    唐盈盈低头一看，见田小海的手都伸进了自己的衣领里，也是气不打一处来。

    这混蛋，手咋放的？

    她恨恨地瞪了田小海一眼：“你手想干嘛？”

    “我手……”田小海慌乱地搓了搓手，一时语塞。

    他朝她雪白的香肩瞄了瞄，只见这美人的肩膀上已然多了一道红红的爪痕，不由得有些心疼起来，用手指了指她的肩膀道：“你的肩膀没事吧！要不，回头我给你弄点药……”

    “滚开！”唐盈盈没好气地打了田小海的手一下，恶狠狠道：“回头再收拾你。”

    “好，我走！”田小海尴尬地点了点头，往旁边让了让，准备朝前边走去。

    “等等，你去哪儿？”唐盈盈伸手一把拽住了他的肩膀冷声喝道：“你不要命了？”

    “我去拿我的松乳菇和石蛙啊！东西还在那儿呢！”田小海用手指了指前边的二八杠解释道。

    “你不想活了是吧！”唐盈盈板起脸，几乎是用命令的口气道：“赶紧回车上去！开车走人啊！”

    “没事！”田小海微笑着叹了口气道：“该来的总归要来！躲是没用的。”

    正说着，斑狗已经带着十多名手持钢管的壮汉，杀到了跟前。

    “哟！原来你们还真是一伙的啊！”斑狗见唐盈盈和田小海正推桑着，不由得发出一声冷笑。

    见状，斑狗的儿子脸色瞬间变得腊黄。

    他恨恨地瞪了唐盈盈一眼，咬牙切齿地骂道：“我去，我以为这女人有多么的高大上呢，枉我先前还把你当成一个白富美看待，搞了半天，你丫的档次这么低，竟然找个混混当男朋友。贱人！”

    “你……你你凭什么骂人！”唐盈盈气得横眉竖挑，一双拳头握得紧紧的。

    “哟，想打我。来啊，贱人，有本事往我脸上打啊！我保证不生气。哈哈……”斑狗的儿子得意地用手指了指自己的左脸，作出一副送给唐盈盈打的样子。

    唐盈盈恨不得冲过去就是一顿狠揍，可想想对方这么多的人，她还是忍了。

    “不打白不打，让我来吧！”田小海微笑着拍了拍唐盈盈的肩膀，将她拽到了身后，旋即箭步朝前，甩手就是一耳光，抽在了斑狗儿子的脸上。

    “啪！”

    只听一声脆响，斑狗儿子转了一个圈，一头撞在旁边的一根柱子上，“哎哟”一声跌坐在地。

    “儿子，你没事吧？”斑狗连忙跑过去扶住了自己儿子，一看嘴角都被田小海打出血来了。他气得咬牙切齿，当即朝身后一挥手怒声喝道：“给我打，往死里打！把这小子打残了有奖。十万一条腿。”

    “是！”

    众壮汉挥舞着钢管就要往田小海的身上招呼过去。

    “住手！”

    这时，忽听人群中传来一阵铿锵有力的女声。

    一声厉喝，如雷贯耳。众人立马停了下来。

    大家扭头一看，只见一名身着警服，身材高挑的年轻女警官，正怒气气冲冲地，拿着一把黑洞洞的手枪，朝人群中走来。

    人们自觉地让开了一条道。

    “都给我把手里的武器扔了，蹲下！快！”

    女警将枪口朝上，挺起胸膛径直步入人群，那一副怒气腾腾的样子，颇具威严。现场的人们无不惧怕，一个个自觉地向后退去。

    那些手持钢管的壮汉们，更是吓得，纷纷将手中的钢管丢了，一阵咣当作响后，自觉地蹲了下去。

    女警朝四周扫了一眼，最终将目光落在了田小海的身上。

    “好哇！又是你！昨晚才闹事，今早又来了。我看你是故意和我作对是吧！”

    她快步来到了田小海的面前，一把揪住了他的衣领。

    “好香啊！美女这是什么香水啊！咋这么好闻呢！”田小海吸了一下鼻子，轻声问了一句。

    他是真的觉得这种香水好闻，才忍不住多问了一句。毕竟，明天就是女神唐玲玲的生日，他也想送一点，有品味，但自己又能承受得起的礼物给女神。

    女警气不打一处来。

    敢情眼前这小子是她的克星，专门来气她的。

    她有意将手枪在田小海的面前晃了晃，冷冷道：“哼！你还有心思闻香，我看你是想吃枪子了吧！”

    “喂！美女，我可是受害者，你揪我脱衣服，还用枪指着我，是不是有些过份了？”田小海微笑着朝女警提醒道。

    “你是受害者？”女警发出一声冷笑，眉宇间透着浓浓的不信。

    这时唐盈盈小声插了一句：“这位美女警官，他的确是受害者，你没看到这么多人拿钢管想来打他的吗？”

    此话一出，现场的人们，也都一个个跟着附和起来。

    “没错，这位女警官，你的确误会这位帅哥了。他是受害者啊！”

    “对，我可以作证，这些人拿钢管是来打这位帅哥的。”

    “这位小哥身单力薄，这么多人拿钢管来打他，你应该保护他才对。”

    围观的群众，无不替田小海说好话。

    这也难怪，他们都是这早餐店里的食客，先前得了田小海的好处，说话的时候，难免会带有主观情绪。

    这正是田小海的高明之处。

    他料准了，事情会闹大，到时必会有人报警。自己没有背景，那只有拉拢群众了，群众的力量不可小觑。

    闻言，女警的脸色微微有些难看。

    她松开了田小海，却依旧是一脸冷冰地朝他喝问：“说，这到底是怎么回事？你是不是又打架斗殴了？”

    此话一出，斑狗立马接腔：“警察同志，快把这小子铐起来。他把我儿子的嘴巴都抽肿了。你看，嘴角都在流血了。”

    “哦！还有这等事？”女警扭头朝斑狗那边扫了一眼，果真见到他身旁一位年轻男子，正在用手擦拭着嘴角的鲜血，脸色立马又沉了下来。

    她转过脸朝田小海怒声喝道：“小子，是不是你打的？”

    “不，是他让我打的。”田小海微笑着用手指了指身后的观众道：“不信你可以问问他们。”

    话音落，立马有观众主动附和。

    “我可以作证，的确是这小伙子自己要求让这位帅哥打的。”

    “没错，这家伙让妹子打他，妹子不敢打，这位农民哥哥就出手了。”

    “的确是这年轻人自己求打的。”

    听到这，女警皱起了眉头，不由得心中暗叹：这小子到底有什么魅力？竟然会有这么多人力挺他。难道，是他长得帅？

    她忍不住偷偷瞄了瞄田小海，脸上立马泛起一阵滚烫：妈呀，这小子还真有点小帅！

