    黑色的云从北方一路向南蔓延，像是某种有自己的生命的生物一样在天际蠕动，看起来诡异又恐怖。

    自北而南，溃败的北境边军疯狂逃窜着，仿佛背后有来自太古的洪荒猛兽追击。

    在亡灵魔法之下，战死的兽人与人类统统变成了亡灵生物，以一种极邪恶的姿态追击着, 如果被他们

    一名身着灰色长袍的男性混杂在溃逃的人类军中，抱着一枚深蓝色的立方体，竭力想要隐藏自己的行踪。

    他的胸口被亡灵的骨刃刺穿，内里的肺叶都被搅碎了一半，仅是凭借自身史诗级的体魄在硬撑罢了。

    突然间，后方扩散的亡灵阴云中雷光闪动，一道恐怖的身影从天而降, 截断了灰袍男人的去路。

    恐怖身影身着金色战甲, 皮肤上满是皲裂的纹路, 在那些纹路下则是强大到难以想象的亡灵能量。

    灰袍男看着这道身影，神情复杂：

    “卢西塞元帅……”

    他作为北境边军的随军大法师，与卢西塞也算是共事多年，对卢西塞可说满是崇敬……从来没有想过自己竟然有一天会不得不与卢西塞为敌。

    不过已经被亡灵能量充斥肉身与魂魄的卢西塞显然并没有人类的正常思维，看着灰袍男手中的立方体，挥出了手中剑。

    在他挥剑的一瞬间，他整个人仿佛是穿梭空间般高速移动，手中剑刃的锋芒几乎是眨眼间就要斩断灰袍男的脖子了。

    电光石火间，另一名身披残破白甲的战士突然现身，先是奋力架住了卢西塞的手中剑，然后带着灰袍男后退二十米。

    随后，白甲战士呵道：

    “你在愣着干什么？卢西塞元帅已经被亡灵邪能腐化了！现在的他根本不认识你！他就是这支亡灵军团的主帅！”

    灰袍男的的眼神茫然了一瞬间，然后转为坚定，冷静到：

    “巴罗将军，为我争取三十个呼吸的时间，要对传奇顶级的卢西塞元帅产生作用，我也必须使用超位魔法。”

    “不可能我, 就算是我也不可能在一名准亡灵君主的面前撑过三十个呼吸，最多十七个呼吸，我会进我的全力，你快走！至少要把冰疆前线的核心带回康瑞尔歌……这是我们…反攻的希望！已经到了这一步，熙莫丝摩的大人们肯定也明白事情倒地有多危险了！这是整个北境诸国的所有生灵的危机！”

    巴罗将军的话刚说完，两人耳畔突然想起了一个苍老的声音：

    “两位先生，你们考虑这么久，还是一起留下来吧。”

    听见苍老声音的呼唤，两人瞬间后背一阵发凉，下意识想要逃窜。

    但是已经晚了，两人想要动作的一瞬间，突然感觉到一种诡异的诅咒力量让他们的身体僵直的半个呼吸。

    而就是这短短的一瞬间，在亡灵卢西塞的面前就是生死之差。

    猝然只见邪异的北境元帅身影瞬动，随即，两位人族史诗就被枭去了首级。

    四只眼睛里满是不可置信。

    渐渐地，天上侵略而来的亡灵阴云中垂落下大量的亡灵能量，开始重塑两名史诗的尸体。

    同时，那苍老的声音在卢西塞的耳边响起：

    “亲手杀死自己的属下, 这样的感觉怎么样？伟大的卢西塞元帅~”

    亡灵君主化的卢西塞无言伫立, 身上恐怖的气息渐渐内敛，但他的双眼处却滑落出了血红色的眼泪……

    “你在哭啊~看来你的意识还没有完全泯灭呢~能够在亡灵圣眷的腐化下保留最后一点精神力, 这也足以说明你的强大的，毕竟就算是一些实力不济的半神也未必能抵御这圣眷的侵蚀呢……但你的坚韧似乎反而让你忍受了更多痛苦呢~”

    苍老的声音里满是嘲讽，像是对卢西塞充满了憎恨。

    随即，卢西塞这具躯壳在声音主人的操纵下弯腰捡起了落地的立方体。

    “冰疆前线的核心，千年前人类的最高科技造物之一，让我们来带给它全新的样貌吧~”

    伴随着苍老声音主人的话音，卢西塞体内那庞大到恐怖的亡灵能量源源不断地涌入这枚立方体当中。

    在汹涌如潮的亡灵能量中，这枚立方体渐渐变作乌黑颜色，显得邪异又诡谲。

    与此同时，伫立在北境边境千年的冰疆前线那高耸的城墙也出现了变化。

    本来是庄严雄伟的高墙墙体上开始渗出乌黑色泽的血液，妖异的邪灵气息从中滋生。

    垮塌的墙段像是活过来了一样开始蠕动并进行自我修复。

    整个冰疆前线的城墙随着卢西塞将亡灵邪能注入到城墙核心当中，变得越来越不像是主物质界的存在。

    它仿佛变成了亡灵与妖魔的巢穴，一些诡异的灵魂体的亡灵生物开始从活体城墙的空腔当中滋生……如果有普通的人类看到了这一幕，恐怕会因为受不了这诡异的画面的疯掉。

    同时，远在冰疆前线之外的兽人大军前线，兽人族的皇帝正负手看着冰疆前线发生变化。

    一团不成型的阴影正在他身旁扭动。

    兽人皇看了阴影一眼：

    “没想到，阻拦了雪山兽人千年的冰疆前线居然就这样轻易地被攻破了，并且还将成为兽人的兵器。”

    阴影似乎从城墙的腐化中得到了不小的好处，传出了欢愉的声音：

    “我的皇帝陛下，只要您继续信任亡灵地界，亡灵殃云将继续为您向四处扩张~到时候不仅仅是这座冰疆前线，就算是传说中的圣盔城也无法阻拦您的脚步~与亡灵合作，将会是您最引以为傲的选择~”

    “确实，若非被那位传闻中的人类贤者破坏了抚摸素能他，我是不可能选择与你们合作的，但你们确实给了我惊喜，呵，放心吧，等我们攻入了图兰堡，那名人类贤者的尸体将是我赠你的礼物。”

    “欧~谢谢您，我的陛下~”

