    用脑子的前提是得有钱啊！

    池北不是告诉自己，司柔恨陆浅入骨？只要他告诉她自己可以帮她对付陆浅，那她就可以给自己想要的钱了吗？

    但是现在司柔简直是一毛不拔的让自己帮她对付陆浅啊。

    墨琛在还想要说什么的时候，医院的医生和护士就来到司柔的病房，司柔见护士来到自己的身边拉扯自己，司柔激动的说道：“放肆，谁让你们拉我的？你们给我走开！走开啊！”

    护士就仿佛没有听见司柔说的话一样，她一直在那里用力的拉扯司柔，司柔的身体被护士拉到了地上。

    司柔愤怒的出声：“你们这是在做什么？谁让你们拉我的？”

    医生无情的对司柔说：“司小姐，上官先生刚刚已经终止了你所有的治疗费用，现在这间vvip病房已经不属于你了，你要是识相一点就自己离开病房和医院，但你要是不识相，那你可就别怪我们对你不客气了。”

    墨琛：“……”

    池北不是告诉自己司柔是上官枫的心尖宠？只要是司柔想要的，上官枫都会给她？

    可是现在上官枫却在司柔身体还没有好的情况下终止了她的医药费。

    池北确定上官枫爱司柔吗？

    不知道为什么，他总感觉上官枫并不怎么爱司柔，至少和池北所说的一点也不一样。

    司柔就这样无情的被拖出了病房，墨琛跟在医生和护士的后面，在看见司柔被护士无情驱赶出医院的时候，墨琛去到司柔的身边讽刺她。

    “听说司小姐离开了上官枫就会一无所有，现在看起来果真如此，司小姐没了上官枫的帮助居然连住院费都交不起。

    就你这样的人我找你要一千万确实是有些高估你了，找你做盟友也是我做的最错的一个决定，刚刚我对你说的话全部收回，司小姐好自为之吧。”

    墨琛的讽刺让司柔又开始发疯了，现在这是什么样的人都可以来讽刺自己了吗？

    司柔从地上站起身，她丝毫不顾及自己的形象冲上去和墨琛扭打在一起。

    上官枫坐着南想想的车刚从停车场出来就看见司柔和墨琛打架的场面。

    这司柔还真是一次又一次的刷新他的三观！

    上官枫拿出手机录制了一下视频发送在网上，并且他还贴心的配了一段文字：“昔日司家之女司柔居然在医院门口与刚破产的墨氏集团总裁墨琛大打出手，女神形象全无。”

    上官枫发布这段视频，并不要求它有多火，他只求喜欢过司柔的男人还有和司柔做过朋友的人能够看见。

    看看他们昔日的女神有多像个泼妇！

    同时也让她们不对司柔伸出一点援手。

    南想想看着上官枫发在网上的消息，她好奇的问他：“你这是打算毁掉司柔？”

    “司柔如此欺骗我，她确实是需要为自己所做的事情而付出代价了。”

    南想想哦了一声，直接把自己的手机递给上官枫说道：“如果你真的想要彻底毁掉司柔，那就把我手机上那段司柔和那个陆虎的视频传上网，让人把她的真面目给好的更加清楚一点吧！”

