    王磊接纳了三个只会吃软饭的废物国家。

    但他们提供的财力，倒是让王磊有些出乎意料。

    转化成的天元币，竟然能够继续维持整个防护罩一半以上的时间？

    这都是一件喜闻乐见的事情。

    可同样令人担忧的事情也发生了。

    “王磊先生！我们无法破译飞船的核心技术！总感觉那不是这个世界的产物啊！”

    王磊被科学家们带到了飞船打捞的现场，在那里有大批的科研人员正在进行着科研实验。

    从一个个摇头晃脑的样子，王磊也不难看出。

    这艘飞船技术破解的进程上到底有多么艰难。

    “王总，您来了？”谢亭丰是这次破解工程的核心人员。

    身为阿里妈妈的总技术总监，他的实力自然受到绝大科学家们的认可。

    王磊接过了谢亭丰的实验报告，但其上描写的情报却不容乐观。

    这艘飞船并非是利用一切物质上的资源来进行操作的。

    而是一种类似外星生物体内一种特有的能量体质。

    这种能量，人类无法承受，无法拥有！

    就和天生自带魔法潜力和一般的普通人一般，生活在地球上的人们，对这艘飞船的驾驶，根本无济于事。

    “如何改装其中的能量供给装置呢？”

    王磊提出了一个动力基础的问题，飞船既然原本的能量动力装置不能使用，那换成人类的方式，难道就不行了吗？

    “可以是可以......”谢亭丰表情上有些犹豫：“但那样我们势必会花上近五年的时间，五年内我们所消耗的资源，可能倾尽整个华夏的国力.....我在担心到时候，我们还有没有力量来抵抗他们的侵入。”

    王磊翻了个白眼,说的跟你们现在能抵抗似的。

    “把握现在你们能够掌握的一切，每一件事，都有可能是改变地球命运的机遇。”

    “我懂了，王总。”

    谢亭丰有了王磊给出的信心，他便可以义无反顾的去做这件事情了。

    不过，令王磊都有些好奇的是，究竟是什么样的科技水平，竟然连地球上的科学家们都束手无策？

    王磊尝试触碰飞船核心的控制中心。

    那暗紫色的光球，忽然明亮了起来，发出犹如霓虹灯般的节奏闪烁光芒。

    与此同时，王磊的耳边响起了系统的声音。

    “检测到来自异世界的力量，系统正在尝试分析这股力量，请稍后......”

    异世界？

    王磊的脑海中像是被一道闪电贯穿。

    怪不得这些科学家们无济于事，来自异世界的力量，他们怎么能解析出来呢？

    很快的，系统的反馈就回来了。

    “此力量来自于异世界，敌人获取了能够采集异世界生物力量的装置，而这些飞船正是被这些力量所驱使。”

    “正在解析破解这种力量的方式。”

    “解析中......10%，30%，60%，100%！解析成功！！！”

    “力量来源于七个世界！只要破坏隐藏在这七个世界中的能量收集装置，宿主便能够成功切断敌人与异世界的联系！成功阻止敌人再一次使用这股力量！”

    “已经为宿主成功开通七个世界的通道！宿主可以随时前往异世界，以破坏敌人的能量装置来拯救地球！”

    办法终于来了！

    王磊心潮澎湃，也多亏了他触碰了这个装置，否则还真不一定能够触发系统的隐藏条件！

    其实，这段时间王磊一直在焦灼，在想怎么才能够解决这批敌人。

    起初，王磊想的就是自己挨个挨去全世界将他们的飞船尽数摧毁算了！

    虽然风险极大，甚至王磊拥有龙鳞甲都不觉得能够完成这件事情。

    可眼下，系统的突然觉醒，却是让王磊狠狠的松了一口气。

    前往异世界吗？

    虽说危险尚不可知，穿越到的世界又是怎样的一种设定，可王磊还是觉得有必要试一试。

    再危险能比他现在这个地球要危险吗？

    扯淡啊！

    “不过这件事，还是得找自己的老婆们商量一下，毕竟这一次离开不知道要多长的时间。”

    下一刻。

    王磊带着齐美菱直接回到了家中。

    久违的王磊召开了全体家庭成员的会议。

    当众女听到王磊要离开的消息后，也是十分震惊，怎么会这么突然？

    “眼下地球的情况，你们也都清楚，只有我才有能力拯救地球，所以我的离开，是没有办法的。”

    众女张了张嘴，想要挽留王磊，可一想到王磊如果不去冒险的话，地球就有随时灭亡的风险。

    可是一想到只有王磊一个人去冒险，他们的心又如刀绞般疼痛！

    于是，众女做了一个决定。

    “要走可以，但必须带着我们！”

    “对！要带着我们，我们都不想独自守着偌大的家！”

    “我们爱的人是你，没有你的世界，我们宁可不要！”

    “哥哥，你难道真的要抛弃雪儿吗？”

    “主人，我也想和你一起去异世界！我可以照顾你的起居！”

    众女皆是异口同声，她们根本不在意异世界的危险，似乎只要跟王磊在一起，她们什么都愿意做。

    但王磊却开始变得为难起来。

    并不是他不想带老婆们，可问题是，自己前往异世界那是去干什么？

    是去战斗！是去拯救世界！

    将全部的老婆带上，他也没有十足的把握，护她们的周全啊！

    艰难之下，王磊做出了一个决定。

    “去，可以，但是我每一次只会带一个人。”

    众女当即不乐意了，只带一个人？那岂不是剩下的几个姐妹都要独守空房？

    不过当她们听完王磊的解释，就释怀了。

    确实如此，她们去的多了，只会给王磊带来麻烦，虽然很不甘心，但还是接受了王磊的提议。

    王磊打开了异世界的介绍信息。

    发现第一个世界竟然是穿越到一个魔法的世界？

    “检测到该世界有极大可能是蕾姆原本的世界，建议宿主携带蕾姆前往，能够帮助其恢复力量，以及属于她原本的神智。”

    原本还在考虑带谁去的王磊，听到系统的这句话后，当机立断。

