    “这个……”柳飘飘一时语塞。

    这个话听起来怪怪的，她也不知道怎么回答。

    储镜笑着走到妖娆的魔修少女的身边，说道：“青菱姑娘既然是飘飘的朋友，那便也是我的朋友的了，以后可以一起出门，有事情也可以来找我，其他不说, 朝阳宗和朝阳城我还是很熟悉的。”

    青菱转开自己的脸，有些高傲的样子：“我说要和你做朋友了吗，切~”

    柳飘飘对妖娆少女这个调调还是很熟悉的。

    她主动过去过去挽住了少女的胳膊，含笑道：“成了，咱们走吧，天色也不早了, 外面黑漆漆的，实在不是聊天的好地方。”

    回去的路上, 执法队的人凑过来搭起了话。

    “二位仙子今天新来的临时队员呀？”问话的人笑眯眯，看起来就是善于交际的人。

    “是的。”储镜回答道。

    柳飘飘点点头，嗯了一声。

    “旁边的仙子叫储镜，那仙子你怎么称呼呀？”他单独对着柳飘飘询问道。

    “柳飘飘，柳树的柳，飞絮飘飘的飘飘。”柳飘飘还算认真地回答。

    “真是浪漫柔软的名字，仙子长得也是人如其名。”那个队员说道：“仙子这样的人，一定很招男人喜欢”。

    柳飘飘瞥了他一眼，不禁皱起了眉头。

    这男人的话，让她觉得心里面有点不舒服，让她觉得讨厌。

    但男人仍丝毫不自知，要走她旁边，脸上依旧是笑眯眯的。

    他在心里面，暗暗品鉴着旁边纤瘦高挑的女子。

    笑的时候眉眼柔和，不笑的时候有一种冷冷清清的感觉，一下就吸引到他了。

    虽然发展成稳定的关系不太可能，但是留着排遣寂寞，对他而言是很不错的选择。

    执法队领头的中年男人眉头低蹙下来，严肃刻板的眉心多了一道竖纹。

    队员说出的这句话, 让他隐隐有些不喜，但是也没有因为一句话就开口训斥。

    像这样的散修，自知没有晋升的希望才会加入执法队，平时就是吊儿郎当混灵石过日子的。

    对自己没有什麽清晰的定位和认知，只能说一些没什么涵养的话，显摆自己的存在感。

    有的时候可能还自我感觉良好，有人指出他的不对，他可能还要认为别人嫉妒他。

    青菱的好脾气向来只留给自己认为值得人，像这样的，她从来都不会客气。

    “我劝你最好不要以貌取人，你这样的男人，她能一个打十个。”妖娆少女哼笑着说道：“她是不是招人喜欢，招男人还是招女人，我们都清楚得很，轮不到你来评价。”

    她虽然年龄比在场的人稍小，但是从小就能接触到三教九流各式各样的人，对于这样油腔滑调的男人再熟悉不过了。

    她到现在都还清晰记得柳飘飘是怎么硬刚蛇妖的, 一个筑基, 提着一把剑，硬刚元婴。

    那个男人的态度，对她实在是一种侮辱。

    “我说什么了吗？不就是赞美了一下飘飘仙子吗？”那个队员的脸色变得古怪起来：“你不会是因为我夸了她，没夸你，才会这一样针对我吧？”

    储镜皱着眉头，这人刚刚打量飘飘的眼神，已经让她很不舒服，没想到还能说出这样的话

    她果断站在青菱那一边：“你是什么用意，心里面不清楚吗？实在没必要对自己高看一筹，以为自己算得上什么东西。”

    柳飘飘也明白自己心里面为什么不舒服了，她这位同事原来是一个普信男。

    “我看你……”那个男人还想说什么。

    旁边的中年男人出声喝止：“好了，不要吵了。”

    “大家别生气，今天都挺累了，赶紧回去吧。”其他的队员出声打圆场。

    柳飘飘心中微叹一口气，她没想到修真界也有普信男这种生物。

    她和储镜这才第一天接任务，就遇到了这些事情，说不担心以后，是不可能的。

    明枪易躲暗箭难防，她得小心那个男人小肚鸡肠，伺机报复。

    不过对于被维护，她还是很开心的，这样的实实在在的朋友，很难遇见。

    回去的路上，几个人之间也零零星星讲了几句，柳飘飘好歹算是记全了执法队的人名。

    队长叫做蓝金川，刚刚的普信男叫做龚培荣，另外长得比较健壮的叫李建生，看起来比较憨厚的叫范在峰，书生打扮的叫徐广义，颜值稍微有点高的叫张岳林，长了凶相的叫鲍琨，看起来有点显老的叫汤志龙，一副精明长相的叫吕松。

    柳飘飘也没打算和所有人都保持友好关系，只想要在任务期间不出什么大乱子。

    瘦麻杆一样的少年站在执法堂的院门口，看见蓝金川之后显得很高兴。

    “队长，你可算是回来了。”他一脸开心地说道：“现在也不早了，既然你回来了，那我就先走了哈。”

    他在院子里面蹲了一天了，还没吃晚饭呢，就等着回家了。

    中年男人眉头微松，点点头。

    少年立马就开始收拾面前的东西，喜笑颜开立马准备离开了。

    龚培荣出声打断：“队长，不是说还要审问这个女魔修的吗？张钰走了，谁来做笔录？”

    少年听说还要做笔录，收拾东西的动作慢了下来，将目光个投向了面前的中年男人。

    “队长？”

    蓝金川挥了挥手，说道：“没事，今天你很辛苦了，回去吧。”

    “好嘞，谢谢队长。”少年收拾好了东西，拿在手里面：“队长再见，各位再见。”

    和在场的人摆了几下手，张钰高高兴兴地离开了。

    龚培荣望了一眼旁边三个女的，低下了头，他察觉到队长对他有意见了。

    虽然心里面感觉不舒服，但是他得识相一点了，接下来不能有针对的势头被发现。

    蓝金川转头对着青菱说道：“小友和我来一趟吧，不放心的话，可以让柳道友陪着你。”

    青菱无所谓的说道：“不用，我都到这里了，自然也不怕你会对我做什么。”

    “那青小友请。”中年男人打开一道房门，做出了请的姿势。

    青菱走入，蓝金川跟过去，房门紧随着关上。

    柳飘飘目送两个人到房间里面交谈起来，她站在院子里，和旁边人搭起了话。

    “吕前辈，我们平时都是住在哪里的？是安置在执法堂，还是回到自己平时的住处？”

    吕松捏了一下自己的八字胡，细长的眼睛一笑，就变成了一条线。

    “柳道友客气了，队长都称呼你柳道友，我怎么能担得起这声前辈呢，你若是不嫌弃的话，可以唤我一声老吕。”

    随后又解释道：“我们平时都是在自己住处休息的，也可以留在执法堂打坐修炼，留在执法堂可以有额外的补贴，回去休息的话，只要保证队长呼叫的时候快速到达就可以了。”

    柳飘飘笑着说道：“谢谢您的解答。”

    感觉叫老吕有点不尊重大龄人士似的，她有点叫不出口。

    “你想回去吗？还是留在这里？”柳飘飘望向身边的储镜，歪头询问。

    “我都可以吧？也就是换个地方打坐的事。”储镜说道。

    柳飘飘颔首，建议道：“那咱今晚要不就留在这里吧？青菱还要在这边呆一晚，我想陪她一晚上。”

    “可以啊，那咱们就留在这里好了，还能多领点补贴。”储镜很痛快地应了下来。

    青菱很快就从房间里面出来了。

    仍然是一副很随意的模样，纤细的身姿带有少女特有的曼妙。

    “我今天住哪里？”她笔直走向柳飘飘，询问道。

    柳飘飘连自己蹲哪里都没有思考好，哪里知道怎么安置她。

    只能又询问旁边的吕松：“老吕前辈，有没有地方，可以让我朋友暂时容身的？”

    吕松嗯了一声，思附了一下：“这位小友带的人有点多，我们执法堂的房子恐怕一时间装不下，不介意的话倒是可以去我们地牢暂住一下。”

    “不过别误会，我没别的意思，我们都是把犯人送到城主府那边的牢里，这边地牢空置挺久的了，有的时候还会打扫，环境还是可以的，布置一下也能暂住。”

    柳飘飘望向青菱，等着她的意见。

    少女明显是不满意的，她活到现在，还是第一次有人让她暂住地牢。

    但是周围几间小破屋，感觉环境和地牢也差不多了，里面就只有几张破旧的桌椅板凳。

    破旧的老床，碰一下就吱呦的响，上面的破棉絮被子都不知道用多久了。

    “那就地牢好了。”她不情不愿地应承了下来。

    柳飘飘摸了一下她的头发，笑着说道：“我今天刚好在街上买了一点东西，一定帮你布置一个舒适的房间。”

    青菱把她的手拍开，说道：“那好，你可要好好收拾啊。”

    她也就是看这个温吞女人的没面子，才会委屈自己呆在这个地方。

    储镜拉住了柳飘飘，笑着说道：“我帮你一起吧。”

    青菱瞧了她一眼，轻哼了一声，没反对。

    地牢里面的门是打开的，漆黑一片中带着地下特有的冷意。

    吕松抬手，之间散发出了刺目的光芒。

    幽黑的地下室瞬间被照亮了。

    里面果然像他所说的那样，干干净净的，地上连乱草都没有。

    就是桌椅很简陋，窄窄的一张床上铺着稻草和破草席子。

    地牢很大，所有的房间都是一间挨着一间，里面的破桌椅都是差不多的，牢门是由黑漆漆的精铁，看起来容纳个两三百人不是问题。

    柳飘飘的手指尖也亮起了光，她转身对旁边的吕松说道：“麻烦老吕前辈了，这里我们来收拾就好了，您先去休息吧。”

    吕松碰了一下自己的鼻尖，轻笑道：“好的，那我就先走了……柳道友要是不喜欢叫老吕，接着叫我吕前辈也可以，老吕前辈听起来实在是太怪异了。”

    柳飘飘也笑了起来，说道：“没有不喜欢，只是习惯用敬语而已，如果您不在意的话，那我以后就叫您老吕了？”

    “都是执法队共事的，你不要太见外，叫老吕好啊，我听着亲切。”吕松哈哈笑了出来。

    柳飘飘也跟着笑，说道：“那……今天就谢啦，老吕，你先去休息吧，剩下我自己来就好了。”

    吕松回答道：“那好，我走了，明天再见啊。”

    “好的！”

    柳飘飘一直等人完全离开视线，这才转过身来，招呼自己旁边的伙伴。

    “走吧，我今天买了不少东西，今天就先便宜你了啊。”她对旁边的青菱挑眉说道。

    妖娆少女走近空落落的监牢中，坐到了破席子上面，说道：“行了，赶紧的吧。”

    柳飘飘掏出了自己买的大床，锦被，梳妆台，还有一个高高的灯台。

    她把那个雕工精美的千工拔步床摆到一个位置，梳妆台放在床头，又把上面的被褥枕头铺好。

    灯台摆在床头的位置，用一张燃火符把灯点亮。

    拔步床很大，几乎占满了整个隔间。

    昏黄的灯光罩在了床边的雕花上，透露着一丝温馨，阴冷的地牢都有了一点温度，好像没有那么冷了。

    其他魔修自知自己是没有这么好的待遇了，自己随便找了个隔间，做到破草堆上休息。

    储镜看着柳飘飘掏出的床，笑着说道：“不是我说，你买这么大的床，以后哪个山洞能容得下你？居然还买了梳妆台和油灯，你可真是会享受。”

    她当时是和柳飘飘一起买的，买的时候就劝她买的小一点，结果对方就是不听，就认准了这个价格高，当时雕工漂亮的大床。

    柳飘飘走到隔壁的位置，又掏出了一张小一点的床，上面也铺上了被子。

    “万一能遇上条件好的山洞呢，不行的话我这还有小床呢。”她一脸轻松地说道。

    看着她正在铺的小床，储镜好奇的问道：“我一直陪着你，怎么不知道你什么时候买的这个？”

    柳飘飘得意地说道：“我也是觉得你说得有道理，在你给你外祖父挑选礼物的时候，我又买了一个小的。”

    “怎么样？要不要过来和我挤一挤？”她笑着邀请道。

