    这天陆尘离又带了她外公配置的中药过来。

    陆尘离熬制中药时，见苏木在沙发上不自不觉的睡着了，就帮他盖了一条被褥。

    凝视苏木俊朗面孔，陆尘离嘀咕道：“身体壮的像头牛，也会生病！”

    苏木这一觉睡到中午，醒来后发现陆尘离已经将中药熬制好了。

    这几天陆尘离早上过来，晚上回去，二人相处的极是融洽，陆尘离一改往日冷艳，有时还能说几句笑话，逗苏木开心。

    将中药倒在碗里，然后小心翼翼的吹拂到微凉，递给苏木，又拿出一块冰糖放在桌上给苏木过口。

    别看苏木天不怕地不怕，却极怕喝中药，实在是太苦了。

    愁眉苦脸的一口喝干，马上拿起冰糖塞入嘴里，这才稍微缓过来。

    躺在沙发上，看着陆尘离收拾，不禁笑道：“你蛮会照顾人的嘛！”

    苏木这句本是无心而言，一时口快，也没有多想。

    陆尘离却在苏木说话后，始终背对苏木，足足收拾茶几上的药渣几分钟也没有回头。

    苏木无意看对面墙上挂的镜子，就见陆尘离艳丽脸蛋通红通红，鼻尖渗透出细密汗水。

    不禁一愣，这家伙怎么了？也发烧了？！

    “我走了。”陆尘离收拾好茶几，又将药罐洗了，便告别离开，自始至终都没有再和苏木对视一眼。

    苏木看着陆尘离窈窕身影消失在门外，不禁一笑，这丫头挺有意思！

    病去如抽丝，苏木在陆尘离细心照顾下，才慢慢好转，几天后才去上班。

    一到春风路，就看到江峰在岗亭前和站高峰的一名大队警察在聊天。

    见苏木过来，江峰笑道：“这么快就上班了，不多休息几天？”

    “已经好了，在家待着没意思。”苏木到岗亭穿好警服以及反光马甲，戴上帽子，再次出来。

    “江大，这些天我们东南警组没有发生事情吧？”苏木就问江峰道。

    谁知这一问，江峰直接对他竖起了大拇指，赞道：“一如既往的好，吴全将长安路治理的那叫一个顺畅，沈刚和王剑也不错，这里张远李淮更是卖力的不行。”

    说到这，江峰是喜笑颜开：“往日我最担心东南警组，现在我是最放心东南警组，年底警组评优，你这个东南警组倒数第一要成为真正第一了！”

    “这一切都是你苏队领导有方啊！”

    那名大队老警察一听江峰竟然如此称赞苏木，不禁一呆。

    上司称赞下属是常有的事情，但像江峰如此极力赞扬，却极少极少。

    这也表明苏木工作确实到位，否则江峰不会如此极口赞扬。

    面对江峰赞扬，苏木笑道：“那里，都是江大支持的结果。”

    江峰一听，不禁咧嘴笑道：“我们就别互捧了！”

    虽然如此说，但那名老警察还是看出江峰十分高兴。

    大队那名老警察不禁暗暗点头，这个苏木破案能力自然没话说，领导能力更是一流，现在看其为人处世也非常不错。

    难怪别人都说他是警局新星，这样的人不出头真是天理难容了！

    高峰一结束，江峰和大队机关几名警察都走了，苏木正要回岗亭，却接到孟庆电话。

    自从孟庆上次被那个岳群绑架后，他就辞职不干了，现在做生意，赚了些钱。

    对于孟庆辞职，苏木早有预料，自从毕业后，孟庆便不想干警察，一心发大财，而岳群事件不过是最后一根稻草，最终让他下决心辞职。

    “苏神探，最近怎么样？”那头孟庆说话仍旧像往日一样，一上来便开苏木玩笑。

    苏木不禁笑骂道：“不怎么样，哪像你发大财了。”

    孟庆笑道：“要不你也辞职，我们一道干，当警察累死累活挣不了几个钱，何苦了！”

    “算了吧，还是你干你的，我干我的。”

    苏木当然不会辞职，自己拥有神奇系统，自然不会像孟庆一样眼红别人发财。

    二人虽然是朋友，但金钱观念明显不一样。

    孟庆也知道苏木志不在此，并不勉强，最后告诉苏木道：“我今晚有朋友聚会吃饭，你也来呗，好久没聚了。”

    二人自从孟庆辞职，就没有碰过面，虽然孟庆不干警察，但他们关系却仍旧十分要好，时不时通电话。

    “行。”苏木答应了。

    孟庆说了酒店地址后，又笑道：“你把陆尘离也带来。”

    苏木奇怪的道：“她也是你同学，邀请她，你自己去说啊，干嘛让我传话？”

    苏木陆尘离和孟庆在警校就认识，且关系非常不错。

    “嘻嘻，你小子就别隐瞒了，我知道你们最近打得火热，你这家伙有些本事，竟然真把那难缠的丫头追到手！”孟庆嘻嘻一笑道。

    “滚！”苏木骂了一句，“她好似没空。”

    苏木知道陆尘离性格，陌生人聚会她通常都不去。

    孟庆一听，也不勉强，二人闲聊了几句，便结束了通话。

    整个白天都没有事情发生，苏木技能和能量都没有挣到。

    下了班，苏木回家换了一身行头，按照孟庆先前说的地址，找到了吃饭那家酒店。

    酒店名字叫欧庭酒店，进去后整个装潢也跟其名字相适应，通体都是欧式装饰，金碧辉煌，端的不凡。

    和前台小姐说了包厢后，前台小姐立即客气的带着苏木来到包厢房间，推门进去，整个包厢乌压压，足有二十几人。

    包厢桌子巨大无比，二十几人坐下后，仍旧显得空荡。

    孟庆见苏木进来，立即站起身，把他让到自己座位旁，并向众人介绍道：“这位是我同学苏木，他可是位神探，啥案子到他手里都能迎刃而解！”

    众人不认识苏木，但碍于孟庆面子，表面都客套的说久仰久仰类似的。

    苏木对于众人虚伪当然一目了然，却没有计较。

    这些人有的彼此也不熟悉，乘着上菜时机，互相递名片交流一番。

    苏木没有名片，只是坐着喝茶。

    就在此时他第六感感觉有人注视自己，顺着目光一瞧，对方是个中年男子，长得普普通通，穿着也普普通通，坐在那里和苏木一样，都没有人搭理。

    见苏木看过来，中年男子微微一笑，对苏木点点头。

    苏木也笑着点点头。

    他发现中年男子即使无人搭理，也非常从容，这份从容来自于骨子里的，绝不是无人搭理而装的。

