    时间已经很晚，凯特随便找了几块木板，把被凛冬踢烂的房门马马乎乎修补上。

    维娜大手一挥。

    “所有人滚回自己的房间睡觉，养好精神，我们接下来可是有一场硬仗要打。”

    “是！”

    众人马上散去。

    别墅共有三层，空闲的房间非常多，夏风随便找了一间没人的房间，他可不想被这些彪形大汉的呼噜声打扰。

    这一天，他所经历的事完全可以用颠覆三观来形容，不过好在他这个人有些中二。

    乌萨斯，切尔诺伯格，凛冬，王小姐，因陀罗，克洛丝和米格鲁.....

    这里是夏风曾经幻想的泰拉世界，现在真真切切面对这种离奇遭遇，他不但没有害怕，反而有些乐在其中的成份。

    困意渐渐袭来，躺在床上，夏风很快进入了梦乡。

    恍恍惚惚中，夏风做了一个梦。

    .........

    夏风发现自己站在一个片荒凉的沙漠中，在他面前，是一个外观酷似游轮的巨大移动堡垒。

    画面一闪，他整个人已经站在堡垒顶层的甲板上，低下头，他发现自己手中掐着一块黄色的长方形小牌子，牌子上面写着一行字。

    【十连招募凭证】

    夏风茫然的把手举向天空，“唰”的一声，他手中的黄牌子消失了。

    与此同时，一个声音从天空中飘来。

    “刀客塔，您招募到的干员合同已经送来了，快看看有哪些干员吧。”

    下一秒，一个黑色的拉链帆布包从天而降，“啪叽”一声砸在了夏风旁边。

    夏风双手合十，做了一个虔诚的祈祷姿势，随后深吸一口气，把手伸向了黑色帆布包拉链。

    他握着拉链头，手指在轻轻颤抖。

    随后像是下定了决心，夏风吞了下口水，手中的动作开始继续。

    缓缓的，慢慢的，轻轻的，小心翼翼的，夏风拉开了拉链，他的表情，就像是一个等待命运审判的凡人。

    “唰！”

    伴随着拉开的拉链，一阵强烈的光芒从包中绽放，差点把夏风眼睛闪瞎。

    只不过，这阵光芒洁白无暇，仿佛那纯洁圣女的内心一般，不参杂一丝一毫黄色，洁白的令人心疼。

    夏风呆呆的看着这阵白光。

    良久，他扬起嘴角，露出一个看破红尘般的浅笑。

    “妈的，十连给老子一片白？连个四星都没有？我日你大爷！！！”

    夏风一脚将面前的帆布包踢开，整个人歇斯底里的朝天空大吼道。

    “啊！！！这不是真的！！！”

    ******

    夏风猛的从床上坐起，细密的汗珠布满他的脸颊，脸上还保持着惊恐的神色。

    他坐在床上愣了两秒，随后，长长的舒了口气。

    “靠，原来是个梦，恐怖的噩梦！”

    外面的太阳已经高高升起，夏风抬手抹了一把脸上的汗，翻身准备下床。

    维娜昨晚可是说了，今天要提前做好出发前的准备工作，等到维多利亚总部的确切情报一传来，他们就要立刻出发去寻找那个偏远的天灾现场。

    夏风一个翻身，胳膊突然将一个东西碰到了地上。

    “咣当！”

    夏风穿好拖鞋俯下身，想看看是什么东西从床上掉了。

    当他看清楚那个掉在地上的东西是什么后，整个人的表情凝固在了脸上。

    那个静静躺在地上的扁平物体........是一部手机。

    没人比他更清楚，这个外观....是他自己的手机。

    夏风猛的抬起头，迅速环顾整个房间。

    书桌，电脑，衣柜，饮水机，还有那张贴在墙上的，大大的雷姆泳装海报！

    .........

    这里，是他的房间！

    窗外阳光明媚，一个穿着外卖服的小哥拿着手机从窗外路过。

    “您好，这里是饿了吗配送，你外卖到了，我给你送上去还是你自己下来拿。”

    夏风愣愣的坐在床上，整个人已经彻底懵逼了。

    我....回来了？

    不对...难道这一切，都是我做的一场梦？

    许久。

    夏风整个人仿佛失了智一样，动作机械般的捡起手机。

    发现手机已经因为没电自动关机，他又动作机械般的给手机插上了充电器。

    他站在房间中央，不自觉的朝门口伸出手。

    维娜......

    然而，手中握住的只有空气。

    ..............

    这里没有维娜，更没有格拉斯哥帮，那些缥缈而虚幻的东西，只不过是人气手游明日方舟中的游戏设定。

    夏风露出一个苦涩的笑容。

    原来...那一切都是梦啊。

    ..........

    走进卫生间冲了一个冷水澡，虽然他感觉浑身上下莫名的酸痛，但精神状态已经好多了。

    看了一眼床头的闹钟，现在已经快10点，看来自己这场梦做的太真实，直接错过了上午的两节课。

    拔掉手机，穿好衣服，夏风叼着一瓶益力多走出了家门。

    夏风现在是一名大一学生，因为上的是本市大学，加上学校又离家比较近，所以他并没有选择住宿舍，父母在外地做生意，这也让他早早就过上了宅男梦寐以求的独居生活。

    走进教室，夏风偷偷摸摸的找了个角落坐下，上午的课已经快要结束，授课老师瞪了夏风一眼，也没说什么。

    下课后。

    夏风杵着下巴，一个人坐在坐位上发呆。

    他的好基友张远一脸贱笑的凑了过来。

    只见张远手里抱了一根扫把，将扫把头对着夏风，一边做出向他射击的作动一边喊道。

    “阿普露派！哒哒哒哒!”

    夏风无精打采的伸手拨开他的扫把头。

    “多大了你，无不无聊啊。”

    张远一脸郁闷，拿着扫把对射不是他俩的常规娱乐项目吗，怎么夏风一夜之间就长大了？

    张远放下扫把，一屁股坐到夏风的桌子上。

    “咋了你，十连又沉了？”

    “没有。”

    “那你怎么好像身体被掏空了一样，整个人一点干劲都没有，这不像你啊夏风。”

    “不用你管。”

    夏风掏出手机，本能的点开阿米娅的头像，登录了明日方舟。

    夏风面无表情的看着UI界面，不知为何，他感觉这个游戏应该不是这样的。

    明日方舟，应该要比他现在在手机中看到的，更加真实.......

    张远一边刷着龙门币本，一边朝夏风问道。

    “夏风，你现在攒了多少黄票了？”

    夏风点开仓库，因为之前氪的比较多，也没什么东西想换，他的黄票还真存了不少。

    “有快150张了。”

    “哇，那你不是可以去换寻访了？”

    夏风点开凭证交易所，他的寻访凭证只换到第4阶段，而第5阶段，只需要消耗120张黄票，就可以获得两张十连寻访凭证。

    “这个....划算吗？”

    见有人要抽卡，旁边的同学马上都围了上来。

    “不换血亏，夏风快换啊。”

    “划算划算，十连走起，小绵羊在等你。”

    “夏风，搞快点。”

    在同学的鼓动下，夏风点击了购买物品，获得了两张十连寻访凭证。

    周围同学全都一脸准备看戏的表情，因为他们都知道，夏风同学是一个超级大非酋。

    他们已经迫不及待想看到夏风开出蓝天白云时的表情了，就算夏风人品爆发抽到六星干员，他们也会掏出手机，配合着一脸欧洲人看土著的表情来上一句，｛恭喜啊，可惜我早就有了。｝

    张远在旁边鼓励道。

    “夏风，别给自己太大鸭梨，就算抽到五星也不亏，抽吧，哥们相信你。”

    夏风把手机放到桌面前，一只手杵着下巴，一只手漫不经心的点在了【寻访十次】的按钮上。

    “咣当！”

    黑色帆布包被人扔了下来，夏风想都没想，直接用手指划开了屏幕中的拉链。

    “唰！”

    光芒从帆布包中一飞冲天，与梦中的情景不同，这次的光芒，是夹杂着火焰的金色之光！

    夏风神色淡然，直接点击右上角的跳过。

    下一秒，当所有干员的立绘排列在屏目中时，旁边聚集的同学们都不淡定了。

    “我靠.....”

    “这......”

    “BUG吧....”

    整整十张卡，全部是金灿灿的六星，这还不是最震撼的。

    这整整十张六星，竟然全部是同一个角色

    那就是————推进之王，维娜。

