    “宰相大人，这一次必须好好和皇上说说，不能委屈了异域王和将士们。”

    不知道是谁说了一声。

    瞬息间，所有的大臣目光都集中到了宰相李林甫的身上。

    哪怕李林甫和王冲再不对付，心中再不愿意，也只能表明应和着。

    “这个自然，本相自然会和陛下详细说明。”

    李林甫满脸堆笑，和颜悦色道。

    然而没有人注意到，他藏在袖中的五根手指捏得紧紧的，手指关节都泛出了青白。

    这一场朝会，圣皇并没有参加，但是所有人都知道，那消息必然传到了陛下的耳中。

    太极殿，琼楼玉宇，如同人间的仙庭一般。

    “陛下，西北大捷，异域王胜利了。“

    随着一阵轻盈的脚步声，高力士高公公，从后面缓缓走了上来。

    太极殿前，一片宁静，大唐的第一人，当今的圣皇陛下，穿着一身金黄龙袍，俯瞰着前方，熙熙囔囔，鳞次栉比，一片繁荣的京师，嘴角露出一丝淡淡的笑容。

    “知道了，朕就知道，他一定不会输的。”

    这番话说的平平淡淡，毫无波澜。如果落到外人耳中，必然会触动不已。

    将整个中土无数的苍生百姓，包括自己在内，交托到王冲手中，这是一种何等的信赖。

    只凭这一点，王冲就可以称得上当今大唐的第一重臣。

    “另外，前线传来消息，我们的大军已经跨过葱岭和撒马尔罕，正一路朝着呼罗珊和大食本土而去。朝廷上也有一些担心，我们大军西征，远离本土，会使得内地空虚，如果诸国在这个时候群起而攻，恐怕会对大唐极为不利。”

    高力士迟疑片刻道。

    “呵，由他们去吧，时至今日，朕到要看看，还有谁敢在大唐面前放肆。”

    圣皇背负双手，淡然一笑，声音中夹带着一股霸气。

    ……

    “轰隆隆！”

    从撒马尔罕到呼罗珊的路上，战马隆隆，震天响地的喊杀声，成千上万的大唐铁骑，在后面衔尾追杀。

    大军冲锋，所过之处，人仰马翻，尸横遍野，无数的大食铁骑仆倒在了血泊里。

    “唳！”

    就在这个时候，一阵尖锐的唳啸，突然从天空中传来，听到这声音，所有的大唐铁骑顿时停了下来。

    也就是片刻，蹄哒哒，随着急促的马蹄声，一道年轻的身影在数十名精锐的护送下，朝着这里极速而来。

    “唰！”

    一个翻身，张雀立刻落在地上，在一具尸体身旁查看了一番，很快站起身来。

    “怎么样？”

    张雀扭过头来，望向不远处，一名全副武装的大唐武将。

    “今天斩杀的大食铁骑大约在一万五千人左右，另外有相当多的大食铁骑逃向了其他方向，并没有朝着呼罗珊而去。”

    “至于大食总督艾布穆斯/林那里，他一直在竭尽全力的收拢大军，目前估计，跟随在他身边的大军，应该有二十五万到三十万之间，请问能否让我们继续追击？”

    说到最后一句，那名大唐武将，一脸的意犹未尽。

    这段时间，异域王兼九州大都护王冲，早已发下话来，一旦听到尖锐的鹰啸声，就必须要停止。

    他们走走停停，时战时止已经有好多次了。

    原本追杀下去可以杀伤更多的大食铁骑，不过最后却一一放过了。

    “不用了，由他们去吧！”

    “古太白两百六十万大军都被王爷击败了，只余下一个丧家之犬的艾布穆斯/林，带领着三十多万的大食铁骑苟延残喘，又能掀起多大的风浪。”

    张雀摆了摆手，毫不犹豫的制止。

    “王爷已经发下话来，不要贪功冒进，当务之急是在损失最小的情况下，尽可能有效杀伤对方的兵马，到了最后，王爷会亲自出手不管他们有多少兵马，也一样逃不了。”

    “是！末将遵命！”

    马背上的武将沉默片刻，很快躬下身来，认真的点了点头。

    既然是异域王的命令自然不会有错，而且就像异域王说的，两百六十万大军都击溃了，余下的几十万败兵残勇又能掀起什么风浪。

    大军很快休整，默默在原地等待着，也就是片刻的时间，大地隆隆，远远望去一道滚滚的烟尘有如海潮一般席卷而来。

    “潮水”之中，一杆九龙战旗极其醒目，而在那只九龙战旗的前方，一名面目威严俊朗的少年，带着一名气势磅礴，有如风暴般的帝国大将，正朝着这里而来。

    “参见九州大都护！”

    看到王冲，数以万计的大唐骑兵纷纷下马，躬身行礼，神情尊敬无比。

    王冲虽然是圣皇亲封的异域王，但在这片战场上，他却是至高无上的九州大都护，地位还在其他的大将军之上。

    “如何？”

    一个年轻的声音，浩浩荡荡，有如雷霆一般，从远处迸射而来。

    希聿聿，一声长嘶，只不过眨眼的时间，王冲骑着那匹白蹄乌立即出现在张雀等人的面前。

    经历了一场又一场的修罗血场，无数次的在尸山血海中穿梭，西南、西北、三王之乱，以及这场更惨烈的大唐和大食的灭国之战，现在的王冲，虽然外表上依然保持着年轻人的面容，但气势却是沉雄浩大，凝练如刚。

    举止之间，自然而然的流露出一股领袖群雄的兵马大元帅气质。

    那种威严的气势，在某种程度上，就连王忠嗣这位人人称颂的上代战神与之相比都逊色不少。

    在击败古太白和大祭司之后，无形之中，包括章仇兼琼、高仙芝、安思顺等帝国最赫赫有名的大都护在内，都已经不知不觉汇聚到了王冲麾下，为他马首是瞻。

    “回王爷，和您计算的一样，艾布穆斯/林已经成功逃入呼罗珊，另外我们得到消息，古太白战败之后，大食帝国得到消息，已经有相当多的民兵聚集，准备和我们决一死战！”

    张雀单膝跪地，躬身道，神情中隐隐有些忧虑。

    上党伐谋，下党伐兵，经过这么久的运营，张雀的耳目已经遍布周边诸国，包括大食在内都有相当多的探子。

    虽然大唐的兵马还没有行军到呼罗珊，但是大食境内所有的动向都落入了张雀耳中。

    大食帝国民风彪悍，除了女人和小孩，几乎全名皆兵，这也是大食南征北战，能够壮大到今日，成为西方世界最强者的原因。

    虽然是民兵，战斗力也极强，因为训练有素，几乎只比大唐的正规军弱上一点点，如果数量足够多，依然能够对大唐造成极大的威胁。

    “呵，民兵吗？”

    王冲闻言只是一声冷笑，神情丝毫不为所动。

    大食的民兵一直让大食有着“不可征服之国”的称号，不过那也只是对于其他国家而言，对于王冲来说，再训练有素的民兵也只是一群乌合之众，根本不堪一击。

    “由他们去吧，不必再过在意，另外我安排的事情怎么样了？”

    “回王爷，一切都已经安排妥当，只待王爷一声命令！”

    张雀低下头，躬身道。

    “很好！前进吧，现在轮到我们拔除大食这个永世大敌了！”

    王冲一边说着，一边抬起头来，望向了远处，地平线处，一座黑压压的城池，巍然伫立，映入眼帘。

    呼罗珊！

    再有数十里，王冲就可以再次返回这座呼罗珊城了。

    而再往后，就是大食帝国的领土，接连两次，大唐帝国前所未有的威胁都来自这个帝国，只要一日不能荡平大食，征服整个西方最强的国度，大唐就会不断的受到这个黑衣大食的威胁，同样的战争就会不断上演，大唐也会疲于奔命。

    这是大唐击败古太白之后，王冲不惜劳师远征，一路追逐，完全至兵法穷寇莫追的原则与不顾的原因。

    “如果我们真的能够征服这个庞大的帝国，那将是史无前例的大功劳，我们所有人都可以彪炳史册了！”

    战马蹄哒，高仙芝从后方策马上来，和王冲望着同一个防线心驰神往。

    征服大食，作为安西战神，高仙芝坐镇西域数十年，这是他连想都不敢想的奢望。

    大食帝国太强了，那么多的铁骑，就算高仙芝倾尽所有的兵力，带上所有的西域诸国，都是无法做到的事情。

    但是现在，在击败了古太白和大食帝国的联军之后，却突然变得可能了。

    “无论如何都一定要消灭大食，这是一劳永逸的最终办法，只要能够达到这一点，大唐才能够真正的获得数十年甚至上百年的安宁。”

    就在这个时候，王忠嗣也开口了。

    大军远征，离开国土，这是大忌，这也只有在王冲手上才能实现，一百六十多万大军，击败了两百六十万全世界最强的铁骑部队，这样的事情都做到了，还有什么是不能做到的？

    “走吧，王冲，只要你说征服哪里，我们其他人都不会有任何的异议。”

    章仇兼琼在后方道。

    听到这句话，王冲不由失笑，

    “走吧！”

    一声令下，大军徐徐开动，迅速朝着远处的呼罗珊而去。

    呼罗珊中，气氛一片紧张，尽管惊闻噩耗，但是这个帝国却并没有放弃，从天空俯瞰而下，大量的兵马正透过呼罗珊后方，大食的各个行省汇聚到这里，这些正是受到召唤而来的大食民兵。

