
　　“我突破了，神海境第八重。”

　　“我也突破了，神海境第九重。好强大的丹药，多谢王上，愿为大易效死，愿为人族效死。”

　　“好强，我感觉自己的肉身力量直接增加数千斤。体内的情况前所未有的好，洗筋伐髓，这是洗筋伐髓，完全的脱胎换骨。太好了，现在就算是再来一场大战我也不怕，体内似乎有无穷无尽的力量。这是根骨都被淬炼提升。这简直就是造化。”

　　“是啊，我感觉自身与天地间的联系更加的亲近，身上枷锁都被打破。吸收天地元气的速度与数量比以前快上好几成。这一次，一枚阴阳丹就可以媲美以前苦修一两年时间。”

　　一名名将士在清醒过来后，脸上都露出一种强烈的欣喜。这种感觉实在是太奇妙了。他们没有什么境界的桎梏，阴阳丹蕴含的造化可以弥补一切，这种提升是毫无隐患的。

　　这就是造化，只有大易王朝才能给出的造化。

　　“变强，只有不断变强才能在战场上活下去，这才是进入神魔战场真正渡过的第一个夜晚，谁都不知道接下来还会面临着什么。只有不断变强才能让人族从诸天万族中脱颖而出。”

　　每一名将士心中都涌现出一道信念。

　　仅仅第一夜，亲自经历这种连绵不绝的攻势，谁都不清楚，接下来是不是会变得更可怕。神魔战场有什么，存在着什么隐匿，那黑夜中的敌人来自哪里，为什么人类会对他们发起攻击。这些，没有人说，却不代表他们不会去想。很多东西，只是压制在心底没有说出来而已。

　　现在一粒阴阳丹下去，实力大增，原先的忐忑顿时一扫而空。化为乌有。取而代之的是强烈的自信与战意。

　　他们坚信，自己一定可以活下去。为人族，为大易，夺取荣耀。

　　很快，第一批将士几乎全部得到突破，实力大进，甚至是身上的疲劳一扫而空后，纷纷重新登上城墙，替换第二批将士。

　　休息，用膳，服用阴阳丹。

　　这一批将士再次开始重复之前那些将士的动作。

　　顿时，突破的画面再次呈现。

　　“好神奇的阴阳丹，有王上亲自祭炼出的阴阳丹，那我们大易完全可以以战养战，越战越强。这是一件大好事。时间反而对我们有利，时间越长，那我们的实力也会变得更强。”

　　贾诩眼中闪过一抹异彩。

　　这就是大易屹立在神魔战场中的一大底气。

　　“厮杀不断，只要有充足的血肉生灵，要祭炼出阴阳丹并非难事。不过，催动阴阳宝瓶也不是一件轻松之事，以我的实力，能坚持一个晚上，已经是极限，这还是吞噬炼制的生灵实力并非太过强大。否则，我能支撑的时间更短。这是神通，不是宝物。”

　　易天行点点头又摇摇头。

　　这样的事情能做一次两次，要是持续不断的进行的话，他也支撑不住。别看表面没什么。此刻，在先天阴阳眼命窍中，储存的阴阳之力已经消耗一空，甚至是体内神海中的海量真元都消耗大半。可以说，这次为了炼制出足够多的阴阳丹，增强大易将士整体实力的话，是不会如此频繁的施展阴阳宝瓶神通。

　　这种神通威力强大不说，消耗也大。

　　好在，这一切都是值得的。

　　看着接连不断突破的诸多将士，易天行心中暗自欣喜。

　　“王上仁慈，臣等拜谢。”

　　贾诩等诸将听到，心中一凛，躬身拜谢道。

　　“阴阳丹功效非凡，命窍境服用一样可以获取阴阳造化之力，这股造化之力可以直接滋养命窍本源，快速完成积累，一枚丹药可抵得上一两年的苦修。你们一样可以服用。尽快提升修为境界。昨天晚上只怕只是一次小小的开胃菜而已。”

　　易天行平静的说道。

　　阴阳丹自然少不了贾诩他们的。每人都奖励十枚阴阳丹。至于其他将领，也都有奖励。

　　嗥！！

　　城外天边，一道金光快速破空而来。

　　“报，发现目标，在距离落日城三百里之外，出现一座古怪的星门，这些怪物，甚至是黄巾军都是撤退到星门中，消失不见。不过，星门依旧屹立长存。”

　　回来的是九命。

　　九命快速禀报道：“末将不敢轻易靠近星门，以免发生意外。以最快速度返回禀报。”

　　“报，南面战场外距离落日城三百五十里外，出现一道星门，大批怪物，凶兽撤入星门之内，消失无踪。”

　　“报，北面战场之外距离四百三十里外，发现一座星门。有怪物撤入星门中消失不见。”

　　一名名金鳞卫迅速返回，带来探查到的情报。

　　“星门？”

　　这道讯息传递而来，易天行等人眼中露出一抹异色。相互对望一眼。

　　“这些怪物，甚至是各大种族的大军果然不是神魔战场，或者说，不是来自永恒大陆，而是另有来历。臣请命前去星门一观。”

　　贾诩若有所思的说道。

　　“既然有兴趣，那就一起吧。”

　　易天行颔首点点头。这些星门他自然同样感兴趣。这绝对不是寻常的星门，连通的，有可能是另外一个世界，甚至是永恒大陆的天生宿敌。

　　吼！！

　　挥手间，只看到，九龙战车已经出现在身前，这座九龙战车可不仅仅只是能在地面行驶，照样可以在高空遨游。三尊龙子的身躯宛如真实，拉着战车踏立在半空，如履平地。

　　易天行登上战车，踏立其上。俯视四周。

　　“贾大人，请上金鳞鸟。”

　　九命笑着对贾诩等人说道。

　　命窍境就可以御空飞行，不过，没有修炼专门的飞遁之术，在速度上自然不可能快到哪里去。也无法与金鳞鸟相比。

　　贾诩等也没有矫情，纷纷踏上金鳞鸟的后背。由金鳞卫直接带着向前飞去。

　　能看到，一道道金光划破长空。

　　站立在虚空，赫然可以看到，战场上，到处散落着尸体。

　　有异族的，也有人族的，就不知道是不是来自永恒大陆，不过，有很大可能是死在之前的黑夜攻击之下。

　　“这就是战场，神魔战场更可怕。死亡不过是最简单的结局。”

　　贾诩摇摇头说道。

　　“进入战场，连神魔战场的真正规则都没有提示。昨天晚上一夜间，不知道会死去多少强者，诸天万族都会付出惨痛的代价。”

　　叶知秋感慨道。

　　就算是占据一座战城，都感觉到无尽的压力，可想而知，那些没有进入战城的人会遭遇到多么可怕的攻击。

　　“王上，前面就是星门。”

　　九命指着前方说道。

　　顺着看去，一个个脸上也不由露出震惊之色。

　　在前面，是一处平原，视野开阔，能看到，一座暗黑色的门户屹立而起，在门中闪烁着丝丝深沉的星光，交织着神秘的纹理。

　　这道门看起来不是实质的，而是介于一种虚幻与真实之间，肉眼能看到，可却没有实体，在门中，能看到一层层漆黑的流光在闪烁，变幻间，宛如能吞噬一切，席卷万物。

　　在目光看到的第一眼，就本能的生出一种感应。

　　这星门中很危险，一旦踏进去，有可能会九死一生，甚至是十死无生。蕴含着大危险，大恐怖。

　　“王上，末将愿意前往星门一试。”

　　九命开口请命道。

　　“不可，这星门毫无头绪，来的诡异，不出意外是来自流星雨，若是贸然前往，说不定会遭受厄运，出现无畏的损伤，反而不美。”

　　贾诩伸手阻止道。

　　“军师所说有理，你的保命神通虽然强悍，只不过，进入星门生死难料，我大易将士的生命宝贵，岂能葬送在这样一道星门中。要试探，有的是办法。”

　　易天行也点头赞同道。23sK.com

　　“让我劈一刀。”

　　傅红雪眼中精光一闪，目光如刀芒。伸手握住刀柄。话音落下间，一股股刀元，刀意瞬间灌注到刀身中。

　　锵！！

　　一声短促的出鞘声中，只看到，一道血色刀光如匹练般出现在虚空，贯穿天地，足足有数十丈长，在刀光中，传递出凌厉的刀意，这股刀意，充满冰冷与灭绝。快，绝，灭。

　　已经高达二劫的刀意彻底爆发。

　　一刀劈出。无坚不摧。

　　当所有人看到刀光时，却听到，一道撕裂声出现在星门上。

　　目光看到的，只是刀光留下的残影，实则，本体早已经劈斩在星门上。

　　这是刀速快到一种连眼睛都无法捕捉的层次。

　　二劫刀意，尤其是傅红雪的刀意，哪怕只是看上一眼，都让人生出一种血肉被撕裂的感觉。灵魂都要破灭。

　　太霸道了。

　　然则，诡异的事情出现了。

　　这一道血色刀光落在星门上时，星门诡异的浮现出黑色漩涡，那漩涡中自然散发出强大的吞噬力，那星门就好像真的只是虚幻一样，任由刀光劈斩过来，跟着，自然的吞噬进去。诡异的消失不见。

　　傅红雪脸色一变。

　　“我感觉不到那道刀意，进入星门中彻底消失了。”

　　砰砰砰！！

　　就在这时，地面传来一阵剧烈轰鸣声。

　　大地在震动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第818章 星门免费阅读。https://xs.23sk.com 