    断开联系之后，殷见深沉思良久，还是没有找到好的对策，于是，无奈之下，只好向李征发去了求助信息。

    李征得到消息后以最快的速度赶了过来，直接来到了帅帐会见殷见深。

    此行，李征是秘密前来，除了殷见深，其它人一个也没有见。

    看到突然出现的李征，殷见深赶紧行礼参拜。

    殷见深还没有拜下，李征就将他扶了起来，近距离的看到紧张焦虑的殷见深，李征笑着安慰道：“放心，此事并不严重，我有的是办法解决它，你安心打你你的仗就好。”

    说是安心，若是不能知道结果，哪里能真的安心啊。

    殷见深苦笑道：“大王说实话，碧莲此人，可是非同小可啊。她的这个条件，若不是大王已经将我父母的消息提前告诉我了，我还真的不可能把持的住，毕竟，只需要我不作为，并不需要我做任何事，就可以完成一直以来的执念。”

    这次的事，是打了一个信息差，若是没有这个信息差，殷见深自己也承认，自己很难经得住诱惑。

    由此可见一斑，若是碧莲出手策反其它人，必然也是如殷见深这里的这般，用的是对方难以拒绝的条件。

    这还不是一策反一个准儿？

    如此一来，那他的身边，那么多将领和官员，倒底有多少被策反的人？

    这样的猜测，真的是让殷见深非常忧虑，现在的他看谁都像是碧莲策反的人。

    当然，只看这次的事，就看出了非常多的问题。

    和碧莲相比，李征这样没有任何附加条件的告诉父母的消息，更显得李征的胸襟广大和气量恢宏了。

    而且李征擅长用阳谋，就是那种，就算是你知道了这是他的算计，但是，你却不得不按他说的去做。

    就像李征没有任何附加条件的告诉了他父母的消息，就算殷见深知道李征这是在收买人心，想要他的忠心，但是，以殷见深的为人，得了这么大的恩，解开了心中最大的执念，他怎么可能不对李征忠心耿耿呢？

    李征说是简单，还真的就是一件非常简单的事。

    于是李征为了安殷见深的心，干脆当着他的面，开始施展秘法，甚至，一边施展秘法，一边向殷见深讲解起来。

    “若是不知道他们的谋划，还比较麻烦一点，不过，既然现在已经知道了，而且，还留下了重要的信物，那么，从气运之道上讲，此事就真的简单了。”

    李征右手捏着水月灵珠，以此为媒介，开始通过气运之道，推演被姹女宗策反的人有哪些？

    “只需要借气运之道，运用天机推演之术，就可以很快的锁定他们了。”

    李征的眼前，出现了以他为中心，好像蛛网一样的由白色的气运线组成的一张气运大网。

    接着，李征看到，有数百条线变了颜色，有的完全闪烁着危险的红色警戒色，有的闪烁着表示警惕的黄色警戒色。

    李征一一的将这些气运线对应的人名，抄下来说，列成了两张表格，递给了殷见深。

    “这张是已经完全叛变的人，这张是正在被策反，虽然已经动摇，但是还没有完全叛变的人。”

    殷见深同样精通天机推演之术，但是，天机推演之术各有擅长，修习的人大多只精通一种，像是苍山书院的一叶知秋叶北楼，所擅长的就是情报分析。

    而他，所擅长的只有军略，在其它方面，就不擅长了。

    但是，无论哪一个，都不可能做到像李征这样……详尽！

    只凭这一点，李征的天机推演之术，绝对是宗师级别的，拥有当世最顶级的水平，是世界天机推演最厉害的那一小撮人之一。

    在同样的领域，看到不平远远超越自己的，而这个人还是自己效忠的人，这样的情境，怎么可能不让殷见深佩服的五体投地？

    殷见深好像接过圣物一样，接过了李征递过来的两张名单。

    李征解决了此事之后，接着平静的道：“来而不往非礼也。”

    既然碧莲敢出这样的阴招，那么，就别怪他以其人之道，还治其身。

    李征右手捏着水月灵珠，再次推演起来，突然轻咦了一声道：“体质反噬？道心不稳？啧啧……自己的问题这么严重了，竟然还这么不知道收敛。让我看看怎么对付你，嗯？这个是……影子替身？而且已经离了心。呵呵，有趣……”

    李征摇了摇头，接着说道：“既然你以策反暗算我，那么，我就以策反回敬你吧。”

    李征以水月灵珠为媒介，隔空施法，将碧莲施加给影子替身的禁制破除了，至于结果如何……李征也就不管了国，若是碧莲可以逃过一劫，那是她的能耐，李征以后也不会再追究此事了，而若是碧莲没有逃过此劫，那么，人死如灯灭，自然一切恩怨也都揭过了。

    “除了执行人，还有此事本身。”

    李征望着京城的方向，摇了摇头道：“其实，若是可以，我还真的不想这样做。”

    不过，既然魏王曹修先出这样的阴招，他自然要还击了。

    李征再次写了一封信，交给了殷见深道：“京城六扇门的基本上所有橙衣捕快，都欠了我一份人情，你派人拿着这封信，去找他们吧，他们自然会配合你行事的。”

    这封信里面蕴含了他的道力，自然可以让看到的人明白，这是他的亲笔所书，而且，其中的文字非常容易引起共鸣。

    然后，李征又手书了一封诏书，再次交给他：“我给你便宜行事之权，你想策反谁，就策反谁？若是对方对你的许诺不相信，就给他看这封诏书。”

    殷见深郑重的接过这封诏书，感觉此诏书重如泰山，如有万钧之重。

    这是何等的信任，才会给出这样的承认啊。

    “臣，必不负使命，必在一个月内，赢得元州战场的胜利。”

    李征笑着摇了摇头道：“见深，我还是那句话，放开手脚去干吧，不要有什么顾忌，时间什么的，也无所谓，我相信你，你必然会带给我最终的胜利的。”

    此间事了，李征也没有留下来的意思，直接离开了。

