    “鬼啊……”

    水生吓得一跳，立刻躲在了长眉真人的身后。

    长眉真人毕竟是龙榜第三的高手，虽说现在身受重伤，命不久矣，但是面对危险的时候依然还能够保持高人风范。

    他脸色平静，拿着手电照了一下。

    嘶！

    只见两米开外，站着一个怪物。

    这个怪物身高两米，外形跟大猩猩很相似，胳膊又粗又长，浑身长着暗红色的毛发，双眼猩红，如同两团冥火似的，浑身散发出浓重的戾气。

    当看清楚眼前的东西之后，纵使见多识广的长眉真人也忍不住倒吸了一口冷气。

    嘶——

    “这是什么东西？”叶秋出声问道。

    “不认识。”长眉真人回答说：“以前从没见过，应该是十万大山特有的物种。”

    “师伯，现在怎么办啊？”水生很害怕，说话的时候声音都在颤抖。

    “小兔崽子，你说怎么办？”长眉真人一时也拿不定主意。

    “我觉得还是不要招惹得好，咱们跑吧。”叶秋说。

    这要是搁在以前，长眉真人肯定会同意叶秋的提议，可是现在不一样了。

    “跑？”长眉真人冷哼一声：“你说的倒是轻巧，老子身受重伤，走路都吃力，你觉得我跑得动？”

    叶秋道：“你跑不动跟我有什么关系。”

    “你——”长眉真人气得想打人。

    “跟你开玩笑的啦，别生气。”叶秋笑了笑，继续说：“这样吧，我带着水生跑路，你留在这里。”

    “你想让我留在这里被它吃掉？”长眉真人没好气地骂道：“小兔崽子，你到底还有没有良心？”

    叶秋道：“老东西，反正你都快死了，你还不如留在这里挡住这怪物，它如果吃你，那就让它吃，你皮那么厚，它得吃一会儿，那样我就可以带着水生顺利逃走。”

    “你大爷的！”

    长眉真人气得大骂：“小兔崽子，别叽叽歪歪的了，赶紧想个办法。”

    “瞧把你急的，一头畜生而已，有什么好怕的。”叶秋根本没把那头怪物放在眼里。

    长眉真人骂骂咧咧地说道：“老子要是没受伤，我一掌就能弄死它。”

    水生说：“师伯，好汉不提当年勇。”

    长眉真人气不打一处来，反手一巴掌拍在水生的脑袋上，发出“咚”的一声响。

    然而，就是这声响，惊动了怪物。

    “吼——”

    怪物对着长眉真人发出一声惊天的咆哮。

    隔着两米远，口气差点把长眉真人给熏晕了。

    “你踏马的，吃了啥玩意儿，嘴巴也太臭了吧！”长眉真人冲怪物大声骂。

    “吼——”

    怪物又是一声大吼，然后龇牙咧嘴，眼中出现了凶光。

    它要开始攻击了！

    叶秋身子一闪，挡在了长眉真人的面前。

    就在这时，怪物张着血盆大口，扑了过来。

    锵！

    帝剑出鞘。

    一剑斩在怪物的胸口上。

    呲！

    鲜血溅了出来。

    “嗷——”怪物吃痛，嘴里发出一声怒吼，继而又向叶秋扑了过来。

    不得不说，这头怪物的速度很快，若是普通人，肯定挡不住它，最后只能被活活吃掉。

    只可惜，它遇到的是叶秋。

    叶秋站在原地没动，抬手又是一剑。

    噗！

    怪物瞬间停下，咽喉处血流如注，跟着倒地气绝。

    “自不量力！”叶秋不屑道。

    “这就死了？”水生目瞪口呆，被叶秋的身手所震撼。

    长眉真人也松了一口气。

    “走吧！”

    叶秋都没多看一眼怪物的尸体，继续前进。

    三人又走了半个小时。

    突然，叶秋停下了脚步。

    “小兔崽子，你怎么停下了？”长眉真人问道。

    “怪物出现了。”叶秋说。

    长眉真人抬头一看，只见前方又出现了一对猩红的眼珠子，如同火焰似的，在黑暗中异常醒目，如同魔鬼的眼睛。

    紧接着，耳边传来一阵密集的脚步声。

    长眉真人迅速扭头，发现四周也出现了猩红的眼睛，数量不少。

    一只，两只，三只，四只……

    足足有五六十只眼睛。

    也就是说，至少有三十头怪物。

    这些怪物从四周聚拢，将他们三人团团围住。

    “师伯，我害怕。”水生紧紧地抓着长眉真人的道袍。

    “有叶秋在，不用怕。”长眉真人说。

    “那么多怪物，叶医生一个人能对付吗？毕竟双拳难敌四手。”水生说道。

    “放心吧，小兔崽子对付它们绰绰有余。”长眉真人知道叶秋的本事，非常淡定。

    叶秋将手电筒递给长眉真人，说道：“你们在这里等我。”

    说完，身子就不见了。

    “叶医生干什么去了？”水生话音刚落，就听到黑暗之中，响起了打斗的声音。

    接着，就看到那些猩红的眼睛不断在减少。

    五分钟后。

    一只眼睛都看不到了。

    “不是吧，难道叶医生把那些怪物全杀了？”水生惊骇不已。

    “太慢了，太慢了。”长眉真人道。

    “什么太慢了？”水生疑惑地问道。

    长眉真人道：“区区几十头怪物而已，小兔崽子杀它们居然用了五分钟，速度太慢了。”

    “这还叫慢？”水生震惊。

    长眉真人道：“我要是没受伤，解决那些怪物只需要两分钟，你信吗？”

    “我信。”水生道：“师伯你可是龙榜排名第三的高手。”

    顿时，长眉真人装哔的心得到了巨大的满足。

    “都快要死了，还装哔，可有你的。”叶秋的声音突然在耳畔响起。

    长眉真人不仅不脸红，还义正言辞地说道：“我只是在陈述事实而已。”

    “别废话了，赶路。”

    叶秋是真担心，长眉真人还没找到大龙山，就先挂了。

    三人继续赶路。

    又走了两个小时。

    终于，走出了林子。

    虽然前面还是峡谷，但是树木没有那么密集，也看得见阳光了。

    叶秋看了一眼时间，已经是中午了。

    “老东西，我们走了那么久，你还撑得住吗？要不要休息会儿，吃点东西补充点体力？”叶秋关心的问道。

    长眉真人道：“我还撑得住，继续走，争取早点找到大龙山。”

    大家继续向前。

    四十分钟后，终于走出了峡谷，摆在他们面前的是一道万丈悬崖。

    悬崖之上，悬挂着一条铁索。

    长眉真人看到铁索，浑身一震：“天梯！”

