    接下来几天可有的大伙忙的了。把全军士兵打乱，再重新分配说的简单，但做下来，可比说的难上千倍万倍。

    首先，先说裴家军自己内部阵营。你把原本将官们麾下的得力干将全部调走，到他营任职，这些将官会不会同意？心里有没有意见？更别提有些升官了，有些还原地不动，做起来更加令人头疼。

    其次，对于坐地虎的那些降兵来说，做起事来更要小心翼翼，但有些事却又不得不做。就比如说将某一将领其手下军兵全部打散，混入裴家军士兵之后，重新组建成营，这其中的矛盾，可算不少。

    这段时间，营内单说打架斗殴事件，在这短短的几天之内，就已经发生了几十起。要是说这背后没有一点降将的影子，说出去傻子都不相信。

    所以这几天，裴家军内最忙的人，当数军法官郭茹从了。每天几乎在每个营，都有人因打架斗殴挨了板子。每天几十个人一起噼里啪啦挨板子的场景，都快变成营中一景了。就连脑袋都砍了好几个。

    折腾了十几天，终于把所有的士兵都分配进各营，各个镇、厢各级军官也都陆陆续续到任，局面慢慢稳定了下来。特别是将刘知足送走之后，裴小二终于可以松了一口气了。

    这日，裴小二巡视完大营走在回城的路上。

    经过刘先春带着一众民夫数天的努力，闻喜县终于又恢复了点人气，至少在大街上零零散散的几家米铺，都已经开张营业了。

    裴小二带着几个亲兵，走在闻喜县的大街上。往日里繁华热闹，人来人往的大街，此刻显得异常萧条，只有不时的几个人行色匆匆的经过。

    街边不时看到，经过大火焚烧过后倒塌的房屋，黑黢黢的房梁，以及散落漫地的砖石，随意地扔在地上，显得满目疮痍。不过幸好，大街上那些惨死在战争中的人的尸体，已经被收拾起来，葬于城外的乱葬岗。要不然走在大街，随处可见尸体，不得不令人毛骨悚然。

    “唉”裴小二叹了口气，“兴，百姓苦，亡，百姓苦。慢慢来吧！有些事情也不是一蹴而就的，一点一点恢复吧。”

    走着走着，忽然见到前方，在路边一家面馆打着幌子，开张了。

    面馆就在前方街角处，不过生意很差，现在已经到了饭点，一个吃饭的人都没有。

    裴小二揉了揉肚子，就在这儿凑合一顿吧。想着，来到面馆，找了一张还算干净的桌子，招呼着亲兵队长胡世安与两个亲兵，四个人一同坐了下来。

    “老板来四碗面。”

    “来啦，客官，您要什么面啊？”

    面馆的老板是一个40多岁的中年人，个子不高，面容憨厚，带着一股憨憨的笑容。

    “来四碗素面吧！”

    “好嘞，客官，您几位稍等。”

    没一会儿几碗热气腾腾的面，就被老板端了上来。

    裴小二接过面前的面条，用筷子搅了搅，夹起面条塞进嘴里，顿时一股麦香味涌入口中。虽然没有什么太大油水，但面馆老板放了勺肉汤，吃起来格外香甜。

    “老板，你的手艺不错呀。”

    “那是，我这手艺可是祖传的。从我太爷爷那辈就开始这样做面了。”老板听有人夸自己的面好吃，顿时得意洋洋自吹自擂起来。

    “老板，你手艺这么好，想来生意还行吧？”

    “生意嘛，也就那样吧。前一段时间，闻喜县被那个千刀万剐的，叫坐地虎的流寇给霸占了。那个流寇可不是什么好东西，烧杀抢掠无恶不做。我家儿媳妇就是被他们抢到了军营，回来的时候就已经成为一具尸体了。”说到了伤心事，老板的脸色变得凄凄起来。

    “那老板，既然的坐地虎这么不是东西，你怎么不跑啊？”

    “跑。又能跑到哪儿去呢？我们家祖祖辈辈都在这闻喜县里面，靠卖面为生。出了这闻喜县，离乡人贱，我们这些小老百姓又能去哪儿呢？”

    说到这儿，那面老板的面色又变得好了起来，眼神中流露出对未来的憧憬。

    “不过现在好了，现在那个杀千刀的坐地虎已经被打死了。新来的听说叫裴将军，这裴将军的兵就是跟平常的兵不一样啊！简直比官兵还要好。

    昨天有几个大头兵来我这儿吃饭，我当时都已经自认倒霉了。往日里，不管是官兵还是流寇，吃饭就没有一个给钱的。但这裴将军的兵吃饭，竟然还老老实实的把钱给付了。就凭这一点，我就在想要是这裴将军能一直呆在这儿，不走该有多好啊！”

    那老板说起话来絮叨个没完没了，仿佛要把憋在心底的几年的话，都一起给说出来。

    “应该不会走了吧。对了我听说这闻喜县里面，裴将军发布了命令，说为了恢复民力，与民休息要暂停缴纳赋税，也就是你卖面就不用交税了，你可曾听到这些事？”

    “听说了，听说了。”说到好事，那老板开始眉飞色舞起来，“前两天有一个叫刘先春的先生，把整个闻喜县里面，所有做买卖的都集合了起来，说是我们今后一年内，做生意就免税了，不用交一个大子（铜钱）。

    没想到我田老汉，今生今世也能遇到过一次免税的待遇，真是祖坟上冒青烟，积了大德了。”

    “对了老板，我听说朝廷以前早就免了商税了。你怎么说什么，今生今世也能遇到过一次免税的待遇？”

    “屁，朝廷什么时候说过，要免征商税了？反正我是没听说过，我们家年年都要交税。那些课税司的衙役恨不得把我们家都拆了，拿走交税。”

    裴小二沉默了。据他所知，在明代的财政收入上，已经好久没有收到，地方上关于商税的一枚铜钱。但是老百姓的商税确是年年都在交，那么其中的钱都到哪去了？这是一个值得深思的问题。

    快速吃完碗里的面，裴小二扔下一块碎银子，说了句不用找了。就在面老板千恩万谢的感激声中，离开了面馆。

