    这一尊真凰。

    站在那里，自身道法运转，一缕至高气息弥散开来，浑身火焰似永恒，令天地诸道退避，即使龙君和混沌古神帝君交战余波，都无法撼动他的道域！

    那火焰，赫然是混元火焰！

    “凰祖，是凰祖！”

    “哈哈，真凰神殿降临了。”正和混沌界一方疯狂搏杀的星云道君、烛火道君等人顿感喜悦。

    “那就是凰祖？”

    九墓河入口处的云洪，同样隐隐感应到了，那一缕至高气息做不得假，而这般外貌的混元圣人。

    唯有一位——凰祖！

    曾和龙祖齐名，亦是开天辟地后诞生的第三位混元圣人。

    漫长岁月，一次次大劫，一位位后来者证道混元，如祖魔祖神更是后来居上，联手时镇压混沌寰宇一个时代。

    在祖神祖魔纵横的年代，无尽混沌中，即使混沌古神帝君都要退避。

    而凰祖，或许没有混沌古神帝君那般威名赫赫，但他所开辟的‘真凰神殿’却一直屹立着寰宇之巅！

    如果说龙君是古老神秘。

    那么，古老、低调就是凰祖的代言词，让你很容易忽视他的存在。

    “古混，逐神之战后，我们倒是再未交手过。”凰祖声音响起，似万灵齐鸣。

    下一瞬，煌煌天地中，爆发出一道骇然的波动，只见凰祖一羽遮天，威压寰宇的圣道爆发，直接冲杀向那身披星辰甲衣的巍峨身影，凰羽所及，沿途种种充满无尽毁灭性气息的黑色火焰，尽皆消散！

    论实力，凰祖难称诸圣之巅。

    但论对火焰的操纵，他自称第二，无人敢称第一。

    “真凰，你低调了这么久，当年我听你调停，放过了真龙族，逐神之战我也未怪你，但如今这团浑水，你竟还是来掺和了。”混沌古神帝君声音淡漠，似乎并不将凰祖放在眼中。

    “哗！”一刀劈来，刀光横行亿万里，直接和凰祖的羽翼碰撞到了一起。

    圣道交织，时空湮灭。

    凰祖威势可谓滔天，但在混沌古神帝君的战刀面前，也不得不止住了步伐。

    只是，伴随着又一记划破无尽黑色火焰的矛光亮起，以一敌二的混沌古神帝君，也再难将龙君和凰祖逼退出去。

    不过。

    混沌古神帝君仍牢牢占据着虚空天地，他的道和法交织，也让凰祖、龙君依旧难以杀进来，陷入了僵持中。

    “敖、真凰，凭你两族，能成吗？”混沌古神帝君声音冷漠，似胸有成竹。

    “古混，如果再加上我呢？”

    一道清幽女声响起，紧接着天地炸响，一缕剑光照耀古今未来，划破黑暗星宇，直接划过了重重黑色火焰，直击混沌古神帝君。

    “宇河！”混沌古神帝君震怒的声音响起。

    “铿！”刀剑碰撞，爆发出直冲九霄的神芒，这不单是两大先天至宝的碰撞，更是两大帝道的对决。

    这时。

    降临杀至这片时空的所有道君以及云洪都看清了，那是一道白衣身影，体态婀娜，容貌绝美，有着难言的圣洁！

    她手中神剑，更是铿锵万古，剑芒横压天地。

    “宇河盟主。”

    “宇河联盟盟主，是她，她也来了。”混沌界众多道君已有些慌了，他们万万没想到短短时间竟接连两大混元圣人降临。

    不过，稍让他们安心的是，宇河联盟的道君似乎没有杀来，让他们的压力稍小。

    “宇河盟主？”云洪屏息遥遥望着。

    那位风华绝代冠盖天下的白衣女子，便是人族第一位女圣人？

    据云洪所知，昔年，这位女圣人曾拒绝七方国度邀请，自言要‘剑压星河，威临诸宇’，最终硬是以手中之剑，开辟出一条条煌煌圣路，建立起了不亚于‘七方国度’的庞大势力，也是人族的第三大巅峰势力！

    自宇河盟主成圣，遂古宇宙内，人族才真正成为万族之首。

    云洪没想到，为接引自己，这位人族女圣人竟也降临来了，但仔细想一想又觉得合理。

    相比于七方国度、天人道场。

    宇河联盟帮忙的可能性确实更大一些。

    “两位道友，一如当年，杀败这古混！”龙君声音冷漠，却丝毫不认为以多打一是什么不耻的事。

    无尽岁月以来，这样的事，龙君干的可不少。

    传说中，当年逐神之战，背后便是龙君挑唆推动，最终令统治整个宇宙的混沌古神一族时代彻底终结！

    “杀！”

    “杀！”宇河盟主和凰祖同时爆发，他们受邀而来，拿人好处替人消灾，自然都无不可。

    轰！轰！轰！三尊无上存在同时攻伐，宇宙坍塌，都难承受这样的爆发威势。

    “葬！混！沌！”混沌古神帝君背后浮现了一颗黑色星辰，星辰光芒和他合一令他的威势愈发强大，迎战向了龙君、凰祖和宇河盟主1

    这是一场难言的战斗。

    达到他们这般层次，可谓之终极，无论是道心意志都已圆满，不存在任何战斗发挥，他们万劫难磨，自开辟圣道的一刻起，都自始至终能够保持生命的最巅峰状态！

    拼的，便是自身道的强弱，是自身法力的最强爆发！

    但凡交手，即可知彼此强弱。

    “轰隆隆~”面对三大无上存在的联手攻杀，混沌古神帝君第一次向后退了。

    混元之道无涯，圣人之力无边。

    达到这一层次，伟力皆不可想象，混沌古神帝君或许有资格称之为‘圣中之皇’，能够做到以一敌二。

    只可惜。

    混元圣人四个字，就没有普通二字！无论是凰祖还是宇河盟主，都乃至古今罕有之英杰！

    至于龙君？他的状态最是特殊。

    “杀！”“杀！”

    当混沌古神帝君被压制时，隶属于真凰神殿的超过四十位道君同样爆发了，联合星宫、真凰族道君，铺天盖地杀了过来，攻势滔天，道法交织，完全不亚于两三位混元圣人爆发。

    一时间，混沌界一方压力大增，即使混沌古神帝君伟力滔天，也难以抵挡，隐隐有溃败之势。

    这一幕，让混沌界许多古老道君不自主回忆起昔年逐神之战，在最关键的决战中，混沌古神帝君同样是如今日这般，遭遇诸圣围攻。

    最终不得不认输！

    作为进攻的一方，何时进攻如何进攻，龙君占据着主动权，他一直在寻找混沌界最薄弱的点。

    混沌古神一族因担心老巢被偷袭，不可能将全部道君压来，而道君想要横渡时空赶来增援是需要时间的。

    唯有混沌古神帝君。

    身为圣人，有无穷伟力，宇宙之内，几可无视一切和时空距离。

    “敖，就算你请来了这两个家伙，也别想接走那云洪。”混沌古神帝君忽然一步后撤，脚下浮现了一朵黑色莲花，莲花弥散，无形波动完全笼罩了九墓河出入口。

    混沌古神帝君无法毁灭九墓河，短时间内亦难渗透。

    但是。

    只要挡在这里，龙君和凰祖他们便同样无法接引云洪。

    “是‘九界黑莲’，这件先天至宝当年伴随‘九莲古帝’消失，怎么会出现在混沌古神帝君手中……”许多活了漫长岁月的道君脸上露出了惊容。

    九莲古帝，并未遂古宇宙生灵，诞生于无尽混沌中，来历神秘，但同样证道，更开辟了‘九莲宇宙’，威震诸宇。

    只是后来神秘消失，传闻是陨落，而他的伴生先天至宝自然也神秘消失。

    未曾想，竟在混沌古神帝君手中。

    ——

    ps：三更求月票！补更23/33

