    黎渊再次悄悄离开付越家大宅。

    李根思索片刻后，同样离开。

    眼见黎渊这次出来，仍是在查访那个诡物，李根心中渐渐有了计较。

    虽说眼下最重要的是被抓的齐晨和付越府中的对头。

    但这当中，自己或有更多操作空间。

    于是岳浩然等人在明，李根、黎渊在暗，大家都开始寻找那诡物。

    不过，这诡物似乎颇为神秘诡异。

    不仅岳浩然没有头绪，连儒家旧学七品修为的黎渊，一时间也找不到更多线索。

    相较于儒家新学和儒学史家两脉传承，儒家旧学出身的他，在探索、洞察方面没那么大优势。

    不过，黎渊渐渐回过味来。

    岳浩然始终找不到那诡物的线索也就罢了。

    七品的他也收获有限，那说明这诡物品级不低，至少跟他一样同为七品。

    七品修行者面对七品诡物固然有优势，但对方深藏不露，想找到这诡物还是很费力的。

    岳浩然、黎渊没发现，李根则有了点收获。

    束缚那三人的木条，看似凭空而生，但亦有来源。

    李根右眼观测下，能发现淡淡痕迹，向远方延伸。

    但这诡物引爆的方式似是触发与定时，而非遥控。

    所以其自身并没有时刻连接那三人。

    最初接触后，一切就中断了。

    因为时间推移的缘故，李根观测那淡淡痕迹，也很快就消失。

    只能大致判断，在县城东北方区域。

    “看来，要它再绑三个人的时候，我立即循着找，才有希望确定具体位置……”

    李根微微皱眉。

    虽说这诡物看上去干得是替天行道的活儿，但它挑选目标，呈现明显的降级趋势。

    即所选目标的罪孽，越来越轻。

    然而，最终结果都是一样。

    爆。

    现在很多人都拍手称快。

    可这样继续下去……

    如果连小偷小摸都炸完了，那下面该轮到什么样的人变成目标？

    当街骂架？

    如果连这样的都炸完呢？

    它会停吗？

    李根徐徐摇头。

    他脑海中似有灵光闪动，感觉自己好像忽略了什么。

    李根望着夜幕慢慢降临的东山县城，思索不已。

    时间很快来到第二天正午。

    岳浩然站在那个被缚的巡捕刘奇身旁，脸色铁青。

    李根、黎渊都身在暗处，默默观察。

    刘奇此刻已经有虚脱的迹象，精神恍惚，只不停忏悔自己当初不该贪污拿要，不该吃了上家吃下家。

    他这忏悔行为，半是自己恐惧，半是被那诡物影响。

    “岳督查……”巡长焦虑地看向岳浩然。

    岳浩然一咬牙：“我试试看。”

    他取出一张符纸，小心翼翼靠近巡捕刘奇。

    当符纸贴上去，刘奇胸口鼓出的大包，顿时剧烈膨胀。

    “砰”的一声。

    正午未到，刘奇被炸成一团血雾。

    岳浩然连忙后退，仍被溅得满身是血。

    他顾不上自己形容狼狈，神情更多是愤怒和沮丧。

    待到正午时分，另外两个被缚的人，也齐齐爆炸。

    没有硝烟，没有火光。

    只有血肉横飞。

    巡捕一边善后，一边连忙全城搜索。

    果然，又有三个人，成为被缚的目标。

    说来，似是注定。

    三个人中，又有一个巡捕，一个付家人被缚，剩下一个则是个县署的小官。

    “不能再这样下去了，我即刻请求支援。”

    岳浩然叹息不已。

    巡长和其他巡捕都神情不安。

    李根这时则看着新的被缚者，右眼留心观测。

    因为是刚发生不久，诡物留下的气息，果然浓郁不少。

    这让李根可以渐渐锁定方向。

    最终的目标方向，不知是否该说，有些出人预料。

    居然就在县署附近。

    李根这时想起自己先前感觉不对的地方在哪里。

    如果说这诡物是替天行道，那它挑选目标，有个盲区。

    不，应该说，是被它刻意放过了。

    大牢。

    或者说，监狱。

    监狱中关押的犯人，并没有被诡物袭击。

    这跟付越躲在中高品级修行者附近不同。

    监狱并无修行者看押。

    些许防御措施，或者说此地固有的骇人煞气，或可抵御九品诡物，甚至防一防八品诡物也有可能。

    但这次动手的诡物，实力明显更高。

    它能杀监狱里的犯人，但却自己放过了。

    其选取目标，可能存在一个前提。

    即罪有应得却逍遥法外之人。

    看起来这替天行道像是更正当了。

    不过李根隐约觉得，这其中仍流露出一定的程序与规矩，而非简单的以武犯禁，无法无天。

    眼下线索指向县署，双方倒是都对上了。

    李根到了东山县县署附近。

    诡物痕迹反而淡了。

    难道仍然找错了方向？

    李根有些奇怪，利用自身敏捷身手，悄悄溜进县署。

    但内外查看之下，并未发现诡物踪迹。

    重新翻出来，站在街边，李根细细回想自己是否有疏漏。

    方向没错。

    不在县署，也在县署附近，接下来在周边仔细找找吧……李老板心道。

    “有人把那木条解开了！”

    “谁啊这么多事？让那些人渣杂碎去死不是很好？”

    听到人们传言，李根略有些意外。

    是黎渊和他背后的高手？

    李根朝隔壁街走去。

    那个县署小官，就被缚在那里。

    到了地方，李根一眼就瞅见个铮亮的光头。

    对方年岁不大，面容俊秀，宝相庄严。

    分明是那个逛销金窟不说话的小花和尚。

    自当初他阻拦明烨和尚帮李根解围后，李根就再没见过对方。

    想不到这小和尚居然也到了东山县？

    和尚闭口不言，来到被缚的小官面前。

    他双掌合十，有佛光涌动。

    然后，那些木条就自行枯萎。

    小官胸口鼓起的肉瘤，也消失不见。

    他一屁股坐在地上，呆呆望着年轻僧人。

    年轻僧人微笑，并不多停留，当即迈步离开。

    李根望着对方离去的背影，心中浮现的却是另一人的身形。

    许宁儿。

    虽说第一次见那年轻和尚，是在楚楼外另一间销金窟，但当时李根就怀疑他是否为找许宁儿而来。

    后来钱塘城街上那次牵扯明烨，再遇这年轻僧人，之前其实也见过许宁儿。

    这次在东山县，是第三回。

    又是先后见到他们二人。

    李根不信这是巧合。

    别管是敌是友，这两人一定有一腿。

    不过这年轻僧人的修为属实不俗。

    不仅化解了今日被缚三人身上的危机，而且像是吓住了那诡物。

    接下来不再见有其他人被诡物束缚。

    只是年轻和尚来得快去得同样快，马上消失不见。

    李根猜他是路过随手解围。

    除了其本身目的可能在找许宁儿外，也有不想多泄露自身行踪的缘故。

    参照木婷与明烨和尚当初的反应，这年轻僧人可能是外道传承。

    虽说，他干的事情，更符合李根心目中出家人慈悲为怀的标准……

    黎渊远远赶来，只望见年轻和尚救人。

    等他靠近，对方已经消失。

    黎渊望着其消失方向，却神情凝重。

    他也不理诡物之事了，立马返回付家大宅。

    “老师，法均大师，学生刚才在街上，似是看见白莲宗传人了。”黎渊神情凝重。

    法均大师面上勃然变色：“当真？”

    黎渊大致描述后，法均大师当即站起身：“看来确是白莲妖邪不假，他们来东山县做什么？”

    向进朝黎渊问道：“除了接触诡物手段外，此人有跟其他人接触吗？”

    黎渊摇头：“未见到。”

    法均大师此刻平静下来，冲向进说道：“何副秘书长交待的事情固然重要，但白莲妖邪现身，非同小可，请恕贫僧要先去查访一番。”

    向进没反对，更点点头：“大师去查清再好不过，天下没这般巧合的事情，或许那位源先生，正是同白莲妖邪有勾结。”

    法均大师告辞离开。

    黎渊则看向自己老师：“就算不是，也可以是？”

    向进看着面前空置的棋盘，独自落子：“当然。”

    …………

    付家大宅，李根远远望着法均大师离开。

    然后，吩咐跟他一起进来踩点的人，去城外招呼赵三等人偷运装备进城。

    城里自己背着大箱子到处走，太显眼。

    李根淡定坐在运东西的马车上，冲赵三等人吩咐：“我动手后，你们不要立即行动，五分之后再冲击付家。”

    赵三等人忙应下。

    李根坐着马车，不紧不慢来到县署附近。

    不过，目标不是县署，而是临街一个大院。

    这里也是县署所有，充当老库房用。

    李根悄无声息翻进院子。

    他右眼中蓝光微微闪烁，寻找自己的目标。

    终于，李根在一间库房内停下脚步。

    静静看着一面布满灰尘的大鼓。

