    吃完午饭。

    赵陨溜达至舒甫的店铺，想要看一看自己的报道会产生什么影响，只是走近一看，有一点点懵比。

    关门了？

    为啥啊？

    问了问周围的店家，这才了解实情。

    “。。。”

    顿时无语！

    为了不接单，直接关店，这也太草率了点吧。

    但一想到昨日和舒甫接触的场景，好像又十分合理。

    好吧！

    你有钱，你任性。

    尽管不知道舒甫的背景，但不差钱是肯定的。

    正准备离开，一个人影从旁边而过。

    “孟主任。”

    “你。。”

    “我是市里报社的。”赵陨解释道。

    眼前之人是已经退休多年的报社老人，虽然只见过一面，但身为一名记者，记个人还是没问题的。

    听说其退休后闲不下来，开了家店玩。

    卖些纸砚笔墨，平日里写写字，画个画，安度着晚年。

    “你好。”

    孟淮点点头，没多聊，来到舒甫店门前，打了个电话。

    “哗！”

    店门打开，舒甫把他迎了进去。

    “哈哈，你小子是真的起来了，有钱都不挣。”孟淮调笑道。

    “呵呵，一般。”

    舒甫给孟淮倒了杯水，上次去孟淮的店里买刻刀时，其没收钱，后来刻了一个大的像，算是回礼。

    一来二去。

    孟淮也知道舒甫开了这家店。

    今天一早。

    孟淮一如往常的看报纸，却发现舒甫的店上了报纸，还是以那样的方式，正吃早饭的他都笑喷了。

    当然，他不是来看热闹的。

    “东西准备好了吗？”孟淮问。

    “嗯。”

    说着，舒甫从工作台拿出一块大的刻像，这是他昨晚一整夜的成果。

    只一眼，孟淮就被吸引住。

    “厉害！”

    孟淮不由大赞。

    尽管内容是两个绝美的女子，可他看的却不是人。

    同样的画。

    不同的人看到不同的东西，而最多的，却是自己喜好的映射。

    比如美女图，有人看脸，有人看腿。

    还有人看。。。

    像中的两个女子美到快要突破天际。

    可孟淮看的却是画工。

    艺术本就是一种美学，美女自然也在其一，极致之美，是艺术追求。

    眼前的刻像，他看到的是此生仅见的雕工，以及堪称极致的画工。

    两个女子，一个红衣，一个蓝裳。

    相互搀扶，两人都受了不轻的伤。

    身上一些地方的衣衫破碎，可见淌血的伤口。

    地面焦土。

    天空昏暗。

    背后是一头可怕恶兽，正在扑来。

    一个女子眼睛泛着剧烈的白光，而扑来恶兽的头旁，一把悬空的利剑破空而来，作势欲刺。

    在强大的画工和立体感下，整个刻像仿佛带着特效一般，充满了吸引力。

    还有很多细节，越看，越像是一个故事，而非刻像。

    “好。”

    “好。”

    “。。。”

    孟淮赞叹不已。

    这当然不是给他刻的，而是后天市博物馆有一个文化展，舒甫如此高的手艺，不参加一下太可惜。

    本来舒甫没打算参加，但一听可以拍卖，便答应了下来。

    正好。

    也该给自己洗一笔资金了，这不，拿出了他巅峰的手艺，用了一张前世曾用一周构思出来的作品。

    前世只画，并未刻出来。

    。。。

    两女也凑了过来，美眸闪闪。

    “好漂亮。”

    “真美！”

    “。。。”

    女孩对其他女孩首先关注的是相貌，在舒甫的超高技艺下，刻像中的两个女子几乎达到审美极限。

    即使那些堪称古装角色的明星，也不及眼前。

    “她们两个好可怜啊，受这么多的伤。”

    “。。。”

    “左边那个小姐姐，眼角有一块弯月型的疤痕。”

    “。。。”

    “锁骨上还有纹身，金色纹路，好高贵的样子。”

    “。。。”

    相比舒甫之前的那些‘正常’作品，眼前这个冲击感太强。

    一幅刻像，充满着让人想要探究的凄美故事。

    “小甫，这里面是什么故事，说来听听？”孟淮好奇地问。

    两女的目光也看了过来。

    闻言。

    舒甫只是微笑摇头。

    “没有故事，或者说，每个人看到它，或许都会产生一个自己喜欢和震撼的故事，所以，我不会用创作者的故事来束缚它。”

    瞬间。

    三人不由微微震撼。

    不错。

    此等佳作，用一个故事来束缚观者想象，实在是不该。

    孟淮长长一叹，看着舒甫。

    “未来，世界艺术领域，绝对有你一席之地。”

    “我也觉得。”

    “。。。”

    你就不能谦虚一下？随后孟淮便是大笑，这样的技艺，有资格傲。

    。。。

    一天后。

    清晨。

    明山市博物馆，文化展的横幅已经挂好，音乐放起，陆续有人来，一般这样的展会，极少人参加。

    一没知名度。

    二大师难请。

    然而。

    参加的人少不代表参加的人没钱，毕竟，附庸风雅之事，自古以来有人做。何况这也是一种社交。

    进入大厅。

    来到一处展位。

    “这是给你的展位，带安全玻璃。”孟淮对舒甫道。

    工作人员拿钥匙打开，舒甫揭开画套放了进去。

    “呀！这。。”

    一旁的工作人员瞬间目光被吸引住。

    没办法。

    这幅作品冲击力太大。

    一般文化展，展示的东西就那么些。

    油画。

    水墨画。

    字帖。

    手工艺品。

    陶艺。

    ......

    实话。

    作为博物馆的人，早就看腻了，那些个展品，是多一眼都不想看。

    可眼前不同，视觉冲击力堪称炸裂。

    只一眼，便让人移不开眼睛。

    “别看了，该工作了。”馆长上来一拍那人肩膀。

    “哦，好。”

    工作人员走时，还忍不住多看一眼。

    “你就是老孟说的雕刻大师吧，不得不说，这个作品堪称惊艳。”他刚才一看，也被技艺所惊艳。

    “过奖。”

    寒暄了几句，馆长也很忙，接待其他人去了。

    至于舒甫。

    直接来到休息厅，书架上拿了本书静静地看，这是一本艺术品图鉴，非常厚，涵盖东西方知名作品。

    看了一会儿。

    舒甫微微摇头，艺术的极限在于想象力，但终究有点虚。

    陶冶情操还可以，和钓鱼一样，能打发时间。

    却没多大用。

    “啪！”

    合上书本，放回原处，手指在书目上滑动，很快找到了一本熟悉的书。

    《机械原理》

