    “这只呆头鸡有毒。”虞青石被它的转身操作吓到，还以为鸡发现了他，步伐一晃，紧紧贴在通道的墙壁上一动不动。

    他屏住呼吸，有点紧张，因为鸡能开口说话。

    能开口说话的都是妖怪。

    妖族的修炼体系。

    九品是通窍，体内七窍通六窍。

    能听懂人说话，可以做出人指定的动作，具有一定的灵性。

    在地球，很多小动物都能做到。

    八品是开口，能开口说话，能与人或者其他吐言语的动物进行交流，开口这个境界看似简单，但想要修炼到八品。

    如天堑鸿沟，非常难。

    很多妖族甚至一辈子都无法开口，只能通窍。

    而这只羽毛看起来特别炫酷，长着尾羽的呆头鸡能开口说话，说明它是八品妖怪。

    要是被它发现，肯定会打起来，那么紧接着就会被四皇妃发现。

    他来这里是想知道四皇妃的来做什么的，并不想让她知道自己跟着她。

    他紧紧贴着墙壁，希望呆头鸡没有看到自己。

    呆头鸡走路斜斜歪歪，还扑棱着翅膀，翅尖一摁门下面的按钮，门缓缓合上，它转身就跑，屁颠屁颠地跑，往通道里面跑去。

    “可不能跟丢了，偶然得知这里有暗门，却不知该如何打开，原来得将墓牌拍进土里面，这么简单，哼，奶奶的，害得我蹲了半个月，从现在开始，这里面藏着的金子都是我的。”

    呆头鸡边走边自然自语，突然它又停住，转身往回走：“总感觉有人跟着我，是错觉吗？”

    它的目光往后面扫，眼神变得尖锐起来，但看起来还是呆头呆脑。

    目光不断地扫。

    虞青石有种不妙的预感，因为鸡的目光扫过来了。

    他紧握拳头，屏住呼吸，正准备出手，就在这时鸡收回目光，自然自语道：

    “我后面怎么可能有人，不存在，还是赶紧跟上吧。”呆头鸡扑棱着翅膀，往通道里面跑去。

    等它走远，虞青石松了口气，跟上。

    走过长通道的尽头，随后通道分叉，观察一下地面，地面有鸡爪印。

    于是他走了另一条通道。

    走着走着，来到一处燃烧着蜡烛的大殿。

    殿两侧站着两排人，殿中间站着三个人，分别是四皇妃，侍女和车夫，殿上面的椅子上盘坐着一个闭着眼睛，头发苍白的女子。

    女子缓缓睁开，发出苍老的声音：“苏小姐，请你说说，你昨晚为何没有杀掉虞皇？”

    四皇妃将挡着面部的面纱掀起，叹了一口道：“长老，你不应该反省你自己吗，我前往虞皇宫侍寝的路上，你才给我任务，还是杀虞皇的任务。”

    “这么多年，苦心布局，才终于取得武如意和宰相秦会的信任，为族人带来有利的信息，如果不是你突然发布杀虞皇的命令，虞皇肯定拜倒在我的美色之下。”

    “如此一来，我就能卧底在武如意，秦会和虞皇身边。”

    “慢慢地搞垮大虞王朝。”

    “但是你这个任务，一下子打乱了节奏，幸好我没有杀虞皇，否则，多年的布局将毁于一旦，我想问一下长老，为何会发布这个命令，我要一个理由。”

    四皇妃盯着长老。

    长老道：“哼，理由，我也是突然接到的命令，鬼知道上面是什么想法，但是，我听说了你在虞皇宫的事情，听说虞皇见到你的第一眼，他吐了，这件事是不是真的？”

    哪壶不开提哪壶，四皇妃望着她：“你什么意思？”

    长老笑着道：“没什么意思。”

    “没什么意思是什么意思？”

    “就是没意思。”

    “什么没有意思？”

    长老望着四皇妃：“你这个人有意思吗？”

    四皇妃冷冷道：“没意思。”

    顿时，大殿中沉默起来，安安静静。

    片刻后，四皇妃望着长老：“你喊我出来到底有什么重要的事情与我商量？”

    “没有什么大事情，就是听闻虞皇看到你的第一眼吐了，我特意喊你来问问，是不是真的？”

    四皇妃咬着牙，她感觉她再次受伤了。

    长老道：“还有一件事，虞皇真的不喜欢女人吗？这件事很重要，我想确认是你长得丑，还是虞皇不喜欢女人。”

    四皇妃是绝对不会承认她自己长得丑，所以毫不犹豫道：“虞皇不喜欢女人。”

    “的确也是，你曾是我族的第一美人，怎么可能长得丑，要不是当年出了那件事情，你怎么可能生活在水深火热的大虞王朝。”

    长老再次挖她的伤口，见四皇妃面色不爽，大笑起来：“哈哈哈，没事，事情都过去了，你可以回去了，以后没事我们少联系。”

    “你以为我想啊，要不是你喊，我都不出来，要是这一次出来暴露行踪，你会死得很惨。”

    长老脸色突变，不想和她吵架：“苏小姐，请回去吧，再不回去，怕是得在这里住一晚上。”

    四皇妃望着她。

    “你看着我做什么？怎么还没走？”

    “从备用金库里面挪一千两黄金给我。”

    长老惊讶：“你钱又用光了，金库里面的钱都快被你用光了，你怎么这么烧钱。”

    四皇妃道：“组织情报网不要钱，调查其它的东西不要钱的吗，我总不能每件事都自己做，赶紧拿钱，别跟我墨迹。”

    长老冷哼一句：“行行行，你有理，但是没有一千两黄金，只有五百。”

    “为什么。”

    “因为我用掉了。”

    “你……”

    “你爱要不要？就五百两。”

    “赶紧的。”

    四皇妃咬咬牙，她忍这个长老很久了，虎落平阳被犬欺，换做以前，这种人都不放在眼里。

    长老挥手，让人前往金库准备给四皇妃取钱，很快有人来报，道：“不好了不好了，金库的钱全部不见了。”

    长老色变，怒喝：“刚才钱还在，怎么可能？……是你，只有你知道金库的位置，也只有你进来后钱不见了。”

    四皇妃面色平静，道：“你别污蔑我。”

    长老站起来，气得胸口起伏，咬着牙道：“苏妲旖，肯定是你，你竟敢私自动这笔钱，真的是胆大包天。”

    “来人，拿下她，我要严刑拷问！”

