    第6章 泰和药行

    清晨，一辆堆满货物的板车晃晃悠悠地驶出了云山村。

    板车在山道上缓慢前行，车轮碾压小石子，发出吱呀声响。

    李石坐在车辕上，一边呼吸着山间微凉的空气，一边欣赏着四周的原生态景色。

    还未散尽的薄雾环绕林间，淡淡的晨光洒落其上，仿佛给世界披上了一层金色的轻纱。

    穿越以来，这还是他第一次走出云山村。

    看着眼前连绵不绝的美景，李石胸中不由升起一种谁不说我家乡美的自豪感，只是这种自豪感持续了不到半个时辰，就被残酷的现实打败了。

    他是万万没想到，自己都穿到仙侠世界了，还要面临跟前世一样的问题。

    云山村位于半山腰上，四面环山，只有一条坑坑洼洼的小路通往山外。

    不过就这是条小路，也不能直达山下，要先横向走大约五里地，那里有一条山道连通山脚下。

    从天边微亮，到日头东升，板车离开蜿蜒小路，拐上了一处较为平缓的山岗，又往前走了一段，才算是踏上了通往云水镇的山道。

    “这路也太难走了吧。”

    李石坐在车上揉脖子，觉得自己整个人都快被颠散架了。

    “怎么，坐得累了？”

    注意到他的小动作，孙治甩了下手里的鞭子，笑着道。

    “是有点颠。”李石两手撑腰活动了一下，“腿都坐麻了。”

    “这还算颠，这路比以前可好走多了。”孙治笑道。

    “我小的时候，这条路根本走不了车，下山全靠人力背，到了镇上货卖掉就往回赶，经常要走夜路上山。要是运气不好卖不动，就要在镇上耽搁一宿，还得花钱住店。”

    “就不能再修修吗？”

    李石皱眉，想到了自己打造超级景区的伟大计划。

    俗话说得好，要想富先修路。

    路通了，人来了，财也就通了。

    这里虽然是仙侠世界，但并不是人人都有大神通，都能飞天遁地，实际上绝大多数的道者，也就是身体素质好一些的普通人，既不能驾御飞剑，也不能抬手拍碎一个山头。

    比如他们村实力最强的刘勇，筑气六阶修为，全力一击，能够一脚踢断一棵碗口粗的树，但他上山下山，也只能靠自己的两条腿，最多是拍张轻身符减轻一下负重。

    而悟道石的适用范围，是初阶道者。

    也就是说，目标游客要进山，要到云山村，要打卡悟道石，都要走这条路步行上山。

    虽说是酒香不怕巷子深，悟道不怕山路险，但想要打开快速局面，尽可能多的吸引游客打卡，还是需要把基础工作做好。

    眼前这条小破路，如果放任不管的话，就会成为阻碍他攒经验值的拦路虎。

    “能修，就是修不起。”

    像是看出了李石的想法，孙治摇头苦笑。

    云山村太偏僻了，如果想要修路，就得请专门的开山力士，那可不便宜。

    请一个初阶开山力士，友情价也得两块中灵起步，他们云山村人少地薄，一年也挣不了两块中灵，根本承担不起。

    就说眼下他们走的这条大路，原本也是崎岖不平经常翻车，还是三年前周边七八个村子一起集资，凑了四块中灵请来两位开山力士，开出了一条可以通行的大路来。

    “开山力士？”

    李石这才知道，原来这个世界也有专门开山修路的施工队。

    这倒是挺不错，能省不少的事，不过听到要两块中灵的出场费，他只能老实地闭上嘴，呵呵两声了。

    抖抖身上的褂子，连个叮当声都没有。

    李石惆怅的叹了口气。

    现在的他，是实打实的兜比脸还干净，别说两块中灵，他就是一块下灵也拿不出来。

    看来当务之急，还是要想办法赚钱。

    李石摸了摸下巴，打量着板车上的货物，思考着来钱的路子。

    这世上的事，有了钱百分之九十九的问题都不是问题，剩下那百分之一，有系统撑腰，也能轻松解决。

    又过了大半个时辰，板车终于到了山下，前方大道平坦宽阔，车速也快了起来，日上三竿，两人终于抵达云水镇。

    云山村的主要收要来源是种植聚灵草，为镇上的一家中型药行供货。

    所以进入云水镇之后，孙治就驾车直奔泰和药行。

    这家药行位于东街，是云水镇上比较繁华的地段，一进入东街区域，远远地就能看到一个大红牌匾，悬挂在一处二楼的飞檐上，正中是一个龙飞凤舞的药字。

    孙治熟门熟路地赶着车左转，拐进了一条小巷，在一道角门前，出示了送货的腰牌后，继续前行，进入泰和药行的后院。

    后院地方挺大，中间是一片空场，左边有一排仓房，其中一间仓房外，停着一辆板车，有人正在卸货。

    右边有两间房，把头的那间屋门半掩着，隐约能听到说话声。

    “你在这等一会儿，我去找人。”

    孙治把车停到仓房外，看了前面正卸货的车一眼，随口嘱咐了一句，就匆匆往右边的屋子走去。

    李石也下了车，一边活动有点发僵的四肢，一边往前走了两步，不动声色地观察着停在前面的板车。

    刚才孙治虽然没多说，但在看到这车的时候，脸色明显睛转多云，看来是跟这车的主人不太对付。

    李石扫了眼车上的东西，除了聚灵草之外，还有清风草和化龙草。

    这两种草也是一级灵草，跟聚灵草的种植方法差不多，但收购价格却要高得多，尤其是化龙草，收购价格几乎是聚灵草的两倍。

    李石这一路上，满脑子想的都是怎么赚钱，乍一看到这车上药草，下意识就换算了一下价格，顿时就有点眼热。

    如果云山村能多承包几种灵草的种植，倒是是一条很不错的赚钱路子。

    在系统商城里，有不少辅助植物生长的道具，比如能够缩短种植周期的聚灵符，能够测量土壤成分的测量符，还有预防虫害的驱虫粉等等。

    李石认真思考了一下可行性，觉得只要善加利用，想要靠这个赚钱并不是难事。

    只是灵草有生长周期，挣的是慢钱，而且这钱是大家的，以他现在的身份，根本动用不了。

    想要请开山力士修路，还得靠他自己想办法。

    正琢磨着，旁边仓库里走出一个人。

    那人黑脸膛，嘴角下有一颗黑痣。

    黑痣男看到板车，又打量了李石一眼，走过来道：“云山村的？以前没见过呀，孙治去哪儿了？”

    李石觉得黑痣男语气不对，懒得理会他，点了下头没答腔。

    “怎么，听不懂我的话，不会是个哑巴吧？”

    黑痣男嗤了一声，像是要故意找事，迈步就往车前靠。

    李石挑眉，正打算阻拦对方，孙治跑了过来，喝道：“姓宋的，你想干什么，离我的车远点。”

    “切。”

    黑痣男看到孙治，眼中闪过一抹忌惮之色，收回手退后两步。

    “三哥。”

    李石叫了一声，孙治快步上前，将李石挡在身后。

    “姓宋的，上次的帐我还没跟你算呢，你是不是想找打。”

    孙治阴沉着脸，右手握拳，冲着黑痣男冷声道。

    黑痣男显然不想跟孙治硬碰，闻言皮笑肉不笑地道：“那么紧张干什么，我不过看这小兄弟眼生，打个招呼而已。”

    说完，他也不等孙治接话，就转身离开。

    “真是晦气。”

    孙治呸了一声，撸起袖子开始搬货。

    李石看着黑痣男走进右边把头的房间，也抱起一个沉甸甸的竹筐，转身走进仓库。

    “三哥，那家伙是什么人？”

    李石紧走两步，凑到孙治身边问道。

    “还能是什么人，坏人。”孙治没好气地哼了一声，边往外走边道，“那小子叫宋林，是东边雷山村的，打小就不是块好饼，心黑手毒，你以后要是遇到他，记得离远一点，就是看到他死在路边，也不要管。”

    “这么夸张的么。”

    李石看了孙治一眼。

    他这架势，估计是在那宋林身上吃过大亏，一提起来就咬牙切齿的。

    不过想到刚才，那黑痣男故意出言挑衅，还一个劲往车前靠，明显是想搞破坏。

    “你别不当回事。”

    孙治从车上抬下一筐聚灵草，边道，“就说上个月，我来送货，那小子就趁我不注意，搞坏了两筐聚灵草，为这个我不仅被村长骂，还差点得罪了药行。踏马的，他是想抢咱们村聚灵草的生意。”

    原本李石还觉得，搞坏药草这种手段也太小儿科了点，白瞎了那黑痣男的一张反派脸，不过听到后半句，这才意识到，对方这是要砸了云山村所有人的饭碗。

    等两人搬完车上的聚灵草，孙治去结账，李石站在车边看堆，注意到黑痣男的车还停在原地，这家伙似乎也没离开。

    打开系统面板，李石浏览系统商城，打算给黑痣男送点礼物，就听到身后传来说话声。

    回头一看，门外走来二个人，其中一个赫然是黑痣男，另外一人身材微胖，蓄着短须，穿着一件宝蓝色的长衫，明显是药行管事一类的人物。

    黑痣男看到李石，眼中闪过得意之色，有意抬高声音，在两人从他身边经过时，对着那药行管事笑道。

    “郑管事您放心，把种子交给我们村，绝对错不了，保证按时按量按质交货。”

    那孙管事并没有发现黑痣男的小心思，一本正经地道：“那就好，崔方虽然不是二阶灵植师，但有二阶灵植师的实力，这英芝草的批量种植，只就有你们村能接得了。”

    这孙管事名叫郑峰，是泰和药行的二等管事，平日负责收购药材的相关事项。

    前几日，药行的灵植师又成功培育出了几种可大批量种植的一阶灵草，他准备从供货的六个村子中，找一两家比较可靠的，把种子交给他们试种一批，先看看效果。

    郑峰并没有注意到李石，两人从他身边走过，黑痣男又情真意切地表了一番决心，孙峰被他拍得挺高兴，点点头道。

    “这就好，跟我去领种子吧。”

    说话间，两人已经走到了右边第二个房间前，郑峰打开房门，他们脚刚进去，后脚孙治就从旁边的屋里走了出来。

    见李石表情有点怪，孙治走过来，抬手在他眼前晃了晃道：“想什么呢这是，眼睛都直了。”

    “三哥，这样的好机会，咱们可不能错过啊。”

    李石把刚才听到的话，加上自己的推测跟孙治说了一遍，又一扬下巴，指了指旁边黑痣男的那辆空车，压低声音道。

    “你看雷山村，他们送来的三种灵草加起来，价格是我们这一车的二倍多。咱们要是争取到这个机会，也能多挣一笔啊。”

    “话是这么说没错，不过这种好事可轮不到我们。”

    孙治挠了挠头。

    他也知道这个机会难得，只是他们想没有用，为泰和药行供货的六个村子里，属云山村的实力最弱，连个正经的灵植师都没有。

    这事要是碰到其他的管事，多说几句好话多许些好处，倒是有可能通融通融，而这个郑管事，是整个灵石药行最不好说话的一个，办事向来丁是丁卯是卯，什么人说情都没用。

    而且因为没有灵植师的事，现在的聚灵草契约到期后，能不能跟药行续约都在两说，更别说争取到新的种植契约了。

    原主一心修练，从来不关心其他的事，所以李石并不知道还有这样的内情，现在听孙治一说，就知道此路不通，想要赚钱，只能另寻他法了。

    “对了，这事你知道就知道了，回去以后跟谁也别说，尤其是在叶叔面前，更是提都不能提。”

    孙治一边套车，一边对着李石道。

    “你是说叶大伯？”

    李石知道孙治口中的叶叔，是指云山村的灵植师叶常。

    叶常长年住在灵田边的草屋里，平日极少回村，这半年多来，李石也就见过他两三回。

    印象中，就是一个脾气很好的老大爷，并不了解他的具体情况。

    现在听孙治话里的意思，似乎是还有什么内情，不由得好奇道。

    “为什么不能提？”

    “小孩家家哪有那么多为什么，你就记住把这事烂在肚子就行了。”

    孙治明显不想在这个问题上多说，手脚麻利地套好车，就带着李石离开了药行。

    (本章完)

