    有句话说得好，穷山恶水出刁民。

    能够猜想，辽东那里卫所的官员，都是些什么货色。

    整顿辽东，就得拿他们开刀。

    正所谓恶人仍需恶人磨，石亨去干这种事情，简直就是合适的不能在合适了。

    朱祁镇与于谦交谈许久, 觉得有些口干舌燥，拿起茶盏，却是一个手抖，茶水泼了一身。

    “陛下，没烫着吧，传太医, 快穿太医。”

    金英大惊小怪, 脸上写满了紧张。

    “不碍事，不碍事，拿帕子来擦擦就成。”

    一旁的小黄门急急忙忙拿来了手帕。

    朱祁镇将胸前的茶渍擦了擦，然后将帕子随手扔掉，笑着说道：“倒是让卿家见笑了，来人，把帕子扔了，沾染上东西，莫要碍着朕的眼了。”

    于谦心知陛下这是话里有话。

    皇帝的意思在明显不过了：到了辽东，石亨就如同这帕子，要是阳奉阴违，有自己的心思，就如同帕子沾染上脏东西，用不成，就只能不碍眼了。

    “好了，于卿家，时候也不早了，朕还有些别的事。”

    “是, 臣告退。”

    待于谦刚走，朱祁镇突然张口：“于卿家, 一家哭，总好过一路哭。”

    停下脚步的于谦转过身来，眼神坚毅，下拜：“臣于谦，定然不负皇命，不负百姓。”

    目送于谦走了之后，朱祁镇冷冷开口。

    “去给石亨传旨的时候告诉他，辽东不是大同，他要是把辽东当做大同，什么后果，让他自己掂量着办。”

    “是，奴婢清楚了。”

    接旨的时候，石亨心里这是喜忧参半。

    喜的是自己还有用武之地，之前走的门路没有白走，辽东这份差事，居然落在了自己头上。

    石亨这心里，忧的是这辽东巡抚于谦。

    自己的死对头现在成了自己的顶头上司, 这叫什么事啊。

    不过这些对于石亨来说，都是小事。

    大丈夫嘛, 能屈能伸，自己不也靠着当孙子一步一步爬上来的。

    这天低下除了皇帝老子，谁都是孙子。

    给于谦当孙子，不丢人。

    传旨的太监将朱祁镇的敲打一字不漏的传达给了石亨，听得石亨在这大冬天里直冒汗。

    陛下的意思在明显不过了，自己要是再敢把辽东营造成他石亨的一言堂，架空巡抚的话，自己的小命，怕是难保了。

    接旨听完圣谕之后，石亨按照规矩，将一张银票塞进了传旨太监的手里。

    这太监将银票收进袖子里，满意的看了眼石亨，目光柔和了不少：“石总兵官复原职，真是可喜可贺啊。

    咱家在这，就祝石总兵去往辽东再立新功，早日啊，得个爵位，也好光宗耀祖，光大门楣。”

    这几句话，也不知这太监是不是故意的，直直捅了石亨的肺管子。

    石亨自从听到边境大捷的消息时，简直都快心痛死了，几乎整日里都是借酒消愁。

    杨洪，郭登，还有那个季铎，这会全都成了大功臣成了。

    礼部那边传出的小道消息，怕是这几人，都能封爵了。

    爵位啊，就是个伯爵，那也是可遇不可求啊。

    这里面，本该也有自己的，自己现在却只能在京师坐个冷板凳，看着人家一片前途大好，自己则是前途迷茫。

    哪怕石亨心里恨死这个不男不女的死太监时，这面上却还是一副如沐春风的模样：“那就多谢公公吉言了。”

    接着，石亨打探起了陛下的口风。

    那太监只是说陛下下朝接见了于谦，至于其他的，他即是不知道，也是不敢多言什么。

    草原上，大雪一连下了几日的光景，看着架势，丝毫没有变小的趋势。

    见此情景，过了气头，本就恐惧瓦剌的鞑靼诸将借此为由，劝说大汗暂时歇兵，等明年春天到了，再去讨伐瓦剌也不迟。

    脱脱不花愤怒的驳斥了这种危险的思想，大元大汗出兵，怎能因为一场雪就退却了。

    不过话是这么说的，但是准备工作在不知不觉中停了下来。

    诸将都清楚大汗的心意，拿着部落的未来，晓之以理，动之以情的劝说着大汗。

    最后，还是也先派来的使臣前来请罪，说是太师对劫掠科尔沁部一事并不知情，这是瓦剌一部的私下行为。

    太师得知这个情况以后，严厉的惩处了这种以下犯上的行为，将几个罪魁祸首砍下脑袋送来给大汗请罪，同时献上十张狐皮于大汗。

    脱脱不花心里早就对也先骂开了，好你个也先，几颗不知名的脑袋，十来张下等的狐就算请罪了，你是一点都不提那些科尔沁部被抢牛羊的事啊。

    最后，为了草原上的和平，鉴于也先主动请罪认错，大元大汗的脱脱不花也不想草原出现令亲者痛，仇者快的事情，大度的原谅了太师也先。

    也先为了表示诚意，主动告知了一些明国的情况，包括明军在漠南的举动以及叛徒伯颜即将前往大明京城朝拜大明皇帝的事情。

    如此看来，伯颜日后定会成为瓦剌和鞑靼部的祸患。

    也先告诉这么多，是希望春天的时候，瓦剌，鞑靼联手，一起剿灭伯颜，甚至于重创明军。

    至于明军的那个什么所谓飞球，也先也已经想到了对付的法子。

    面对也先主动结盟，脱脱不花并没有立马表态，只是嘴上痛骂几句，说伯颜叛乱，罪不容诛，不配为长生天的子孙。

    如今草原上的局势，正像是汉人说的三国鼎立一般。

    刚刚大败，但实力依然不可小觑的瓦剌，实力大涨，但还是难以撼动瓦剌的鞑靼，已经实力最为弱小，但是背靠明国的伯颜部。

    这三股力量，也先和伯颜兄弟反目，绝无合作的可能。

    至于大明，大明皇帝恨不得宰了也先。

    反倒是自己，与伯颜并无矛盾，甚至和大明之间的仇恨在也先的衬托之下也小了不少。

    也先能想到和自己结盟，难道伯颜想不到吗？

    脱脱不花想做的就是待价而沽，争取最大的利益。

    脱脱不花还有一个大胆的想法，要不要自己趁着时机，和明国接触接触。

    毕竟，明国对伯颜，也不会十成的放心。

