    <!--go-->看到这一幕，苏倾城更加无奈了，家里这点事，到什么时候都研究不明白，还真是家家都有本难念的经啊。

    陈苍生发现老婆的情绪有点低落，就在旁边安慰道：“老婆，这事儿你不用跟着上火，反正那笔钱也不合法，就算他们想要，也根本要不回去，大不了到时候直接报警，让巡查署来介入处理，肯定能好好解决。更何况，妈不是准备去收债了吗？把那二百万拿回来，怎么处理都行了。”

    苏倾城闻言，却是道：“但那笔钱是借给我舅舅了，他那个性格，吃喝嫖赌样样俱全，根本就不是能守承诺的人。我看，到时候不光钱要不回来，还得跟着沾染一些麻烦！”

    当然，她最担心的还是自己大伯那一家又有什么阴谋，忧虑道：“妈真是太不小心了，我们都被苏家给除名了，她自己还被大伯母给打成了脑震荡，怎么还跑去跟大伯母赌钱？一点教训都不吃吗？”

    陈苍生默默摇了摇头，就自己丈母娘那个脾气，能长教训都是见鬼了。

    不过这件事情，真不算大，他直接对苏倾城道：“放心吧，大不了明天我跟着一起去看看，这件事到底要怎么 解决。”

    苏倾城一听，也只能这么办了，就带着几分歉意说道：“苍生，真是麻烦你了，这些破事都要你跟着一起烦心。”

    陈苍生笑呵呵道：“都是一家人，跟我客气什么，再说了，你现在的事业正在上升期，不该为这些事情分心，有我帮你处理，你尽管放心就行了。”

    对于陈苍生，苏倾城还是很信任的，点了点头道：“那你明天看着点，别让妈再惹出什么祸来，她那个性格，搞不好还得跟大姨和舅舅吵起来！”

    这年头，欠钱的就是大爷，更何况还是欠钱的亲戚。

    苏倾城知道，想从那边要回来钱，那真是比登天还要难。她只希望，明天双方不要有什么冲突，别再惹出什么事儿来最好了。

    陈苍生自然知道老婆的意思，点了点头说道：“到时候有我看着，出不了什么事儿。”

    ……

    第二天。

    苏倾城就自己开车去上班了，而陈苍生则是带着丈母娘冯丽萍还有老丈人苏承儒，先去了她弟弟冯阳那里。

    冯阳家住在一个还算不错的小区，当初是冯春逼着冯丽萍一起拿钱，给置办的房子。

    那时候，冯丽萍一家都还住在一个比较破旧的小区呢，却还要给这个弟弟弄个好房子，甚至连当初家里老爷子的遗产，也都分给了冯阳。

    对于这件事情，冯丽萍一直都非常不满，现在来到了冯阳所在的小区，更是冷哼一声说道：“冯阳这个混账东西，这些年拿了我多少好处？结果逢年过节都不知道过来问候一声，真是个白眼狼！”

    坐在副驾驶的苏承儒不禁道：“谁让你和你大姐非要帮这个弟弟呢？我看你完全就是自找苦吃，自作自受了！”

    冯丽萍不爽道：“你在那儿说什么风凉话呢？我家的情况再不好，那也比你们苏家那个偏心的老太太强了不知道多少倍！这么多年以来，那个死老太婆有正眼瞧过你这个儿子？你在这儿美什么呢？”

    苏承儒被戳中了痛处，表情有点尴尬，随即道：“行了，今天不是来要钱的吗？赶紧去找你那个弟弟！”

    冯丽萍当然记得正事是什么，对陈苍生说道：“你直接靠边停车，我们走进去！”

    陈苍生自无不可，把车停好以后，就跟着丈母娘和老丈人往小区里走去。

    这些年来，冯丽萍也没到冯阳家来过几次，费劲找了半天，终于找到了弟弟的住处，结果，在楼下的防盗门按了半天呼叫铃，都没有任何反应。

    苏承儒有点不耐烦了，说道：“是不是没在家啊？你要不打个电话问一问？”

    冯丽萍没吭声，又在那里按了几下。

    结果还是没人应门。

    苏承儒见状说道：“要不你把电话给我，我跟他说！”

    冯丽萍心烦意乱道：“你傻啊？现在打电话过去，那不就是坐实了咱们是来催债的？到时候他还能开门吗？我这个弟弟比谁都不要脸，如果让他提前知道我们来要债，那恨不得连夜跑路了！不搞个突然袭击，根本就别想找到人！”

    她对自己那个弟弟还是非常了解的，知道冯阳根本就不在意什么面子和脸皮，如果真让他知道，自己一家子过来要账，还真有可能连夜跑路，房子都不要了。

    苏承儒一想，还真是这个道理，自己这个小舅子当年就很不要脸，隔三差五就跑到家里来闹事儿要钱，要不是他们后来搬家到了南苑别墅去，小区安保好了很多，现在都得被冯阳上门骚扰呢。

    这样的人，哪能要脸啊？

    就在冯丽萍准备继续按呼叫铃的时候，有一个住户正好从里面出来，冯丽萍眼疾手快，一把将防盗门给抓住了，然后就直接挤进去！

    把那个从里面出来的住户给吓了一跳。

    好在对方也没有什么多管闲事的意思。

    进了楼道，冯丽萍气势汹汹的坐电梯到了冯阳住的那一层，过去就直接砸门！

    砰砰砰！

    她憋了一肚子的火，拍门很用力。

    没过多久，里面就传来了一个很不耐烦的女声：“拍什么拍？催命啊？找谁！？”

    冯丽萍一听，就知道是自己弟妹赵丽的声音，冷冷道：“我找我弟弟！”

    里面顿时沉默了一下。

    过了一会儿，赵丽把门打开，换了副笑脸，说道：“哎哟，是二姐来了，还有二姐夫？怎么不早点通知一声，我也好准备准备！”

    这时候，里面卧室也有个声音传来：“谁啊？”

    听到这个陌生的声音，冯丽萍楞了一下，然后开始打量赵丽，发现她有点衣冠不整，头发乱糟糟的，立刻就明白怎么回事了，气道：“好啊你！你居然还敢在家里偷人？我打死你这个贱人！”

    说着，她一把就抓住了赵丽的头发，大耳刮子照脸抽去！<!--over-->

