    “他们还真的打起来了！”绿岛南部，一个面积只有一平方公里的小岛上，赵娇兴奋地喊了起来：“苍国的航母编队正在过来，秀国的海军编队也在过来，他们要是相互攻击，击沉对方的一两艘航母，那才叫过瘾！”

    赵娇说完, 目光从自己眼前的高倍率的军用望远镜上移开，然后又看向了一旁的秦天：“秦队，您的计划成功了耶！”

    天亮之前，他们开动着货轮到达了绿岛附近之后，就将货轮上的所有船员都锁进了最隐秘的舱室里，然后让货轮成为无人驾驶状态继续驶向绿岛, 升起海盗旗，一切都做好了之后，他们就回到橡皮艇上，然后来到了绿岛南部的这个无名岛上。

    这里树林茂密，可以完全遮掩他们的行踪，岛的中央，还有一个高度五十多米的山峰，居高临下，可以轻松地通过望远镜搜索到远处海面上的情景。

    当看到了双方越打越起劲的时候，赵娇非常的高兴。

    此时，秦天就躺在一旁的草地上，看着头顶的蓝天白云，嘴里咬着一根野草，非常的惬意。

    其他的队员，都在四周警戒着，并没有靠近两人所在的位置，似乎是要给两人创造独处的机会一般。

    听到了赵娇的话，秦天吐出来了一段已经反复咀嚼，没有任何味道的野草, 然后瞟了赵娇一眼：“计划才成功了一半，这才刚刚开始而已，他们也不一定能打起来，因为招摇国得知了之后，肯定会来调解的。”

    不管在任何绝境的地方，都不能放弃希望，不管在任何顺利的情况下，都不能骄傲自大，现在，秦天就很冷静。

    “是啊，招摇国一定会发挥他们的世界警察的作风的，而且，如果他们要是发现，最后是我们动手脚的话…”

    赵娇也开始担忧起来了。

    秦天笑了笑：“这个嘛，他们只能推测而已，在任何一场有可能改变世界格局的军事摩擦之中，率先挑起摩擦的一小队人，都肯定不能说话了。”

    不能说话了？赵娇反应过来：“他们都得死？”

    秦天没有回答，只是继续看着蓝天白云, 真是个好天气啊，自己已经多久没有开飞机了？还真是怀念开飞机的感觉啊！

    不过, 作为一手策划了整个事件的人，此时的秦天还是蛮有成就感的，他得继续关注着事态的发展，如果对方没打起来，那就再上去补一脚。

    索姆号货轮，船舱内。

    上面的枪声还在不断响起，里面的两名看守的海军陆战队的战士，非常的紧张。

    突然间，歇瓦勒一跃而起，原本捆着他的绳子，居然已经开了！歇瓦勒就如同一只猛兽一样，扑向了最近的那名海军陆战队，目标就是对方腿部插着的那把手枪。

    训练有素的海军陆战队的战士当然不能让他得逞，立刻就转动枪管，对准了歇瓦勒。

    “不许动！”

    歇瓦勒依旧还在扑上来，已经从他的腿部抽出来了手枪，跟着，哗啦一声。

    秀国海军陆战队的战士不再犹豫了，立刻就扣动了扳机。

    哒哒哒！

    歇瓦勒身中数弹，倒了下去，其他的船员都懵了，难道对方要痛下杀手了？

    他们纷纷地站起来，想要向一侧逃跑，反正只有两个人，看守不住他们的。

    哒哒哒！

    枪声不断响起，紧张的秀国海军陆战队的战士，没有迟疑，没有妥协，就这样开枪射杀了。

    上面打得热火朝天，他们自己的同伴一个个的惨死，现在，他们哪里还管这些人是不是平民。

    终于，现场没有一个活着的了，两人对视了一眼，然后，挨个检查尸体，跟着就跑上去支援了。

    等到两人上去的时候，才发现上面的情景很不乐观，苍国海军的直升机就在附近盘旋，不停地寻找着下面躲藏在货柜缝隙里面的人员，一旦有了开枪的机会，就会射杀，他们的同伴，已经死去了大半！

    就连戴维也是胳膊中弹，虽然紧急包扎了伤口，但是里面依旧在不断地流血，看上去非常的凄惨。

    至于乔治，已经在三分钟前，被一枪爆头了。

    “不能这样下去了，我们会被全部干掉的。”一名队员向戴维大声地喊道：“我们不如到船桥上去，等着他们登陆我们船只的时候消灭他们！”

    戴维点点头：“撤回去！”

    他们只要守住船桥，就能立于不败之地，那些人一旦索降下来，到了集装箱顶部，那里非常开阔，可以被己方轻松地射杀掉。

    剩余的不到十名的秀国海军陆战队的士兵，撤退回了船桥，苍国海军陆战队的队员终于有机会登上去了。

    一架山猫直升机悬停在了索姆号货轮的前面，放下绳索之后，一名名的海军陆战队的战士，就顺着绳索滑下，显然他们也知道，直接降落在集装箱顶部很危险，所以，他们选择了货船的最前方，那里有一个小小的三角形的区域是船桥的射击死角。

    已经跑回到船桥的戴维目光冒火，当看到这情况的时候，立刻就喊道：“全速前进！”

    尾部的发动机轰鸣起来，货轮加速向前，还在绳索上下降的那些倒霉蛋，纷纷惨叫着，被货轮前面第一排的集装箱撞上，口吐鲜血，跌落下去。这架直升机也迅速地爬升起来。

    另外几架直升机的狙击手随后就将枪口对准了船桥，向着里面一通扫射。

    戴维躲在舷窗下面，不能动弹，他听着前方的轰鸣，对方再次准备索降下来了！

    想要下来，没那么容易！

    戴维的手，快速地转动舵机，全速航行中的索姆号货轮，立刻就来了个左满舵，整个船体都在瞬间倾斜下来，接着，他们听到了轰隆隆的声音。

    一个个的堆叠整齐的集装箱，在巨大的离心力的作用下，被甩了出去，就如同推倒了多米勒骨牌一样，引发了连锁反应，无数的集装箱就这样掉落到了黑海里面。

    这场景，真是壮观！赵娇啧啧称奇。

