    第七十七章女王的传承（十六）

    死人？

    眼前这个疑似是龙蚁女王的小女孩自称只是个死人，齐乐人这才注意到，在那身考究的宫廷长裙下，是空荡荡的。

    齐乐人立刻联想到了躺在寝宫床上的龙蚁女王，她同样没有下半身。

    “你……和王宫里的那位龙蚁女王是什么关系？”齐乐人问道。

    “她姑且算是我的一部分，我也姑且算是她的一部分。”小女王淡淡地说道，低头瞥了一眼跪倒在地上的阿娅，“我饿了，给我一点吃的。”

    “您……您要溶液吗？”阿娅哆哆嗦嗦地抬起头，伸出细瘦却完好的手臂。

    对了，在龙蚁女王寝宫里的时候，龙蚁女王的确喝过一种鲜红的“溶液”，果真如传闻中那样，衰老的龙蚁女王大量吸食处女的鲜血，用以延续自己的生命吗？

    “我不吃这个。”小女王露出了嫌恶的神情，“只有那家伙才喜欢这种东西。”

    “那您想吃什么？”阿娅问道。

    “来点恶魔结晶吧。”小女王说。

    齐乐人从道具栏里拿了一块没有用掉的魅魔结晶给她，小女王捧在口里，像是啃苹果一样啃了起来，结晶自动化开，转化为能量消失在了她的身体里。

    “能给我们介绍一下现在是什么情况吗？”齐乐人趁她进餐的时候提问道。

    “没什么好说的，一个备用的小游戏而已，什么都不要想，只要活到最后，从大地绽开的裂缝中跳入火焰深渊就可以了。”小女王冷淡地说道，“不过要小心哦，它会千方百计地杀掉你，因为你的存在，就是它痛苦的延续。”

    “它是谁？”齐乐人问道。

    小女王幽幽地看着他，忽的笑了一笑：“它就是我。”

    “！！！”齐乐人当即拔出枪指向了她。

    小女王轻笑了一声：“但也不是我。”

    齐乐人深深地看着她。眼前的家伙实在是太古怪了，她既不是人，也不像是幽灵或者恶魔什么的，她和龙蚁女王有着难以割裂的联系，但是她的态度又十分怪异，令人难以捉摸。他隐约有一些猜想，但却无法证实。

    “它，和你，还有龙蚁女王，有什么渊源？”齐乐人问道。

    “在最初，我们是同一个人，应该说，只有一个人。但是在漫长的折磨中，历代龙蚁女王的精魂逐渐开始分裂，产生了我，和它。我代表着她人性和理性的一面，它代表着她暴虐和疯狂的一面，我们寄居在同一具躯壳中。如果没有意外，这样的平衡将继续维持下去，就像地下蚁城岌岌可危的秩序，但是我已经厌倦了。”小女王看着远方弥漫不开的雾气，喃喃道，“在这里的候选人里，有早已投向权力的傀儡，有浑浑噩噩随波逐流的可怜人，唯独没有愿意承担起痛苦和罪责，为这个世界遮风挡雨的勇士……算了吧，就让蚁城的圣火在地缝中熄灭吧，它早该熄灭，而不该苟延残喘到今天。”

    小女王言语中和她年龄不相符合的沧桑触动了齐乐人，他觉察到眼前这位龙蚁女王善良的意志对现状的失望，她本应该引导合适的候选人继承龙蚁女王的领域，可是如今，她已经心灰意冷，决定袖手旁观。

    这对齐乐人的任务来说可是个坏消息，他本以为只要保住至少一个候选人，确保有人继承龙蚁女王的王位就可以了，然而现在看来并不是那么回事——他还得搞定这位仿佛突然进入叛逆期的小女王，她一定还有重要的消息没有说出来，例如“投向权力的傀儡”到底是怎么回事。

    从系统要求他挫败权力魔王和杀戮魔王的阴谋来看，这两位魔王的手下一定已经混入了这场选拔仪式中，这个任务的难度简直丧心病狂！

    “不行，不能让圣火熄灭！”一直小心沉默的阿娅突然说道，“如果熄灭了，整个地下蚁城就会陷入崩溃！”

    “我当然知道，但再延续这个领域到底有什么意义？在这里，人类仇视恶魔，恶魔敌视人类，还有一次又一次的妖魔潮汐……这里既不是人类的乐园，也不是恶魔的圣地，这里只是一个又一个命运可悲的女人的陵墓，为了维系这份危险的和平，她们每一个都在痛苦中煎熬，最后不得善终。身为看守圣火的贞女，你对这些并不是一无所知吧。”小女王看着阿娅蒙在眼睛上的黑布，嘲讽地笑道。

    阿娅颤抖了一下，没有说话。

    “只有看守圣火的贞女才会在眼睛上蒙上黑布，因为一旦用肉眼直视圣火，你的眼睛就会被灼烧失明，眼罩能保护你免于圣火灼烧的痛苦，也免于被其他贞女伤害。你也不是不能拿下眼罩，但是一旦摘下眼罩，从此以后你就不能再担当圣火贞女，而只能沦为提供血液的蜜蚁，飞快地衰竭而死。你既惧怕龙蚁女王暴虐的权威，又向往贞女能带给你的权势和荣耀……看吧，人类是多么的软弱和贪婪啊，一点点小小的恩赐就能让你恋恋不舍。”小女王看着阿娅的眼神说不清是嘲笑还是怜悯，抑或兼有之。

    阿娅哆嗦着，一句话都说不出来。

    虽然成为圣火贞女的时间很短，但是阿娅已经因为这份幸运过上了比从前好上千万倍的生活，她有精致的食物，有舒适的房间，还有被尊敬的身份，哪怕龙蚁女王也不会比圣火贞女过得更好了——因为每一位龙蚁女王都要蒙受恐怖的诅咒。

    看着瑟瑟发抖的阿娅，齐乐人于心不忍，毕竟那只是个年轻的小姑娘，向往安逸的生活本就是人的天性，何必去苛责于她。

    于是他岔开了话题：“我们往西边走吧，到圣火所在的裂缝去看看。”

    说着，他扶起了阿娅，领着她朝正确的道路走去。

    小女王亦步亦趋地跟在他们身后，齐乐人回头问道：“你也要来？”

    “当然，为什么不来？”小女王理所当然地回答道。

    “你不是不中意她吗？”齐乐人瞥了阿娅一眼，她看起来依旧沮丧。

    “我还可以考察你。”小女王说道。

    齐乐人目瞪口呆：“可我是男的啊！”

    龙蚁女王不都是女王吗？首先性别就不对啊！

    小女王嘴角一弯，露出了一个恶意的微笑：“那有什么关系？等你成为了女王，你就只剩下上半身，是男是女也无所谓了。”

    齐乐人一想到躺在床上衰老垂死的龙蚁女王，感到一阵恐惧：“那、那下半身呢？”

    “咦，你没见过吗？龙蚁女王的下半身是一具蚁类的甲壳，第一任龙蚁女王临死前将她的半个身体分离，所有的力量都被加持在了那里，所以继承她的身体，就继承了这个领域。”小女王丝毫不觉得这是什么秘闻，随口就说了出来。

    齐乐人低头看了一眼自己的下半身，依依不舍。

    不，这一刀不割！

    三人没有走出多远，时间已经是夜晚了。入夜之后周围的妖魔开始变得猖獗，继续前行也变得困难，三人就找了一处合适的院落安顿了下来，因为没有结界，他们商量轮流守夜度过夜晚。

    晚餐自然是齐乐人提供的，三人里也只有他能够拿出吃的来。阿娅虽然随身带着一个挎包，里面鼓囊囊的装着东西，但并不是吃的，她说那是一本书。

    晚餐之后齐乐人在附近巡查了起来，他这个人直觉还算敏锐，总觉得夜晚不会很太平，难保不会有妖魔发现他们藏身在这里。没有宁舟在身边，齐乐人也只好自己动手，用上了【暗中观察】技能卡，在附近蹲守了一会儿，清理掉了好几只在附近徘徊的妖魔。

    街巷的转弯处还有一只体型较大的家伙，齐乐人注意到它很久了，但是它一直规矩地藏身在阴影中，看起来很无害。

    “那是树型妖魔，别看它现在很安静，很有可能它的触手已经地下一直蔓延到了我们脚下。”小女王突然出声道。

    齐乐人被吓得心脏狂跳，差点把手中的匕首捅进了她的心脏：“你怎么发现我在这里的？”

    明明他开着【暗中观察】，理应很难被发现。

    小女王瞥了他一眼，眼中似有鄙夷之色：“你忘了我是谁吗？”

    也是，虽然她不能算是领域级的龙蚁女王，但也是她精魂中善良的一面，有出众的眼力也不出奇。

    “你怎么出来了？阿娅呢？”齐乐人问道。

    “她啊，有几位圣火贞女来找她了。”小女王的嘴角翘起了一抹冷讽的弧度，“我不想见到她们。”

    “为什么？”齐乐人觉得她的态度有些古怪。

    “因为她们已经不是我的圣火贞女了，虽然她们还蒙着眼罩，遵从着戒律，但是她们已经是一群投向理想国的背叛者了。”小女王冷淡道。

    “糟了！那你还把她留在那里？！”齐乐人一拍额头，转身就要去救人。不料就在他转身一刹那，原本安静地潜伏在阴影处的树形妖魔突然活了！

    灵活的藤蔓从地下突然暴起，数十根触手一同扑了上来！齐乐人一愣，反应已经慢了一拍，闪避不及之下脚踝被触手缠住，瞬间被倒挂了起来。

    “你先回去找阿娅！我马上过来！”齐乐人大喊一声，和这只难缠的树形妖魔缠斗了起来，一刀割断了缠在他脚上的藤蔓，飞身朝着它本体所在的位置冲去。

    小女王站在屋檐下看了一会儿，又回头看了一眼不远处阿娅的房间，沉思了一会儿，慢慢地朝着阿娅的位置走去。

