    “我这边的困难已经渡过了，尽快把那笔钱还给你，利息按银行最高。”石巨人终于说出了此行的最终目的，方蛰对此并不意外，作为一个商人首先看重的肯定是利益。两千万美元的当时是救命钱，现在可能是争夺利润的投资。

    石巨人还以为方蛰会表现出不满的情绪，没想到他根本就没在意这个事情，随口道：“行啊，回头你联系云总裁，她那边会跟你的人办交接。”这一下轮到石巨人发愣了，那栋楼的顺利的盖起来，利润在石巨人看来还是相当可观的。

    “方总真的不看好保健品市场的未来？”石巨人变得的严肃了起来。

    “怎么会不看好？这东西最大的成本就是广告和人力资源，利润很高的好吧。只不过这东西我做不来，也不想去做。每个人都有一些自己想做的事情，比如我就想在港城搞一个天使投资公司，今后专做高科技企业的投资。”

    这思维跳跃的维度有点大，石巨人楞了一下，刚才不是在暗示你可以给你股份么？怎么跳到另外一个领域了，连你自己的领域都跳过了，难道说你现在从事的行业不重要么？

    方蛰当着邱小优的面也没说假话，很认真的告诉石巨人：“做服装企业，因为门槛低，并且看到了国内市场存在巨大的需求，利润很客观，所以我就做了。更重要是，劳动密集型产业在未来十年，放在哪里都是当地政府最欢迎的企业，而且服装企业没污染。说句实在话，远大服饰集团，我是拿来当护身符用的。”

    一番话，说的石巨人目瞪口呆，恍然大悟，脱口而出：“电子集团呢？”

    “电子产业代表未来啊？我只要能做到国内前三的规模上市了，前景不可估量吧？”

    面对这个问题，石巨人思索了一番才感慨：“我现在替幻想集团担心了。”

    “两家企业没有可比性，刘幻想就是个买办，也没想过什么研发投入。我这里不一样，一直以来追求的都是国产率的提高。集团既定的方针是先易后难，现在已经能自己生产所有外接配件，接下来如果国内没有企业进军液晶板，我会考虑在三年后涉足，如果有我投资。具体到配件方面，我打算先做内存。计划从后年启动相关项目。”

    “方老弟，你就不担心我泄露这些谈话内容？”石巨人突然问了这么一句，方蛰极为坦然的摇摇头：“有什么好担心的，我想做的事情都会按照既定的方针，一步一步的往下走。就算你泄露了又如何？难道还能挡的住我花钱搞项目？”

    这就是手里现金充足的豪横了！石巨人听着自嘲的笑了起来：“是啊，谁能阻挡的了？”

    这话含着另外一层意思，到时候就算是政治层面，也无能为力了。你再有不同意见，不能跟整个大势作对的。

    “可是方蛰，眼下不单单是外国媒体说华夏经济要崩溃，就算是你们自己的一些媒体，也在谈华夏经济处在崩溃边缘的可能性很大。”邱小优在边上接了一句话。

    方蛰不屑的歪歪嘴：“五十年代共和国刚成立的时候，远东那场大战都没让共和国崩溃，米国人的原子弹都没让华夏人民屈服，现在更有理由相信，华夏人民能战胜一切困难，渡过危机，并且在危机中抓住机会，实现民族伟大复兴。”

    “方老弟，你这论调现在可稀罕的很啊。”石巨人笑着打趣一句，他的意思肯定不信啊。

    “这可是我的心里话，可不是什么故作姿态。不信你问小优，米国移民局的人找上门让我移民，我都没答应。我是真的看好华夏，看好执政党的领导。”

    石巨人有点不知道该怎么应对了，觉得要无言以对了。他所在的圈子里头那些成功的商人，可算是拿着放大镜慢慢的找，都很难找到一个对执政党有信心的。甚至这些出身体制的人，喷起体制来，一个比一个来来劲。一个个都是一个强调，时代负我，体制负我。

    石巨人真的很庆幸，没有把方蛰拉进他的那个圈子里，不然肯定要干起来。看看他加入的这个会那个会里头，都是一些什么人就知道了。

    早茶后石巨人很放心的走了，得到了方蛰的准话，不用付出股份，只要把钱还上就行。实际上那笔钱，存在港城银行的账户里就没动过。方蛰的话他也听进去了，是时候认真审视过去他面临危机的根源了。

    回到居所的方蛰，收到了来自米国那边的传真，电锯惊魂的收入报表。票房收入只是一部分，周边销售预期单单是碟片一项，未来一年内收入八百万美元，其他周边加起来两百万。

    玛丽莲特意打来一个电话，请示了一下新电影的事情。这个出身高盛的经理，现在对于电影公司的事业非常的用心。新电影《人类清除计划》之外，应该拍什么，玛丽莲表示希望方蛰能给个明确的指示。方蛰让她去找段落梅，拿到一个存在那里的剧本《米国派》。

    “今年就这两部电影了，都是小成本制作，花费的时间不多，下半年先后上映。证明了公司的实力后，明年可以多拍两部电影。”方蛰在电话里交代一番，没想到很快段落梅来电。

    “哥，那个《五十度X》的故事，我真的没法署名啊，交给我的同学写吧，我现在是《暮光之城》的作者，以后的形象还是很重要的。”段落梅很紧张的说话，生怕方蛰生气。

    “行吧，你看着办，我只要全部版权放在工作室下面就OK。记住，不管任何人，在给她看大纲的时候，都必须先签各种协议，免得到时候出现不必要的纠葛。”

    方蛰嘴上不说，心里还是感觉到段落梅有点飘了，暮光之城和五十度X，这两个故事就不需要多少的文笔。卖的就是故事和创意，可是版权收入大概让段落梅觉得自己很行了。

    算了，这个事情方蛰也懒得去计较了，他可是真的忙，这不处理玩特区这边的事情，元旦已经过了半个月，得抓紧时间飞一趟帝都，年后就不过去了。

