    不过目前的韩棋，暂时还不会做魔兽的后续游戏。

    其他的倒是完全可以陆陆续续上马。

    首先便是继续推出魔兽的周边小说，不仅有官方的正史小说，同样也要继续鼓励各种同人小说。

    这些官方和同人的小说，一方面能协助构筑世界观，一方面也能提升人气。

    其实地球上的韩棋，就是一名专业的游戏编辑，也拥有相当不错的写小说的能力。

    不过即使赛博星的科技配合兴奋剂，让写小说的速度非常快。

    韩棋也依然不打算亲自下场写。

    堂堂韩总，自然不需要再干这种苦活累活了。

    写小说真的很累好吧！

    韩棋准备亲自推出的——乃是一首地球上明明跟魔兽没关系，但却在网络上成为了魔兽专属音乐的歌曲。

    这一点，很像是地球上苏联和《苏维埃进行曲》的关系。

    韩棋打算推出一首名为《亡灵序曲》的音乐。

    这首音乐原名《The Dawn》，其实跟魔兽没有什么关系。

    但在国内一部早期的剪辑视频之中，被用来给魔兽的CG画面配乐，并且以出色的质量一炮而红，成为了早期的经典神作。

    而《The Dawn》也以《亡灵序曲》的名字，在网络上广泛传播开来，并且几乎成为了有史以来最出名最经典的游戏配乐之一。

    为什么明明和魔兽没有关系的《亡灵序曲》，却成为了所谓的魔兽专属神曲？

    韩棋认为这并不是一个偶然。

    而是在《亡灵序曲》出名的那几年，也正是《魔兽争霸3：冰封王座》在国内最火爆的年代。

    人人都知道阿尔萨斯！

    人人都知道那个最后在冰天雪地的冰封王座上坐下的巫妖王。

    《亡灵序曲》的音乐整体是哀伤的，这贴合洛丹伦的毁灭，和阿尔萨斯王子的堕落。

    但《亡灵序曲》的音乐，又是激昂无比的，这贴合魔兽的史诗战争元素。

    更为画龙点睛的，是《亡灵序曲》之中的那一段独白。

    “As The last ship sailed towards the distant horizon I sat there watching on a rock My mind slowly drifting away Forming into my... Dreamtale。”

    “当最后一艘船消失在遥远的地平线我在岩石上凝望任思绪如烟般慢慢弥散，编织成我的...梦境传说。”

    低沉又富有磁性的男声独白，仿佛背后有无数的故事，配合《亡灵序曲》这一首歌的名字，让人自然而然的思绪飘飘。

    就像是阿尔萨斯国王，坐在冰封王座之上陈述自己的过往那样。

    没有忏悔，没有愤怒，没有猖狂。

    有的只是淡淡的哀伤。

    有的只是……一种无奈的心情。

    而玩家们想要的，就是这个味！

    即使是韩棋也不得不承认，把《亡灵序曲》当做魔兽的专属音乐，当做魔兽巫妖王阿尔萨斯的专属音乐。

    是神级配合！

    韩棋打算使用《亡灵序曲》来为魔兽做宣传，并且不是简单的公开这首音乐，而是韩棋要亲自来展示！

    韩棋自己的钢琴技术并不算好，不过做个花架子还是可以的。

    韩棋打算亲自弹奏《亡灵序曲》，用来作为官宣的手段。

    韩棋要把头发梳成帅气的模样，西装革履人模狗样的演出，用来塑造自己颜值偶像派设计师的形象。

    要让无数的圈外粉丝，为了韩棋游戏设计之外的东西而疯狂。

    至于为什么韩棋会搞这种饭圈行为？

    在地球上有一个叫叔叔的大商业天才，就喜欢把他手下的百大猛将UP主，培养成饭圈偶像。

    虽然经常被吐槽甚至批判，但叔叔依然乐此不疲。

    想必是饭圈偶像化，对商业行为很有好处。

    韩棋现在也是商业人士了，效仿一下其他成功商业巨子的行为，没毛病！

    韩棋这样做的还有一个原因，那就是游戏圈最有影响力的独立记者之一——彩虹糖，他向韩棋发出了采访的邀请。

    彩虹糖并不是什么巨头，而只是一个很有影响力的记者。

    一般来说，鉴于彩虹糖的业务内容中大量的包括北极熊的游戏。

    甚至可以说北极熊的游戏，是彩虹糖的主要收入来源。

    所以按理说彩虹糖这样没有什么过硬后台的记者，是不太敢得罪北极熊的。

    但现在彩虹糖却主动的申请对幽灵进行采访。

    这几乎意味着彩虹糖要面临被北极熊封杀的局面。

    或许不是百分百被封杀，但危险系数绝对是很高的。

    将心比心，如果韩棋是一名靠着游戏吃饭的记者，只怕是不太敢得罪业界最强大的北极熊公司。

    但现在，彩虹糖这样做了。

    这说明了彩虹糖对幽灵的看好。

    也说明了现在幽灵实力的增长。

    四方来投的节奏！

    趁着彩虹糖对幽灵进行采访站队的机会，韩棋打算在现场亲自弹奏《亡灵序曲》。

    这一波操作要是操作好了的话，是绝对可以让魔兽的影响力更进一步的！

    很快，记者彩虹糖如约而至。

    而韩棋也心情愉悦的接受了采访。

    彩虹糖：“首先恭喜韩总！魔兽的成功真是超乎众人的想象——不对，大家都知道魔兽肯定会成功过，但即便如此《杜隆塔尔的成立》依然是超乎大家的想象。”

    韩棋：“魔兽这一系列的IP，确实是我们幽灵的一个重点项目，现在算是开了一个好头，但幽灵不会就此满足，对魔兽IP的开发仍将继续，永不止步。”

    彩虹糖：“坊间传闻《杜隆塔尔的成立》的销量十分惊人，但我们还是想从幽灵韩总的口中听到一个更加官方的数字。是否可以告诉我们《杜隆塔尔的成立》目前的销量是多少呢？”

    韩棋：“《杜隆塔尔的成立》的销量是两亿两千一百万套。”

    彩虹糖：“真是一个恐怖的数字啊！更恐怖的是甚至还没有进入各种最大的官方渠道销售。如果魔兽有机会进入各大正规渠道的话，只怕是在销量上要挑战历史第一啊？”

