
　　慕容听雨身穿白色长裙，身段完美，肌肤晶莹剔透，长发及腰。美人如此多娇，引无数英雄竞折腰。但是天生高贵的气质，让许多人望而止步，不敢上前搭讪。

　　杨天笑嘻嘻的走过去，这个看起来只有二十多岁的小姨，真是太完美了。

　　“阿姨，好久不见。”

　　“小天？竟然是你，没想到会在这里遇到你，真是太好了！”慕容听雨激动的拉着杨天的手，眼神宠溺。

　　“我妈让我来接你的。”杨天有点尴尬。

　　“你妈是？”慕容听雨有点懵。

　　“就是你姐，慕容菲，我车上还有一个慕容清雪。”杨天硬着头皮介绍。

　　慕容听雨不可思议的瞪着大眼睛：“你，你是，你是我外甥！”

　　突如其来的压迫感，让杨天差点喘不过气。

　　慕容听雨激动的抱着杨天，把他的头往柔软处按，像抱着自己的孩子一样。

　　她实在是难以置信，这个曾经拯救了她们家的小伙子，竟然是她的外甥！

　　“小姨，先放开我，我快憋死了。”

　　“啊，不好意思不好意思，小姨太激动了，没把你憋坏吧？”慕容听雨手忙脚乱。

　　“没事，我有件事要和小姨商量。”杨天表情认真。

　　“小天你说，只要小姨能做到的，绝不推辞。”

　　“其实不是什么大事，就是我帮你炼丹的事，希望你保密，不要跟我妈说。”

　　“啊？为什么啊？”慕容听雨很不解，杨天明明那么有本事，为什么要隐瞒？

　　“额，怎么说呢，总之我有我的理由，你就说你答不答应吧。”

　　“好吧，小姨答应你，绝对不透露你的秘密。”

　　“那就谢谢小姨了，这是我们俩之间的秘密，不要让第三个人知道。”

　　“没问题！”慕容听雨爽快的答应了，然后把脸伸过去，手指戳了戳。

　　“干嘛？”杨天有点看不懂。

　　慕容听雨俏皮道：“要小姨帮你办事，是不是该给小姨点奖励啊？你小时候没亲过小姨，长大后是不是该补偿一下？”

　　杨天一脸嫌弃，没办法，有求于人，只能妥协了。杨天很不情愿的在慕容听雨脸上亲了一下，自己又不是小孩子了，这小姨还把他当小孩来逗，好气人。

　　两人上了车，叫醒了慕容清雪。

　　杨天开车，慕容清雪头靠在小姑肩膀上撒娇，看上去真的像一对姐妹。

　　来到茶叶店后，慕容听雨被眼前的景象惊呆了。

　　只见几辆大卡车停在茶叶店门口，客人正在排队抢购茶叶。

　　秦四海为了节省杨天父母的精力，在仓库的时候就安排人把茶叶打好包装，又为每一辆卡车安排几名装卸工。

　　只不过现在茶叶店外一直有人蹲守，只要货一到，马上就会有人群涌过来抢购，于是装卸工换成了精英销售员。

　　经过一段时间的推广宣传，这里已经不再是大妈团的专属地盘了，许多外地人组建采购团来蹲点。再加上茶叶每天销量增加到了300吨，每斤涨到了20万，黄牛们的利润空间在缩小。

　　为了抓紧时间捞一笔，黄牛们筹备大量资金，尽可能多的抢购茶叶，然后转手高价卖给富人。

　　只是富人不傻，开始观望。

　　黄牛遭受沉重的打击，但是为了维持利润，他们不得不每天买入大量灵茶。不然让灵茶流入市场，20万一斤的低价，绝对会让他们崩盘。

　　如今他们只希望老杨家快点把所有库存卖完，只是他们哪里知道，灵茶的库存是以亿吨为单位的，这点只有秦四海最清楚。

　　看见这几辆大卡车，黄牛们开始哀嚎，但是没办法，只能硬着头皮全部买下。幸亏汇聚在这里的黄牛数不胜数，不然光凭几个黄牛团，是不可能吃得下几个卡车的灵茶的。www.23sk.net

　　老杨在茶叶店门口放了一个20立方的大水塔，每天煮满灵茶，供一些普通百姓免费饮用。群众对老杨俩口子感恩戴德，毕竟价值20万一斤的灵茶，大部分百姓是喝不起的。

　　尤其是环卫工人和农民工，对老杨赞不绝口。自从喝过这茶之后，他们感觉自己的身体越来越棒，以往的一些老毛病全都好了。为了答谢老杨，大家都自发的从老家里带来一些土特产送给他。

　　慕容听雨进到店里，看到老杨夫妻正在收钱，打印票据。顾客拿到票据后就到外面大卡车那里排队取货。

　　慕容听雨没有打扰他们，找了个位置坐下来，认真的看着老杨俩口子，看得入迷。

　　老杨俩口子派完订单后，终于可以休息了。

　　慕容听雨微笑的走过来，靠近一看才发现老杨两口子变年轻了。

　　“姐，姐夫。”

　　“听雨啊，你什么时候来的，我都没发现，快坐下喝茶。”慕容菲见到妹妹非常开心，拉着她坐下。

　　“看你们挺忙的，没敢打扰。”慕容听雨微笑道。

　　“瞧你这话说的，快喝茶。”老杨开心的招呼小姨子。

　　“姐，你和姐夫怎么变年轻了？”慕容听雨好奇的问道，慕容清雪也侧着耳朵听。

　　慕容菲低声道：“前段时间小天在古玩街淘到了一种丹药，叫续命丹，能给人延寿30年。我和你姐夫吃过丹药之后，就变回年轻的样子了。你们可千万要保密，不然我们家会很麻烦的。”

　　“啊？那个能让人变年轻的丹药就是小天炼...淘到的？这小子怎么那么厉害，运气真好！”慕容听雨很惊讶，百分百确定丹药就是他炼制的，什么古玩街淘到的丹药，她一个标点符号都不相信。

　　慕容清雪也万分惊讶，没想到臭表弟运气那么好。

　　慕容菲有点小得意，继续爆料：“他还在古玩街发现了培元丹的丹方呢，据说能让重伤不愈的人起死回生，这些都是秦四海告诉我。”

　　慕容听雨笑道：“这个我清楚，前些日子父亲受伤，我到药王山庄求药遭拒。来到江城后，在万药堂巧遇小天，当时就有高人用他的丹方炼成了培元丹，小天帮我要了三颗。父亲服用过丹药之后，伤势痊愈，而且修为突破到宗师了。”

　　慕容菲精要道：“你见过小天了？还是他给你丹药的？真是谢天谢地，要不是赶巧，老头子现在恐怕已经凶多吉少了吧？”

　　“是姐姐你生了个好儿子，不然我们家现在恐怕已经乱作一团了。”

　　“不说这个了，今天叫你过来，是想问你愿不愿意在京城开一家分店，售卖我们店里灵茶？”慕容菲转入正题。

　　“让我卖灵茶？我没有经验啊，而且我一直都在打理着家族的生意，怕抽不开身。”慕容听雨有点心动的，毕竟灵茶日进斗金，而且供不应求。

　　“嗨，多大点事，让慕容天成找职业经理人去打理。你看你多大的姑娘了，也不知道找个对象，整天就知道忙事业。”

　　“好吧，这事我跟大哥商量一下。”慕容听雨乖乖听话。

　　“有什么好商量的，我现在就给他打电话，让他找人接手。”慕容菲不由分说的就打电话过去给她大哥慕容天成。

　　对方听到慕容菲的要求，本来有点诧异。但听到慕容菲打算让慕容听雨开店卖灵茶之后，双手赞成，表示她不用回京城了，直接在江城把事情都办妥了。

　　“你看，这不是搞定了？”慕容菲扬了扬手机。

　　慕容清雪低声吐槽道：“就姑姑你这强大的气场，全程压着我爸，他敢不答应吗？”

　　慕容听雨掩嘴偷笑。

　　慕容菲问道：“听雨，你有心上人了吗？”

　　慕容听雨愣了愣，俏脸爬上一抹红晕，否认道：“没，没有，我一直忙着工作，哪有时间谈恋爱。倒是羡慕姐姐你，能找到姐夫这么好的男人。”

　　慕容菲笑道：“老杨确实挺好的，尤其是现在。既然你还没有对象，以后也不用回公司了，就在这里住下吧。”

　　“啊？这样不太好吧？我住酒店就可以了。”慕容听雨有点不好意思。

　　老杨低声道：“老婆，咱家可没有多余的房子了啊？”

　　慕容菲白了他一眼：“没房子就跟我们睡吧，不是，我的意思是你睡客厅，我和妹妹睡房间。”

　　慕容听雨听到姐姐说这话，脸更红了，像苹果。

　　杨天大大咧咧的走进来：“妈，秦四海送了一套江景别墅给我们，依山傍水，景色怡人，房间又多，够我们住的了。”

　　这套别墅是秦四海刚刚送的，这老头一直在外边偷听老杨几个人对话，很敏锐的捕捉到了他们家房间不够的问题。于是果断跟杨天说他有一套江景别墅闲置着，要送给杨天，算是答谢他对秦家的大恩。

　　杨天心想之前跟叶静雯讨论买新房子，结果草草收场。现在秦四海送一套别墅，很自然的收下了。叶静雯还没法说什么，大不了到时候再召唤一个女仆机器人负责打扫卫生嘛。

　　慕容菲有点不爽，秦四海那死老头真是多管闲事。不过表面还是要感谢的，笑眯眯的对秦四海说：“秦老爷子，那就多谢你了，改天请你吃饭。”

　　秦四海总觉得这笑容不怀好意，连忙谢绝。

　　今天的灵茶卖完了，一家人高高兴兴的开车去新别墅。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第102章 慕容听雨免费阅读。https://www.23sk.net 