    “一路珍重！”杨将军郑重地给沈隆敬了一个军礼，然后带着自己的手下向北方行去。

    沈隆在身后喊道，“杨将军，你也一路珍重；记得好好活着，说不定过些日子我还会去找你！”杨将军没有回头，只是挥了挥手，示意自己听到了。

    目送杨将军带着手下离去，直到他们完全消失在自己的视野之中，沈隆才乘上筋斗云向魔都飞去，料想亚历克斯-奥康纳和琳来到魔都还得一段时间，于是沈隆就暂时找了个地方住下，一边留意博物馆和伊芙琳的哥哥乔纳森所开的夜总会。

    过了一段时间，风尘仆仆的亚历克斯-奥康纳终于赶到了夜总会里，结果他来夜总会的第一件事儿就是去撩拨王牌飞行员疯狗马奎尔的女人。

    看到这儿沈隆就替琳感到不值了，你瞧瞧，人家压根儿就没把你当一回事儿，你还死皮赖脸贴上去干啥？

    恰好此时里克-奥康纳和伊芙琳也带着香格里拉之眼来到了魔都，里克-奥康纳和疯狗马奎尔是老朋友了，他的出现化解了亚历克斯和他的冲突，并对自己的孩子出现在魔都而感到意外，他这个时候不是应该在学校里学习么？

    “我这次发现了秦始皇墓，这可是继图坦卡蒙墓被发现之后，人类考古史上最大的发现！”亚历克斯-奥康纳为了避免父母的惩罚，赶紧爆出了这个大消息。

    果然，里克-奥康纳和伊芙琳这对强盗、小偷夫妇马上就被这个消息给吸引了，“所以你找到了什么？”他俩看着亚历克斯，你该不是空手入归吧？这可不是我们奥康纳家族的传统，我俩以前那次冒险不都是满载而归？要不然你以为家里的大宅子是那儿来的？

    “不，我根本没有来得及寻找什么？就被一个神秘人给赶出来了，事实上要不是琳，我恐怕就回不来了。”亚历克斯将琳介绍给他的父母。

    “哇哦，亚历克斯，你该不会喜欢上这姑娘了吧？”伊芙琳把亚历克斯-奥康纳拉到一边儿小声说道，她看向琳的眼睛里满是歧视，她可不允许自己的儿子娶一个非白人老婆。

    “这是香格里拉之眼？”琳没有注意到这些，她的眼睛盯住了里克-奥康纳手中的香格里拉之眼，这件宝物拥有可以让秦始皇复活的力量。

    “对，这是……”里克-奥康纳轻浮地随手将香格里拉之眼抛起，然而香格里拉之眼刚刚飞出他的手掌，就被突然出现的沈隆夺走了。

    “爸爸，他就是那个出现在龙帝坟墓里面的神秘人！”亚历克斯-奥康纳忍不住摸了摸自己的肋骨，到现在他的肋骨还没有完全好呢。

    “嘿，把我的东西还给我！”从来只有里克-奥康纳抢别人的东西，这下却是别人抢了他的，这下里克-奥康纳可是受不了了，马上拔出了手枪，而伊芙琳也顺手摸出了匕首，身为强盗，他们的装备可是很齐全的。

    “千万不能让这件东西落入他的手中，这是香格里拉的至宝，如果落在坏人手里，整个世界都有被毁灭的危险！”琳也急切地喊道。

    “你的东西？香格里拉之眼什么时候成了英国人的物品？哦，我差点忘了，你们向来都是强盗。”沈隆讽刺道。

    然后他看向琳，“既然这东西落入坏人手中，就有可能毁灭世界，那么为什么香格里拉之眼丢了这么久，你也没有想办法找回来？还是说你觉得拿走香格里拉之眼的是好人？那些英国人之前在这片土地上做了什么，你都没看到么？”

    合着你活了两千多年都活到狗身上了？连基本的明辨是非都没有？此前两千多年，华夏遭遇了无数危机，却从未见到你们站出来，现在杨将军想借助始皇陛下的力量让中华重新崛起，你们反倒出来蹦跶了？这屁股也太歪了吧？

    “我说它是我的，那就是我的，现在，把东西给我交出来！”里克-奥康纳瞄准沈隆，厉声喊到，这句话都是显露了他强盗的本质。

    “上次我说要杀了这个闯入始皇陛下陵寝的家伙，结果被他跑了，如果你肯乖乖地跑回英国，说不定我还懒得去追，既然你还对始皇陛下的陵寝抱有念头，那么就给我去死吧！”沈隆看都没有看他的枪口一眼，一闪身就到了伊芙琳身边，一把把亚历克斯-奥康纳揪了过来，寒光一闪，长剑直接刺入了亚历克斯的心脏。

    “不！”里克-奥康纳、伊芙琳和琳同时抱住了自己的脑袋，亚历克斯的死让他们无比痛心。

    “这是强盗和小偷应有的下场。”沈隆冷眼看向里克-奥康纳夫妇，“你们在埃及肆无忌惮，是因为建造了金字塔的文明已经断绝，但华夏文明从未中断，你们胆敢在这里使出同样的手段，必将遭到十倍、百倍的报复！”

    “这只是开始而已，接下来还会轮到你们。”沈隆指着奥康纳夫妇一字一句地说道，他虽然现在就可以杀死他们，但这样对他们来说实在是太干脆了，先让他们的孩子死在他们的面前，让他们被痛苦和懊悔折磨，然后在送他们一起下地狱去陪伴自己的孩子吧。

    “你们要记住，这一切都是你们造成的，如果不是你们从小就带着他去金字塔当强盗，当小偷，他也不会染上这种坏毛病，说不定他现在还在英国的学校里开开心心的读书呢！”沈隆继续用手指点着奥康纳夫妇，给他们的伤口上撒了一把盐。

    “你这个该死的家伙！”里克-奥康纳暴怒了，连连扣动扳机，将手枪里的所有子弹都发射出去，而伊芙琳也用匕首向沈隆展开了进攻。

    然而他们的攻击全部落空，沈隆就这样凭空消失不见了，只留下这两个家伙在房间里疯狂地怒骂着，他们给别人带来了无数地痛苦，但是自己却不能承受任何痛苦。

    “我有办法把他救回来！”琳说道。

