    挂断电话，

    陈见海坐在沙发上，眼睛看着半空中的系统面板。

    “狮子湖堡一共有1034 个房间，这么庞大的房间数， 600名员工虽然勉勉强强。”

    “可到时候还要带一部分朗艾和小岛的员工过去，算起来的话，800名员工应该差不多？”

    陈见海脑海中飞速的算了一下。

    可是最后还是在员工人数这方面画了一个问号，显然对这个数字也不是很满意。

    经过这几天的钻研, 

    他的未来魔法酒店已经有了初步的雏形。

    整个枣门酒店一共占地面积将近400万平方米，

    虽然酒店的主题是西式魔法。

    可是中古时期的魔法与现代社会电灯电话、飞机小汽车的魔法还是不尽相同。

    所以在整个酒店的风格设计上，

    陈见海还是果断抛弃了混杂了些机械感的奇巧玩意儿，

    直接花了将近7000积分，将一整座钻石彩虹花园铺满了园区。

    整个花园依照色彩分布成不同的区域，每个区域的中央都是一座大型的喷泉。

    花园的一侧，是陈见海花费300积分购买的玫瑰山丘。

    在花园之中，陈见海还分别以酒店中心，在酒店布置了四个大湖，

    酒店最标致性的建筑主体大楼“狮子湖堡”，就是临近在“翠湖”的旁边。

    “叮！”

    “请问宿主是否花费2000积分，购买魔法师占星主题房、荒野精灵主题房和梦幻海妖主题房。”

    “确认，购买。”

    “叮！”

    “请问宿主是否花费300元，购买3条魔法贵宾长廊？”

    “确认、购买。”

    “叮！”

    ……

    系统冰冷而熟悉的声音在陈见海的脑海中不断响起，

    陈见海此时就像是一个无情的花钱机器，在系统商城中尽情挥霍着积分。

    像个小仓鼠一样，不断把买来的新东西，一点点的放进城堡里。

    这几天下来，陈见海听“叮”这声，几乎都快听吐了。

    就在此时, 只听“叮咚”一声，手机铃声响起。

    一条请求添加好友的信息弹出。

    “你好，我是枣门猎头公司的猎头顾问，刘家乐。”

    猎头顾问？

    陈见海挑了挑眉，有些好奇的点了同意。

    “您好，我是猎头顾问刘家乐。”

    “想请问会考虑看看外面的职位机会吗？”

    陈见海懵了懵，

    在个人求职的道路上，陈见海真可谓是“前程无忧”的。

    他从小就知道自己长大后要继承酒店的。

    所以在大学毕业之后，他也没有投简历找工作，直接卷铺盖拎箱子回了家。

    虽然说工作稳定吧，

    可说实话，每次看见那些前来求职的员工的时候，他心里还是很羡慕的，总觉得自己的人生不够完整。

    但是没想到有朝一日竟然能有猎头公司来挖他！！

    我的才华都这么出众了么！！

    陈见海兴奋之余，直接将系统面板关闭，认认真真的询问：

    “请问，您这里有哪些求职机会？”

    刘家乐：“我们现在在帮枣门市魔法世纪乐园内的缤纷假期度假酒店找一位酒店管理负责人，级别很高，需要base在枣门。不知道您会不会考虑？”

    陈见海仔细盯着这条消息, 盯了半天。

    随即脸上露出喜色：原来魔法世纪乐园里的酒店名字叫的缤纷假期度假酒店！！

    嘿！

    这感情好，省得以后酒店名字起重了。

    陈见海感觉自己占了大便宜，可是还没高兴两秒钟，一个问题就涌上了脑海。

    谷掿

    我的对头酒店，要来挖我当他们的酒店负责人……

    这是怎么个打法？？

    陈见海将信将疑的问道：“级别和薪水？”

    刘家乐：“级别和薪资待遇都是open的，具体看谈下来的情况，您应该有p9+的。”

    “整个酒店都归你管。”

    这句话一出，陈见海心动了！

    去！

    这种送上门的好饼，谁不去谁是大傻子！

    要是真谈成了，他就想办法把自己的酒店和魔法世纪乐园打通，同时经营两个酒店！！

    而且每年还有额外的工资奖金可以拿，

    光是想想都觉得爽翻天了！！

    正好现在他的魔法酒店刚刚开始购买道具，还没开始正式建造，正好去打听打听情况！

    陈见海：“可以。”

    当下刘家乐将面试的时间、地点发给了陈见海，最后补充了一句：

    “陈先生，您一定不会后悔您的选择！”

    陈见海：“嗯嗯！！”

    ……

    枣门市中心一家高档写字楼

    17层。

    一名看上去25、6岁的带眼镜青年兴奋的一声高呼：“我成功了！我成功挖到人了！”

    这名青年的办公桌十分凌乱，厚厚的文件夹上有各种case，

    在文件夹的封面上，还认真的用彩色的笔标注着：“人才地图”几个字。

    在他桌子最上面的一页，就是陈见海的信息和电话。

    “你挖到谁了啊？”身边有同事好奇开口。

    “朗艾酒店的陈见海！”刘家乐拼命的控制住兴奋，想装作平淡的样子，可语调的上扬根本控制不住。

    “陈见海……？”

    同事愣了一下，旋即问了句；“你给他挖的啥职位啊？”

    刘家乐骄傲道：“缤纷假期度假酒店酒店经理，p9+呢！！！”

    同事的声音有些发涩：“他答应了？！！”

    刘家乐喜滋滋的道：“他答应了啊，我还把面试的时间和地点告诉他了呢。”

    同事一副“我的大冤种朋友”的眼神看着刘家乐，最后一次试探的开口：

    “那你把他的名字报给缤纷假期度假酒店了吗？”

    刘家乐挺直了腰板：“报了啊！这边电话一打完，我那边就直接告诉缤纷假期度假酒店了。”

    说到这，刘家乐顿了顿，有些好奇的开口问道：

    “欸~~你说，要是这个挖人真的被我成功了，我能从中分多少钱啊？”

    同事的嘴角抽了抽，一副欲言又止的样子。

    可是看着刘家乐那一脸欢欣雀跃的表情，同事咬了咬牙，恨铁不成钢的骂道：

    “你特么真是我亲祖宗……”

    “那陈见海是朗艾酒店的大老板，你挖人挖到地雷了！！！”

    刘家乐不以为意的开口：“我知道啊。他要不是大老板，我还不挖他呢。”

    “我就是要做成最大的case！！”

    说完，

    刘家乐在同事一脸懵逼的表情中，悠然自得的翻开了人才地图。

    “喂，您好，请问您是王伯财先生吗？”

    “我是枣门猎头公司的徐家乐。”、

    “我們现在在帮枣门辉煌水产公司找一名微电子线上运营经验的候选人，级别很高……”

    “您问枣门辉煌水产公司的总经理是谁吗？”

    “总经理是徐勇。”

    “好的，不客气。”

    “再见。”

    ……

