    吴衍含笑招呼李瑕坐了，亲手倒了杯茶，方才开口说起来。

    “官家欲表彰你功劳，打算破格给你一个贴职，再让你入太学读书，往后考进士，或考上舍上等封官。”

    “什么叫贴职？”

    “虚衔。”吴衍道：“你可学贾师宪入仕晋升之路，他当年就是以父荫进官，其后，中进士、立战功、回中枢，此条路升迁最快。”

    李瑕道：“我想入蜀领军。”

    “你听我说。”吴衍目光诚挚，道：“此为丁相之意，他入仕太晚，引为平生憾事，家中几个衙内……恐不成器，哈，此言丁相亲口所说。

    总而言之，丁相视你为子侄，期待极高呐，故愿扶你一程。你若肯答应，不需你读书，两年半之后，保你中个进士。”

    话到这里，他凑近了些，又道：“你想想，不到十九岁的少年进士啊。”

    李瑕故作犹豫，道：“我还是想入蜀领军。”

    “为何？”

    “保家卫国。”

    “你……不诚，算了。”

    吴衍摇了摇头，叹息一声，显得极是遗憾。

    “还有人出了个主意，我觉得不太好，但你若急着入仕，也可以勉强一试。听说，令尊曾是进士出身，因病致仕了？我等可给他安排一份功劳晋升，再给你萌补一个实权职位。”

    李瑕反问道：“我……父亲？”

    “是，听说令尊曾任余杭县主薄、是丁未年的进士。”吴衍道：“但我劝你，还是自己考功名为好，萌补影响前程，且此事不好运作。”

    李瑕沉吟道：“敢问，是谁出的主意？”

    “不记得了，丁相让我去找吏部几个官员讨论个章程，人多嘴杂的哪记得？你可想好了？”

    李瑕道：“听说蒙军已攻蜀，我还是想从军报国。”

    “太固执了，自误啊。”吴衍道：“唉，好吧，你若一定要入蜀，我等可替你谋一个某路军副将、准备将，或下县县尉，你选。”

    “县尉。”李瑕道。

    吴衍微讥，道：“又不从军了？”

    李瑕道：“报国之心是一样的。”

    “嗯，你也莫小看此职，县尉虽未必由进士担任，但天下县尉六成皆是进士，它再小也是个官，你既无萌补、也无功名，即使立了大功，却太年轻、且为死囚出身。依例，本是做不了官。”

    “我明白。”

    吴衍道：“承平时，王安石变法，曾一度让武官充任县尉，其后新法废除、仍用文官任县尉。我等钻的便是这个空子，这才有把握替你谋职。也只有丁相能做到，换程元凤必定办不到。”

    李瑕会意，道：“谢丁公，谢吴御史。”

    吴衍依然感到可惜，忍不住又劝了一句。

    “但你可想好了，一边是青云直上，另一边……你当了这县尉，许是一辈子就蹉跎在那穷乡僻壤。”

    “无妨，我想好了。”

    凭心而论，李瑕还是满意的。

    重生四个多月，从一介死囚到一县主官，已在他预期之上。

    吴衍从袖子掏出一张纸，眯着眼看了看，道：“有三个空缺可选，涪州武龙县、叙州庆符县、合州岳池县。”

    李瑕接过，道：“有何区别？”

    吴衍道：“在我看来并无区别。”

    他对待李瑕的热忱已渐渐冷淡了下来。

    今日见李瑕之前，他堂堂御史还愿意纡尊去找对方，在茶楼碰面时也颇为殷切。

    那时，李瑕在他眼里前途不可限量。

    一个十六岁的少年，能力出众，立下大功，且背靠丁相，欠缺的就是资历与功名。这相当有一颗好种子，种下去，能长成苍天大树。

    但李瑕非要现在就将这颗种子煮了吃，那也无甚好说的，成不了大事。

    当然，吴衍面上还是很客气。

    “你也不必急着选，官家与丁相近日国事繁忙，任命下来至少还有半个月，好好歇一歇。”

    “好。”李瑕又问道：“其他人的封赏呢？”

    “聂仲由会任京中闲职，其余人各有赏银。”

    “不是说好了副都统？”

    “丁相可没答应过。实话说吧，你们毕竟有投敌之嫌，你见过几个北归人在大宋出头的？总之，丁相是信重你，才替你谋职。”

    “北归人？”

    “那印一盖，就是北归人。”

    吴衍说着，不等李瑕回答，起身笑道：“我还有公务，先走了。对了，今夜丁相邀你家宴，莫迟了。”

    “好，再会。”

    “再会。”吴衍拱拱手，径直带了人离开。

    李瑕在雅间稍坐了一会。

    他能感受到吴衍心态的变化，但不会因为这点小事有所介意。

    只要丁党能守承诺就好。

    倒是吴衍说的让李墉升官一事显得有些奇怪。

    完全没有意义的，听丁大全的意思，科举都能作弊，哪需要这种手段？

    且对方连李墉是“丁未年进士”都知道。

    再联想到吕丙雄那把骨头刀，聂仲由说的“你家中大火”，李瑕已隐隐感到不对……

    他饮尽一杯茶，离开茶楼。

    吴衍没有付茶钱，李瑕拿出钱付了。

    他并未直接回去，而是绕向西湖。

    刚回临安时，李瑕就是在西湖甩脱追踪，当时陪在他身边的是高明月。

    此时一起坐上小船的却是冯仲这个丑汉。

    “小郎君，为啥带我泛舟？”

    “闲的。”

    李瑕转头看去，观察着是否有游船追过来。

    过了一会，他怀疑是自己多疑了。

    也许是大宋官场的弯弯绕绕自己不懂，没搞明白那所谓“萌补”的玩法。

    李瑕决定回去问问聂仲由当时自己入狱的具体细节。

    杀了谁而入狱的，他已完全想不起来。

    小船重新靠岸。

    李瑕穿过西湖畔歌舞升平的长街，忽听有个清脆的女声在身后不停响起。

    “李小郎君……李小郎君……”

    “小郎君，好像是在叫你。”冯仲转头一看，道：“那个小娘子在向我们招手。”

    李瑕回过头，见到一个小婢子正向这边小跑过来。

    这小婢子到了跟前，差点没站稳，好不容易才稳住身子，道：“李小郎君，年儿叫了你这么久，你怎总是不应？真气人。不过你终于出来了，太好了，快与我去见姑娘吧。”

    小嘴叽叽喳喳的，显得颇为傻气。

    李瑕道：“你认得我？”

    名叫“年儿”的小婢有些不满，道：“李小郎君故意装作不认识吗？当时我家姑娘又有何错处，惹你这样怪罪？好了，快走吧，见了姑娘再谈，她一定很高兴。知道吗，她一直在打听你，想救你呢。”

    年儿说着便要引李瑕走，走了几步又回过头，招手道：“快来呀。”

    李瑕看了一眼冯仲手上的佩刀，还是跟上了她的脚步。

    往回走了一段路，拐进一条小巷，走到了一座宅院前。

    这宅院看起来普普通通，只在门口站着几个护院。

    但一进门，视野陡然开阔。清池小山，亭榭园池，错落有致，花木映于朱栏曲楹。

    中堂左右有不同风景，亭桥上各有牌匾，一书“烟柳画桥”，一书“风帘翠幕”。

    一美姬正端坐于亭中抚琴，琴音袅袅。

    走过曲桥，才见到花木中掩着一石桌，三个华衣文士正坐在那喝酒听琴，各有美姬相伴。

    李瑕这才反应过来，这典雅庭院原来是青楼。

    他也在外面见过那种街边阁楼，以为青楼就只是那样，到今日才明白，上档次的青楼合该是这般园林式的。

    有身份的人岂会到那种小阁楼去玩？

    路上也有遇到些漂亮婢子，轻声向问了年儿几句话，年儿隐约问答“我家姑娘的朋友”之类。

    也有人看向李瑕的目光显得像是认识，但很有教养，并不多看。

    绕过水榭，终于到了一座院子前。

    年儿嘱咐李瑕稍待，又让人拿小食招待冯仲在院外歇息，她则跑进去通传，不一会儿就出来向李瑕道：“姑娘正好得空，去见她吧。”

    李瑕暗暗警惕，跟着年儿进了那小院，只见竹帘半卷，房栊清静，有清雅绝尘之感。

    再走进前厅，厅堂宽洁，摆着许多书籍、乐器。

    似因听到了脚步声，一个小女子从屏风后转了出来。

    李瑕转头看去，惊艳了一下。

    她看起来也就十五、十六岁年纪，却是姿容绝艳，长相精致，有倾国之色。

    其实张文静、高明月就长得非常漂亮，但相比起来，眼前这个女子更会梳妆打扮、更有风情。

    但李瑕也不细看，很快就转过目光，继续观察环境。

    发现并没有埋伏，他竟微觉有些失望，松开了袖子里的匕首……

