    现实之中。

    神谷川转醒。

    樱花林里的阳光有些刺眼，给人一种恍惚如做梦的感觉。

    刚刚在怪谈世界发生的事情，确实挺像一个梦的。

    花子就这样退治成功了。

    有些没实感。

    他将手机掏出来，看到了这次的死亡提示——

    【软饭男】

    神谷川：……

    可恶！软饭怎么了，有能耐你也吃一个？

    “?大丈夫、いつか大丈夫になる，なんて思う日々を幾つ重ねた，今日だって独り東京の景色に透ける僕は，幽霊みたいだ?”

    手机铃声响起。

    玛丽打来的。

    神谷川这次选择了接听。

    “喂？”

    电话那头先是盲音，过了一会，才有玛丽的声音传过来：“你好。我是玛丽小姐。”

    “嗯。”

    电话恶灵的语气，略微有些虚弱：“玛丽很累了，身上好痛……我需要去好好睡一觉，等睡醒了，再来找你玩吧。”

    嘟嘟。

    电话挂断。

    “需要睡一觉？”神谷川下意识复述了一遍玛丽的话。

    这是什么意思？

    神谷又回忆起刚才怪谈世界里，玛丽退治完花子以后的状态来。

    浑身裂纹，像一个被狠狠摔碎后，又重新黏合的瓷娃娃。

    “玛丽那是受伤了吗？”

    可以肯定是，玛丽的伤绝对不是花子造成的。

    电话恶灵打厕所里的鬼娃娃，简直就如同妈妈打女儿，打得后者没有半点还手的力气。

    神谷川用上排牙齿轻轻抵住右手的拇指关节。

    如果玛丽小姐不会什么“伤敌一千，自损八百”的七伤刀法的话，那么合理的推测就只有一个——

    或许电话恶灵在和花子开打以前，就已经受过伤了？

    而走廊里爆发的战斗，玛丽又打得过于认真，拼尽了全力，所以导致未完全愈合的伤口被扯裂，旧伤复发？

    神谷川感觉自己这个猜想应该是合理的。

    但问题来了，是谁打伤的玛丽呢？

    电话恶灵绝对是神谷川迄今为止遇到的，最疯批，战斗力最强的怪谈。

    能把她打成那个样子的，得是一个怎样恐怖的存在？

    神谷川只觉得难以想象。

    另外，考虑到玛丽早已经完成了异访，可以在现实世界和怪谈世界自由穿梭。所以重创了她的对象，也有一定几率是存在于现实中的。

    “感觉这个世界比我想象中的还要危险很多。不管是作为表世界的现实，还是作为里世界的怪谈世界。”

    神谷这样想着，在手机上打开了【异访图录】。

    里面仅有的两只怪谈状态都已经发生了变化。

    花子的状态显示为灰色的[已退治]。

    至于玛丽，则是[沉睡中]。

    神谷川看着玛丽的状态，愣了几秒的神，这时候——

    嗡嗡。

    手机震动，又一条新通知弹出。

    [你的角色获取了一个新状态。]

    个人信息下面，原本【玛丽，吃醋啦】的词条消失，取而代之的是一条新的，【玛丽的爱恋】。

    [玛丽是被遗弃的旧娃娃，被抛到垃圾堆里腐烂发臭。不会有人喜欢玛丽了，所有人都害怕玛丽，从来不会有人主动邀请玛丽。]

    [可你不一样，哪里都不一样。玛丽对你好奇，想和你玩，会为你吃醋。]

    [玛丽，喜欢你。]

    [所以，继续陪玛丽玩下去吧？不然的话，杀了你哦？]

    ……

    [区域任务：退治D级怪谈鬼娃娃花子，已完成！]

    [任务奖励发放，习得御灵术！]

    [区域任务：探索花铃诡校80%，已完成！（82/100）]

    [任务奖励发放，获得式神锡人像！]

    成功退治了花子以后，神谷川对怪谈诡校的探索也非常顺利。

    将教学楼各处都摸了一遍后，区域探索值来到了82%。

    剩下那18%估计对标的应该是人工湖湖底。

    水里神谷川暂时还下不去，不过这无关紧要，任务做完就行。

    湖底的区域，以后再来探索吧。

    [御灵术（入门级）：拘鬼御灵，驱妖遣怪，阴阳师们培养式神的秘法，掌握此法便可豢养怪谈为己作战。]

    [式神锡人像（优良级别素材）：配合御灵术使用，栖身于此金属像的怪谈，将成为供你驱使的式神。锡人像可拘束最高D等级别的怪谈。]

    如说明中介绍的那样，拘鬼御灵是日本阴阳师们的秘法。

    相传大阴阳师安倍晴明，就养了12只强力的式神伴身。

    掌握了这个法术以后，神谷川也能开始培养自己的式神了。

    “懂了，魂系游戏搭配了宝可梦系统是吧？那个式神锡人像，就是一颗精灵球。”神谷川检阅了一下自己的所得，大致理解了这个全新的式神系统。

    “锡人像最高只能拘束住D等级别的怪谈，也就是花子那个等级的。强啊……”

    “感觉以后随着游戏进度的推进，应该还有机会入手其他种类的式神像，控制更高级别的怪谈。”

    懂了。

    学了御灵术以后，我的目标就是怪谈育成大师！

    目前神谷川只拥有一枚锡人像，也就是说，只有一个式神槽位。

    要培养什么怪谈当自己的第一只式神，可得好好考虑。

    如果条件允许，神谷川很希望玛丽小姐能成为自己的第一只式神。

    可惜，玛丽是C级的怪谈，超出了锡人像的收容上限。

    “说起来，玛丽好久没有出现过了。”

    自从退治了花子以后，电话恶灵就再也没有纠缠过神谷川。

    通过【怪谈图录】上看，玛丽的状态也一直显示为[沉睡中]。

    不知道她要在什么时候才能醒来。

    神谷川现在对玛丽的看法，是有些复杂的。

    一开始被电话恶灵缠上的时候，他只感觉人身安全受到了威胁，满脑子想的都是，得找个机会把这个病娇怪谈退治掉。

    但现在呢？

    神谷川还想退治玛丽吗？

    不知道。

    或许是不想了的吧。

    他对电话恶灵的态度发生转变，不单单只因为玛丽充当了工具人，替他退治了花子。

