    

    就在男子刚想要回答的时候，陈二狗手机却率先响了起来。

    “怎么了？”

    一看是董世建电话，陈二狗赶紧伸手止住男子要说的话，面色逐渐凝重了几分问道。

    自从拜师学艺以后，通过耳濡目染，董世建为人性格大变，早就改了之前有勇无谋的形象。不仅变得格外心细，更是尊师重道。如果不是什么重大的事情，他绝不会在三根半夜来打扰自己休息。

    “师父，半小时前，天坛市内不少企业与和我们有关的店铺都遭到了高手不同程度袭击。

    据被我们擒住的十几人交代，他们都是受上官家指派前来行凶的。虽然损失不大，但弟子觉得这件事似乎有些不同寻常，所以这才急着向您禀报，没打扰您休息吧？”董世建恭恭敬敬答道。

    “没事，我还没休息，有龙组的人参加吗？”

    “有，但我们擒获的并非龙组成员。

    因为觉得有点不对劲，所以在给您电话之前，弟子已经联系了楚州各地。更惊讶的发现，无论是曾韩苗方四家，还是顾杨董三家以及阳潭等地都遇到了相同的袭击，就连朱昌明先生都没有放过。

    只不过因为损失不大，轻松便被压制了下来，所以大家都没怎么上心。但将所有事情全都联系起来再一想，可就有大猫腻了。”

    “上官家这是要遍地开花啊！好胆量。”陈二狗面色微凛，若有所思道。

    “师父，需不需要我们做些什么？”董世建自己完全没有主意，只得请示陈二狗道。

    “以其人之道还治其人之身，记住，不可恋战，骚扰为主。”陈二狗沉思长达近一分钟后道。

    上官家极其强大，已经强大到足以在楚南五省傲视群雄的地步。但上官家再牛逼，也绝没有牛到可以同时对抗三省势力的地步。

    所以用正常人的思维来考虑，但凡上官家不蠢，也不该做出这种四面树敌，自取灭亡的事情。逐个击破，显然对他们而言最为有利。

    而且现在对上官家而言，最重要的事情应该是扶持郑天祥上位才对，哪能分出心思同时对付这么多势力？这其中要是没有别的阴谋，可能连傻子都不会信。

    挂断董世建电话后，陈二狗又沉思了近五分钟，这才将目光再次移向那章家小弟。

    “我们也抓住了几个，逼问之下才知道是上官家无耻偷袭。您也知道，汉陵市内郑家两道通吃，上官家有郑天祥的庇护，即便报警，也很难有效。

    本来家主是要亲自前来求见请您帮忙，但现在章家已经乱成一锅粥，少爷被擒，唯有小的认识您，所以。”

    男子身体一哆嗦，赶紧慌忙解释道。

    “带路。”陈二狗随口打断他的话道。

    在男子带领下，两辆车先后开出了酒店停车场，向东郊方向疾驰而去。

    虽然上官家这次行动声势浩大，但陈二狗还是敏锐的发觉了其中巨大差距。其它地方基本只能算得上小心骚扰，唯有章家却是大开杀戒。短短一小时，数十厂房和店铺被砸，上百人身负重伤，显然这汉阳才是真正的主战场。

    至于上官家这么做的目的到底何在？一时也难以揣测清楚。不过，在赶往章家的路上，陈二狗心中还是很快明确了接下来行动，以及对付上官家的方法。

    虽然已经接近凌晨三点，但汉陵市东郊一座巍峨四合院内依旧灯火通明。魁梧雄壮的大汉三步一岗五步一哨，显得格外肃穆和威严。

    得知陈二狗马上赶到，章家家主章世贤早已带领章家数十高层恭迎在外。

    大家互相简单寒暄并做介绍后，陈二狗立刻便被章世贤客客气气请进了正厅首座。

    章世贤看上去六十左右年纪，相貌不算出众，但也五官端正。一身西装革履，戴着眼镜，给人一种非常干净和知书达理的清爽感。

    “陈少，之前章家多有得罪，章某代我那目中无人的蠢儿向您致歉。还请您大人大量不计前嫌，助我章家脱离苦海。”

    示意下人上茶后，章世贤起身恭恭敬敬向陈二狗鞠了一躬，诚意满满的致歉道。

    “章先生的歉意，我接受。

    大家都是明白人，彼此心中都知道，我们之中无论哪一方要想和上官家分庭抗争都必须和对方团结一致。所以，客气话就不必多说了，章先生想我怎么帮助章家脱困？”

    这份道歉，陈二狗自认为受得起。如今上官家咄咄逼人，也不是讲客气的时候，所以呷了一口茶后，直接开门见山道。

    “虽然章琦年那畜生到处为非作歹，但都是我这个当爹的管教不严的缘故，我欠他的实在太多了。不瞒陈少，和上官家决一死战，我章世贤无所畏惧。但那毕竟是我唯一血脉，难免投鼠忌器。

    听说陈少身手举世罕见，来无影去无踪。所以章某恳求先生，能设法将我那蠢儿救出来。”见陈二狗洒脱，章世贤也不再弯弯绕绕，疾言道。

    “救章琦年没问题，但我也是无利不起早，条件是章家从此听我调遣，直到上官家彻底陨灭。

    同意，一切好商量。不同意，就当我没来过。”陈二狗铿锵有力的不假思索道。

    他的话就犹如那平地一声惊雷炸在章家众人身上，正厅内瞬间便彻底炸了锅。

    章家再怎么说好歹也是华夏罕见的存世数百年豪门世家，不说傲视群雄，但也历来德高望重和万人敬仰。怎么可能因为一人，将章家数百年基业交由他人之手控制？

    “你算个什么东西？也配指挥我百年世家？做梦去吧！”

    “别以为家主求你帮忙，就尾巴翘到天上去了，真当自己是个人物呢？”

    “就是，说得不好听点，你根本就是个不谙世事的乡巴佬而已。小子，说话之前，先好好掂量掂量自己有几分本事。”

    “什么玩意？我章家人才济济，高手如云，还真以为非得求你一个乡巴佬不成？大不了跟他上官家拼了。”

    所以除了默不作声的章世贤外，陈二狗的条件立刻便引起了全场数十人的坚决反对，甚至还引来了一片人生攻击和嘲讽讥笑。?

