    山峦般巨大的章鱼海怪！

    竟然轻而易举钻进了陈铭的身体里面！

    不过，在这个过程之中，陈铭没有感觉什么不舒服。

    但接下来，让他没有想到的是，他看见绿色光点汇聚成为绿油油的潮水，朝着他涌过来！

    整个远古遗迹，整个地下空间的力量，似乎全都钻进去了他的身体里面！

    陈铭搞不懂这是怎么一回事。

    但在这个时候，他发现自己仍旧位于黑暗的地下空间之中。

    远处有光亮传来，里维斯和拉结尔他们正在赶过来！

    “CL在那边！”

    “CL你没事吧？”

    里维斯和拉结尔没想到，他们竟然轻而易举找到了陈铭。

    他们快速奔走过来，却没有见到巨大恐怖的海怪。

    他们正在询问陈铭发生了什么事情。

    不等陈铭回答，有一阵风吹过。

    这时候，众人惊恐地发生。

    环绕在四周的那些巨大骸骨，竟然被一阵风给吹散了！

    也不知道发生了什么事情，那些散发着恐怖锋芒的巨大骸骨，居然全部变成了齑粉！

    与此同时，大家惊骇地发现，地面上有水流出现，远处传来轰隆隆决堤的声音！

    “这地方要被淹没了！”陈铭隐约猜到发生了什么事！

    “大家不要乱走，都跟着我！”

    在这一刻，陈铭对位于上方空间的巨兽进行召唤！

    此时，位于上方空间的玄蜂一行人，他们听见幽暗之中，传来一道道巨兽们的痛苦嘶吼！

    也不知道发生了什么事，他们赶紧从这个地方撤离，往海岛地表上逃去。

    陈铭一行人所在的更深层空间之中。

    一条大蛇从上方钻了下来。

    它是被陈铭所操控，来接陈铭一行人回去的。

    但是，它的身躯刚从上方的淤泥之中钻出来，它便发出痛苦的嘶吼！

    它的皮肉在快速腐烂，只剩下一副巨大的骸骨！

    而且，它的骸骨也正在腐化消失！

    “抓住它的骸骨！”

    “赶紧离开这个地方！”

    陈铭率先从原地起跳！

    他抓住挂在半空中的大蛇骸骨。

    他将大蛇遗留的骸骨变成楼梯一般！

    抓着大蛇遗留的骸骨，他们快速穿过上方的沼泽层，进入了上方的幽暗空间。

    在这个地方，他们听见了巨兽们在发出巨大的哀嚎声！

    巨兽们痛苦哀嚎声倒地死亡，他们浑身上下的皮肉快速腐败变成一地的骸骨！

    没多久，它们的骸骨也全都消失，像是从来没有出现过！

    此时，水流从地下涌出，众人顾不得那么多，赶紧逃离这个地方！

    顺利从地下空间逃出，他们来到了海岛地面上。

    过来这座无名海岛的时候，众人都亲眼目睹，这座无名海岛上一片郁郁葱葱，被原始森林所覆盖！

    可现在呢，这座海岛像是瞬间进入了秋季！

    海岛上所有植物都已经枯萎，枯叶落了满地。

    这一幕，不仅让失乐园组织和永恒城组织的人惊呆了。

    还有其他的势力，正在探索位于这座海岛的远古遗迹。

    此时，他们尽皆被这座海岛的变化惊呆了。

    没等众人回过神来，地面上有水流渗出，这座海岛发出轰隆隆的张裂声音，这座海岛正在坍塌！

    在这时候，众人尽皆意识到不妙，他们都很清楚，这座海岛正在消失！

    在这一刻，各个组织的人，尽皆在呼叫后勤支援！

    很快，有各种水上飞机从四面八方出现！

    位于11区別田基地的泰勒。

    他通过监控探头，亲眼目睹海岛之中的丛林瞬间枯萎！

    他也看见了海岛正在张裂，地下有海水渗出！

    他很清楚，那座海岛正在坍塌消失。

    用不了多久，那座海岛将会不复存在！

    他第一时间命令克里斯汀娜去接玄蜂小分队！

    无名海岛四周的水面上，停靠了诸多水上飞机。

    玄蜂小分队一行人，登上了失乐园组织派遣过来的水上飞机。

    陈铭和里维斯一行人站在机翼上，他们亲眼目睹无名海岛坍塌，沉入海中。

    短短几分钟而已，那样一座郁郁葱葱的海岛彻底消失。

    而广饶的大海吞噬了那样一座海岛之中，很快便恢复了平静！

    如今，前方海域之中什么都没有，唯有一片湛蓝的海水！

    里维斯和拉结尔收回眼神，齐刷刷看向陈铭！

    他们很清楚，海怪卷走陈铭之后，肯定发生了一些事情，所以才会出现这样一种情况！

    面对他们眼神里的质问，陈铭没有隐瞒他们，“海怪卷走我之后，我进入一个地方，看见了一副壁画！”

    “壁画上面绘制的内容是远古人类，奋起抵抗天外来客的场景！”

    “如果没有搞错的话，这座远古遗迹存在的意义，便是为了传递这样一件事！”

    “你们应该都知道，这颗星球上存在史前文明，那些史前文明之所以消失了，全都是因为遭受了恐怖至极的灾难！”

    里维斯和拉结尔低头沉思起来。

    没错，他们都知道关于史前文明的事情。

    而刚才无名海岛之中的远古遗迹，很显然是史前文明所遗留下来的。

    他们认同陈铭的说法，但他们还有着一个疑问，那就是海岛为什么会坍塌，那些巨兽们为什么全都会死亡？

    “你得到了什么？”拉结尔十分好奇，“你获得了远古遗迹之中蕴含的力量吗？”

    “我不知道！”陈铭握了握拳头，他没有感觉自己体内的力量增加了。

    “总而言之，我所看见的一切，我告诉了你们。”

    里维斯和拉结尔对视了一眼。

    他们很清楚，陈铭肯定隐瞒了一些事。

    不过，他们没有逼迫陈铭，毕竟陈铭来头很大！

    连境外势力的首领威尔士都关注了陈铭。

    更何况，一旦陈铭真的获得了某种力量！

    他们只有被秒杀的份，根本无法与陈铭抗衡！

    在这样一种情况下，他们只能妥协，不敢尝试逼问陈铭。

    等待了一段时间，各方势力尽皆撤离，而克里斯汀娜驾驭的飞机，也在海面上降落了。

    玄蜂小分队在这时候撤离，陈铭离开时，微笑看向里维斯和拉结尔，“我们仍旧是合作关系，我希望与你们的合作，能继承保持下去！”

    里维斯和拉结尔想了想，他们点了点头……

