    经过十多分钟的飞行，两人一马终于降落在封魔塔的入口处。

    对于柳烟刚才说出来的信息，萧寒其实早有这方面的猜测，现在只是被证实了而已。

    只是想要凭借高级修炼功法来压缩体内的能量，而后致其液化，最终完成突破，这种可能性实在是太低了。

    既然是压缩，那压缩效率的问题，肯定不能不去考虑。

    用高级功法修炼，的确是有突破的可能。

    可就算修炼资源充足，丹药同样敞开了供应，但至少在未来的一两个月内，成功的可能性极低。

    如若丹药和修炼资源匮乏，这个时间甚至可能会延长十倍，乃至数十倍。

    而对他来说，时间是最为重要的。

    “不行，一定得想办法，弄到一本黄级，甚至玄级的修炼功法。”

    心中暗暗嘀咕了一句，萧寒立刻跟在柳烟的身后，抬脚向封魔塔内部走去。

    直到此时，他都不清楚，柳烟究竟想要干什么。

    而那些吸血石，在这空空如也的封魔塔中，究竟又能起到什么样的作用。

    “咦，我的东西呢！”

    刚从外面走进封魔塔，柳烟就四处寻找起来，最终将目光看向封魔塔正中央的血池，声如蚊呐的嘀咕道：“不会吧，难道被深渊血皇被带走了？”

    声音虽小，萧寒心中还是“咯噔”一声，他当然明白柳烟在找什么。

    可这个时候，把如烟戒拿出来倒是无所谓，可那如烟罩怎么办，难道也直接拿出来吗？

    但这又要怎么说？

    难道告柳烟：“师姐，你的奶罩在我这里。”

    只是这么一想，萧寒就情不自禁的打了个寒颤，连忙摇了摇头，装作一脸好奇的样子，开口问道：“师姐，你在找什么，要我帮忙吗？”

    “不用，不用你帮忙。”柳烟脸色一红，立刻一脸严肃的说道：“一会儿要布置阵法，所以我在寻找能量节点。”

    “哦，那这个我还真帮不了。”

    眼见柳烟一本正经的胡说八道，萧寒也不好去揭穿她，只能在边上看着。

    虽说现在想要去塔顶上敲些天陨星石下来，不过想必眼前这个责任感爆棚的妩媚女人，应该是不会同意的。

    索性，他也不去触这个眉头。

    想要挖天陨星石，什么时候都可以，等探索完之后再行动，也不算太迟。

    反正封魔塔就在这边，一时半会儿又跑不掉。

    就算有人知道天陨星石的价值，想要将其敲下来，可没有传奇以上的矿铲，也挖不下来的。

    目光盯着柳烟，见她手中拿着一个圆盘，一脸认真的勘测着，萧寒顿时有些好奇，心中暗道：“不会吧，难道她真是要布阵？”

    脑海中冒出了这种想法，他只是稍稍犹豫了一下，便立刻走上前去问道：“师姐，这东西是什么，看着好像是个罗盘啊！”

    “呵，这也算是罗盘的一种吧！”

    柳烟轻笑一声，一边拨弄着手中的圆盘，一边继续说道：“不过它的用处，和罗盘可不一样。”

    “可我看你这个用法，好像没什么不一样啊！”萧寒伸手指着圆盘，猜测道：“如果我没猜错的话，你应该是用它来寻找节点的吧！”

    “嗯，的确是寻找节点，可他和罗盘真的不一样。”

    眼见圆盘上的指针突然定住了，柳烟立刻停下脚步，在原地做了一个标记之后，立刻解释道：“这东西叫做寻灵盘，可不是什么罗盘。”

    “在来的时候，我有和你说过地脉，灵脉，还有龙脉的事情吧！”

    “嗯，的确有说过。”萧寒眼神一亮，立刻追问道：“难道这寻灵盘，就是用来寻找地脉，灵脉，甚至是龙脉的东西？”

    “你想的太多了，那有那么容易。”

    柳烟摇摇头，继续拨弄着手上的圆盘，笑着说道：“自从七千年前那次魔灾之后，这世上就再也找不到一个完整的地脉了。”

    “现在它的作用，也只能是寻找一些能量节点而已。”

    “不会吧！”萧寒有些不相信，皱着眉头说道：“深渊魔族虽然厉害，但也不至于破坏所有的地脉吧！”

    “更何况这七千年来，没有龙脉和灵脉也就算了，难道连最低等的地脉也没有重新生成。”

    “这个就不知道了。”柳烟顿了一下，继续说道：“其实我曾经也有过这样的怀疑，甚至想要去寻找地脉。”

    “毕竟在那样的地方修炼，至少能起到事半功倍的效果。”

    “可我还没开始行动，师傅就很明确的告诉我，不要在这上面浪费时间和精力了。”

    “就算我踏遍千山万水，也不可能找到的，哪怕是被破坏的残破地脉，也同样不可能找到。”

    “不应该呀，这没道理的。”萧寒挠了挠头，好奇的问道：“既然有了寻灵盘，难道你没有尝试着寻找过？”

    “怎么可能没有找过。”

    柳烟郁闷的叹了一口气，继续说道：“我整整花了两年的时间，将暴风城方圆两百公里的范围内，几乎全都找遍了。”

    “要说收获嘛，确实也有一些。”

    “不过也正如师傅说的那样，连一个残破的地脉都没有找到，否则我也不至于到现在，还只是一个高级战士。”

    “不对呀！”萧寒一愣，连忙问道：“你刚刚不是说，也有一些收获的吗？”

    “呵，就知道你要问。”

    柳烟轻笑一声，指了指脚下，苦笑着说道：“寻找两年的收获，就在咱们的脚下。”

