    第722章 成婚（二）

    “那你就去吧，正好你待在这里也挺碍事的。”

    美杜莎女王冷冷地声音响起。

    “喂，彩儿，什么叫碍事啊，喂。”

    陆云霄嘴角微抽，这个女人啊，又不是他怼的她，结果气全撒到他的身上来了。

    “咯咯，云霄，你先去吧，别让客人久等了。”

    云韵咯咯笑了声，而后语气温柔地说道。

    顾全大局，还得看云韵。

    雍容大度，毫不吃醋，云韵的人缘，在后宫里是好的很的。

    陆云霄挑选正宫地眼光，还是没得说的。

    “嗯！”

    陆云霄微微颔首，走到了美杜莎女王的身旁，两指捏了捏她那如精灵般妖艳的俏脸，这才心满意足的离开。

    美杜莎女王撇了撇嘴，目送着陆云霄的身影缓缓消失在眼帘之中。

    出了房门，陆云霄径直往大殿地方向行去，夭夜和夭月两女紧跟在他的身后。

    两女如今是越发的适应侍女的生活了。

    作为陆云霄的贴身侍女，她们两个在云岚宗内，可谓是陆云霄到哪，她们便会跟到哪。

    除了陆云霄就寝和参与政事的时候，其他时间，她们基本上是寸步不离。

    两女的修为都是颇为不弱，夭月已经成功突破九星大斗师，接近斗灵。

    而夭夜，已经是六星斗灵强者了。

    当然，这一切，离不开云门丹药的堆积。

    作为陆云霄的侍女，她们得到的资源自然是并不差的。

    而且两女的天赋也还可以，有培养的价值。

    关键是，她们都是聪明的女人，颇为的乖巧，陆云霄用的，还是挺顺手的。

    再加上两女容颜俏丽，看起来也挺赏心悦目的，久而久之，陆云霄便也习惯了有这么一对侍女，待在身边。

    出了后院，来到广场，广场之上，精锐的云门弟子，排成两列欢迎队伍。

    每个人的身上，都斜挂着欢迎条幅，同样的大红色，表示喜庆。

    大殿之前，火红的灯笼悬挂，广场其余各处，也是张灯结彩，今日的云岚山，俨然成为了一片喜庆的海洋。

    大殿门口，海波东、云山、加刑天、法犸等人尽皆在此，几个老前辈，正在张罗指挥着。

    看到陆云霄到来，几人的眼睛都是同时亮了起来。

    “宗主！”

    加刑天等人齐齐唤了一声。

    “臭小子，你总算来了，可让我们好等。”

    看着走近地陆云霄，海波东忍不住吐槽道。

    身为今日的主角，陆云霄竟然一点都不上心。

    这像话吗？

    这不像话！

    听着海波东的抱怨，陆云霄轻轻一笑，也不争辩什么，问道：“老头子，现在有人来了吗？”

    “目前还没有。”海波东摇了摇头，说道。

    “呵呵，那就等会儿吧。”

    陆云霄笑呵呵的，双手背负，同样站在大殿外等候。

    请的人并不多，而且大多路都很远，来的晚些，实属正常。

    约莫过了一刻钟，广场外围，山路之上，传来了阵阵声响。

    “蛇人族月媚、花蛇儿到！”

    一声接着一声的声音从山脚下朝着山上传递，而后在广场上空缓缓响彻。

    不出所料，来的最快的，还是距离相对最近的蛇人族的人。

    声音响彻半晌后，月媚花蛇儿的身影从广场入口处缓缓浮现。

    两女拖着长长的蛇尾，朝着大殿缓缓而来。

    “见过大人，祝大人与诸位夫人，永结同心，百年好合！”

    月媚躬身一拜，语气恭敬。

    对于陆云霄，月媚是充满感激的，若没有陆云霄的帮忙，蛇人族可找不到如今这么适合的聚居地。

    而除了感激之外，还有敬畏，陆云霄那强大的实力，带来的威慑，实在太强。

    “月媚，我们又见面了。”陆云霄嘴角含笑，柔声说道。

    在蛇人族内，除了美杜莎女王之外，他也就对面前的月媚，颇为看的过眼些。

    至于其他人，他并没有多大的好感。

    “再次见面，大人的实力愈发强悍了，月媚佩服。”

    陆云霄就站在那，便犹如一座巍峨高山一般，气势沉凝迫人，令人心颤不已。

    很明显，如今的陆云霄，更强了。

    “呵呵，你也强了不少啊，请进吧。”

    “夜儿，去招呼下客人。”

    陆云霄淡声说道。

    “是门主！”

    夭夜应了一声，而后朝着月媚伸出了雪白的玉手。

    “月媚统领，请！”

    “谢大人！”

    月媚抱了抱拳，目光奇异地打量了一番这加玛帝国昔日的长公主，而后跟着她，朝着大殿内行去。

    “蛇人族已经到了，现在还有何人未至？”

    海波东问道。

    “没什么人了，我也一共就没请几个人，除了我们云门自己的人之外，现在还没到的，也就是萧家，还有我几个朋友了。”

    “我那些朋友，他们都在黑角域，可能会一起前来。”

    陆云霄看了看山外飘荡的云雾，说道。

    “萧家？他们也配吗？”

    海波东挑了挑眉，萧家那个小势力，也配被邀请？

    要知道，能被如今的云门邀请，这是一个多么的荣誉。

    有了这个经历，萧家可就不一样了，地位将会直线上升。

    周围的势力都会以为萧家巴结上了云门，而多有恭维。

    这对萧家，绝对是千载难逢的大好事。

    但是，区区一个萧家，它真的配陆云霄这么照顾它吗？

    之前陆云霄的一些行为，海波东便很是不解，如今这份疑惑，变得更强烈了。

    “期间有些隐秘，我不便说，这关系到薰儿，总之，力所能及的情况下，照顾萧家一二，也无妨。”

    陆云霄指的是当初取古玉时候的事情，他是做出了些许承诺的。

    而他说过的话，自然是一口唾沫一个钉，说照顾一下，自然便不会骗人的。

    “原来如此，老夫明白了。”牵扯到了古薰儿，海波东也就不说话了。

    他这个人，极端护短，古薰儿既然是陆云霄的人，那便是他海波东的后辈。

    因为古薰儿，照顾一下萧家，确实不算什么。

    时间缓缓过去，很快，萧家也来了。

    但是来的人并不是萧战，而是萧家原本的大长老，如今的他，才是萧家的族长。

    (本章完)

