    当秦阳骑着车来到店里，已经8点出头了。

    “咦，周正呢？”

    秦阳一进门，就见他的搭档周正不见人。

    “他…他刚刚来过一趟，他说他的身体不太舒服，今天得去一趟医院呢。”

    苏小菲笑着回道。

    “好吧，那他的情况严重吗？”

    秦阳听说了这事，也急忙询问起了情况。

    “我看他的脸色，好像不是很好……”

    王蓉蓉点点头道，“最近天气变化无常，应该是感冒发烧了吧。”

    “嗯嗯，希望他尽快好起来吧！”

    秦阳在得知了周正的一些情况后，便冲王蓉蓉招招手道，“蓉蓉走吧，今天你就别在店里了，跟我去拍仓库吧？”

    “嗯，好！”

    王蓉蓉对此也没什么意见，因为不论是待在店里，还是出去拍仓库，她都非常喜欢。

    砰！

    在两人坐上车后，秦阳便坐上了驾驶位，既然周正今天生病休息了，这个司机就得他来当了。

    虽然段时间没开车了，但在穿越前他可是个老司机，所以开起车来倒是没什么问题。

    “秦阳，今天我们去哪拍仓库啊？”

    王蓉蓉在系好了安全带之后，便出声询问道。

    “嗯，去长滩仓储中心参加拍卖！”

    秦阳熟练地打着方向盘，还不忘回答着王蓉蓉的问题。

    “啊？怎么去那里啊？”

    王蓉蓉有点惊讶地说道，“我记得……那地方不是被誉为质量最差的仓库集合地吗？”

    对于王蓉蓉的惊讶，秦阳丝毫不意外，反而笑着说道，“咱们也有三四天没参加拍卖了，就找个轻松点的地方试试手呗。”

    “哦哦，明白了。”

    王蓉蓉点点头，这才明白了秦阳的意思。

    自从秦阳和周正，去了一趟加州国家安全J中心，找到一些真正值钱的古董手枪之后，后续的几天里，秦阳也没和周正出去拍仓库。

    这到不是因为他满足了，他没有动力了什么的。

    而是秦阳在忙着另外的一些事，比如，跟苏小菲，王蓉蓉，以及他一直以来的助手周正，聊了聊转正和奖金事。

    苏小菲和王蓉蓉，作为店里营业员，一直以来都是以临时工的身份上班，虽然是按时薪算钱。

    但秦阳觉得她们表现还不错，就将苏小菲和王蓉蓉转为正式工，然后还多加了奖金一项。

    店里的东西卖的越多，她们的奖金也就越高……

    特别是王蓉蓉，在他们之前去加州国家安全J的那天。王蓉蓉独自一人在店里营业，她不仅很好的完成了工作，还收了好几件不错的东西，这也更加坚定了秦阳给她们俩转正的事。

    而周正的工钱则是维持不变，找到的一些宝贝越多，秦阳发给他的工钱也就越多。

    少的时候两三百M元，多的时候也有上千M元。

    就连周正自己都说，秦阳给他的这份工作，比他之前给别人修理草坪，要强太多太多了……

    在解决了员工的一些事情后，秦阳还将自己输入电脑，并且打印出来的那些古董种类，古董年份，古董价值，以及一些古董的辨别……等等的资料，又增加了差不多足足十张纸。

    在有了这些新知识的加持下，苏小菲和王蓉蓉，以及周正也能更好，更快的学习更多知识。

    而为了保证这一点……

    同时为了让他们更专业，更精明，秦阳还进行了为期三天的系统培训。

    这种培训其实也很简单，也就是他将店里几乎所有的宝贝的要点，关键要素，以及那些被他特意打印进纸里的知识，统统都给他们培训了一波。

    所以在这过去的近四天时间里，秦阳没出去拍仓库，手都有点生了呢。

    很快，花了差不多半个小时的时间，秦阳就开着车来到了长滩仓储中心的拍卖点。

    砰！

    一下车，秦阳就注意到不少寻宝人，此时正虎视眈眈地站在各处，一些老练的寻宝人手上，更是挂着一连串的钥匙。

    “今天周正不在，所以我觉得我们今天的策略该调整一下了。”

    王蓉蓉小声冲秦阳说道。

    “嗯，我也这么认为……”

    秦阳微微点头，很赞同王蓉蓉的想法。

    今天周正那个工具人休息了，在没有了他这个劳动力的加持，秦阳一个人还真搞不定很多大型物品。

    所以今天的拍卖策略，还是以小型轻便的东西为主。

    啪啪！

    这时，好几天不见的老查克拍着手，将周围的寻宝人都召集了过来。

    “朋友们，今天需要拍卖的仓库一共5间，所以大家请跟我去今天的1号仓库吧！”

    眼看着今天的拍卖就要开始，大家也就没有继续干等着了，陆陆续续跟在老查克的身后，来到了一处红色卷帘门前。

    因为这个仓库的挂锁锁条太粗，所以老查克的助手也用上了电动工具。

    滋滋滋……

    哐当！

    锁一开，1号仓库的门就被打开了，里面的东西也全部暴露在众多寻宝人眼前。

    白色塑料袋，黑色塑料袋，红色塑料袋，黄色塑料袋……

    里面肉眼可见的东西，大概有十分之九都被各种塑料袋包裹着，根本看不清里面有什么，反倒像是一堆没用的垃圾。

    “好家伙，这东西可真多啊！”

    王蓉蓉小声地用夏语冲秦阳说道，“怎么说？这个仓库能拍吗？”

    谁知，秦阳摇摇头回道，“如果不出意外的话，这应该是一个收集者的仓库，长滩仓储中心之所以被誉为质量最差的仓库集合地，就是因为这里存在着很多收集者的仓库……”

    “所以这个仓库里面的东西，可能都是一堆没有什么用的垃圾！”

    秦阳如此冷静的分析，已经让王蓉蓉明白，他对这个收集者仓库没什么兴趣了。

    事实上，的确是如此……

    在米国存在着不少，又穷，又喜欢收集一些垃圾的人，他们被外界称之为收集者。

    收集者的群体，大部分都是以中老年人为主。

    他们收集的百分之九十以上，都是没有任何用处，又不知道该怎么处理的垃圾。

    在场的绝大多数寻宝人，似乎也看出了这个仓库的本质。

    所以在主持人老查克，喊出了50M元底价之后，依然迟迟没有出价。

    最终，喜欢捡漏的黑人艾力，出价25M元拍下了这间仓库。

    而在1号仓库落拍之后，秦阳和王蓉蓉也和其他寻宝人一样，跟着主持人老查克去往了下一间仓库……

