    我们到房里去……”说完，单疏影挣脱母亲玉手的纠缠，拉着她跑向自己的闺房。

    门刚刚关好，四瓣丰润柔软的嘴唇便紧紧粘帖在一起，发出“哼哼咿咿”的声响，吻的难解难分。

    片刻之后，春衫尽解，这对如今美名动琉球，将来艳名传天下的母女花完全沉浸在滔天的**海洋之中，不知身在何处，人间几何……

    屋中春色正浓，却不知便宜了一个不该在这个时候，这个地点，出现在这里的人。

    楚江南轻手轻脚的揭开一片光华熠熠的琉璃宫瓦，偷偷向下望去，只见屋中被浪翻滚，空气中弥漫着淫糜的气息。

    两女忘情忘我的抵死缠绵在所一起，两具同样雪白**的身体交织如蛇，不停蠕扭，看的好色男人心中欲火热炽，鼻息粗沉。

    刚才在东溟令传来的那股神秘力量帮助下恢复了神智的楚江南一路裸奔回房，换了一身新衣裳，飞快整衣理容后便急匆匆的赶来此地。

    他这般匆忙并非有意偷窥，而是为了解释刚才的误会，不过又想到见面难免尴尬，左右为难、犹豫踌躇，正不知见面当说些什么，谁知道却看到这样一段精彩绝伦的人间艳景，可惜这时代没有则绝对是好色男人私人珍藏中的珍藏。

    楚江南看着两具白嫩嫩的**，随着彼此的动作而摆动，两对酥乳晃动不停，乳波臀浪迷人眼。

    他眼中腾起赤色如血的滔天欲火，全身金光敛而不发，楚江南不知道自己特殊的体质和奇缘，他修炼的“天魔功”已变质了，不过如今的他并没有意识到这个问题。

    自打第一眼见着单婉儿母女，楚江南就对她们柔媚有致的娇躯生出了无限向往，如今单疏影已经成为他的娇妻，任他予取予求，而单婉儿却是犹如镜中花水中月，看着心痒痒，却又可望不可求。

    楚江南只有那次在“飘香号”撞破她沐浴时，惊见了单婉儿绝美的**，平日她却总是包裹得严严紧紧，让好色男人只能看到她修长白皙的皓颈和纤长灵巧的玉手，他只能坐在单婉儿的旁边，闻着她特殊熟女的体香。

    美女温柔，全部推倒。

    楚江南曾不止一次想过能有将她推倒的一天，轻轻剥光她的衣裳，尽情爱抚宠怜，用自己的火热融化她的尘封多年的芳心。

    终于，柔软床榻上两具赤条条的雪白娇躯一阵震颤痉挛，母女俩不分先后的攀上了肉欲的颠峰……

    来的身体快感逐渐平息之后，单婉儿的神智自**的汪洋中上得岸来，看着两人一片狼狈，顿时俏脸飞起一抹艳红，羞涩不堪。

    虽然被楚江南异种天魔气催情鼓欲，错不在己，但单婉儿却仍为自己适才的亢奋举动感到惊讶和羞耻。

    此时，单疏影躺在秀榻之上，疲极而眠，甜睡不醒，粉艳的玉颊上显出**后的绯红，嘴角勾勒出一道微翘优美的弧线，好像在睡梦中也正经历着那欲仙欲死的畅美感觉。

    单婉儿臻首轻摇，暗忖明显女儿比自己更容易满足，虽然母女俩几乎是同时到达**，但自己却没有魂飘天外那种满足。

    “明明方才泄了身子，体内的欲火为何仍是腾烧不休，自己的身体为何还是那般空虚酥麻，难道我真的是一个淫浪不堪、欲壑难填的女人吗？”单婉儿无声的苦笑了一下，她哪里知道女儿刚刚才被楚江南喂饱，陪她逛御花园那时才刚刚离床下榻，正是身娇体弱，无力应战，当然不堪一击，容易满足。

    单婉儿轻轻自女儿缠绞的双腿间挣出身子，披衣下床，心中燥热依旧。

    刚才泄身虽然暂缓了欲火焚身的痛苦，可哪里比得上真个**那般滋味动人，就连昨晚那场无痕春梦也比这个不上不下的感觉强多了，想到昨晚女儿那妩媚浪荡的呻吟，单疏影不禁又想到了楚江南，想着想着，美人儿只觉得好像又湿润起来，愈发觉得寂寞难耐……

    自古红颜多薄命，福薄如纸的佳人更是不胜枚举，单婉儿思及自己一生凄苦，不禁流下泪来。

    楚江南窥见了请选择;//一滴顺着她滑润脸颊滑落的泪水，心中一颤，欲潮倏然消退，同时涌起了将她抱在怀中怜惜呵护的强烈冲动，不过他不知道单婉儿会不会接受，特别是在这个令人尴尬的时候。

    当晚，首理城。

    萧南天在自己的府邸清净幽雅的书房里，闷闷不乐喝着闷酒，想尚仁德何德何能？若不是投了个好胎，中山皇座哪里轮得到他坐，想自己踌躇满志，卧薪尝胆，如今正缝乱局，磨刀霍霍，斩尚仁德于马下，登上金殿龙椅，指日可待，却未曾料到近日诸事万般不顺，屡屡受挫。

    “咕噜！”萧南天仰头饮尽杯中物，酒入愁肠，心中烦厌丝毫未曾消去半分，反有更甚之势，他越喝越闷，只觉无名心火仿请选择;//佛一条吐信的毒蛇噬咬着自己的心，先是爱女险些受辱，之后那逆子更是失了踪信，烦郁之中不由重重将手中酒杯掷于地下，沉声喝道：“来人！”

    书房门开，一名管家模样打扮的下人闻声赶来，飞快扫了一眼孤独沉寂坐在堆满书籍书桌后面萧南天，束手垂眉，语声恭敬道：“主人有何吩咐？”

    “为我挑选两名姿色上等的女子。”此时的萧南天急需宣泄心中集聚的郁闷火气，而女人，特别是柔柔弱弱的女人无疑是最佳的选择。

    随着年纪越来越大，**野心也跟着膨胀到一个极度不稳定的危险状态，萧南天的精力日益消退，再不似从前那般龙精虎猛，夜战十女，某方面功能更是不如从前，大打折扣，根本不能满足正值虎狼之年，**强盛的娇妻美妾。

    请选择;//

    每次使尽全力换来的却是妻妾幽怨的眼神，从此萧南天开始变得贪恋欢场，乐而忘返，最后更是渐渐迷上了处子。

    在萧南天眼中，处子不但是贞洁的象征，更是他征服蹂躏的上佳对象。

    虽然随着年龄和压力的同步率达到一个惊人的高度，萧南天的肉搏能力大大缩水，但对付未经人事的处子却是绰绰有余，威风犹在。

    家神色不变，躬身答应一声，声音没有丝毫异样，看来这差事他已不是第一次办了。

    这个时候，萧南天脸色微动，沉凝片刻，轻轻挥手道：“算了，这里没你的事了，你下去吧！没有我的吩咐，不准任何人打扰进书房。”

    “萧大人，什么事情在这里喝闷酒啊！”一个黑影突然无声无息的出现在萧南天身后。

    请选择;//

    “李公公，请坐。”萧南天当然不会告诉他自己儿子丢了，油光烁烁的脸上露出硬挤出一丝令人敬而远之的笑意，轻声道：“希望公公给我带来的是好消息。”

    “萧大人，事情已经办妥了，高丽使节团无一活口，那些忍者也已返回东瀛。”李顺见萧南天仍在关心大局，心中一宽，笑道：“只要我们顺利取了虎符，大将军就能掌控卫城兵马，到时候外有大军围城，奴家内应，攻陷首理皇宫易如反掌。”

    李顺的话听的萧南天心中一宽，这是近段时日他听到最好的消息了，眼中闪过欣喜之色，笑道：“我们的两位朋友还好吧？”

    李顺在萧南天身旁坐定，端起酒盏为自己斟了杯酒，一饮而尽，微笑道：“他们对尚仁德招呼可是赞不绝口呢！”

    两人对视一眼，一狼一狈，同时大笑起来，奸邪无比。

    “什么人？”李顺倏然一声尖啸，手中酒被化成縻粉，刚才他感觉到屋外有人呼气的声音，虽然非常微弱，但却满不过他的耳朵，那的的确确是呼吸声。

    对方察觉到自己身形败露，好不犹豫的选择了远遁撤离，一只见团黑影自一蓬低矮花灌中高高跃起，提气向外墙奔去。

    “想逃？没那么容易。”李顺冷哼一声，脚下猛一发力，身下价值不菲的雕龙靠背长椅像是承受了千斤重力一般倏然崩毁，化成一堆废材。

    只听一声，李顺身形一闪而逝，化成一个淡淡虚影穿窗而出，单脚在地上一点，身子拔地而起，整个消瘦的身躯像是脱请选择;//离了地心引力似的飘在空中。

    夜黑如墨，月光清冷。

    李顺在虚空之中犹如一只展翅的苍鹰，俯冲而下，同时扭转身体，快速且带起风雷之势朝那前方那奔逃的黑衣人冲过去，五指成爪，拉出五道耀眼的白色亮线，直直袭向对方背心。

    耳中传来衣衫被劲风撕扯的“呼啦那人却没有回头看，也没有停下奔行的脚步，反而加速朝高墙跃去。

    当他感觉死亡之神降临的时候，一切都已经晚了，李顺纤细白皙的手指深深刺入他没有任何防备的后背，硬生生插出五个血淋淋的洞孔……

    九阴白骨爪练到极处，别说裂体挫骨，就算碎石分金也不是难事。

    黑衣人死鱼一般的小眼睛不甘的看着近在咫尺的高墙，下颌无奈颤动两下，便永远保持那个半张半合的诡异的状态，失去了活力。

    李顺蹲下身子，在那人身上小心仔细搜索起来，结果找到了一块卫城发放的通行腰牌和一把淬了毒的匕首，他单薄的唇角泛起一丝轻蔑的冷意，扔下尸体，拿着腰牌匕首快步走回书房。

    他看着面色如常的萧南天，将适才从对方身上搜出的腰牌和匕首轻轻放在桌上，声音阴柔道：“萧大人，是东瀛那些忍者。”

    请选择;//

    说话的时候，李顺表情白的骇人，声音有丝狠辣和异样，想到刚才自己还说那批忍者已经返回东瀛了，现在这话不是自打耳光是什么，心中气煞！

    “事情有边，看来我们要提前行动了。”萧南天眼中凶光闪烁，不怒自威，沉声道：“不管如何，三天内一定要取到虎符。”