    曹雨生和杨长老朝我冲过来时，爆发出了极快的速度，同时眼里杀气惊人，完全是副迫不及待，想要把我给解决掉的神态。

    而曹雨生最先冲到我面前，与此同时手里多了把刀。

    他冷笑声，立即举刀直接劈了过来。

    我看到这幕，顿时感到很意外，万万没有想到，他们已经知晓我是个先天境强者了，竟然还敢对我动手。

    龙虎山的修道者，都这么豪横不怕死的吗？

    他们俩究竟哪来的底气啊？

    感到诧异之余，我猛然站起身闪躲，劈开了曹雨生劈来的这一刀。

    咔嚓！

    曹雨生一刀斩空，将我坐的椅子给劈成两半了。

    而我抬起手掌，隔空就是一掌朝他拍去。

    但是。

    就在我这掌要拍中他时，曹雨生的身体，瞬间就消失在了我面前。

    而且还是凭空消失的。

    这是什么神通？

    我看着震撼，万万没有想到，曹雨生还有这等本事，整个人骤然能凭空消失。

    这事匪夷所思，简直颠覆了我的认知。

    紧接着。

    杨长老就冲到了我面前，他手里同样有把又尖又长的刀，目露凶狠神色看我眼，一刀就劈了过来。

    刀芒闪烁。

    一道绚烂的刀影，便被杨长老劈了出来。

    而我抬手就是一掌。

    轰隆！

    掌影跟刀影相撞，顿时让虚空炸响，紧接着，杨长老的刀影便被我拍散在虚空，而我这掌的威力去势不减，轰然又朝扬长老拍去。

    但是也在此刻，杨长老的身形，突然就消失在了原地。

    身法很诡异。

    杨长老就像曹雨生般，同样是凭空消失的。

    这事很邪乎啊。

    像他们俩这样的身法，简直是闻所未闻，见所未见了。

    当然。

    这可能是我见识少的原因。

    毕竟我以前就是个山村小子，只是被银花婆婆，将我卖到十万大山时，我才真正接触到了修道者。

    对于各宗各派的道法，可谓是零经验。

    没有真正了解过。

    但是龙虎山的修道者，也没看到有这样的诡异身法。

    我就没看到银花婆婆施展过。

    要是像银花婆婆那样的强者，再配上这等诡异身法，我想要把她给杀掉可不容易。

    难怪。

    他们俩明知我是个先天境强者，他们俩还有狗胆敢跟我拼命。

    原来是仗着有这等诡异的身法啊。

    不过。

    想靠身法取胜，那么就想得太天真了。

    先天境强者，是当世最强大的修道者，可不是你掌握有诡异的身法就能对付的。

    就在此刻，我感受到身后有危机出现。

    连忙转身，就看到曹雨生和杨长老，凭空出现在我身后了。

    他们俩看着我笑了笑，同时挥手射出来无数的花瓣，如同闪电般射了过来。

    而我攥紧拳头就是一拳。

    那无数的花瓣，顿时间就被我震散。

    这些花瓣没有半点攻击力。

    至于曹生雨和杨长老，身形再次凭空消失了，根本不敢硬抗我这一掌，而是选择躲避。

    这就是两个孬种。

    就知道躲。

    说实话，我很瞧不起这样的修道者。

    既然想要杀我，就应该跟我硬碰硬，躲躲藏藏算什么事啊？

    但是。

    就在此刻，我身体颤了颤，顿时就软倒在了地面。

    然后喉咙一热，张嘴就溢出口鲜血来。

    而且还是口黑血。

    紧接着。

    一阵剧痛从我身体中传来。

    那种痛楚，就像千万只蚂蚁在我身上咬，然后我还发现，一口黑血吐出来后，四肢都变得麻痹起来。

    出现这种变故，顿时让我脸色大变。

    连忙查看眼体内，就见有股绿色的剧毒，竟然在我体内吞吐，不断在侵蚀我的生机。

    我擦！

    毫无疑问，我这是中毒了。

    是花瓣有毒。

    刚才曹雨生和扬长老，同时对我出手，射出来无数的花瓣，被我将花瓣震碎后就中毒了。

    而且还是剧毒。

    像先天境的强者，一般的毒无效。

    而这种花瓣的毒，是种非常猛烈的剧毒，效果立竿见影，直接就毒得我软倒在地面吐血了。

    这让我大惊，没有想到会被曹雨生他们暗算了。

    江湖险恶，人心难测。

    我还是太年轻了啊。

    跟老江湖相比，哪怕我实力强横，但是稍有不慎，就能被他们玩弄鼓掌之中。

    甚至还会为此搭上自己的小命。

    而我看眼地上的花瓣，就发现还有两三个花瓣是完整的。

    是两三朵樱花。

    樱花殷红，如同被鲜血染成。

    而我看到这幕，顿时就让我大惊，我记得很清楚，狐狸精张灵一家人，就是被这种樱花毒死的。

    这么说来。

    张灵一家就是死在龙虎山的修道者手里啊。

    玛德。

    我终于找到凶手了。

    原本张灵一家，可是答应我的，只要从南疆蛊族，帮助狐狸精张灵，把她相公的尸身带回来，就愿意做我茅山派的弟子。

    从某种意义上来，张灵一家人已经是我茅山派的弟子。

    但是都被龙虎山的修道者给害死了。

    这真够毒辣的啊。

    而我这念头闪过，就疯狂运转洞天经，吞噬起了樱花之毒。

    但是曹雨生和杨长老，已经站在我面前。

    曹雨生看着我冷笑声，猛然冲过来，抬腿一脚就踢在我的胸口上，而我闷痛惨叫声，身形如同断线的风筝般就横飞了出去。

    在虚空划过一条美丽的弧线，横飞出去六七米远就砸落在地面。

    喉咙一热，我张嘴又喷出来一大口鲜血来。

    仍然还是口黑血。

    而我胸口塌陷进去，直接被曹雨生那脚踢断了三根的肋骨。

    可以这么说。

    这是我伤势最严重的一次。

    哪怕独闯南疆蛊族，对付龙虎山的银花婆婆，都没有受过这样的伤。

    这简直就是我人生的污点啊。

    “你究竟是谁？”

    曹雨生走过来，蹲在我面前，目露寒光问道：“茅山派的马一鸣，只是个聚灵境中期的修道者，他收的徒弟，怎么可能是个先天境的强者？”

    “想知道我是谁，你就先给我解药。”我满脸痛苦神色，非常虚弱地说。

    当然，这是我装出来的。

    我只不过是在争取时间，吞噬体内的樱花之毒而已。

    要不然被这遭曹雨生给宰了怎么办？

    “你中的毒是樱花之毒。”

    曹雨生换了副笑脸，就对我说道：“当然，你是先天境强者嘛，短时间内是毒不死你的，不过樱花之毒可是剧毒，哪怕毒不死你，同样会把你毒得痛不如死。”

    “想要解药，就老实回答我的问题。”

    “好！”

    我拼命点头，“你快问，只要我知道的都告诉你。”

    “算你识趣。”

    曹雨生满意点点头问道：“现在你就说吧，你究竟是什么人，跟马一鸣又是什么关系？另外，茅山派的上清经你可知道在哪里。”

    “要是你敢不说实话，我把你的脑袋给割下来！”

    杨长老走过来，此刻用刀架住了我的脖子。

    “把刀给我拿开。”

    横眼杨长老，“现在我毒成这样，难道还怕我有能力反抗？”

    “杨长老把刀拿开。”

    曹雨生挥挥手，让杨长老退下，他接着就问道：“楚南，现在你可以说了吧？”

    “我特么说你大爷！”

    攥紧拳头，我猛然一拳就砸了过去。

