    然后，随着几声轻声呢喃。

    一道极强的空间力量波动传来。这

    是时间与空间法则，在龙脉大陆之上的具现。

    这种空间之力，浓烈到甚至比打开时空隧道的时候，都是不遑多让。

    随着浓浓空间之力的涌起，楚少阳的身形缓缓淡化。

    而后，楚少阳的身形向着法阵之中缓缓沉了过去。就

    像是消失在这法阵之中一样。

    那法阵的底部，出现了一个空间裂缝，循着这空间裂缝，便是将楚少阳慢慢吞噬。当

    楚少阳的身影全部消失于法阵中的时候。下

    一刻，啪的一声，那整个浮空山直接砸碎。

    法阵更是消失的无影无踪。

    当楚少阳再出现的时候，便已经是来到了那片九天之上，虚无缥缈之地。

    巨大的炼丹炉依旧横亘在那天空之上。那

    个庞大到了极点，似乎一根手指就能将一个世界给直接碾碎的身影，也是出现在他的面前。只

    不过，他身形隐匿在那浓浓的虚空雾气之中。

    只是大致能够看出一个轮廓。

    楚少阳目光之中露出几许畏惧。

    尽管已经见了这位存在数次，但每一次他心中还是说不出的激动。楚

    少阳走到他面前，缓缓跪倒在地，轻声说道：“

    前辈，我来了。”“

    你来了？”那

    位恐怖存在好半响之后，方才吐出这三个字。

    他似乎是在思索什么一样。又

    过了好一会儿之后，那苍凉浩大的声音，方才在楚少阳头顶响起：“这一次出去，可有什么收获？”

    “有。”

    楚少阳将自己这一次出去之后，那一路之上所做的事都是原原本本的说了一遍。

    他不敢有丝毫的隐藏。

    因为他知道，他哪怕他说一句假话，这位恐怖存在也能知道的很清楚。

    恐怖存在，不置可否。

    听完之后，又是思量片刻，方才轻声道：“六大隐宗，在干什么？”“

    六大隐宗？”楚

    少阳愣了一下，他其实没怎么关心六大隐宗。不

    过，他搜集了这么多信息，六大隐宗的消息还是传入了他的耳中。

    他组织了一下语言，沉声道：

    “六大隐宗，现在此时应该是在龙脉大陆各处，各个大地窍穴之中布置。”

    “应该是为了某件至宝。”“

    至于是什么至宝，晚辈却是不知道了。”恐

    怖存在的声音，震撼九天：“我来告诉你是什么至宝！”

    “那是一件能够镇压整个龙脉大陆气运的至宝！”

    “那件至宝，如果被六大隐宗的人所得，那么六大隐宗的实力，能够疯狂提升！”

    “甚至，能够提升一个大等级！”

    “借助这镇压整个龙脉大陆气运的宝物，他们可以疯狂掠夺龙脉大陆之气运为己所用！”

    “甚至可以让六大隐宗里面，几位老怪物的实力直接超越武帝境，达到一个全新的境界！”

    这番话，浩大如雷声。亦

    是如同一个巨雷在楚少阳心中炸响。“

    什么！”听

    到这话之后，楚少阳都是震惊了。他

    不敢置信的惊呼道：“前辈，您曾经不是告诉过我。”

    “随着数十万年之前，因为神秘原因，导致龙脉大陆灵气来源被切断之后，龙脉大陆灵气便是每况愈下。”“

    再也出不了九星武帝以上的强者了吗？”“

    甚至，连九星武帝都很难出现！”他

    对龙脉大陆的秘密，比一般人知道的要多不少。

    自然是知晓，六大隐宗当初曾经辉煌过。据

    说门派之中，有着曾经超越九星武帝等级强者的存在。

    但是后来，随着龙脉大陆的衰落。灵气的急剧衰竭。别

    说是九星武帝以上的强者了，就连九星武帝都是越来越少。及

    至现在，连九星武帝都已是不见了。恐

    怖存在，声音缓缓：“我当然说过这话。”“

    而且，你也不用质疑我说的话有什么问题。”“

    他们得到这件关乎龙脉大陆气运的宝物，并不意味着龙脉大陆那枯竭的灵气已经回来了。”“

    他们不过是通过掠夺龙脉大陆自身积累了无数年的气运，积累了无数年的力量，才能够以一种竭泽而渔一般的姿态，强行提升到那个境界而已！”楚

    少阳心中了然。龙

    脉大陆灵气，依旧是在枯竭。只

    不过，龙脉大陆本身在这无数年的岁月之中积累了极其恐怖的力量。

    而这些力量，便是汇聚到那件镇压整个龙脉大陆气运的至宝之中。

    得到这件至宝的话，那么力量自然是想有多少便有多少。

    这可是整个龙脉大陆积蓄了不知道多少万年的力量啊！“

    若是得到此物的话，那么实力会有一个何等样的提升？”想

    及此处，楚少阳心中怦怦乱跳，整个人心中都是充满了极致的贪婪和灼热，恨不得将此物据为己有。恐

    怖存在的声音继续响起：“

    这件宝物，一百万年，方才出现一次！”“

    一百万年才出现一次？”楚

    少阳一声惊呼，便更是知晓这件宝物是何等的珍贵。他

    忽然抬头，看了这位恐怖存在一眼，心中骤然涌起一个念头：

    “难道说，这位，这位大能。”

    “他在这里，就是为了等待这一百万年方才出事的这件至宝吗？”

    只是，他赶紧将心中这个想法压了下去。

    他知道这位大能实力强到了极点，而且种种能力几乎不可言说。自

    己在他面前，简直就是透明的一样。自

    己的任何想法，在他眼前都是无可遁形。

    而这位恐怖存在，仿佛是知道他的想法一般，并未动怒，只是缓声道：

    “你猜的没错，我就是为了等待这一百万年方才出世一次的宝物。”

    他的声音里面，带着几分凌厉而又肃杀之意。“

    这件宝物，一百万年出世一次，若是错过了，那便永远错过了。”

    “我可没有时间，再等一百万年！”“

    所以！”

    他目光落下，盯着楚少阳，一字一句：“你去给我，将这件宝物取回来！”声

    音里面，斩钉截铁。

    带着浓浓的命令之意。

    似乎他说到，楚少阳就要做到！

    “我不管你怎么对付陈枫，我也不管你做什么别的。” 

