    慕恩灿，“……”

    她看着手中的两杯红酒，看看战老太太，再看了看周遭。

    几十双眼睛都看着。

    这泼战家的人，不太好吧？

    虽然是老太太下令的。

    “小灿你还在犹豫什么，你快听奶奶的话，泼她就完事了。”林清伊见慕恩灿愣在那里不知道如何是好。

    她就看出了慕恩灿真的是善良。

    这都被欺负到头上了不还手，是多善良啊！

    嗯，她的儿媳妇负责善良就对了，她和战老太太就负责帮她消灭这些坏人。

    慕恩灿看着林清伊，还没缓过神来，战老太太就推着慕恩灿走到了战悠悠的跟前，并且助力一把，抓着慕恩灿的手，把红酒直接对着战悠悠的脸泼去！

    战悠悠被红酒泼一脸，她大惊失色！

    她没想到奶奶是说真的！

    还帮着慕恩灿给她泼红酒！

    战悠悠可谓是敢怒不敢言！

    因为慕恩灿有老太太撑腰着!

    而她作为奶奶的亲孙女，居然被奶奶合着外人来欺负！

    她此时狼狈不堪，尤其是，她看到了霍寒霆和他的父母也刚到了战家。

    恰好是看到了这一幕。

    她让霍寒霆看到了她狼狈的一面。

    但是也好，因为霍寒霆可以亲眼看到是慕恩灿泼她红酒的。

    这样霍寒霆就看清了慕恩灿是一个什么样的女人了。

    想到这里，战悠悠那颗愤愤不平受尽委屈的心才好受一些。

    战悠悠转身，哭着跑向霍寒霆，一把抱住他，撒娇道，“寒霆哥哥，慕恩灿她欺负我……”

    霍寒霆刚下车，就被战悠悠飞扑进怀里，他不禁地蹙眉。

    听到慕恩灿也在时，他第一时间是眼神飞快地在人群里找到了慕恩灿。

    同样是看到了慕恩灿被泼了一身红酒。

    他对着慕恩灿，反倒是心疼起来，眼里满是疼色。

    他推开了战悠悠，走向了慕恩灿的身边，紧张关心地启口询问道，“灿灿，你没事吧？你这是怎么回事？怎么脸和衣服都脏了？”

    大家看着霍寒霆来关心慕恩灿，都是很疑惑的。

    这霍寒霆和慕恩灿还认识？

    林清伊和战老太太是看出了敌意。

    这个霍寒霆非但是认识慕恩灿，还很熟，而且还喜欢慕恩灿！

    这都可以广庭大众之下丢下女朋友不管来关心慕恩灿，像话吗？

    一看就是战司决的情敌。

    战老太太就发话了，“寒霆，你该关心的是战悠悠，不是恩灿，你该去兴师问罪你的女朋友都做了什么好事！居然敢欺负我家灿灿！”

    霍寒霆听着老太太的话，不禁地皱眉，“我的女朋友？”

    战老太太指着不远处的战悠悠说道，“那战悠悠不是你女朋友啊？你们都谈了几年恋爱了，今晚上就是确定两家联姻关系的。”

    霍寒霆闻言，眉头皱得更深了。

    他便解释说道，“我只是把悠悠当成妹妹，她不是我女朋友。”

    今天父母和他说要来战家吃饭。

    他以为什么事情。

    没想到是给他安排的相亲晚宴。

    他有些责备地看向父母。

    霍家父母却不理会霍寒霆，便笑着对战老太太说道，“老太太，你别不听他瞎说，没有的事情，寒霆和悠悠的关系好得很，如果不是也不会在一起那么多年啊，他们在国外留学相互扶持着。”

    霍寒霆听得母亲鬼扯，他脸色愈发不好看。

    他便澄清着，“妈，我不喜欢战悠悠，我喜欢的人是慕恩灿。”

    霍母闻言，脸色发白，这傻儿子在胡言乱语什么！

    今晚上是他和战悠悠的联姻家宴！

    他居然说这种话！

    霍家能不能拿到战家的资源和扶持，就看霍寒霆和战悠悠的联姻成功与否了。

    他们接到战家的邀请，说战家要和霍家联姻，他们接到这个邀请时，别提有多激动了！

    霍家这些年一直衰落，怎么都无法东山再起，也没有什么豪门大家族愿意拉他们一把。

    而他们想都不敢想战家会主动和他们联姻的！

    能够攀上战家这个高枝，是何等的荣幸啊！

    简直是祖上显灵了！

    现在可不能被霍寒霆给搞砸了！

    霍母拉了一把霍寒霆，在他的耳边压低声音说道，“寒霆，我们霍家能不能起死回生东山再起，就看你和战悠悠的联姻了，你就算再不喜欢她，也要答应这个联姻。”

    她曾经豪门太太团的，自从货架衰败后，她就被踢出圈子了。

    她现在都还仅仅于怀呢。

    等她气势回来，她要回去打脸那些豪门太太团！

    霍母瞪了一眼不远处的慕恩灿，这个女人居然把她儿子迷得如此鬼迷心窍！

    当年就是因为她，她儿子差点放弃了国外留学！

    她儿子的大好前程，怎么可以毁在一个女人手里？

    她是很喜欢战悠悠的，她也知道战悠悠喜欢她儿子。

    虽然她儿子不喜欢战悠悠。

    但是只有战悠悠才能让她重回高光时刻。

    “妈，我的幸福我自己主宰。”霍寒霆冷声拒绝。

    “妈不同意你这么鲁莽！你要是喜欢那个慕恩灿，你可以在和战悠悠结婚后，花钱包养她，让她做你的小情人。”霍母只能退一步，同时提醒着霍寒霆，“但是你不能让战悠悠知道这件事情。”

    霍母能做的就是这个让步。

    霍寒霆脸色发沉。

    让他包养慕恩灿做小情人？

    他母亲怎么为了名利就让他做这种违背道德的事情？

    而且还是让他最喜欢的女人做情人？

    这种委屈的事情，他做不出来。

    他恨不得把世界最好的都给慕恩灿！

    霍母说着，就走到了战老太太的跟前，连忙解释说道，“老太太，我们家寒霆可不认识这个女孩子，他肯定是认错人了。”

    霍母生怕战家的人误会霍寒霆和慕恩灿的关系。

    所以她只能撇清！

    战老太太脸色发冷，“量他也没这个福气认识我家灿灿！”

    霍母闻言，愣怔下。

    听战老太太的口气，似乎是很喜欢慕恩灿这个女孩？

    还一口我家灿灿！

    那宠溺的语气，不是一般人可以享有的！

    这个慕恩灿，和战家到底是什么关系，居然可以得到战老太太的青睐？

    【作者有话说】

    宝们~求金币助力，求评论，求催更，求五分好评，谢谢你们~

