    良久，

    楚南景咬牙切齿的开口打破了这场寂静的气氛：“你们知道这是怎么回事吗？为什么老子忽然穿越到这里来了！还在这具身体里!特么的是一个女尊国。”

    楚南景真的是满腹怨气，盯着两个人看。

    染白微微弯唇，笑道：“如你所见，就是这个样子。”

    楚南景阴森森的笑着，脸上挂着渗人微笑：“老子好好的看戏，结果就因为落了河就穿越到这里，现在怎么办？啊！”

    日你大爷的。

    他特么的晚上还有一个约会！

    “能再试一次吗？”夜言寒低垂着黑曜石般清冷的眼眸，淡声开口。

    楚南景：“试试试！赶紧试！”

    染白青葱玉指轻轻端起茶盏，轻抿一口清茶

    她其实想说，你就算是试一百次也回不去。

    但是，还是不打消积极性了吧。

    嗯，反正，知道回不去了，也就消停了。

    “再去河边，试一次。”染白漫不经心的开口。

    “那要是穿越不回来怎么办？”楚南景皮笑肉不笑的问。

    如果给他再选择一次的机会，他绝对不会追求九白！

    天杀的穿越。

    这个女尊时代，虽然美女很多，但是男人也太多条件了吧！

    楚南景全身上下都紧绷起来。

    不行，他特么的要回去！回去！

    “凉拌？”染白试探开口。

    楚南景：“……”

    看着楚南景变黑的脸色，染白好心情的补充道：“难道你要热拌？”

    “那就想其他办法，看看能不能回去。”楚南景烦躁的说道。

    总而言之，任何能回去的机会都不能放过。

    染白斜靠在一旁，显得几分慵懒，谪仙容颜含着浅薄的笑意，显得悠闲而惬意，“随便。”

    就算是用了七十二变，一百零八式。

    他照样，照样，回不去！

    看着染白慵懒惬意的样子，楚南景磨牙，也端着茶喝了一口：“你们穿越的都是什么身份？”

    “当朝七王爷。”想到剧情里原主和女主敌对的关系，染白啧了一声，“然后，七王爷的王夫……”

    瞥见夜言寒淡漠清冷的神情，染白代替夜言寒说了他的身份。

    楚南景听到染白话的后半句话，喝的一口茶差点没有喷了出来。

    他呛了一口，不可置信的说道：“真，真的？”

    “你可以认为是假的。”染白幽幽开口。

    “我去！”楚南景幸灾乐祸的看了一眼夜言寒，缓缓摇了摇头，吐出一句话来，“简直是，太棒了！”

    染白：“……”

    夜言寒：“……”

    “那你俩做了没？”楚南景异常期待的问道，夜家神秘清冷的继承人，任何人都不敢靠近的高岭之花。

    现在竟然穿越成了，王夫？

    啧啧。

    原谅楚南景满满的幸灾乐祸。

    “你再说一遍？”俊美矜贵的男子微微抬眸，墨玉般的眼眸淡凉的扫了楚南景一眼，不疾不徐的开口。

    楚南景轻咳一声，妖孽一笑，整个人往后一躺，风流不羁的靠在椅背上，原本妖孽至极的容颜在女尊世界的寄体上，显得更加妖媚了，吊儿郎当的说着：“我说啊，既然你们俩都穿越成这种关系了，索性直接做了得了，也不亏啊。”

