    　　        “你的别院不被人抢走就很好了，还想要抢别人的，是不是想的有点多了？”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼好气又好笑的看着自己的弟子，上官岚儿的天赋虽然很高，但现在的实力实在是太弱了一些。

    　　

    　　

    　　

    　　    哪怕是那些记名的学员，比她强的也大有人在，不过这些人多半是不敢去抢上官岚儿别院的，毕竟他们身份不同，还要顾及张矜淼这个师父的存在。

    　　

    　　

    　　

    　　    “师父你放心吧，有林逸小师弟在，没人能够抢我别院的。”

    　　

    　　

    　　

    　　    上官岚儿嘻嘻笑着拍了拍林逸的肩膀，有这样的强力保镖在，她还有什么可怕的？

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼和林逸相视莞尔，此时已经要到进学殿了，所以他们也没有继续多说什么。

    　　

    　　

    　　

    　　    进入这飞扬学院最外围的建筑，林逸就看到早已等候在殿中的十二个同届学员，还有一个神色跳脱的年轻人坐在一边，用不屑眼神来回扫着那十二个站着等候的新生。

    　　

    　　

    　　

    　　    不过在看到张矜淼进来的时候，这神色跳脱的年轻人立刻就站了起来，表情也变得谦虚恭敬，快步迎了上来拜见张矜淼。

    　　

    　　

    　　

    　　    “张副院长，这次怎么是您亲自带新生过来？这种小事，提前吩咐一声，学生直接就来帮您给办了。”

    　　

    　　

    　　

    　　    这个年轻人对于张矜淼是极为尊敬的样子，不过对她身后的那些新生，就自然而然的露出了些许的轻视意味，连招呼都没打一个。

    　　

    　　

    　　

    　　    “杨滇啊，你怎么也来了？是特意来看看你的这些新同门吗？”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼微微颔首，算是回应，随即一句简单的问话，隐晦的点明了他的身份。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸和上官岚儿顿时恍然，刚才张矜淼虽然没有说上届天才的名字，不过看样子这个杨滇就是了吧？

    　　

    　　

    　　

    　　    “是啊，听说这次有不少天才加入我们飞扬学院，作为他们的师兄，过来关心一下也是应该的，何况有人若是看中了我的别院，总归是要给大家一个机会才对，要是连人都不过来，岂不是显得我这个师兄做的太不称职了？张副院长您说是不是？”

    　　

    　　

    　　

    　　    杨滇笑眯眯的和张矜淼说着话，眼神却落到了她身后的上官岚儿身上，看到清纯可人的上官岚儿，这家伙的眼中顿时亮了起来。

    　　

    　　

    　　

    　　    上官岚儿对这种眼神非常不喜，轻轻哼了一声之后，就扭头站到张矜淼的背后，然后对着林逸挤眉弄眼的，表示这个上届天才有些闻名不如见面的意思。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸微微一笑，倒是没有多想，正所谓窈窕淑女，君子好逑，上官岚儿长得漂亮可爱，引人注意也是很正常的事情，他总不能把所有看上官岚儿的人都揍一顿然后挖出眼珠子什么的吧？

    　　

    　　

    　　

    　　    不过，林逸这一刻，倒是有些恍惚，兜兜转转的，又来到了一个类似松山一中的地方，自己岂不是又变成了“校花的贴身高手”？

    　　

    　　

    　　

    　　    “这位师妹看起来天赋很高的样子啊！我们飞扬学院又多了一个绝顶的天才，真是可喜可贺！不知道师妹怎么称呼？”

    　　

    　　

    　　

    　　    杨滇横跨一步，绕开张矜淼的阻挡，堆起自认为亲和帅气的笑容，微微欠身和上官岚儿说话。

    　　

    　　

    　　

    　　    “她是本座这次收的弟子，北岛上官岚儿，今后杨滇你倒是可以多多指点她，当然也不要打扰到她修炼！”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼一侧身，又出现在杨滇面前，微微眯着眼睛不咸不淡的说了一句，听着似乎挺客气的，不过其中的寒意，杨滇还是听的很清楚的。

    　　

    　　

    　　

    　　    “哈哈，原来是张院长的亲传弟子，上官师妹将来一定是前途无量啊！正所谓名师出高徒，有张院长的悉心指导，上官师妹的天赋一定能够很好的发挥出来，我这样的可不敢指点师妹，那不是耽误师妹的修炼了嘛，不过师兄毕竟是早来了一年，有不少修炼的心得还是不错的，我们可以多多交流切磋，想来多少也是能够对师妹有些帮助的。”

    　　

    　　

    　　

    　　    杨滇哈哈一笑，听说是张矜淼的弟子，他也是不敢造次，赶紧先把好话奉上。

    　　

    　　

    　　

    　　    “杨滇你也不用谦虚，这届新生中，有天赋的确实有几个，不过你作为师兄，确实要多承担一些责任，今后你自己看着办就是了，现在先不说这些，我来分配一下雏鹰峰的别院吧。”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼原本对杨滇没什么特别的看法，不过这家伙如此明显的表现出对上官岚儿的觊觎，就令张矜淼很是不爽了。

    　　

    　　

    　　

    　　    怎么说上官岚儿也是她张矜淼的亲传弟子，就这样当着她的面献殷勤，未免有些不把她放在眼里的意思！

    　　

    　　

    　　

    　　    何况上官岚儿的良配是林逸，杨滇的实力和天赋确实有一些，但和林逸比起来就差了许多了！

    　　

    　　

    　　

    　　    何况杨滇为了自己的修炼，居然请求学院准许他留在雏鹰峰，这是明目张胆的占据新生资源，张矜淼对此也是不太喜欢的。

    　　

    　　

    　　

    　　    “是，张院长请，我就陪这些师弟师妹在这里听候院长的分派。”

    　　

    　　

    　　

    　　    杨滇依然是恭敬的对待张矜淼，只不过话里话外都是想要赖在上官岚儿身边不走了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “杨滇，你和他们不一样，因为你现在占据着雏鹰峰最顶端的别院，你必须要接受众多新生的挑战才可以继续保有你的别院，所以你不能站在这里，而是要和我一起到前面来。”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼淡淡的瞥了杨滇一眼，打定主意要把他尽量打发的离上官岚儿远一点。

    　　

    　　

    　　

    　　    “是，张院长！”

    　　

    　　

    　　

    　　    杨滇心中虽然有些不舍，不过张矜淼的话他还不敢违背，别说他现在只是一念开山的实力，就算是一念辟地了，在张矜淼面前依然是个渣渣。

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼示意林逸和上官岚儿等人站到其他十二人身边，她自己带着杨滇走到了最前方。

    　　

    　　

    　　

    　　    “各位学员，欢迎你们加入飞扬学院，我是学院的副院长张矜淼，今天主要是让大家先认识一下同届的师兄弟师姐妹，然后为大家分配一下各自在雏鹰峰的别院，这事关你们今后一年的修炼，所以大家选择的时候需要慎重一些。”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼没说什么废话，直接开门见山的进入正题。

    　　

    　　

    　　

    　　    先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.

    　　  

