    话落，厉墨寒陪着上官梦回了上官梦的院子。

    “厉墨寒请等妾身一会儿，妾身先进去洗漱一番。”

    上官梦都这番模样了确实必须洗漱一下了，她福了福身迫不及待的冲进了屏风之后。

    一身的恶心味道让上官梦觉得难受不已，她洗了很久才满意，而且厉墨寒似乎还在外面等着，一定不能放过今天这个机会……

    想到这里上官梦放下手中下人准备好的衣裳反而拿了一件粉色透明的轻纱穿在了身上。

    “呵呵……”看着铜镜里面她那妩媚的样子，还有那若隐若现的香体上官梦不自觉的笑了一声。

    就这个样子恐怕这回厉墨寒也要深入其中了。

    李暮晚那个蠢货，这么久都没能勾.引到厉墨寒，现在死翘翘了还不是落到她的手里。

    不过上官梦吃过一次亏，这一回多了个心眼悄悄从梳妆盒的底层拿出一包粉直接擦在了身上，眼神中充满了坚定。

    这可不是一般的粉末，这可是催情用来的香粉效果可是非常显著的，这次她用上这种东西也是想趁着今日勾.引厉墨寒与她圆了房。

    大婚之日没有圆房是事出有因，今日这么好的机会她必须要抓住……

    这段时间厉墨寒一直在房间里面闭目养神不知道在想什么，直到上官梦从里面被婢女掺着走了出来这才睁开了眼睛。

    “洗好了？”

    “王爷，妾身都洗好了……”上官梦柔情似水的朝着厉墨寒抛了一个妩媚得眼神，那勾魂夺魄的样子看的她的婢女都羞红了脸赶紧转过头去。

    上官梦注意到婢女的动作后嘴角的笑容更是大了，就连女人都被她弄得羞红了脸，想来厉墨寒这个男人也是抵抗不住的。

    只可惜，厉墨寒对上官梦的引,诱一点都没有感觉，还自顾自的给自己倒了一杯茶仿佛什么都没有发生似的。

    上官梦眉头不自觉的紧了紧不知道哪里出了错，她这意味已经很明显了，怎么厉墨寒……

    正巧这个时候厉墨寒开了口：“既然你没事本王就放心了。”

    说着他站起了身放下了茶杯，“本王还有公务在身就先去忙了，你在房间里好好休息休息。”

    说着头也不回的走出了上官梦的院子是一点也不留恋。

    若是被其他的人知道厉墨寒放弃了一个和美人温存的机会一定会有人觉得厉墨寒暴殄天物的。

    不过厉墨寒才不在乎上官梦这种人，他现在满心满打的都在想着韩若青，想到韩若青的时候他都会不自觉的笑了笑，也不知道现在韩若青那丫头怎么样了……

    此时上官梦的屋子里面气氛降低到了极点，她一直站在原地看着厉墨寒离开的那个方向久久没有回神，只不过她眼神中充满了怒气。

    今天她准备了这么充分可是厉墨寒看都不看一眼就走了，这可真是一种侮辱！

    “侧妃娘娘别伤心喝口茶压压惊吧。”上官梦的婢女这会儿见到上官梦心情不好倒了一杯茶想要安慰她。

    可是上官梦听完后却猛的回身“啪！”狠狠的扇了婢女一巴掌，并且咬牙切齿朝她撒气，“这里有你说话的份吗，你现在是在干什么难不成是在嘲笑本侧妃？”

    “奴婢没有，奴婢没有啊。”

    “没有？哼！”上官梦眼神眯了眯充满了危险，“没有最好，如果有那么本侧妃就把你打到没有为止。”

    她接受不了来自下人的安慰，这是她最大的屈辱。

    可是她狠狠的吸了一口气：“厉墨寒的心真不容易猜透，今天我都做到这种份上了可是厉墨寒却依旧不动于衷，这到底是厉墨寒是无心的，还是说……他根本就是对我逢场作戏……”

    想到这里上官梦倒是平静了一下好好的思考了一会儿，若是厉墨寒跟她只是逢场作戏的话那么厉墨寒还真是能够忍气吞声的，可是他这么做的目的又是为什么？

    婢女抿了抿嘴赶紧说道：“寒王殿下平日里对侧妃的好是我们有目共睹的，寒王殿下怎么可能是和侧妃您逢场作戏，一定是侧妃您想多了，寒王殿下是最在乎您的了。”

    虽然上官梦也是这么觉得的，可是……。

    “据我了解寒王殿下并不是那种随随就会喜欢一个女人的那种男人，平日里多少达官贵族家的女儿容貌惊艳也没有入得了厉墨寒的眼，虽说本侧妃也有点姿色……但本侧妃没有盲目的觉得自己是最美的。”

    这么一想的话上官梦就更加疑惑了我的低喃着，“那么厉墨寒怎么会突然对我这么好？而且他明明对我很好可又一直坚持着不碰我，娶了侧妃却不碰这确定是他喜欢我？”

    这会儿上官梦自己都有些不确定了，原本她还觉得厉墨寒一定是被自己的容貌所倾倒她也有几分自豪，可是现在看来有很多奇怪的点让她不得不多想。

    一直跪在一旁的婢女把上官梦的自言自语都听了去，但是又怕被迁怒只能顺着上官梦的心思去说:“侧妃娘娘您可能是多虑了，厉墨寒平日里面公务就非常繁忙我们也是很少能见到厉墨寒，今日网页也一定是有公事要忙才会离开的，要不然……咱们过几天再试试？”

    作为婢女她只能顺着自己主子的意思行事，这会儿知道主子不开心也只能这么安慰她了，但其实她一个做婢女的哪能了解厉墨寒的心思，更是不知道厉墨寒到底怎么回事。

    可是听了婢女的话以后上官梦反而琢磨了一下:“这件事情不知为什么我总觉得跟韩若青有关但是又说不上来。”

    提起韩若青上官梦眼神非常的危险，“韩若青这小贱人……哼，你给我等着。”

    显然这会儿上官梦又把韩若青给记恨上了。

    不过既然厉墨寒最近公事繁忙那么她可以等一等，等到厉墨寒公事不忙的时候她一定要得手。

    可是上官梦不知道的是此时的厉墨寒有另一番心思。

    厉墨寒大庭广众之下一路回了书房假装去办公。

