    卢宗平一个激灵，这话让他心头都是一悸！

    哪怕他已经领悟了四块剑骨，也不敢在苏牧面前逞威！

    “还，还是不了。”卢宗平暂时还处在震骇之中，非常没信心，神色极不自然的缩了缩脖子，转身就走向飞行妖兽。

    “走吧。”

    董衡他们都神色复杂的看着苏牧，愣愣的上了飞行妖兽，而韩进，则是没人去管他的死活了。

    “唳！”

    随着飞行妖兽起飞，凉风袭来，卢宗平这才慢慢缓神，可他们依然无法理解苏牧是怎么打败的韩进。

    “苏牧，你究竟是怎么做到的？”陈茜实在是忍不住好奇，传音问道。

    “他太弱了。”苏牧耸肩，回道。

    太弱了……陈茜嘴角一扯，陷入沉默，这话是在说韩进？好像是在骂他们吧。

    就在她沉默之时，突然心头一惊，霍然转头望去，只见一点寒光在天际乍现！

    好像是一只箭，还是射向苏牧的，陈茜色变，当即就想帮苏牧把箭挡下，结果苏牧一个箭步冲到她面前，抬手一把将箭矢抓住。

    箭矢威力并不强，上面也没有毒，只有一张纸条绑在上面，苏牧眼露疑惑，是谁人给他传信？还用这种方式。

    解下纸条一看，眉头顿时一皱。

    “怎么了？”陈茜好奇的探头，还没等她看到纸条内容，就被苏牧焚毁。

    “没事。”苏牧摇摇头，将箭矢扔掉，望着远方目光冷冽。

    “暗荆，果然盯上我了。”

    刚才纸条上所写的内容，就是暗荆盯上了他，不日将派出杀手暗杀他，让他务必小心。

    不过，是谁给他传信？

    “纳兰元？”苏牧心中暗道，随后就摇了摇头，若是纳兰元的话，完全没有这个必要用这种方式给他传信，用传文玉简就行了，但要不是他的话，又会是谁？

    想了良久，苏牧摇了摇头，暂时管不了这么多了，暗荆既然要对他动手，那冰脉力量，就要好好利用了！

    “争取把冰脉力量用上两次。”

    混沌开天录的修炼，还是不能落下。

    见苏牧不吭声，卢宗平他们都疑惑的收回目光，没有去多想。

    “唳！”

    飞行妖兽飞行了四个时辰之后，距离清池学宫已有六千多公里。

    “距离剑崖只有五千公里了，还有三个多时辰就到！”

    卢宗平对苏牧众人传音道，苏牧众人听后都点了点头。

    又是一个时辰过去，苏牧突然感觉到储物戒指里面有异动，意识探进去，只见纳兰元给他的那块玉简上显露出几个字。

    “速来烟雨城，急急急！”

    三个急字，格外显眼。

    看来是真的有大事发生。

    苏牧沉吟了一下后，抬头望向卢宗平。

    “卢学长，剑崖的地点在哪？”

    卢宗平闻声转头看向苏牧，眼中透着询问，都已经快到了还问这事干什么？

    “卢学长，我有要事去办，办完事情我再去剑崖。”苏牧解释道。

    卢宗平眼睛一瞪，惊道：“你疯了，都快到了，你还要到哪里去！”

    “知不知道这个机遇有多难得！”

    苏牧颔首，他知道这个机遇很难得，但纳兰元那边他总不能不去管。

    见他目光坚定，卢宗平张了张嘴，最后无奈摇头，他是真的想不通苏牧到底为什么要这么做，这么高的剑道天赋，连韩进都打败了，却不去剑崖，绝对会后悔一辈子！

    “剑崖就在正前方五千公里处，直飞就到了。”传音完，卢宗平又无奈的摇了摇头，转手丢出一个罗盘给苏牧。

    “上面有剑崖的坐标，到时候按照坐标来就行了。”

    “最多二十个时辰，二十个时辰之后剑崖关闭，你就再无缘剑崖，无缘剑冢秘境了！”

    他最多照顾到这个程度了，轻重缓急，希望苏牧自己能够明白。

    “多谢。”苏牧点点头，对卢宗平抱了抱拳之后，就转身催动风脉，赤玄羽破衣而出，双翅一展，朝着烟雨城飞去。

    “你要去哪！”

    “苏牧，你去干什么！”

    董衡和陈茜看到，都急了起来，这个时候还去干什么！

    苏牧没有回应，他们就只得急得原地跳脚，剑崖这么重要的奇遇，还有什么事情比得上去剑崖重要？

    卢宗平他们却看呆了，盯着苏牧背后的翅膀陷入了呆滞。

    “翅膀？”

    “时辰速达到了一千六！”

    堪比通天境八重的速度！

    董衡和陈茜也慢慢发现了苏牧恐怖的速度，为之窒息。

    接着他们就惊得一跳。

    “他突破通天境三重了！”

    “这才一个月，他就连续突破了两个境界！”

    听着董衡两人的惊呼，卢宗平他们也惊得不轻，他们才意识到苏牧的修为也是飙增！

    “幸好韩进没有跟他动真格的，不然绝对死无葬身之地！”

    以苏牧敢杀八个炼丹师的胆子，有什么不敢做的！

    ……

    剑崖位置与烟雨城几乎是背道而驰，饶是苏牧以一千六的时辰速飞行，也足足花费了十个时辰才到烟雨城！

    等处理完事情，恐怕难以赶到剑崖，但现在顾不得想这些。

    到了烟雨城之后，苏牧就拿出传文玉简跟纳兰元联系。

    “烟雨楼？”

    看着传文玉简上的地址，苏牧眉头一皱，纳兰元作为暗荆杀手，怎么会约他在这种地方见面。

    从烟雨楼与烟雨城同名就可得知，烟雨楼是烟雨城的地标性酒楼，是最繁华最大的酒楼。

    去那里见面肯定暴露风险很大，不过人多眼杂，大隐隐于市，倒也不失为一个会面的好地方。

    “唰。”

    下去交了进城费之后，就一路冲向烟雨楼，没时间观看烟雨楼的繁华，直接冲到了第六楼的一个雅间之中。

    “咚咚。”

    “进。”

    敲响房门，房间里响起一道陌生的声音，推门而入，只见是一个从未见过面的中年男子。

    “纳兰元，千面魔君的功法修炼不错啊，连我都差点看不出来了。”苏牧打量了中年男子一眼，赞赏开口。

    这中年男子，就是伪装过后的纳兰元，外人根本看不出来端倪。

    “大人慧眼。”纳兰元过去把门关上后，恭敬对苏牧抱拳，同时变回自己本来模样。

    “这么急着找我何事？”

    “救人。”

    “救人？”苏牧眉头一皱，纳兰元在这里没有什么亲人吧？要他救谁？

    纳兰元没有再说，而是抬手请着苏牧绕过屏风，就见床上躺着一个浑身是血的人，身上的伤口更是触目惊心，手脚都已经可以看见森森白骨！

    这个人，已经只吊着最后一口气了！

    光看样子，根本看不出来是谁。

    “大人，她是天雨月，方才就是她给您传信。”

    “天雨月！”苏牧眼睛一瞪，紧盯着床上的血人，怎么会是她！

    她怎么会到这里来，又是谁把她打成的这样？

    “是谁把她伤成这样的？”苏牧脸色瞬间变得冰寒，没去管天雨月是怎么到这里来的，天雨月是他的导师，更是他的好朋友，被打成这样，他绝对不能坐视不管！

    “此人，您认识。”纳兰元神色犹豫的开口，苏牧霍然转头看着他，熟人？

    “是谁？”

