    从开始体验游戏到现在，王皓所知晓的直售道具其实就很少，而且多为基本的日常道具，像精灵球和回复药这些也都是以常见的种类为主。至于其他的道具则只能通过特殊的个人任务触发获得，或者是一些限时贩售活动上才会出现。因此，现在无论什么限时贩售活动都会有大量的玩家聚集。

    只不过让王皓没想到的是得文公司这次的限时贩售活动居然提前三天就在玩家频道公布了信息，这给许多原本并不在附近的玩家有了充足的时间赶往这里。随着聚集的玩家越来越多，时间也悄悄的到达了七点。

    “欢迎各位来到我们得文公司举办的限时道具贩售大会！这一次我们所贩售的是得文公司最新的产品，火焰球！以往的精灵球只是给宝可梦提供一个暂时休息和居住的地方而已，并没有太大的作用。而这一次我们得文公司结合了最新技术所开发的这种火焰球则是可以给火属性的宝可梦提供成长值的特殊精灵球。只要将你们的火属性宝可梦收进这颗精灵球中，那么他们就会在精灵球中不断成长，不再需要经历复杂的升级打怪过程，是个绝对的成长利器哦！”

    火焰球？果然是推出新的精灵球啊！只是这个精灵球怎么听起来怪怪的，有点像作弊神器啊！只要将火属性的精灵收入精灵球中就可以获得提升，也太夸张了些吧？那以后是不是每个属性都出一个这类的精灵球，然后大家都不用通过战斗来让宝可梦升级成长了？要是这样的话，宝可梦对战还有什么意义呢？

    听完得文公司对于限时商品的描述之后，王皓满脑子都是疑惑，但因为得文公司一直都在从事有关新型精灵球的研究，所以出现这样的产品也好像说得过去。火焰球这个道具属于是全新的道具，跟之前在凯那市出现的“未知招式学习机”一样，但就作用而言对王皓他们来说却不如“未知招式学习机”那样有用。

    为了一个没啥大用的道具跟那么多玩家争抢一个购买机会？这显然不是王皓和小威想要做的事情，于是他们两人都没有过多的思虑，立即就回到了卡那兹市的宝可梦中心，避开了抢购热潮。

    “这个火焰球听起来好像挺牛的样子，可仔细想一想又总觉得哪里有些不妥！一直以来，宝可梦系列的游戏都是以宝可梦对决为主来让宝可梦提升和成长的，现在猛地一下推出这个可以不通过对决就提升宝可梦实力的东西是不是有点在兜售外挂的嫌疑啊？”

    回到宝可梦中心的休息室之后，小威向王皓说出了自己的疑惑。见小威和自己一样对于这次得文公司所推出的这款火焰球存在相同的疑惑之后，王皓也不由的深入去思考了这个问题。

    “一直以来，宝可梦各个系列的游戏都在提倡一点，那就是人类与宝可梦之间的相互成长、共同生活。结合虚拟潜行的技术而被创造出来的这个《宝可梦世界》，在很大程度上也做到了这一点，现在突然冒出来这么一个只需要将宝可梦收入其中就能促进宝可梦成长的道具，确实有些说不过去！不过，我们也不能否认在玩家之中，这样简易的养成方式反而容易受到欢迎。试想一下，我们为了训练出一只强大的宝可梦需要经历多少对决和多少磨砺，而这些统统都可以因为这类道具而轻易的做到。某种程度上来说，确实方便了许多！”

    “要不是因为这次出售的是火焰球，我们倒是可以去买个来看看情况的！你刚刚也看到那些玩家听完说明之后的神情了吧！一个个就好像看到外挂神器一般，怕是要抢破头咯！绝大多数玩家都至少会培养一只火属性的宝可梦！有了这颗火焰球的提升，或许未来我们在面对火属性宝可梦的时候会变得艰难许多！想想都觉得头大呢？”

    确实，假若火焰球的效果真的如同得文公司所说的那般的话，那么势必会造成大量玩家训练火属性宝可梦的情况，到时候怕是宝可梦之间的平衡都会受到一定的影响吧！只不过，目前对于火焰球的具体情况和效果都还没有准确的信息，还是等一段时间再看吧！

    在这件事上，王皓和小威没有什么特别多的想法，虽然还是对火焰球的出现有一些疑虑，但终归跟他们并没有太大的关系。两人在卡那兹市的宝可梦中心休整了一夜之后，第二天中午的时候才离开。

    当他们走出宝可梦中心的时候，发现得文公司的总部大楼处又一次围满了人。只不过，这一次跟昨晚完全不同，围堵在得文公司总部大楼的那些人口中尽是骂骂咧咧的声音和难听的脏话，仿佛蒙受了巨大的欺骗一般。

    怎么一夜之间，得文公司总部大楼的画风就整个变得不一样了呢？王皓正纳闷得文公司在搞什么鬼的时候，小威就已经登陆到丰缘地区的玩家聊天频道当中收集信息了。

    “果然，那个火焰球有问题啊！具大多数昨晚抢购到火焰球的玩家反映，他们将火属性宝可梦收入火焰球之后就出现了锁死的现象。不但精灵球上的按钮失效，就连当中的宝可梦也都彻底失去联系，系统面板都查看不到火焰球中宝可梦的具体情况。这些围在这里的家伙都是来找得文公司讨要解决方案的，但貌似得文公司的人对这件事情采取不闻不问的态度，也没有给出合理的解释！玩家们感觉自己好像都被得文公司给坑了一般，现在已经有人在聊天频道上发起进攻得文公司总部大楼的信息了！要是得文公司再不出来给个解释和处理的办法，那么怕是要展开战斗了吧！”

    精灵球按钮失效？连系统面板都无法查看火焰球中宝可梦的情况？当得文公司推出火焰球的时候，王皓就感觉有些奇怪，现在居然还出现这么严重的事故，并且在事故发生之后没有及时给予处理的办法和解释，这怎么看都不像一个大型公司的作风！究竟这得文公司总部之中发生了什么呢？

    “小威！我总觉得这次事情得文公司的表现有些奇怪，按理说作为一个大型的道具生产公司，他们对自己出品的道具肯定都是有绝对的把控的，怎么会让有问题的商品流入市场呢？而且更为奇怪的一点就是，作为一个大型公司在事故发生之后不仅没有及时出现给予解决方案，还直接采取不闻不问的态度。这就更奇怪了！我总感觉这得文公司之中有什么事情发生了？”

    “你说的这些我都清楚！确实得文公司的表现存在许多不合理的地方，但是这毕竟也是人家公司自己内部的事情，我们也就看看热闹！难不成你还想去管一管这事吗？怎么管？”

    确实！别人家公司内部之间的问题肯定还是由他们自己去解决，王皓和小威并没有因为这次得文公司的事情而受到直接的影响，所以也就好好当一名吃瓜群众就是了。就在他们两人打算不再理会这起事件的时候，一声巨大的轰鸣声从他们的身后传来。

    听到声音之后，王皓和小威都下意识的往身后望去，并且几乎同时发现了一个因爆炸而产生的大坑，四分五裂的精灵球碎片，以及一只全身焦黑，分辨不出具体样貌的宝可梦正躺在大坑的正中央位置。大坑旁边还有几个被爆炸的气流掀飞，惊魂未定的玩家，其中一位手中还握着一个大铁棍。

    “你们到底干了什么好事？怎么把宝可梦炸成这个样子？那只宝可梦该不会被炸死了吧？”

    小威一边愤怒的朝着那群大坑旁边的玩家怒吼到，一边朝着宝可梦中心跑去。王皓知道小威这是去请乔伊小姐来查看那只被炸伤的宝可梦的情况，可透过波导之力感知的他已经知道现在就算请乔伊小姐来也没有任何意义了。那只被炸伤的宝可梦身上连一丝波导都没有，这种情况他只在美纳斯被超梦击杀的时候感受过。

    再一次体验到这种感觉的王皓突然变得无比的愤怒，他那因愤怒而出现血丝的双眼狠狠的瞪向了那个手握着大铁棍的玩家，仿佛分分钟要用自己的眼神杀死对方一样。那名玩家被王皓这样的眼神盯上，立即就慌了，本就惊魂未定的他彻底的全身瘫软，手中的大铁棍也滑落下来。

    “跟我没关系！我真的不知道是怎么回事！都是得文公司的错！要不是他们兜售的火焰球出现按钮失效，精灵球锁死的情况，我就不会想到通过砸坏精灵球来释放其中宝可梦的办法！而且刚刚我真的就只是用铁棍敲了一下而已，没想到就这么炸了！我的呆火驼怎么成这个样子了？怎么会这样？”

