    第180章 战八仙！   

    “不能藏私了。”

    

    长河天君爆喝，直接绽放虚仙台，天河滚滚而出，威势达到极点。

    

    轰隆。

    

    琉璃神拳破空而至，长河天君顿时心神震荡，口中吐血，那种感觉，就像是面对青玄界壁一般，根本无法撼动，反倒是虚仙台颤动不休，似要破碎。

    

    “他之力怎会如此恐怖？”

    

    长河天君已经骇然到极致。

    

    轰！   

    一声震响。

    

    滚滚天河直接被碾碎，虚仙台更是被轰飞出去，裂痕遍及，仿若坠落地面的镜子，随时都会破碎。

    

    至于长河天君本人，更是倒飞千百丈，气息虚弱，吐血不断。

    

    碾压！   

    这不仅是压制，而是碾压了。

    

    “破九霄！”

    

    刀仙同样绽放出虚仙台，化作一柄长刀，携天地刀意，斩在琉璃神拳上，只一刹，刀仙震荡，只感觉自己的力量像是轰在坚不可摧的岩石上。

    

    伴随着轰鸣响彻，虚仙台传出皲裂声，激荡出的余威便将他掀飞出去，鲜血洒落长空，殷红刺目。

    

    “都在仙境之下，这秦风的力量，怎会如此强绝？”

    刀仙心颤连连。

    

    与此同时，青长天同样绽放出虚仙台，犹如一片云朵，蕴藏无尽神雷，遮天蔽日碾压而下。

    

    阳神的虚仙台是一轮骄阳，炽热的光辉足以让高挂长空上的骄阳黯然失色，焚灭之威铺天盖地而下。

    

    长河天君和刀仙也缓过神来，所有力量尽汇仙台。

    

    四人，俱皆绽放仙台，携最强杀伐，联手而出。

    

    “破！”

    

    秦风清冷依旧，眼眸深处轻蔑不减，仿佛任由他们如何挣扎，在他眼中都是蜉蝣撼树，脆如蝼蚁。

    

    宏大的血意如血海倒灌，璀璨的琉璃，令天地失色，琉璃神拳破空，映照苍穹，无论是长河天君的天河，还是青长天的云雷，亦或者刀仙的刀意和阳神的烈阳，轰在其上的刹那，都被淹没。

    

    整片长空，仿佛都在那一拳之下。

    

    “轰！”

    

    第一个破碎的依旧是长河天君的力量，他连续被秦风碾压，虚仙台都已裂痕遍及，受创不小。

    

    整个人在虚空上滑退，留下一道漆黑的破碎空间。

    

    紧接着，刀仙的虚仙台飞出，连带他的人也是剧震而退，煞白的脸上带着淡淡的痛惜，全力滋养裂痕遍及的虚仙台。

    

    只有青长天和阳神的仙台力量将琉璃神拳笼罩，却根本挡不住其威，甚至连光辉都无法压住。

    

    最终被琉璃神拳震的寸寸碎裂，余威席卷，两座虚仙台剧震，险些破碎，青长天和阳神两人快速收回仙台，急速爆退。

    

    虚仙台可是由心境所凝，一旦破碎，心境都将破灭，那种不可逆的损伤，谁也不敢承受。

    

    “好强！”

    

    人群骇然一片。

    

    一拳之威，恐怖至斯！   

    秦风不仅是拳压四人，而是碾压。

    

    四大半步仙境当面，犹如尘埃，不堪一击。

    

    便是神无道等人，都是暗暗倒吸冷气，被秦风强绝的力量所惊慑。

    

    “一起出手吧，这秦风，乃是前所未有的大敌。”

    神无道沉声开口，周身掀起一股极其诡异的风暴。

    

    佛主缘和御兽人微微点头，满脸的肃然。

    

    秦风之强，超乎所料，四大半步仙境联手，都被碾压，即便是一起出手，他们心中竟也没有胜算。

    

    便是一直安静矗立，不发一言的南风宸，此刻脸上闪过一道惊喜后，也流露出恐怖之势。

    

    “轰！”

    

    少倾，佛州缘出手。

    

    他一步踏出，直接释放仙台，绽放出一道佛光璀璨的巨掌，铺天盖地的佛光弥漫，佛印纵横百丈，神圣而又璀璨，犹如九天之上的佛神隔空拍下的杀伐，能将这尘世压垮。

    

    嘭嘭嘭。

    

    佛印未至，佛光已到，秦风周身的空间直接被碾爆，便是秦风身上萦绕的血色琉璃，都如湖水般涟漪起来，仿佛正承受着极其可怕的重势。

    

    “蜉蝣撼树。”

    

    秦风摇头轻笑，手掌紧握，血意琉璃齐齐绽放，又是一道琉璃神拳脱手而出，打碎层层空间，扶摇直上迎上佛印。

    

    轰！   

    两道印诀顷刻碰撞，神圣佛光激荡四方，佛主缘只感觉身形一颤，只见浓稠的血意和浩瀚的琉璃侵袭而来，让得他脚下仙台轻颤，仿若将碎般。

    

    他口诵佛音，仙台继续绽放，但佛印依旧难撼琉璃神拳，几个弹指间便破灭开来，可怕的力量震荡着他往后而退，神色间有强烈惊骇。

    

    只有真正对上，才能体会秦风的恐怖。

    

    “无道！”

    

    神无道呼啸而来，道袍挥洒，便有一道璀璨的灰色光辉席卷而来，蕴藏着神秘浩瀚的气息。

    

    这便是神无道修炼的道，他的道，便是无道，毁灭之光下，任何道法都将不存，故而无道。

    

    “万兽诀！”

    

    御兽人也悍然出手，他的仙台中，妖气冲天，万妖奔腾而出，仿佛妖界打开，祸乱天下而来。

    

    轰隆！   

    两人的力量几乎同时落在琉璃神拳上，本该毁天灭地，但触碰的刹那，便开始崩裂，仅仅几个呼吸，便彻底破碎掉。

    

    但紧接着，刀仙脚踩虚空，疯狂凝聚刀意，仙台成刀绽放，朝秦风劈来，刀锋纵横天地，匹炼无敌。

    

    长河天君全力催发仙台，九天长河再现，又以极快的速度凝聚为一，化作一道横断天地的恐怖力量，卷向秦风。

    

    青长天双掌拍下，一手掌雷，一手青云，力撼诸天。

    

    阳神手指掐诀，引仙台璀璨，炽热的焰气弥漫，犹如天火翻腾，化作火海而出……   

    那一瞬间，八大半步仙境全部出手，俱皆毫无保留，既已开战，别无他路，今日若不拿下秦风，别说长生秘法，只怕性命都将危诶。

    

    “轰隆隆！”

    

    八大至强同时爆发，其威撼天动地，仿佛青玄都被打碎了般，只看到天地倾倒，日月黯然，整个世界都在崩灭般。

    

    神圣佛光，灰气，青云神雷，天河……   

    一种种极致规则匹炼无敌，带着毁天灭地之威，接连轰在琉璃神拳之上。

    

    “轰隆！”

    

    那一刻，惊天动地的轰鸣震耳欲聋，所有人只感觉短暂失聪，只能震撼的看着，虚空在那恐怖的碰撞下，疯狂破碎，仿佛天地根本承受不住这番冲击。

    

    那片空间，被风暴完全吞没，乱流涌动，像是化作了混沌，恐怖的余波肆掠四面八方，吞没天地，包括秦风等人，整个世界只剩毁灭风暴在肆掠。

    

    所有目光狠狠骤缩，凝望着那片风暴。

    

    秦风，独战八仙。

    

    结局如何？

    

    

    

