
　　纪宁和庆桓皇子、风一他们在这座‘冬山’过着悠闲的日子，即便在冬山，他们的目光都能穿梭虚空看到百亿里外‘时空传送阵’的动静。

　　“我这弟子，倒还真有剑修的天赋。”纪宁也关注着自己的弟子，那青竹杨屈定明明就在冬山，可纪宁他们五个若是不想让旁人看到，任凭谁都是看不到他们五个的。

　　“北冥兄，这小子的剑术，颇有些你的阴阳剑意领域的味道了。”庆桓皇子坐在一旁，看着十余里外正在山谷内练剑的杨屈定，“他独自居住在深山中静修，不急不躁，心静如水，他的心境是真的很不错。”

　　“也算我一弟子吧。”纪宁笑道。

　　“弟子？”庆桓皇子吃惊，“你收一凡人当弟子？”

　　他虽然评价杨屈定很不错，可也只是在凡俗当中比较罢了，他们五个那都是无尽疆域中真正最妖孽的最顶尖的，就算境界上如今最弱的天火芒涯，那都是芒涯国的皇族中的天才。纪宁他们四个更都是掌握最强之道的。

　　随时能成道君，且都不是一般的道君。如此身份，如果说要选弟子，恐怕世界境们都哭着喊着要入门了。现在纪宁竟然收了一个凡俗当弟子。

　　“你弟子？”旁边的风一笑了，“我们也就路过这罢了，你还收弟子，而且你就这么教你弟子？不管不问？”23sk.Com

　　“管也管不了多久，还不如任其成长。”纪宁轻轻喝了一杯酒。

　　“北冥兄倒是洒脱。”火晋水君也说道。

　　……

　　转眼在这座大6上已经隐居了六十一年。时空传送阵也即将开启。

　　“走了。”庆桓起身。

　　“该出了，北冥，别看你那徒儿了。”风一打趣道。

　　纪宁朝远处看了眼，他的二弟子‘青竹’杨屈定早已经离开了冬山，在外闯荡冒险，已经在周围数百万里内颇有些声名了，被尊称为‘青竹剑仙’了。

　　“走吧。”纪宁点头。

　　这一走，师徒二人可就真的分开了，待得将来自己回了无尽疆域。师徒分处两个宇宙……真不知道何时再能相见。一切，随缘吧。

　　*******

　　时空传送阵，虽然核心区域也算够大，可是整个大6数千亿里各处赶来的元婴修士、化神尊者可是数以亿计。

　　“诸位道友，古传送阵百年传送一次。”

　　高空中正站着一名化神中期的男子，声音雄浑。“我们凡界无尽广阔，修士无数，所以还请欲要前往灵仙界的诸位道友，尽皆进入这座洞府！这座洞府，仅仅是极为粗劣的洞府法宝，很是脆弱。任何一个化神道友都能轻易撕裂这座洞府。”

　　“我等都进入这洞府法宝，尔后古传送阵便会将这座洞府法宝传送过去。这样更为方便。”

　　“好。”

　　“这是自然。”

　　“多年的规矩了。”

　　无数的元婴修士、化神尊者都赞同。

　　因为这是多年来的老规矩了，否则数以亿计的修行者一拥而上，古传送阵核心还真容纳不下！且那般粗劣的洞府法宝，他们轻易就能窥伺到外面，也能随意撕裂。

　　纪宁他们五个，也混在浩浩荡荡的修士群中，谁都没在意他们。

　　“诸位道友。一同进来吧。”那名高空中的中年男子，当先飞向了摆放在古传送阵核心区域的那洞府的洞口。

　　洞府。仿佛一座仙府模样，也有正门入口。

　　嗖嗖嗖嗖……

　　无数流光尽皆朝那飞去。

　　“走。”纪宁他们五个也是顺着一道飞入了洞府中。

　　“还真脆弱。”纪宁他们五个在洞府内的一个角落，其他修行者谁都注意不到他们，纪宁笑着传音道，“感觉稍微震荡下，这洞府就得破碎。”

　　“我先稳固下，别碎了。”风一说道。

　　“轰隆~~~”

　　外面的古传送阵，立即有修士开始主动去激了，因为蓄积的能量已经足够了，完全可以激。

　　洞府内聚集的数亿元婴修士、化神尊者都激动无比。

　　“灵仙界！”

　　“我们终于要到灵仙界了。”

　　“师门长辈尽皆都在灵仙界，传说中灵仙界可比我们这的修士要强多了。”他们为之激动，毕竟自从踏上修行路开始，他们就梦想着有一天能站在这凡界的巅峰，前往灵仙界。

　　有资格前往灵仙界的，都是凡界的一方大人物了。

　　……

　　片刻，传送结束。

　　这座洞府法宝，已经抵达灵仙界！

　　原本在角落很悠闲的纪宁、庆桓皇子、风一、火晋、天火芒涯，个个脸色一变。

　　“不对。”庆桓皇子传音道，“诸位，我等先隐藏起来，静观其变。”

　　“嗯。”纪宁他们四个也点头。

　　这粗劣不堪的洞府法宝对他们而言，根本影响不了他们，他们的视线完全能穿透法宝看到外界，知道外界生的一切。

　　“到了。”

　　“我们到灵仙界了。”数亿元婴修士、化神尊者们都激动无比。

　　“轰~~~”

　　这座粗劣不堪的洞府也轰然破碎。

　　一时间半空中出现了密密麻麻的元婴修士、化神尊者，仿佛蝗虫一般，遮天蔽日。

　　“好浓郁的天地元气。”

　　“比我们凡界浓郁太多了。”

　　“这就是灵仙界？”无数修士们看向四面八方，忽然他们看到了远处大量的柱石，柱石上则是捆缚着一个个修士，有的成人型，有的则是妖怪，虽然长相不同，可几乎个个都是满身的血迹和伤口，很多眼神中都有着浓郁的怨恨。

　　寂静。

　　来自凡界的数亿元婴修士、化神尊者尽皆一片寂静，死一般的寂静。

　　那些被捆缚在柱石上，明显受尽折磨的千万计的修士是怎么回事？

　　“又来一批。”被捆缚着的受尽折磨的一名修士喃喃低语。

　　“一批批，永远没有尽头。”

　　“谁能告诉凡界的人们，不要来灵仙界，不要来。”

　　“真的不该来。”

　　“后悔，我后悔啊。”

　　“不要来灵仙界啊。”那些被绑缚的修士们喃喃低语，痛苦无比。

　　……

　　而刚从凡界来的数亿元婴修士、化神尊者们也感到不妙，心中寒。

　　“哈哈哈……”忽然苍茫的大地震动了起来，低沉的笑声从大地深处传来，只见大地表面开始缓缓冒出了一个个仿佛山峰般的身影，足足上百个身影，个个有着万丈高的身躯，黑暗的气息弥漫虚空，那血红色的眼眸盯着无数的修士们。

　　百道巍峨身影，每一个都拥有着让这些修士们战栗恐惧的气息。

　　“这里是哪？”无数修士中，其中一名金袍男子强忍惊惧的开口道，“这不是灵仙界……”

　　“这就是灵仙界，你们做梦都要来的灵仙界。”其中一道巍峨身影声音轰隆，响彻天地，同时他一挥手，只见巨大的布袋出现。

　　呼呼呼~~~~

　　布袋口产生滔天吞吸力量，数亿元婴修士、化神尊者们虽然尽皆反抗，可依旧被吞吸的尽皆飞入布袋中。吞吸了所有修士后，那布袋变小，落到了那巍峨身影的大手中。

　　“又多了些玩物。”那巍峨身影看着布袋，低沉笑着，“主人会更高兴的！我去送玩物，你们在这伺候那些不听话的。”

　　“嗯。”另外的众多巍峨身影都点头。

　　呼。

　　手持着布袋的巍峨身影迅朝远处飞离而去。

　　在半空中，纪宁他们五人正站在那，庆桓皇子对时空的掌控，使得那些巍峨身影都看不到他们。

　　纪宁他们五个默默看着这一切。

　　“上百具祖神层次的傀儡。”纪宁眯着眼，传音道，“之前那傀儡还说主人，他的主人，恐怕是一位道君。”

　　“嗯，这座灵仙界大6的背后，应该就是一位道君。”风一也是肃然。

　　“有些麻烦了，先小心探查吧。”庆桓皇子肃然道。

　　“嗯。”

　　“走。”

　　纪宁他们五个悄无声息就离开了。

　　******(未完待续。)

　　唯一正版《吞噬星空》五一专区

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十八卷 古域 第六章 灵仙界免费阅读。https://xs.23sk.com 