
《强军战歌》如今已是军队最为流行的军歌。

毕竟它暗合了最高首长当初的新春致辞，很多人都觉得这就是总政为了宣传致辞思想专门找人创作的。

因为真正让这首歌搬到台前的，是一位颇具盛名的军歌演唱家。

当然了，这也是征询了沈耘的同意，在保留沈耘著作权的基础上，支付一笔版权费用得到的结果。

军中很多人都喜欢这首歌，也经常唱这首歌。但无一例外，鲜少有人会去关注是谁写了这首歌。词曲作者的忧伤就在这里，写完之后，名利与己无关。

沈耘的歌声没有那位演奏家那么慷慨激昂，但是蓬勃有朝气的声音，还是赢得了在座很多校官将军的热烈鼓掌。

女司仪终于在角落参透了人生，缓缓走过来，强挤出笑容对沈耘说到：“没想到，军营的浪漫居然就是铁血荣光。”

“新郎，你看到新娘的第一眼，感觉怎么样？”

这种深奥的问题，沈耘早有准备：“嗯，感觉她英姿飒爽，而且很漂亮。”

“好，那么此时此刻，我想请新娘也上台来，谈谈她的眼力，是怎么跟新郎相知的。”

说话间，女司仪递给旁边等候的工作人员一个眼色，喜庆的音乐适时响起。

而沈耘，则笑着走在红毯上，在方涵五人的陪同下，往舞台的对面走去。

虽然已经见过了无数回，但是再看到韩玉华穿婚纱的样子，沈耘还是有种娇艳欲滴的感觉。

此时的韩玉华双手握着白玉满天星和红色玫瑰手捧，神态端庄地被两位伴娘搀扶着缓缓走出来。那画面，然如从天上走下来的仙女。

沈耘咧开了嘴笑着，大步走了上去，对韩玉华伸出了右手。

伴娘们还想为难一下沈耘，纷纷挡在韩玉华面前笑着说道：“不行不行，不能就这么让你带走。先唱首情歌，过关了才行。”

女司仪站在不远处的舞台上，心里那叫一个开心。

沈耘这家伙终于还是败在了这群伴娘手里。

而在座的这些宾客们，倒也颇为好奇地看着沈耘究竟会唱什么歌。刚才私底下的议论，基本上都知道《强军战歌》的来路，这么多才多艺的小伙子，在婚礼上总不能用人家的歌吧。

沈耘脸上的笑容依旧，对着韩玉华点点头：“这首歌，是我第二次唱给你听。我希望，这就是我的承诺。”

冲身边的方涵一点头，这位俊朗的少校笑着走到舞台前，从兜里掏出一枚U盘，在婚庆工作人员不解的眼神中，打开了其中一个媒体文件。

大荧幕上，那些喜庆的大红玫瑰之类的照片通通消失不见，取而代之的，是沈耘的身影，在昏黄的色调下，坐在桌前，手中拿着一本书。

酒店良好的音响设施在此时发挥出了重大的作用，一段轻柔的吉他SOLO之后，沈耘忽然拿起话筒，对着韩玉华轻轻唱起。

“当你老了，头发白了……”

比起清唱，有了伴奏的歌多了几分灵动。沈耘的演唱，此时也投入了完全的感情。韩玉华听着听着，忍不住就想起那天沈耘晚上送她回家，然后打车匆匆离去的情形。

忽然间，她就流出了泪水。

没有想到，原来沈耘在这些天这么忙的准备之间，居然还做了这件事情。

一瞬间的幸福感让韩玉华哭着，却对沈耘笑着。这样矛盾的表情使得一干伴娘们都有些不知所措。

然而，想哭的人，却不止韩玉华一个人。

在座的很多人，都上了岁数。

历经岁月考验的爱情，往往更加容易理解这首歌在唱的是什么。所以听着听着，就想到了两人真的老到走不动的时候，相依相偎那是个什么样子。

一曲终了，居然很多人都还沉浸在这种幻想之中，直到乍起的雷鸣掌声将他们拉回现实。

唱完后的沈耘，看着一群同样娇艳的伴娘说道：“这样，能过关了吧。”

“不行不行，都惹人哭了，哪能就这样让你过关。”

“换歌换歌，赔偿我们的精神损失。”

三个女人就能够凑成一台戏，何况沈耘的面前，是五个女人。原本彼此还不太熟悉的她们，此时瞬间结成同盟，坚定地挡在沈耘和韩玉华中间。

而韩玉华此时也止住了泪水，带着笑容看着沈耘。

得，为了眼前这个姑娘，沈耘豁出去了。

冲还在舞台上的方涵点点头，比了一个三的手势，方涵瞬间领会了沈耘的意思，打开另一个文件夹，开始播放另一个媒体文件。

这次倒不是一段连贯的动作了，而是许多照片采用了特殊的动画效果处理。而第一张，赫然就是当日韩玉华在沈耘的连队慰问演出时候的近景照片。

“难以忘记，初次见你，一双迷人的眼睛……”

这次绝对算是“原创”，沈耘一直微笑着看着韩玉华，而荧幕上也适时变化画面，基本上沈耘能够搜集到的两人在一起的照片，全都在这个上面了。

明快的旋律，反倒是让韩玉华再度哭了出来。

她完全没有想到，沈耘居然会这么用心。这样两个视频坐下来，肯定花费了他不少的精力。

再度一曲终了，这次伴娘阻拦也没用了，韩玉华不顾一切扑进沈耘怀里，哭的梨花带雨。

好在今天她化的只是淡妆，就算哭花了也能迅速补回来，不然这婚礼真的没法进行下去了。

沈耘得意地看着几位伴娘，轻声安慰着韩玉华。等韩玉华离开沈耘的怀抱时，沈耘感觉自己的胸膛湿了一片。

怜惜地看着韩玉华，沈耘笑了笑：“过去补个妆再回来吧，哭成了小花猫，呆会拍照的时候不好看。”

目送韩玉华回去补妆，沈耘心里暗自得意。这些伴娘还是太嫩了，居然选择了让自己唱歌为难自己。

她们都不知道，沈耘这些天只要能找到单独行动的机会，就会去做这些准备。方涵手里拿的那个U盘，上边录制的伴奏足足有五首。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411605"  chaptername="第二百六十七章  婚礼进行时">加入书签</a>
</div>
