    “是我要的东西到了么？”林宇问道。

    何文何武兄弟两尸变那会，他曾要求刘掌柜帮自己收购各类墓穴陪葬品，看来是那些东西到了。

    “正是。”刘掌柜摆出一个请的手势，“公子里面请。”

    林宇跟着刘掌柜大步前行，来到珍宝阁密室。

    果然这里堆放着一大堆东西，一看就是墓穴出土的陪葬品。

    和他要求的一样，不管工艺高低，只要是陪葬品都被刘掌柜给收来了，其中甚至有不少破破烂烂的玩意。

    林宇蹲下身子，随便捡了几样拿在手中。

    【元能+3】

    【元能+5】

    “好，刘掌柜，这些东西我全要了，一共多少银子？”

    林宇看着眼前跳出来的提示，非常满意。

    “银子嘛……公子给九千九百两吧。”

    刘掌柜边说边把几张纸递到林宇面前，上面列着详详细细的清单，每件陪葬品的收购价，收购自哪里，全都列得一清二楚。

    “公子，咱们这一行客源少，主要靠做回头客的生意，该赚的我们自然要赚，不该赚的绝不多拿，不会短视近利做一锤子买卖，这上面的价格绝对公道，公子大可以放心。”

    等林宇看完后，刘掌柜解释道。

    “好，这次的合作很愉快，直接给你一万两吧，凑个整！”

    林宇来的时候还有些顾虑，怕刘掌柜不能搞到自己想要的东西，结果刘掌柜直接就给了他一个惊喜。

    因此他心情不错，多给了一百两。

    “公子爽快！”

    刘掌柜笑得脸上的皱纹都拧成了一团。

    这位公子又爽快又不挑剔，可是个大主顾啊，一定要好好伺候，把他留住。

    林宇拨弄了一阵后，说道：“刘掌柜，我先让人把这些东西装到马车上，再和你谈一桩大生意。”

    “好说，好说！”刘掌柜连连点头。

    随后，这些陪葬品每件都在林宇手中过了一遍，才被他的两个小厮带出去装进马车里。

    东西大大小小总共近两百件，只有差不多四十来件蕴含着元能，最终一共吸出了170点元能。

    林宇很满意这个结果，一万两买到170点元能，那一切顺利的话，十万两就是1700，一百万两就是17000，一千万两就是170000。

    要真有十七万点元能到手，自己的实力定然会强到难以想象的地步。

    “刘掌柜，接下来我们谈谈正事。”林宇说道。

    “公子请说，刘某洗耳恭听。”刘掌柜正色道。

    林宇飞快地将自己想要长期合作，源源不断收购陪葬品的事说了一遍。

    刘掌柜听得眉开眼笑。

    这回真的是碰到大主顾了，只要伺候好这个金主，那其他生意完全可以不做了，光做他一个人的生意就足以让自己下半辈子无忧。

    林宇说完之后，问道：“刘掌柜，之前可有其他人来你这里买过这些东西，我指的不是只买一两件，而是一次性要很多，和我一样。”

    “没有。”刘掌柜摇头道：“一次性要这么多的，就只有公子你一个。”

    “行，我知道了。”

    林宇缓缓点头。

    果然因为忌惮姬无测那些人的存在，陈思海背后的那个诡怪不敢来黑市买这些东西，两次都是指使陈思海去拍卖会上买的。

    毕竟拍卖会对客人的信息保密非常好，只知客人的号牌，不知道客人的真实身份。

    而黑市这边就不行了，虽然像眼前的刘掌柜也不知道客人的来历，但是毕竟近距离接触过，想打听还是很容易打听到的。

    也就只有自己这样的愣头青，啥都不懂，才会直接来这里买这么多陪葬品。

    当然，上次的时候是因为他不知道邪物能吸收陪葬品中的元能，也不知道有姬无测那样的人存在。

    而这次他敢来，则是想好了周全的计划。

    刘掌柜回答完林宇的问题后，也抛出自己的疑问道：“公子，你要的东西我肯定能弄到手，就是不知道公子后续的银两能否保证？”

    “这个先不说，我还有个问题要先问下。”林宇拒绝之后，问道：“刘掌柜，这些东西毕竟是朝廷管制的，稍有不慎就会出问题，不知刘掌柜是否有后手？”

    刘掌柜笑道：“这一点公子不用担心，刘某能在这一行赚到钱，娶妻生子纳小妾，自然是有万全措施的。”

    说着，他把自己的后路稍微透露了一点出来，以便让林宇放心。

    “既然刘掌柜这么说，那我就放心了。”林宇点头道：“行，现在我来回答你的问题，让你也安心。”

    说完，他故意装作小心翼翼地样子，凑到刘掌柜耳边道：“其实这些东西我不是给自己买的，是给城东陈家买的，他们不好直接过来，才委托我。”

    “陈家？”刘掌柜沉吟道：“那个主营布匹生意的陈家么？”

    “正是，所以你不用担心银两不够，我有的是银子。”

    林宇说的陈家就是陈思海所在的陈家，为了安全，现在不得不让陈家来为自己背锅。

    而对于坑陈思海这件事，他并不觉得愧疚。

    因为在宁峰山庄的时候他就已经仁至义尽了。

    当时他虽然怀疑陈思海有问题，可是在准备逃离宁峰山庄的时候，还是把整个山庄翻了个遍，想带他一起离开。

    结果那小子却早就跑了，留他一个人等死。

    当然，林宇心中也知道陈思海可能是被诡怪胁迫，迫不得已。

    但自己现在也是迫不得已，所以谁也别怨谁。

    “是那个陈家的话，我就放心了。”刘掌柜满意地点点头，林宇把真正的主顾都透露出来了，足见其诚意。

    林宇见状继续说道：“刘掌柜，我把这些说出来，还有个原因是想和你商量下接下来的货品交接问题，像现在这样终归效率太低。”

    “没错。”刘掌柜点点头，问道：“公子有何高见？”

    “我是这样想的，你的东西到了之后，不要拉到这里来，我们在城东找个偏僻角落直接交接……”

    林宇把自己的设想详细说了一番。

    按他的设想，是准备找几个人伪装成陈家的人，然后和刘掌柜在城东某个民居直接交易，彻底把锅甩到陈家头上。

    他们林家和陈家一起做生意这么多年，对对方非常了解，想甩锅不难。

    而他之所以选择陈家当背锅侠，是因为陈思海背后有个诡怪，可以完美地把这锅接下。

    万一东窗事发，自己也有办法把事情撇清。

    刘掌柜听完林宇述说的细节之后，连连点头。

    随后他也提出了一些自己的建议，两人商量一番后把整个过程彻底确定下来。

    一切谈妥，林宇心满意足地离开珍宝阁，回到家中。

    他一走进家门就直奔后厨，果然林保童已经把毒狸买回来了，正等着他过来。

