    巨大的飞禽上。

    张万霄坐在宁川不远，忽然间张开双目，面色平静，开口道，“宁少侠，回去之后，可有兴趣与我切磋一二。”

    “嗯？”

    宁川原本正在观看神剑, 忽然忍不住眼中精光一闪，转头看向张万霄。

    堂堂天骄榜第一，竟会主动向自己发出切磋邀请。

    身边其他人也全都暗吃一惊，纷纷看向张万霄。

    但他们很快反应过来。

    宁川之前的表现逆天，居然能与【八荒掌】玄真战平，这种实力自然会进入张万霄法眼。

    以张万霄的性格, 向他提出切磋邀请也是情理之中。

    “张少侠, 你确定要切磋？”

    宁川眼神闪动，目光中也存在着高昂战意。

    他的第十九拍现在还没有拍出。

    体内积蓄的力量和气势全都压缩在了体内。

    时间一长, 这股力量和气势都会自动消散，化为无形。

    任由消散的话，绝对会异常可惜。

    若是能与张万霄一战，哪怕只能拍出一招，对他来说也足矣。

    “不知宁少侠以为如何？”

    张万霄开口。

    宁川深吸口气，微笑道，“能被张少侠放在心上，是在下的荣幸，回去后武盟总部，点到为止！”

    “可以！”

    张万霄直接点头。

    巨禽背上的其他人纷纷震惊。

    果真定下来了！

    两大天骄的决斗将在武盟总部进行！

    一侧的天骄榜第二齐凌天，心头复杂，再次深深地看向宁川。

    这个家伙之前战平了玄真，现在又同意了张万霄的约战！

    他难道真的这么强？

    之前他一直以为宁川用的是一门禁术，短暂的提高了实力，才能与【八荒掌】玄真一较高低。

    但现在明显不是如此！

    宁川竟没有拒绝张万霄的切磋邀请？

    这就说明，宁川是真的拥有这样的底气。

    齐凌天一直以来都将张万霄作为唯二的追赶对象, 向来不将其他天骄放入眼力, 但现在横空出现宁川这么一位怪才，他的心中自然难受异常。

    巨禽背上的几位长老也全都面面相觑。

    两位绝顶天骄居然真的定下了约战？

    这件事情若是传出，定能轰动整个云霄城。

    不过，宁川在神剑谷战平玄真的事，也肯定能轰传天下。

    不可否认，宁川的崛起之势已经势不可挡。

    时间飞速。

    在宁川他们乘坐巨禽赶路的时候，神剑谷的事情也在快速地进行传播，先是在武盟边关的一些城镇传扬。

    而后又以各种方式向着周边传去。

    这消息传播之快，甚至比他们身下的巨禽都要快。

    他们的巨禽要载着这么多人赶路，沿途中还要进行休息、吃饭，但是消息的传播却根本没那么多顾忌。

    一则则消息绑在金羽鹰的爪子上，被各个势力传来传去，很快便已经天下皆知。

    等到宁川等人渐渐接近云霄城的时候，整个云霄城无疑已经彻底沸腾。

    无数赶到云霄城历练的人为之大惊。

    【金刚神掌】宁川在神剑谷与圣盟的【八荒掌】玄真一战平手？

    玄真是什么人，几乎所有武林人士都知道。

    但凡练过武的人，只要消息不闭塞，都能知道玄真乃是圣盟天龙榜第一的高手，无论资质还是实力, 都足以和他们天骄榜第一的张万霄齐名。

    提起玄真、张万霄, 这是足以让很多成名老辈人物都大感汗颜的存在。

    堪称新一代的武道大山！

    可是宁川竟能与这位新一代的武道大山战平，如何不令人吃惊？

    很多人开始想尽办法的打探着神剑谷发生的一切。

    消息一时间沸腾不已。

    此时此刻。

    一处破烂的乞丐窝外。

    小活佛鬼头鬼脑，依靠两条灵活的手臂，迅速爬进了乞丐窝，由于爬的太快，手臂、肚子、大腿全都被一些碎石子磨得鲜血淋漓。

    但他却像是没感觉到疼痛一样，一路爬到一个气息奄奄，已经病入膏肓的中年乞丐面前，双手颤抖，迅速从自己鼓鼓囊囊的怀中摸出了一大包药材出来，激动地开口，“张大叔，药来了，我买来了药，快，快来人帮忙熬药啊，只要吃了药，你就好了！”

    躺在杂草中，脸色蜡黄，气若游丝的中年乞丐，忽然伸出一只肮脏的手掌，一把抓住小活佛被碎石子摸得鲜血淋漓的手臂上，几乎暗淡的目光直勾勾的看向小活佛，胸膛起伏，话音嘶哑。

    “你…你是不是又去偷钱了？”

    “没，我没偷，这不是我偷的，这钱是有人扔给我的，你…你快不要说了，我这就让人给你熬药。”

    小活佛慌张的开口。

    “我不吃，你用偷来的钱买药，我死也不碰。”

    中年乞丐胸膛起伏，声音虚弱，“我说过多少次，我们纵然是穷，可也要穷的有骨气，我们是乞丐，不是盗贼，【莲花帮】内，人人不得偷盗，可你还是不愿意改，你偷了多少东西了，我不吃，我从此之后再也不想见你，你滚，你快滚啊！”

    他用虚弱无力的手掌狠狠推着小活佛，让他手中包好的药材撒得到处都是。

    四周的其他乞丐全都脸色变幻，各个眼睛发红，但却没有一个人过去捡的。

    他们聚在一起，看着破碗中的数百枚铜钱。

    这些铜钱他们辛苦多日的积攒。

    但是和药钱比起来，还是差太远了。

    小活佛看着满地昂贵的药材，连忙趴在地上，用手掌迅速聚在一起，惊慌道，“我没偷，你快吃药，快吃药啊，我求你了…”

    “滚！”

    啪！

    中年乞丐虚弱无力的一掌直接狠狠扇在小活佛脸上，不仅将小活佛打的倒退，他自己也从杂草中一下摔了下来，磕的头皮流血。

    小活佛被打的满脸通红，手掌的药材再次撒的满地都是。

    但他依然没有动怒，而是看向被磕的头皮流血的中年乞丐，露出惊慌，迅速向他那里爬去。

    “张大叔，张大叔，你怎么样了，我不偷了，我再也不偷了，我求求你，你快吃药吧，不吃药的话，你会死的…”

    “偷的东西，我死都不碰，你走，你快走！”

    中年乞丐异常虚弱的开口，“各位弟兄，把…把他扔出去，我死之后，也不要让他过来，这个人从此之后不再是我【莲花帮】成员…”

    “萧然小兄弟，你走吧，偷的东西，老大是不会碰的。”

    旁边一个乞丐叹息道。

    “好，我不偷了，我再也不偷了，我去把药材还给别人。”

    小活佛眼睛发红，迅速聚拢着地上药材，将脏兮兮的药材再次塞在包裹中，而后快速的向着外面爬去。

    他一路所过，身上鲜血淋漓，呜呜痛哭，连续爬过了几个巷子，才再次将药材放在一个药馆的前面，而后他直接在大街上用力的磕起头来，额头上鲜血淋漓，痛哭道，“求求好心人，施舍一个铜板吧，求求好心人啊，救命啊，我求求你们了，给我一个铜板吧，我要去救人，呜呜呜…”

    砰砰砰！

    他拼命磕头，一身血污，声音凄惨，引来很多人的注目。

    而在小活佛在街道上，使劲磕头，拼命大哭的时候。

    乞丐窝内。

    原本已经病入膏肓，气若游丝的中年乞丐，忽然再次变得生龙活虎，一下坐了起来，开口道，“演戏骗这小子还真是累人，不过这小子好像真动感情了，他刚刚哭了吗？”

    “好像哭了，反正眼睛是发红了！”

    “话说回来，老张，你也是咱们中头一个敢打小活佛的人，嘿嘿，天骄榜的高手打起来，手感怎么样？”

    一个乞丐挤眉弄眼的笑了起来。

    “去你的！”

    那中年乞丐笑骂一身，抬起自己的手掌，仔细搓了搓，感慨道，“不过这手感还真没的说，要不是接了宁少侠这个任务，我这辈子都不敢想象我居然能打天骄榜高手的脸，

    嘿嘿，我这也算是光宗耀祖了，从此之后，这个手将不再是一只普通的手，而是一只打了天骄榜高手的手！”

    身边的其他乞丐纷纷笑了起来。

    毫无疑问，眼前这群人正是宁川刻意安排的武盟高手。

    从他第一天将小活佛扔在路边当乞丐起，就已经为他安排好了一切后路，会有一连串的计划针对着小活佛。

    若是这样系统的计划都无法矫正对方，那宁川也就彻底放弃了。

    …

    另一个方向。

    巨禽上。

    宁川静静体味着体内的那种庞大气势和力量。

    随着时间推移，他可以清晰地感到鬼神十九拍积蓄的气势和力量在缓缓消散。

    第二天上午时都没有消散。

    直到第二天中午时才开始发生的。

    这让宁川眉头一皱。

    照这种趋势，应该在第二天下午时就会彻底散去，一丝不剩！

    这可大大不妙。

    没了前十八拍积蓄的力量，他肯定不是张万霄的对手。

    “张少侠，我忽然有些迫不及待了，不如咱们现在就下去切磋一下如何？”

    宁川露出微笑，转头看向张万霄。

    现在积蓄的力量和气势起码还有八成之多，应该可以挡住张万霄一击！

    “现在？”

    张万霄皱起眉头。

    云霄城已经近在眼前，宁川这么快就按捺不住了？

    “是的，我担心入城之后会引起轰动，从而不好，所以不如就在城外拼上一招，你意下如何？”

    宁川微笑。

    “可以！”

    张万霄直接大意，眼睛中神光精湛。

    巨禽背上的众长老皆是大吃一惊。

    现在就要开始？

    很快有一位长老开始控制巨禽，向着下方盘旋，准备找一处荒山降临。

    随着这头巨禽盘旋，四周其他巨禽上的人影，也全都眉头一皱。

    “那边发生了什么？”

    金髯客开口大喝，向着众人询问。

    “宁少侠要与张少侠下去切磋一下！”

    有长老回应道。

    什么？

    金髯客大吃一惊。

    这两个小子居然碰到一起去了。

    “前辈放心，我们点到为止，你们先回总部，晚辈很快就会回去！”

    宁川连忙大喝。

    金髯客脸色变幻，最终还是没有停留。

    若是没有妖盟的事步步紧逼，他肯定会下去亲自看一看热闹。

    但现在妖盟的事近在眼前，就算是天大的热闹，他也完全没了兴趣。

    反正有其他长老看着，不会出现乱子就行。

    其他巨禽继续向着总部赶去。

    宁川他们所在的巨禽很快找到了一处荒山。

    宁川目光打量，眼睛一闪，认出了此地。

    此地名为云山，位于云霄城不远。

    大概只有两百多里路程。

    寻日里除了一些江湖儿女喜欢游览外，根本不会有其他人。

    选择此地最好不过！

    呼！

    忽然，身边的张万霄长身而起，在距离山峰还有数十米的时候，一纵而下，以一种高深轻功，向着下方掠去。

    在他纵下之后，齐凌天、李玄雨等人也立刻紧跟着纷纷跃下。

    宁川也不犹豫，抓起神剑，身躯一纵，天魔神步施展开来，如同一道金色闪电破空，在半空迅速的借力卸力，一路划过，很快落在了山峰之处。

    不过在他跃下的时候，那位武盟老祖自然而然的也跟着跃了下去，一动不动，落在宁川身边，与宁川并立。

    宁川落下之后，嘴角一抽，看了一眼武盟老祖。

    完了！

    对方真的跟住自己了。

    弄不好晚上撒尿，他都得跟着。

    “这他么…”

    宁川心中无语。

    山峰的位置，极其开阔，有方圆数百丈。

    就好像原本凸起的区域，被人一剑削平了一样，上面建立了几处凉亭，有不少江湖儿女站在亭子中，正在欣赏风景。

    宁川一群人的到来，自然引发的了众人瞩目。

    很多人露出惊色。

    不过几位武盟长老第一时间封锁了四周，严禁这些人靠近。

    “张少侠，你也看到了，这位老祖不知为何现在跟上了我，所以我恐怕无法主动进攻了，你看这样如何，你主动攻过来，我不动用神剑，咱们使出全力，拼上一掌就行！”

    宁川开口。

    “可以！”

    张万霄开口。

    宁川顿时暗松口气，将神剑插在一侧。

    轰隆！

    他的真气运转，体内顿时发出了一阵阵波涛汹涌一样的震耳声音，金光澎湃，如同燃烧了一片璀璨神光。

    另一个方向，张万霄眸子一凝，瞬间感觉到一股难言气息，身上也直接迸发出一片璀璨光芒，浩浩荡荡，如同无尽大海。

    他身上的气势忽然间开始迅速高攀。

    整个山峰都在轻微颤抖。

    天地山川的大势全都被他调动了起来，与他的身躯合二为一。

    四周那些观看的江湖客无不大吃一惊。

    在这种恐怖的气息下，他们竟生出一种极其渺小，身躯都欲崩裂的感觉。

    这是什么人？

    轰！

    张万霄一步迈步，快到极致，如同光电一样，一掌向着宁川拍去。

    宁川眼中神光浮现，抬起手掌，同样一掌拍了过去。

    第十九招！

    咚！

    一声巨响，地动山摇，光芒绚烂。

    “快退！”

    一位长老发出厉喝。

    咔嚓！

    整个山峰当场崩塌下去，往下凹陷了七八米，无数大石四处飞舞。

    噗噗噗噗！

    恐怖的力量波动，直接将四面八方的众人全都给震得狂喷血水，迅速横飞，数不清的碎裂石块像是流星一样从这里爆发而出。

    尽管他们已经知道两人碰撞时，会造成难以想象的恐怖局面，但是真正发生时，还是令所有人都感到恐惧。

    一招之后，方圆数十米直接塌陷，到处都是粗大裂纹和恐怖巨石，如同山崩地裂。

    所有人都蒙了，脑海轰鸣，嗡嗡作响。

    ...

    第二章！

    求订阅！

    求月票！

