    第317章告别

    小木一听给她弄玻璃，马上全部清醒了，这可是她梦寐以求的东西啊，怎么能不着急呢？打了个滚，就起来了，眼皮还睁不开呢，赶紧穿上衣服就出来了。

    一边走一边张嘴打哈欠，一边抹眼睛，那架势简直不要太松散。

    “小木，快过来洗脸。”小乔叫道。

    “诶！你怎么懒这样？能不能像个女孩子？”罗义问道。

    小木一把凉水泼在自己脸上，说道：“管闲事管的太多会老的快，你要小心了，你很快就变成老头，你还没找到媳妇呢？谁愿意嫁给个年轻的老头？”

    “谬论！”罗义道。

    小木洗完脸，直接坐到罗义对面，“你又升官了？真的给我弄玻璃？不骗小孩子？”

    “谁敢骗你？你确定你是小孩子？”罗义道。

    “说吧，这次又是啥事儿？不会又来求我救人吧？”说到这，小木突然一抬头，看着罗义的脸，小手指指着问道：“你你你······你怎么又多了道疤？你干活的时不注意点吗？拿你的脸挡风遮雨了吧？反复的划上痕迹，你是和你的脸有仇吗？”小木怒道。

    “哈哈哈······怎么话到你嘴里，就变了样了，我的脸还能挡风遮雨？你也太······奇葩了吧？”说道最后，罗义的声音突然弱了下来，他歪了歪脑袋，若有所思的点了点头。

    “诶诶诶，别想那么多，有事儿回家想去。现在说你的事儿，老何还好吧？”小木问道。

    “老何现在好极了，若不是上边有任务，他就也来看你来了，如今他已经不在白市了。”说完，把旁边一个帆布口袋拿上桌来，“他给你拿的。”

    “哦，还算大方，”说完，小木叫道：“小乔姐姐，咱们看看老何给拿了什么东西来？”

    小乔跑了过来，两个小家伙把帆布包打开，从里面往外拿：两个水果罐头，两个肉罐头，两瓶麦乳精，两包奶糖，两包奶粉，还有一双红色的拉带小皮鞋，一个军绿色的军用书包——这个时代的顶级标配，没一个小娃子的心中梦想。

    小木把吃的都给了小乔，小乔也不客气，笑眯眯的拿她屋里了，姐妹两个一起吃。

    “咱们打开一个肉罐头，看看好不好吃，生活总是很美好。”说完，拿刀撬开铁皮罐头，把里面的肉倒了出来，切成小块，两个小女娃拿着牙签子，扎着就吃了。

    “还行，味道不错。”小木道。

    “是吧，你找我啥事儿？老何都走了，不会还有人要找我吧？”小木又问。

    “其实也没啥事儿，就是黄四的事儿是怎么回事儿？你说说吧？”罗义道。

    “黄四死不死的和我有啥关系？”小木一副赖皮的样说道。

    “他是你杀的吧？”罗义问。

    “你开什么玩笑？我不杀人的，别找不到苦主，乱栽赃，我不答应的。”说完，小木翻了个白眼。

    “这件事已经翻篇了，那几个人都疯了，啥也不知道了，现在都在疯人院，监狱都不能留了。”罗义意有所指的说道。

    “那挺好的，是个养老的好地方。”小木道。

    “是啊，那地方对那几个人来说，就是好地方。”罗义说道，“以后，关于黄四的事儿，你不知道，也没见过，知道吗？”

    “知道，知道，我不能不知好歹不是？”小木笑的开心，说道：“黄四死的时间我一直都在家，我根本不知道那些乱七八糟的，你看行吗？”

    “人家不问，你别凑上去乱说。”罗义道。

    “我才不是那样的人呢。”小木说道。“他们，就是黄家的兄弟们还埋了一批黄金，你知道吗？”

    “不知道，一个死了，一个疯了，上哪知道去？”罗义道。

    “我猜就在那个小山谷，你可以派人去找找，说不定又是一笔财富。”小木道。

    “你到不贪财。”罗义轻声的说道。

    “富贵与我如浮云啊！”小木夸张的叫道。

    “哈哈哈······”罗义爆发出一阵爽朗的笑声。

    “你啥时候给我弄玻璃？”小木抓紧问道。

    “你着啥急？等我回去再说。”罗义道。

    “的，一竿子支到三零零零年了，不知道我能不能活到那一天。”小木贫嘴道。

    “不超过半年就会有的，的等人家有指标了，才能给你弄来。再说，你这这么多窗，还能就按一个？”说完，故意看了看小乔的窗。

    “都按，都按。”小木道。

    “你们这边也不知道有没有会按玻璃的师傅，是不是还得赶巧，人家师傅有时间才能给你按啊？”罗义道。

    小木小脑袋一耷拉，有气无力地说道：“这么麻烦吗？不然就算了，这么大的人情，怎么还啊？”

    “你还知道人情？不简单？那我欠你的更多，这些都算我的。”罗义道。

    刚才那个可怜兮兮的小丫头，突然抬起头来，瞪大双眼问道：“你说的？我可记得呢！”

    罗义怎么有种上当的感觉呢。

    “我说到做到，放心吧。”罗义道，“我还有件事要问你。”

    “你说。”小木道。

    “确定能把我脸上的疤痕去掉吗？”罗义认真的问道。

    “确定一定以及肯定，要不我现在给你弄下来？”小木道。

    “不要，我还想往上安几条呢，哪舍得弄下来，只是我如果划上疤痕，你记得将来帮我弄下来。”罗义道。

    “这是唱的哪出？”小木奇怪极了。

    “哎！家家都有难唱得曲儿，你就不要去探讨别人家的事儿了。”接着罗义又道，“我明天也要离开白市，你们两个要小心点，凡事不要逞强，不要张狂，低调做人，好生学习。等明年小木上四年级，小乔也跟着去公社中心小学继续学习。”

    罗义这话一说，对于小乔来说，就是个重磅炸弹，“大哥，你说啥？我还能继续去上学？”

    “当然要去上学，女娃子最好多读书，总不能小小年纪就辍学在家务农，以前是条件不允许，现在条件允许了，就上学去吧。”罗义肯定道。

    (本章完)

