    林争英十分惊骇，段文俊居然说出了这番话。

    跟王泉正信中说的，那几个大人的想法，一模一样。

    可是，既然是这样，他就更加不明白，段文俊为什么要让他慎重了？

    他是一个商人，自然明白，做生意，很多时候，机会是稍纵即逝。

    若是看到了机会不出手，那么就有可能失去了一次赚钱的机会。

    尤其是这一次，一次赚大钱的机会。

    只是，段文俊并没有让他等待多久，然后又接着说了起来。

    “林伯父，若是按照推断，这几位大人分析得都是十分正确的，可是我们凡事不能够只看表象。”段文俊话锋一转“这些大人们只看到了这场战争给大顺带来的危机，而忽略它给咱们大顺所带来的机遇。”

    “机遇？”林争英更加不理解了。

    “危机危机，自然是有危险的同时，其中也会有机遇了。”段文俊点了点头“这一次漠国和燕国的大战，对于大顺来说，虽然有一定的风险，其实也有机遇。”

    “什么机遇？这与我们的岁布生意又有什么关系呢？”林争英一脸疑惑。

    “林伯父，我且多问一句，你可知道这岁布的来历？”段文俊看了他一眼，然后端起茶杯轻轻抿了一口道。

    “我既然是这岁布的皇商，自然不可能不知道。”林争英一脸不解“这不是当年我们大顺跟燕国签订的岁供么？”

    “那我想再问一句，你觉得，我们大顺给燕国的岁供，是心甘情愿的吗？”段文俊追问道。

    “自然不是心甘情愿，可这不是没法子么？”林争英皱了皱眉头“我听泉正说过，咱们现在用一些岁供去维护北方边境的安宁，目前对于我们大顺来说，是最好的方式。”

    “真的是最好的方式吗？”段文俊笑了笑道“如今大顺的大军已经达到了玉兴关下，若是我猜得不错的话，搞不好都已经拿下玉兴关了。”

    “啊？咱们大顺的军队，已经拿下了玉兴关，那岂不是说有随时和北面开战的可能性？”林争英闻言大惊“我玉兴关是从漠国手中拿回来的，还是从燕国手中拿回来的？”

    段文俊没有再多言。

    话说到了这里，若是林争英再看不出里面的问题，那他说再多也是白说了。

    而且，对于北方战事的判断，也只是他根据柴静云从朝堂上打听到的消息俩推测的，并不一定完全准确。

    “父亲，我也觉得文俊说得很对。”林景雷跟着开口了“既然我们拿下来玉兴关，那肯定是皇上不愿意再给岁供的表现了……”

    只是，他刚刚开口，林争英便直接打断了他“你个小孩子，懂个屁！”

    林争英十分粗暴，林景雷直接沉默了。

    段文俊的眉头，也跟着紧锁了起来。

    他知道，林争英恐怕是没有将他的话放在心上了。

    “文俊，你说的这些听起来不无道理，看来此事还真是得好好盘算盘算才行。”林争英抬起了头，盯着段文俊又道“原来城南那边也有一些铺面，跟你正在修建的段家客栈挨着一起。若是你需要，便先拿去用吧！”

    这一次，林争英没有提钱。

    他的想法很简单，他想试探试探，段文俊心中的真实想法。

    “若是林伯父真要准备出售那些铺面的话，那文俊就恭敬不如从命了。”段文俊淡淡笑了笑，然后接着道“这价钱自然也不能然林伯父您亏损。当初你多少钱从我胖老爹那里买过去的，我全部都加一成买回来吧！”

    听到段文俊的话，林争英心中大喜。

    刚开始，他本只想着能够将手里的一些产业还给段家，能够拿回来之前的钱就好了。

    这样子，手里有了现银，以后才会好周转。

    可是，现在段文俊提出给他加一成，也就意味着不仅仅是不亏，而且还算赚到了一些利润。

    虽然当初段家在城南的铺面并不多，只有十来家，可是也能够稍稍赚一些了。

    对于段文俊的想法，林争英的心中，也有了一定的计较。

    所以，他急急忙忙地从段家堡赶回了望江，安排城南那些铺面的交接事宜。

    “老段，我一直觉得这林争英靠不住。你觉得他真的会听你的话吗？”一旁的墨守成有些不理解了“而且，既然在你被一阵风绑票的时候，这人做尽手段低价抢购你们段家的铺面，你现在为什么还要提高一成的价格买回来呢？”

    “我也知道，林争英肯定不会完全听我的话。只是我已经尽到我能做的，都告诉他了，即使将来发生点什么，他也不会怨恨到头上来。”段文俊淡淡地笑了笑“至于城南的那几个铺面，如果能够买回来，到时候能够跟我们段家客栈，酒楼啥的一起规划起来，打造成一个商圈的模式，卖点别的东西，或许效果也不会太差。”

    “其实，我也知道林争英并不是十分靠得住。既然是商人，逐利则是必然的。”

    “既然要逐利，那么就必须要算计。所以，我也不能怪他。”

    “就如望江知县冠兴一样，虽说是跟我们达成了默契，可是实际上他是不是靠得住呢？”

    “不一定！有些人，有的时候，说的比唱的还好听。”

    “你仔细想想看，风中雨袭击我们段府的时候，咱们打得那么激烈，县衙离我们那里也不远，可是为什么没有人去救援呢？”

    “若是冠兴真的靠得住，他们一早的时候，就应该可以想到，那些盗匪的目标一定是段府，一定是我，而不应该只是一个工地和一个肥皂作坊罢了。”

    “可是，冠兴和博有才姗姗来迟，这又证明了什么呢？”

    “证明了什么？”墨守成一脸好奇地盯着段文俊道。

    “证明他们可能已经达成了某些协议。”段文俊顿了顿，又接着道“冠兴不是忙去了，而是他是故意等到那么晚来的。若不是我们命大，而且风中雨太过自信，事情也就不会仅仅变成这样了。”

