    第232章 三脚猫功夫

    “这话可别乱说，我们没有为难他，一切都是他自愿的，什么时候他说不想去，我们难道还在这里逼迫他不成还不都是顺应他自己的想法，眼下完成不了了才想着把这黑锅脱给我们，那岂不是有些怪异，再者说你不会还同情他吧，要是真的如此，老大那边未必能够饶得了你。”

    “我不是那个意思，只是觉得现在我们的位置有些太过危险，我们应该先离开这里摆脱这一切，在考虑接下来的情景，你觉得我说的是否有几分道理？”

    “那你去和老大说吧，我在这里替你守着，要是有什么问题就直接告知于你。”

    任平点了点头，两人盘算了一下，打算拿面前这小丫头当个挡箭牌，既然他都到这里来了，那总不能就这样让他离开。

    “等他拿到晶体之后，我们就把人放到最前面当挡箭牌，只要能够从那些家伙身旁过去，那怎么做还不是我们自己说了算，不过就是不知道他会不会听从我们的指挥，要是做出一些其他的行径可如何是好？”

    “那还不容易，出发之前把该说的话都说清楚，至于他是否相信，那不就是他自己的事情了吗？什么时候连这种事我们也要替人质操心了，那岂不是做的太多了。”

    “我明白了，老大马上就去告知他们一遍，制定一下，接下来离开这里的方向，等我们统一好了自会在这里给您传达，到时候您只需要跟着我们离开就足够了，省得在这里还要和那群家伙碰上，要是遇到什么不吉利的事情那可就不好了。”

    “没想到你小子还有这份心思，我以为之前作戏将你赶走的局面，让你感觉有几分不满，近几日都没说要联系我们，看来还是你在这里更靠谱一些，你放心，有我一口饭吃，定然少不了你的。”

    肖洛阳望向他的背影，心里也琢磨出来了一些情况，看来这一次的事情并不像自己预想当中那么简单。

    但至少在这样的过程之中，自己也并未发现有什么特别困难的地方。

    等到回去之后将信息传递给身旁的人，对方道爷两人的点了点头。

    看来对这一切都无比清晰，本来就是一个折中的情况，有这样一个让步的区间，也是一个很付出的情形了。

    哪敢再要求一些，其余的人也不知道那些家伙是怎么想的，竟然狮子大开口还在这里提出了一些意见。

    就好像真的是在作出评论一样，却殊不知幸福，那不就等同于是在摸老虎屁股，肯定会有极大的风险。

    “你找到东西没有？我们在上面等都等累了，你要是再找不到我们可就走了，别怪我们太过心寒，还有其他的事情要做呢，又不是在这里就等你一个人。”

    “马上就好了，他们现在已经稳定住了，你就放心吧，我马上就能带着东西上去。”

    等到过了一会儿，下面果然传来了声音，在这里探头探脑望向上端。

    但此刻的两人却并未多说什么，只是在这里放下了绳索。

    本来王思琪是想先攀爬着绳索上来，但那家伙却略有几分不耐烦要求他先把东西送上来。

    “你要是不相信我们的话，那也没有办法，毕竟我们不是一路人，想要得到你的信任，那简直是天理难容，不过既如此你有一个更好的解决办法，你就守着那东西待在下面，我们就先离开了。”

    “那怎么能行，刚才不过就是我一个片面的小想法而已，并没有说不想为各位作出贡献，我马上就在这里清点好东西，一共是六枚晶体，我会把它全书送上去的。”

    “早这样不就痛快了，哪至于在这里忍气吞声呢，看看你现在这副样子，简直有被之前的言论，不是说只要在这里看到我一次就杀灭我一次吗，现如今没有人撑着你的威风，难道你就翻不起身来了吗？和我印象中的人差别确实还挺大的。”

    王思琪此时灰头土脸的，也不好和他争辩些什么，只是一门心思将头都快拱到地里去了。

    瞧见这幅样子对方倒也不浪费时间，将这六枚晶体从绳子上抽了下来，仔细的数了一番，发现数量上确实没有问题。

    就冷哼了一声，将绳子丢到了下面王思琪。

    看到这希望之光，可是高兴的不得了，攀爬着绳子就直接向上，但很可惜，他漏算了一点。

    “你看看他这幅蠢样子，没想到居然真的信了我们的话，也不知道是该说你天真还是该说你愚蠢。”

    “你们怎么能不信守承诺呢？这样做真的好吗？”

    “我们本来就是这里的恶人，遑论好不好呢，只要我们自己看着高兴不就行，反正这一次的事情又不是全听你的，什么时候我们也要由你来笔画做主，我想应该还轮到那个时候吧，你就好好在下面考虑一下之前做的事情究竟是对是错，是否该反省一下自己。”

    听到他义正言辞的说辞，在这里仿佛想要撇清一切，面前的人也不免有几分崩溃。

    “东西已经替你们打点好了，怎么说也该把我带上去，我保证只要把我带上去，你们就再也不会受到他们的干预，在这里想做什么就做什么。”

    “真的吗？”

    “那自然是真的。”

    “那还是有些可惜，我们就只有那一条绳子丢下去之后就再也没有备用的，以你那小劲儿应该从底下丢不上来，那还真是可惜，没想到还是和求生之路失之交臂，下一次努力我们一定把你救出来。”

    随后就听到何三诺咆哮的声音，对方在这里好似嘲讽了他一番，就在这里大摇大摆的离开，根本没有在意身后人的感受。

    这也让他略有几分心酸，但此时的情形确实不是一个反击的好时刻，没有人陪伴在自己的身边。

    要是凭借着自己这三脚猫的功夫，估计还伤不到人家的皮毛，就要被打发回来，眼下更不是一个合适的机遇。

    (本章完)

