    对杨师配制的这个药液，他连万分之一的信心都没有，但和对方说的一样，如果想不出其他办法，这位老祖，恐怕连三分钟都活不过去了。

    反正都是要死，还不如拼一把！

    不管怎么说，这位杨师，都成功治好了凌天宇的妻子和杜邈轩等人，就算这半天的举动十分不靠谱，有些让人丈二和尚摸不停头脑，也是唯一的希望。

    十来个呼吸过后，一咬牙：“好，我试试！”

    只能死马当活马医了。

    此刻确实没什么好办法了。

    做出决定，沈追陛下一咬牙将桌上的玉瓶拿起，几步来到老祖跟前。

    “老祖，得罪了……”

    找勺子撬开嘴巴，将药液灌了下去。

    “呜呜……”

    沈洪老祖虽然随时都会死，实际上还有有点意识，感受到药液被硬生生灌进来，差点哭了。

    之前的事，他基本都看在眼里，知道最后找来这位杨师的举动，满满的心塞。

    他可是堂堂天玄王国老祖，地位比国王陛下还尊崇的超级强者，还没经过检验的毒药就拿过来……让他做试丹兽！而且还是试验那种一旦错误，就利马挂掉的毒药……

    我的命怎么这么苦，想安稳的活不容易，想安稳的死，也不行嘛……

    很快，一玉瓶的药液就被沈追陛下硬生生灌到沈洪老祖的口中。

    咳咳咳！

    就见沈洪双眼一翻，身体挣扎了两下，再没了动静。

    “老祖……”

    沈追陛下脸色一白，后退了几步，失声痛哭。

    失败了吗？

    不光老祖是天玄王国的基石，更重要的是对他的恩情和斩不断的血缘关系！

    称呼沈洪为老祖，其实正是前两代的国王陛下，他的亲爷爷。

    亲爷爷此刻居然死在了他的面前，而且还是被他灌药硬生生灌死的，心中的难过可想而知。

    “药液要是这么好配制，毒师也就不值钱了……”

    刘凌摇摇头，着看向不远处的张悬：“杨师，虽然不服用药物，沈洪也会死，但他实打实死在你的药液下，应该算是你杀人了吧！”

    “杀人？”

    “不错，药液是你配制的，也是你命令灌下去的，现在人死了，不是你的责任是谁的责任？”刘凌目光炯炯的看过来。

    “杨师，你不是对药液很有信心吗？”沈追陛下也看过来，目光带着质问。

    我听你的话，才给老祖灌下去的，这下倒好，灌下去人就死了……

    “我的责任？”

    “不错，沈洪是天玄王国的基石，现在死在你的药液之下，不如你就代替他坐镇这里，算给他们补偿！”刘凌道。

    其实他也知道，不灌药液，沈洪也是必死，故意这样说，目的就是为了这个。

    沈洪最大的作用是坐镇王国，让诸多势力不敢动弹，既然他死了，只要这位杨师答应留下，效果肯定比他活着还要强大。

    甚至天玄王国还能一跃晋级，成为二等，或者一等王国。

    “坐镇这？”

    张悬摇头：“不可能！”

    他打算等沈追陛下找齐通玄境秘籍就撒丫子走路，守在这里？

    开什么玩笑！

    “不可能？难道杨师出手非但没救活沈洪，反而将其害死，就没有一丝后悔和惭愧？”刘凌眉毛扬起。

    “害死？你想多了……我还以为什么大事！”张悬微微一笑：“放心吧，有我在，想死哪有那么容易！”

    说完两步来到已经躺平的沈洪老祖跟前，抬起手掌一个耳光抽了过去。

    啪！

    声音脆响。

    咳咳咳！

    紧接着，咳嗽声再次响起，就见已经再不动弹的沈洪，吐出一口药水，缓缓睁开了眼睛。

    “这……”

    几人全都傻了。

    本来还想说话的刘凌、郑非等人一个个眼睛快要掉在地上，生怕看错了。

    “老祖，你……”

    沈追陛下满脸疑惑的走上前来，死活不敢相信。

    “你这个不孝的家伙，想把我呛死吗？咳咳……”

    沈洪胡子吹了起来，根本没之前衰弱随时死亡的模样。

    “杨师，这到底怎么回事……”

    沈追陛下急忙看过来。

    明明看到老祖都不动弹了，怎么突然醒过来，还能说话了？

    到底怎么回事？

    不光是他，就连刘凌、庄贤、郑非三人也觉得自己的认知快要崩塌了。

    死人复活？

    这不是真的吧？

    “沈洪身体虚弱，快要死亡，我让你把药液喂下去，结果你直接灌了进去，粘稠的药液堵住了气管，让他看起来跟死人一样……至于为何来了精神，很简单，我的药液配制成功了，有用！”

    张悬神色淡然。

    看起来很奇怪，说出来其实非常简单。

    他配制的十全药液，可是通过图书馆检验的，功效自然没有问题，沈洪虽然快要死亡，服用后依旧起了效果，短时间内就恢复了精气神。

    本来，稍微喂一点就有效果了，结果沈追陛下整瓶子都灌进去了，这么多药液，堵住了咽喉，没直接呛死就很不错了。

    正是看出了这点，才一巴掌抽过去，震开了塞在咽喉的药液，让他再次清醒。

    “这……”

    听完解释，沈追陛下、三位名师都懵了。

    胡乱配制的东西，竟然……真他妈管用？

    别的毒师配制药液，准备各种仪器，生怕出现丝毫差错，这家伙到好，两只手随便倒……居然也能成功……

    老天，你玩我的吧？

    当然，这个还不让他们震惊，最关键的是……这个杨师，前一刻还不知道这种药液是什么，下一刻就配了出来……

    苍天，大地，谁能告诉我，这到底怎么回事吗？

    难道真和他说的一样，现学习的？

    闭上眼睛在原地站了一会就叫学习？

    而且还学会了毒师这个职业……

    四人怎么都觉得有种做梦的感觉。

    “多谢杨师救命之恩……”

    众人震惊还没结束，就见沈洪老祖挣扎着从床上爬了下来，一抱拳。

    十全药液，无论离死神多近，只要服用，就能回光返照，和正常人一样的，活上一段时间。

    虽然没有实力，下床却是非常简单。

    “不用这些礼节了，你现在打一套拳给我看看。”

    懒得和对方废话，张悬摆了摆手。

    配制药液让对方能够活动的目的就是这个，既然站起身来，就快点吧。

    “打拳？我现在身体虚弱，一点真气都提不起来，就算打也没用……还是不献丑了！”

    沈洪摇摇头：“经历了生死，我也想通了，王国能保住就保住，保不住，也是命数所然，没必要拼命强求……”

    “……”张悬。

    我要你打拳，是想让图书馆形成书籍，好知道你到底怎么回事，你给我来个长篇大论干什么？

    还玩起了哲学……

    “沈洪老弟经历生死有这种感悟，的确不错！一切富贵都没用，自身实力才是最重要的，王国权利虽好，却限制了你的发展，要不然，凭借你的天赋，肯定早就突破达到宗师了。”

    张悬还没来得及说话，一侧的刘凌就满意的点点头，眼中满是赞扬。

    “是啊，可惜我领悟的晚了！”

    沈洪老祖叹息一声，接着再次看向张悬：“虽然如此，还是感谢杨师的帮助，让我恢复意识，就算没有实力，我也感到十分高兴……”

    沈洪老祖正想继续说话，就看到眼前的杨师，脸色铁青难看，紧接着一巴掌抽了过来。

    啪！

    正好打在后脑勺上。

    啪嗒！

    话才说了一半，沈洪老祖眼前一黑，立刻平躺在地上，昏了过去。

    “让你打拳就打拳，废话真他妈多……”

    拍拍手，张悬哼了一声。

    一转脸就看到沈追陛下、三位名师满是目瞪口呆的看过来。

