
“苏总，很多人到咱们媒体下面问这事，咱们真的不理会吗？”

苏羽事先已经知会过，没想到王敏还是打电话来询问，看样子媒体账号压力很大呀。

还好他果断，微博挂着“中秋放假”，选择直接退了出来。

要不然，他微博恐怕更“炸”。

苏羽回道，“你安心放假就好了，公司的事别管了，等下周上班再理会。”

电话那头，王敏一脸无奈，两个老板是真心大啊，就不怕把好感度败光了？

王敏压低声音问道，“那这事，是真的还是假的？”

苏羽道，“真的假的都没关系，都下周再处理，你就别操心了。”

“安心度假，替我和赵大哥问个好，就说中秋快乐。”

王敏，“……”。

嘚！这老板是真没上心！

不过从这漫不经心的语气，王敏还是得出了自己的判断，看样子这新闻是自家老板的手笔无疑。

唉，最近她是越来越看不懂自家老板了，也不知道他准备搞什么。

挂断了电话，王敏继续弄起了青椒肉馅。

一旁，王敏的丈夫赵大海看到妻子这操心操肺的模样，也是无奈直摇头。

这婆娘就是闲不下来呀，责任心太强了~

不过对于王敏的工作，赵大海还是极力支持的。

公司很好，待遇很好，前景也好，老板也没话说…

前段时间还干了一段时间副总。

就这看重程度，她上点心也是应该的。

至于怀疑自家老婆和老总有什么不清不楚的，这点赵大海完全放心。

就算信不过自家老婆，他还信不过苏羽嘛！

又不是肤白貌美的黄花大闺女，他们孩子都有了。

集团那么多年轻小美女，人家老板能是瞎子？

再说了，以苏羽的为人也不可能干出这种事。

“你笑什么啊？”

思索过后，王敏注意到自家丈夫嘴角上扬的模样，好奇问道。

语气很柔和动听，没有在公司那种霸道高层的感觉，反而有些温暖。

“我说老婆，你就别担心了，就算这消息是假的，人家苏总也有手段压得下去。”

“你是不知道，最近在我们圈子里面，好未来集团都快传神了。”

说着，赵大海脸上荡起了神秘的笑容。

“嗯？你快说说怎么回事？”

知道赵大海搞IT的，圈子比较广，王敏顿时来了兴趣，追问道。

擦了擦手，赵大海一本正经，煞有介事道：

“上次万企集团道歉的事，你还记得吧？”

“嗯，听说他们损失很大，所以才道歉的。”

有消息说是苏总花钱干的，也有人说是粉丝看不下去干的，也没个结论。

“岂止损失很大呀，你是不知道内幕！”

王敏这话一出，赵大海情绪顿时激动起来，眼神散发出璀璨的光忙，激奋莫名。

“老婆我和你说，我有小道消息，听说是万企服务器被攻陷，损失了几千亿，万企集团面临瘫痪才不得不道歉的。”

“你说你们老板能量多大，连万企安全系统都能够搞掉，最后红客联盟出动，也是铩羽而归！”

越说越激动，赵大海整个人都快飘了起来，脸色涨红得像是喝醉了似的。

“那可是红客呀，唐国最强黑客组织！”

“就现在，我那黑客朋友在废寝忘食研究那冰山一角技术，愣是入门都没入，你说这是什么概念。”

眼神灼灼地看着王敏，赵大海醉意盎然。

他赵大海在小黑面前，就是初级。

小黑在红客联盟面前，那就是小白。

红客在那位大佬面前，就是弟弟！

他赵大海要是有那大佬十分之一…

不！

哪怕是百分之一的技术，他也不可能一个月才三万块工资。

现在黑客圈都传疯啦，说唐国诞生了新神。

而神。

临王座之上！

在互联网技术这块，唐国可算是扬眉吐气，领先于人啦！

作为唐国人，他由衷的自豪啊！

轰隆！！

王敏只觉得振聋发聩，脑瓜子嗡嗡的。

她万万没想到，万企居然是沦陷投降的。

先前还说什么工作人员操作失误，所以开除了几个人。

真相，居然如此骇人听闻！

见妻子震惊的模样，赵大海得意一笑，体贴地给她按摩起来：

“所以呀，你就放心在好未来工作，你们苏总那才是深藏不漏。”

“要不是万企这次把他逼急了，谁能够想到一家不起眼的饮料公集团，居然打得唐国互联网巨头在抱头鼠窜！”

赵大海脸色惊异连连。

先不论那位神是谁，有这样强大的后援看着好未来集团…

哪怕好未来集团烂泥扶不上墙，都不可能倒下来！

这份妥妥的高薪有前景工作，那可是让他都羡慕呀。

“这…”

经过丈夫这一解释，王敏是彻底震惊了，仿佛做梦一般。

那个平日里和颜悦色的老板，居然这么的可怕。

连万亿豪企，都只能够匍匐投降…

嘶~

真是人不可貌相呀！

王敏惊悚未定，喃喃自语道：

“我可是跟着苏总的老员工啦，居然一直没发现他有什么秘密，太恐怖了。”

赵大海笑了，“所以呀，这才是你们苏总的可怕之处，不鸣则已，一鸣惊人。”

语气微顿，赵大海凝声提醒道：

“我怀疑，那什么健康因子的事，十有八九也是真的。”

“要不然你们老板不会放任这事情闹大，毕竟好未来可是很有有责任的公司，你就没怀疑这一点吗？”

“我…”

王敏再度哑口无言，眼睛瞪得老大，震惊地无可复递。

听君一席话，简直是胜读十年书。

难怪平时爱惜羽毛的公关部，此刻居然毫无作为。

难怪苏总会放任事情流传…

感情，这是一个巨大的阴谋呀！

生怕王敏犯错，赵大海语气深沉地提醒道：

“别看你们苏总年轻，其实换了其他同年纪的总裁，可没有他这般沉稳。”

“呵呵，谁能够无背景、二十多岁身价就过亿的，没点真功夫，其他人也不可能答应啊！”

“你以为他心大，其实人家把一切都掌握地死死的，只不过一般人看不破这层而已。”

话音落下，王敏陷入了出奇的沉默之中，只觉得手脚都在发凉。

自己老板，居然藏得这么深？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69188972"  chaptername="第68章  深藏不漏，谦谦苏羽！【月票加更】">加入书签</a>
</div>
