
　　孙策与虞翻对面而坐，看着董袭刚报上来的伤亡统计数字，笑逐颜开。

　　“先生，你来得太好了。有了你传授的新战法，我们再遇到游骑就不用担心了。你是不知道，之前为了对付这些游骑，我们想了多少办法，却见效甚微。”

　　虞翻笑笑。“这不是我的成绩，是讲武堂的研究成果。讲武堂的学生中有七成以上来自凉州，对步骑之间的优劣最清楚不过。”

　　孙策眼神微闪，沉默了片刻。“先生，我一定要送仲谋为质吗？”

　　虞翻脸上的笑容也淡了。“将军，你在担心什么？天子付你以方面之任，又许你割据海外，你送子弟入质不应该吗？还是说，你的目的不在海外，还在中原？”

　　孙策吓了一跳，连忙摇手道：“先生何出此言？先父受国恩，以匹夫为列侯。我蒙陛下不弃，委以方面之任，岂能有不臣之心？”

　　“那你为何一再推诿送质？”

　　“我是不放心仲谋，他太年轻了，又不肯居人下。到了行在，难免受人欺负。万一他忍不住，与人冲突，岂不……”孙策苦笑道：“要不，换个人行不行？比如叔弼，他也十七了，可以为童子郎嘛。你不是说，刘表子刘琮就做了童子郎？”

　　虞翻冷笑道：“刘表是文臣，现在在洛阳绘制图卷。你如果也愿意去洛阳，别说是叔弼，让你儿子孙绍去都可以。”

　　孙策一声长叹，很是无奈。

　　虞翻带着一些讲武堂的学生来协助他作战，的确帮了大忙。但虞翻提出入质的要求，又让他很纠结。

　　他不是对朝廷有异心，只是舍不得弟妹，尤其是二弟孙权。

　　与其他弟妹不同，二弟孙权不仅天生异象，相貌与众不同，性格也有着其他弟妹不具备的精明。

　　曾有相者说，他们兄弟之中，唯有孙权有长寿之相，而且贵不可言。

　　让他把这样的弟弟送到朝廷为质，他舍不得。

　　他宁可送三弟孙翊去。

　　他不是不疼爱孙翊，但他觉得孙翊和他过于相似，将来的成就不仅超过他。如果能让孙翊为郎，接受天子的熏染，将来说不定会有些出息。

　　但虞翻强烈反对，坚持要他送孙权为质。

　　这让他很沮丧。曾经对他忠心耿耿的虞翻变了，现在一心为朝廷着想。

　　“祭酒，送质的事，可以缓一缓嘛。”董袭站在一旁，陪着笑脸，小心翼翼地说道：“天子也没有提，等到战事结束之后再说也不迟。”

　　“蠢物！你懂什么？”虞翻登时变了脸色，厉声喝道：“天子不提，是不在乎。朝廷可用之人太多了，没有孙将军，还有其他人。可是孙将军如果得不到朝廷的支持，他能做什么？没有战马，他能在辽东立功吗？没有新战船，他能征伐海外吗？你只看到邺城，难道希望邺城是最后一战？”

　　董袭讪讪地笑着，一声都不敢吭。

　　他和虞翻是同乡，都是余姚人，所以才有胆气在虞翻面前进言。虞翻大声斥责他，他也不生气。虞翻这已经给他留了面子，换了别人，说不定直接动手打了。

　　孙策的脸色变了，抬头看着虞翻。

　　他是个聪明人，知道虞翻骂的是董袭，敲打的却是他。

　　虞翻说得对，没有战马，他就没有骑兵可用，将来到了辽东战场也没有立功的机会。没有朝廷正在研究的新战船，海处征伐也无从谈起。

　　简而言之，朝廷可以没有他，他却不能没有朝廷。

　　天子不取质，是天子有太多的选择。

　　他却没有那么多选择。现在不送质，围攻邺城可能就是他的最后一战。

　　孙策咬咬牙。“先生，我听你的，让仲谋随你回去。”

　　虞翻余怒未消，点了点头，长身而起。“将军，等仲谋到了行在，你们兄弟之间可以多通书信。到时候，你就知道我为什么这么做了。这天下，早就不是你们以为的天下了。”

　　说完，他甩了甩袖子，扬长而去。

　　孙策、董袭面面相觑。

　　张纮与虞翻擦肩而过，本想打个招呼，虞翻却没理他。张纮大感诧异，却不好多说。

　　进了帐，他问孙策道：“将军，虞祭酒这是怎么了？”

　　孙策挥挥手。“别管他了。什么事？”

　　张纮这才注意到孙策和董袭的脸色都不太好，稍一思索，便猜到了大概，随即将手里的书信递了过去。

　　“刚收到陈琳送来的消息，陈登遇袭阵亡。”

　　孙策大吃一惊，看了一眼张纮，连忙打开书信。

　　陈琳的信是写给张纮的，目的也简单，就是想问问张纮，他如果想转投孙策，孙策会不会接收他。

　　陈登阵亡，给他带来了不小的震动。

　　一方面是张郃的能力之强，超出了他们的想象。在刘备、张飞的眼皮子底下，张郃偷袭陈登成功，而且一战斩首。

　　另一方面，陈琳也怀疑刘备借刀杀人，故意要看陈登的笑话。

　　陈登出身世族，眼界极高，连袁术都看不上，对刘备也谈不上君臣之义，更像是合作者。刘备想借张郃之手敲打一下陈登也是情理之中的事。只是没想到这次玩脱了，陈登阵亡。

　　陈琳原本也不是刘备的心腹，还是袁绍旧部。他之所以寄身于刘备，根本原因还是陈登。如今陈登死了，陈琳也不想再在刘备麾下，想托张纮的关系，转投孙策。

　　孙策对陈琳来投没什么想法，但是陈登阵亡却让他心生警惕。

　　在冀州作战，骑兵的价值更胜于中原。当初陈登全军覆没，就是被张郃、高览率领的骑兵奔袭所致。如今陈登又一次败于张郃之手，而且又是骑兵奔袭，足以令人引以为戒。

　　他和陈登一样缺少骑兵。虞翻教他的战法只能用来对付小规模的游骑，对付不了数以千计的骑兵，所以虞翻才极力让他送质，以换取朝廷拨付战马，让他有机会组建属于自己的骑兵。天籁小说网

　　他麾下也有能指挥骑兵的将领，比如程普、韩当，或者陈武，但他没有足够的战马，必须向朝廷申请。

　　自己花钱买，他是花不起的。

　　况且就算他想买，也未必有人肯卖给他。

　　这事不能拖，越快越好。

　　“子纲，我准备送仲谋去行在，考散骑，或者讲武堂。你看可行否？”

　　张纮沉吟片刻。“我以为可行。这样吧，犬子也到了该入仕的年龄，就让他陪仲谋一起去。有虞祭酒点拨，将来或许能有点用。”

　　一旁的董袭见状，连忙说道：“让犬子也一起去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第898章 兔死狐悲免费阅读。https://xs.23sk.com 