
　　“我知道我们家对不起她，但不管怎么样，小米都是她的女儿。小米能这么有出息，就是想让她另眼看待。”何老太说，“就算她厌恶我们，也不该让小米一次一次的失望。”

　　何德金：“现在我们就希望，她能认回小米，以往的事情就算了。”

　　这是何家母子的最新回应，他们是看到网络上铺天盖地关于车若茜的议论，觉得这件事稳了。

　　车若茜根本不想提及从前的事情，像她那种有头有脸的人，会当众承认自己曾经被人拐过吗？

　　这么久都没有回应，明显是想隐瞒着那件事，所以二人就大胆的回应了。

　　但避免到时候被反水，他们没有指责车若茜太多，话里话外都很模糊。

　　他们说的对不起车若茜，是在说拐她的事。

　　网友理解成的是，他们觉得自己家穷，没能给车若茜好生活。

　　现在的网友特别喜欢搞对立，像这种例子，他们自动会将女人脑补成一个嫌贫爱富，吃不得苦，爱慕虚荣的人。

　　“伯母，现在该你了。”卓熠看到网络上最新的消息，提醒坐在那边，短短两天，明显消瘦了一些的车若茜，“何家已经有人正面回应这件事，何小米还是没有表态，我估计是公司叮嘱过她，如果没有意外的话，持续下去，她也不会对这件事表态。”

　　“因为现在的娱乐导向，网友不会责怪她半点，只会理解她的行为。”

　　卓熠说这话的时候，还在观察车若茜的表情，见她没有露出一点其他的表情，心下明白车若茜的心里却是没有何小米这个女儿。没有恨，也没有爱，只当是一个陌生人，其实这样未尝不是最好的态度。

　　应该说，车若茜这样的表现，已经算放得开的了。

　　“我没有问题了，小卓，现在我需要怎么做？”车若茜的左边坐着的是唐天硕，右边挽着她胳膊的是唐果，有丈夫和女儿给她的无限勇气，她是不会害怕的。

　　在卓熠的那个沙发上，卓家夫妻也在。

　　是啊，还有当年那个带她出去的大哥大姐，现在对方又来帮她了，这么多人支持她，事情到了这个份儿上，她是该诉说一下当年的真相。

　　她不仅要回忆所有的真相，还要将何家母子送到监狱里面去，这才是真正的将这件事了结。

　　“接下来可能会对伯母有些残忍，需要你录制一个长视频，将事情原原本本，分毫不差的诉说出来。”

　　“我已经联系过当年从何家村出去的那些女人，有一部分愿意陪同伯母一起做这件事，将当年何家村那些人做的恶事再次曝光出来，并且追究他们的法律责任。”

　　卓熠说道：“还有我爸妈，也会将所有的资料拿出来，当年我爸拍下不少何家村的照片。本身是打算运作一下的，只是没有想到，因为伯母的提醒，使得何家村大变样，就没有用到这个。”M.23sk.com

　　车若茜应声：“好，我就按照你说的做。”

　　她看到唐天硕脸上的担心，用力握住他的手：“不用担心，没什么大不了的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5217章 大山女主的妹妹（77）免费阅读。https://www.23sk.com 