
这一次朱厚照和亦卜剌所签订的盟约在后世被称作《亦卜剌盟约》，在后世的人眼中这一份盟约不但为大明带来的一份面积超大的领土，更是被后世的无数人看做是大明征服草原的开始。

按照这一份盟约大明可以往亦卜剌的领地之中进驻五万人的军队，如果是在平时朱厚照估计会进驻三万人左右便了事了，毕竟说五万人就派过去五万人在外人看来吃相有点太难看了，不过现在既然亦思马因和莫日根两人要反了，为了早一步控制住局势朱厚照不得不直接将人数提高到了上限的五万人。

不过倒地派那一支部队前去却没有确定下来，主要是朱厚照和下面的人分歧有点大，朱厚照主张三边的边军去便可以了，但是内阁和兵部却认为这一次的进驻军队非比寻常，而且考虑到未来发生战争的可能性应该派一支战斗力高对大明的忠心也高的军队去，三边的边军虽然战斗力还行，不过他们的成分复杂对朝廷的忠心实在不是人能够预料的到的，而军队战斗力高对朝廷还忠心耿耿的那就只有禁军了。

内阁和兵部就是主张派五万禁军大军前去，不过朱厚照确认为禁军的重任是防卫京城，不能什么事情都让禁军出马吧，那还要其他的军队干嘛。而且朱厚照也有点认为让禁军前去有点高射炮打蚊子的嫌疑，显然朱厚照对禁军极为的看重。

当消息在朝廷内部传开了之后那些禁军的将领们纷纷上书请求朱厚照将他们给派到亦卜剌的领地之中去，对于那些将领来说这可是一个捞取功劳的好机会，如何会不尽力争取呢。现在禁军几十万大军派哪一部也是一个问题，所有的将领们都上书请战了你让这个去不让那个去也不好。

最后朱厚照一琢磨干脆谁都没让去，因为朱厚照在和兵部商量过之后直接下令从山东调派五万大军去执行这一项光荣的任务。山东士兵历来便是天下有的数的精兵，作为以前京军兵源之一的他们战斗力绝对经得起考验。而且论起对朝廷的忠心来说这里的军队也是杠杠的。这些军队将从四月初来时集合，四月中旬开始起拔，按照正常的行军速度他们需要在五月中旬之前进入亦卜剌的领地之内。

至于他们到了之后的驻扎地方，朱厚照也已经想好了，亦卜剌的领地紧挨着亦思马因和莫日根的领地，这些军队到了之后只需要驻扎在亦卜剌和两人领地相交的地方便可。到时候一旦战事起了，朱厚照将派其他的军队正面进攻亦思马因和莫日根，而这些军队到时候的任务便是从后面进攻他们的老巢。

而与此同时，命令还要求三边调派五万大军前往山东，这一次朱厚照可不是让他们去山东驻守的，而是让他们在山东休息一段时间之后就要去耽罗岛以及辽东了。

朱厚照目前计划驻派两万五千人的大军在耽罗岛，这些大军的任务就是替大明好好的经营耽罗岛为以后的军事行动做好准备，然后偶尔的协助剿灭一些倭寇便可以了。

而剩下两万五千大军才是朱厚照要去帮助朝鲜剿灭倭寇的主力军。他们将在辽东驻扎，一旦战事起了朝廷将派水师将他们直接从辽东运送到朝鲜的南部去，之后他们将被留在那里协助朝鲜剿灭倭寇。

至于在亦卜剌的领地之内建立起什么样的官府机构在经过朱厚照和内阁、吏部长时间的讨论之后也确定了下来，最后朱厚照听取了马文升的意见选择仅仅在当地的主要聚集区建立起来知府一级的官府便可。其实在之前朱厚照是倾向于直接将整个亦卜剌的领地都变成一个行省然后直接建立省一级的官府的，朱厚照这样想是为了避免以后大明失去对这里的控制，但是马文升却认为现在必须要给亦卜剌一点面子才行。

按照马文升所说的亦卜剌虽然答应了大明可以在他的领地之内建立官府，虽然明面上我们想怎么弄都可以，但是毕竟此时亦卜剌才是当地的实际统治者，他还有自己的军队，他并不是大明的傀儡。所以在具体操作的时候必须要考虑到亦卜剌的面子。如果大明直接在当地设立行省一级的官府那让亦卜剌怎么看？别忘了亦卜剌下面还有无数的小部落呢，到时候这些小部落会如何作想？

说道最后，马文升的意思就是为了不引起亦卜剌以及当地人的过激抵抗，最好还是一步一步来最好。

最后朱厚照想了想开始听从了马文升的建议，他看亦卜剌也没有几年可以活了，这样等几年之后不但大明已经差不多控制了当地一半的地方了，当地人经过几年的缓冲也不会剧烈的反抗了，而且那个时候亦卜剌刚刚去世可以利用脱火剌剌急需大明援助的事实在当地几个知府一级的官府之上在设立一个行省。

亦思马因和亦卜剌两人现在已经放心了，果真如两人所想的那样，朱厚照这的不敢在这个时候拿两人怎么样。现在随着汇聚在京城的大明地方上的官员、将领、士绅、名流以及来自属国的使节等越来越多，朱厚照不但已经恢复了他们懂得正常食物供应，现在也已经完全的解除了对他们的行动限制。现在整个京城他们哪里都去得，只不过在两人也知道在暗地里朱厚照一定派人监视着他们，而且他们两人尝试着派手下提前回草原，不过当在第二天从礼部那里拿到了昨天派出去的手下所持的令牌之后，两人知道他们派出去的人已经遇害了，虽然他们已经不再限制他们在京城之内的自由了，但是想派人回去也是别想了。

不信邪的两人尝试过几回发现都失败了之后便不得不放弃了这样的打算。

不过随着两人得知巴图蒙克和阿喇哈青森两人虽然都没有亲自来但是都派来使臣代表自己前来而且两人的使臣还是一起到的京城的消息之后忠于喜上眉头。

现在巴图蒙克和阿喇哈青森不但都派来使臣前来，而且两人的使臣还结伴一起到达京城，似乎事情越来越往对两人有利的地方发展了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484217"  chaptername="第三百八十二章  似乎有利">加入书签</a>
</div>
