    鲲鹏老祖修为大进，他心情很不错，此时鲲鹏直接飞出神宫，他高居九天之上。

    只见北冥海中，三座仙岛成“品”字形状分列，一道道隐晦的气息将三座仙岛相连，正是那守护先到的先天三才大阵。

    “这先天三才大阵一成，足以让我北冥的防御力量提升数成！若是以后让紫微星君帮忙布下星辰大阵，引渡星光守护，防御之力肯定会更强！”

    鲲鹏老祖嘴角带笑，他忍不住展望未来。

    如今他看似强敌环伺，但却没有谁敢随意的再欺负鲲鹏老祖，以鲲鹏老祖如今的实力，虽不说无敌与洪荒世界，也是足以横行无忌了。

    此时鲲鹏老祖心有所感，他抬头看向洪荒世界东面，只见那里一道祥光冲天，无数紫气浩荡，一股股法则之力弥漫开来。

    鲲鹏老祖眉头一皱，他低语道：“看来，很可能是太清成就了准圣修为！”。

    正如鲲鹏老祖猜测的一般，昆仑山中，三清兄弟欢喜不已。

    “恭喜大兄，斩出善尸，一举跨入了准圣之境！”

    元始天尊和通天道人都是一脸喜色，显然在为太清感到高兴。

    太清脸上同样带着淡淡笑容，他早已预料到自己即将突破，毕竟这些年他可是一直勤奋修行，不敢有丝毫怠慢之心。

    在加上太清天资极高，能突破到准圣境界，根本就不是什么难事。

    “二弟三弟，你们两个只怕也快要突破了吧？到时候我们昆仑山一门三准圣，这才是真正的强大和荣耀！”

    太清一句话，让元始天尊和通天道人热血沸腾，点头不已。

    太清再强，也不过是一位准圣，而他们三兄弟若是全部突破，那就是三位准圣！

    再加上他们手中两件先天至宝，一件洪荒第一凶阵。

    整个洪荒世界，谁能挡三清威风？

    谁敢挡三清威风！

    可想而知，到时候的三清兄弟，是多么的强大。

    可惜他们最终自毁城墙，在封神之战中互相以命相博，兄弟阋墙，反倒让西方教捡了便宜。

    “大兄所言极是，等我突破准圣之日，定要与鲲鹏道友一交高下！”

    通天道人傲然开口，他身上剑气冲霄，战意凌云。

    鲲鹏老祖虽然先行一步，早早突破到了准圣之境，但通天道人依然毫无惧意，心中仍有与之一战的雄心！

    “三弟，你的剑道无双，若是比拼剑道，谁人能是你的敌手！”

    元始天尊大笑，他对自家弟弟还是非常了解的。

    “哈哈，二哥说的也是，我这就去闭关，争取早日跨入准圣之境！”

    通天道人一笑，以己之长攻彼之短，胜之不武啊。

    如今的三清兄弟上下一心，这是他们最为辉煌的时刻，也是他们最强大的时刻。

    就在太清老祖成功突破到准圣境界不久，天庭之中同样有一道巨大的神光冲天而起，那强烈的异象，搅动满天星辰。

    “妖族之中，也有修士突破到了准圣境界！”

    这妖族修士，竟然超越了元始天尊和通天道人，比他们更快一步跨入了准圣之境。

    “是太一吗？还是那帝俊？”

    众多大神纷纷猜测，毕竟妖族之中，太一最强，帝俊，伏羲，女娲次之。

    此时天庭之中，伏羲妖皇一脸喜色，他和帝俊站在女娲的神殿之前。

    “没想到，妹妹竟然这么快就突破到了准圣境界！”

    伏羲满脸欣喜，简直比他自己突破还要高兴，这个宠妹狂魔，可以说一颗心都放在了妹妹身上。

    “娲皇破而后立，她之前伤势严重，消耗了上千年时间，如今恢复过来，实力自然是突飞猛进！”

    帝俊也是点头不已，不过他脸上虽然带着笑意，那眼底深处却多了一丝忌惮。

    女娲身具鸿蒙紫气，又是鸿钧道祖钦点的弟子，现在又修为猛进率先突破到了准圣境界。

    这女娲娘娘显然在迅速做大，若是局势继续这样发展下去，只怕伏羲和女娲的实力就会远超帝俊和太一。

    而且如今妖族之中，许多妖帅都私下里亲近伏羲和女娲，这种尾大不掉之局，让帝俊十分头疼。

    可惜那巫族一直无法被消灭，帝俊又要依仗伏羲和女娲的力量，因此他也只能默不作声，一切以除掉巫族为最先选择。

    东皇太一此时也在闭关之中，天庭发生如此大的巨变，他自然是一清二楚，不过太一并没有出关的意思。

    “女娲突破准圣，我太一也不差分毫，待我这次破关之时，定能跨入准圣境界！”

    太一眼中星河起落，他收摄心神，丝毫不为外物所动，一股股强大的气势弥漫周身，他显然也到了修行的关键时刻。

    娲皇神殿之中，伏羲和帝俊亲自前来庆贺。

    女娲娘娘脸上也是一片笑意，如今她不但伤势恢复，而且修为更是突飞猛进。

    “恭喜娲皇，修为精进，这可是我妖族之喜啊！”

    帝俊满面笑容，让大家如浴春风，心情不由好了许多。

    女娲掩嘴一笑，露出一些小女儿姿态，“陛下，我这也是死里逃生，才勉强突破的，可以说是因祸得福。”。

    伏羲此时也点头说道：“妹妹破而后立，正是天命所归之兆！只不过当日一战确实太过凶险，以后妹妹可不能再随意行事了！”。

    伏羲一番责怪，女娲却只能笑着点头应下，她又怎会不知自家哥哥的关心之意。

    “当日之事，确实是我欠考虑了，这才让女娲道友身陷危机，着实是我的错！”

    妖皇帝俊叹息一声，满脸愧疚神色。

    伏羲闻言，他急忙摇头说道：

    “道兄，此事错不在你，当日征讨北极天，确实是正确的选择，只是在我们和巫族争斗之时，儿郎们畏惧巫族神力，不敢上前，甚至出现怯战脱逃的情况，因此耽误了阵法运转，这才出现了纰漏。”。

    伏羲这么一说，妖皇帝俊顿时眉头一皱。

    “竟然还有此事？贤弟若是不说，我还真不知道这些，可恨早就该挑一些懦弱之辈，杀之以正天威了！”

    帝俊一脸严肃，显然并非随便说说而已。

