    

    第32章 佛道争辉

    “还敢动手！”

    凌天目光森寒，狠狠一脚跺在这名周家弟子的脸上，只听得“砰”的一声，他的头颅直接炸碎。

    “各位，没有时间了。我们一起冲出去！”

    凌天大手一挥，率先冲了上去，与几名周家弟子缠斗在一起。身后的步英仁见状，立马大声呼喝着带头发动进攻。

    一群圣子相视一眼，默默点了点头，似乎形成了某种共识。刹那间，所有圣地弟子一同出手，目标正是暴乱的人群。

    “轰隆隆~”

    圣地联手，这是一股无比恐怖的气势。虚空在颤抖，这方天宇摇摇欲坠，如同一方青天坠落，无穷星河散落光辉如同一条白玉带自九霄降落。

    “镇！”

    周正天出手了，大手遮天蔽日，让日月无光，真正展现他圣子的实力。他浑身被神环笼罩，周身激荡仙气如同一尊神祇降临。

    众人看着这铺天盖地的巨大手掌，无不心生畏惧。这是周家的绝学——崩天掌，练至最高层，可掌镇河山，摧崩天岳。

    周正天虽然没有将崩天掌完全练成，但是此刻他所施展出来的威力，也足以让虚空动荡，天地颤抖万物为之失色。

    与此同时，佛子玄藏与道子凌霄子也一左一右朝凌天和步英仁围攻而来。玄藏微闭双目，口中诵念佛号，迸发佛道宏音。他的脑后生出神环，绽放万道无量佛光，连天上的烈日都黯然无光。他的威势太猛了，不愧是天生佛相之人，手持禅杖轻轻一蹬地，虚空顿时荡漾出奇异波纹，蕴含佛韵。

    玄藏虽为佛门，但是一出手，全是杀招！

    凌霄子同样也不逊色，他身穿道袍，脚下踏着太极双鱼图，手持青锋长剑，头顶上有一株青莲浮现，释放出大道气息。在他的身后更有三清法相显现，这实在令人惊恐。

    佛家与道家，世界上传承最古老的两个教派，没有人能说清楚它们的渊源，更不知源头在何处。这两个教派，所出圣人无数，更有传闻中的凌天级天之极限强者诞生过。譬如佛家的世间自在王佛、阿弥陀佛、弥勒佛等等，无一不是闪耀整个历史长河的人物。再比如道家的三清、四御、五帝等等，都是雄霸数个时代的绝顶人物。保守估计，这两个教派的年岁至少应该与北域同寿，这绝对非常古老。

    正因为有着如此古老的岁月，所以这两个教派的底蕴也非常雄浑，即使是一些所谓的圣地与古世家也远远不及，难以望其项背。

    玄藏与凌霄子，他们能从两个教派的无数弟子中脱颖而出，其天赋毋庸置疑，已经达到了令人匪夷所思的地步，实力更是同辈之中无敌。此刻这两人同时出手，再配合上周正天的崩天掌，可以毫不夸张的说，即使是紫府修士前来，也未必挡得住！

    “真的疯了！”

    这一刻，别说是凌天了，就连步英仁的脸色都变了。这玄藏与凌霄子一旦认真起来，这威势实在是太恐怖了。

    凌天抬头，虚空之中神虹万千，佛光与道韵交织，佛法与道法辉映，神泉似天桥横空通往彼岸，无穷仙光映射，天威煌煌。

    人们震惊的发现，玄藏的神泉非常磅礴，竟然广阔到如同一片湖泊，而且他的神泉是金色的，正散发着佛光。而凌霄子的神泉也丝毫不弱，宽广如江河，呈天青之色，里面散发着大道气息。

    这两人将自身神泉从体内映照出来，浮现在空中，神泉中散发的强大威势震慑全场，所有人都哑然失色。

    不难猜测，其他的圣子虽然没有展露自己的神泉，但是能与玄藏和凌霄子齐名，想来也不会太差。再联想到自己的神泉，众人无一不叹息，差距真的太大了。

    “你的神泉若是能够成功开辟，应该不会比这些圣子差。”步英仁低声嘀咕，而后朝凌天揶揄：“我估计你若成神泉，你的神泉应该是黑色的。毕竟你在古战场上吸收了不少死玄气。”

    “难啊！”

    凌天摇了摇头，脸色无比凝重。

    此刻他很焦急，玄藏与凌霄子的攻击已经轰隆隆的碾压下来，气势无比骇人，绝非一般人能抵挡得住。他想要扛下这一招，就算是动用祖龙气，恐怕也要身受重伤。

    “怎么办？”

    凌天看向步英仁，他心怀希冀，希望这个老梆子关键时刻能不掉链子。

    “天下武功，无坚不破，唯快不破！”

    步英仁眼中闪烁着金光，接着在凌天诧异的眼神中，他的双手迅速结印，快到几乎看不清。一刹那间，成百上千的道纹从他的指掌中飞出，附着于他的全身。

    “做好防御！”

    步英仁出声提醒，他拉住凌天的手臂，身体缓缓下蹲，似乎是在蓄力。凌天注意到，步英仁的皮肤在充血，肌体表面青筋暴起，同时，他身上附着的道纹一一闪亮，绽放出璀璨的金光将他们两人包裹起来。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    步英仁还在蓄力，一重又一重恐怖的气势从他们身上震荡出来，虚空似乎都有点承受不住这样的力量，发出了“咔咔”响声。

    可以想象，步英仁这一招一旦出手，速度绝对惊天变！

    “咔嚓！”

    忽然，步英仁动了，所有积蓄的力量在这一刻彻底爆发，道纹在疯狂震颤，空间随之碎裂。步英仁拽着凌天极速远去，他们的身影瞬间消失在原地。

    “轰！”的一声，脚尖离开地面的刹那，这方地域直接炸开，地面被这样磅礴的力量炸出了一个大坑，周围的修士直接被震飞。

    与此同时，佛子玄藏与道子凌霄子的攻击也落了下来。

    “轰！”

    似天穹坠落，如一方青天崩塌。这个地方在玄藏、凌霄子以及崩天掌的攻击下，所有的一切直接化为虚无，成为不毛之地。很多来不及逃跑的修士，直接化作齑粉！

    “就是他们，追！”

    一瞬间，所有圣子都追了上来，跟在他们身后的，是密密麻麻的圣地弟子。        

