    “阿绿罗，你竟然敢反抗我，我向你保证，你会死得很惨！”熬毕的声音阴恻恻的，隐藏着就要压制不住的怒火，“你出来吧，我们公平一战。你不是说要杀我吗，我就在这里，你却像一只缩头乌龟一样躲着，你出来啊！”
    阿绿罗本来就是一个暴脾气，哪里受得了这样的刺激和侮辱，咬牙切齿就要出去。
    宁涛呵斥道：“你不要上他的当！”
    这一当头棒喝，阿绿罗已经迈出一点的脚又缩了回去。对方还有九个人，他这一出去肯定不是跟熬毕公平决斗，而是一挑九被群殴。他的下场也就只有一个，那就是被群殴致死。
    “你是谁？”熬毕根本就没有见过宁涛，现在也看不见宁涛，但他知道宁涛藏在什么位置。
    宁涛冷笑了一声：“我是你宁爷爷，天命送子神。”
    “送子神？”熬毕冷哼了一声，讥讽道：“林子大了还真是什么鸟都有，我所主宰的宇宙里倒也有一个送子神，在神山之上经常跪在我的脚下，用舌头给我擦鞋。可在这里，你这样一个卑微的小毛神居然也敢在我的面前当爷？你和阿绿罗一起来吧，如果你和阿绿罗还算是个男人的话，出来我一个人打你们两个。”
    宁涛笑了笑：“这招在我这里一点用都没有，你想杀我，你出来呀。还有，我告诉你，在我所主宰的宇宙世界里，神龙只不过是我的坐骑，给我拉车的。拉得慢了，我一皮鞭就抽过去，多大的神龙都得嗷嗷叫。你的名字里有一个熬字，我听着就会想起在我面前惨叫的神龙。”
    熬毕的一张脸阴沉得可怕。
    另外八个手下面面相觑，他们以为即将展开的是一场血与火的搏杀，却没想到双方的大佬居然隔着几步路对骂，彼此讽刺谩骂对方。这里有神龙的风范，这又哪里是神灵之间应该有的决斗？
    双方就这么僵持着，熬毕这边的人不敢走出通道，宁涛那边三人也不敢从藏身处出来。
    短暂的沉默之后，熬毕打破了让人压抑的沉默：“哼！你以为你们躲在门边就安全吗？我们守在这里，你们没吃没喝，也不能休息，我看你们能坚持多久！”
    宁涛呵呵笑了一声：“我们没吃没喝，不能休息，你们也一样没吃没喝，也不能休息，那就熬吧，看看谁熬死谁。呃，我又说了个熬字，这又让我想起那些为我拉车的神龙了，它们的惨叫声犹在耳边回响。”
    “小毛神我宰了！”熬毕怒吼了一声，迈步向通道出口走去。
    宁涛握紧了手中的石匕，看着对面的阿绿罗。
    阿绿罗心领神会，他也握紧了石匕。
    熬毕一转眼就走到了通道出口，忽然伸手，抓住了一个背贴着通道壁让开路的手下，然后推了出去。
    宁涛一石匕就捅了上去。
    噗嗤！
    那个倒霉的手下一从通道之中出来，一把石匕就扎进了他的肚子。
    熬毕突然从通道左侧冲出，一脚踹在了那个手下的后背上。那把石匕本来只是扎了一部分进他的肚子，结果熬毕这一脚踹来，巨大的冲击力下整把石匕都扎进了他的肚子。他惨叫了一声，整个人撞向了宁涛。
    宁涛完全没料到会发生这样的情况，可是他毕竟是身经百战出来的送子神，当即侧身，避开那个倒霉的手下的冲击，也就在避开的那一瞬间，松开握着石匕的那只手，转而在那个手下的腰上使劲一推。
    “啊——”那个倒霉的手下脱离平台，惨叫声往球形空间的底部坠落下去。
    熬毕也暴露在了宁涛和阿绿罗的视线之中。
    却不等宁涛和阿绿罗出手，熬毕又缩了回去。
    如果刚才宁涛的反应再慢一哪怕一秒钟，要么是他和碧明珠一起被撞下平台，要么是他躲开之后碧明珠被撞下平台，而无论是哪一种结果都是糟糕的。
    其实，熬毕的反应才是最快的。
    如果那个手下也没有将宁涛和碧明珠撞下平台，他就会留在平台上面对最后一个对手阿绿罗。如果没有，那他就缩回去，反正死的又不是他，他一点损失都没有。
    所以，他也是最聪明的那一个。
    通道里，仅剩下的七个手下看着缩回来的首领熬毕，一个个的眼神都很复杂。他们的同伴不是死在了送子神的手里，而是熬毕的手里。熬毕可以这样对待那个倒霉的同伴，谁又能保证下一个倒霉蛋不是他们中的一个？
    “看什么看？妈的一群废物！”熬毕怒斥道，一巴掌就抽在了距离他最近的一个手下的脸上。
    他虽然没有受半点伤，甚至连一点惊吓都没有受到，可是他的肚子里憋着一团火，无法对阿绿罗和宁涛发泄，那就只能找个出气筒了。
    那个手下捂着半边瞬间就肿起来的脸颊，嘴角冒血，心中委屈愤怒却不敢吭声，只是眼神里闪过了一丝怨恨的神光。
    这里的人都是三界之主，哪一个是任人凌辱的受气包？
    熬毕凶巴巴地道：“你们结果给我守住这里，看死他们，我倒要看看他们能撑多久！”
    七个手下默不吭声。
    就在这个时候，宁涛的声音从通道口子上传来：“熬毕，你还真是一个恶棍龙啊。你自己不敢来跟我打，却推你的手下来送死。幸好我不是你的手下，不然我此刻一定很寒心。我们好歹也是三界之主，在各自的宇宙世界享受亿万神灵的膜拜，主宰一切。到了这里，却被你欺辱，你凭什么？”
    “你给我闭嘴！”熬毕怒吼道：“你以为我不知道你想挑拨我和我的手下的关系吗？你省省力气吧，我的手下都拥戴我，愿意为我去死！”
    宁涛笑着说道：“他们不想死，你就推他们来送死吗？”
    “妈的！你给我闭嘴啊！”熬毕的肺都快被气炸了。
    宁涛的声音却还是那般的淡定从容：“你很生气啊，你敢来跟我打吗？这次就不要再推一个手下来送死了，你这个懦夫。在我所主宰的宇宙世界里，你只有挨鞭子拉车的命。”
    熬毕不说话了，他算是明白了，他越是反驳，那送子神就越是兴奋。打嘴仗，他一神龙怎么可能是牙尖嘴利的人类神的对手？
    可是，他不说话，宁涛还是不消停。
    “外面的兄弟听着，你们这个团伙已经只剩下几个人了。你们的首领又是那么自私和阴险的牲口神龙，他的敌人一定不会少吧，你们再跟着他，那也不过是给他当挡箭牌而已。一有机会，他就会把你们当炮灰牺牲掉，就像是刚才一样，那个勇敢的朋友还敢直面我，可你们的首领却在背后偷袭了他，让他来送死。这样的首领，你们确定还要追随他吗？”宁涛说。
    这仍然是墨菲定律。
    熬毕最担心什么，什么就来了。
    他讨厌宁涛那张臭嘴，可是宁涛那张嘴却说个喋喋不休，而且说的还是离间他和他的手下的恶毒之言。
    听着送子神那哔哔哔的声音，他恨不得冲出去将送子神的那张臭嘴撕个稀巴烂，可是他不敢。让他最忌惮的其实不是块头变得更大也更强壮的兽神阿绿罗，而是那个皮白貌美的送子神。
    送子神的青蛙腿，送子神的麒麟臂都让他忌惮，也给了他一种深不可测的感觉。
    可是不冲出去，送子神却就躲在几步外的地方哔哔叭叭，给他的手下洗脑，当着他的面挑拨离间。他现在最想做的一件事就是捂住七个手下的耳朵，不让他们听见送子神的声音，可是他只有一双手。
    不能让送子神闭嘴，不能捂住七个手下的耳朵，而他又不敢冲出去厮杀，他的处境真的好尴尬。
    偏偏，送子神还喋喋不休，没完没了了。
    “兄弟几个你们真的要想清楚，我这绝对不是离间你们和你们的首领熬毕的关系，我这是为你们感到不值。你们上阵杀敌冲在最前面，可熬毕却不把你们当人看。他拿你们当挡箭牌，拿你们当炮灰使。更何况，你们不是普通的人啊，你们是三界之主，你们都是一个宇宙世界的主宰，多么至高无上的存在，他也配使唤你们？”宁涛的声音。
    “你给我闭嘴！”熬毕怒吼道，不能让送子神那张臭嘴再说下去了。
    宁涛哪里会听招呼，他接着说道：“兄弟几个，这里什么都没有，这里不是圣宫，我知道你们跟着熬毕那是因为心里抱着一个希望，那就是找到圣宫，成为最幸运的那个人。可是你们在这里没有半点机会，你们应该回去。你们走吧，我不为难你们，把熬毕留下就可以了。我会杀了熬毕，不会伤害你们任何人。”
    送子神身后，美珍女神心中一声感叹，望夫眼里充满了崇拜。
    不过，她早就知道送子神的舌头非常厉害，口才了得。
    深有体会的事情，不足为外人道。
    通道里，七个手下你看我一眼，我看你一眼，虽然都没有说话，可是他们的眼神却似乎在交流着什么。
    这倒不是送子神的挑拨离间的话又多么大的威力，而是他们的心里本来就对熬毕不满，只是惧于熬毕的淫威，敢怒不敢言而已。刚才，那个兄弟被熬毕推出去送死，他们挤压在心中的不满和怒火就已经点燃了，送子神的话则像是在火堆上泼了一瓢油。
