    两名半步天师应该是碍于面子所以即便心里已经有些慌了，但还是站在原地一步不退，我见状便直接抬起手将手掌按在了符阵边缘，向前踏出一步脚掌落地的刹那手中的灵气向外爆发瞬间将符阵打了个粉碎，然而不仅如此掌中爆发出的灵气击破了符阵之后继续冲向两名半步天师，二人的其中一个开口喝道：“小辈尔敢，看我如何灭了你！”

    可这厮话音才落身体便在瞬间被灵气吞噬，与此同时二人所站位置的后面墙壁也被灵气轰出了一个大洞，在灵气肆虐过后竹水岛上被打出了一条巨大的沟壑，整个竹水岛的地面就好像被一分为二，所有站在竹水岛的弟子全部吓傻了眼，两名半步天师更是直接死在了刚刚我打出的那一掌下，而竹水岛的那位带头弟子则依然活着只是吓的说不出话来，就在刚刚他眼睁睁看着两名半步天师的前辈被轰的连渣都不剩，而他距离死亡只有一步之遥如果不是我手下留情此人刚刚也已经死了。

    “我上次对你说了什么？”我走到竹水岛的带头弟子面前问道。

    “你说要见金仙祖师爷，我……我已经将你的话带给了上头，上头派了两名前辈过来也不是我能控制的，求您饶我一命吧。”他一边说一边跪下磕头求饶。

    “我也没说要杀你，你依然能活着并且把我的要求再对他们说一次，不过这些人以及下一个岛的弟子都活不成了。”说完我伸出手，手心和手背上开始出现密密麻麻的花纹，手掌一挥渊力横扫四方所过之处所有道行修为较低的弟子全部被渊力覆盖，不到片刻光景这些人就如同昨夜那名被我吸走灵气的弟子一般昏死在了地上，这些人的灵气全都被我吸入了体内宇宙之中，可就在我准备下杀手的时候忽然想到了白天曾前辈告诫我的话，举起来的手也在这时候收了回去，然后开口道：“走吧，你陪我去下一个道岛。”

    说完我抓起了竹水岛的带头弟子踏破狂风暴雨朝着下个岛走去，等我返回河岸边找到司机的时候已经过了好几个小时，司机紧张地看着我问道：“陆家主刚刚和人动手了吗，情况怎么样了？”

    “没事，咱们回酒店吧，我想最近北湖应该会不安分，说不定明天你还得开着我来转一圈。”

    正如我所料就在一夜过后第二天早上我吃早饭刷手机的时候，收到了来自周闯的消息，周闯说陆家大宅那边昨晚有了动静好像接到了紧急电话，就在今天凌晨的时候一个车队从陆家大宅离开，这个车队之中最豪华的那辆车正是金仙应宗成来时乘坐的轿车，也就是说应宗成很可能在昨晚接到了来自北湖的紧急通知并且离开了陆家大宅往回赶，而如果以金仙的道行真要想赶回来那一天时间足够了，也就是说最快今晚就能见到应宗成，对我来说今天可能是我在北湖待的最后一天。

    整整一天时间我在随处游玩和吃特色美食中度过，等到接近傍晚的时候我和司机来到河岸边，依然有不少人可就在我打算出手制造大雨天气的时候，忽然看见一艘木船从湖面上划了过来，划船的是名老叟等船靠到岸边后河岸上的人纷纷投来了异样的目光，老叟拿出一个模样奇怪的乐器开始吹奏起来，可从乐器里飘出的不是每秒的音符而是奇怪的白色烟雾，烟雾越来越浓很快便在整个湖岸上弥漫开来，岸边看热闹的人这时候全部消失在了烟雾之中，就在此时老叟缓缓上岸然后径直走到了我的面前微微点头说道：“公子，我家老祖有请。”

    我明知故问地开口道：“你家老祖是何方神圣？”

    “我家老祖乃是应府金仙应宗成老祖，您不是放出话来要见我家老祖吗，我家老祖今日已经返回了龙牙岛天风观，特意派我来此地接您前去天风观见面，请您上船吧一会儿雾要是散了怕是会被寻常百姓看见。”说完他再次做了一个请的手势，我点点头从树下走了出来跟着他上了船，老者用船桨轻轻一推木船以极快的速度在湖面上行驶很快就远离了刚刚的湖岸，我也一点都不担心索性一屁股坐在了船头看到了船上放着一个酒壶，顺手拿起来晃了晃里面竟然还有大半壶酒，我便问道：“船家，这壶酒能喝吗？”

    “这是我自己酿的酒，您要是不怕我下了毒的话尽可以喝。”

    我闻言哈哈一笑然后张口就往嘴里送了一口，喝下去之后嗓子口很顺身体暖洋洋的忍不住高呼了一声：“这酒真不错，你别看我年纪小可实际上我也喝过一些好酒，你这酒不敢说是最好喝的但肯定比普通超市里买到的那种白酒好喝的多。”

    一边说着我一边又喝了一大口这才过瘾，船家有些诧异地看着我问道：“公子此去是要见我家老祖，可能活不过今天便会死在我家老祖手里，您喝的这酒可能就是您的断头酒，我怎么感觉您一点都不紧张呢？”

    我提着酒壶索性躺了下来看向了一片漆黑的天空，平静且放松地说：“你觉得我此去必死无疑，实际上我此去可能得胜而归，你家老祖未必就能打的过我。”

    船家一愣随后笑道：“哈哈，公子你倒是很有胆气啊，虽然我是应府弟子但还是忍不住得夸您一句年少有为，公子前面就到了龙牙岛您喝完这壶酒就下船去吧。”

    我点点头站起身来，一口气将酒壶喝了个干净与此同时木船靠岸我抬头看去，龙牙岛出现在了眼中整座岛屿并不算大但却颇有气势，就如同巨龙露出水面的眼睛充满了强悍的威压，我将空酒壶放下然后拍了拍船家说道：“等我得胜归来再付你酒钱。”

    说完我轻轻一跃跳到了岸上，此刻龙牙岛天风观的大门忽然开启，明亮的金光从大门内照了出来我未见门内有任何人影却听见了一个威严的声音带着居高临下的口气喝道：“进来吧，不自量力的后辈。”

    我带着微笑踏步走进大门之内，金光背后出现在我眼中的竟是一座仙宫。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

