    第270章 小镇中的穆冰   

    陈玄目光凝视着那枚骰子，如此一来，他正好借此机会前往太玄界域，去进行一些新的事情。

    

    “青蓬，这次和我一起前往太玄界域吧？”

    

    青蓬如今刚刚解除了一次沉睡，短时间内应该不需要再次沉睡了，所以此次太玄界域之行，正好可以带着青蓬。

    

    同时，陈玄还打算带上龙狂血，翁白玉，战天眼这三人，也就是陈玄的老牌班底，最后再加上紫幽冥雀。

    

    “哈哈哈，自然可以，即使师父您不说，我也会前往太玄界域，去寻找七师兄那货。”

    

    “行，你下去吩咐一下，我们一个时辰之后准备出发。”

    

    “好！”

    

    等到青蓬离开后，陈玄慵懒地躺在宝座上，轻轻抿了一口玉泉神酿，脑海中闪过穆冰的脸庞。

    

    在他的印象中，穆冰一直是一个温柔待人的孩子，掌握着众多顶尖级别的医术，把救死扶伤当做自己的第一责任。

    

    “看来，这次需要前往太玄界域，去把穆冰这孩子找回来了。”

    

    如今，陈玄的九位弟子，已经有两位回归，现在又传来了穆冰的消息，这样一来就算是三分之一了。

    

    太玄界域，太玄圣城。

    

    这座太玄界域是三千大世界中，最为古老的十座原始界域之一，围绕着一座原始大陆构成，也就是太玄大陆。

    

    而太玄圣城，就处于太玄大陆的中心区域，这里有着众多的大势力围绕，其中最为顶尖的势力就是太玄天山，同时也是太玄界域的掌控势力。

    

    太玄圣城之外，有着一座庞大的天元山脉，在天元山脉的最深处，有着一座修炼者学院，也是太玄圣城中的大势力之一，名为天启学院。

    

    在天启学院的周围，有着一座小型村镇，围绕着天启学院的一侧建立，方便天启学院内部师生的生活。

    

    呼！   

    一股狂暴的风吹过，掀起一阵波澜，使残缺的木门在风中呼呼作响，发出难听的声音。

    

    在这座木屋中，到处摆满了各种各样的酒瓶子，散发出浓郁的酒气，整座木屋显得极为地杂乱，虽然具有一定的清扫痕迹，但是明显于事无补。

    

    木质的躺椅上，一名胡子拉碴的中年男子，毫无形象地躺在躺椅上，周身穿着一道白色衣袍，上面占满了油污，看起来非常地脏。

    

    在躺椅的周围，有一根粗劣的木头拐杖，显然是为这名中年男子所准备的，因为如果仔细看就能够看出来，穆冰的双腿似乎有一种隐疾一般。

    

    中年男子腰间有一枚残缺的身份玉牌，上面的花纹已经看不清楚了，但是隐隐约约地，可以看见两个黑金大字，刻画着中年男子的名字，赫然是穆冰。

    

    “嗝！”

    

    穆冰双眼通红，手持一瓶迁就，突然打了一个饱嗝，散发出腥臭的酒气，涨红的脸庞上带着迷醉之色，似乎完全地沉醉在酒中。

    

    下一刻，原本关闭的木门，突然被一只白皙的手掌打开，那是一名蓝发青年，清澈的双眸中，带着淡淡的锐利之色，令他整个人看起来如同一只鹰一般尖锐。

    

    蓝发青年进入木屋中，揉了揉自己酸疼的肩膀，俯身将一个个散落的酒瓶子整理好，依次放到一个木箱中。

    

    “姐夫，您又喝多了，对身体不好的。”

    

    蓝发青年注意到穆冰醉醺醺的状态，无奈地笑了笑，找了一张毯子，盖在穆冰的身躯上，防止他遭受寒气入体。

    

    毕竟，此刻外面正下着大雪，温度处于很低的一个状态，就连蓝发青年身上，此刻都布满了雪的痕迹，以及一些木柴的碎屑。

    

    穆冰感受到毯子中传来的暖意，微微睁开双眼，看到了蓝发青年忙碌的身影，缓缓地开口道：“阿雷，你又去砍柴了吗？”

    

    “嗯，这次我赚了不少呢，还为你带来了一瓶烧酒，以及一些兽肉，一会煮给你吃。”

    

    蓝发青年叶修雷将一瓶烧酒，小心翼翼地递给自己的姐夫，在其接住之后，继续收拾着木屋内的卫生。

    

    一直以来，因为穆冰双腿残废的缘故，所以都是由叶修雷维持着生活，通过为小镇中的居民进行辛苦的砍柴，来获取一定的报酬，以此补贴家用。

    

    在做好今天的中午饭之后，叶修雷服侍着穆冰进食，随后确定好他目前的状态后，拿起一把木质长刀，转身离开了家门。

    

    “姐夫，你在家要注意安全，少喝一点酒。”

    

    穆冰随意地答应着，在叶修雷离开一会后，拄着拐杖，强行让自己摆脱醉醺醺的状态，站起身来披着一道残破的衣袍，走向木门的位置。

    

    木门被缓缓地打开，有着狂暴的风雪吹向穆冰的脸庞，在那头杂乱的长发上尽数地布满了雪的痕迹。

    

    远处，尚且年幼的叶修雷，背后背着那把木质长刀，缓缓地在雪地上穿行着，留下一深一浅的剑印，在雪地中清晰可见。

    

    “唉！”

    

    穆冰轻轻叹了一口气，关闭残破的木门，缓缓地回到躺椅上，再度躺下来，将那瓶烧酒打开，向着口中猛然灌入。

    

    在当年穆冰的师父陈玄隐居后，穆冰因为找不到师父的缘故，所以在和师弟青蓬交代过后，就凭借着自己的医术，在三千大世界中遨游起来，后来突破到了道皇境一品。

    

    在突破到道皇境一品后，穆冰只身一人来到了太玄界域中，在那座太玄圣城中，依靠自身实力和医术获得了很高的地位以及声誉。

    

    之后穆冰被天启学院看中，成为了其中的一位高级导师，并且与太玄圣城中一座大势力之主的女儿，结成了婚姻。

    

    然而好景不长，因为穆冰有一次为他人解毒的缘故，被下毒的毒师，废了双腿，落下了残疾。

    

    穆冰解的毒属于太玄天山中一位掌控者的弟子，那位掌控者的弟子，擅长使用毒道，并且以此为祸一方。

    

    他不仅废掉了穆冰的双腿，同时灭绝了穆冰妻子的势力，只留下穆冰妻子的弟弟叶修雷，与穆冰一起，隐居在这座天元山脉中，躲避太玄天山的追杀。

    

    其中还是因为天启学院中，那位老院长的帮助，穆冰和叶修雷，才能隐姓埋名地在这处小村镇中错过下来。

    

    这件事情已经过去了整整十年，而叶修雷也从一个小孩，变成了可以独当一面的青年了。

    

    穆冰轻轻地叹了一口气，看着远处的风雪，口中呢喃道：“师父，您老人家到底在哪里？”

    

    

    

