
“霍总，是霍氏的总裁霍廷宸！”

“天哪，好帅！原本觉得那些人气小生好看，如今看起来，他们真的是low爆了。”

“当然了，那些小生的举止礼仪都是一条流水线上加工出来的，跟霍总当然是没法比了。”

“霍总这样的矜贵气势，可不是旁人能学的来的。”

现场一片安静之后，气氛慢慢的热闹起来，特别是祁城的所谓精英人物，方才在人群中都像是高傲的孔雀一样，旁人搭话都是爱答不理的。

如今却是齐齐的凑到了霍廷宸的面前，面含笑意伸手握手，一人一句的寒暄。

“霍总，没想到今天竟然能够见到您，真的是不虚此行啊。”

“霍总，我是百威集团的宋伟强，幸会幸会。”

霍廷宸面对众人的客套，只是微微的点了点头，脸上连一个牵强的笑容都没有流露出来。

但是，在场的人，却都觉得这没有什么不合适，毕竟，霍廷宸的冷意，也不是针对他们，霍廷宸从来都是这般冷面，不食人间烟火的模样。

也正是这个模样，所到之处，那些女人们的眼神，都粘在他的身上，都会不自觉的被他周身的气势所折服。

“廷宸，你终于来了。”江忠胜摆脱了热情的人群，然后朝着霍廷宸和江诗悦的方向大步走了过来，众人都自觉地让出一条路来。

江忠胜亲昵的一声廷宸，是显而易见的向众人宣誓江家跟霍家之间与众不同的关系。

“江伯父。”霍廷宸微微点头，两人握手。

江忠胜一顿，脸上的笑容差点撑不住。

他没想到，霍廷宸一点面子都不给他留。

近处的人，听两人的交谈听得清清楚楚，原本以为两家确实是亲近，但是听到霍廷宸的一声江伯父，却觉得不是这么回事。

“不是岳父吗？怎么是江伯父？”

“这叫法，说不定就是习惯呢？说起来，霍氏这些年一直在跟江氏投资，这总是不能骗人的吧。”

“也是，要不是跟江诗悦真的是两口子，没必要这么帮着江家。”

众人的议论很快就被掀了过去。

距离宴会正式开始的时间，还差十分钟。

霍廷宸的眼神，在全场扫了一圈，但是，却没有看到沈清燃的影子——难道她今天没来？

正想着，突然，大厅的大门被再次打开。

正在这时，热场的音乐也响了起来，头顶的水晶吊灯，此时也不是方才那样刺眼的颜色，反而绽放出了七色的光彩。

大门被缓缓地打开，沈清燃轻挽着翟景同，出现在了众人面前。

说起来，翟景同翟家人的身份，也是最近才被祁城的众人知道的，因此，当所有人看到翟景同带着一个并不是很眼熟的女人出现的时候，大家都十分的惊讶。

翟景同是一身白色西装，衬衣上有淡蓝色的网格，显得整个人更加的文雅。

而一边的沈清燃，今天一身银白色的人鱼裙，腰间的鳞片，将她凹.凸有致的身材，衬托的更加的动人。

她的头发并没有做多少装饰，一头乌黑浓密的秀发，发尾两个随意的小卷，衬得整个人多了几分性感。

霍廷宸听到动静转身，就看到沈清燃亭亭玉立的站在哪里，虽然她的脸上带着几分笑意，但是骨子里的傲然如同公主一般，立马就吸引了在场所有人的目光。

霍廷宸有些后悔了。

当初选了这个裙子，只是因为觉得合眼缘，却没想到，这条裙子，竟然将全场的男士的眼神，都吸引到了沈清燃身上。

当设计师应他的要求，选了近几年的各种礼服送到他面前的时候，他一眼就看中了这一件。

这一件如同周身银白的美人鱼一样，就算挂在那里，这衣服所呈现出来的清冷孤傲妩媚动人，都能够深深的打动看客的心。

更别说，沈清燃精致的眉眼，配上这样波光粼粼的裙子，竟然丝毫不显得逊色，相反，这矜贵的礼服，将她的娇媚与傲气，衬得恰到好处。

现场的人，特别是男人们和记者们，看到沈清燃的出现的时候，都倒吸了一口冷气，许多反应快的记者，马上就拿起照相机开拍了。

“那是谁啊？”

“帝都翟家二公子翟景同啊，前段时间不是刚曝光的吗？”

“哦哦，就是那个众城律师事务所的创始人呗。”

“那他旁边？”

“难道是女朋友？”

当女朋友三个字传到霍廷宸耳朵里的时候，说话那人只觉得后背一阵凉意。

那人下意识的缩了缩后背，看了一圈却不知道自己的冷意来自哪里，这让他有些奇怪，“也没人在看我呀。”

翟景同带着沈清燃走上前，客气的跟江忠胜打了招呼，出于礼貌，自然也应该跟霍廷宸和江诗悦打个招呼。

原本，翟景同还有些迟疑，毕竟，他不确定，沈清燃看到登对的霍廷宸和江诗悦的时候，到底会是个什么反应。

谁知道，沈清燃就像是没事人一样，站在翟景同旁边，满脸含笑，翟景同跟霍廷宸握手，两个男人眼神交汇之中，闪烁着别样的火花。

连江诗悦都感觉到了霍廷宸对翟景同的警备与敌对，而沈清燃，此时却笑得跟个傻白甜似的，看向一边的江诗悦，“江小姐，好久不见。”

江诗悦被沈清燃突然的打招呼吓了一跳，但是终归是出席了各种名媛场合的人，江诗悦的脸上半分没有慌张，“这位是......”

这幅样子，显然是要装作没有见过沈清燃的样子了。

沈清燃在心中嗤笑一声，这个女人，是怕霍廷宸知道她在自己面前挑拨离间？

“江小姐贵人多忘事啊，前些日子咱们还在医院见过，这么快就忘了？”沈清燃脸上带着笑，但是显然那笑意不到眼底。

当然，她并非揪着这件事情不放，反而是大方的伸出手来，“没关系，那我就再自我介绍一次，江小姐你好，我是众诚律师事务所的沈清燃。”

“你好。”江诗悦的脸色有些难看。

因为眼前的沈清燃，看到她跟霍廷宸在一起的时候，反应跟她想象中完全不一样。

而转眼，江诗悦便看见，霍廷宸的眼神，落在沈清燃的脸上，眸子中有难掩的情愫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931457"  chaptername="第344章  翟家二少的女朋友">加入书签</a>
</div>
