    想到这里，苏晚没迟疑，快速的朝着入口的方向飞奔而去。

    苏晚穿着军官的衣服，路上倒是给苏晚找了不少的方便，在这样的情况下，苏晚仍旧是戒备的多。

    “你是谁？”有士兵注意到这边的异常，立刻就朝着苏晚的方向走来。

    士兵的声音，也让在场的人变得灵敏的多。

    苏晚表面还是淡定的不像话，而这里距离路口也不过就是十米左右的位置，苏晚在精准的判断，要完全不影响到自己的情况下，第一时间就从这里离开。

    所以苏晚不动声色的多。

    军官怀疑的看着面前一动不动的人，走到苏晚面前的时候，他来不及反应，就已经惊愕的看着苏晚。

    苏晚的动作迅猛，已经扣住了对方的脖颈，匕首精准的划破他的喉咙，而后，他就缓缓的倒了下去，睁眼看着苏晚，苏晚连理都没理。

    而这动静，也让营地里的人注意到了这里的不对劲。

    瞬间，营地热闹了起来。

    “追，不能让她跑了！”

    “快，抓住她，要活的！”

    ……

    身后是叫嚣声，苏晚拿起从之前的人手里夺下的木仓，精准的身寸击，而身上的步伐并没停下，快速的后退，是朝着营区外飞奔而去。

    而营区里的人也不是省油的灯，在这样的情况下，他们反应的极为快速，飞快的朝着苏晚的方向跑来，并没放过苏晚的意思。

    苏晚倒是一点都不惧怕，就直接冲着身后的人扮了鬼脸：“再见了您！就凭你们，还想绑架我？痴心妄想。”

    苏晚说的一点都不客气，这态度，让后面跟着的军官脸色惊变，大概是从来没见过比苏晚更嚣张的人。

    而在这样的情况下，苏晚冷笑一声。

    她的心里在倒计时，而后苏晚快速的朝着一旁趴了下去，身后的营地传来声声巨响，在这个小镇里，显得异常的刺激，很快，消防车的声音，警笛的声音都快速的响起。

    而苏晚已经无声无息的隐匿在人群里。

    ……

    同一时间。

    宋擎苍和陆行听见爆炸声，两人对视一眼，当即反应飞快的下了车，并没惧怕爆炸源，而是冲着爆炸源飞驰而去。

    宋擎苍看着面前的浓烟滚滚，那种心跳加速的感觉是显而易见的，但是宋擎苍的表面一直都显得镇定无比，好似并没因为这样的爆炸，而发生任何的惊慌失措。

    他眼神里的镇定，是对苏晚的信任和自信。

    相较于宋擎苍，陆行的眉头拧着，看着那浓烟滚滚的画面，眼神里的阴鸷也跟着越发的明显起来，手心的拳头紧紧的抄在裤袋里，紧绷的情绪，好似随时随地都会爆发一样。

    在这样的情况下，两人站着，并没任何冲动，他们很清楚的知道，现在最不需要的就是冲动。

    时间一分一秒的过去，宋擎苍小臂的肌肉也跟着紧绷，很快，消防车和警笛的声音呼啸而来，周围的居民也变得紧张不已，纷纷出来看到底发生了什么事情。

    这个基地是隐秘的，所以周围的居民都不知道这里是什么地方的，面对现在忽然而来的爆炸，更是显得莫名的多。

    “我要进去！”陆行不想再等，快速开口。

    宋擎苍直接抓住陆行的手：“等，她会出来！”

    “如果出不来呢！”陆行冷着脸问着宋擎苍，“你没了老婆可以再找，但是陆家不想再失去这个失而复得的珍宝。”

    “陆总，你现在进去能做什么？被当成嫌疑犯抓起来吗？里面的人并不讲道理的，你难道处在这个位置上也这么无脑吗？以你的身份，若是被抓进去的话，和抓住苏晚有什么区别吗？”宋擎苍冷着脸问着陆行，“那样的话，苏晚若是出来了，不是白出来了？还要费心思的去救你？”

    几句话，轻而易举的就把陆行给堵住了。

    这下，陆行不再冲动，安静的站在原地，但是眉头紧锁却没发生任何的改变。

    在这样的情况下，宋擎苍也并没说什么。

    而宋擎苍并非是不紧张，但是宋擎苍对苏晚的信任，在他们经历过生死后，宋擎苍不会相信苏晚会轻易的放弃，而宋擎苍也坚定的认为，这样的地方，不可能困的住苏晚。

    在他们的神经戒备到极点的时候，在滚滚浓烟里，他们看见了一个纤细的身影，从里面飞驰而出，速度快的让人措手不及。

    在这样的情况下，宋擎苍的眼神就这么直勾勾的看着奔跑出来的纤细身影，而后他高悬的心跟着放了下来。

    陆行也注意到了，整个人放松了下来。

    两人快速的朝着苏晚的方向走去。

    ……

    苏晚在出来的第一时间，就看见宋擎苍和陆行，苏晚微微挑眉，冲这两人笑着，而后苏晚毫不顾忌的就直接朝着两人的方向飞奔而去。

    她知道自己出事，宋擎苍必然会第一时间出现，那是一种被人捧在手心的感觉。

    苏晚冲到了宋擎苍的怀中，因为奔跑，她还有些气喘吁吁的：“你来啦！”

    这样的口气，就和寻常聊天并没太大的区别，也没任何的惊慌失措。

    而后，苏晚才看向了陆行：“嗨，大哥，让你担心了。”

    陆行也跟着长长的松了口气，在这样的情况下的，陆行也没说什么的，再看着宋擎苍抱着苏晚的样子，陆行吃了醋：“你这样抱着宋擎苍不好吧，你还没和他结婚，男女授受不亲的。再说了，你难道不应该给你大哥一个拥抱吗？”

    这下，陆行干脆把手伸开，就这么看着苏晚。

    苏晚咯咯的笑出声，而后大大方方的抱了抱陆行，陆行是把苏晚抱了一个满怀，确定在自己怀中的苏晚，是鲜活的，那种紧张，才跟着真正的放松下来。

    “行了，我们回去，这里不适合说话，剩下的任何事情，回去再说。”陆行说的直接。

    “好。”苏晚点头。

    想到这里，苏晚也没说什么，跟着宋擎苍和陆行，快速的朝着车子的方向走去。

