        见到沈曼青铁青着脸出现，纪由乃意料之中，并不意外。

    而对于纪由乃来说，宫司屿敢在豪门联姻订婚的当天，在同一个地点的隔壁宴会厅，许她一个盛大的求婚晚宴，不顾非议，不顾谩骂，不顾别人的抨击，义无反顾的选择和她在一起，她已经知足了……

    只是，再见沈曼青，纪由乃心底复杂万分，有怒、有不屑，心说老人年纪大把，到底应该尊敬一些，可是纪由乃觉得，还是免了吧。

    她不觉得委屈，也不会示弱。

    不对路的人，永远都不会互相看顺眼。

    或许，她和宫司屿的奶奶，就是如此。

    明知真正的江梨已经死了，为了阻止她和宫司屿在一起，老太太竟可以不择手段到这种地步。

    她该有多厌恶她，才能不顾一切到这样？

    纠结发怔之际，感觉到全场所有人的目光，都在她、宫司屿和宫老太太之间徘徊……

    宫司屿却突然捧起了她的小脸，幽邃深沉的凤眸浸着一抹令人安心的冷芒，猝不及防的低头，吻了她的唇，就听他压低声，勾唇邪肆道：“交给我。”

    鼻间，满是宫司屿身上独特的香水味，耳边，是他令人心安的低沉磁音，纪由乃心弦一震，莞尔，这个男人，总是会给予她满满的安全感。

    而纪由乃万万没想到，没等宫司屿做出反击，第一个站出来支持他们在一起的人，竟是宫司屿的爷爷。

    老爷子举着酒杯，估计是有些喝高了，布满皱纹的脸颊微红，炯然有神的目光威严万分，就是站起来摇摇晃晃，得让人扶着。

    “谁？谁同意他们在一起的？”宫铭毅被眼疾手快的封锦玄扶住，然后指着自己鼻子，“我！是我！”顿了顿，继而又道，“都是一家人，何必闹成这样，年轻人的事，你一个老婆子一把年纪了，还干预什么？非得闹得鸡飞狗跳，让所有人看宫家的笑话才甘心？”

    宫铭毅虽喝的微醺，可言辞犀利，威震四方，不愧是带过兵打过仗的人，他上了年纪，和沈曼青结婚几十年，素来敬着让着自己的这位喜欢掌控一切的妻子。

    老爷子始终都觉得，女人就该让着点，她喜欢钱，给钱，她喜欢权，给权，她喜欢管着人，给她管就行。

    沈曼青是个人物，这么多年，将宫家上下里外打理的井井有条，又在宫司屿的继任后，让宫家的财富累积到了又一个巅峰。

    所以，宫家内外的一切事务，素来都是沈曼青打理的。

    宫铭毅只不过表面上是宫家主事人，大家长，实则真正操心的，，是沈曼青。

    故此，这么几十年了，宫铭毅什么都让着沈曼青，也宠着她，由着她，可是，老爷子明白了，他把这老太婆惯得无法无天了。

    已经到了不可理喻，到了只要稍稍不顺着她的心意去做，就要让所有人都不好过的地步。

    就连自己最疼爱的孙子，就惨遭连累。

    沈曼青不敢置信的僵立在原地，她以为自己看花了眼。

    宫铭毅竟然在这？

    这个死老头子不站在她这一边也就算了，离开宫家老宅和她分居也就罢了，竟然在今天，跑来支持宫司屿和那个她厌恶的女人？

    “现在都什么年代了？年轻人相爱喜欢在一起，成全他们就是了，两个孩子走到今天不容易！你非得闹出这么多事，有意思吗？”

    毕竟在场这么多人。

    沈曼青为了脸面，也不可能真正说出些丧失理智的话，来有辱宫家对外的形象。

    于是，她深吸气，细眯冷眸，开始站在道德的制高点，以一个极为让人信服的理由，坚决反对宫司屿和纪由乃在一起。

    “江家的孩子为了救司屿，出了车祸，残废了腿，如今沦落到只能坐轮椅，司屿是个男人，就该为此负责，肩负起照顾这孩子的义务，而不是盲目的为了爱情，不顾任何人的感受！肆意妄为！”

    “为了负责一个残废女人的下半辈子，而要葬送自己亲孙子后半辈子的幸福，老太太，宫司屿不是你家亲生的吧？毕竟，怎么会有亲奶奶，让自己孙子做出这么大牺牲呢？这不符合情理。”

    冷若冰霜的御姐寒音，突然间响起。

    容浅优雅的手握酒杯，冷冷讥笑，美艳芳华的性感烟熏妆，衬得她高冷而不近人情，高挑的身姿加上慑人的气势，如女王般令人不敢直视。

    “还有那江家的小姐，叫江梨是吧？妆都哭花了，还敢坐着轮椅这么狼狈的在这丢人现眼，怎么？你是觉得宫司屿一定会迫于压力，娶这么一个一无是处的你？然后你就可以进入宫家，无忧无虑做你的少奶奶？请问江小姐，你凭什么？就凭有个老太太罩着你？我们纪由乃，除了没家室、没背景，样样都比你强，你到底哪来的自信，觉得自己能和她抢一个男人？就因为你废了腿，可怜巴巴的？所有人就都得同情你？”

    容浅字字毒舌，透着狠，变相的损着“江梨”，言辞犀利，毫不留情。

    话落，沈曼青身后，江梨容貌的江薇姿绷不住泪，又哭了。

    可容浅压根儿就没准备放过她，继续毒舌道：

    “江姑娘，你父母好歹还健在，家境富裕，就算残了腿，人生也没黑暗到必须要靠找个豪门长期饭票度过余生吧？轮惨，你有纪由乃惨？因为你，还因为不知道哪个丧尽天良死妈的在背后煽动网络暴力，她被骂的狗血淋头，还被恐吓威胁，人家抱怨过了吗？人家委屈过吗？她爸妈都没了，孤苦伶仃一个人，自杀过，煎熬过，她体会了这个世界很多最黑暗的经历，好不容易活到现在，可以和宫司屿在一起了，又跳出你这么个玩意儿？你哭什么？”

    容浅说着说着，厉斯寒一度开始怀疑她会不会直接拿酒杯往人家脸上砸，面无表情的他，伸过手，默不作声的夺过容浅手里的高脚杯，本想让她少说几句，可憋了半天，话还是咽回去了，拧眉，沉声道：

    “少说几句，交给司屿自己处理。”

    “你嫌我聒噪了？”

    容浅横了厉斯寒一眼，美艳勾魂的美眸凌厉至极。

    