    龙云。

    那个彻底颠覆他生活的罪魁祸首。

    每次想起这个名字，慕南瑾都会涌起一阵翻天覆地的恨意。

    这些年，他和陆遇白一直在联手对付他，可毕竟是大家族，想要颠覆，也不是三五年就能搞定的事情。

    就在这时，他感觉到自己的手上一软，低头就看到一只嫩白的手握住他的大手，带着一股抚慰人心的力量。

    就连大腿上，也被两个肉团子紧紧的抱住，

    俨然是他的爱人和孩子，

    对上他们心疼担忧的眼神，慕南瑾眼里黑色的风暴一点点消散，最后变得清明起来，嘴角轻轻勾起。

    “玥儿，大宝二宝，我没事，你们不用担心。”

    龙玥抿着唇瓣，小脸上还带着一层尚未褪去的莹白，“你刚刚的样子，让我觉得害怕，以后不要再这样了。”

    “对不起，吓到你了，我以后不会这样子了。”

    “爸爸，爸爸，妈妈突然来了，这是你给我们的惊喜吗？”二宝笑嘻嘻的仰头问，无意中也岔开了这个沉重的话题，龙玥终究没问出来到底是为什么。

    “对，事先没告诉你们妈妈要来，就是准备给你们个惊喜。”慕南瑾捏了捏二宝的脸，每次看到他这张讨巧卖萌的脸，他就没法对着他一张严肃脸。

    “爸爸，这个惊喜太棒了，爱你。”

    大概是因为想在妈妈面前博得一个好感，留下好的印象，一向不擅长表达情绪的大宝也红着脸跟风道：“爸爸，我也好喜欢。”

    “你们喜欢就好。”

    二宝看自家老爸浑身的气息又柔和了，就又黏上了龙玥，“妈妈，妈妈，这些年你都到哪里去了？为什么到现在才回来，我和大宝小宝想你想得心都痛了，好痛的，不信你摸摸看。”

    说着，还捂着自己的小心口，满脸委屈。

    龙玥眼中闪过一抹沉重，喉咙哽咽，无法回答这个问题，“对不起，妈妈对不起你们。”

    大宝白了二宝一眼，懂事的道：“妈妈，其实我们一点也不怪你，我们知道你肯定身不由己，没有一个妈妈愿意放开孩子的手，你能回来我们都很开心，以后我们一家子一定可以长长久久的在一起。”

    “大宝，你可不要曲解我的意思，我爱妈妈还来不及，怎么可能会怪她。”二宝激动的很，小嘴翘得老高。

    这个大宝太不够意思了，竟然趁机踩他一脚。

    “我又没说你怪妈妈。”

    “你那意思就好像在说我对妈妈有意见一样，我人小，但是我不傻。”二宝一副你的小心思瞒不住我的样子。

    大宝无奈的很，很能想象他们是从同一个肚子爬出来的，怎么沟通起来这么困难，“妈，你看二宝总是这样无理取闹。”

    二宝瞪圆了眼睛，气鼓鼓的道：“你又诋毁我，妈妈，我其实是一个懂事，善解人意的乖宝宝。”

    “你。”大宝气结。

    慕南瑾摇摇头，开口道：“好啦，两位乖宝宝，你们确定要让你们妈妈一直站在大太阳底下。”

    二宝猛地拍了一下自己的脑门，发出了啪的一声响，“我错了，我错了。”

    龙玥心疼很，抓住他的小手，“二宝，你自己轻点。”

    二宝笑笑，反手扣住龙玥的手，带着她往屋里走，“妈妈，快请进，快请进。”

    大宝有些气鼓鼓的，慕南瑾只能牵住他的小手，问道：“你吃醋了？”

    “并没有，爸爸你别乱说。”他只是气自己，为什么不能像二宝那样，能逗妈妈开心，随时吸引妈妈的注意力。

    “放心，以后你们妈妈不会再离开了，你们还有很多时间。”

    大宝点点头。

    一家四口总算回了屋子，二宝热情的给龙玥找拖鞋，又给她倒水，看着小家伙忙碌的身影，龙玥心里很不是滋味。

    “二宝，你别忙了，妈妈不渴。”

    “妈妈，老师说了，不渴也要喝水，等你觉得自己渴了，你已经是缺水状态了，女人是水做的，一定要多喝水，皮肤水灵水灵的，可好看了。”

    二宝抱了一杯温水过来，又强调道：“但是喝水不能贪凉就喝冰水哦，喝热水是最好的，妈妈你喝吧，我已经尝过了，不会烫嘴，正好合适。”

    “谢谢二宝。”

    儿子倒的水，龙玥自然不会拒绝，抱起来咕噜噜就喝了起来。

    二宝心满意足了，眼睛眯成了月牙状，不忘提醒，“妈妈，你慢点喝。”

    “好的，宝贝。”

    大宝也拿起了一个苹果，自顾自的削了起来，龙玥余光撇到，吓了一跳，“大宝，你还是个孩子，不要碰刀子，想吃苹果妈妈给你削。”

    二宝捂嘴笑了，大宝小脸上染上了一层粉色，弱弱的道：“妈妈，我……是给你削。”

    “这样吗？不用的，宝贝，妈妈给你们削，你乖乖坐好。”

    “哦。”大宝不敢再乱动，果然乖乖的坐在了沙发上。

    龙玥拿起刀子，小手灵巧的转着圈子，很快一张果皮就完完整整的掉了下来，看得大宝和二宝目瞪口呆。

    龙玥摸了摸他们的脑袋，把苹果切成了两半，递给了他们兄弟俩。

    “谢谢妈。”

    “爱你，妈妈。”

    就在这时，龙玥察觉到一抹深沉的视线落在了自己的身上，一抬头就看到慕南瑾幽幽的看着她，那痴迷的眸子里带着化不开的幽怨。

    额，这人怎么了？

    慕南瑾看她一脸迷糊样，只能开口道：“玥儿，你竟然忘记问我吃不吃了？”

    从进家来，她的视线从未在他的身上停留一秒钟，总是围绕着两个孩子打转。

    他这么大一个人，她竟然都没看到。

    大宝和二宝捂嘴偷乐，从外面进来的小宝却是忍不住嘲笑，“爸爸，你的口吻真的是傲娇幽怨极了，和大宝二宝争风吃醋都不害臊吗？”

    噗。

    龙玥直接笑出声来，打趣道：“慕傲娇，马上就给你削，等着。”

    “别啊，妈妈，你是不是忘记还有我这只小可爱了，你是不是都没想起我啊。”

    小宝挣脱江阿姨的手，直接朝着龙玥扑了过去，龙玥赶紧放下手中的刀子，稳稳的拖住小宝肉乎乎的身子。

    “哪有，妈妈有在想你。”

    “那你知道我去哪里了吗？”

    龙玥摇摇头。

    “哼，那说明你刚刚根本就没有打听过我的去处，哎呀，我失宠了，好忧伤哦。”

    龙玥无奈的很，这丫头真的是比猴子还要精明，一句话就探出了真相。

    她刚才确实只忙着和大宝二宝互动，短暂性忘记这只小可爱了。

    龙玥抬手捏了捏小宝的鼻子，“小可爱，妈妈道歉。”

    “呵呵，这倒是不用，我无论如何都舍不得怪妈妈。”

    “真乖，妈妈给你削个梨子，看你小脸红扑扑的。”

    “玥儿，还有我。”慕南瑾只能再次出声提醒，妄图引起龙玥的注意。

    龙玥没好气的道：“一个大男人，要和孩子抢夺水果吃，你好意思吗？”

    这话一出，三胞胎齐刷刷看向了慕南瑾，每个人的目光都不一样，盯得慕南瑾老脸都红了，呐呐的道：“行行行，先紧着他们来。”

    三胞胎对视一眼，纷纷击掌欢呼。

    龙玥小脸尽是明媚的笑意，看着他们父子四人，只觉得人生美好的不可思议，圆满了。

    一旁和小宝一起从外面进来的江阿姨，满眼都是震惊，秦半月的葬礼她全程都是参与的，如今那个和秦半月一模一样的女人究竟是谁？

    为什么三宝都叫她妈妈，就连南瑾也一脸宠溺的看着她，简直诡异的很。

    只是这种温馨，她一点也不想打扰，短暂的愣怔后，她默默的抹了一把眼泪，轻轻退了出去。