    第324章霸道总裁遇上暴发户？

    上午十点。

    严素素又给宁晞打电话了。

    “宁晞，你今晚上午有时间吗？”

    宁晞调侃道：“你的人到了？”

    严素素“嗯”了一声，道：“是的，人到了！”

    “那我等你来找我。”

    严素素早就知道自己在这里做的事，是隐瞒不了在国外的晏黎书的。

    这不，晏黎书早早的就坐了飞机飞了回来。

    晏黎书坐在飞机上，就感觉到这个国家日新月异的变化。

    他翻看了一下平板里的文件，英俊的眉眼里，闪过一抹不悦。

    他想，严素素大概是遇上了骗子！

    否则，是绝对不会在这么短的时间内，敢动用这么多钱？

    晏黎书那双湛蓝的眼眸里，闪过一抹狠厉，他倒要看看，谁敢动严素素！

    飞机徐徐降落。

    晏黎书率先走出机舱。

    秘书和助理随手带着行李同晏黎书一同出了机场。

    机场外面，晏黎书的机场很足，步伐都透着一股杀伐果断的狠绝。

    “查到小姐的地址了吗？”

    晏黎书一上车，就问秘书。

    秘书打开平板，看了一眼上面移动的红色圆点，道：“小姐现在正在移动……”

    就在此时，助理收到了一条微信。

    微信是严素素发来的。

    “BOSS，小姐发了一个定位给我，约我们在哪里见面。”

    “直接过去。”晏黎书道。

    助理道：“好的。”

    助理将导航上的终点，调整为了定位上的地点。

    半个小时后，汽车停在路边。

    助理道：“BOSS，到了，就是这间咖啡馆。”

    “下车。”

    助理下车，打开车门，撑着一把黑色的遮阳伞替晏黎书挡住这炽热的太阳光。

    一行人进了咖啡馆，咖啡馆里的其他人，都齐唰唰地看着晏黎书。

    “这个人长的好帅啊，是哪个明星吗？”

    “好像不是，我可是5G追星达人，咱们就没有这样一号气场强大的男人！”

    “哇，那他到底是谁啊？”

    晏黎书戴着墨镜的脸庞，微微一抬。

    助理则是会意，对着秘书道：“你去找咖啡厅的服务员，说这间咖啡馆，我们包场了，出于对正在消费客人的欠意，每人给点补偿。”

    晏黎书随意的找了一个位置坐下。

    助理恭敬的立在一旁，只见秘书和店里的工作人员一一和其他的顾客商量看看他们是否能够接受这个了赔偿。

    “区区一万块，就想打发我们走吗？姐我像是缺钱的人吗？”

    “我还以为是那个明星，原来是暴发户啊！”

    “笑死了，真以为自己是霸道总裁啊，人人都要按他的行为做？醒醒，法制社会好吗？！”

    这间咖啡馆就在宁晞所住的那套顶楼小区外面，可以说，能在这间咖啡馆消费的人，除了少数是网红装逼打卡以外，真正的顾客，那都不缺钱的！

    晏黎书的助理是有点失算！

    他低估了如今这个时代，大家的消费观念。

    晏黎书冷冷瞥了一眼助理，助理会意走到那位女士的面前，温声道：“女士，您好，我注意到你是“我”的忠实粉丝，要不，你看我给你一张“我”的5拆卡怎么样？”

    (本章完)

