    有了拉帝亚斯的隐身加成。

    小智再也不用费力去找大厦的后门。

    而是堂而皇之地跟在拉帝亚斯的后面从正面走了进去。

    门口的黑衣保安完全把他们当成了空气，视而不见。

    当然，也见不到就是了。

    拉帝亚斯强忍着得意，没有叫出声来。

    毕竟在大厦一层数十人的环境下，她只要发出一点动静都有可能被人察觉到。

    小智与拉帝亚斯默契地保持安静，从楼梯处往下走去。

    电梯空间太小了，容易暴露。

    何况就在地下二层, 走楼梯也很快。

    大厦负二层原本是巨大的停车场。

    刚进来拉帝亚斯还不知道往哪里走。

    小智及时拉住她，用心灵感应交流了后才为她指明方向。

    “跟着前面那几个黑衣服的人走。”

    拉帝亚斯立马明白了他的意思。

    这种情况下，行迹越诡异的人越有可能是他们的目标。

    只要跟着这些人，就能自然而然找到拍卖会的地点。

    小智看不见的情况下，拉帝亚斯做了个点头的动作。

    旋即拉着小智跟在了黑衣人后面。

    靠近后，前面几人的交谈也传入了他们耳中。

    “福田先生，本来明天才可以进入拍卖会场, 不过您是瑟夫会长的熟人，破例带您提前观赏一下本次的商品。”

    “呵呵~麻烦你们了, 在下本次来是为家里小辈挑两只资质优异的小东西，只用带我看那些尚未经过培育的小精灵就行了，不要二手的。”

    “好的~好的~”

    旁边那人脸笑成了菊花样。

    二手，即那些他们从其他训练家手里抢过来的小精灵。

    这些小精灵不仅难以驯服，而且资质相差巨大。

    理所当然的，拍卖出去的价格也就不高。

    它们一般充当的是拍卖会的开胃菜。

    而这位富豪要买一手的优质货色，那可都是价格高的离谱的商品。

    他们高兴还来不及呢！

    ……

    小智听着几人的对话，大概了解了他们的身份。

    正中央那位满脸豪横，一口金牙的，是“客人”。

    而那几位陪笑的，是红月的小喽啰。

    没有作声，他与拉帝亚斯默然跟着几人进了一扇隐蔽的小门。

    通过一人行走的十几米长的通道后。

    面前豁然开朗。

    一座圆形的类似电影院播放厅的会场。

    不过要大上几倍。

    小智观察了一下这个地方，记住几个重要的位置。

    然后又跟着前面的红月喽啰进了会场后面。

    这几人刚刚谈及到了本次拍卖会的“商品”。

    想来就是那些小精灵。

    正好有人带路，省得他们找了。

    穿过明亮走廊，又转了几个来回。

    光线陡然昏暗下来，各种沉闷的声响在房间里回荡。

    不同颜色的瞳孔在黑暗中闪烁着。

    “福田先生，到了。”

    “嗯~”那位富豪颔首：“把灯打开吧！”

    “好的。”

    “啪！”

    幽黄色灯光照下, 昏暗潮湿的房间顿时清晰了许多。

    小智下意识抿住了嘴巴。

    此情此景, 让他有些愤怒。

    他只能捏紧拳头，不让自己的愤怒表现出来。

    拉帝亚斯也被震撼到了。

    大大小小几十个铁笼。

    全都关着各种各样的精灵。

    大多以一阶形态为主，看上去都是年幼的那种。

    可能是受到了某种精神折磨。

    这些小精灵显得状态萎靡。

    小智断定，红月必然给这些精灵注射了什么控制药物。

    让它们没有反抗的能力。

    “要动手吗？”

    “不。”

    小智放松了拳头，摇摇头。

    现在不是动手的时候。

    明天！

    他只允许这些人再逍遥一个晚上。

    那头，浏览过后，福田脸色低沉。

    “你们就这些吗？”

    “就这些了。”

    “之前消息中的传说小精灵呢？”

    红月喽啰：“……”

    “抱歉，那个行动出了一些意外。”

    “玩我？”

    小智看到名为福田的富豪毫不客气地给了红月喽啰一巴掌。

    打得还挺响亮。

    就是力气小了点。

    那红月中人显然地位不高，被打了也不敢生气，怯声道：

    “若是福田先生没有挑中满意的，我们还提供一对一指定捕捉业务。”

    “一对一？能帮我抓来传说小精灵吗？”

    红月喽啰不再说话了。

    福田气笑。

    “红月，徒有虚名，呸！”

    他大手一挥，准备离开。

    “别，福田先生别，我们这次还有其它的隐藏商品。”

    见到大客户要走，红月喽啰急了。

    “什么商品？”

    “跟我来。”

    两人检讨让小智也来了兴趣。

    竟然还有隐藏款！

    他好奇这个红月在拿不出美洛耶塔与三神云的情况下，还能有啥精灵拿得出手。

    于是带着拉帝亚斯紧跟上去。

    经过关押小精灵深处的密码门，他们来到了另一个房间。

    这间房间只有两个笼子。

    全都盖着黑布。

    一眼就能体现出这两个笼子里面的小精灵与外面的小精灵的不同之处。

    “就这？”

    福田嘲讽了一句。

    红月喽啰不以为然。

    干他们这行的就是要学会偷鸡摸狗, 低声下气。

    “本来这是这次的压轴商品，是不能透露的。”

    说着，他掀开左边铁笼的一角。

    一只小巧的小精灵露出身形。

    “拉鲁拉丝？”

    还是蓝色的。

    着实让福田惊讶了一下。

    然而他很快回过神来。

    “异色拉鲁拉斯，确实很稀有，可是对我来说，不算什么。”

    “不不不。”

    红月喽啰微笑着摇头。

    “这只拉鲁拉丝与卡洛斯地区卡露乃那只沙奈朵是同一个母体诞生的，您懂我的意思吧！”

    福田瞳孔一缩。

    可能具备冠军资质与mega能力的异色拉鲁拉丝！

    他舔了下干燥的嘴唇。

    “不错。”

    “那另外一个呢？”

    这下，他更好奇右边铁笼是什么小精灵了。

    想来与这只拉鲁拉丝呆在一个房间，也不会差到哪里去。

    “呃……右边这个不是精灵，是个意外。”

    红月喽啰脸色垮了下来。

    他道：“这个就不用看了，福田先生，请先离开吧！”

    “搞什么东西，神秘兮兮的。”

    不过福田也知道红月的规矩，老实地跟那几个人离开了这里。

    反正看到拉鲁拉丝已经让他很满意了。

    几分钟后，待到房间彻底没了动静。

    两个人影才露出来。

    小智皱眉，他的波导已经提前告诉了他什么。

    “还做这种生意？”

