
　　第五百七十八章威胁

　　就在武门大会那个村落附近的一个工厂内。

　　几个满脸纹身的中年男子狞笑着走了出来。

　　他们脸上的纹身并不是普通的纹身。

　　而是一个个密密麻麻的小字组成的。

　　如果有道士在场的话，定然会惊讶的叫出声来，因为那些字仔细看的话都是道家的符箓字符。

　　这个领头的一个男子手持拐杖，正在缓缓的往外走着。

　　那个拐杖看起来有一人多高，手腕粗细，上面也同样布满了各种各样奇异的字符。

　　而在那个男子身后的另外几个男子，此刻低声开口道：“族长，您费尽心思想要得到的那个祖传之物究竟是什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“龙家不过是一个小小的世家而已，他们的传承还不如我们僵族时间长，为什么一定要得到他们的祖传之物？”

　　看了自己身后那两个问出问题的中年男子，一眼领头的那个族长脸上露出了一个狞笑，低声开口道：“你们不懂，他们祖传的那东西可是好东西，比我们家族的传承中任何一件宝物都要好，那东西记录着一些关于我们家族的功法，有可能将我们家族的功法补全，让我们从此都能安安稳稳地生活在阳光之下！”

　　这一番话顿时让那两个中年男子对视了一眼，面面相觑，不过脸上却也全都露出了惊喜的神色。

　　疆族的功法残缺，导致疆族族人的实力无法达到巅峰，这也就算了，关键的是修炼了功法的家族族人会有致命的缺陷，在阳光下呆的时间长了，身体就会发出一阵阵臭味，而且容易被阳光灼伤。

　　甚至有可能在阳光下呆的时间长了，身体会发生腐烂的现象！

　　“这是一个期待了很久的结果，一定要好好办，把那个林凡的人头完整无缺地割下来，到时候得到我们想要的东西之后，还可以用林凡的头祭祀先祖，感恩天地。”

　　领头的那个族长紧了紧手中的拐杖在地上微微顿了一下，地面，刹那间出现了一个坑洞。

　　周围的其他族人脸上露出了嗜血的笑容，纷纷的点了点头。

　　至于林凡的实力怎么样，他们没有人在乎。

　　反正对于他们来说，所谓的超凡之间的战斗，在他们眼里就是小打小闹，一群小朋友打架的玩意儿，根本不需要在乎。

　　他们可是朝着另一条路走的。

　　他们向往的是永生。

　　永生的存在又怎么会担心一群武夫？

　　想到这里在场的所有僵族人全都狞笑了起来。

　　在村落中，所有人都在紧张的等待着，而林凡则是将目光看向了村口的位置，脸上露出了一个意味深长的笑容。

　　他感应到了一抹很剧烈的敌意，那敌意上裹挟的气息很是强悍，甚至让林凡内心深处都不由自主地生起了警钟。

　　仿佛是有什么大敌要到来一样。

　　片刻之后，当凌晨看到村口走进来几个身上闻着符文的男子之后，脸色骤然一变。

　　这几个男子身上的气息实在是诡异，他们的力量很强悍，但是更多的还是一种诡秘的感觉。

　　仿佛是行走于森林里的恶狼。

　　他们的眼神更像是一群疯子。

　　“你们是来救我们的吗？”

　　年轻人中一个年轻人站了起来，一脸慌张的开口。

　　那几个男子脸上带着诡异莫测的笑容，看着那几个年轻男子，微微嘲讽地开口道：“我们认识吗？”

　　“不过虽然我们不认识，可我们是来取这个人的人头的，只要他死了说不定你们就可以自由了。”

　　那个领头的族长手中抓着那个手腕粗细的拐杖，稍微在地上顿了顿目光凛冽的看向了林凡。

　　林凡愣住了，看着那个族长，眼眸之中闪过一抹金光。

　　“嘶……”

　　看清楚那个族长的样貌之后，林凡不由自主的倒吸了一口气。

　　刚才他用了透视的力量，看穿了这个族长的一切。

　　不过用那力量看的时候，他隐隐看到了族长身上的那些符文，仿佛在发着奇特的光芒。

　　那光芒是一种很独特的力量，只是看了几眼就让林凡稍稍有些身体不适。

　　“你们真的是来杀他的？”

　　那几个年轻男子却察觉不到这几个奇特的男子身上散发的异常气息，脸上充满了惊喜的神色。

　　“等等，不对，我们之前是不是见过？”

　　龙家那个年轻男子开口，他疑惑地看向领头的那个男子，目光落在那个男子手中的拐杖上。

　　他对于这个拐杖还是有些印象的。

　　他记得好像是在……交易炸药的时候！

　　还有之前……自己被教唆炸林凡的时候，在那个同伴的家中好像也看到了这道身影，不过那个时候，这道身影披着一身黑袍，将那张脸都遮得很严实，自己只能看得到他手中的拐杖。

　　直到现在龙家的那个龙少才突然醒悟了过来他不是一个傻子，只是在某些时候容易被教唆，他的傲慢的想法让他没时间多想什么。

　　“我们当然见过，龙少，之前的炸药就是我们给你的，按照低于市场价的三个点给的你。”

　　领头的那个族长冷笑了一声，不屑的看向龙少。

　　“你爷爷那么精明的人，却被你坑成了如此模样……”

　　“那么骄傲的人，居然低声下气的来求我们，你这个孙子可真够孙子的！”

　　领头的族长说的那一番话，顿时让龙少的脸色变得无比狰狞。

　　他很清楚，对方是在嘲讽他，尽管是来救他的，但是这嘲讽依旧还是让龙少感觉很不爽。

　　深吸一口气，龙少努力，让自己表现的平静下来。

　　没有在意周围其他人的古怪目光，龙少的眼眸中隐隐露出了一抹愤怒。

　　“少废话，赶快杀了这个混蛋。”

　　他颐指气使的开口。

　　领头的族长，脸色古怪的看了这位龙少一眼。

　　不得不说…

　　世家也腐朽成了如今这副模样。

　　龙老那么精明的存在，居然调教出了这么愚蠢的孙子。

　　不过不管这个孙子多么愚蠢，都跟自己无关，自己唯一的目标就是杀掉林凡，然后拿到龙家传承的那件东西。

　　没有理会在一旁愚蠢地大喊大叫的龙少，领头的族长看向林凡的眼眸微微眯了起来，露出了一个似笑非笑的表情。

　　“你现在求饶的话，或许我还能放你一条生路。”

　　“你要明白，我们修炼的跟你修炼的不同，你只能称之为武者，而我们才是真真正正的，要超凡脱俗的存在！”

　　那个族长直接看向林凡威胁道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百七十八章 威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 