    126号展台。

    “我已经尽力了，这三天低价兜售了不少存货，可惜还是有接近十万灵能点的缺口。”方青华叹了口气。在他面前，方紫怡、林浩洋等人都是一脸低落。

    方青华的队员凌锦忍不住说道：“林少和方小姐要是愿意从家族基金中一次性领取所有灵能点，跟我们的存款聚在一起的话，稳稳能拿到紫荆军旗。”

    林浩洋微微摇头不说话。方紫怡淡淡说道：“抱歉，在没有相应收益的前提下，我和浩洋不能孤注一掷。”

    “这怎么叫没有相应收益呢，拿到紫荆军旗是对我们大家都有利的事情。”凌锦说道。

    “紫荆军旗只能容纳三名固定队员，建队之后，是不是你退出？或者他退出？”方紫怡指了指旁边另一个觉醒者，语气有点咄咄逼人。

    凌锦露出了颓然之色。

    方青华摆手说道：“这事不能怪紫怡和浩洋，要怪就怪我能力不足吧。毕业两年了，都攒不出一件永久建队道具的存款。”

    凌锦低头叹气：“这两年我们耗费在临时建队道具上面的钱，都不止十万灵能点了。”

    方青华心里很清楚，就算让他现在的两个队友——凌锦和魏浩然退出，对林浩洋与方紫怡许下第一批固定队员的承诺，两人也未必肯尽全力帮助他夺得紫荆军旗。

    就好比一个公司草创，林浩洋与方紫怡投入了大笔灵能点作为股本，岂能甘心于一个从属队员的位置？要知道小队公共储藏空间是绑定在队长身上的。

    理想的模式，是方青华全资拿到建队道具，然后带挈林浩洋、方紫怡入队，对于小队的一切，他都有说一不二的权柄。

    “你们说欧阳恒是不是有病？”

    方紫怡转移了仇恨目标，微微皱着眉头说道：“当时堂哥的那件符箓道具，明明可以卖给白晓文的，他横插一杠，却又掏不出灵能点，让堂哥损失了一笔生意不说，还平白得罪了白晓文。”

    见到气氛缓和，凌锦附和了一句：“没错，光从那件暗金装备就知道白晓文实力雄厚，如果没有得罪人家的话，说不定还能找他拆借一些灵能点过来。”

    方青华叹了口气：“我邀请他吃饭，除了想卖给他大力僵尸符箓之外，就打着拆借的主意。可惜他似乎有些生气，直接推辞了饭局。”

    “欧阳恒很阴险啊，他是不是早就想到了堂哥和他是竞争对手？”方紫怡轻哼一声，“所以他才故意搅和堂哥的生意。”

    一屋子人陷入了沉思。

    林浩洋开口说道：“以我对他的了解，应该不至于。他只是单纯想恶心一下白晓文而已。”

    “总之不管怎样，欧阳恒这个人，你以后少跟他来往，”方紫怡哼哼着说道，“他还经常拉着你去酒吧，别以为我不知道。”

    “呃……”林浩洋虽然实力强于方紫怡，但在方紫怡面前却是一副弱受模样，不敢有异议。

    “唉，以前还觉得欧阳恒不错，现在看来并不值得深交啊。”

    方青华说了一句，重新打起了精神：“永久建队道具没拿到，就找一找临时建队道具吧……这次交流会，我记得还是有临时建队道具的。”

    凌锦翻看了一下存储的货单，露出了一丝怪异的表情：“有倒是有，其中符合我们等级的，就只有这个‘赫梯的集结令’了。”

    “白晓文的货单？”另一名觉醒者魏浩然苦笑了一声，“还真是绕不过去啊。”

    “这三天他没有卖掉吧？”方紫怡问了一句。

    方青华笑道：“货单的资讯是即时更新的，卖掉的道具，不会再出现在货单上。”他翻看了一下记录：“嗯，好险，他原本有两件，已经卖掉了一件。”

    魏浩然道：“队长，我们得罪了白晓文，再去找他不好吧。”

    方青华摇头：“正因为这样，才要去找他交易。我们跟白晓文没有矛盾，不能因为欧阳恒的关系站在白晓文的对立面上。”

    林浩洋和方紫怡对视了一眼。他们能看得出，方青华心中的天平，已经有些倾向于白晓文了……要不是欧阳恒的背景深厚，恐怕方青华能不能保持两者间的中立态度都很难说呢。

    而另一边，欧阳恒也在大发脾气。他不但取出了家族建队基金，还把小弟吴超杰的老底榨干，新队员祁睿峰也友情赞助了一笔……但集合这么多资金，志在必得的第一仗却输了个不明不白，小队的前景不容乐观。

    “那个可恶的米国女人，敢在我的地盘上，跟我抢东西！”欧阳恒指骨捏的咯啪作响。

    “冷静些，正因为在华夏的土地上，你才不能用旁门手段对付她，现在风气很严，觉醒者在华夏地界私斗，被抓到了可不是小事。”祁睿峰劝道。

    欧阳恒也只是说说而已，他不可能私下里对付卡蜜儿，家族也不会支持他的行动。

    官方对于华夏形象非常重视，如果重金购得宝物的外国人，在华夏土地上遭到了袭击，以后还有谁敢来华夏参加交易会。

    而且卡蜜儿是洛克菲勒家族的成员，米国的官方力量薄弱，大家族的发展受到的限制很少，洛克菲勒家族在米国，要比欧阳家在华夏的影响力更大一些，不容小觑。

    “别让我在灵界碰到她。”欧阳恒只能恨恨地说了一句。

    ……

    白凰小队刚刚走出体育馆，迎面就遇到了卡蜜儿和莫妮卡一行，这米国大妞上来就是一个热情的拥抱，嘴巴伸过来准备在白晓文脸上印一口。

    旁边伸过来一只纤细的手掌，啪嗒一声卡蜜儿的嘴唇吻在了素白的手心上。

    乔蕊面无表情地把卡蜜儿的脸推开：“请你自重，这里是华夏的土地，我家队长可以告你性骚扰！”

    卡蜜儿眨眨眼睛：“别那么严肃，乔。我只是表达对captain白的衷心谢意，相信captain白也不会认为我是在骚扰他吧。”

    白晓文咳嗽了一声，胸腹处还有着卡蜜儿两颗不可描述物体的温热软弹触感，不过旁边李淑仪的眼神还是迅速唤起了他的求生欲望：

    “感谢就不必了，我放贷也是一种交易，你按时归还灵能点就够了。另外，记得保密协议，而且我不希望被人看到，你和我之间的联系。”

    白晓文并不想让他借贷给卡蜜儿的事情闹得满城皆知，这样除了会进一步得罪死欧阳恒之外，就连紫荆军旗的其他竞争者说不定都会对白凰小队产生恶感。尽管白晓文并不惧怕欧阳恒，但多一事不如少一事，没有收益，只会得罪人的事情，白晓文并不愿意做。

    “好吧，我们很快会再见的，英俊迷人的Captain白。”卡蜜儿也不傻，从白晓文和她签订的保密协议，就能察觉出一丝端倪。她退后几步和白晓文抱持距离，招呼一旁的路洛克离开，临走前还对白晓文眨了眨眼放了一波电流。

    乔蕊皱眉说道：“这个女人太随便了。”

    “可能只是西方礼节……”白晓文打了个马虎眼。

    “我可没见到她对其他人有这种礼节。”李淑仪嘀咕了一句。

    乔蕊说道：“淑仪，你得管管你家晓文了，不然早晚变成花心大萝卜，到时候给你弄一堆小三小四小五，咱们队伍鸡犬不宁。”

    “对对对……”

    李淑仪单手叉腰作凶狠状：“哈，刚刚跟外国美女眉来眼去，当我不存在的吗！”

    “冤枉啊……”

    三人笑闹了一阵，忽然白晓文的手机铃声响起，他抬手一看，是方青华的号码。

    接通之后，白晓文嗯了几声挂断电话。他脸色有些怪异地说道：“方青华提出和我交易，想要用大力僵尸符箓换购我们的临时建队道具，赫梯的集结令。”

    “我们不是已经有好几件召唤道具了么，不用再理他了。”李淑仪依然耿耿于怀。

    白晓文摇头说道：“现在就没有必要再吊着他了，他竞争紫荆军旗失败，必然会把账记在欧阳恒头上。赫梯的集结令对我们无用，不如用来换取实际收益……大力僵尸符箓其实很不错的。”

    “嗯，那就换了吧。”李淑仪说。

    按照约定的地点，白晓文和方青华再次见面，完成了交易。方青华显然想要弥合双方的关系，言语之间颇为热络，白晓文自然也不会故作高冷，双方称得上是一拍即合，互相留下了长期联系方式，以后加深友方合作云云……

    当然这种关系算不上朋友，只是彼此都觉得对方有利用价值罢了。

    在告辞之后，白晓文又去了一趟乔蕊家。上次因为乔公和乔家其他人都在，双方没有时间深谈，现在终于有机会互相深入了解一下了。

    白晓文了解到，乔爸是一家大型国有企业的董事长，算是商界大佬，乔妈则是经营个人企业，同样身家不菲。白晓文终于明白，乔蕊化名“骄傲的公主”为什么打赏这么豪爽，原来几万块、几十万，对她而言连零花钱都算不上……

    当然在成为觉醒者之后，地球货币已经没有多少意义了。

    乔爸对白晓文、李淑仪的关系尤为关心，在旁敲侧击的了解之后，他眉宇间的担忧之色更加浓郁了。

    不过，乔蕊加入白凰小队，有这么一个优秀的队长罩着，终归是一件值得高兴的事。

    白晓文倒是很坦荡，主动说出了乔蕊把灵能点上交给了队伍的事情。乔爸乔妈对视了一眼，神色都有些诡异。白晓文还以为他们是有意见，不料乔爸乔妈却说，此事他们已经知道了。

    谁告的密，不用想也知道，肯定是欧阳恒。白晓文皱了皱眉，心中对欧阳恒的恶感更深了一层。

    乔爸反过来安慰白晓文，表明立场，他并不在意乔蕊的建队基金由谁管理，乔蕊已经长大成人，有自己的判断，他和乔妈都不会干涉。

    不过在最后，乔爸还是把白晓文拉到一边，悄悄嘱咐他，要对乔蕊好一点，重点是“帮她留意一个可靠的男朋友”……

    白晓文心中雪亮，乔爸还是不希望乔蕊和他在一起，毕竟有李淑仪在。天下间的父母，没有谁希望女儿和其他女人共享一个丈夫，即便是灵能时代观念不同了，也是一个道理，尤其乔家如此显赫的情况下。

    在告别之后，白凰小队包括乔蕊在内的三人踏上传送阵，离开了京城。

    静海基地市。

    从传送阵中走出，三人呼吸了一口新鲜空气。

    “静海的空气，终归比京城要湿润一些。”乔蕊轻轻吐了口气，露出了一丝惘然的神色。

    “乔姐姐，你这次来静海住在哪里啊？”李淑仪说道，“总不能住酒店吧，这不是长久之计呢。”

    “我跟你们住一起，欢不欢迎？”乔蕊开了个玩笑。

    “这个……”李淑仪犹豫了一下，不知想到了什么，小脸忽然红了一层。

    “好啦，我是开玩笑的，”乔蕊正经了起来，“你们住在静海大学的陶然居对吧？我又不是静海大学的学生，住在那边多有不便。我就住晓文的家里好了。”

    “家里？家里虽然有小君和生活助理住着，不过也有空房间，倒是可以入住呢。”李淑仪说道。

    “住家里当然好，我只担心乔姐不习惯。”白晓文道。

    “这有什么不习惯的？我早就想见一见小君了，看看她是不是跟晓文一样漂亮。”乔蕊笑着说。

    “这个词好像有点不大对……”白晓文吐槽了一句，随后从传送阵附近的停车场取车，载着乔蕊和李淑仪回到赤火区。

    生活助理何芷晴提前通过电话，知道今天有客人来，特意多做了几道菜。现在正值暑假，小君也在家，中午一家人围坐在一起吃饭，其乐融融。

    让白晓文有些惊奇的是，乔蕊很快就和小君熟络了，小丫头对她服服帖帖，一口一个乔蕊姐叫的亲热。当初因为吴晓燕那档子事情，小君对外人很有防备，就连郑姐也是花了很长时间才让小君接受的。

    不过，这也让白晓文放下心来。在饭桌上，他已经开始筹划白凰小队下一步的动向了。