    这话问的薛芸都觉得十分可笑，没错，她笑了，笑的是那么的讽刺，“皇上，你真的当我是傻子吗？我有什么理由去相信你呢？难道要我自欺欺人？”

    “芸儿，朕说没做就是没做，难道朕做了还不敢承认吗？你放心，这件事情朕自然会给你一个交代的！”

    皇上一脸严肃的看着薛芸说道，说完他便是拂袖而去。

    薛芸听了他的话，也是一脸的迷茫了起来，如今看皇上的样子，好像真的不是他做的！

    难道这件事情真的不是他所为吗？

    他说还要给自己一个交代，可笑啊，宁儿她都已经这样了，他能给自己什么交代呢？

    难道宁儿能够恢复从前吗？

    不，这是不会的了！

    这才是她最难过的地方，“青荷！青荷！”

    她大声的冲着青荷叫了两声，青荷一听到这话，连忙就跑了过来。

    “娘娘，怎么了？你有什么事情吗？”

    “宁儿她怎么样了？”

    虽然很不想听到那个不幸的结果，可是薛芸还是忍不住问的，毕竟想到她都已经被烧成了那个样子了，恐怕已经……

    青荷闻言，是深深的叹了一口气，仿佛也不知道该怎么开口，犹豫了片刻，她还是说道：“娘娘，你妹妹她的孩子没了，不过这命算是保住了。”

    薛芸在听到这话时，不知道到底是喜还是忧了。

    原来她都以为薛宁已经死了，没想到她还活着，这已经算是不幸中的万幸了。

    担忧的是薛宁肚子里的孩子没有保住，这不就等同于要了薛宁的命吗？

    如果薛宁醒来，一定也不能接受这个事实的。

    “本宫要去看看她！”

    “娘娘……你现在，还是别去了吧！”

    青荷这时又是一副欲言又止的状态。

    薛芸听到这话，敏感的皱了皱眉头，“你这丫头这话是什么意思？本宫为什么不能去？”

    “娘娘，你现在有身孕在身不宜去看，免得受了刺激，那可怎么办？若是陛下怪罪下来，奴婢也担当不起！”

    青荷此时也不得不提醒着道。

    薛芸闻言，脸色是猛的一变，“你们都知道了，皇上他是不是也知道本宫怀孕的消息了？”

    她本来谁都没想告诉，没想到还是藏不住的，想了也是她昏倒的时候皇上一定替她叫了御医的，这种宫里什么事情都是瞒不过他的。

    “是，娘娘，现在皇上他的确知道了，他希望你也不要太过激动了，为了腹中的小皇子要紧。”

    青荷这时一本正经的说道，皇上嘱咐她的事情，她当然不敢怠慢，一定要好好的照顾薛芸。

    “本宫自己的身体什么情况自己清楚，但是我必须要去见我妹妹一眼，不然说什么本宫也不愿意，如果你不让本宫去，你觉得你拦得住本宫吗？”

    薛芸目光威胁的看着青荷说道。

    然而青荷听了她的话，也是胆战心惊的跪在了地上，哀求着道：“贵妃娘娘请你就不要为难奴婢了，奴婢也不是故意的，一切都是必须要让奴婢这么做的！”

    薛芸听了她的话，这时却笑了，笑的是那么的讽刺，“青荷啊，其实本宫现在才发现你是谁的人，你根本就是皇上身边的人派来监视本宫的一举一动的吧！

    当初如此唆使本宫做那些事情，也都是皇上授意的吧？”

    她的挑明，瞬间是让青荷脸色惨白，她抬眸不可置信地看着眼前的薛芸道：“娘娘，你……你是怎么知道的？不，娘娘，求求你这件事情千万不要去找陛下，要怪就怪奴婢吧！”

    “这件事情本宫自然会去找他的，只是青荷，本宫一直把你当好姐妹来看待，那么的相信你，没想到你却是这么对待本宫的，真的是让本宫很失望！”

    薛芸说着，眼中充斥着失望的神色。

    “娘娘，你不知道，陛下这么做也是一片苦心的！”

    “是啊，她做什么都是一片苦心，用心良苦，把本宫当猴耍一样，本宫是人不是动物，我也有自己的思想啊，可是本宫何曾理解过我呀？

    现在想来本宫在他的面前就像无所谓的戏耍一般！”

    薛芸说到这儿，心里也是悔恨交加，可惜了她当初怎么就没有看出这皇上的真面目了。

    还一直傻傻的相信她们，原来最傻的人就是她了。

    连一个宫女都把她骗得团团转，人生最失败的事情莫过于此了。

    看来真的是她太蠢，蠢的无可救药。

    青荷闻言，一时间也无奈，她摇着头否认道：“娘娘，事情真的不是你想的这样的，皇宫里的生活，不是你想的那么简单，你太缺乏历练了，所以皇上只是想要训练一下你，让你知道这宫中人心的险恶，以及宫中生存的方法，他也是在为了你好啊！”

    “如果你们觉得把本宫当猴耍一样骗着，也是在为了本宫好，那么本宫也无话可说了！

    皇上本就是高高在上的天子，掌握着我们的生杀大权，他想把谁玩弄于鼓掌之中，那也是轻而易举的事情，这是如此的玩弄人，真的很好玩吗？

    他以为我真的不知道吗？刺客是他，你背后指使的人也是他，黄殇还是他，多么可笑又多么的讽刺啊！……

    青荷，本宫累了，本宫现在只想去看看我的妹妹，如果连这个要求都不愿意答应本宫的话，那你就去告诉皇上，本宫也不想要这个孩子了！”

    青荷真的是有被她的这话给吓到，她连忙就出声劝言着薛芸道：“娘娘有什么事情就好好说，你可千万不要想不开呀！何况小皇子不也是你的孩子吗？你怎么能够这样对待呢？”

    “虽说他是本宫的孩子没错，但是他这么做了，连我妹妹都这么对待，真的让本宫感到心灰意冷了，何况本宫去见一面妹妹都不行吗？”

    薛芸真的很失望，也很痛心。

    如果不是这么的失望，她也许也不会拿自己肚子里的孩子来做要挟了，孩子也是她的肉啊，是她血脉融为一体的亲生骨肉。

    “娘娘，你真的错怪陛下了……”

