    在贝鲁特还在隔壁房间救治迪莉亚的时候，埃克斯就先一步来到幽幽的床前。

    他知道这是一个收回幽幽的好机会！

    只要他在这里当众将幽幽转生，那么理所当然就可以用照料的名义带走他。

    那么可行性如何呢？

    埃克斯觉得完全可行，他早就有收回幽幽的心思，自然不可能一点准备也不做。

    收回幽幽有两大难点：一个是合情合理，一个是平等契约。

    其中平等契约好办，转生成功应当就没有了。

    平等契约总不能比至高神契约还厉害吧？所以难点主要还是在合情合理。

    他需要一个无可挑剔的理由来对幽幽施展转生的联合神通。

    这次幽幽硬接绿色光点就是他的一次尝试。

    这次尝试的确切结果他没法预料, 不过他设想了每一种结果的应对方式。

    如果幽幽成功抵挡；

    那么就当作无事发生，能让林雷夫妇少受点罪也是好的。至于林雷心中的感动，这个是林雷有感而发，他没法控制。

    如果幽幽没能抵挡；

    那么就和现在情况类似，他进可以尝试转生收回的计划，退也可以让贝鲁特施救。

    现在他就面临这样的抉择。

    不过埃克斯早在赶来的路上就想好了——就趁这次机会，将幽幽收回！

    这件事本身没有什么难度, 转生的联合天赋神通他也用过许多回了, 可以说是驾轻就熟。

    只有一个问题——如何解释暴露出来的联合天赋神通？

    埃克斯有办法吗？

    以前他没有。

    那次贝鲁特搞突然袭击，询问他改变灵魂气息的事情，他差点就没兜住。

    不过人都是会成长的，他会不吸取那次差点翻车的教训吗？

    显然不可能！

    距离那次险些翻车已经过去了好几百年，如今他已经准备好了应付贝鲁特的办法。

    所以埃克斯的这次出手是有一点冒险，但还称不上鲁莽。

    众人走进房间，贝鲁特见埃克斯站在床前，用温和的语气说道：“好了，埃克斯，让我看看吧。”

    言下之意就是将位置让开，他要上前救治了。

    他只是考虑到埃克斯的心情，说的很委婉。

    哪知道埃克斯没有让开位置，也没有回头，只说了一句自己想要试着救治。

    “他对灵魂还有研究？”贝鲁特心中一奇：“好，我就看看你要怎么救治。”

    贝鲁特面上笑容不变，甚至微微颔首。

    但他身边的四神兽家族高层可不这么觉得，他们只认为埃克斯狂妄自大, 削了府主大人的面子。

    只不过这人是和府主一起来的，现在府主都点头了，他们也不好当场发作。

    埃克斯微一酝酿，施展出联合天赋神通。

    两个神兽虚影从他的身体上方浮现出来，其中一个是尾羽华丽的暗红色大鸟，另一个则是巨口尖牙的灰黑色大蛇。

    两者都是气势凛然，颇有几分龙凤和鸣的意思。

    “联合天赋神通！”

    在场的人除了普斯罗这个主神使者，其余人都和四神兽渊源甚深，一眼就认出来这是一种联合天赋神通的绝招，暗暗感到心惊。

    贝鲁特手捋胡须，也是十分惊奇：“这才过了几百年，他就又搞出新东西了？！还是联合天赋神通这种可遇不可求的稀罕货色？”

    “等会好好盘盘他！”

    同时他还通过在玉兰大陆的主神分身，和青火一起讨论起来。

    片刻时间，幽幽就在天赋神通的作用下，飞快地脱去人形，化为了一个椭球形的胚囊，回忆珠和神格也在此时脱落。

    “这……”

    众人见到如此效果，都开始议论纷纷。

    埃克斯对此置若罔闻，检查确认了幽幽转生的胚囊没有问题之后，这才转过身来，准备应付众人。

    “埃克斯，平等契约都解除了, 幽幽他没事吧？”林雷最先迎了上来，关切地看向床上的胚囊。

    “他没事，只需要几个月时间，他就能恢复过来，甚至已经摆脱了炼化神格的弊端，可以重新独力成神。”埃克斯笑着解释一句。

    此话一出，场上众人又是一惊。

    他们一开始吃惊的仅仅是联合神通本身，对其效果倒没有太过关注。

    这下听到转生还有这样的好处，看向埃克斯的眼神就都有些炽热了。

    试问，谁没有几个炼化神格成神的亲朋好友？如今听到有办法帮助他们摆脱困境，自然是格外兴奋。

    尤其是四神兽族长，他们格外兴奋。

    重新成神意味着什么？

    意味着神分身能恢复，意味着家族中那些失去最强神分身的前长老们，都能重新恢复战力！

    他们急不可耐地凑上前来，青龙族长盖斯雷森代表四人问道：“埃克斯先生，我们想请您施展刚才的绝招，救治族人。”

    果然还是四神兽家族的一贯的高傲姿态，明明是求人办事，却不见丝毫的恳求之色，言语间更是默认了埃克斯一定同意的架势。

    贝鲁特笑眯眯地看着他们围在埃克斯身前，也不出声，就只是观察埃克斯的反应。

    埃克斯还能有什么反应？

    当然是厌恶了！

    哪有这么求人办事的？

    这样求人，哪怕这件事他能出手，他都不想出手了。更何况他这个联合神通，其实只能转生他自己的分身。

    “抱歉，四位族长，我没有办法帮到诸位。”

    埃克斯口称抱歉，面色倒是冷淡如常，不过话里拒绝的意思倒是清楚明白。

    贝鲁特将这一幕看在眼里，不禁微微点头。

    “不行！”一个清冷的声音响起：“条件你可以提，但忙你一定要帮！”

    “妹妹……”

    盖斯雷森张口几次，最终还是任由他的妹妹，青龙一族的大长老越俎代庖。

    “笑话！”

    埃克斯眼中厉芒一闪，喝道：“这就是你们求人办事的态度吗？”

    他心念一动，施展出“七度空间”。

    一个孔空空明明的领域空间展开，像是透明气泡一般，将面前的四神兽家族高层全部罩住。

    埃克斯挂着冷笑，问道：“还是说，你们觉得我软弱可欺，打算逼我就范？”

    身处领域中的几人发现自己的实力立刻被压制了近半。

    “这是什么绝招？！”

    他们心中又惊又疑，对埃克斯多了一份忌惮。

    他们原本看到埃克斯跟在贝鲁特身边，很不起眼的样子，觉得大概就是府主得力的一位下属，顶天也就七星恶魔。

    这下吃瘪了，对埃克斯的定位立马就上调成了府主的朋友。

    盖斯雷森笑着打个圆场：“抱歉，埃克斯先生，我妹妹她也是忧心族人，希望你不要介意。”

    “看在府主大人和林雷的面子上，这次就算了。”

    埃克斯淡淡回应一句，美美的装了一波。

    贝鲁特站在稍远处，十分认可埃克斯的反应，感觉看他更顺眼了。

    一旁的林雷则是目瞪口呆。

    他只看各人的反应就知道，四位族长将埃克斯当成了同级别的强者。

    他感到十分疑惑。

    “这埃克斯怎么忽然间实力就提升到四位族长那个级别了？我甚至还没修炼到上位神啊？”

    当然，他们都不知道，实际上埃克斯的实力远没有他们想的那般强大。

    只不过他们都修炼的是七系法则，恰好被埃克斯的“七度空间”绝招克制的死死的。

    除开这一招，埃克斯也不过只相当于一般的七星恶魔罢了。

