    一手的消息，这让老爷子瞬间好奇了起来，并示意苏国耀坐在他对面。

    苏国耀嘴角的强烈笑意根本无法掩饰，因为他知道老爷子喝茶的时候，不允许任何人打扰，因为老爷子享受的是安静和细细品味，而能够让他在这种时候坐下，算是非常难得的待遇了。

    “确定消息是真的吗？“老爷子问道。对于苏国耀能够办到这些事情，他有些诧异，因为他清楚苏国耀的能力，所以他对于苏国耀带来的消息真实性，还是有些怀疑的。

    苏国耀自己已经斟酌过这个问题，他觉得韩三千不可能在他面前胡乱编造这些消息，所以才敢来给老爷子汇报。

    “爸，你放心吧，消息绝对真实，而且跟我们，有很大的关系。“苏国耀说道。

    老爷子眉头微皱，跟苏家能够和很大的关系。那就是苏家的生意，看样子，丰千的计划，需要用到建材。

    “赶紧说吧。别卖关子吧。“老爷子一副迫不及待的样子说道。

    “爸，你知道城西那片废弃的场区吧。“

    老爷子点了点头，没有说话，而是静待后话。

    苏国耀看了一眼桌上的茶，老爷子也是没有二话，为苏国耀倒了一杯。

    苏国耀欣喜若狂的举杯一饮而尽，继续说道：“丰千的第一个项目，就是开发城西。“

    老爷子的眉头皱得更加严重了，城西几乎是一块烂地，就连政府都没有一点办法，而且那块地的价值并不高，开发也不见得有多大的用处。

    就算是想要重启工业园区。但是丰千有那么大的能耐引进工厂吗？

    整片工业园区，可不是一两个小厂能够带动起来的。

    “如何开发？“老爷子问道。

    “新城区，云城的经济核心，丰千要把城西打造成云城的核心城区。“苏国耀说道。

    老爷子愣了愣之后，直接摆手，想必他的心情和苏国耀刚听到这件事情的时候一模一样。

    打造核心城区，这不是一件异想天开的事情吗？

    以云城的经济实力，如何去撑起一个新的城区。

    哪怕丰千真的愿意投入大量的资本，将新城区建立起来，但是在老爷子看来，老城区也不可能发展起来，毕竟云城的消费能力有限，在没有经济消费的情况下，新城区不过就是一个笑话而已。

    “你不会被骗了吧，云城这种十八线的城市，就算有了新城区，又能怎么样，没有经济带动，怎么发展？“老爷子摇着头说道，现在他已经有些怀疑苏国耀说这件事情的真实性了。

    虽然他还不知道丰千幕后的老板究竟有多大的能耐。但是再有能耐，再有钱的人，也不可能来干这种蠢事啊。

    建立新城在老爷子看来，就像是朝大海里扔钱一样。

    “爸。你先别着急，我还没有说完呢。“苏国耀又给自己倒了一杯茶润桑，然后继续说道：“新城区将会有一栋丰千商厦，这个丰千商厦，会成为整个亚太地区最大的购物中心，全世界的所有一线名牌，都会入驻丰千商厦，有了这些名牌的影响力，便可以吸引外来游客的消费，这样一来，便能够带动整个云城的发展。“

    老爷子笑了笑，如果计划真是这样。开发新城区到是没有问题，因为他知道那些名牌的吸引力有多强大，但是要想这些世界名牌入驻云城，这不更加是一个笑话吗？

    除了一线城市之外。哪有等级品牌愿意入驻十八线城市呢，这个玩笑，比建立新城区更让老爷子感觉好笑。

    &nwnhn88bsp;“依我看啊，你肯定是被骗了。“老爷子说道。

    听到这话，苏国耀就急眼了，他可是想用这件事情在老爷子面前翻身的，老爷子怎么能不相信呢？

    “爸，这件事情千真万确，绝对不可能有假。“苏国耀一脸笃定的说道。

    “你觉得，云城凭什么吸引世界顶尖品牌入驻？区区一个十八线的城市，如何能让那些顶尖品牌看在眼里？“老爷子质问道。

    这个问题，苏国耀不知道该如何回答，毕竟他也不知道丰千老板是如何具体实施这件事情的。

    但韩三千说得非常肯定，而且他还说了，这些品牌的地区负责人，择日便会到达云城，他压根就没有必要说谎，因为这种谎言，很快就会被拆穿。

    “爸，那些品牌的负责人。很快就会到云城来实地考擦，你相信我，我们一定要占得先机，新城区的建立。对于建材的需求，你应该比我更加清楚，我们必须要在其他人不知道这件事情之前，和丰千谈下合作。“苏国耀说道。

    如果事情真是这样，苏家在面临这种情况的时候，的确有优势，但如果这只是一场空的话，苏家恐怕就会白高兴一场了。

    但是。既然是机会，就值得去试一试，不管是否有新城区的建立，能够尽早跟丰千达成良好关系。对苏家来说也是一件好事。

    “我会让人密切关注最近机场的来人情况，至于跟丰千的合作，明天开个早会，我们一起商量一下。“老爷子说道。

    这话让苏国耀急了。开个早会，岂不是让所有人都知道这件事情了，而越多的人知道，这件事情就越是容易暴露出去。一旦被其他人知道，丰千可就失去了先机。

    “爸，就不用开会了吧，被太多人知道。万一消息泄露出去可怎么办啊。“苏国耀一脸担忧的说道。

    老爷子摆了摆手，说道：“都是自家人，消息怎么可能会泄露出去呢，而且人多力量大。都帮忙出谋划策，才能够更加稳妥的拿下合作，没其他的事情，你先回去吧。“

    苏国耀顿时耷拉起了脑袋，这是一件立功的事情，但苏国耀却没有感受到任何的好处，而且这事一旦让苏国林知道，肯定会跟他抢功，这就更加让苏国耀担心了。

    但是事已至此，他不可能忤逆老爷子的意思，也只能作罢。

    离开苏家的时候，苏国耀忍不住唉声叹气，早知道这样，还不如不把这件事情告诉老爷子。

    <!--over-->

