    昏睡的娄衡，好像感觉脖子一痛。然后意识重新回到虚无空间。

    很明显，自己已经死了，模拟结束。

    娄衡盯着眼前出现的结算面板，面色铁青，感觉被坑了。这TM怎么就死了呢？

    按下脾气看着评价面板的评语。

    【副本:青山之劫起始篇

    完成度：低

    收益结算：1模拟币（最低收益）

    评语：浑浑噩噩的平凡一生，很显然你连杀死自己的人是谁都没有看清。】

    娄衡撇撇嘴，平复下这次得失，至少熟悉了模拟器的流程，毕竟穿越前玩游戏都没那么容易一次通关。

    娄衡有条不紊的谋划对策。

    想了想，不能光指望模拟器，梁国既然有妖魔鬼怪，但说不准也有什么宝物。

    想到这里，娄衡走出房门，找到管家娄四叔，让他去搜集相关的诛邪宝物，同时去城中各大书坊买所有和妖鬼相关的书籍，知己知彼才能百战不殆。

    【名称：娄四叔

    武力值：50

    境界：内炼境二流武者】

    娄衡看着面板中的数据，感觉这太有安全感了。

    娄四叔是一个身披灰色长衣极为魁梧的国字脸中年大汉，是随原身父亲军中退下前的家生子和亲兵。

    极为忠心可靠实力强大，在小娄衡父母意外身亡后，正是身为二流武者的他一双粗大的铁掌拧下所有窥探娄府恶人的脑袋，被吉水县市井之徒尊称为开颅铁手。

    娄四叔听完情况，拍拍胸脯道：“少爷放心，原来是这鬼东西在搞鬼，咱们娄府别的不多，但家财可不少，等我派人把附近寺庙辟邪之物都买回来，定要到时候让那妖物有来无回。”

    娄衡安排好这边当两手准备，注意到意识在模拟器中渡过了至少一个时辰以上，而在现实中只有一盏茶的时间。

    看来模拟器时间和现实流速不同。

    当再一次来到虚无空间，娄衡看着这九条词条，

    【与人为善】，【耳听八方】，【平凡人生】，【天残地缺】，【亡命之徒】，【潜伏】，【耐饿】，【短命】，【灵视】。

    考虑一下，娄衡这次选择了，【潜伏】，【耳听八方】，【耐饿】。

    因为上次死的不明不白，这次选了有助于自己打听消息的一些词条。

    ……

    0岁，你出生在云雾山脚下一个贫困的小山村，很不幸刚出生你的母亲就难产而死。

    5岁，你和村子里的小伙伴捉迷藏时，总是藏到别人意想不到的地方，最后躲得太久，没人能找到，甚至让你的父亲以为你丢了。

    12岁，你注意到村长和壮阳药贩子偷偷交谈什么，村长怀疑你撞破他的秘密，对你怀恨在心。

    14岁，别人告诉你，你的一向强壮的猎户父亲突然失踪了，你受到村长的排挤，经常吃不饱饭，幸好你天生耐饥饿，勉强活下来。

    ……

    16岁生日这天，云雾山上的黑风寨山贼勒索过村子后，一向和你不熟的村长突然冷着脸在你茅草屋门囗。

    “刚刚黑风寨的大人们来过，他们要在这两天需要人干活，你到时候记得在家等着消息。你可千万不要出门啊，耽误了事情你可担不起。这是我给你准备的一点饭食，免得你饿着。”

    白白胖胖的村长扔下一罐子麦饭，恶狠狠的说完，就转身离开了。

    心中做好打算的娄衡，并没有争吵，而且对村长起了极大的疑心。

    看都没看村长的麦饭一眼，直接扔到角落，从屋里锅里掏出藏好的硬邦邦的饼子，咬了两口，然后出发，利用自己潜伏的天赋跟踪起村长来。

    一路上，悄悄尾随的娄衡注意到，村子里几十户人家几乎所有人都被村长拜访了，每家每户都或多或少的收到一点饭食。而村长也拉出山匪，编出各种话语，大意无非都是要待在家里别出门。

    疑惑越来越深了，直到来到最后一间三进大瓦房——这是村长的家。

    娄衡凭借着耳听八方的天赋悄悄潜入院落，看着那间油灯灯光亮起的屋子似乎在争执什么。

    “父亲，我们为什么要给这些泥腿子送饭去，这么多粮食，咱们粮仓都快空了不少。”

    一个显得急躁的年轻人正在努力劝说村长。

    “你个傻小子，你懂什么？这可是断头饭。就这些穷鬼，让他们吃这么好？里边下了蒙汗药了，是为了稳住他们让他们安静去黄泉路上。”压低声音的村长不怀好意的道。

    “什么？难道是？山顶上那位。可这几乎是全村人了，也太多了吧。都死了，咱们家上哪找泥腿子干活。”

    年轻人似乎也想到了什么，有些不安地问道。

    “没错，就是你想的那样。山顶上那位现在胃口越来越大了。开始只要一两个流浪汉。

    像我今天刚去那个还没死的娄小子他家，你知道他爹死那次，一个壮硕的血食，就才顶一个月。现在更不成了。”

    村长顿了顿的说道，“这也不是事啊，正好这次你当三当家的舅舅告诉我一个机会。接下来会有一个非常重要的大祭。

    谁表现好，谁就能成为山顶上那位的弟子。你难道甘心一辈卧在这几个小山村？甚至有可能成为血食。一旦你真成了仙师，你就能走出去，那么强横的黑风寨也会听你号令。”

    村长说到最后甚至带上了几分狂热。

    “原来如此，那父亲这事妥当吗，别让有的泥腿子跑了。”欣喜的年轻人听闻这和自己前途挂钩了，连忙问道。

    “人非草木，孰能无情？我也知道，这事儿太下作了，但是为了你的前程。我豁出去了，一切都安排的妥妥当当。

    不管一会有没有都昏过去。你舅舅已经带大批人马围村了。这些新鲜血食一个也跑不了，你就安心吧。”村长智珠在握的抚掌大笑。

    娄衡听到这里，心中怒火中烧。“狗东西，居然如此恶毒。”

    不过越到事情关头，娄衡越有静气，捉出腰间准备的短刀，藏在阴影处，目露狠色，悄悄地等着屋里二人分开的时机。

