
考虑到冯玲儿的身体状况，楚昀在冯保夫妇的极力挽留之下，又在冯家又多呆了一日。

而后才同沈楠嘉一起回到了临安城。

沈夫人听了楚昀把事情简单的说了一遍，自然是松了口气，看向楚昀的眼神就更加尊崇了，这让沈楠嘉心中也暗喜起来。

她知道，沈夫人对楚昀的态度越是宽容，那今后两人的事情就越是顺利。

辞别了沈家，楚昀回到午阳观，玉莲与馨儿自然是开心的紧，楚昀又问了苏妙秋的情况，得知她这几日仍然没有回到午阳观，不知为何，楚昀心中隐约担忧起来。

接下来，楚昀也不再下山去做别的事情，而是在道观里静修了两日。

午阳观的香客为他增加了不少道力，虽然平日里那一缕缕的香火信奉之念几乎没有任何感觉，但积少成多，这么些日子过去，无形中已经凝聚成了一股不小的道力。

再加上这前次下山所遇事情诸多，让他道行再次精进了不少，需要认真感悟炼化。

楚昀将自己关在一间房内，叮嘱玉莲二人不用管自己，随后打坐入定，开始静修。

没想到，这一坐便是五日之久。

起初一两日，倒也不觉，可是过了三日都不见楚昀出来，玉莲就开始忧心起来。

虽说玉莲知道他有神通，也得了他的叮嘱，但转眼就是好几日，不说从未进食，就是连口水都没喝，她甚至有些担心楚昀是不是被饿昏在里面。

以至于晚上躺在床上还在担心着楚昀，睡觉都有些不踏实。

心中盘算着若是再过一日楚昀还不出来，自己就要进去看看，好在，似乎心里有所感应，楚昀终于在第五日傍晚从房中走出。

才一出门，就惊醒了在院中不住发傻的玉莲，随后就冲过来一下投入他的怀中。

这突如其来的举动反倒让楚昀有些不解，看玉莲那激动的神情，就像是看到多年植物人突然苏醒一般。

玉莲窝在楚昀的怀中，腻了好一会，才将自己的担忧说出来，让楚昀不由大笑了两声。

为了表达歉意，晚上楚昀又带着二女下山去了临安城，先是去了酒楼好好地饱餐了一顿，酒足饭饱之后，又去看了馨儿最喜欢的杂耍和玉莲喜欢的戏曲表演，直到夜色深沉，三人才心满意足地回到道观中。

晚上沐浴过后，二人又是一番大战自不必说。

只有累死的牛，没有耕坏的地，这句话诚然不假，自从成为楚昀的人之后，玉莲愈发痴缠起来，楚昀几乎每日都要忙于耕种，如庄稼地里的老汉一般，而且还经常推推车。

回到道观这几日，经过修炼整个人的状态明显得到修整，要好上许多，也愈发精神，在前院招待了几日香客后，楚昀这才有功夫将先前拿到手的雷击木取出来，准备好好淬炼一下，制作一件法宝。

那雷击木格外坚韧，想要淬炼，不仅需要一番功夫，而且还需要不少辅助材料。

这些辅材颇为罕见，不过好在还是能用钱买到的，何况临安城是除了玉京之外的第二大城，这里各式物品应有尽有，只要不是朝廷禁止的或是皇家皇室专用的东西，基本上都可以在这里买到，无非是价格高低的问题。

如今的楚昀倒是不怎么缺钱，说是家财万贯也不为过，毕竟当初皇室可是封赏了不少，虽说天子驾崩，但是圣旨已下，该给的东西已经到了楚昀的手中。

属于则花了不少钱，买了一些极品的丹砂，上等的玄铁，还有一些炼丹的药材，除此之外，又还买了一些大补的食材。

当然，这些大补的食材的确是用来给自己补身体的，但并非是被玉莲掏空了身子，而是接下来他炼制法宝需要用。

既然是要做降魔尺，那自然要有尺的形状，总不能拿一根木杖就用，否则那就不叫降魔尺，叫降魔杖了。

而雷击木也并非整段都是宝，只有枝干的树心是充斥着天道灵力的精华所在，所以外面的那一层皆无太大用处。

丹砂雷击木质地坚硬，想用普通办法打造行不通，这里还需要血祭，有点类似于滴血认主的方式，让自己的气息侵入木中，才能锻造。

但是这血不是完全普通的血，是要以蕴含着道力的精血为引，再配以一定比例的鲜血，而且所需的量不小，要以血浸没整枝雷击木。

所以单是这一步，楚昀就又花费了数日的时间来修养，这也是为什么提前买了许多药材，要大补。

毕竟单靠先前留用补气血的丹药，也不是个办法，消耗太大。

不过和楚昀所想不同的则是玉莲，她得知楚昀买来的食材都是补身子的之后，面色就变得古怪起来，心中暗想着是不是自己每日每夜里索求无度，害得楚昀人都虚了。

一想到这种可能，她就变得各位谨慎起来。

以至于好几日都不敢再有什么过分的举动，只是贴心的服侍着，生怕楚昀累着。

楚昀心思都在雷击木上，也懒得解释。

将那雷击木已以自身精血侵染了七日后，身体也已经恢复如初，这才开始动手画符。

以丹砂混合鸡冠血为墨，在尺身两侧各书了两道太衍驱邪符咒，这才算完工。

如今有了这雷击木所做降魔尺，楚昀又多了一样趁手的法宝，心中自然高兴。

…………

第二日，在房中还在端详着法宝的楚昀远远的就听到馨儿的呼喊声。

“哥哥，人家有事找你！”

他不知道这丫头有什么事，在房中应一声。

“我在这厢呢。”

很快，就看到馨儿走了进来，怀中还抱着一只小兽。

“哥哥，快看！”馨儿向楚昀展示了一下怀中的小兽，看模样，是只狐狸。

“你从哪抱来的？”

馨儿松开手，将护狐狸放在了楚昀的桌上笑嘻嘻地道：“人家也不知道呢，刚才进门前就看到它在后院门口徘徊来着，好像要进来，人家就把它抱进来了！”

她正说着，就见那小狐狸忍不住走到楚昀面前，嗅了两下，随后竟然

楚昀不由好奇的眨了眨眼，午阳山倒是有不少小兽，往道观里跑的也不是没有，但若是亲近馨儿也说得过去，像这么主动亲近自己的……似乎还没有过。

“哥哥，你还记得前几日带人家去听说书的么，说有好多小妖精得到别人的救助，会回来报恩呢，都会变成女子以身相许，哥哥你说这小狐狸是不是也来找你报恩的呀？”

楚昀咳了一声：“以后这种说书先生的话少听。”

馨儿撅起嘴来道：“馨儿觉得说得很有道理呢，哥哥对馨儿这么好，馨儿以后也要好好报答哥哥，等馨儿再长大些，也要以身相许。”

“不用不用，你已经做的很好了。”楚昀差点被呛到，忙止住她的话头，然后指了指那狐狸，道：“咱们还是先说狐狸的事吧。”

他看向这狐狸，就是普通的一只动物，没有半点妖气，怎么会知道来找自己?

难道真是来报恩的?可他仔细想了想，自己最近好像也没救过什么狐狸，要说狐狸，自己似乎也只有和苏妙秋那个狐狸精有些关系。

不仅没救过，貌似此前在外时还抓过不少山鸡一类的东西烤来吃，说不定哪天就要有什么山精来报仇。

正想着，见那狐狸在自己的身上嗅了两下以后，随后竟然用嘴咬住自己的裤脚向外拉起来。

楚韵不由有些惊讶，随后顺着这湖里向外走去，走到院中却见到狐狸，依旧拉着自己向外走去。似乎要带自己去某个地方而看他的样子听，再联想起刚才欣儿所说的话，显然这狐狸你的目标就是自己。

楚昀皱起眉来，难，难这个狐狸到底是什么意思？

他当时也听说过那些山林中的精怪成了精，以后会热是遇到麻烦会寻求人帮助，难道眼下这只狐狸就是来找自己寻求帮助的？正想着，却听馨儿咦了一声，随后一指那狐狸的脖子下面道：“哥哥你看。”

水印顺着他所指，看到那隐藏的前腿处于隐藏的一片白色的毛发，嗯，毛中似乎有血迹，本以为这只狐狸受伤了，但是抱起来仔细一看，原来那血迹不是伤痕，而是被人写了一个字。

“苏”

那一瞬间，楚昀下意识的就想到了苏妙秋，一个念头顿时升起，这……该不会是苏秒秋派来的吧？

这个想法一处，再想想刚才这狐狸在自己身上嗅了两下，楚昀觉得极有可能。

难道是苏妙秋遇到了什么麻烦事，她一时不好脱身，所以便利用了某种妖术让这狐狸来找自己？越想越觉得可能。

毕竟之前苏妙秋就不止一次的与他提到过那个主上，楚昀也知道她的打算，而后二人同行时又遇到了老鬼，再之后还有追踪她的那个显能和尚，甚至还动了手。

是被那个主上给找到了?又或者是被和尚缠住了?楚昀猜不到，但心中不免有些担忧起来。

而且他好奇的是，苏秒秋先前同自己分别时还信誓旦旦地说要来午阳观闭关，怎么自己回来的时候她不在，也不知是出于何种原因。

那狐狸依旧咬着楚昀的裤脚，不断的向外拉扯着，楚昀当下也不敢多耽搁，又喊来玉莲，同她叮嘱了几句。

“我要下山一趟，还要麻烦你照看好馨儿，估计要过些驶时日才能回来。”

玉莲听说他又要下山，脸上闪过一抹黯然，但还是体贴地默默为他穿戴好外衫，只是好奇道:“是去为人做法么？”

“是苏秒秋，或许她遇到了些麻烦。”

听说苏秒秋遇到麻烦，玉莲惊讶不已，顿时也为她担心起来。

“苏姐姐？那楚大哥你快些去吧，不用担心我和馨儿。”

馨儿伸出手，示意自己也要去帮忙，楚昀在她脑袋上揉了揉，让她在道观里老实呆着。

下山后，楚昀又去了老三和钰娘那里一趟，交给了钰娘一个传讯的符箓，让她夫妻二人在山下时帮忙照看，若是有什么异常情况有传讯的灵符在，自己好知晓。

午阳观如今在临安城极有名望，香客不绝，自然不会有人来捣乱，而且此地为道门之所，又自有驱邪克制阴煞之气的能力，而且楚昀早已留了后手，所以不会有什么事，这也是为什么楚昀每次都能安心离开。

只不过这次事关苏秒秋，免不了要与凰山妖精打交道，还有那个一直不知道是否跟来的显能和尚，所以才叮嘱钰娘。

离开后，楚昀便紧随那小狐狸一路西去。

行至傍晚，才到了一处荒山野岭，就见那小狐狸身子一矮，从一个狭窄的石头缝隙中钻进了。

楚昀有些哭笑不得，这么一个小洞，可真是难为自己这身形了。

没办法，使了个缩骨术，勉强挤了过去，里面空间豁然开朗，只是因为光线的问题稍显阴暗。

那小狐狸扭头似乎在等楚昀，见他跟上，忙向着深处行去。

半柱香的时间，便到了一处洞穴内，里面弥漫着雾气，看不太清楚周围，洞内有一丈见方的水潭，谭边有一块青石，上面正趴着一个身影。

楚昀走近，这才看清，正是一只狐狸，而这只狐狸楚昀自然见过，分明就是苏妙秋所幻化的！

果然是她！

苏妙秋蜷缩着身子趴在青石上，听到脚步声接近，微微抬头扫了一眼，随后又低垂下头去，显得无精打采。

而楚昀能看到那青石上，狐狸腹部下的位置上留着不少的鲜血。

“你怎么了？”

楚昀急忙上前，忍不住询问道。

“你这家伙还不算笨……总算来了。”苏妙秋开口道。

“是谁伤得你？”楚昀没有回她的话，只是看着那血迹忍不住皱眉道，一脸的凝重。

却听苏妙秋轻笑一声，娇声道：“怎么，你心疼人家啦？”

楚昀不由又好气又好笑，带着稍显责备的语气道：“都什么时候了，还有心思开玩笑？”

却见苏妙秋那双狐狸眼看向他眨了两下，不知是不是因为有伤在身，语气竟然少有的轻柔，道：“你这么关心人家……人家真的高兴呢。”

“行了行了，少说没用的，我帮你看看伤势。”

说着楚昀便将她抱起，倚靠在自己怀中，登时苏妙秋那狐狸身胸腹处的伤口就显露在眼前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="71072686"  chaptername="第一百六十一章  伤势">加入书签</a>
</div>
