
　　砰，砰，砰……

　　哒哒哒……

　　小鬼子并不知道魏和尚这个罪魁祸首，已经跑开了，纷纷朝着那个小鬼子手指的方向，扣动扳机。

　　那边的小鬼子一开枪，魏和尚这边的小鬼子，顿时就遭到无了妄之罪，一下子就被打倒好几个。

　　本就人心惶惶的小鬼子，看到刚刚还好好的跟自己呆在一起的小伙伴，眨眼之间，就被人给撂倒，变成了尸体，自然是要开枪反击，必须还击，“八嘎，土八路的，在那边，还击！”

　　于是，这边的小鬼子，毫不犹豫的开枪还击！

　　“八嘎，该死的土八路，在那边，给狠狠的打！”

　　两边的小鬼子，都把对方当成了夜袭的土八路，子弹像是不要钱一样，朝对方拼命的招呼，一点都带留情的。

　　“这样也行！打吧，狠狠的打，最好两边都全部打死。”

　　猫在一旁的魏和尚，看到自己打出的三发子弹，引发出来的一场大血案，差点没有笑出声来。

　　激烈的枪声，把周围的小鬼子全部都给吸引了过来，参加战斗的小鬼子，越来越多，被打死的小鬼子，也越来越多。

　　趴在地上的魏和尚，听到左侧传来一阵急促的脚步声，就知道，有一群小鬼子正从左侧跑过来，于是，调转枪口，朝着左侧就是半梭子子弹，招呼过去。

　　从左侧赶来的小鬼子，顿时就被魏和尚扫到了几个。

　　不得不说，小鬼子的战斗素养还真是不一般，左侧的小鬼子，立刻做出反应，举起枪口，对着魏和尚这个方向，就是一通猛烈的射击。

　　魏和尚早有准备，在小鬼子开枪反击之前，就提前躲开了，倒是没有什么事，可苦了他这个方向的小鬼子们，一下子遭到两个方向的小鬼子夹击。

　　魏和尚见到这边的小鬼子都已经杀红了眼，只要一方的小鬼子没有死光，战斗就绝对不会停息，于是，换一个位置，继续煽风点火。

　　胡强、孙德胜等人自然也不会闲着，他们每个人都在做着跟魏和尚一样的事情，那就是在小鬼子的营地里，四处煽风点火，引起小鬼子内斗！

　　小鬼子营地里面是乱成了一锅粥，到处都是杂乱的枪声，所有的小鬼子相互之间谁都不相信谁，只要有人敢朝自己这边开枪，也不管对方是自己人，还是土八路，绝对会毫不犹豫的开枪反击。

　　魏和尚来到事先说好的集结地时，胡强、孙德胜等九个人早已经等在了那里。

　　看到魏和尚也到了，孙德胜当即开口道：“差不多了，咱们分头守住几个出口，等会再进去收拾残局！”

　　李云龙本就是一个闲不住的家伙，听到小鬼子营地这边打的这么热闹，哪有不掺和一下的道理，他留下一个排的战士，守在峡谷两侧的阵地上，自己则是带着其他人朝着小鬼子营地这边就过来了。

　　守在营地通往峡谷出口的孙德胜，看到李云龙带着一群人，朝自己这边赶来，连忙迎了上去，“团长，你怎么来了？”

　　李云龙不答反问道：“孙德胜，你狗日的怎么在这里？难道不是你们跟小鬼子干上了吗？魏和尚他们在哪里，怎么没有跟你在一起？”

　　小鬼子营地里面打的那么热闹，李云龙自然以为是孙德胜他们跟小鬼子干上了。

　　孙德胜得意一笑，“团长，小鬼子炸营了。”天籁小说网

　　李云龙当然知道，炸营这两个字的含义，他瞪大眼睛看着孙德胜，开口道：“啥，小鬼子好好的，怎么会炸营，你快跟老子说说，到底是怎么回事？”

　　“团长，是这样的，……”

　　孙德胜把事情的经过一五一十的跟李云龙说了一遍，听得李云龙是差一点没有把牙齿给笑掉了。

　　李云龙重重的在孙德胜的肩膀上拍了一下，“孙德胜，老子还真没看出来，你狗日的居然还是个猛张飞，干的不错，回去之后，老子奖励你两……不，十斤地瓜烧。”

　　“我就知道杀小鬼子，哪里能够想出这么好的计谋，这都是黑牛教我的。团长，等回去之后，你也学学小鬼子的话，下次，也能这么干小鬼子。”

　　李云龙最讨厌的就是学习，一听让他学习小鬼子话，他顿时就急眼了，“娘的，小鬼子的鸟语有什么好学的，老子不会说小鬼子的鸟语，还不是一样杀小鬼子。

　　孙德胜，老子告诉，下次别再跟老子提学习的事。”

　　“团长，你咋还急眼了呢？不学就不学嘛，又没有谁逼着你一定要学。不过话说回来，多亏你是团长，要是黑牛那小子是团长的话，你可就有苦头吃了。

　　你是不知道啊，狼牙特战大队的那帮家伙，天天被黑牛逼着学小鬼子话，学不好，还要挨收拾，想想都可怕！”

　　“唉，也不知道黑牛那小子怎么样了？”听到孙德胜提到杨锐，李云龙叹了口气，一脸担忧的道。

　　……

　　“系统提示：贡献值+5，成长值+5.”

　　“系统提示：贡献值+5，成长值+5.”

　　“系统提示：贡献值+100，成长值+100.”

　　……

　　两天一夜没有合过眼，杨锐确实困的不行，他刚填饱肚子，正打算休息一晚，明天再继续追杀牛岛满一行人，脑海里面，突然响起一连串的系统提示音。

　　“狗日的，难道是山本一木那个畜生，带人偷袭老王庄？”

　　杨锐知道，普通的小鬼子不擅长夜战，断然不会在这个时候发动进攻的，他能够想到的，就是山本一木的特工队。

　　不过，想到跟在山本一木身边的特工队员，已经只剩下不到五十个，他也安心不少。

　　“娘的，要是有电话就好了。”

　　这个时候，杨锐无比的怀念穿越之前的信息时代。

　　“不管了，有李大团长在，老王庄应该不会出什么问题的。”

　　杨锐实在是太困了，只是纠结了不大一会，就沉沉睡去了。

　　“八嘎，发生了什么事情？”吉泽明义刚刚睡下，就被爆炸声跟枪声惊醒了。

　　一个小鬼子军官走进了吉泽明义的帐篷，开口道：“报告大佐阁下，爆炸声跟枪声是从峡谷那边传过来的，我已经派人过去查探情况了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第290章乱成一锅粥免费阅读。https://xs.23sk.com 