    “婉儿，施府的下人难道都是这般不懂礼教吗？”

    方才发生的一切，全都落在了云韵公主和施婉儿的眼中，前者眉头微蹙，似乎对林陨刚才的行为感到有些不快。当然，她也承认卢国公家公子的作风有些不太好，但下人终究是下人，怎能以下犯上？

    “娘亲，婉儿倒是觉得他做的不错。”

    施婉儿摇了摇头，道。

    在她看来，这位卢公子就是一位典型的纨绔，而且性情残暴。反倒是自家的这位新护院，居然不卑不亢，机敏过人，好像根本没有将国公府的威严放在眼里一样。

    “卢天羽见过施小姐，长公主。”

    那位卢公子走上凉亭，露出了谦逊温和的笑容。

    然而他这般做派，在施婉儿看来反倒是虚伪的很，心中没有半点的好感。如果娘亲真要逼自己嫁给这种人，那她宁愿独身一人。

    “天羽长大了。”

    云韵公主轻笑点头，介绍道：“婉儿，这位是卢国公家的长孙，自幼天资聪颖，文武双全。你不就喜欢才华横溢的读书人吗？正好，天羽可是此次殿试的状元郎，而且年纪轻轻就拥有了逆命境的修为。国都上下，不知有多少女子对他芳心暗许，做梦都想嫁给这等好儿郎。”

    “婉儿见过卢公子。”

    施婉儿神情冷淡，只是象征性地行了一礼。

    “早就听闻婉儿姑娘才情无双，蕙质兰心。今日一见，果然是名不虚传，令天羽惊为天人。”

    看着眼前这位容貌绝美，气质过人的施府小姐，卢天羽眼中毫不掩饰自己的爱慕之色。要知道，施婉儿的美名可是早就传遍了整个苍狼国，他更是万千倾慕者中的一位。

    “卢公子过奖了。”

    施婉儿淡淡道。

    她对这人半点好感都没有，哪怕有着再高的才情和修为，哪怕是一位前途惊人的状元郎，也终究入不了她的眼。在她看来，一个人如果连最基本的德性品行都没有，就算拥有再多的才华也是虚无。

    “我觉得咱们小姐显然对这位卢公子不感兴趣。”

    闲得无聊，林陨就拉着旁边的丫鬟晴儿闲扯了起来，低声道：“元芳……不，晴儿你怎么看？”

    “跟你很熟吗？”

    晴儿瞥了他一眼，旋即撇嘴道：“小姐的口味我最清楚，她就喜欢像卢公子这样的大才子。我们作为下人，又怎么能私下议论主人呢？你最好当心点，要是被老管家听到你这话，还不得扒了你的皮？”

    “大才子？”

    林陨摩挲了两下下巴，低笑道：“我看未必吧！这年头，什么阿猫阿狗都能称为才子，我看其实都是一些大尾巴狼罢了！”

    “住口！”

    蓦然间，那云韵公主站起身来，怒斥道：“哪来的低贱下人，胆敢大放厥词！”

    而她看向的位置，正是林陨的方向。

    “不小心玩脱了……”

    林陨暗自汗颜，他差点忘记了无论是那位云韵公主还是卢天羽都是修为不错的武者，就算他们把声音压得再小，终究还是逃不过这两人的耳朵。

    卢天羽脸色阴沉，也是向林陨投向了极其危险的目光。

    当着自己意中人的面，居然被人如此羞辱，本就性情残暴的他又怎么可能忍得了？

    “夫人小姐，饶命！晴儿再也不敢了！”

    小丫鬟早就吓得面无土色，当即跪在地上求饶。她还一个劲地扯着林陨的衣袖，示意后者跟自己一起下跪求饶，没准还有一条生路。

    “卢公子，他是我施府的下人，终究是我管教不严。”

    施婉儿脸色微变，连忙道：“此次还请卢公子见谅，不要见怪，婉儿回去后一定会严加管教。”

    她是亲眼看过卢天羽刚才是怎么对待那个马夫的，自然不想让晴儿和林陨也变成那样的下场。说到底，她跟一般的王公贵族不同，心地善良的她并不希望看到有人受伤。

    “婉儿你别说了。”

    云韵公主冷笑道：“这等不知礼数的下人，若是不好好惩治一番，日后还不得骑到你的头上来？你爹不在府里，那就让娘来帮你！”

    “婉儿小姐放心，天羽自会将这件事情处理妥当。”

    卢天羽淡淡道。

    以他的脾性，又怎么可能会轻饶过胆敢冒犯他的下人呢？刚才之所以没有对林陨动手，无非是看在施婉儿的面子上，想树立自己的良好形象。

    可现在，林陨都已经指名道姓地辱骂自己了，那他还能忍得下去？

    “这……”

    施婉儿心急如焚，却不知道该怎么做。

    “夫人，卢公子，不知小人刚才可有说错什么话？”

    相比晴儿的惊慌失措，林陨却是装出了一副无辜至极的表情，大声道：“小人所言，句句都是肺腑之言，不敢有半句虚假啊！”

    “还敢狡辩？”

    卢天羽眼中寒光一闪，体内真元涌动，毫无预兆地便是朝着林陨轰出一掌！

    作为苍狼国都里文武双全的青年才俊，他的修为确实不错，逆命二阶。但这点修为，在林陨看来简直就是不值一提。

    砰。

    一声闷响，林陨不闪不避地吃下了这一掌，竟是轻松至极地将这份掌力给化解了。

    “你……”

    卢天羽心中震惊，他只觉得自己的掌力仿佛是泥牛入海，顷刻间就消失得无影无踪。这说明什么？说明眼前这个施府的小护院，实力远在自己之上！

    这怎么可能？

    要知道，他可是自小修炼着家传绝学，威力惊人！相比这些没有背景的下人们，就算修为低上两三个小境界，他都能将其轻松击败！

    “这个小护院不简单啊。”

    云韵公主眸中闪烁着异色，不禁问道：“婉儿，你是从哪里把他招来的？看他年纪轻轻，居然有这等深厚的修为，就算是国都里最顶尖的那些青年才俊也不过如此了。”

    这位云韵长公主的修为同样不低，羽化境大成，距离圆满之境也只差一步之遥了。

    “我，我不知道……”

    施婉儿神色茫然，下意识道：“府里的护院都是老管家亲自筛选的，我从来都没有管过这些事情。”

    “听说卢公子文武双全，才情无双，是我们国都年轻一辈中的天才人物。”

    林陨再次露出了憨厚老实的笑容，用十分害怕的语气道：“小人修为低微，实在不是卢公子你的对手，还请公子放过小人，千万别杀了小人。”

    “你！”

    听到这话后，卢天羽的脸当即涨成了猪肝色，感觉受到了极大的侮辱！

    噗嗤！

    与此同时，施婉儿更是忍不住噗嗤一笑，如百花绽放般美丽动人。那云韵长公主更是不禁露出了一丝莞尔的笑意，这小子还真是够能损人的……

    瞎子都看得出来，卢天羽根本就奈何不了林陨，偏偏林陨还要装出一副害怕的神情求饶。

    这对卢天羽来说简直就是一种莫大的讽刺。

    “我今天必杀你！”

    卢天羽怒喝道。

    谁知他还没动手，就被云韵公主给及时喊停了：“天羽住手吧，婉儿还在这里呢，不要吓到她了。”

    云韵长公主也是在给卢天羽一个台阶下，否则卢天羽杀不了林陨，反而被林陨给轻松打败了，最终尴尬的人还不是卢天羽本人吗？

    卢国公家的长孙居然打不过施府的一个小小护院？

    这要是传出去的话，卢天羽以后还做不做人了？

    “是，长公主！”

    强忍下心中的怒火，卢天羽这才选择罢手。

    这时，云韵长公主却是走向了林陨，用审视的目光盯着他：“本宫问你，方才你说天羽根本就不是什么大才子，只是徒有虚名的大尾巴狼？可有此事？”

    “是啊！”

    林陨坦然地承认了。

    他也清楚地看到了卢天羽的脸色好像又黑了几分，心中可谓是充满欣慰。

    只要他的敌人难受了，那他林陨就开心了。

    “你一个小小的护院，竟然如此口出狂言？”

    云韵长公主寒声道：“难道你有自信能够压过天羽吗？他可是当朝的状元郎，才华远超寻常人等，如果你没有这个自信，就没有资格这么羞辱他！”

    “回夫人，小人从小就胆小，最缺自信这种东西了。”

    林陨想了想，可怜巴巴地道。

    卢天羽的脸色终于好看了几分，至少云韵长公主为他说话了。在他看来，只要能够得到未来丈母娘的认可，那今天这一趟也就值了。

    殊不知，林陨又怎能让他如意呢？

    “既无自信，那就乖乖地认罚吧……”

    “夫人且慢，小人的话还没说完呢！”

    林陨连忙道：“虽然小人没什么自信，但我还是觉得这位卢公子的才华不及小人！其实小人年轻的时候也做过几首尚能入眼的诗词歌赋，空前绝后自然谈不上，不过对付卢公子应该是绰绰有余的！”

    “你也会作诗赋词？”

    这一刻，在场几人的眼神都变得古怪至极。

    就连施婉儿都忍不住露出了怀疑之色，一个粗鄙的护院居然口出狂言说自己的诗词能够压过当朝的状元郎？这话说出去岂不是让人笑掉大牙！

    将这些人似是讥讽，似是蔑视的目光收入眼底，林陨暗自冷笑道：“是时候让你们见识一下我们华夏五千年的文化底蕴了！什么狗屁状元郎，老子随便抄两首诗，就能把你完爆！跟我比诗词歌赋？你当老子小时候的唐诗三百首白背了……”

