
　　“兄弟，谢谢你啦！”傻柱拍拍杜飞肩膀，喝了杜飞这碗鸡汤，再次信心十足，满血复活。

　　杜飞则一摆手：“柱子哥，那我先回了。”

　　傻柱笑道：“得嘞，那咱下回，我一定做俩硬菜。”

　　杜飞推着车子道：“那敢情好，我可等着您的。”

　　说着话，杜飞推车子往后面走，傻柱也兴冲冲的转身回屋。

　　杜飞走了两步，绕过傻柱家的房山，就要进月亮门儿，突然有一道人影从里边冒出来。

　　杜飞一看，竟然是秦淮茹，诧异道：“哎？你咋猫这了？”

　　秦淮茹笑眯眯道：“刚才上老太太那看看，回来正好听见你跟傻柱说话。”

　　说着“哼”了一声，撇撇嘴，低声道：“还我爱你，与你无关，见天不学好，

　　这不就是耍流氓吗！”

　　杜飞哭笑不得，刚才没太留心，竟让她偷听到了。

　　“耍流氓吗？”杜飞坏笑道：“你这是提醒我呢？”

　　秦淮茹白他一眼，往后退了一步：“你可不敢乱来，现在不方便。”

　　杜飞也知道不合适，只好隔着衣服抓了一下。

　　秦淮茹闷哼一声，瞪他一眼，小声道：“哎呀~疼！”

　　那声音轻柔又妩媚，让杜飞好像猫挠心一样，不禁暗暗思忖：“难怪古人说，

　　妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。”

　　现在这个情形，可不就是偷不着吗！

　　秦淮茹则瞪他一眼，把杜飞拉到月亮门里边。

　　这里有房山墙和月亮门两边形成的阴影，除非站到杜飞家门口，其他角度很难看见。

　　秦淮茹主动拉上他手放到自个胸前，轻声道：“大少爷，等过两天的。”

　　杜飞摸了两下，却是隔靴搔痒，弄的不上不下的……

　　第二天一早。

　　杜飞懒洋洋的不爱起床。

　　昨晚上，被秦淮茹撩了一下，长夜漫漫，孤枕难眠，快十二点才睡着了。

　　杜飞暗暗咬牙，把这笔账算到秦淮茹的头上。

　　等下回有机会，非要让这娘们知道，什么叫玩火者，必自焚！

　　虽然万般不愿，但班还得上。

　　杜飞哈气连天，从炕上爬起来，正想下楼去洗脸刷牙，却有些意外发现小乌这货竟然在家！

　　这令他不由得“咦”了一声。

　　之前他估计，小乌肯定会跟那只乌鸦死磕到底，怎么这就回来了？

　　这时小乌正趴到炕梢，它自个儿的窝里，缩成一团，呼呼大睡。

　　杜飞瞧了一眼，也没去吵醒它，只当是它半途而废了。

　　却没想到，刚到楼下，借着清晨窗外照射进来的光线。

　　意外发现，就在上次放灰大仙儿尸体的敌方，赫然丢着一只一动不动的乌鸦！

　　杜飞这才恍然大悟！

　　闹了半天，小乌并不是半途而废，而是顺利完成任务，凯旋而归了。

　　不过这一次跟上回有所不同，地上并没看到血迹。

　　杜飞默默点了一个赞，至少不用他再费事收拾一遍。

　　一边心想，杜飞一边走了过去，也没去碰到乌鸦，随手就给丢到随身空间里去。

　　然而，在下一刻，他的脸色却为之一变！

　　刚才看那乌鸦一动不动的，杜飞还以为死了。

　　没想到一进随身空间，盘踞在空间内的白色光球立刻有了反应。

　　此时只要杜飞心念一动，白光就会延伸过去，将那乌鸦裹住

　　“我艹，这乌鸦没死！”杜飞吃了一惊。

　　他本来没多想，就寻思地上扔只死乌鸦不太合适。

　　谁知道竟然阴差阳错！

　　杜飞不由得心头一动，如果把这只乌鸦也改造一下，会不会像小乌一样？

　　如果那样的话，这岂不是一个现成的航拍无人机！

　　想到这里，他的内心不由得热络起来。

　　要说穿越之后，唯一不好的就是娱乐生活实在太匮乏了。

　　除了听收音机，就是看些节奏缓慢，爽点寥寥的老小说。

　　难怪这个时候，人口出生率会那么高，没手机，没电脑，连电视机都凤毛麟角，也只能没事造造小人儿啥的。

　　杜飞就更苦逼了，就秦淮茹一个名不正言不顺的通房丫头，还不能光明正大的。

　　好在还有小乌这货能消遣消遣有时百无聊赖，就把视野同步过去，看看它在干嘛。

　　如果碰巧遇上小乌正在捕猎，那就是超高清的动物世界现场直播。

　　不过这种机会实在太少了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但如果能把这只乌鸦给救活了，到时候玩法肯定比小乌更多，顺便还能体验一把飞翔的感觉。

　　杜飞嘿嘿一笑，立即心念一动，操纵白光把只剩下一口气的乌鸦裹住。。

　　然后，美滋滋的洗脸刷牙，出门上班。

　　就是不知道，当小乌睡醒了，发现自己带回来的猎物不见了，会是什么样可爱的表情。

　　杜飞骑着自行车来到街道办。

　　经过了三四天紧张忙碌，街道办这边是人困马乏，尤其是一些上年纪的同志，

　　精神状态明显没恢复过来。

　　杜飞来到办公室，也受到了感染，哈气连哈气。

　　正在杜飞张着大嘴，突然猝不及防被人往嘴里塞了个苹果。

　　“呃~”

　　杜飞的哈气顿时被堵回去，正看见笑眯眯的朱婷站在他办公桌旁边咔嚓一声，杜飞咬了一大口苹果，汁水稍微有点酸，却更有苹果味儿，十分好吃。

　　不像后世一些苹果，只是看起来长得像苹果，却除了甜没有一点苹果味。

　　随机朱婷把一摞书稿放到杜飞面前道：“吃了我的，就给我好好看稿子。”

　　杜飞一看名字，还是上次的《灯塔谋杀案》，笑着道：“已经改好了？”

　　朱婷嗔道：“改什么改！按你那套说法，除了一个名字，几乎是重写的。“

　　杜飞大言不惭道：“那肯定错不了。”

　　“德性~”朱婷瞪他一眼，却不知想起什么，眼中闪过一抹娇羞，转身回了小办公室。

　　杜飞瞧出她跟过年前有些不同，但也没太放在心上，接着一边吃苹果，一边看稿子。

　　还真别说，经过杜飞的点拨，这次朱婷写的真不错。

　　好像一下子开窍了，剧情结构，故事内容，安排的都很不错。

　　不知不觉，杜飞竟看入迷了，一口气就给看完！

　　抬起有些发酸的脖子，看了看时间。

　　已经十一点多了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百九十八章 半途而废 凯旋而归免费阅读。https://xs.23sk.com 