    “神京里面的那一位，真名，其实也是祁天道，只不过在万年前建立大周，统治整个青洲之后，他便抛弃了这个名字，自号神皇，除了中洲那些人之外，也再无人知道他的名字了。”

    祁天道瞳孔之中，倒映着夕阳的余晖，一抹鎏金般的流光在其瞳孔深处闪烁。

    他就这样静静地站在云海山巅，望着远方天际，似乎想起了许多的从前。

    “为什么要这样子做？”

    张清元眉头紧皱，忍不住问出了他内心当中深深的疑惑。

    这一日以来，

    张清元虽然没有现身，但一直都在暗处观察着一切，观察着祁天道交代飞仙盟的各种后事。

    在他看来，对方这一切，都是真心的。

    祁天道，

    是真把飞仙盟放在心里，也是真心想着推翻大周皇朝，把飞仙盟的每一个修士都是放在心里面。

    也正是因此，他才得到了飞仙盟上下的众多拥护。

    但这，

    又是什么情况？

    一具分身，为何行为目的会与本体有着如此之大的理念冲突？

    难以理解！

    祁天道是为大周神皇分身的这件事，是张清元在意识空间之内击溃大周神皇遗留在他体内的力量，看到其早已是濒临破碎的本源核心深处，所确定的一件事。

    现在祁天道也是承认了。

    这是无可置疑的事实。

    可为什么会如此？

    张清元百思不得其解，

    却也在这一瞬间，

    一抹灵光忽然闪过，他隐约感觉到自己猜到了什么。

    “此事，说来话长。”

    “万年之前，本体机缘获得了一门收集天地气运，以之突破天人之法，于是，本体便带着那一门的秘术来到了青洲, 凭借着中洲大荒圣朝在暗中的帮助, 建立起了大周皇朝。”

    “不过本体也清楚, 以这秘术走捷径突破到天人的局限所在，一身实力在天人级数当中不过是最弱的那一批，而且还不能脱离大周皇朝的疆域, 于是本体在一边借助皇朝气运进行修炼，增强积累的同时, 一边寻求解决办法, 编织皇朝气运网罗, 搜索青洲境内的各种上古遗迹，希望能够从其中找到一些机缘。”

    “直到九千年前, 本体终于通过皇朝气运网络的笼罩，找到了位于北方的神墟之地！”

    “神墟之地危险异常，加上离开了大周皇朝疆域笼罩的范围, 与大周皇朝气运联系断开之后, 实力大幅度下跌, 跌落至万化之境的巅峰......是以本体仅仅只能探索神墟之地的一角, 就被迫离开。”

    “不过幸运的是在被他探索的地方，发现了能够联系上界的祭天坛......本体通过祭天坛, 从上界的神秘大人物手中，得到了一气化三清这一门秘术，于是有了我和另一具分身的诞生。”

    “本体不想往后一生都限制在皇道龙气之下, 想要脱离大周皇朝气运的束缚，超脱天外, 只是凭借着秘术成就天人的他，本身和大周皇朝气运联系得极为的紧密, 几乎是一荣俱荣，一损俱损的地步, 于是他想着，能否分化出两具分身，并且利用本体的底蕴，将两具分身堆积到天人层次，最终依靠三人之力，不惜重创的代价将彼此之间的联系切割。”

    “不过在那之后不久，来自中洲的邪教大罗尊教暗中找上了他，声称大罗尊教内拥有着完美解决他问题的办法，但代价就是要他投入大罗尊教的门下，为他们做一件大事......”

    “那方法便是，先将大周皇朝气运重创，趁其衰弱之际，以欺天之术将和本体联系的因果转移到分身上，利用和自身一体同源的分身来承受斩断皇道气运联系产生的反噬的代价！”

    “同时，大罗尊教还有一门三相秘术，修士以此能够斩出过去，未来两个自我的概念，并且在最终时刻过去，现在，未来三相合一，以此一窥那位于修真界最顶端斩断大道自我的遁一层次！只不过，这一门秘术是大罗尊教的某一位曾经征战成仙路失败后的绝世大能开创出来的试验品，并不成熟，也没有人真正修炼成功过......”

    谷饙

    “本体，最终还是同意了和大罗尊教合作，得到了大罗尊教的那一门三相秘术。”

    “过去的自我被斩出, 和一具分身融汇，形成了最终的我。”

    “我是祁天道，代表着祁天道的过去, 也是本体曾经身为“人”的象征和延续......在那之后我也被赋予了一个新的身份，被派往飞仙盟, 作为一个暗中的棋子, 方便本体进行谋划重创大周皇朝气运一事。”

    “五千年前，本体和大罗尊教设下了埋伏，一举在神墟之地坑杀了当时自中洲而来的大荒圣朝的某一位镇国老祖以及同行的大荒圣朝的几大合道天人的大能，最终加速了中洲大荒圣朝的灭亡......”

    在祁天道娓娓道来的话语当中，有关大周神皇在整个青洲大地山持续万年的谋划，在张清元面前缓缓展开。

    派遣分身潜藏于飞仙盟，暗中操纵着一切，以作为后手。

    这也是这么多年来，飞仙盟的大本营一直居于瀚海崖，却依旧没有被大周扫灭的根本原因所在！

    大周神皇，根本没有将飞仙盟当做是对手！

    因为飞仙盟的盟主，本身就是他的分身！

    而且，

    多年来大周朝廷愈加腐败，官员横征暴敛，贵族肆意妄为，导致整个青洲大地上的民众都是身处于水深火热当中，民不聊生，亿万国民生活凄惨贫困，也是其刻意纵容的结果！

    这一切的目的，就是为了削弱大周皇朝的国力，虚弱大周皇朝的皇朝气运！

    甚至在必要的时候，

    隐藏在飞仙盟的分身，将会给大周皇朝致命一击，一举将其重创！

    而据祁天道所言，

    大周神皇已经是接近成功了！

    超脱，

    近在咫尺！

    乃至于已经是更进一步，对于当年的计划已经是有了进一步的改进！

    诸如玄素道尊等万化境界的修士被抓，关押在黑狱天牢，抽取了他们体内的法力大道，目的正是为了以此作为斩断大周皇朝气运遭遇的反噬的代价！

    以之为代价，承受那反噬，而自己却超然物外！

    而这一件事，是即便祁天道被抓到黑狱天牢之后才知道的事！

    自从九千年前分别之后，

    神京当中的那一尊本体达到了怎样的程度，又是有了怎样的谋划，连祁天道都不得而知！

    他只知道，

    对方的野心，

    比之九千年前更加的庞大！

    尤其自从五千年前神墟之地事件爆发之后，对方似乎和大罗尊教搅和到了一起，进行着一个更加可怕的恐怖谋划！

    当日飞仙盟山门之下，献祭三百万京师大军的壮举，只是其中的一个衍生品！

    为了查清这一件事，

    祁天道亲自冒险了一回，

    结果将自己都是搭了进去。

