    话说姜还是老的辣。

    就殷权凛那稳的一批的气质，便不是锦黛能企及的。

    相当唬人。

    锦黛本就心虚，让他这么一吓，然后就全都吐噜出来了。

    表现积极点好争取宽大处理。

    站在不远处旁观者清的锦贡，“呃……”

    刚才大小姐给他培训了一路怎么对付殷少的说辞。

    现在还没问到他呢，她自己就全叭叭出来了。

    就这？

    殷权凛的脸越听越黑。

    等她说完，他实在没忍住，掐着她的脖子晃了晃，问她：“这么大的事瞒着我，你怎么想的？”

    锦黛一脸为他好的表情说道：“就是本着危险的事豁别的男人上，自己男人得省着点用啊！”

    还那么一脸沾了大便宜的得意样儿。

    真是气死他了！

    锦黛看他气得就差暴走，突然觉得不对劲，要气也早气了。

    她迟疑地问：“你该不会是……诈我的吧！”

    锦贡心里叹气，这还用问？你说呢？

    锦黛也反应过来了，不依不饶地叫：“啊！你太狡诈了！”

    “怎么？还想和我理论一下是吗？”殷权凛冷冷地看着她问。

    锦黛一下子就怂了。

    怎么说也是刚刚犯了错误，不服不忿也不敢说什么啊！

    “没有。”她蔫了蔫，然后叫道：“我错了，啊啊啊啊！”

    锦贡看出来了，大小姐是想撒娇把这事儿给混过去的，结果撒成泼了。

    简直不忍直视。

    殷权凛目光隐秘莫测地看着她，一本正经地训斥道：“回去再和你算账，到时候态度诚恳点知道吗？”

    这么大的错误，打一顿是逃不掉了。

    “我知道了。”锦黛乖乖地说。

    回去算账也好，到时候她可以用美人计。

    反正这个计百用百胜。

    这账容后再算说定了，锦黛一反刚才怂样，双眼亮晶晶地问：“你发现什么了？”

    殷权凛：“……”

    怎么看，她都没有认错的心理。

    反而看起来像是想蒙混过关。

    锦黛看他这脸拉得老长，晃了晃他的手臂说：“哎呀，先忙正事啦！”

    殷权凛沉了沉气息说：“发现不少。”

    锦贡心里松了口气。

    真是一物降一物，看样子美人计已经成功一半。

    以后大小姐做出的事会越来越无法无天的。

    锦黛听着他介绍，越听眼睛越大，忍不住说道：“这么多发现啊！”

    “嗯，等关珂在里面确定没有危险，我们就进去。”殷权凛一脸正经。

    就这张脸，谁会想到他也能干出背着她冒险的事。

    锦黛看他这么自觉，更加心虚。

    关珂在里面给了回复，殷权凛带着她进山了。

    锦黛第一次踏上没有到过的领域，相当新鲜。

    殷权凛却感觉到了这里的湿度明显加大，他面色凝重地说：“现场被破坏了。”

    走到最里面，果然看到一片狼藉，全是水。

    关珂说道：“殷少，这里有一个石门，一打开水就会进来，这样的准备工作，不是一天两天就能完成的。”

    殷权凛踢了踢脚下的小型基站，增强信号的。

    关珂指了指尽头说：“人和东西应该都从这边消失的。”

    锦黛看向殷权凛问：“会是百里家族的人吗？”

    “我没发现族人有异动。”殷权凛如实说道。

    “可是别人谁会在墙壁上刻画啊！”锦黛说罢，又说了一句，“也不知道对方想刻什么？”

    到现在，百里族人的阴谋应该全部都瓦解了，除了刻上少主和锦小姐恩恩爱爱，也没什么别的可刻了。

    毕竟千年小三奚觅念都挂了。

    这感觉真爽。

    殷权凛神情依旧凝重。

    他看向关珂吩咐道：“把剩下的东西收集一下，去化验。”

    锦黛说道：“我想去看看新刻的画。”

    殷权凛很痛快地带她去了。

    他要是不让她看到，她得惦记着，自己还得想办法偷偷来看。

    等她看到了，发现什么都没有，也就死心了。

    果然，等看到了之后，锦黛失望地说：“这什么都看不出来啊！连个轮廓都没看出来。再晚点发现就好了。”

    最近时机都不太好。

    “走吧！等结果。”殷权凛拉着她往外走。

    “啊呀！”锦黛说道：“我才想起来还有工作要处理呢！”

    殷权凛冷冷地看着她一脸想要拖延时间的打算，说道：“有什么事，等我先处理了你再说。”

    锦黛本想着让他消消气，然后就更容易过关了。

    谁想到他一点都不上当。

    殷权凛一路赶回锦城，什么都没耽搁，就把她给带回家了。

    刚到家，锦黛就扑进他怀里，嘤嘤嘤地说：“我好想你呀！咱们都多少天没见了？”

    殷权凛不为所动地把她拉开。

    锦黛不依不饶地往前凑，幽怨地说：“你不知道我都瘦了，你看看呀！”

    “正经点！”殷权凛阻止她要解扣子的动作。

    “本来想给你看看伤的。”锦黛噘起小嘴巴。

    “你受伤了？”他神情一紧，再也绷不住了。

    她不吭声。

    “在哪里？让我看看！”殷权凛等不及，自己亲自上手。

    锦黛站着没动，努力管理着表情，让自己别笑出来。

    嘿！

    这不就上钩了！

    这次的事情算是好不容易过去了。

    不过锦黛也受到了他前所未有的惩罚。

    脸红红的。

    第二天，锦黛想和他好好过过二人世界，冲塌的物品化验结果出来了。

    意料之外的，居然是殷权凛死去父母用过的东西。

    年代那么久远，按理说什么都化验不出来的。

    可有些事情就是很奇妙，反正就是化验出来了。

    殷权凛一下子变得沉默了不少。

    锦黛从这些物品的磨损程度上来看，他爸妈在山洞里生活了很长一段时间。

    到底是什么原因，让两人一直生活在山洞里？

    答案不难猜测。

    锦黛心里也挺不舒服的，殷权凛这一脉，是当年殷王的同胞兄弟，千年来都在为解除诅咒而努力。

    现在诅咒之事总算证实不存在了，可该活下来的人，却没活下来。

    偏偏尸体都找不到。

    锦黛劝道：“这座山那么大，我们其实只看到了很小一部分，现在都发现从未看到过的地方，肯定还有新发现的。”

    只要有事情做，总会走出失落的心情。

