    315、鹿死谁手

    交通商会的赞助前所未有的大，大到刘浩都有些不好意思收的感觉，两万套军甲、大剑，都是六阶高端士兵的装备，三千把六阶的各式魔法杖一股脑塞过来，一副唯恐刘浩不收的模样；

    刘浩小瞧了自己和龙国布局的影响力，交通商会很肯定，只有大势力才能做到华夏城的布局，这一点也确实，龙国的势力足够大；

    基于这个肯定向下推测，刘浩，被他们进一步锁定了大家族出来历练的，而大势力对刘浩支持到了这种程度，只有一种可能，那就是刘浩很可能是某个大家族的核心成员之一，甚至这份布局，很可能是这个大家族未来的一种尝试；

    交通商会得到这样一个结论，下注就成了必然，小了很可能不会入刘浩的法眼，干脆选择一步到位，即表态了立场，又显示出交通商会的决心；

    刘浩得到了交通商会的投资，反手也给了反馈，三百七阶各式魔法杖的采购，一千各自剑客装备的采购直接交给了交通商会；

    此外，更是给了交通商会肥皂采购的最低同行采购价的契约，也就是未来，不管哪个商会从刘浩手中采购肥皂，都必须比交通商会采购的价格高；

    这也是一个态度，高一点点也是高，但这份契约，让交通商会心中大大的松了口气，这就是一种肯定，肯定接下来的合作之中，只要不发生不愉快的事情，肥皂的经营权就不会出现变故；

    得了好处的交通商会更加卖力起来，除去华夏城觊觎的拉卡尔城市之外，周边各个城市之中，出现了一个流言：拉卡尔伯爵最近一直派遣小部队骚扰、撸劫华夏城，特别是最近一段时间，这样的情况越来越频繁了；

    这个流言一出? 这些城市的伯爵们开始观望起来? 这些家伙看到有人开始打头阵了，纷纷收起自己的爪牙? 对着华夏城方向做出一副大家好的姿态? 就等着拉卡尔伯爵大人试一试华夏城的斤两；

    刘浩也没有停下暗地的动作，他找人打扮成各大城市的军队? 相互冲击这些城市所属的下方城镇，对着那些小贵族们一番施虐? 将这些伯爵们相互之间的的龌龊爆发出来；

    他这番引动? 直接拉出了真正的各方军队，让这些城市之间开始有了你来我往，仇恨在一点点的增加着，有了这些仇恨? 日后他们想要联合就会变得艰难? 这才是刘浩的根本目的，分化瓦解；

    刘浩不着急攻打拉卡尔城，分化了其他城主之后，他开始各种逼迫拉卡尔伯爵；

    从流言将道义摆到自己一方，暗地里却是自己率先动手? 拔除了距离自己最近的两个城镇小贵族，将这些贵族的财富席卷而空? 反而那些存活的士兵并没有斩杀的意思，做完之后就当场释放；

    拉卡尔伯爵援军抵达? 看着城镇除去中心的城堡之外，其他地方分毫无损? 士兵大部分存活? 一番询问之后? 也显得莫名其妙；

    几次三番之后，拉卡尔伯爵都感觉：是不是其他人冒充自己的军队打劫了华夏城？否则，对方没道理光打劫不杀人，完全就是帮他保留军队的意思，当然，那些小贵族的死亡，拉卡尔根本不在意，分封一个就是了；

    拉卡尔不知道，刘浩来来去去搞了几次之后，这些驻守的士兵们都知道了只要不拼命反抗，就不会有事，配合着演戏起来；

    时间一长，这些小城镇再也没有贵族敢来留守，权力从贵族交接到了驻守军队将领手中；

    刘浩马上改变了策略，开始针对这些将领进行评估，剥削厉害的冲击一波，割掉将领的首级，其他低调的则留存下来，偶尔来了也只是打个招呼，相安无事，高兴了，还做点贸易啥的；

    这样的变化，幸存下来的将领一看就明白该怎么做了，打不过，那就混吧，这反而使得这些小城镇再度繁荣起来，挣扎在温饱线上的民众有了一丝希望，看向刘浩的军队也变得和善起来，时间一久，心里面的和善更进一步，隐隐期盼点什么；

    华夏城，百姓们的生活水平不可能瞒得住就近的这些居民，幸福是比较出来的，不幸也是比较出来的，都是城主，刘浩的好马上就成了典型，或者换一个城主会更好？

    军心被打击，民心开始转向，时机也开始慢慢成熟，刘浩开始一边继续敲打，一边等待着最佳机会的来临；

    这一日，拿波山脉发生了大规模冲突，原因是一个墓穴的出现，这个墓穴，隐藏在一个山腹之中，规格不小，根据倒斗学家的分析，这是一个典型的大公墓葬；

    消息一传开，蜂拥而至的佣兵将这个高山团团围起，数十万佣兵挤在这一块小小的地域，为了一小块更加靠近高山的地盘，从争吵到推搡，从推搡到械斗，从械斗到你死我活，速度之快让人措手不及；

    刀具一出，周边的佣兵也掏出了刀具，原本眼红的双方被席卷起来，从一角到一片，从一片到所有；

    数十万佣兵在这块区域爆发出了惊人的战斗规模，这一打根本停不下来；

    和军队不同，停战了就停下了，佣兵可不管这些，自家哥哥被杀，弟弟只想着报仇，诸如此类的仇恨根本无法制止，只能咬着牙继续打下去；

    华夏城，刘浩一听到这个消息，就知道时机成熟了，整个罗罗公国的注意力都被拿波山脉吸引，正是动手的好时候；

    和刘浩同样想法的还有蓝染，在蓝染的提醒之下，大王子迫不及待的做起了同样的事情；

    所谓鸿门宴，大王子倒是想，蓝染又怎么可能让他如愿？大王子怎么邀请，都没人赴约，这让大王子心中的愤怒可想而知，既然已经这样了，还不如狠下心来，将周围几个城池打下自己统治，有了几个自己真正掌控的城池，才能和京城的二王子真正掰手腕；

    罗罗公国最南部，是杜拜城，杜拜城往南，是一大片沼泽地，延绵不绝，不知多少里地，独特的地理结构，绝少有人能够穿过这片沼泽，要知道，沼泽地之中，可隐藏着不少高阶魔兽，圣阶也不在少数；

    杜拜城的杜拜伯爵，虽居于这穷乡僻壤，心中的野心一点也不必人差，只是以前一直没有机会，局势大变，心中的野心再也无法压制，那波山脉吸引了其他人，唯独他心中最为清醒，他知道，机会来了；

    同一天，整个罗罗公国，三个地方不约而同得开始了同样的动作，他们集结了手下的军队，穿上了盔甲，拿起手中的长剑，迈着坚定的步伐，开启了罗罗公国新的一轮逐鹿；

