    夜幕下的古玩街，因为斗宝大会的召开变得异常的热闹。

    古玩街中心的广场上大屏幕上正在热闹朝天的直播着斗宝大会的盛况，吸引了来足足上千的观众驻足观看，毕竟是两大宗师的对决，这在江城古玩界上的历史绝无仅有的。

    直到清明上河图的出场，所有的人无不紧盯着屏幕，明明都知道这是一件赝品的上河图，但大家却不知道里面蕴含了什么细节，坐等两位宗师的鉴别结果。

    街中心的古风客栈内，徐明亮搬开了一张檀木的木椅，躺在椅子上可以直接看到远处大屏幕所呈现出来的画面。

    身旁的长发美女细心的替他揉捏着肩膀，漂亮女人的面色略微显得紧张：“老徐？你怎么不担心呢……沈秋……沈秋刚才赢得了第一轮？如果这一轮再有什么差池的话，那么洪师傅就要输了……”

    “输？不存在的？”徐明亮优哉游哉的点燃了一根香烟：“这第二轮洪朝阳就是想输都输不掉你信不信？我的小宝贝？”

    长发美女面色羞红，同时也布满了不解的疑云：“老徐……为什么？为什么呢？”

    “为什么？因为戴春银是我们的人，这件清明上河图的情况沈秋还能比戴春银更了解么？再说了！就算没有这茬，沈秋也是必输无疑！他一个没有品阶的宗师？怎么能和一重宗师抗衡？今天这场斗宝大会，就算洪朝阳闭着眼都能赢！”

    徐明亮顺手摸了摸长发美女的嫩滑手臂：“小宝贝，倒是你那儿的准备做得怎么样了？”

    “老徐你放心好了，我那肯定是没问题的！只要你们到位，事情就一定能够办妥，只是老徐啊，我为了你可是牺牲了很多呀！我放弃了那么多，是真心想跟你去燕京的……”

    徐明亮点头表示理解，他起手将手上那块低调翠绿色的手表摘给长发美女：“宝贝，这块表虽然不值大钱，但也算是我的定情之物，打从我第一眼看到你的时候，就对你一见钟情了，在燕京生活了四十多年，这是我第一次对女人动情！只要今天晚上一切顺利，我就带你去燕京领证……”

    “真的么？”长发美女眼眸发光，欣喜万分，开心收下徐明亮赠送的那块百达翡丽的手表。

    “对了宝贝？我还有个问题？为什么你这么记恨沈秋？他不是一直都是你的沈大哥么？为什么你这么恨他……”

    “别喊我宝贝了！喊我琪琪！”孙琪抬起眼眸纠正道，没有人会想到，燕京古玩大佬徐明亮居然和轩宝斋的小店员勾搭在一起。

    只是因为俩人在古玩街上多看了一眼，一切就来的那么的水到渠成，当天晚上两个人就在这家古风客栈的大圆床上滚成了一团，接下来的一系列计划自然也都在徐明亮的预料之中。

    “我为什么恨沈秋？哼！沈秋这个人太狂妄了！”

    孙琪的眼眸中充斥着一抹不屑：“我和朱小刚当初进轩宝斋的时候，就是冲着学古玩知识来的，好歹我也是正儿八经考古系的毕业生，来轩宝斋做学徒也算是拉下面子了吧！可这个沈秋呢？简直没把我们放在眼里！”

    “从头到尾都没传授过我任何的古玩知识？平时向他讨教总是搪塞我，让我不着急、先多见识见识、至少要先积累三年的古玩知识才算是入门？呵呵！女人能有几个三年？就发给我三千块工资？让我留在轩宝斋三年？”

    孙琪平时笑颜相对，说起沈秋却是牙尖嘴利：“最可恨的一次你知道么？老徐？前几天他去见韩奎生的时候！居然让我像个煞笔似得站在那吃包子！我就呵呵了……他到底是怎么想的？让我一个小姑娘当着那么多人的面吃芹菜馅儿的包子？”

    “好了好了，我的琪琪！”徐明亮一把揽住孙琪的***：“知道你受委屈了，只要你办好这件事情，我保证你从今以后吃香喝辣，再也不会是只拿三千块的小店员了！”

    “对了琪琪，谢静文和沈秋两个人到了什么地步了？他俩同居了么？我看他们俩关系不错……”

    “没有没有！这事我跟谢静文偷偷聊过，俩人感情虽然很好，但那事还没做呢！而且我还告诉你一个秘密，谢静文到现在还是个黄花大闺女呢！都二十多岁了，还是个老处女呢！”

    “哦？还有这种事？”徐明亮表情一触，眼眸中满是光芒：“有点意思，沈秋的情况我已经了解过了，这家伙应该是对古玩太过于痴迷，从而忘了忽略了身边的这个大美人，谢静文的条件不错，单独论气质容貌，绝对是可以和燕京的秦家秦轻语有的一拼！这两个女人绝对是国内古玩界屈指一数的大美女啊……”

    “哼！老徐你什么意思啊！”孙琪的脸上明显来了醋意：“你是不是看上谢静文了？从你进店门的时候就看到眼睛不老实，盯在谢静文的身上压根都没动过！”

    “不会的不会的，我的宝贝琪琪……你才是我命中注定的那个，这辈子我非你不娶……时间差不多了，咱们是时候办些正事了！”

    ……

    《鉴宝论剑》的录制现场，斗宝大会正进行的如火如荼，清明上河图、沈秋、洪朝阳已然成了现场最瞩目的焦点。

    按照规则，这一轮将由洪朝阳先行对这件《清明上河图》进行概述。

    他特意先喝了一口水滋润嗓子，这才开始说道，也许因为有足够大的把握，洪朝阳说话的语气都比平时高昂了许多。

    他自信十足的站在清明上河图的跟前开口说道：“各位！这幅《清明上河图》的情况我想大家都非常的清楚，我们眼前这幅本身就是一副赝品，因为世间唯一的真迹现在正储藏在国家博物馆内！寻常人不可能见的到！”

    “可别看这是一副仿作的《清明上河图》但他的价值可是不菲，这幅画作正是明代著名画家仇英的临摹作品！”

    “仇英是谁？明代的四大名家之一，和沈周，文徵明和唐寅并称作为明代四大家，其擅长于人物的表情塑造，并且将自身的画作风格融入到这幅鼎鼎有名的清明上河图当中！清明上河图的原作有５１２厘米，而仇英版本的上河图要比原作长了了５０厘米，也就是５６２厘米！”

    “原作的大师张泽瑞专注刻画风景。景物、而仇英则是在原有的基础上将画作中的人物表情进行细化、一笔一墨将其中人物的动作表情刻画的栩栩如生！甚至可以这么说，在人物的刻画上，仇英的画作水平甚至高过于张泽瑞！”

    “至于创作年份上，我也能看出一二，应该是弘治年间的１５３０年，史书上都有着明确的记载，从当年的三月初一开始，整整两个月的时间才临摹出这幅名声在外的《清明上河图》！”

    “并且这幅画作一经诞生就在当时引起了巨大的轰动，因为仇英大师使得这幅画作更加生动、更加灵活！如果说张泽瑞大师赋予这幅画生命，那么仇英大师重新赋予了这幅画作给予灵魂！这在华夏千年之间的古玩中一定是绝无仅有的！”

    “从我个人的角度来看，这幅仇英版本的上河图，在完整度、品相上丝毫都不比原版差！我给的估价是这个！”

    洪朝阳一口气说出了关于这版清明上河图的所有细节，并且亮出了关于这幅画作的最终估价。

    ３亿！

    亮完价格，洪朝阳长出了一口气，以一副胜利者的姿态注视沈秋：“哈哈哈哈……沈秋！接下来轮到你了……”

