    正在林墨思索之际，一股神识力量投入庭院内。

    林墨察觉到是林煞的神识力量后，不由传音道：“有事？”

    “少主您若是在闭关的话，就不用出来了。”林煞说道。

    “我已经闭关结束了，有什么事你尽管说吧。”林墨回道。

    “渊神一族的族主要见你。”

    林煞说道：“昨日就已经提及了，我说你在闭关，所以他暂时就没说了。今日又提及，所以我才来看看，少主若是还要闭关的话，我去和他说一声就是了。”

    “不用，我已经闭关结束了。”林墨说道。

    “那我在外面等您。”林煞说道。

    “嗯。”

    林墨应了一声后，打开了结界，走出密室外。

    庭院外，林煞已经入口处等候了，见到林墨走出，立即迎了上去。

    “族主要见你，是为了那五个名额。”林煞说道：“可能会和你买名额，具体如何交易这一块，我也不大清楚，得看到时候你们谈得如何。”

    林墨并未感到意外。

    古神战场的名额不多，每一个都极为珍贵，特别是在白帝一族收回名额，转为以夺取的方式获得后，各大氏族所获的名额更少了。

    对名额的需求自然也就更大了。

    古神战场的名额，谁都不嫌多。

    渊神一族也不例外，自然是手里拥有的名额越多，在古神战场的收获就越多。

    林墨已经不是当初才刚到古神世界，什么都不知的人，他很清楚古神战场对于古神世界的人意味着什么，那是一块巨大的宝地。

    谁都想要去多挖一些宝物回来，关键是想是一回事，能不能进去却是另一回事了。

    要进入古神战场，就必须得拥有名额。

    这是三圣的规定，没有名额，妄图踏入者，绝对不会有好下场。而且，也从来没有人能在没有名额的情况下，进过古神战场。

    渊神一族的族主急也是正常的，毕竟林墨手里握着五个多余的名额，若是能得到这些名额，渊神一族又可以多派五人进去。

    这五人中，只要随便一个能获得一场机缘，就不亏了。万一运气再好一些，说不定还能得到一块封地，那就不是不亏了，而是大赚特赚。

    “少主，若是渊神一族的族主开价太低，你可以不卖，我从中游说就行了。”林煞说道。

    虽然他现在是渊神一族的人，但他很清楚自己的真正来历和身份是什么，在古神世界是绝对待不长的，所以必然会回到原本的世界。

    “看情况再定吧。”林墨说道。

    林煞没有再说什么，怎么做林墨自己心里有数，他本身其实也没多少建议，反正这只是一笔买卖而已，你情我愿，不想卖就不卖。

    在林煞的引领下，林墨来到了渊神一族的另一座别院。

    一名穿着黑色衣袍的中年男子站在别院入口处，见到林墨二人过来，不由露出淡淡的微笑，“决儿，你们来了，进里面坐着谈吧。”

    渊泰然的这般举动，让林墨颇为意外。

    这渊泰然可是渊神一族的族主，在这金甲城内属于三大巨头之一，可以说除去金甲神一族和灵神一族外，渊神一族可以说是金甲城最强的势力。

    身为族主的渊泰然竟然屈尊在入口处等候，这是林墨来之前从未想过的。

    林墨心中不由一阵感叹，难怪渊神一族日益壮大，渊泰然此人能做到屈尊降贵，已经足以说明渊神一族的态度了。有这样的举动，哪怕是和渊神一族关系一般的人，见到都会大生好感。

    “若知渊族主在外等候，我必尽快赶来。”林墨说道。

    “小兄弟何须如此客气，你乃是渊决的至交，那就是我渊神一族的至交。”

    渊泰然豪爽的笑道：“不瞒小兄弟，关于你的来历，决儿都已经告知我了，没想到小兄弟居然是八大古神之首的古神太昊的后人。古神太昊可是东方之地的执掌者，曾经的一方巨擘。我等小小的渊神一族，能结交小兄弟这般人物，乃是我们的幸事。”

    “渊族主过赞了。”林墨拱手道。

    “小兄弟，我这个人不喜欢说暗话，有什么话就说什么。性子比较直，所以也容易得罪人。当然，性子直也有好处，也容易结交一些知己。”

    渊泰然坦然笑道：“小兄弟能耐如何，我已听渊络说过了，小兄弟不但是古神太昊的后人，而且能力强绝，决儿能结交到你，是他的福分。所以，你也无需太过见外，有什么就说什么好了。未来，是你们这些年轻一辈的，我们已经老了，这渊神一族迟早会交到渊决手上。他能有小兄弟这般至交，未来的路要好走很多。”

    “渊族主若再这般说，我可就不好意思了。”林墨说道。

    “这是事实。”渊泰然笑道：“不说这些了，现在来说正事吧。”

    林墨没有说话，而是静等渊泰然开口。

    “小兄弟，你手上那五个名额，你打算如何处置？说实话，我们渊神一族想购买下来。当然，价格这一块，小兄弟尽管开，若合适的话，我们成交就是了。”渊泰然说道。

    林墨对渊泰然的印象倒是不错，至少渊泰然很豪爽，不像金臻那般明着一套，暗地里却是另一套。而且林煞也说了，渊泰然性格就是直，藏不住话，有什么就说什么。

    “渊族主，这样吧，一个名额换一个古神传承如何？当然，不是渊神一族的，而是一些遗神的传承。不过传承不能太差，若是太差的话，价值就不够交换了。”林墨坦然说道，反正自己已经开价了，渊泰然买不买，能不能买得起，那是他的事。

    “小兄弟够痛快。遗神传承，我族倒是有一些，只是我有些好奇，纯属个人好奇，小兄弟是古神太昊的后人，传承极其强大，为何还要找遗神传承？”渊泰然禁不住问道。

    “不瞒族主，我族传承已遗失，只剩下血脉传承而已。我太昊一族已没落，而这些年有几位神仆跟随在我身边，任劳任怨。所以，我打算给他们找一些遗神传承，这样他们有了传承，不但会更强，而且以后帮我做事也方便得多。要复兴我太昊一族，光凭我一个人是不够的。”林墨说道。

    其实这话是半真半假，林墨收取遗神传承，是另有打算。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

