
“大小姐，你亲自来接我了？”

“陈玄，欢迎来到南瞻市。本来我打算派人过来接你去楚家，先让你安顿下来的，但是时间已经来不及了。今天就是试炼开始的日子了，我们现在必须要赶去武教司。”

“这么着急？”陈玄一愣。

“你准备的怎么样了？”梦轻轻问道。

“也没有专门准备什么。”陈玄老实回答，他确实没有刻意去为这次试炼准备什么，关键是不知道试炼内容，想做准备也不知道从哪下手。

梦轻轻却道：“挺好，一开始就别抱什么希望，后面输了也不会太失落。”

她又道：“不是我打击你，对你说来，这次参加试炼的天骄对手们都太强了，你就权且当做是一次见世面的机会吧。”

陈玄道：“现在就放弃为时过早，等试炼内容出来再看吧。”

陈玄随着梦轻轻走出机场。

梦轻轻身着一袭白色的长裙，容色绝美，瀑布般泻在肩头的发丝随着风儿轻轻摇曳，说不出的清逸脱俗，犹如不食烟火，天界下凡的仙女，引得路人频频回头。

两人上了一辆早已等候多时的豪华轿车，司机一踩油门，朝着武教司的位置飞驰而去。

梦轻轻：“南瞻市哪里都好，就是太大了，幸亏武教司的分部离咱们东郊机场比较近，否则，要去市中心的话，还得用传送阵。”

陈玄打着哈哈，心里也有些吃惊，在同一个城市内走动还要坐传送阵，这可真是不敢想象。

......

武教司东郊分部，试炼大厅中。

此时已有几十位天骄考生聚集在此，他们散落在大厅中，自发的的形成了几个小团体，谈论着有关试炼内容的话题。

众人高谈阔论中，余光不时的扫向角落中的三人。

那里站着两个身形修长、楚楚动人的绝色美少女。

偶尔有天骄过来打招呼，都被她们三言两语给打发了。

钱寻看着兴致缺缺的文逍儿，打趣道：“逍儿，自从来到南瞻市，好几天了，我都没看到你笑过，你是不是有什么心事？”

文逍儿挤出一个好看的笑容：“钱寻姐，你要是每天被一群苍蝇围着，赶都赶不走，你能开心吗？”

钱寻挤眉弄眼道：“谁让咱们逍儿大美女是名副其实的‘南瞻四大美女’呢，你去清水市的这一年，南瞻市的天骄少年们好像都丢了魂，那个日思夜想哦，我听说，公众表白信箱里写给你的情书都快堆成小山了，起码有上万封。你这一回来啊，他们比过大年还高兴，整座城市都快沸腾了。”

文逍儿扶了下额头，心想这钱寻可真能夸张，也打趣起来：“钱寻姐，好像你的倾慕者一点也不比我的少吧？说的好像你不是‘四大美女’似的，哎，真是无聊的评价，招来一堆的苍蝇。”

钱寻挺了挺肩：“我有水分啊。逍儿，你就有点心软，不喜欢驳人面子，你就跟我学习，敢来骚扰我直接骂过去，慢慢就没人敢惹你了。”

文逍儿苦笑道：“我倒是想，不是还要为家族考虑吗？能把关系处好一点，家族也能多得到一些助力。”

说完又小小的惆怅了一下，在这几天前，在那个遥远的小城市，她的日子还过得很轻松的，每日除了修炼，还能约上几个好友喝喝茶，身边没有这么多讨厌的苍蝇围绕，倒是有一个帅气干净的男孩子，和他在一起呆多久都不嫌烦的。

钱寻最了解文逍儿，似乎看穿了文逍儿的心事，打趣道：“是不是想那个瓜男了？”

文逍儿脸蛋一红，急忙转移话题：“轻轻怎么还没来，你要不要打个电话问下，别错过时间了。”

钱寻嘻嘻一笑：“放心，她马上就过来，还带了一位你很想见到的人呢。”

我很想见到的人？

文逍儿一愣，脱口而出：“陈玄也来参加试炼了？不会吧？他应该还在清水市吧。”

钱寻一脸得逞的样子：“诈出来了吧，还说没想那个瓜男？”

文逍儿羞红了脸，用小拳头砸钱寻：“钱寻姐，你怎么这样。”

两个正妹打闹一团，引得周围的天骄们纷纷侧目。

李少钦在一旁吓坏了，赶紧道：“你们注意点啊，知道有多少目光在我身上扫来扫去吗？我感觉我都快成筛子了。”

一想到一会儿梦轻轻也要过来，顿时就慌了：“天哪！完啦！四大美女要来仨，这边就我一个男的，看天骄们的颜色，都好像要吃了我似的，我都成大众情敌了。”

“关键是，我冤枉啊，她们仨跟我真没啥关系啊。天骄们，求放过。”

“老天哪，派个男生的过来帮我吸引火力也行。”

一边想着，他一边悄悄的挪远点。

......

此时，大厅中几个人群中的‘首脑人物’串联到了一起。

他们几人凑在一起，好似群英荟萃，相视而笑。

“不如，试炼中你们几位都跟随我？回头奖励下来，好处少不了你们的。”一名身背巨剑，人高马大、脸上写满自负的男子说道。

“楚高格，你也配？你楚家若是有我马家有钱，我就去做你的跟班。”小白脸马晗道。

“你一个只会泡妞的小白脸，一个月换一个女朋友的家伙，除了钱还有什么？身体早垮了吧？”楚高格不屑道。

马晗也一脸嘲弄之色道：“事实上，我现在的分数比你高一点。”

“哈哈哈，可笑，离截止时间还早，你高兴的太早了。”楚高格晒笑道。

两人互嘲一番。

他们都知道，几人都是天骄，谁也不会服谁，也都是奔着最高奖励的二星荣誉市民称号去的，所以如果组队的话，不会有人屈于人下，所以只能是各自带领一队人马。

他们作为天骄之首，身边自然各自围拢了一圈小弟，人手自然不缺，也都有自信能在试炼中拔得头筹。

只是，看着试炼场上的被众人频频侧目的文逍儿和钱寻，他们几人都有各自的小算盘。

楚高格先是开口了，他冷冷道：“马晗，我知道你好色，不过我劝你别打文逍儿的主意，否则我背上的寒铁重剑会让你好看。”

马晗瞥了一眼角落的的两位美女，道：“楚高格，谁不知道你在追求文逍儿，本小爷不与你争，文逍儿是很美，可你不觉得，钱寻的大长腿跟她的小辣椒性格搭配起来，别有一番味道吗？”

楚高格哼道：“癞蛤蟆想吃天鹅肉。你放心，这次组队我不会去找钱寻就是了！”

马晗也笑道：“那文逍儿就让给你了，但你能吃得下吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68103562"  chaptername="第一百五十二章  天骄齐聚">加入书签</a>
</div>
