    苏北一时间愣住了，手上的动作轻轻地停顿了下来。

    想要送给自己一个剑鞘？

    看着苏北怔然地神情，剑娘轻轻地抿了一下小嘴，只当他不喜，亦或者是责怪自己给他带来了麻烦。

    心中微微地颤抖了一下，粉面生的一抹红晕，连忙打着手势道：

    “我是看你的剑鞘有些旧了, 想送给你一个新的......”

    “你不喜欢吗？”

    “......”

    眸子中升起了一层水雾，嘴唇有些发白，身子微微瑟缩。

    明明他都对自己这么温柔了，可是自己却还是给他不断地添乱，找麻烦。

    感受着周围一众人对她的指指点点，以及那赶到的圣地弟子望向自己的目光，剑娘伸出手捂住自己的嘴, 眼泪不断地从眼眶之中涌出, 柔弱的身体不断地颤抖着, 一阵压抑到极致地抽泣之声轻轻地传来。

    看着面前的女子这般表情，苏北连忙握住了她的小手，看她的表情就好像自己化身为什么禽兽对她做了什么事一般，揉着她的脑袋，轻声道：

    “剑娘是怎么啦？”

    剑娘冲着苏北轻轻地摇了摇头，极力让自己笑起来，擦拭着小脸上的泪水，可是却是越擦越多。

    眼眶轻轻地红肿了起来，面庞梨花带雨一般，惹人怜惜。

    “剑娘总是会给苏长老带来麻烦，剑娘是不是很讨厌？”

    “明明只是想要为苏长老买一个东西, 却是连这种小事都做不好。”

    “......”

    苏北眨了一下眸子, 自己也不是什么情商很低的人，难道是自己让她误会什么了？

    自己可从来没有讨厌过这么善良柔弱骨子里却很坚强的女孩。

    没有理会那圣地弟子对自己的质问, 亦或者说直接便是将他们当作了空气，将剑娘柔软的身躯揽在了怀中, 温柔抚摸着她的后背，感受着她的心跳，附在她的耳畔轻柔道：

    “剑娘送给我的，当然会喜欢了，怎么会不喜欢呢？”

    “特别是这还是剑娘全部的灵石才换来的......”

    “......”

    说着便是从那刀疤脸的摊位上拿起了那个剑鞘，一副满心欢喜的表情。

    剑娘听着苏北的华语，乖巧地低着头，嘴角含着一丝笑意，心中逐渐变得越发的温暖了起来。

    就仿若霜打的茄子，原本萎靡不振的样子，在温暖和雨水的滋润之下，逐渐缓了过来。

    ......

    乌城，圣殿。

    薄雾微澜，晨鸟轻鸣于柳枝，跳跃展翅时，惊落颗颗露珠。

    钥烟望着手中的那一道金黄色的圣谕，轻轻地吹干了上面的墨迹，点了点头，随后便是看向坐在她对面的那名中年男子, 轻声开口道：

    “柳长老，倒是麻烦你去剑宗驻地走一趟。”

    柳长卿接过圣女的圣谕，看着上面的内容，一脸震惊道：

    “圣女，您竟然真的任命这剑宗的苏长老为圣地的第十九长老？”

    钥烟轻轻地端起茶杯，淡然地点了点头道：

    “他堪破了奇石，这是自然。”

    “长老令牌还在制作中，要过几日才能送到他的手中。”

    “......”

    柳长卿面色一脸的怅然，心中不由得升起一丝奇怪之意。

    这苏北是不是圣地历届来修为最低，年龄最小的一位长老？

    要知道有资格成为圣地长老的，修为最起码也要半步合道境界。

    但是圣女有令，自己却也不能说什么。

    起身，对着钥烟一礼，便是退去。

    钥烟美眸轻轻地眯着，看着这走远的男子，随后从那一盒精致地蜜饯盒中拿出了一片蜜饯，放进了嘴中。

    轻抿着红唇，美眸中瞬间布满了幸福之意，随即又是轻轻道：

    “蝶衣怎么会想要拜他为师呢？”

    ......

    苏北感受着怀中女子柔弱的身躯，安慰着她，随即抬起头，眸子朝着那刀疤脸森然的望去。

    他是怎么忍心对这么柔弱的女子出手的？

    刀疤脸看着苏北的表情，下意识地便是后退了一步，眼巴巴地看向一众圣地弟子。

    那为首的圣地弟子见到自己被无视的一幕，眉头狠狠地皱了皱。

    围观群众这么多，这个剑宗的男子不但触犯了乌城的秩序，竟然还公然无视自己？

    这是对圣地的大不敬！？

    冷哼一声，眸子死死地盯着苏北，向前踏出了一步，大喝道：

    “我在问你话！为何公然在乌城出手伤人？”

    “是不是可以理解为，你的眼中根本就没有圣地？剑宗的眼中容不得圣地？”

    “究竟是谁给你的胆子？？”

    说话之间，一众剑宗弟子便已经是将苏北团团围住了。

    围观的众人一個个皆是朝着这边看了过来，一脸吃瓜的表情，议论纷纷道：

    “这事是要闹大了？”

    “圣地这些弟子估计正愁找一个宗门立威呢，剑宗就撞上了。”

    “可是那刀疤脸就不管吗？他明显是敲诈了啊？”

    “他敲诈剑宗也不能出手伤人啊，这是乌城的规矩，可以上报圣地啊，要怪就怪这几个小姑娘太弱了吧......怨不得别人。”

    “......”

    苏北起身看着一众圣地弟子，本着不为剑宗惹事的态度，尽量地让自己看上去心平气和一些。

    毕竟那个大龄剩女待自己还不错不是？自己却也不想让她为难。

    “苏某也无意伤人，不过这刀疤脸敲诈我剑宗弟子的灵石，如若苏某不这么做......”

    “......”

    那圣地的男子冷笑了一声，看着苏北，在圣地这么多年，何曾体会过被人无视的感觉？

    身体傲然而立，目光阴沉的看着苏北：

    “乌城之内不允许出手伤人。”

    “你不但出手伤人，还一而再的无视我圣地执法，如今还在狡辩？”

    “你心中将我圣地放置于何处？”

    “......”

    眼看着圣地的弟子同那姓苏的似乎起了争执，刀疤脸喘息了一口气，脸上看着苏北等人升起了一丝戏谑，有些得意地看着苏北，煽风点火道：

    “就是！圣地公然出手伤人，还无视圣地执法！就是在公然挑衅圣地！”

    “你是想要同圣地作对吗？”

    “......”

    心中却是没有丝毫的愧疚之色，只是暗道自己倒霉，不过好在有圣地弟子护着自己，等此间事一过，连忙逃走，天大地大，这苏北还能特意去抓自己不成？

    那两千的灵石可还在身上揣着呢，那把剑鞘最多也就两百的灵石，自己已经赚翻了。

    苏北淡淡地看了一眼刀疤脸，起身，拍了怕剑娘的脑袋，温柔道：

    “等一下我啊，不要看，不要听，一会儿我们回驻地。”

    “......”

    剑娘点了点头，双颊浮起两团红晕，垂下睫毛避开了他的目光。

    圣地的一众弟子眼见得苏北朝着自己走了过来，不知怎地心中突然一颤，眼皮下意识地跳了一下，确是发现那人并没有朝自己走过来，而是直接走向了刀疤脸。

    淡淡的话语回荡在一众圣地弟子的耳畔：

    “在乌城伤圣地执法之人，试图损坏圣女之物，当判何罪？”

    为首的那圣地弟子听着苏北的话语，一脸的疑惑之色，眸子一眯，周身的灵气徘徊在身边，谨慎的看着苏北，一只手朝着一名圣地弟子打了一个招呼，让他多派找点圣地人过来，随后冷声道：

    “当然是处以极刑！”

    苏北面无表情的点了点头，一步一步地迈着步子，走向眸子瞪得大大的刀疤脸。

    刀疤脸猛地咽了一口水，看了一眼身旁的圣地弟子，颤抖道：

    “你......你想要做什么？这里可是乌城！”

    “伱这......你这是在公然挑衅圣地！”

    而后苏北便是将刀疤脸那被自己捏的变形的手拿起，放在了自己的胸膛之上，紧接着便是一口血迹从苏北的嘴角溢出。

    刀疤脸一脸疑惑地看着苏北，不知道苏北此举何意。

    然而下一刻，苏北的一只大手猛然便是抓住了他的脑袋。

    刀疤脸一脸惶恐地看着一道道青莲灵气瞬间绽放于苏北周身，奋力地挣扎着，试图从苏北的大手中挣脱出来，一边大吼道：

    “苏北，你要做什么？你敢？”

    那圣地的男子的眸子也是瞬间一收缩，周身的灵气涌动起来，眼中流露出一抹惊骇，大声道：

    “你在做什么？”

    “你还胆敢在乌城伤人？你这是在找死！”

    “快住手！！”

    围观众人的目光，对于苏北竟然敢公然挑衅圣地弟子，不出意料的都是带着一丝幸灾乐祸之意，心中暗自嘲笑着苏北鲁莽，难道他以为剑宗还是当年的那个剑宗？此举无异于公然地站在圣地对面，这剑宗想干嘛？

    而就在所有人众多思绪各自涌动之间，苏北周身的青色莲花已然瞬间绽放！

    只听得一声巨响！

    轰——

    刀疤脸的脑袋猛然便是撞击在了地上所铺设的青石板之上，沉闷的声音响起，而后刀疤脸整个人一瞬间趴伏在了地上，庞大的恐怖力量，直接让这一整块青石板朝着四周数十米之地，瞬间蔓延而开一道道细密的裂缝！

    “噗嗤！”

    身体撞击在石板之上，刀疤脸当即便是一口血水喷涌而出，猩红的血液洒在了苏北的那一袭白衫之上。

    眸子中满是浓浓地惊骇之色，显然还没有从苏北刚才的那一下子反应过来，然而下一刻，只听得天地之间一声清脆的剑鸣！

    铿锵——

    拔剑，一瞬!

    刹那芳华！

    一道璀璨的青紫色剑气瞬间逸散于整个苍穹之上，刹那间的莲花绽放了整片天地！

    青萍剑出，剑二，只若初见！

    一片寂静无声。

    天地之间唯有一抹青紫色的灵气蔓延着，直冲天际！

    所有人不敢置信地看着眼前的这一幕，空气中能闻到鲜血的铁腥味道。

    滴答一声。

    一滴血滴从青萍剑尖上缓缓滑落，声音在这寂静的大街上竟是清晰可闻。

    凛冽的剑身周围绕着青紫的莲花，倒映出苏北冷峻的侧脸，一抹血流沿着剑锋缓缓淌下，最后从剑尖上坠落地面。

    滴答，滴答，滴答——

    刀疤脸不可置信地看着胸口处不断朝外喷涌这血水的伤口，只觉得眼皮越来越沉重，周身的灵气向外逸散着......

    “你......竟敢在.......乌城......杀......”

    自己化神初期的境界，全力运转出的灵气，竟然不能抵挡他剑锋的分毫......

    话未曾说完，整个人便是重重地趴在了地上。

    苏北的青萍剑斜指着地面，剑锋之上的鲜血涓涓流下，在地面上汇聚成一个小小的血泊，幽幽道：

    “苏某心眼不大，向来睚眦必报。”

    “......”

    远处传来了急促的破空声音，一瞬间，众多的圣地弟子皆是震惊的看着面前的一幕，望向面无表情站在所有人群之中的苏北，眸子中满是忌惮之色。

    这刀疤脸也是个化神，甚至于都不能扛下这苏北的轻描淡写的一剑？

    那圣地为首的弟子终于是从震撼之中缓过了神，眼神一寒，连忙挥动着手中的长枪，直指苏北冷喝一声道：

    “你放肆！！”

    “所有圣地弟子，拿下此子！”

    “......”

    周围的圣地弟子相互对视了一眼，却皆是不敢上前。

    哗——

    人群中，一片哗然之色，所有人皆是面面相觑地看着眼前的这一幕，看着苍穹之上绽放的那一朵灿然的青莲，旋即对视一眼皆是从对方眼中看出了一抹震撼，议论纷纷道：

    “这......这苏长老完蛋了。”

    “他伤了人倒是还好说......这是直接......”

    “这又是何必呢？不过是几个杂役弟子啊！为此得罪了圣地？”

    “话是这么说，但是苏长老为人真的让人敬佩！”

    “......”

    苏北的目光淡淡地扫视了在场所有人一眼，看着那一众踌躇不前的圣地弟子，没有任何言语。

    下一刻，便是从储物戒指中突然拿出了一枚发簪！

    阳光的映照下，光影交错，发簪之上绽放着琉璃七彩的光茫，丝丝缕缕的神圣之气在其上逸散着。

    见到这枚发簪的下一瞬间，所有的圣地弟子表情皆是一怔。

    上面流光溢彩的灵气，独属于圣女！是圣女之物！

    紧接着！

    扑通——

    整齐的声音传来。

    所有人皆是单膝下跪，低垂着眸子，不敢同苏北直视，异口同声道：

    “参见圣女！！”

    “参见圣女！！”

    ——哪怕是圣女之物，对于圣地的弟子来说，见此物如圣女亲临。

    而后苏北瞥了一眼那持着长枪半跪在地上的圣地弟子，缓步地走到了他的身前，俯视着他，幽幽开口道：

    “此人偷袭圣地长老，试图抢夺苏某的圣女之物，已被苏某处以极刑。”

    “这位弟子，有意见吗？”

    那名圣地弟子哪敢回话，面色青白交替，眸子一阵变换着，紧紧地攥着手，低着头，咬牙回道：

    “没......没意见。”

    苏北淡淡地点了点头，目光微垂，看着半跪在地上的圣地的弟子。

    就在此时！

    苍穹之上突然传来了一道破空的声音。

    所有人皆是下意识地朝着苍穹之上的那一道金色的身影看去。

    只见得一名身着鎏金带玉的圣地长老，看着此间发生的一幕，眉头轻挑，却也没有任何表示，随后便是一脸笑意地朗声道：

    “苏长老可在？”

    围观众人皆是一脸疑惑地看着苏北，这圣地的柳长卿长老怎么突然出现在这里了？

    难道是因为此事？

    嘶——

    所有人深深地吸了一口气，目光看向苏北隐隐有些同情之色，也有幸灾乐祸之人，事情竟然引出了圣地的长老？那必然是不能善了！

    半跪于苏北身下的那名圣地弟子，余光瞥向了柳长老，心中顿时大喜，连忙起身，朝着那柳长卿开口道：

    “柳长老，此人公然在乌城伤人，甚至还几番的挑衅我圣地！”

    言语之间，眸子不善地看向苏北，拳头紧紧地攥着，嘴角露出一抹冷笑，开口道：

    “柳长老到了，希望你还能如现在这般猖狂！”

    “......”

    苏北没有理会身旁的那名圣地弟子，目光平淡地看着苍穹之上的柳长卿，虽然不清楚为何这圣地长老突然找自己......但是所谓伸手不打笑脸人，作揖道：

    “在下苏北，见过这位长老！”

    柳长卿爽朗地笑了一声，环视了一下四周，而后便是将手中金黄色的圣谕瞬间展开，重重地咳嗽一声，开口道：

    “圣女圣谕，鉴于剑宗苏长老堪破近四百年未曾有人堪破的奇石，特任苏长老为我圣地荣誉第十九长老！”

    “长老令牌过几日便会亲自交予苏长老手中！”

    “......”

    哗——

    轰！

    这柳长卿的话音一落，瞬间便是在整个人群之中掀起了一阵骚动之声，所有人皆是一脸错愕的看着眼前的一切，眸子中满是震撼之色！

    不少人都是倒吸了一口凉气，面色有些动容，

    苏长老竟然成为了圣地的荣誉第十九长老？！！

    继而便是铺天盖地的讶异声，震惊声，艳羡声回荡在整片天地之上。

    “苏长老竟然......成了圣地的第十九长老？？”

    “我没记错的话，圣地的每一任荣誉长老最少修为也要达到半步合道吧！”

    “那林多不知道几次朝圣地申请，似乎皆是未得到圣女的批准！”

    “这......苏长老怕是成为了整个二十一州最年轻的圣地长老？十九老？”

    那名手持长枪的圣地弟子眼瞳瞬间紧缩，一脸目瞪口呆的看着眼前的这一幕，看着柳长老手中的那金黄色的圣谕！

    怎么可能？！

    他的脸皮猛然地颤抖了一下，下一瞬间，面色瞬间发紫，一抹冷汗森然流下。

    只觉得喉咙之间瞬间涌起了一片干涩之意，

    对于周围响起的一片哗然之声，柳长卿并未理会，眸子眯着，走向苏北，一脸和善道：

    “苏长老，以后便是同为圣地的长老了。”

    “......”

    苏北挑了挑剑眉，伸手接过柳长卿递给自己的手谕，点了点头开口道：

    “倒是劳烦柳长老特意来跑一趟了......”

    柳长卿的眸子闪烁着看着倒在血泊之中的刀疤脸男子，又是看了一眼面色早已经变得煞白的几名剑宗女弟子，若有所思地开口道：

    “苏长老，这是......怎么一回事？”

    苏北的眸子若有若无地瞥向了那名圣地弟子。

    一瞬间，那名圣地弟子便是感觉到后背有冷汗溢出，手脚冰凉，猛地咽了一口口水，看着苏北便是一脸谄媚道：

    “苏......苏长老！这都是误会！是误会！”

    苏北不紧不慢，将青萍剑轻轻地插进了剑娘送给自己的新剑鞘中，幽幽道：

    “哦？误会？”

    “苏某没有记错的话，拿下此人是何意思？”

    柳长卿眸子眯着看着这圣地弟子，正想说些什么，便是听到苏北面无表情道：

    “圣地弟子就如此公正执法的吗？”

    “欺凌弱小？不问青红皂白便想要立威？”

    “此种败坏圣地名声的蛀虫，要之何用？”

    “......”

    苏北冷哼了一声，牵起剑娘的手，便是转过身去，不再看那名圣地弟子。

    看着苏北的动作，柳长卿眯了一下眸子，大概也知道了这名女弟子似乎在苏北心中颇有地位。

    在了解事情的原委之后，他亲自走向了剑娘，一脸和善道：

    “让这位姑娘受委屈了，此事确实是圣地处置不周，圣地会为你们做出补偿的。”

    剑娘哪里见过如此大人物对自己这番心平气和地说话，自己不过就是一个洗剑池的女弟子而已，心跳快的仿佛要跃出胸膛，下意识地后退了一步，抬起头看见了苏北温柔的眸子。

    随后松了一口气，紧咬着薄唇，朝着柳长卿打着手势：

    “剑娘谢过柳长老，已经没事了，只是希望以后也不会有这种事情发生......”

    柳长卿笑了笑，没有说话。

    或许他心中依旧不是很理解为何苏北会因为此事而动怒，不过既然苏北已经成为了圣地的长老，那便是需要给他一个交代！

    起身，看向那个圣地弟子，面无表情，板着脸冷声道：

    “你，去冰火窟呆十年吧。”

    这名弟子一瞬间只觉得身体一软，满脸的绝望之意，周身一寒再无半点力气。

    ——冰火窟，入内非死即残。

    眸子带着乞怜之意看向苏北，只可惜苏北自始至终都未曾看他一眼。

    他突然笑了起来，嘴角露出一抹惨然。

    原来自己在他的眼中不过只是一只蝼蚁而已，从始至终都未曾正眼看过自己。

    很快，在一种围观的众人窃窃私语的议论声中，便是有其他的圣地弟子将此人拖了下去。

    剩余的弟子便是将半死不活，不知道有没有救的刀疤脸也是拖了下去。

    看见此间事了，苏北别过了那柳长老，拉着剑娘同那几名剑宗弟子朝着剑宗驻地走去。

    一众群众的目光皆是忍不住地朝着苏北望去，看着这个行事看似鲁莽，但是一切似乎都是掌控在手中的白衫绣海棠身影。

    只是心中的疑惑之色仍然布满了脸庞之上，这个男子为什么会不惜一切去管那些蝼蚁般的存在？甚至于连正式的弟子都不是。

    苏北停顿了一下脚步，背对着一众围观的人群，感受着下至金丹上至返虚的一众围观修士的目光。

    微风燎起苏北长衫的一角，轻轻地挥了一下宽袖。

    阳光静好，洒遍乌城。

    苏北抬起头，腰间悬挂着的那把青萍剑似乎因为染血的原因，绽放着森然的妖冶，而后淡淡地话语响彻了整片天际：

    “在剑宗。”

    “凡进山门，无论跟脚出身，皆为我剑宗弟子。”

    “犯我剑宗者，虽远必诛！”

