    夜色漆黑，酒店房内传来一声轻斥。

    “嗯……不要碰我，我是有老公的。”秦笑颜浑身乏力，努力的想要推开身上的男人。

    “知道自己有老公还出来？！这么不守妇道？！”

    男人一看她的样子就料到是被人下了药，闻言眉头微皱，语气不悦。

    秦笑颜壮着胆继续对身上的男人说：“我告诉你！不管是谁指使你的，我劝你现在收手！你知道我老公是谁吗？你要是敢对我怎么样，我保证让你吃不了兜着走！”

    听到她这番话，男人饶有兴趣的勾起了嘴角，却丝毫不受威胁。

    骨节分明的大手揪着她裙子的衣领，说：“女人，你知道我是谁吗？！”

    “你放开我，我不认识你，你给我滚！别对我动手动脚的！！”

    看来她真的把他忘得一干二净，男人眼神划过一丝失落。

    秦笑颜一双手无力的抵在两人之间，意识很清醒，手脚却无力。

    她奋力的嘶喊着：“滚开！滚开！我老公很凶会杀人的！你要是敢碰我！我保证你活着走不出这个房门！”

    男人咬牙切齿的回应说：“是吗？我这个人就喜欢找刺激。”

    ……

    当男人知道秦笑颜是第一次的时候，知晓自己先前对她产生了误会，但已经停不下来。

    黎明时分，天色微亮，秦笑颜动了动身子，因为身上的疼痛皱紧了眉头。

    “醒了？”

    听见男人的声音，秦笑颜骤然睁开了眼睛从床上弹坐而起，用被子紧紧捂着身子，满是警惕的看着站在床边整理衬衣袖口的男人。

