    “阁下这就过份了吧，我们之前已经足够给面子了，但这个家伙他打伤了我们的人…！”

    领头的中年人这下可不乐意了，觉得罗林将品银匕首这道主菜吃了，剩下汤水怎么也要留给自己等人吧。

    不过话还没有说完，周围就多出了一行穿着同样款式披风的人包围过来。

    “我们走！”

    看到这一幕，领头中年直接转身离开，完全没有半分拖泥带水。

    光是罗林就让他们有些不敢招惹了，加上这些人的话他们可不想找死。

    周围的人看到没有热闹可看也纷纷散开，刚刚拥挤的人群很快不见，如同刚刚只是幻影而已。

    “好了，你可以说出情报了吗？”，罗林开口询问。

    “能不能先把我送回旅馆之后再…啊！”，西德看到没有危险，于是想讨价还价，可是迎接他的却是一柄捅在大腿上的匕首，惨叫声也被人用手捂回咽喉之中。

    “迪奥，你来询问，如果他不想说话，让他永远别开口了！”，罗林从对方大腿中拨出匕首。

    他可不想当好人，何况对方之前撞飞无辜路人举动早让他心生怒意，所以趁机出气也是不解释，而奥迪经验丰富的帮他捂住对方惨叫，让他们不用受到路人瞩目，其他人默契的围过来挡住周围路人目光。

    “我说…我说，是饿狼佣兵团组织探险队伍，但对方经常用新人当炮灰或者断后，你要找的人他们就跟饿狼佣兵团一起出发！”

    西德听到罗林话中隐含的威胁，于是顾不上大腿痛楚，掰开捂住嘴巴的手快速将消息说了出来，他害怕等会问完话之后，自己可能根本不能活着离开。

    寒意！

    几乎实质般的寒意从罗林身上散发，这股气息让周围经过的冒险者和佣兵们下意识避让，完全不敢靠近过来。

    “饿狼佣兵团！”

    罗林一字一句的念出了这个名字，他敢保证，对方如果真让米妮遇到那怕一丝危险，他都会让对方尝尝什么是‘生不如死’。

    周围的人自然是利刃和红蝎的人，他们也在为那支饿狼佣兵团默哀，惹谁不好竟然惹上了曙光领，不过对方应该是来自西土之外的同行，他们也没有多少情报。

    “带上这个家伙，我们出发！”

    知道米妮可能遇到危险，罗林自然不愿意浪费时间，同时指了指大腿还在流血的家伙，反正对方撞上小女孩时也没有为对方着想过，自己也不用为他着想。

    带上对方是因为他看起来知道饿狼佣兵团情报，同时遇到危险也可以拿对方来当诱饵使用，这种人罗林可不会抱着善意。

    这次罗林还有一个不好述之于口的重要任务。

    尸体！

    只要是没有被各大位面侵蚀的尸体，全都可以带回去转化或者复活。

    为此他将爱尔微雅血棺也带来，就是为了收集大量尸体。

    这件空间奇物中的那片空间只可以用来装无生命尸体，只可惜亡灵族特有技能招魂术他不会，不能将强者灵魂收集起来，光是尸体的话成功率一定是惨不忍睹，能有十分之一就算不错了。

    黑暗堡向北方前进五十公里直线距离就是骷髅峡谷，听起来只要大半天不到就能让马匹跑完，可此时从北面出城的冒险者完全没有人骑马，全都将马匹寄放在旅馆之中。

    因为之后有两个地方马匹不能经过，一处是爬过山脉、另一处是要经过沼泽区域，这两个险地方马匹不能涉足，自然不会有人骑马，全都将行礼背在身上。

    一行人中，罗林当然不用背东西，他行礼直接让迪奥来背，也就是铺盖卷比较占位置，但其实也不重。

    而那怕不是以力量见长的射手职业，迪奥力量能级也在2点以上，背这点东西完全是小意思，一行人前进速度完全不受行礼影响。

    “可惜没有空间结晶和相关材料！”

    看着身后众人背上行礼，罗林轻叹一声。

    做为一个魔法世界，诺恩德自然不是没有空间装备，次元袋…空间箱，这些东西他能制造次远袋，但没有材料他也很无奈。

    空间装备本身就稀少无比，并且还会随着时间流逝破损与遗失，所以罗林才没有见到多少。

    唯一见到的只有血棺这件空间奇物，这东西可以称得上价值连城，如果不因为爱尔微雅在灵魂契约影响下，她可不会借出这件奇物。

    与他们一起出发的冒险者很多，毕竟骷髅峡谷有神格的消息完全是有人放出，对方又怎么可能不推波助澜，此时西土不知道这个消息的势力简直是少得可怜。

    一路上，听着冒险者们讨论与吹嘘，让人有种出发郊游感。

    不过这也是暂时情况，因为现在还有路可走。

    等会没有路之后自然不可能聚在一起前进，而且在野外除非熟识，不然都会保持距离，冒险者们敌人名单中，排第一的永远是同行而不是怪物。

    越是远离黑暗堡，压抑感就会越重，这里是属于魔兽与怪物们的蛮荒领域。

    很快就到了第一道门槛！

    灰风山脉，这道山脉将大怪物与魔兽们拦住，不然黑暗堡早就淹没于怪物之潮下了。

    看着面前斜斜向上，几乎呈九十度直角的山脉，罗林也明白为什么没有队伍尝试骑马了，如果真有马能走在这种地形的话，可能只是那些来自地狱无视重力的梦魇战马了。

    大量蜿蜒向上小路分布在山脉之上，冒险者们可以任选一条前进。

    这种地方可不会有人愿意与其他队伍走一起，如果爬到一半有人动手的话，一个不小心就会掉落下来，后果可不是开玩笑的。

    “阁下，我受了伤，这种地方根本上不去，能不能让我先回去，我知道的情报全都说出来了啊！”

    西德抬头看着面前陡峭的山路，感觉自己腿有些发麻，他的大腿虽说包扎好了不在流血，可是走动之间还是有痛感，一个不小心说不定就要掉下来了。

    “当然不行，你可是我的导游，怎么能让你一个人离开！”

    罗林微笑摇头，完全没有想放对方离开的意思。

    对方身上浓郁无比的憎恨之力可是好东西，也说明了对方心中想法，他自然不可能放对方离开，既然他可以无视普通居民的性命，那自己同样无视他的性命也很正常吧。

    此时罗林对于憎恨之力补充速度也有了大略估算，那就是一百点憎恨之力需要将近一周时间补满。

    这是自然补充速度，可是一但有对自身憎恨无比的目标后，那怕仅仅是一个人，补充速度也会有明显提高。

    完全就是‘越是有人憎恨，自身也会越强’

    而罗林修炼进度在潜能药剂与憎恨之力同时使用下可怕无比。

    短时间里就飚升了两级！

    虽说是因为呼吸法连白银阶都还不是，所以进度才比较快，可相较冥想法进度就知道有多快了。

    憎恨之主lv8：增加1.6能级全属性，增加55点斗气，可以吸纳憎恨之力加速修炼进度、回复斗气，缓慢改造身躯。

    属性与斗气继续提升，让罗林的实力评价已然就快逼近白银巅峰了。

    相对之下，经过这段时间，用潜能药剂之后的冥想法就有些惨了。

    烈阳冥想法LV6：魔力+28，智力+1.2、感知+1.2，光系、火系法术威力提升百分之十二（暗系，水系威力削弱百分之十二），冥想法修炼速度提升百分之十二。

    不管呼吸法还是冥想法都没有使用技能点，可以说成果菲然了。

    在这两样东西堆积之下，此时罗林属性越发强大，完全向着同阶无敌，越阶战斗如吃饭喝水般的超级强者之路前进。

    “走吧！”

    迪奥眼睛死死盯着面前这家伙说道，虽说他不明白罗林为什么不放对方离开，可既然是他的意思，自己就一定会执行。