    当初上古战场一战，鲲鹏王虽然战死，但是它的血脉却存活了下来，而且率先来到了这神源大陆，而那只存活下来的鲲鹏就是鲲郧，鲲郧血脉强大，可不是一般神兽能够比拟的。

    兽武宗面临大敌，而兽武宗的太上长老正在闭关，黑麟还有两道天雷才能晋升，不晋升的话，根本不可能把它收回到兽核当中。

    明溪好几次想冲上去，都被秦鸢拉了回来，秦鸢说道：“这种战斗我们去了不仅帮不上忙，而且还会让长老们分心，那样会适得其反，我们在这里静观其变吧。”

    明溪无力的捶打着自己，长老们在守护黑麟，自己却在这里躲着。

    明溪好像想起了什么，他拿出了一根银针，用力的抛向空中，那根针向一道光一样，飞了出去。

    没过多久，老者就出现在了明溪面前，老者笑着说道：“小家伙，我们有见面了，说吧，让我帮你做什么。”

    明溪指了指天空中的鲲鹏一族，“还请前辈帮我驱逐这些大鹏鸟。”

    老者微笑道：“这个好办。”

    老者腾空而起，刷的一下，就击杀了一只大鹏鸟，随后他的身体爆出了恐怖的能量。

    老者冷冷的说道：“如果你们不想死的话，马上给我滚出这里。”

    鲲鹏一族也都不是傻子，他们知道眼前的这个老者很强，所以它们选择了撤退。

    卫青看着眼前的老者，自己根本就没有见过，人族王级强者，拿起手指都能数的过来，可眼前这位他还真没有印象。

    由于老者爆出了恐怖的能量，兽武宗里冲出了一个人，这个人看起来三四十岁，而且身材强壮，虽然没有融合灵兽，但是从他体内散发出，一股强大的力量。

    两人对视了一下，相互点了点头，看来他们二人互相认识对方，而这个人就是，兽武宗的太上长老秦岚。

    老者说道：“既然你来了，我就不必在这里多此一举了。

    “多谢，帮忙，那我就不送了。”秦岚说道，

    老者来到明溪面前，“小友，我先走了，有事银针叫我。”

    明溪点了点头，“嗯，多谢前辈出手，晚辈感激不尽。”

    “哈哈，你与我有救命之恩，这点小事又算得了什么，小友下次再见。”说完老者就消失在了明溪眼前。

    秦鸢喊道：“太爷爷，快去看看我父亲，他到现在还没回来，是不是出什么事了。”

    “鸢儿，你又长高了，好了，咱们回来在叙旧，我先去看看你那不争气的爹爹。”秦岚刷的一下就飞走了。

    秦岚感应了一下，他感应到秦奋就在不远处，他来到了秦奋背后，然后大骂道：“秦奋，你这个蠢货，连这么几个小妖都搞不定，妄为我秦家之人。”

    秦奋开始听到，有人骂自己，他怒气冲冲的回过头来，他一看是秦岚，瞬间脸就变了。

    秦奋笑呵呵的说道：“爷爷，你怎么来了。”

    秦岚抬手就斩杀了一名，鲲鹏一族高手，随后说道：“我再不来，可就被你气死了，连这么几只小妖都搞不定。”

    鲲郧冷冷的看着秦岚，脸上满是怒气。

    秦岚看了他一眼，随后说道：“你看什么看，你个小泥鳅，谁给你的勇气来这里撒野。”

    鲲郧怒道：“你个老东西说谁呢！要不是我打不过你，我……我非的弄死你。”

    秦岚大笑道：“今天这事就到此为止了，我知道你是为了那条金龙而来，可你也感受到了，那条金龙已经突破了，你现在过去也无济于事，你走吧！”

    鲲郧冷哼了一声，“哼，我们走！”

    其实鲲郧也没有想到，龙祖会被兽武宗保护，他要是知道龙祖在兽武宗，他也绝对不敢前来，因为他知道，兽武宗有一个疯子，这个疯子可不是他能比拟的。

    冰龙来到秦奋面前，“多想相助，我们龙族感激不尽。”

    秦奋说道：“不用客气了，互助而已。”

    冰龙说道：“既然龙祖已经度过难关，我们也该走了。”

    秦岚啪的一下，拍在了秦奋的脖子上，“快点滚回去好好修炼，你爹不争气，你也不争气。”

    秦奋根本不敢反驳，只好灰溜溜的飞回去。

    秦奋回到宗门发现，二十几位长老无一不受伤的，有的被打的鼻青脸肿，有的被打的遍体鳞伤。

    秦岚来到秦鸢面前，“丫头，你的修为最近可是突飞猛进啊，你若成长起来，必定比你爹爹强百倍。”

    秦鸢说道：“太爷爷，我们都多少年没见了，你每天就知道修炼，也没时间陪我玩了。”

    “鸢儿啊，这也是没有办法，我是兽武宗的精神支柱，别人都在变强，如若我不去努力，最后兽武宗肯定会被别的宗门吞并，就说今天这个情况，如果我打不过鲲郧，那么我们兽武宗今天就危矣。”

    秦岚说的没错，如果他打不过鲲郧，那么鲲鹏一族，不费吹灰之力，就能踏平兽武宗。

    秦岚看了看明溪，“你身边的这小家伙是谁，竟然御武双修。”

    秦鸢低头说道：“他……他是我的朋友。”

    秦岚笑了，“哈哈哈哈，我们家鸢儿长大了，竟然知道脸红了。”

    秦岚问道：“小家伙，刚才那条金龙是你的吧？”

    明溪点了点头，“没错，那条金龙的确是我的。”

    “不错，不错，从你的气息来看，你要强于普通青铜武士，不过你的精神之海，为什么会如此庞大，这种感觉不亚于黄金御兽师。”秦岚闭眼探查到。

    “我使用过御神液淬体，还食用过冰莲，所以我的精神之海，才会比常人大很多。”明溪说道。

    “竟然是御神液，御神液可是无价之宝，这东西已经几万年没出现过了，小家伙，你的机缘的确不错，而且灵兽竟然是五爪金龙，哈哈哈哈。”秦岚感慨道。

    秦岚接着说道：“你们年轻人聊吧，我也该走了。”

    秦鸢说道：“太爷爷你这走了，不陪我吃个饭嘛！”

    “不了，不了，你们年轻人吃吧，我老头子，还要找你爹去说道说道。”秦岚摆了摆手。

