 “等庞．班头许久了，先请入书房一叙。”

方以智在书房门口等待庞雨，脸上带着热情的笑容。

此时倒看不出世家子弟的高傲。

上次庞雨跟着县丞来的，连书房的内室都没进去，这次方以智亲自在书房门口等待，已经是给了庞雨很高的礼遇。

庞雨连忙拱手道，“方公子客气。”

“上次一唔十分仓促，一直想再与庞班头探讨一些物理之学，期间还听闻庞班头精于速算之法，都不免想求个究竟。

可惜中间你我都忙于平乱一事，至今日才得空再与庞班头见面。”

方以智把庞雨请入书房，这次庞雨直接坐到了当日县丞坐的位置，可见方以智对他颇为看重。

庞雨打量了一下书房布置，上次站在外间，因为角度问题只看到一部分，这次在室内看去，墙上多了不少的书画。

对面墙上一幅配诗的江景画正对着庞雨的位置，庞雨不免多看了几眼。

“九岁下瞿塘，兼旬过武昌。

舟人引我登武昌，左顾鹦鹉右凤凰。

谁道眼前道不得，白云千载何能狂？

烟波日暮偶然作，仙人果否乘黄鹤……原来方公子还去过武昌。”

“大江沿线都去了。”

  方以智一副回味的神情，“六岁时父亲中了进士，我七岁时随家父就任嘉定（乐山）知州，登峨眉游三峡，之后由蜀至闽路经武昌，这诗便是当时所写，让庞班头见笑了。”

庞雨奉承道，“方公子幼时便走南闯北，九岁就能写意境如此高远的诗词，这见识确实不是我们这些小民可比。”

“这一趟方某还随祖父去过庐山，然后去了福建的福宁州。”

方以智倒不谦虚，他指了一下身后的长剑，“这剑术便是在福宁州学的。”

“方公子文武双全，小人佩服。”

方以智谈兴甚浓，“不知庞班头去过哪些地方？”

“我…”庞雨一开口，才想起自己这个身份是个土包子，大概连安庆都没出过。

周围邻居都知道自己没出过远门，决定不争这个面子。

“在下最远只去过怀宁县，只有羡慕方公子了，但愿小人有朝一日也能如此悠游人间，走遍我中国大好河山。”

方以智哈哈一笑，“那方某可推荐庞班头先往北方看一看，方某亦曾在京师逗留两年，北方风光与我江南迥异，虽略显贫瘠，但苍凉辽阔。

我曾纵马驰骋燕齐大地，由山至海游览北方山河，人生快意以此为甚。

庞班头若是得闲，应当去北方一游。

但我南方风物自有风格，与北方各有千秋，两年前我游学江南，亦是颇有所得，我们南直人大可不必妄自菲薄。”

庞雨听得惊讶不已，他心目中的古人都是不愿离乡，徐霞客那样的必定是异类，这方以智一路说来，此时的中国他已经走了大半，大概也就是边角之地没去过。

以此时的交通条件来说，方以智足可算得上旅行家了。

而且方以智一说到游学，便莫名兴奋，可见他根本不惧远行，反而热衷此道。

也可看出古今一样，方以智这样的世家子弟就是赢在起跑线上，既是富二代又是官二代，眼界和才艺都远超平民家的子弟。

庞雨问道，“方公子游学四方自然是涨了不少见识，但如此远行千里，方先生便不担心么？”

方以智站起道，“男儿既要读万卷书，也应行万里路，安居哪得成豪杰。

家父不但不禁止在下，更准允方某游学，上次去江南，便是家父鼓励的。”

庞雨哦了一声，在教育子女这一点上，他倒是很佩服方孔炤的。

他既修泽园供方以智安心读书，又鼓励儿子不拘泥于书本。

大约也是这种教育方式，才能教出方以智这样对世界充满求知欲的儿子。

在庞雨的猜测中，这次方以智约他来不是简单的探讨知识，但到了这么一会看方以智的表现，似乎真是不知情，不知道方孔炤会如何出场。

坐在此处左右无事，庞雨只能继续跟方以智聊天，他扫了一眼桌面后问道，“上次在下曾看到方公子桌案上一书面写有物理二字，不知方公子所记录的死海、石油脂等从何学来。”

“家父在福宁州之时，我便跟随坛石先生学习西学，曾得先生指点利玛窦所著《天学初函》，后来也曾当面向毕方济请教西学。

那些记录大多来自各位耶稣会的教士，不过在下更喜猎奇，家父则专学历法。”

庞雨听得一头雾水，方以智所说的他一个都不知道。

实际方以智所说的坛石先生是熊明遇，此人与方孔炤曾在福建同期为官，两人私交甚厚，天启年间升任京官之后，又因亲近东林一起被罢免。

方以智就是在福建期间开始接触西学，后来更产生浓厚的兴趣。

崇祯即位后熊明遇一路升迁至兵部尚书，方孔炤只要丁忧期满，完全可以依靠熊明遇举荐顺利复出。

可惜崇祯朝的兵部尚书都当不久，还不等方孔炤丁忧结束，熊明遇已经因为宣府与建奴擅自议和一事而被罢免，否则方孔炤何须如此费劲寻找复出的途径。

方以智接着道，“庞班头所见的物理二字，是方某尚在草拟之书，其中所载多有来自《物理所》、《格致草》，是以用物理二字封面。”

庞雨听完觉得有些颠覆了自己的观念，刚才方以智所提到的几本书，庞雨闻所未闻，他不知道那个什么坛石先生，但利玛窦的名字是听过的，没想到方家还学贯东西。

他的印象中，古代人都是只读四书五经，对自然和科技都不感兴趣，还当做洪水猛兽一般对待，但今日方以智短短几句话，则展现了一个完全不同的书香世家，包括方孔炤在他心中的形象，也有所改善。

方家对小民如何，庞雨并不清楚，但他们对待知识和学习，显得包容、开明、勤奋。

庞雨忽然没那么自信，刚才方以智提到了《天学初函》，估计就是天文方面的，天文一般又与历法有关，一旦问起来，庞雨就要出洋相。

他决定先发制人，咳嗽一声道，“小人有言在先，其他知识还好，但小人对天文历法一窍不通，方公子若是问历法之事，小人只好说句不知道。”

方以智丝毫不以为意，拍桌笑道，“庞班头这不矫揉造作甚合我意，此次却不是要请教西学，而是上次庞班头所说的死海，在下已经在花园中做好一处，今日就是请庞班头来此一观，在下还邀请了数位好友，一起见证我中华之地的首个死海。”

“啊，死海？”

“正是，当然这海稍有些小。”

这时门外一阵脚步，两个人大步走进书房来，后面还有一个小跟班方其义。

前面两人见到庞雨都淡淡的，只有方其义最是热情，拉着庞雨问东问西，倒免了庞雨的尴尬。

其中一人庞雨认识，便是曾来过县衙的孙临，也是方以智的妹夫，今日却穿了一身短装。

另外一人也甚为年轻，大概二十出头模样，同样的英气勃发。

方以智介绍道，“这位是在下好友钱秉镫，字饮光。

这位是平乱的县衙快班班头庞雨。”

钱秉镫朝庞雨微微拱手，手都没抬到胸口，这班头看来并未被他们看上，连方以智都更看重庞雨的西学造诣。

到了书房这许久，方以智都没问一句当日庞雨如何踏平云际寺的。

方以智又指着孙临，“庞班头应当认得这位了，方某的妹夫孙临，字克咸……”孙临笑了一下道，“字已改了，如今的字是武公。”

方以智和钱秉镫都很惊讶，孙临昂然道，“天下纷乱，我等当奋身而起，不可再安居书屋为书生，而应横槊仗剑为一武公。”

孙临身材强壮，此时短装打扮，确实有些勇武之气，庞雨估计他大概是受了民变的刺激，所以改了一个尚武的表字。

钱秉镫和方以智都啧啧称奇，庞雨也奉承了两句。

孙临对云际寺的细节不甚清楚，当日商议时听方仲嘉大约讲过，所以对庞雨是有些敌意的。

但今日庞雨是方以智的客人，孙临虽然年少气盛，也没有当场让庞雨难堪，只是神情间稍显冷淡。

几人来到了花园，方其义走在最前，带着几人来到一处小水池旁，方以智的人造死海就是此处，因为盐还是有些贵的，所以方以智找匠人做了一个小池，大约四米长两米宽，深一米有余。

方以智生怕别人不知道，还在旁边立石一块，上书“死海”两个大字。

孙临蹲在池边，单手捧了一把放在嘴边舔了一下，马上呸一声道，“密之你去何处找如此多盐，要是夫人知道，又要说你不务正业。”

方以智辩解道，“只要水不流走，那盐总是在池中的，日后还能再用，只是稍有损耗罢了。”

钱秉镫蹲下在池边看了一眼，“倒确实味碱又不生水族，那物皆不沉可有试过？

人进去沉不沉？”

方以智摇头道，“还不得而知，当日庞班头所说，不识水性之人也能自在漂浮其上，但最近天气有些秋凉，怕染了风寒，还是等来年…”话音未落，噗通一声大响，死海中水花四溅。

庞雨一直在考虑如何跟方孔炤谈判，有些心不在焉，毫无防备之下被溅了一身的水，惊怒中抬头去看竟然是孙临跳进了水池中。

他仰躺在水面上，随着那波浪起伏，口中哈哈大笑，“果真不沉。”

钱秉镫急道，“快些起来，若是方先生来看到，又是个是非，免不得大家都挨一顿骂…哎呀。”

一个身影从他身边一闪而过，也跳入了死海中，正是那方其义。

“方其义你干啥！”

方以智抹着头上的水怒道，“谁准许你下去的。”

方其义漂在水中，兴奋中无暇回话。

倒是那孙临朝着方以智道，“想跳就跳罢了，需要何人准许，密之如今不见丝毫狂劲，岂能称得龙眠狂生？”

方以智愣了片刻，把头上的方帽往地上一摔，口中大声念道，“凌云久动江湖气，仗剑时成风雨声。

海内只今信寥落，龙眠山下有狂生！狂生来了！”

吟罢腾身一跃，朝着那微型死海跳进去。

庞雨惊呆在原地，看着池中三人喃喃道，“这一家子…明朝杀马特啊！”

方其义对着庞雨大声招呼道，“庞班头几十个人头都杀得，也是个狂生，快下来一起试试这死海的味道。”

庞雨答应一声，正在考虑自己要不要也跳进去，身后突然传来一个声音，“听闻此盐池乃庞小友所传授。”

庞雨听到声音，稳住心神缓缓转过身去，面对着儒雅的方孔炤不亢不卑的道，“见过方先生。”

 