    夸和羿在紫玉山呆了几天，跟老圆切磋了下，让老圆又有了一丝紧迫感，因为他已经隐隐被羿超过了。

    结果羿还没得意几天，就被小姐姐给赶回部落去了。

    这自然正中吴楚下杯，因为有他们在的时候，小姐姐跟他牵手时总会有些不自在，深怕被他们看到似的。

    小姐姐不想自己小女儿的一面被羿和夸看到，进而弱了她在族中的威信，又或者成为他们的谈资。

    当然，这是小姐姐自己的想法。事实上，以小姐姐的身份和修为，再怎么样，在她的部落里，她就是至高无上的首领。

    在夸和羿离开后，紫玉山又恢复了往日的宁静祥和，小花仙们将紫玉山的一切管理得井井有条，已经不需要吴楚操心了。

    闲时便跟小姐姐谈谈情说说爱，尝尝美食，品品佳酿，喝喝清茶，听听歌舞，顺便调教一下弟子，小日子过得美美的。

    与此同时，红云和镇元子各自带着弟子，再一次踏上了修复地脉的旅程，前往地脉受损最为严重的西方大地。

    这个多灾多难的地方，因为老魔罗睺的存在，三番两次受到重创，与洪荒其他地方相比起来，此地灵气可谓流失严重。

    三族大战暂歇，许多之前蛰伏起来的散修们，这个时候也像是喘过了一口气，陆续开始出来活动了。

    ……

    这天，吴楚正牵着小姐姐的手，漫步于一处山谷中，谷中铺着一层厚厚的赤色树叶，叶片巨大，赤中带黄。

    在他们身边不远处，正是那株撑天巨木火梧桐，火梧桐的树巅上，还有一个巨大的鸟巢，正是必火的老窝。

    此时正是秋季，赤中带黄的梧桐叶，从树梢上随风飘落，仿佛在谷中铺上一层赤中带金的地毯。

    两人踩在上面，缓缓行走着。

    小姐姐问他，没事不去修行，跑到这来干啥？

    吴楚微笑道：“这里的景色难道不美么？虽然花山也很美，但这里更加宁静，没有人会来打扰我们！”

    小姐姐美眸默默看着他，仿佛在问：没人打拢，你想干嘛？

    吴楚默默回看着她：以天为被，以地为席，而后……

    两人仿佛用眼神交流，就能明白的彼此之间，而后两人的脑袋越靠越近，直到四唇相触……

    嗡……

    紫玉山的护山大阵传来一阵波动，让吴楚大为光火。

    虽说不一定能跟小姐姐做点什么羞羞的事，但这种你侬我侬的时候被生生打断，怎能不叫人生气？

    但那点气才刚生出，便又生生被吴楚压了下去。

    见吴楚那副有火没法发的模样，小姐姐捂着小嘴轻笑起来，而后轻轻推了他一把，“贵客来访，你还愣着做何？”

    吴楚唇角轻轻抽搐了下，拉着她腾身而起，并在暗中给她传音，“也不知道这三个怪老头怎么就凑到一块去了！”

    “指不定他们本就是好友，这次结伴而行……”

    结果小姐姐的话还没说完，便生生停住，而后失笑起来。

    只见紫玉山护山大阵之外，三个怪老头已经相互之间吹胡子瞪眼起来，一副谁也看不惯谁的模样。

    “哈！老道就知道你这阴阳老儿肯定会悄悄前来这里，还好老道掐指一算，就知你这老儿想放啥屁！”

    长眉老道抖着宽袖，五指做轻掐状，呵呵冷笑，“想趁老道不在，悄悄跑来跟小月灵卖好，阴阳老儿，你要失算了！”

    一半黑一半白的阴阳老祖不屑地嗤笑一声，看向旁边那位仿佛不存于天地间的乾坤老祖，“老鼎儿，你也知晓此地？”

    长眉老道看向乾坤老祖，“乾坤老儿，你来此做何？”

    乾坤老祖捋须一笑，“闲来无事，来看看几位小友。”

    顿了下，他又道：“说起来，鸿钧老道还曾跟贫道借过乾坤鼎来为他这位弟子炼制灵宝呢！上次来此享受了下月灵小友的美食之道，至今仍叫贫道回味无穷，二位难道不是为此而来？”

    长眉老道和阴阳老祖见此，又不由呵呵轻笑。

    “不知三位前辈前来，晚辈有失远迎，失礼失礼！”

    “后土见过三位前辈！”

    吴楚和后土飞出护山大阵，跟三位怪老头见礼，而后又将他们迎入紫玉山，吩咐小月灵去给他们做好吃的，又让小狐狸给他们泡茶，让小花仙们先给他们端上一些茶点。

    结果小月灵刚转身，便被三个怪老头给叫住了，三个老头彼此相视一眼，纷纷从袖中掏出一颗颗法珠。

    在那些透明的法珠之中，封印着一些巨兽尸体，龙、凤、麒麟、熊罴、大蟒……应有尽有。

    要是被三族强者看到这一幕，估计会气得咬牙切齿。

    紫玉山一干生灵见此，也不由有些目瞪口呆，特别是身为龙族一员的小黄龙。

    好在他们并未将封印打开，否则要是这十几头三族强者的尸首扔在这神木周围，那场面，估计得吓坏不少小花仙。

    三个怪老头见此，不由又哈哈大笑起来。

    长眉老道说道：“小友不必担忧，这些食材不过是贫道在来的路上捡到的罢了，并未特意去猎杀他们。”

    边说边把这些封印法珠交给小月灵，让小月灵去处理。

    小月灵对此自然不会客气，甚至已经非常有经验了。至于吃龙肉会不会刺激到小黄龙……似乎没人在乎。

    阴阳老祖则是嘿嘿冷笑，“就算专门猎杀又如何？其他人怕他们三族，贫道可未曾怕过半分！”

    乾坤老祖则是笑了笑，并未表态。

    听到阴阳老祖这阴阳怪气之言，长眉老道只觉得自己像吃了只苍蝇一样难受，鼻子都快气歪了，好像他会怕三族似的。

    吴楚哈哈一笑，打断了想要发飙的长眉老道，将三人请进大殿，然后把小黄龙叫过来，让他拜见一下这三位老前辈。

    算是帮小黄龙开拓一下眼界，顺便练练胆量，免得以后见到某些老怪物便被吓得不敢动弹。

    到时丢龙不要紧，关键丢的是他吴楚的面子。

    “……”

    面对吴楚的这个小徒弟，三位老怪物都不由有些沉默，甚至很想问一句：小子，你何德何能，教得了别人？

    可看看小黄龙这个模样看起来不大，但行为已经有点像个小大人似的举止有度，又让他们不得不承认这个事实。

    等小黄龙行完礼，回到吴楚身边站定，长眉老道才捻着长眉问道：“小友这么早便收徒，不怕误人前程么？”

    这个质问，多少带着点指责的意味。不过吴楚却是半点也不介意，毕竟介意也没用不是，打又打不过。

    他只是笑了笑，风轻云淡道：“师父领进门，修行在个人。每个生灵都有自己的道，我能做的，也就只有在他身上种下一颗道的种子，至于将来有何收获，那就看他自己的造化了。如果修行都需要做师父的一路扶持，那这徒弟，要来何用？”

    这个话，吴楚多少是有点装的。

    但听在三人耳里，却犹如晨钟暮鼓，振聋发聩，让他们发现长久以来所处的一个误区。

    他们的想法其实跟鸿钧老祖的想法一样，都觉得自己的修行还没有到达极境，在他们所处的境界之上，肯定还有境界。

    毕竟当初持斧开天的那个家伙，修为就比他们强大得多。

