    林清从祝奶奶房间出来，“太谢谢您了薄医生，您真是个大好人啊。”

    林清再一次感叹道。

    面前这个男人，完美到无可挑剔。

    早上她刚起来，薄医生就给老太太量了血压，她去的时候正陪老太太说笑逗闷儿呢。

    只是她定睛一看，忍不住问道：“薄医生，您昨晚没休息好吗？”

    男子眼下发青，却依旧不损英俊，只是神情略显憔悴，林清以为是薄医生睡不惯酒店的床，内心十分自责。

    薄玉浔愣了愣，说道：“没事我……。”这时前方的房间内忽然传来一声尖叫，酒店的隔音很好，这声尖叫依旧传进了林清耳朵里。

    林清蹙了蹙眉，这声音怎么听着有点耳熟？

    这时林雅和明心也相继出门，林雅指着前方的房间门，有些困惑的说道：“声音是从姑父的房间里传来的。”

    林清本来不想管祝文韬的事，他就是死在外边她都不会多看一眼，只是那道尖叫声萦绕在她的脑海中，挥之不去。

    鬼使神差般，林清迈着脚步走了过去。

    门竟然没锁，拧了一下门把手就开了。

    林雅和明心互相看了一眼，下意识跟了上去。

    薄玉浔站在原地没动，李娟一脸兴奋的走了过来，看到他还挤了挤眼睛。

    “薄医生，早上好啊。”

    薄玉浔无奈摇头。

    随之房间内响起林清一声尖利的怒吼，愤怒、震惊、痛苦等等复杂的情绪全部包含在这声怒吼中，听着就令人忍不住心神一颤。

    “你们……你们这对贱人，我要杀了你们。”

    林清四处找刀，找不到就随手拿起桌子上的一个花瓶，气势汹汹的走了过去，朝着祝文韬的脑袋上就是一下子。

    祝文韬来不及解释，满头血的倒在了床上。

    正在慌张的找衣服的祝湘湘被这一花瓶砸懵了，整个人愣在原地。

    林清上去死死的掐住她的脖子：“贱人，你这个贱人，他可是你爸爸，你们还要不要脸，作孽啊……。”

    祝湘湘倒在床上，逐渐呼吸不过来，脸色涨的通红。

    面前的女人双眸发狠，状若癫狂，是真的想要掐死她。

    祝湘湘心中的恐惧无限放大，她想解释想大喊，她是被冤枉的。

    可林清根本就不给她说话的机会。

    林雅和明心走进来看到这一幕，两人都傻眼了。

    还是明心反应更快，上去拉开林清：“妈，别杀人。”

    她的芯子可不是未经人事的少女，这种场面司空见惯，但这一幕属实有些惊世骇俗了。

    虽没有血缘关系，但在外人眼中，也有父女的名义，且十几年的亲情也不是假的。

    如今两人竟然滚到了一张床上，这太荒唐了。

    祝湘湘得了喘息，立刻跪爬着大口喘气。

    明心扔了条浴巾给她，冷冷道：“赶紧披上。”

    祝湘湘立刻披在身上，蹲地上捡她的衣服。

    明心看着床上昏迷过去的祝文韬，叹了口气，拿出手机打120。

    真是一波未平，一波又起啊。

    祝家这都什么事儿？

    林雅眨眨眼睛，半天才找回自己的声音：“湘湘，他可是你爸爸？”

    事已至此，祝湘湘知道解释也没用。

    所有人是不会相信她的。

    看到林清震惊痛苦的模样，祝湘湘得到了报复的快感。

    “没错，就是你们看到的这样，你们祝家不是容不下我吗？那我就换一个方式重新走进去，现在你们满意了吗？”

    林清手指控制不住的颤抖，气恨到极致：“你……你这个贱人，我要杀了你。”

    明心立刻拉住她，对林雅说道：“看好妈妈。”

    林雅立刻走过来搀扶住林清，她自己的手都在颤抖。

    这个祝湘湘简直就是个疯子。

    明心走到祝湘湘面前，她个子比祝湘湘高出半个头，从气势上就压倒了对方。

    “啪”一巴掌狠狠扇到了祝湘湘脸上。

    “我以为你充其量只是一个自私的人，现在看，你简直就是坏到了骨子里，这么不要脸的话也说的出来，我都替你害臊。”

    祝湘湘捂着脸，双眸愤恨的瞪着明心：“你就应该死在外边，你为什么要回来，你抢走了我的妈妈，抢走了我的身份，抢走了我的一切，我恨你。”

    明心不想跟这种愚蠢的人讨论这种没意义的问题，她转身走过去探了探祝文韬的鼻息，万幸，还有气。

    “小雅，你带妈妈先回祝家，安抚好她的情绪，我处理好这些事情就回去，你务必照顾好妈妈，拜托了。”

    林雅郑重的点头：“表妹，你放心，我一定照顾好姑姑。”

    话落强制性拉着林清离开了，不然林清受刺激真的会杀了两人。

    李娟在门口探了探脑袋，祝湘湘看到她，立刻指着她叫道：“李娟，你这个骗子，你竟然敢骗我，我杀了你。”话落朝着李娟冲了过去。

    李娟解释道：“湘湘小姐，你可别冤枉人啊，是你自己要爬先生的床的，不然别人还能把你敲晕了送到先生的床上不成？你现在把脏水泼我身上也没用，大家是不会相信的。”

    还没走远的林雅听到李娟的话，眯了眯眼。

    这其中看来有内情。

    “薄医生，不好意思，让您看笑话了，我要带……。”

    迎面看到明镜走了过来，林雅立刻说道：“明镜，你可算是来了，出大事了。”

    薄玉浔再见明镜，心情颇为复杂。

    明知她不是自己的女儿，却还是忍不住生出亲切之意。

    明镜看了眼面色苍白痛苦的林清，“你先带夫人回家，我和师姐会处理好一切。”

    林雅看到明镜，心里就有了底，知她聪慧，不用说她心里肯定什么都清楚。

    “那就拜托了。”林雅带着林清离开。

    明镜抬眸看向薄玉浔：“薄医生，我现在要处理一点事情，您请回避一下。”

    薄玉浔挑了挑眉：“好，我去看看祝老太太。”

    转身又回了套房。

    这是个聪明人，听懂了暗示。

    “你这个骗子，我要杀了你。”祝湘湘疯了一样扑过来，李娟天天干活，虽然瘦，力气却不是祝湘湘一个娇滴滴的小姑娘能比的，三两下就把祝湘湘制服了。

    “湘湘小姐，你可别像条疯狗一样乱咬人了，这样不好。”

    面前落下一片阴影，遮住了眼前的光。

    李娟和祝湘湘同时一颤，竟然没有听到脚步声，也可是两人吵的太入迷没注意到。

    李娟扭头，入目是白色的裙摆，银莲暗纹潋滟生波。

    李娟下意识呼吸一窒，“明镜小姐……。”

    祝湘湘此刻脸肿成了猪头，衣衫不整的被李娟摁压在地上，这可能是她此生最狼狈的时刻。

    她的脸贴在冰凉的地板上，挣扎间、她看见一双白色的鞋。

    鞋面是蜀绣云锦，月白的颜色犹如月华流照，透着难言的华贵。

    干净的一尘不染。

    而她，是此生最羞辱最狼狈的时刻。

    屈辱感油然而生，祝湘湘牙齿狠狠的咬着下唇，忽然想到明镜刚回祝家那天。

    那时的她，光头淄衣，让人嫌弃不已，而她是祝家的掌上明珠。

    不到一年的时间，一切天翻地覆。

    明镜扫了一眼房间内的狼狈，发生过什么而现在是什么情况心底已有了数。

    “明镜。”明心走过来，眉眼焦灼。

    “你看看，这算什么事儿。”怪不得明镜不想呆在祝家，她待了半天都要窒息了。

    明镜走过去检查了一下祝文韬，“祝夫人砸的吗？”

    地上有破碎的花瓶。

    “是啊，她都快气死了，杀了两人的心都有，换成我估计比她好不到哪儿去，我刚刚已经打了120，救护车估计快到了。”

    明镜并没有给祝文韬止血，抬步走到窗前打开窗子透透气，冷风灌进来，吹散了满室淫靡。

    “说吧，怎么回事？”明镜站在窗前，望着楼下的早市。

    整座城市笼罩在一片雾气之中，缭绕犹如仙境。

    李娟咳嗽一声，放开祝湘湘站起来。

    “明镜小姐，就是您看到的这样……。”

    “是吗？房间内有燃烧过的催情香留下的味道，需要我调监控吗？”

    明镜清冷的声音伴着冷风一同吹进来，李娟吓得双膝一软，立刻跪在了地上。

    明心讶然的挑眉。

    她竟然都没闻出来，还是明镜聪明。

    “明镜小姐，事情是这样的……。”李娟老老实实的把前因后果交代了，再也不敢替自己说一句好话，这明镜小姐是火眼金睛啊，什么都瞒不过她的眼睛，说谎就是自作聪明。

    明心听了摇头：“这就叫害人终害己，祝湘湘，你不想着害林雅，自己也不会落得这样的下场。”

    祝湘湘跪在地上，已经没有任何想挣扎的痕迹了。

    所有的不甘和怨愤，在一尘不染的明镜面前，没有任何意义。

    李娟偷偷瞥了眼明心：“明心小姐，您……不会怪我吧？”

    怎么说自己也算计了她的亲生父亲，明心小姐应该不会太高兴。

    真正的明心应该会很气愤，但叶贞却没太大感觉。

    祝文韬就是个切切实实的渣男，趁此机会让林清认清他的真面目也好。

    但明心怎么也应该演一下愤怒的样子，酝酿了一下，明心哼道：“祝家待你不薄，你分明有更好的解决方法，偏偏选了一个最蠢的，我爸爸就算再渣，也轮不到你算计。”

    “是是，明心小姐教训的是，我以后一定谨守本分。”

    很快救护车就到了，医护人员将祝文韬抬上担架，明心跟着救护车一起离开了。

    经理一看这边差点闹出人命，也没胆子八卦，小心伺候着。

    明镜瞥了眼祝湘湘：“带她离开酒店。”

    经理心想，大小姐说话就是客气，言外之意那不就是把人赶出酒店吗？

    经理立刻喊了两个保安，把祝湘湘拖了出去。

    祝湘湘没喊也没叫，推开两个保安：“我自己走。”

    保安面面相觑，在后边跟着她，亲眼看着她出了酒店才回去。

    李娟走到明镜面前：“明镜小姐，有件事我要跟你说一下，薄医生昨天晚上问了我姐姐的事情，原来我姐姐当年带回来的那个女人就是薄医生的女朋友，那个女人肚子里的孩子是薄医生的。”

    薄医生行情极好，他要是有个孩子的事情传扬出去，还不引起爆炸。

    不过这个孩子现在还有没有活着就知道了。

    明镜眸光微闪，下意识摸了摸手腕上的念珠，从容的点了点头：“我知道了。”

    “他应该也告诉了你当年灭你满门的人是谁，你既然知道了就不要冲动，徐徐图之。”

    李娟立刻追问道：“明镜小姐你有线索了吗？我姐姐现在到底在哪儿？是死还是活啊？”

