    “拉杰什，不要再在这食堂吃饭了。你现在可是超级巨星，应该来私人餐厅就餐。”赛博特校长又盛情邀请道。

    “谢谢校长，不过我希望能带上我的好哥们儿霍华德。”项南微微一笑道。

    “OK，没有问题，如你所愿。”赛博特校长一口答应道。

    霍华德见项南有好处也没忘了自己，登时更高兴了。

    来到私人餐厅，就见这里果然与食堂不同，装修奢华、食物丰盛、餐具精美，完全是顶级餐厅的水准。

    而且最重要的是，这里居然是自助餐，而且价格还便宜的要死。只需十美元就有龙虾、松茸、鱼子酱、而且还可劲吃不限量。

    “靠，我第一次知道学校有私人餐厅，他们的日子过得还真是奢侈。”霍华德看着这一切，忍不住向项南吐槽道。

    “嘘，别那么说。”项南无语的提醒道。

    物理系主任、学校校长都在身边，现在吐槽他们，岂不是送羊入虎口嘛。

    四人取餐之后，找座位坐下来。

    “拉杰什，你的发现真的是太棒了，简直能列入物理学年度十大突破。”赛博特校长盛赞道。

    “谢谢校长。”项南点了点头。

    “学校准备借此大肆宣传，争取获得更多资金支持。”赛博特校长又道，“希望能够得到你的配合。”

    科学研究是极其消耗经费的。像谢尔顿的弦理论，若想得到验证，要花费至少五亿美元。

    光靠学生的学费，根本支撑不了多久。因此争取外界的捐助，就成为各大院校筹款的不二法门。像哈佛大学在一七年时，就获得了三百八十亿美元的捐款。

    而美國大学星罗棋布，不乏顶级世界名校，如哈佛、耶鲁、麻省理工、普林斯顿等等。

    加州理工学院虽然也是顶级院线，科研实力非常强大，但是名气却并不算顶级。因此每年的募款数量都比不上哈佛、耶鲁这样的明星学校。

    如何提升学校的名气，如何吸引外界的投资，就成了赛博特校长最烦心的事。

    而瞌睡来了有枕头。项南发现宜居星球一事，得到了媒体的广泛关注。如果抓住机会，好好宣传，至少能带来数以十亿计的捐款。

    因此赛博特校长才如此热情的拍项南马屁。

    “放心吧，校长。我是加州理工学院的一份子，我很乐意为学校出力。”项南一口答应道。

    听他这么说，赛博特校长笑得更开心了。

    没想到项南这么好说话，一点都不像那些书呆子，做学问做得人都傻掉了。

    “非常好，等下我帮你安排了杂志的专访，希望你帮学校好好地做做宣传。”赛博特校长又道。

    “一定。”项南点点头，“不过我之前没接受过采访，都不知道该怎么说话才好。您能不能给我份发言稿，我先看一下。”

    “没问题。不过采访的时候。”赛博特校长一口答应道，但随即又提醒道，“记住不要照着稿子念。”

    打腹稿是可以的，但照稿子念，就失去访问的意义了。

    “我明白。”项南点了点头。

    ……

    吃完饭后，果然有记者进行专访。

    询问了一些项南成长、求学和科研的经历，最主要的则是问了发现TOI700d行星的过程。

    项南刚才已看过发言稿，因此接受采访时，就做到了心中有数。当下侃侃而谈，回答的得心应手。

    整个访问的过程可以说是非常愉快。

    采访完毕之后，杂志社还为项南拍了照片，是由专业摄影师完成的。

    不得不说，专业人士就是专业人士，的确是有两把刷子。拍出来的照片，比项南的自拍照好看多了。

    人更加帅气，更有气质，就好像好莱坞明星一般。

    接受完杂志社的专访，胜利完成任务，赛博特校长非常满意。

    “拉杰什，这是私人餐厅的VIP卡。从此之后，你就可以来这里吃饭了，而且最多还可以带两个人。”赛博特校长递过一张卡道。

    “谢谢。”项南笑着将卡接过来。

    私人餐厅装潢奢华、食物精美、环境优雅，能在这里吃饭真是享受。他和霍华德可以每天都来大快朵颐了。

    “另外，学校还准备帮你请一位助理，你觉得如何？”赛博特校长又笑着问道。

    “非常感谢您的厚爱。”项南一听，立刻点了点头。

    有了助理之后，他可以把一些琐事，比如搜集资料、整理文件、日程安排、跑腿打杂等都交由TA处理，既节省时间又节省精力。

    如果是位漂亮女助理的话，那么日久生情，或许还能成为结婚对象。何况有学校帮忙出钱，他又何乐而不为呢。

    ……

    随后，项南招募助理的启事，就被学校发布了出去，并随即吸引了大批应征者。

    一则，助理的薪水比较丰厚，年薪七万美元，对年轻人来说，还是比较有吸引力的。

    二则，为知名教授做助理，可以参与教授的研究，对提升自己的专业水平大有益处。而且作为教授的贴身助理，负责帮他打理日常琐事，也会因此结识不少大人物，拓展自己的人脉。

    项南在短短两个月不到的时间，就已经发表了三篇有影响力的论文，并且还独力发现了一颗宜居星球，因此在如今的学界声名鹊起，炙手可热。

    如果跟着他混，自然前途无限，因此一时间应者云集，简历差点把他的电子邮箱都塞满了。

    应聘助理的工作，将从明天开始，陆续进行。

    “哥们儿，你现在真是发达了，居然连助理都有了。”霍华德羡慕的道，“我哪怕只向学校申请只笔，它都让我带钳子去银行抢。”

    “霍华德，不要着急，面包会有的，牛奶也会有的。”项南笑着劝说道，“等我们的量子导航系统试验成功，到时候我们不只会有助理，连仆人都会常备的。”

    “嗯。”霍华德听他这么说，用力的点了点头。

    量子导航系统一旦研发成功，投入商用，那就是几百亿、几千亿的产值。到时候，他们光收专利费就能赚得盆满钵满。

