    第1857章雨滴的醋味

    雨滴看着对面的程君栝她忽然问：“君栝舅舅你对我这么好，以后舅妈会不会生气呀？”

    “舅妈？”程君栝皱眉，他不是告诉过雨滴自己没有谈恋爱么，为何这孩子揪着这一点不信。

    程君栝用纸巾擦嘴，他双眸带着压迫问雨滴，“又是谁告诉你我谈恋爱了？”

    程君栝身上的严厉独独对雨滴不奏效，她反问：“你没有么？”

    “先告诉我你从哪儿听说我谈恋爱了？”

    雨滴低着头支支吾吾的说：“我自己推理出来的。”

    接着她将自己如何推理的都告诉了程君栝。

    知道真相后，程君栝笑了。“你这傻孩子，为何我喷香水就不能是为了见你呢？”

    雨滴猛然抬头，“那你为什么不带我陪你去程家？”

    程君栝想到自己身上的伤，他道：“那天我确实有重要的事情你不适合出现在那里所以我没带你去。”

    雨滴皱眉，她不知道该信程君栝说的话还是该信自己的推测。

    他的话或许会骗人，她的推测也或许会失误。

    雨滴再次陷入纠结。

    许是看出雨滴不信任自己，于是程君栝将自己的手机递给雨滴，“你检查。”

    雨滴看着递来的黑色手机，手机是裸机，他不喜欢戴手机壳所以一直是透亮光滑的原机壳，在餐厅的灯光照射下泛出星星光。

    他的表链也露出来，那是军表。雨滴也光荣的拥有一条，那是程君栝在做手表时特意命人为她做的，上边还刻着她的名字。

    雨滴终是没有忍住心中的好奇，她伸手接下程君栝递过来的手机。

    她伸手拿手机时也露出了手腕上的军表，银白色的边中间夹着一条细长的金色筋条，　两人的同款但不同大小。

    一大一小在空中的交汇，程君栝见此嘴角勾起笑意。“检查仔细点，短信也检查一遍。”

    雨滴拿着手机手却有些发烫，她拿着手机心想真的要检查么，　自己为什么要检查啊。

    可是拿都拿了，不检查又说不过去。

    她在百般纠结中打开了程君栝的手机。

    打开相册，入目里边多数是自己的照片。

    打开社交软件，　除了自己置顶其他的都是和同事，家人的聊天。

    他的短信，包括他有多少存款，花了多少钱都清楚的在上边记录着。

    包括他的备忘录，雨滴想既然要知道就查的详细一点，她看到备忘录中记录的竟然是自己的糖果数额。

    二十分钟后，雨滴拿着程君栝的手机关了屏幕．

    程君栝问：“你有舅妈没？”

    “有～我舅妈是闻人。”雨滴知道自己又误会了，她心口堵着的巨石瞬间挪开。

    程君栝问她，她故意会错意的说回答。

    程君栝嘴角的笑容拉大，他从雨滴的脸上看出了释然。他开玩笑道：“我谈恋爱你就那么不开心？”

    雨滴立马否认，“我没有。”

    “还说没有，从早上见到你开始你脸上就是阴天，知道我还是老光棍脸上就是晴天。”程君栝对雨滴的变化他丝毫不生气。

    他又道：“年纪不大醋味不小，你说以后我要是结婚，你得多生气。”

    雨滴被发现心中的真是感情，她俏皮的吐了下舌尖，乖乖的说道：“君栝舅舅你别看我现在吃醋，其实我打心底希望你能遇到你真爱的。”毕竟程君栝被催婚的人太多了。

    他的好朋友二伯母都是四个孩子的妈妈。

    雨滴也希望程君栝遇到真爱，“我今天情绪异样是因为我以为一直对我好的你要对别人好了。从小到大你对我就很好，以至于让我觉得你对我好是理所应当，我是你心中最重要的人。直到那天你为了见‘别人’故意喷你最讨厌的香水时，我发现我都让你做不到的事情，其他‘阿姨’却让你做到了。是不是我在你心中的位置被别人挤走了……”

    程君栝知晓了小孩儿的心事，他一时不知该如何对雨滴解释。他脸上一直挂着淡淡的笑容，“雨滴，看着我的眼睛。”

    雨滴委屈巴巴的抬头看着男人的眼眸。

    她眨眨眼，“君栝舅舅？”

    程君栝喉结滚动，他回视雨滴的眼睛，认真道：“我对你好是理所应当，还请你继续欣然接受。”

    雨滴：“……”

    程君栝：“以后不要总是那么敏感，我若是遇到对的人自然会带过来见你，即使我遇到那个她，以后就是两个人对你好。”

    雨滴的眼眸转向别的地方，她说：“如果君栝舅舅有了女朋友就不要对我好了，女孩子都是小心眼的动物，你只能对一个女孩子好。”

    程君栝想到自己竟然和一个十几岁的雨滴在谈论感情之事，他一瞬间觉得自己像雨滴一样幼稚。

    “好了，不说了。记住你今天掌握的三点：一，我没女朋友，若是有你一定是第一个知道。切记切记！二，我会一直对你好，别自我否认，没人能顶替你的位置。三……”说到三时，程君栝看到面前的小姑娘他突然笑出声。

    “三什么？”雨滴好奇问。

    程君栝：“三，少些胡思乱想，也少些醋味。”

    他说完，雨滴的脸瞬间边红了。

    程君栝眼眸也笑意流转，他起身去结账，给女孩儿留有独自害羞的时间。

    一下午的时间相处，雨滴阴沉的心情一扫而光，感情是最好的良药，　可以治愈一切。

    想到今天的相处，雨滴傻笑了好一会儿。

    酒儿一包辣条都吃完了看着大姐在发呆，然后自己傻乐呵，她又拆了一包问：“姐，你笑了这么久该和我说说你为啥笑吧？”

    雨滴未对妹妹说的那么详细，她只是想了想总结道：“可能是我知道了一些事情的真相吧。”

    真相？

    酒儿眼眸转动，她停下吃辣条的动作，心想：难道是上次君栝舅舅受伤她告诉了姐姐？

    她忍不住好奇问：“姐，君栝舅舅为啥受伤啊？”

    雨滴吃着薯片忽然顿住，她扭脸看妹妹，“什么受伤？”

    “啊～不是这个真相？”酒儿意识到自己可能说错话了，她立马紧闭双唇。

