    倒是长乐公主，郁闷了一下后，就很快恢复过来。

    “成啊！那你可要多送我几辆！父皇、母后，还有太子哥哥……”

    长乐公主嘴里不断冒出名字，最后算下来，甚至超过了十辆！

    秦阳忍不住就乐了：“你这是打土豪呢啊？”

    “什么？”长乐公主一时没听懂。

    秦阳不过是口嗨，这话哪里能跟长乐公主解释？

    他立刻岔开话题，笑着说：“我先送你几辆，等过两天其他订单下来，我让其他去长安的商队给你捎一百辆回去！一百辆车，你想给谁就给谁，你看如何？”

    “一百辆……哪里用那么多！”长乐公主被这大手笔吓了一跳，忙婉拒道。

    秦阳笑着说：“不过是一百辆而已，算得了什么？若不是不想别人都烦你，再给你一千辆也不算什么。放心吧，自行车的成本很低，不算什么。”

    就算秦阳这样说，长乐公主还是心里暖暖的。

    大唐公主婚嫁方面属于高不取低不就，真正各方面出色的，并不愿意娶公主。

    而想要攀附公主的，一般都有短板。

    像秦阳这样，虽然是商人之子出身，却因为自身功劳太强，直接封王的，建国后是第一个！

    这样的人，别说是公主可以随便选了，若是想要联姻世家，那些一直暗搓搓嘲讽秦阳出身不高的世家们，怕也不会拒绝这样的大馅饼！

    毕竟跟足够多的利益相比，其他的那都不算什么了！

    拥有了秦阳，就等于拥有了一整个郡的根据地！

    就等于有了一个实权王爷的支持！

    就等于拥有了民间的众多民望！

    要知道，在长安及长安附近，百姓们很多都是给秦阳立长生牌位的！

    “但你能想到这些，我……我就很高兴。”长乐公主轻声说道。

    声音太轻，甚至差点被风声给遮掩住。

    秦阳却听清楚了。

    两个人，都是年轻人，算是少年少女。

    骑着车在路上迎风而行，说着带着暧昧的甜言蜜语，实在是浪漫！

    秦阳之前是从没想过，在大唐能找到恋爱的感觉。

    之前接受长乐公主，也是因为对方的确对他很好，甚至在他处于风口浪尖之时，还跑去支持他，带着兵去帮他，去试图保护他的父母。

    这份心意，比什么都珍贵！

    但现在，沁阳必须承认，自己是真的再次有了一点心动。

    虽然只是一点点，但对于一个万年直男来说，也算是很新奇的体会了。

    带着长乐公主又转了一圈，见侍卫跟内侍们都隔着一段距离看着，他最后还是带着长乐公主返回了幽州王府邸。

    在回去的路上，之前就听到风声的人，都朝着骑车的秦阳看来。

    因为秦阳穿着私服，所以只有见过他的人认出他是谁，大多数百姓都只是在好奇秦阳骑着的这个是个啥。

    听着路边的人在议论着，秦阳带着长乐公主快速行了过去。

    人群中，一道身影从长乐公主的视野中滑过。

    长乐公主愣了下，暗道：“这不是大表哥吗？怎么会在幽州郡城？”

    长乐公主作为长孙无忌的外甥女之一，跟长孙无忌的两个儿子都还算是熟悉。

    相比于二表哥，她跟大表哥的关系要稍微好那么一点。

    这大概是因为长孙无忌的大儿子之前一直是以着才子的身份在京城行走。

    虽然长乐公主对诗文兴趣不大，更喜欢绘画，但相比于二表哥的纨绔做派，她的确更能接受大表哥。

    结果大表哥被揭穿是冒用的别人诗词，直接在长安的才子圈子里成了群嘲。

    后来长乐公主就再没怎么见过这位大表哥，此刻看到对方出现在幽州郡城，就有些不解。

    秦阳与长孙无忌之间的矛盾，那是后宫里的小宫女都知道的。

    在这种情况下，同样与秦阳有过矛盾的大表哥出现在这里，莫非是要做什么事？

    想到这些，既不希望秦阳出事，也不希望大表哥在幽州出事的长乐公主，就在回到王府后，将自己看到的那一幕，说给了秦阳听。

    秦阳之前在试雪橇跟滑雪板时，就知道了长孙无忌派儿子来的事。

    他早就让人盯着对方了。

    但令他有点意外的是，这位长孙家大公子竟然没有在幽州做什么手脚，而是真的在低调行商。

    大唐商超的入股，其中就有这位长孙家大公子。

    只不过不是对方亲自出面，而是让手下人出面进行的入股。

    目前新一区的商铺，其中就有好几间被长孙大公子租了，还都是直接租了五年！

    这种对幽州经济的信任，让得到情报的秦阳都有些意外。

    既然对方没打算做什么手脚，秦阳也就装作不知道对方来了幽州。

    此时听到长乐公主的话，他就笑着将自己知道的事，捡着能说的，与长乐公主说了。

    得知大表哥竟然真的只是来经商，长乐公主也很是惊讶。

    惊讶的同时，也松了口气。

    若是可能，她当然希望自己的亲戚能与自己未来的夫婿和睦相处，别再有什么摩擦。

    虽然这样的想法，她自己都觉得过于天真，但这到底是她的一种美好期待。

    七天时间转眼即过。

    七天后，第一批自行车从临时组建的自行车厂内被组装完毕。

    一共是一千二百辆，原本是一千辆，但因为天使团人数超过一千，所以秦阳之前发话，变成了一千二百辆。

    这些车都经过了试骑，发现没问题后，全部进行了包装。

    然后与各种罐头，一起被送到了天使团每个人手里。

    官员们额外多了一些皮毛制品以及毛衣制品。

    这些都是反季的产品，此时在北地销售都很便宜。

    但就算是反季产品，在长安城若是购买，也是一笔不小的开支。

    所以这些收到礼物的官员都很高兴。

    罐头分两种，一种是水果罐头，一种是兔肉罐头。

    水果罐头，普通侍卫是分的优果罐头，基本是一人十罐，官员则是五罐优果罐头加上五罐其他水果的罐头。兔肉罐头，则都是一人十罐。

    自行车一人一辆，普通侍卫是配两个替换链，官员只是配三个替换链。

    刘公公作为天使，拿到的东西比别人略高一些，但也没被特殊对待，完全符合天使该拿的份额，他反倒乐得喜笑颜开。

    秦阳这么给他送礼物，倒让他觉得自己被尊重了。

