    史珍香接过一叠相片，放进裤袋里，点了点头，低声说：“好！”又怒问：“你为什么为一个戏子如此上心？真是臭男人，见一个爱一个！不是东西！你忘了你身后的两个红颜了吗？”李翰知道她误会了，只得解释说：“姑娘，你错了。我对一个戏子上心，是因为她的身份，我想发展她成为我的队员，让她利用她的身份，接近小鬼子，窃取情报。她的身份对她可以起到保护作用，也可以掩护她拿到一些意想不到的情报提供有利条件。我没有忘记我身后两个红颜，她们俩美貌勇敢，伴我抗战，替我善后，我会永远对她们好的。”

    史珍香心中有数了，这才露出笑脸说：“另外，我们头已经联络了一些内线，今天，徐又远会带伤上任伪警局的副局长兼治安大队长，并且有专车护送，带队到大街小巷查探你们的潜伏特工，你要小心，他可能也会来这里查你。”

    李翰点了点头说：“这也是刺杀徐又远的大好机会，请转告你的头，派出人到街头去看看徐又远的表演，看看徐又远下班后会去哪里？他应该总会回伪警局耀武扬威的，届时也是他的死期。你和你的人，也要小心点。”史珍香点了点头，随即出去，轻轻的微开一点房门，探头往外左瞧瞧，右看看，没发现走廊里有人注意，便悄然打开房门，走了出去，又反手轻轻的带上房门。

    李翰关闭水龙头，走到办公室，泡了壶茶，翘起二郎腿，点燃一支烟，吞云吐雾起来。

    咚咚咚！此时，敲门声响起。

    井口桃子进来，挨着他坐下，关切地问：“你的病怎么样？”

    李翰嘻皮笑脸地说：“还会痒！”

    井口桃子甚是无趣地坐远点，又侧头说：“你每天下班后，到底都干些什么？”

    李翰仍然嘻皮笑脸地说：“喝酒，找美女！”

    井口桃子怒喝一声：“你都有病了，还敢找女人？”

    李翰继续嘻皮笑脸地说：“牡丹花下死，做鬼也快活。”

    井口桃子气得俏脸泛青，起身抛下一句话：“神经！”

    李翰还是嘻皮笑脸地说：“你怎么知道我是神经？”

    井口桃子“哼”了一声，头也不回地走开，反手“砰”的一声，带上了房门。李翰又呷了口茶，起身坐在办公桌前，开始翻译文件。他需要的就是这份安静，得尽快将这些文件翻译好！此时，扬子江大饭店503室，徐又远被人抬上担架轿车，出来乘电梯，下楼之后，在无数伪警、鬼子宪兵的护卫下，徐又远又被抬上一辆轿车。

    车上后排，坐着高桥苗子，她将拐杖横递与徐又远。

    哈哈哈哈！徐又远得意地大笑起来，渐渐的，他的笑声又由得意转为苍凉。

    高桥苗子一路上，给徐又远讲述了今后的工作细则和规矩，无非就是让徐又远要时时刻刻服从特高课的调遣。

    然后，高桥苗子送他前往伪警局上任。

    伪警局大礼堂里，老于世故、甚是滑头的局长谢耀星早就集结了局本部所有警员，全副武装地静候高桥苗子和徐又远的到来。当高桥苗子陪着徐又远来到，谢耀星领头鼓掌。顿时，大礼堂里响起了雷鸣般的掌声。高桥苗子在掌声停下来之后，当众宣读了徐又远的职务，又当众宣布即时起由徐副局长带队巡查大街小巷。

    徐又远也发表了效忠皇军的履职誓言，并指出目前警察局不作为的态势在蔓延，他表示自己到警察局工作，除了忠诚履职，也身负监督之责，希望全部警员从此时起，要打起十二分精神，务必扫清全城潜伏的敌谍，给皇军一个交代，对得起皇军发的这份薪水。

    高桥苗子很满意徐又远的履职发言，不时领头鼓掌。

    然后，她宣布散会。

    局长谢耀星会后回到他的办公室，对一帮亲信说：“徐又远很狂，不过也离死期不远了。红党的特工，国党的特工，岂会轻饶徐又远这个没骨气的人？岂会放过这个叛徒？”他的这帮亲信不住的点头。他的这帮亲信也就是各大队的大队长。

    谢耀星又说：“我们在皇军枪口下当警察，做做样子就行了，混碗饭吃，能养家糊口，就别太过分。尤其是对老百姓，能善待的一定要善待，确实无法向皇军交差的，就做做样子。另外，追捕红党和国党特工之事，喊喊口号就行，千万别当真，即使有时遇上了，最好也是朝天开枪，多积德。不然，总会有那么一天会让人刨了祖坟的。”一帮亲信心领神会，转身而去。

    谢耀星仰坐在办公桌后的坐椅上，抬腿放在办公桌上，掏出香烟，点燃一支烟，悠哉悠哉的吞云吐雾，还不时的哼着小曲，自得其乐。

    徐又远无奈地拄拐出来，钻进轿车里，带队沿着大街小巷搜查可疑人员，闹得满城鸡飞蛋打，抓捕了三十多个长相不佳的人，关进了伪警局的看守所里。晚上，徐又远疲惫地回到高桥苗子为他租来的豪华公寓，发现邹飞燕（铃木幸子）、郭美溪（江村泽子）又与他同住一屋。

    徐又远恨得咬牙切齿，真想一枪击毙铃木幸子、江村泽子，但是，他不敢，没有这份勇气。他心里也明白，现在自己就是小鬼子的一条狗，而铃木幸子、江村泽子才是他的主人。不过，江村泽子仍然为他洗衣做饭，并和铃木幸子把他看得死死的。铃木幸子还带回新的男人，并就住在徐又远的邻房，晚上动静很大，气得徐又远吐了好几口血。

    当晚，酒井久香、龟川听说徐又远抓捕了很多嫌疑人，便驱车而来，到伪警局的看守所看看，查看徐又远抓来的几十人。酒井久香发现看守所新抓的嫌疑人大多是歪瓜裂枣的，便下令全部押到宪兵队的训练场去，给小鬼子宪兵当活靶子练。当夜，小鬼子宪兵司令部抬出几十具尸体，用军用大车运到江边淋汽油焚烧了。

    酒井久香回到特高课的豪华办公室，坐在茶具前。

    龟川乖巧地过来给她泡茶。

    高桥苗子进来报告，称谢秋琪那里没什么动静，那个救她并杀死龟寿的人，始终没有出现过。

    酒井久香心情压抑地说：“继续监视！这次，我们遇上的肯定是老对手李疯子，只是李疯子很有智慧，换了武器杀我们的人。但是，他既然救了谢秋琪，又答应为谢秋琪作曲作词，就肯定会出现的。”

    “是！”高桥苗子应令一声，躬身退出了酒井久香的办公室。龟川倒杯茶给酒井久香，又向酒井久香通报了山田亦男的工作调动情况。

    他说：“山田杉树中将希望他的儿子能到疆场杀敌，不希望他儿子留在城里管管治安。现在，他们父子俩僵持着，在电话里已经吵了很多次。”

    酒井久香品了口茶，妖冶一笑说：“战争年代，军人当马革裹尸。山田中将就是希望他儿子能够多建军功，将来出人头地，不要世袭财富过日子。有这样的父亲护荫真好！不过，我仍然希望龟川君能做通山田亦男的思想工作，到宪兵司令部来工作，并且协助我们监视山田樱子。你知道，我们如果没有确凿的证据，是不能抓捕山田樱子的，她背靠着她父亲这棵大树啊！”

    龟川望着她夺魂一笑，身体都起了反应，晃晃脑袋，定定神说：“其实，你出面，对山田亦男更有杀伤力。而且，他也不赖，帝国特种部队的教官。无论武功枪法，皆是当世一流。”酒井久香鬼魅一笑说：“可我，对没有内涵的男人不感兴趣。”龟川呆呆地望着她，眼睛眨也不会眨了。

    ……

    当夜，李翰整夜在小鬼子的领事馆里加班，实在熬不住了，便在办公室里休息。

    井口桃子、中村梨子、坂本次郎也熬不住，就在一楼的杂物间打地铺睡觉。

    他们窃听李翰的动静，却一直没有动静，真烦人。

    翌日一早，井口桃子给李翰买来早餐，问他为什么昨夜不回家。

    李翰淡定地说：“你自己看看我办公桌上的文件有多少？你以为我想熬夜呀？”

    井口桃子又不死心地问：“可你那么有钱，为什么要到这里来领这份微薄的薪水？”李翰对答如流地说：“我的钱是家里供的，我不能一辈子饭来张口，衣来伸手啊！我是一个男人，我也得有赚钱养家糊口的能力。终究，我也是要娶妻生子的。天天无聊的玩，将来岂不绝后了？”

    井口桃子无奈地笑了：“呵呵，山田君，你真有志气。那你为什么不正正当当的娶个老婆？为什么偏要去拈花惹草，还弄得自己一身病。”李翰似笑非笑地说：“寻找刺激呀！男人不经历多一些风月，怎么成熟？怎么成长？”

    井口桃子气得俏脸铁青，气呼呼地起身而去。

