    “本来就打算解决那个无上老祖了，现在不但要解决他，还要弄清楚他身上还有多少这种东西……”林墨眼睛微微一眯。

    这东西简直就是为林墨量身订造之物。

    魂神尊确实强大至极，能瞬杀神尊。

    但代价也极大，出手后的林墨几乎废了近一个月之久，若不是意外得到这东西的话，林墨估计恐怕得耗费好几个月才能彻底恢复过来。

    耗费几个月才恢复……

    这个代价，导致了林墨以后都不敢轻易动用魂神尊。

    但是现在，若是有足够的那些东西的话，林墨就无需担心魂神尊的副作用问题了。

    随后，林墨进入别院内，看了一眼天瑾公主。

    她体内的神识力量已经快耗尽了，原本林墨还打算想其他办法来解决，现在看来暂时不用了，天瑾公主的情况还能支撑好几天。

    林墨开启了永恒之门，释放出了七宝神树。

    如今的七宝神树从外形来看，已经和修炼者一模一样了，而修为也已达到了帝尊层次。若是化为本体的话，至少能达到大帝尊。

    “少主有何吩咐。”七宝神树恭敬道。

    “我要外出一趟，你看好她，除去侍女外，不能让任何人靠近。若是我父亲他们回来，你就说我暂时外出了。”林墨说道。

    “是。”七宝神树应声点头。

    当即，林墨带着林煞破空离去了。

    在离开的时候，林墨前往了云族一趟，主要是不放心。

    云族那边已经和墨族大军大打出手了，战况极为惨烈，不过云族失去了云氏父子，而墨族这边又有林璇儿亲自出手，云族被压得喘不过气来。

    看着林璇儿杀进杀出，林墨心中一阵感叹。

    其实，他是不想让林璇儿做这种事，但是没办法，这天地变化太大了，这一次是云族，下一次是哪一方势力都很难说，林墨也不可能一直都待在南域照看。

    所以，林璇儿必须得尽快成长起来，至少能护佑整个墨族。

    这是她的责任。

    这个责任虽重，但林璇儿却必须得肩负起来。

    “数年不见，她已经成长了，我倒是不用担心太多了。”林墨观摩了片刻后，云族已经开始溃败了，显然大局已定，云族最后的结果则是被墨族连根拔起。

    观摩了一会儿，确认没问题后，林墨才带着林煞离开。

    ……

    南域西部。

    如果说东部是林墨的家乡的话，那西部就是林墨崛起之地，因为当年林墨在这里经历了不知多少事。昔年的外城三宗，真武殿和无剑宗等等……

    如今回想起来，林墨仿佛能看到自己一步一个脚印，从西部慢慢走向更广阔的天地。

    熟悉的地方，然而一切都已经发生了变化。

    荒古复苏之下，外城三宗已不知所踪，取而代之的却是一个个新的势力，至于无剑宗，也早已因为剑无痕等人的离去，已经化为历史了。

    在这一片熟悉的大地上，林墨已无法找到熟悉的东西。

    在虚空中观摩了片刻后，林墨收回了目光。

    无上宫并不难找，哪怕在苍穹顶上，都能看到西部大城中央漂浮的那一片巨大的宫殿群，修炼者络绎不绝，宫门口处站着的守卫皆是帝境。

    身为南域最强的势力，无上宫的排场还真不是一般的大。

    那些排在宫门外的修炼者不乏人皇在其中，还有一些帝境人物，这些人显然是打算加入无上宫的。毕竟，无上宫是南域最强的势力，谁都想成为无上宫的一员。

    林墨和林煞直接穿梭过宫门。

    以林煞的隐匿能力，别说那些修炼者，哪怕是神尊都未必能完全察觉到，所以林墨二人几乎是畅通无阻的进入了无上宫。

    因为神识力量还没彻底恢复，所以林墨没办法将神识力量释放出去。

    所以，只能一座座巨殿找寻。

    结果在无上宫中，林墨发现了大量的女修炼者，而这些女修炼者穿着打扮都颇为美艳，一个个风姿动人至极。

    “看来真是一脉相传啊。”林墨面露嗤笑，这无上老祖明显和那云氏父子的爱好一样，不然怎么会养了这么多的女修炼者在无上宫内。

    这样的话，那就相当好找了，林墨透过感知，听到一座大殿内有乐声传出，还有女子嬉闹的声音。

    “在那边。”林墨和林煞掠向了那座宫殿。

    宫殿内。

    一名头发花白的老者赤着身，一群女子依偎在他身侧，全部都泡在巨大的灵液池内，这个老者无意散发出来的气势很强。

    赫然正是一名玄尊。

    无上宫只有一位玄尊的话，那么这老者就是无上老祖了。

    林墨直接从虚空中走出。

    “什么人？”老者猛然喝道。

    霎时，那些女子尖叫着四散逃逸。

    结果老者随手一震，那些女子全都化为了飞灰。

    “好狠的手段。”林墨说道，没想到这老者居然如此毒辣，连自己人都不放过。

    “阁下入我无上宫，不就是怕被人见到么，这些庸脂俗粉死了就死了，再换一批就是了。”老者依旧躺在灵液池内，对着林墨微笑道：“阁下来此，有何见教？”

    “我想知道，你给云章州突破之物是什么。还有，我打算借来用用。”林墨说道。

    “云章州……”

    老者一愣，旋即笑了，“阁下要借东西，好说，好说……”

    话还没说完，老者一巴掌拍向林墨。

    霎时，整个宫殿被震得粉碎。

    蕴含着恐怖玄力的一掌，林墨只是淡淡的瞥了一眼，身躯猛然一震。

    咔嚓！

    伴随着一声闷哼，老者的右臂被震得粉碎。

    老者脸色顿时变了，显然没想到林墨会如此恐怖，他二话不说，返身就朝着宫殿背后逃去。

    感受到老者身上的气息，林墨眉头一皱，这老者除去刚刚那一巴掌是玄尊力量外，此刻散发出来的气息却只是准玄尊的而已。

    “不要杀我，我不是无上老祖。无上老祖已经跑了……”

    见林墨追来，老者连忙吼道：“我只是他安排的替身而已，无上老祖得罪了很多人，他不敢在明处，所以安排我当替身。”

    “他在哪？”林墨面色一沉，一把掐住了老者的头，将他提了起来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

