 龙隐和张国艺交谈的时候，诊所大厅已经结束了第四轮的检查，刘春风和龙庆吉都分别回去书写他们的诊断结果和治疗方案了。

片刻之后，两份治疗方案再次摆在第四轮病人的面前。

刚刚搬回一城的龙庆吉，心中有了底气，脸上不自禁地露出了笑容。

前面结束的三轮比试，他已经得到了两轮胜利，如果眼前这一轮再是他赢，今天的比试就有结果了。

即便是输了，双方也最多打平，他还可以等待第五轮。

所以，他的心情是很轻松的。

但是，当第四轮结果出来的时候，龙庆吉脸色顿时阴沉得可怕。

五比零！这对于他一个南阳龙家的传人来说，是一件非常耻辱的事情。

他可以接受失败，但是他不能接受如此的惨败。

居然一个病人也没有选择他的治疗方案？

这怎么可能？

“这绝对不可能，是不是你们动了什么手脚？”

龙庆吉脸色难看地说道。

刘春风微笑道：“龙先生，你要是不服气，你可以找病人看看我的诊断结果和治疗方案，看看上面有没有动什么手脚。”

“我当然要看！”

龙庆吉不服地说道，“这诊所都是你的人，谁知道是什么情况？”

他果然去找五位病人要了刘春风的治疗方案。

这一下，可是被他找出问题来了。

“这是怎么回事？”

龙庆吉拿着一份诊断结果，冲大家嚷嚷道，“我们同样都是诊断这位大姐肺阴虚，表现为干咳无痰、形体消瘦、潮热盗汗。

我的治疗是连续针灸七天，然后再服用洋参保肺丸，半月可以治愈；刘医生的治疗是甘草化痰，山药、蜂蜜润肺，要消耗一个月才能痊愈。

你们大家说说，这还没有问题？”

围观的一群人顿时喧闹起来，纷纷嚷着春风诊所作弊。

按照常理来想，明明半个月就可以治愈，为什么要拖一个月？

倒是那位治病的大姐，神色有些拘束，不知道说什么才好。

“大姐，是不是他们威胁你作假？”

龙庆吉询问道，“我可是龙家的人，有什么难处尽管说出来，我才不信他们敢拿你如何。”

刘春风摆了摆手，说道：“别为难那位病人，我告诉你为什么。

这位病人的工作是清洁工，她平时应该很忙，来看病都是抽时间来的，哪有时间天天跑到你那里扎针灸？

而且，洋参保肺丸几十块钱一盒，一盒还吃不了几天，半个月下来花费好几百。

甘草十几块钱一斤，就算吃一个月能花多少钱？

山药、蜂蜜都是常见的东西，全部治疗下来花费不到一百，这就是这位病人选择我治疗方案的理由。”

旁边喧闹的人住嘴了，只有龙庆吉还在不服地说道：“原来你认识她，难怪能开出这个方案。”

刘春风指了指清洁工病人手中的提袋，微笑道：“我不认识她，我认识那个袋子！我们这条街的清洁工，提的就是那样的袋子，所以我猜测她的身份可能是清洁工，就开出了那样的方案。”

龙庆吉不说话了。

剩下的其他方案，他也懒得去深究了。

在大家的注视下，那名清洁工病人很是尴尬，不知道说什么才好。

“姑娘，你去抓一两甘草先吧！”

刘春风笑道，“一两甘草五碗水，熬半个小时，一天吃三次，每次一小杯就行了。

平时要注意带好口罩防尘，预防感冒。

至于山药和蜂蜜，你自己生活中准备一点，少吃点就行了。”

“多谢刘医生！”

清洁工大姐急忙起身去抓药，然后匆匆离开了。

其他人沉默着不说话，默默地看着清洁工大姐离开。

看到这一幕的龙隐微微点头，看样子他上次说的话，被刘春风等人听进去了。

第四轮五个病人治完，最终刘春风和龙庆吉各胜两场，打成平手。

虽然第四轮龙庆吉输得难看，但是，再怎么输得难看也只有一轮而已。

最后一轮的五位病人就位，龙隐和刘春风分别检查起来。

这一次，两人都拿出了十二万分的精神，不管如何，成败就在这一轮了。

两人耐心检查了半个小时，才终于把五个病人检查完毕，然后，两份诊断结果再次送到五人面前。

无论是刘春风，还是龙庆吉，都在小心翼翼地期待着五个人的选择。

片刻之后，等到五位病人做出选择，龙庆吉惊喜地说道：“我赢了！”

三比二，正好比刘春风多一个。

总数上来说，刘春风应该多他一个，但是，这并不是比总数，而是每一轮的结果，在计算最后的结果。

所以，当看到结果的时候，龙庆吉心中非常开心。

而刘春风，当然是露出了不甘心的神情。

“你别高兴太早，结果虽然是出来了，但是你能不能把病人治好，那还是两回事呢！”

刘春风不忿地说道。

就这样输掉，他怎么可能甘心？

龙庆吉微笑道：“治疗的问题，还用担心吗？”

然后，他立刻按照原定的方案，给选中他治疗方案的人治病起来。

可是，当治疗到一个青年女人的时候，龙隐在旁边急忙说道：“且慢，这个人不能治疗！”

“又是你？”

龙庆吉冷笑道，“我的治疗方案都得到了这位大姐的选择，你又来多嘴什么？

大姐，还请你脱掉外套，我把银针给你扎完，然后给你开药。”

龙隐立刻说道：“这位大姐，你最好不要接受任何治疗。

你精神不振、浑身无力的症状，那是因为你怀孕了。

你不过是一种妊娠反应，再坚持几天，好好在家休息，就没有问题了。”

病人还没有说话，龙庆吉冷笑道：“你以为我看不出来喜脉？

怀孕没有怀孕，我能看不出来？”

龙隐淡淡地说道：“如果刚怀孕一天呢？”

“一天？”

龙庆吉想笑。

妈的，什么人啊？

刚怀孕一天你就知道了？

难不成是你干的？

当然，如果真的是刚怀孕一天，没有任何人能检查出来。

龙隐不想搭理龙庆吉，而是看着年轻女人微笑道：“大姐，昨天晚上和你老公......我没有骗你，你真的怀孕了，恭喜你。”

实际上，龙隐也检查不出怀孕的情况，但是他能看相啊！这女人红光满面，命宫添丁进口，这还不是怀孕，那是什么？

年轻女人满脸红晕地说道：“医生，这是真的吗？

我们结婚三年了，都没有孩子，真的怀上了？”

她有些期待、渴望，又有些怀疑，仿佛不相信这种好事一样。

龙隐笑呵呵地说道：“相信我，你现在要做的就是好好回家睡觉，多多休息，等到宝宝成功着床。

要是你没有怀孕，到时候我赔你一个。”

旁边的一群人哈哈大笑起来，而年轻女人不好意思地朝龙隐啐了一口，这话说得......怎么赔她一个？

然后，她满脸羞意地起身离开了。

一群人很是愕然，这不是在比试的吗？

现在病人走了，难道是打平了？

就在此时，依然还在旁边观看的张国艺老大爷，突然觉得胃部翻江倒海，一股黄汤从口中喷射了出来。

 