    这围栏差不多有两米多高，没办法，我只能重新跑到最上面，而后又顺着北面的石阶一路跑了下去，一直到北面石阶之下，我才停了下来。

    跟先前在西面石阶之下几乎一模一样，这里也有一个运送石料的装置，只不过跟西面的那个相比，这个要好上不少。

    朱三在这会儿也跟了上来，当他发现面前这装置还很完整的时候，这才看了看头顶，而后说了一句让我惊诧不已的话。

    “你现在这儿等着，我先上去看看。”

    朱三的确说的是上去看看，甚至在我还没反应过来的时候，这家伙居然直接就爬到了那装置上面。

    更让我瞠目结舌的是，也不知道朱三动了什么地方，那装置居然真的开始动起来，并缓缓上升。

    朱三就站在那看起来像是一个箩筐的装置里面，随着铁索的动作，缓缓升到了最上面的高空之中。

    看着眼前的手电光越来越远，我倒也没什么太大的顾虑和担心。朱三这家伙小心翼翼的性格比起我来说简直有过之而无不及，所以他敢这么信誓旦旦地上去，一定是知道了一些我不知道的东西，至少可以确定他这么上去不会有危险。

    这么想着，我才放心不少。

    反观朱三，这家伙上去之后，就开始把手电光照到了其他地方。

    我现在所处的位置距离朱三所在的位置本来就不算近，现在更是什么都看不见了，只能根据朱三手里那手电现在所在的位置，来推测出他的大概位置在哪儿。

    过了约莫半个多钟头的时间，朱三的身影才又出现在我面前，只不过从他的面色上来看，似乎并没有热工发现。

    “这里是终点位置，看不出什么来，我看我们还是去南面看看，那边或许可以看到点儿东西。”

    我们一开始是从东边上来的，而南面算是最后一个可以确认的地方，当初上来的时候，我们并没有发现什么装置，所以南面算是最后一个还有希望的地方。

    直觉告诉我，朱三所说的铁索，似乎不仅仅指的是那些运送石料的装置。

    两人心思各异，不过最终目的都是为了能够出去，李晨阳的账我们还没找他算，率先受了他的暗算，自然不能就这么算了。

    朱三这家伙向来是有仇报仇有怨报怨，自然不会白白吃了李晨阳的亏而不去找回面子。

    所以现在不管是朱三还是我，离开这里的心都极为迫切。

    不过我突然想了起来，当初在进到这里来的时候，阿离曾警告过我们一句话，当初她说过，最可怕的并不是鬼神，而是人心。

    恐怕当时她就已经猜想到一些什么，只是不好明说，如此这般，才会用一句话来提醒我们。

    只不过当时我跟朱三的念头都没在这上面，自然而然就忽略了阿离这句话的真正含义。

    现在想起来，或许她早就看出李晨阳不对劲了。

    一路下了南面的石阶，出乎我跟朱三意料的是，在这里并没有什么运送石料的装置，反而是多出了一间石门。

    在石门上方，有着两个黑乎乎的鬼脑袋雕像，除此之外，在雕像旁边，还放置着香烛和油盏，似乎是供前人祭拜用的。

    朱三先是小心翼翼地查看了鬼脑袋的雕像和一旁的油盏，在发现没有什么异常过后，这才又小心翼翼地走到那石门前。

    我就跟在朱三的后面，眼前的一切自是可以看的清清楚楚，那石门也就两米多高，上面光滑如镜，并不粗糙，除此之外，在石门上还有两个绿色的拉环。

    这拉环原本应该是铜的，只不过时间太长被空气给腐蚀的变了颜色。

    朱三原本想要直接用手去拉那拉环，却是被我给制止了。

    “不要命了，这上面有毒怎么办。”

    对于我的警告，朱三竟是出奇地没有反驳，只是小心翼翼地用衣服把手给包裹住，这才去拉那拉环。

    “这门都不知道关了多少年了，要是被你这么一拉就拉开了，那还得了。”

    朱三并没有理会我，到底是紧紧抓了上去。

    这一抓不打紧，就在我还想再说点儿什么的时候，眼前的石门，居然就被朱三这么轻轻一拉，给打开了。

    轰隆声不绝于耳，我目瞪口呆地看着这一切，还有些不敢相信。

    朱三松开了那拉环，这才打开手电朝里面探了探。

    石门后是一个甬道，约莫两米多高，地面则有一米多宽。

    在打开石门后，朱三同样有些懵逼，显然他也没想到这原本以为会很难打开的石门，就这么轻而易举被打开不说，面前竟然又出现了一条甬道。

    最为奇异的是，就这么明显的一道石门和甬道，地图上居然没有任何表示。

    “地图上居然没有这道门和甬道的标识，是弄掉了么。”

    朱三明显也察觉到了一些不对静，这才小声道。

    我摇了摇头，只是这突然出现的甬道，似乎给了我跟朱三一些意料之外的惊喜。

    “要不要进去看看？”

    在门口徘徊了半晌，朱三似是下定了决心一般，忍不住开口询问我的意见。

    我的意见自然就是朱三的意见，这地下遗迹的其他地方我们差不多都找过了，却并没有发现什么有用的信息，除了眼前这个甬道在我们的意料之外以外，这里基本已经没有我们可以出去的地方。

    虽说眼前这甬道有些怀疑，甚至出现的颇为突然，可我跟朱三现在，已经是死马当成活马医了，谁还会在乎这些。

    只不过为了保险起见，我俩还是回到了先前鼎炉的位置，每人拿了一根早已生锈的铁钎之后，这才一前一后进了那石门内的甬道。

    说也奇怪，在我们走近甬道的刹那，身后的石门居然就这么自己关闭了起来。

    我和朱三同时回头，这才发现那石门在外面的确是有拉环，只不过进来之后，里面却是光滑如镜，朱三不甘心一般回过头用手去推了推那石门，却是没有半点儿反应。

    很明显，这道门同样是只能进不能出。

