    ;

    赤雾岛上火山喷发可以说天天都有，然而能够使得整座大型岛屿如同地动山摇一般的震颤，这般动静似乎除了当年赤雾岛浮出海面之后还从未出现过，更何况此时在赤雾岛上空还形成了前所未有的巨大天象！

    岩浆火石在天空当中飞舞的过程当中，在整个赤雾岛的上空形成了一座巨大的被赤雾火焰所笼罩的巨大的牢笼，整座赤雾岛之上弥漫的火灵之气在牢笼成型的刹那被扫荡一空。

    赤雾岛的剧变在一瞬间便吸引了附近所有修士的注意，火鸾一族与北海各派的乱战双方不约而同的开始撤离，而早已经撤除战团的真灵派众修此时则聚集在宝船之上，忧心忡忡的看着岛上升起的火焰天象。

    “这是，火山喷发？”

    天昌老祖的眼光毕竟差了一筹，以为只是赤雾岛巧合的一连数座火山爆发才形成了如此巨大的天象。

    姜天林老祖神色沉凝，道：“不对，这是人为促成而布下的火焰大阵，似乎是以无上神通演化成型的阵法！”

    姜天林的话令众人心中都是一沉，陆平修炼的是精纯的水属性功法，那么这道引动了如此巨大天象的大阵针对的自然是陆平了！

    这等威力的大阵引动天地之力，其威力可称之为惊天动地，必然是那纯阳老祖焰九霄亲自出手，刚刚进阶法相后期的陆平在如此天地之威面前能够生还，真灵派众人谁都不敢再想下去，只是众人的脸色此时都不好看。

    一阵令人压抑的沉默，天琴老祖突然开口道：“似乎是无上神通火焰牢笼所化！”

    “不对！”

    天成老祖此时的脸色极为难看：“不是火焰牢笼，是火狱焚天！”

    “火狱焚天？”

    姜天林脸上也闪过一丝疑惑，道：“子母地心火能引动如此天地之威？”

    天成老祖脸上同样迷惑，但他还是道：“的确更像是火狱焚天，难不成这火鸾一族还掌握着施展‘火狱焚天’的其他施展秘术？”

    面色晦暗的项楼老祖此时也站在宝船之上，闻言不由急道：“是否要救援，对方毕竟是纯阳修士，陆师侄若是被此等大阵困住了可是凶多吉少！”

    姜天林突然伸手在身前一抓，一阵空间动荡在宝船之外数丈传来，殷天楚踉踉跄跄踩着虚空到退回了宝船之上。

    姜天林沉声道：“此时不是去赤雾岛的时候！”

    殷天楚冷声道：“不去！去杀人！”

    天琴厉声道：“杀人？杀谁？火鸾族修士？此时双方刚刚罢战，火鸾族上下必然守卫森严，还有两位大修士坐镇，你刺杀术虽然精妙，杀了一两个再把自己搭进去？”

    殷天楚脸上闪过一道赤红，但终究还是留在了宝船之上，不过却是一转身进了船舱密室之中。

    一道弱弱的声音带着一丝忐忑突然响起来，道：“为，为什么不，不去救陆师兄啊？陆师兄很危险的。”

    天琴凛冽的眼神突然扫了过去，一个身影不由自主的向着姜天林身后躲了躲，天琴满脸的寒霜顿时消解，却见姜天萱六分害怕，三分不解和一分说不清楚的亲昵偷偷的望向天琴。

    姜天林见得原本冷冽的天琴在看向女儿的时候也是满脸的错愕，心中不由叹了一口气，摸着自己女儿的脑袋道：“如果连你陆师兄都有危险，这宝船上的所有人去了也是白白搭进去性命。”

    姜天萱显然不大相信，带着惊讶低声问道：“九师兄难道比爹爹还厉害？”

    姜天萱本能的想要低声询问，可这里的那一个人不是耳聪目明，天琴他们这些二代弟子，又或者殷天楚等人心中自然早有高下之分，但诸如马玉、钟剑等人却着实对于陆平的修为实力究竟达到了何种地步却是没有丝毫的概念，就更不要说宝船上其他同样在张望的锻丹修士了，尽管之前言语当中姜天林已经泄露了许多信息，但这些自然没有姜天林亲口说出来得直观。

    姜天林苦笑一声，不过却也没有在这件事情上隐瞒，径直道：“厉害，他是能够媲美纯阳的人物！”

    宝船上一片倒抽冷气的声响，紧跟着却是压抑不住的兴奋，自家宗门居然出了一位能够媲美纯阳的修士，这对于真灵派上下的士气是一种何等的鼓舞！

    媲美纯阳，终究还是比真正的纯阳差了一截，可那又能怎样，别忘了天平老祖自己才是法相后期的大修士！

    姜天林的亲口言语瞬间便传遍了整个宝船！

    姜天萱从父亲那里得知九师兄应当不会有危险，高高兴兴的跟着钟剑、马玉二人返回船舱密室去了。

    天成老祖等人不知道什么时候也离开了，甲板之上只剩下了梅天琴与姜天林二人。

    “其实你大可不必说的如此明白的！”

    姜天林微微一笑，道：“这件事情瞒不住，还不如拿来振奋弟子士气，更何况这原本就是事实，一大把年纪了图那些虚名做什么，况且被自家的晚辈超越原本就是作为师长最为得意的事情！”

    “萱萱，……”

    “萱萱的心智还只是一个孩子！”

    “我知道，当年……，对不起！这些年，……谢谢！”

    “过去的都过去了，还提它做什么，若真要追究，这些道歉和感激的话你更应该对天灵说，我们都欠她的！”

    “是啊，欠她的，……”

    梅天琴神色流转似乎欲言又止，而姜天林却已经转身进了宝船：“密切监视赤雾岛中央区域，随时准备接应天平师侄！”

    梅天琴望着姜天林的背影，蠕动的嘴唇最终化作了两个字：“好的！”

    赤雾岛中央区域的边缘，因为失血过多而脸色苍白的焰灵柩有些焦急却又带着一丝兴奋望着眼前庞大的天象，喃喃自语道：“这便是火狱焚天大阵！那陆天平居然逼祖父用出了火狱焚天大阵，这可是鸾道人留给火鸾一族的传承，这陆天平必死无疑了！”

    “是么，谁告诉你的？”

    一道沙哑的声音突然在焰灵柩的耳边响起，焰灵柩双目圆睁露出难以置信的神色，想也不想抽身便要逃遁。

    然而就在这道声音响起的刹那，一道光芒突然破开赤红色的雾墙朝着焰灵柩所在的方向一闪而至，而身后的雾墙这才慢慢的呈现出喷射的形状。

    焰灵柩大喝一声，身前凝聚起一道十余丈长的火焰刀向着光芒劈开，不料却是劈了一个空！

    焰灵柩满脸的恐惧之色，慢慢的低头向着自己的胸前看去，却不知什么时候胸口已经多了一个前后洞穿的大洞，他张了张嘴，口中却只剩下了“赫赫”的声响，生机的流逝使得双目渐渐的失去了色彩，最终缓缓向后倒去。

    又有一道遁光破开了眼前的火雾墙，在焰灵柩尸体所在的上方微微停留，将其身上的储物法器洗劫一空，这才轻轻一推，将他的尸体送入流淌的岩浆之中化为灰烬。

    “大意了，没想到在最后的时候吃了这么一个大亏！”

    陆平心中恨恨！

    陆平百般算计，终于在祭起十二元辰大阵将焰九霄困住，而后借助纯阳灵宝斩杀焰九霄肉身之后，在他看来焰九霄已经死了九成九，纵然有纯阳法相的存在，尚可夺舍重生，但此时在元辰大阵之中他又能逃到哪里去？

    然而陆平却不知道渡过了第三次雷劫的纯阳法相与其他法相大为不同，其他的法相在没有了肉身的支撑之后，尽管有修士神念寄存，但却只剩下逃遁之力，而纯阳法相却已经完全吸纳了纯阳之力，失去了肉身的支撑，纯阳法相自身的实力非但没有减弱，反而趁机发动反击要与陆平同归于尽！

    而陆平在斩杀焰九霄之后也早已经是身心俱疲，不免有了一丝放松，就那么一瞬间的时机，纯阳火鸾法相不顾真灵之剑与龙之法相的夹击，周身化为一团浓烈的火焰径直向着陆平冲了过去。

    火鸾法相要自爆！

    这一下却着实吓得陆平色变！

    本已经是强弩之末的陆平不得已再次强行御使元辰大阵，整个空间翻转瞬间与纯阳法相远离，而陆平内腑震荡，再次伤上加伤。

    与此同时，龙之法相一声咆哮，近身扑在纯阳法相身上一口咬在火鸾脖颈，将它的头从身上撕了下来，而莫离同样不甘示弱，一剑洞穿了纯阳法相的身躯，一团流火顿时从中宣泄而出。

    做完这一切之后，陆平再次强行启动元辰大阵，将龙之法相和真灵之剑与纯阳法相隔离之后，突然收回元辰大阵守护自身，而残破的火鸾法相此时已经被排出到了元辰大阵之内的火海当中。

    轰的一声闷响，残破的纯阳法相化为一个巨大的火球瞬间与火海彻底交融，而陆平也几乎在同时收回了在火狱焚天大阵灼烧之下岌岌可危的十二颗元辰珠。

    可即便纯阳法相的自爆被龙之法相与莫离的破坏而削弱，但其威力瞬间引动火狱焚天大阵，还是差一点便彻底击溃了元辰大阵，幸亏陆平机警，在最后时刻收回了元辰珠固守，这才抵挡住火海的动荡。

    焰九霄虽死，但遗藏空间之中发生的事情却还有一个知情人，好在这焰灵柩显然对自家祖父以及这火狱焚天大阵信心十足，居然没有就此离开，陆平自然也不会让他活着离开。

    ——————————

    感谢大伙儿支持！