    0阶到1阶要30点位面本源。

     1阶到2阶要90点，2到3阶要270点。

    以此类推，0阶到10阶半神阶段，总计要885690点本源？

    换成神力可以提升885690点神力，也就是可以加将近8856点神性？

    或者加8856点种族神性？

    有这个本源，我都差不多可以尝试点燃神火成真神了，养只堪堪达到半神的精灵龙算什么东西？

    果然，可爱都是有代价的。

    随手抓了一只精灵龙撸了两下，别说，手感还蛮好的。

    想了想又扔了8只精灵龙到神域，多多少少给神域补补。

    剩下两只准备留在神国。

    留一只怕它孤单，所以留了两只。

    一是留着可以尝试改善下神国环境，虽然说没升级之前效果想来不会很大。

    二是有资源的时候准备将它慢慢培养起来。

    毕竟是虚空生物，能在虚空中遨游，有机会的话，加点空间法则之类进去，把它培养成运兵车也是蛮不错的选择。

    撸着手里的精灵龙，秦寿转头将目光放到了星海折跃门上边。

    折跃门，这名字一听就是来折跃空间用的，再加上星海两个字，跟封测资料片的名字，很明显了，肯定是用来跨位面，或者跨越虚空的。

    不过想要看到其具体属性，还需把折跃门投放到神域里边建造出来再说。

    看了下神域地形，秦寿想了下，以后神域的地形，准备像梯田一样扩建。

    最高处，也就是神域最西边，就是搭建神庙放置神像的位置。

    下一层则是泰坦巨猿生活的地方，再下去根据信徒信仰等级不同，层层分级。

    信仰最低的住在最下层，无信者贬成为奴隶，脏活累活都由他们干。

    反正对伟力归于自身的神祇来说，不能提供信仰的智慧生物，真的不如食物，死了也不心疼。

    以后手里资源多了，还可以在海洋边缘扩展熔岩地狱，神域上空制造悬空山，湖泊里制造秘境，海底建造城市。

    把神域打造成一个大型DIY史诗奇幻世界现场，想想还有点小激动。

    不过现在最主要的事情还是先发展起来，秦寿强制自己从幻象中清醒出来。

    想了下，随意的把折跃门放在了距离缓坡300米的平原上。

    毕竟以后神力多了，改换下地形容易的很，没必要太过于纠结。

    看着与无声中出现在平原上，高10米，占地百来个平方的折跃门，秦寿也不得不感慨造物力量的伟大。

    星海折跃门：

    建筑等级：lv1

    建筑属性：神祇造物

    建筑功能：①星图：每100天随机捕获并记录一个存在于星海的位面/世界/神域/神国坐标。（可花费额外能量，加速捕捉坐标。）

    ②折跃：消耗能量，开启前往其他地域的传送门，可以增加能量投入或者提升建筑等级，加快门户开启或加大传送门面积。持续投入能量，可以延长传送门开启时间。（比如开了个1米*1米的传送门，人站着过不去，但是蹲着，趴着就可以过去。）

    评价：不可多得的传送神器。

    简单的两个功能，但是对秦寿来说，这也是他最需要的两个功能。

    在秦寿看来，根据内测系统回答的问题，星海版本，肯定是一个充满战争与杀戮的版本。

    进入游戏后没有看到发起战争的通道，就知道肯定是系统为了保护新手玩家，让新手玩家有一定生存战争底蕴，所以才没有开发出通往外界的通道。

    而新手保护，对秦寿来说是最不需要的。

    手握39个壮年的五阶超模种族的猩猩，发动天赋后，7阶的超凡都可以硬钢一下。

    试着往折跃门里边投入了一点神力，发现时间少了5天，也就是说如用全部都用神力探索位面坐标，需要20点神力才可以打开搜索到其他位面的坐标。

    问题是现在手里神力不够啊。

    就算把猩猩们都召唤出来，嗯？好像可以够。

    猩猩们很给力的。

    秦寿算了一下，内测期间在他的调教下，26只成年母猩猩除了3只刚生过娃的。

    其他23只都成功怀上了宝宝并生了一胎。

    总计79只猩猩，一天在种族阶位，生物阶位加上儿童以上人均狂信徒的情况下，差不多可以带来65万左右信仰力。

    当然这个是全力祈祷才能产生的，日常的话，一般只能产生30万左右信仰力。

     30万泰坦种族信仰力，虽然用来恢复通用信仰力有点巨亏，但是前期起步总要投资的不是么。

    想到这里秦寿便从剩下的9点神力中抽出了3点，将神国幻化出了九层天国。

    层层无限广远，天国中河中流淌着不同色彩的河水，大地上摆满了数不尽的食物。

    圣灵居于上层，侍奉神祇，祈并者居于下层，为神祇祈祷。

    秦寿随后使用了眷族部落卡，将自己的宝贝猩猩们召唤了出来。

    猩猩们被召唤出来的时候还在闭着眼睛大声祈祷。

    毕竟在封印中，一切都是寂灭状态，它们的思绪，还停留在世界毁灭的那一瞬间。

    “孩子们，不必惊慌。”

    温柔的声音从半空中传来。

    一道金光同时从天空浮现，这是秦寿花了2点神力，抚平猩猩们的精神慌乱，并调理它们的身体，治疗暗伤。

    站在神国亚空间的秦寿，看着平静下来的猩猩们笑了一下。

    “世界毁灭已经成为过去，你们现在在祂的神国之中。”

    秦寿用神力化出一个高达300米的泰坦巨猿圣灵，捧起了三只小猩猩后，坐在地上后对着猩猩们说道。

    “神祇是仁慈的，特别是我们这些泰坦眷族。”圣灵指着这层幻化出的各种庞然大物说道：“所以不用拘束。”

    “神祇在神国之中吗？”泰坦巨猿族长，圣徒诺克斯问到。

    “神祇在我们心中。”圣灵泰坦微微一笑：“以你们的现在实力，还无法直面神祇，甚至在神国听到祂的低吟，都可能导致死亡。”

    “泰坦巨猿并不畏惧死亡。”诺克斯沉声说道。

    “但是神祇并不缺乏圣灵跟祈并者。”

    随着圣灵泰坦一拍大地，大地瞬间变成了透明状。

    “看到了嘛？下层天国中，有无数的圣灵以及祈并者在为神祇祈祷。”

    “那我们应该怎么做？”

    泰坦圣灵再一挥手，神国之下的神域浮出全貌。

    “看到这片神域了嘛？这是伟大的泰坦之主亲自为你们这一族开辟的，并且加速了时间，让神域形成了完整的生态圈，你们以后将在其中生存。”

    安抚了激动的难以自持的猩猩们。

    圣灵放大了平原上的折跃门继续道：“看到平原上的建筑了么？这是泰坦之主赐予你们的神赐建筑，等你们准备好了以后，便可以通过他跨越无尽星海抵达其他世界，以战争和毁灭，取悦与祂。”

    “泰坦巨猿族时刻准备着为祂而战。”

    圣灵伸出手将诺克斯点了个趔趄。

    “就这个实力还为祂而战呢，神袛会安排跟你们实力相近，或者不如你们的生物，在战斗中成长，让祂看到你们的虔诚，你们才有资格去面对强大的对手。”

    说完便没再理猩猩们，而是一挥手将他们送到神域神像之前。

    至于神域中面朝东方，背靠壁垒，高达千米的神像是怎么来的？

    当然是秦寿忽悠猩猩们的时候偷偷摸摸用剩下的神力做出来的了。

