    韩野拉着小白，飞身跃到黑蛟龙的背上坐好。

    黑蛟龙马上身体摆动，冲上了云霄，他在空中飞了一圈。黑三念动咒语，霎时间海面刮起狂风，掀起巨浪，闪电雷声交迭，大雨从天连海而降，已经看不清海面。货船没了货物，它在狂风中东倒西歪，摇摇摆摆，这船太大了，要是小一点的船，早就翻船沉入海底了。

    黑蛟龙又念动咒语，顿时，海面巨浪滔天，足有几十米高，排山倒海而来。这艘货轮再也无法抵挡这一波滔天巨浪，侧翻后慢慢地沉入了海底。海面上彻底没了它的身影，一切都已结束了，剩下的事归三木小林去玩吧。

    “黑三，我们往东海方向飞过去，你找一个合适的小岛落下，我们在岛上住到天明。明天上午，我们再去东海找小白龙讨酒喝。我们都该休息一下，看看热闹了。”

    “主人，怕是三木小林现在已经知道货船出事了，说不定他现在一口气上不来，一下就玩完了。”

    “那倒不会，三木小林也是见过大场面的人了，这次损失很大，但还不至于让他倒下。最关键的是上面的责罚和面子，丢了这么一大笔货，在地下世界，会成为天大的笑话。这面子和信誉是最大的问题，今后谁还敢和他做交易呀？”

    “主人，那你说他会怎么样处理这件事？他会追查吗？”

    “这事要是换成是我，我就会一声不吭，不会声张。就说在海上遇到了特殊天气，货被海浪冲走。马上和买主联系，重新备货，晚几天给送过去。这就看，三木小林的心胸和智商了。”

    “如果他真如你所说，我们还劫吗？”

    “当然要劫，他白给我们送来军火，我们当然要照单全收了。今后这事，要安排专人盯着，不论哪里有大批走私军火交易的，我们都要去收货，这买卖不干是傻子。”

    “主人，这样会犯众怒，我们也会成为，地下组织的眼中钉、肉中刺。一旦泄漏出去，我们也会麻烦一大堆。”

    “小白，你说我们会怕麻烦吗？谁要惹着我们，就来一次大的、狠的，一次性把对方彻底打残，让那些人知道谁惹不起。”

    “樱花社那些人，如果是块枓，我们就好好利用，这对我们可有很大的好处。我们需要什么，都可以通过他们弄到手，也就会了解更多的事情。关键是怎么把他们拉进，地下交易网中去。”

    “这个可以让东方晓月去试试，她不是认识总部的人吗？可以让她直接联系总部的人，想办法把他们推上去。”

    “这个可以一试，但是成与不成，就要看运气了。我们让东方晓月谋划一下，这事不急，看后续发展。”

    “主人，这事的关键是让地下世界，知道三木小林这件事的真相，那三木小林就难以自保。三木小林失去总部对他的信任，他就完了，这样樱花社才有机会。”

    “现在我们就看三木小林下一步棋，怎么走法。如果他自乱阵角，就会走向灭亡之路，这事等等看！”

    “主人，前方有一座小岛，我们可以下去吗？”

    “黑三，这事你决定，你认为可以就落下去。我们也就是在上面，休息几个小时，只要没人居住就可以。”

    “好的，主人！”

    黑三在小岛上空盘旋一周，确认是一座无人小岛。小岛三面礁石，一面浅滩，岛上树木遮天，正好适合大家休息，更不会被外人发现。

    黑蛟缓缓降低高度，落在小岛的浅滩上。韩野带着小白，从黑蛟背上跃下。

    “小白，去把大家带出来，让小龙安排警戒。”

    “是，主人！”小白闪身进了空间，很快就把大家带了出来。这次带出来的，还有海岚的两个小队。

    小岛上来了几十号人，一下子热闹起来，有了新的气息。

    “海岚，搭建帐篷归你的人！”韩野意念一动，取出几顶帐篷交给了海岚。

    海岚的人，已经在空间里呆了两天，外面发生了什么，他们根本不知道。

    “海处，现在这是什么情况，这都凌晨四点了，怎么跑到一个无人的小岛上来了？”

    我们到这里干什么，要住在这里吗？

    “大家赶快干活，不该问的不要问！你们休息足了吧，我可是一夜没合眼了。快点把帐篷搭好，我要先睡一会再说。”

    “海处，我们来这里有什么任务吗？这小岛上能有什么？”

    “别废话，快点搭帐篷吧！大老板要睡觉休息，你们小心干活，别找受罚。我也不知来这里干嘛，我也想知道，但问谁去？”

    “海岚，你的人怎么回事，搭个帐篷，到现在还没弄好？限你们十分钟，再弄不好，我把你们扔海里喂鱼去！”

    “你是谁，凭什么指挥我们，我们为什么要听你的？”

    “哦，你们还不服是吧？不听我的，你们想听谁的，说！”

    海岚一见小白脸生怒气，连忙上前：“五姐不要生气，他是五爷的远房后辈，不要和他一般见识。”

    “海岚，你们军情处都是像他这种人吗？连你的话，他们都不听？军情处怎么有这样的人，五爷的本家，就能狗仗人势了吗？”

    “黑三，你教教他该怎么服从上司的命令。把他扔海里去，他什么时候知道做人，再把他弄回来。”

    “嘿嘿，你们这些都有后台吧？还不干活去，还剩七分钟！”

    大家大惊，连海岚也上前赔罪，海五爷的面子也不给，余下的人慌忙搭起了帐篷、

    “黑三，七分钟后帐篷搭不好，都把他们扔海里去！”小白冷脸说道。

    “五夫人，你放心，我会让他们一个个都学乖的。”

    小白点点头走了。

    黑三走到姓海的队员面前：“得，你有麻烦了！走吧，去大海里凉快吧！”

    黑三心中最怕的人是小白，而不是韩野，他可深深体会小白的手段，在他心里烙印着。这娘们可不是什么好人，手段可多着呢，千万不能招惹她。小白的话，对他来说，就如圣旨一般，必须坚决执行。?

