    第四百四十节-“妖孽”的技术进阶

    “那真是谢谢你的。e^看”孙少将感ji地与林默握了握手。

    “哪里，共赢!”

    林默跟着客气地说道，要合金配方金系巨龙那里还有一大把，这东西就跟地里的野韭菜一样，割完一茬又会冒一茬。

    航天技术的层面向来比航空高上几层，如果这事能成，不仅林能能捞到好处，连国防星又要跟着沾光。

    能看到航天部的技术目录，选择一些先进技术进行jiao换，起码能在现有的技术积累阶段少走许多弯路，同样也能节约下大量不必要的成本。

    孙少将拜托林默的事，航天部hua了不少口舌和关系都没能搞定这个国防星航空航天公司，毕竟这是一家新兴的航空航天公司，不是什么平头老百姓都能开的只jiao定额税的小把戏公司，也不是随便什么国家部men都能压在上面，勒令jiao出家底。

    更何况对方背后还挂着空军的背景，有道是强龙不压地头蛇，没了空军的支持，航天部马上就会变成无本之木。

    虽然对方的公司名称里还挂着一个航天，可是却只是挂着经营范围，没有半点产品出来，航天部也只能望而兴叹，就是这样，拿对方根本没辙。

    然而就是这样难办的事，林默一个电话就摆平了。

    电话打出去后，林默在登机前就再次接到了国防星同意jiao换的回复电话。

    合金配方本来就出自林默，更何况用航天部的技术目录做为jiao换，让没想过这一关节的国防星一下子思路开阔起来，与其守着金饭碗，还不如用来jiao换。

    这事儿，就这么成了!

    有些时候说简单也不简单，说困难也不困难，只要有人脉和利益，自然而然的能够水到渠成。

    这也是中国特se，没人脉就办不了事，航天部也只找上林默，送上高浓缩营养能量bang的生产厂家的购买许可做为报酬。

    si底下国防星把航天部的技术档案偷偷放给林默看，那自然是轻而易举的事情，借口实在是太好找了。

    林默不在基地的日子里，金系巨龙的分体机械人大受欢迎。

    聪明、听话、肯干、勤快，得到空勤组上下的一致好评。

    力气大，反应快，细心，这玩意儿可真好使，其他部去。

    林默回来之前，金币这个机械人早就开始着手对林默的“妖孽”进行升级改造。

    原本用于“妖孽”机体的技术只适合大气圈内部飞行，最多飞到临界点就很难上去了。

    金币拿到航天训练中心计算机系统的内技术资料后经过对比，有些在航空基础上升级的航天技术完全可以应用到“妖孽”上，于是立刻筹备改进工作，进行验证和消化这些技术。

    这一次的升级充分考虑到“妖孽”战斗机在电离层内的飞行，特别是高温和宇宙she线，不仅涉及到了机体结构结改变，机体外部也做一定的改进，大大加强了机体的防护能力。

    和其他现役战斗机一样，“妖孽”机体外形和内部结构预先就已经考虑到了可升级和改进的思路，预留了技术升级的冗余度。

    换成飞机生产商或个人来说，这样修改几乎不亚于将重新制造一架实验机，可是对于金属制件的改进对于金系巨龙来说没有任何难度，即便更换其他复合材料，也不会hua费太多的成本。

    每天机械人都会chou出时间来对林默的“妖孽”进行拼装，负责保管零部件的仓库管理人员也熟悉了早上开着电动运载车来提取配件的机械人。

    空勤组并没有看出这些改进工作的与众不同，只当是林默在离开前设定好的程序在自动运行，他们的专业知识也就仅限于驾驶和保养维护，无法识别出改进工作中突然增加的一些高级航天科技。

    航天技术部分应用到“妖孽”机型上，使机体外形略微生变化，驾驶舱的密封xing、抗荷载能力和防御xing都得到了提升。

    晶化的透明金属座舱罩被改成了采用ito薄膜技术的一体式视网膜显示器，三层隔温结构，配合真空锁扣，外面一层镀上了百余层特殊金属镀膜，不仅可以观看到外部影响，更可以随时变成显示屏，把夜晚变成白天，甚至可以形成窗口式图像显示及控制面板。

    这还仅仅是驾驶舱的一部分。

    透明金属座舱罩外部直接加罩上了一层与机身一体化的外层导流罩，不仅阻绝了外部看向驾驶舱内的目光，也能够有效阻止有害she线直接进入驾驶舱，还大大改善了气动力外形。

    几十个不同规格的高清晰高jing密度探头，就像矩阵式小圆点分布在驾驶舱外导流罩外面。

    不仅能够撷取机外画面转换成图像映在了透明金属座舱罩上，配合“龙将”战术头盔，可以获得更加清晰的图像，甚至可以根据自己的需要提供出相应的图像，红外、微光等都可以显示出来，如虎添翼般增加了飞行员的视觉能力。

    这种技术相当接近于林默的光镜术，如果加上光学卫星，则更加完美，对于没有光镜术的普通人而言，这是一项非常实用的技术。

    为适应电离层12oo度的高温，外部meng皮和机体部分金属框架采用了金系巨龙合成出来的高导温合金，说到底也就是金系巨龙，这个世界的人类还不知道什么时候才能随机撞大运似的配出这样的合金配方。

    战斗机在过音后，不可避免的与空气摩擦产生高温，金币为“妖孽”选拔的技术套餐不同于隔热涂料燃烧降温技术和强制气流降温技术，机体表面采用热能吸附原理将吸收到的热能转化为电能储存起来。

    机载大容量钒固态电池和级电容不仅拥有高存储容量，也具有相当出se的耐高温和耐低温xing。

    未来还会在在机体表面局部铺上一层纳米陶瓷隔热瓦增加耐温xing，虽然把重量叠加上去了，对于“妖孽”来说，还算是在可承受范围之内。

    最重要的是整架“妖孽”机体表面却看不到多少铆钉，meng皮并不是采用一片片铝钛合金拼起来的，百是使用了大拼块的一体式设计。

    对于战斗机来说，采用块状meng皮和铆钉，就像像叫hua子的百纳衣，虽然说这样封装便于局部维护，但纯属无奈之举，也是一种技术妥协，铆钉和接缝处的反shebo非常大。

    迄今为止，中国空军依然没能在这一点上有所太大改进，国外战斗机生产也没多少改善。

    这样的一体式整机封装技术恐怕也就只有金系巨龙才能做到，完美的平整度，不仅将空气摩擦降到最低，而且天然的提升了隐身xing能，如果再加上一层可耐高温和低温的1ed膜，或许还可以做到光学隐形。

    领着机票反复转车，原本最多一天就能到达的路线，林默硬是hua了一周时间，才再次返回了“暗夜”特勤大队所在的基地。

    也许是所有人都知道了林默被刷下来的消息，各行动中队的队长和战士们没少来安慰他。

    窜men子的，送慰问品的，说好话的，几乎跟重伤号归来都没差上多少。

    不过出乎意料的是，也有人带来的慰问品还比较特殊，是一张卷起来的纸。

    “安慰的话，还是不要说了，我耳朵都起茧了。”

    就在宿舍内的客厅里，林默有些好奇地看着情报组的谢封刀组长带着的纸卷，有小臂长。

    谢组长微笑着把自己的纸卷铺了开来，说道：“呵呵，这只是一部分，不过有件事情，我不知道你有没有兴趣知道？”

    摊开的纸上是一张地图。

    “什么事？”林默的目光移到了地图上，似乎是一张欧亚大6的地图。

    “第五航天训练中心的事!”谢组长把地图推到了林默面前。

    “嗯？!”

    不过这张地图和第五航天训练中心有什么关系？林默有些奇怪。

    “想知道袭击者是谁吗？”谢组长卖了个关子。

    林默扬了扬眉mao，看来谢组长知道些什么，他顺着道：“谁？还不是美国人干？造机械人，远程遥控中继，计算机攻击，谁还能干得了这些？”

    他相当然的认为是那些yin魂不散的美国人和洛克希德家族的家伙，这些家伙没少对自己下黑手，可惜人品不好，每次行动都是损失惨重。

    也许这次攻击训练中心的主要目的是获取中国航天机密，另外八成还想顺手把林默给捎上。

    谢组长伸出食指，摇了摇，作出一个否认的动作，“呵呵，你只猜到了一部分，跟美国人有点关系，但并不是美国人干的。”

    跟老美有点关系，但不是他们干的？谢组长这关子卖得还ting大!

    “那究竟是谁？”

    林默歪着脑袋考虑了一会儿，能有这样实力，还肯下死力气跟疯狗一样追杀自己这个小飞行员的势力，好像掰着手指头数数也没几个既有胆子又有实力的家伙。

    ps:征收打赏!推荐票支持!

    !a#

