    虽然九歌剑是孤剑仙的佩剑，本身材质也十分不凡，不是谢宣的‘万卷书’那样的普通铁剑。

    但九歌剑却是并没有入剑谱前十。

    因为这柄剑随着其主人一起待在慕凉城，十几年来都没有出鞘过。

    李寒衣清楚。这些年入慕凉城挑战洛青阳的成名剑客有几十人，这个人数并不少；

    毕竟能成名的剑客，偌大的江湖始终都只有那么多；

    而无一例外的，这些成名的剑客都失败了, 或伤或死；

    这些自然说明了洛青阳的实力，五大剑仙之首，在过去是很少有人质疑的。

    至少过去很长时间内，都把击败洛青阳当做自己武道目标的李寒衣，也是认可洛青阳的实力确实在自己之上！

    而在世人眼中；

    让他们觉得更可怕的一个事实是，孤剑仙击败那几十位成名剑客时；

    竟然都没有拔出过自己的佩剑九歌剑！

    那些成名剑客连让他拔剑的资格都没有！

    ……

    “现在的你连神游都没有入, 连让我提起兴趣的资格都没有！”

    吴铭对着洛青阳说道，一如当初洛青阳对待那些成名剑客的态度。

    “……”

    洛青阳沉默不语，拔剑的动作保持不变, 出剑的方向也对准了正走向他的吴铭。

    见吴铭已经走到自己的百步之内，洛青阳开口说道：

    “你确实很强，但还没有到让我绝望的地步……听说你杀了国师已入神游玄境的师弟，我很期待和你的这一战！”

    吴铭脚步一顿，体内如渊似海的万仞决内力已经运起：

    “哦？可是对于你我可是没有任何期待，我原以为在我施加的压力下，你能入神游之后再来见我，但……半步神游终究只是半步神游！”

    洛青阳并没有理会吴铭言语间的藐视，只是语气冷峻的说道：

    “你不要太狂妄，我观你境界，也不过大逍遥的程度而已……虽然你给我的压迫感前所未有。”

    自顾说着，洛青阳闭上了双眸：

    “杀了你之后，我会上青城山，击败已入神游的赵玉真, 到时候, 我才是真的天下无敌！”

    洛青阳内心有句话没说出来，那就是他天下无敌后，才能入天启城成功带走自己的师妹易文君；

    他把师妹成为明德帝的宣妃, 叶鼎之的女人，自己对此无能为力的原因，都归咎于自身实力不足上。

    “杀我？呵，我原本只打算打断你的两条腿，现在我改变主意了。”

    吴铭眉梢微动，他也看出，洛青阳正趁着说话的工夫在凝聚自己的剑势，对此他很期待。

    只见洛青阳身体上的剑势越来越强，已经达到令他周围空间在视觉上达到变形的程度；

    让这炙热的大漠上空看起来更加扭曲！

    “对于我而言，拔剑的目标只有杀死和击败两个选择，你属于前者。”

    洛青阳抿嘴说着。

    下一瞬。

    一道寒光乍起，十几年没有出鞘的九歌剑向吴铭、李寒衣、晓梦露出了它的真容；

    而三人还来不及细看，一股苍茫、凄凉的凌厉剑意已从九歌剑上暴起；

    霎时间，方圆百里内的所有热量和光线都被聚集到洛青阳的九歌剑上，让这柄精致的长剑灼灼生辉！

    而剑势之内，天昏地暗！日月无光！

    谷獁

    这是另一种意义上的天地失色，而和晓梦偏向精神攻击的道家秘法不同，洛青阳的这一剑，更偏向于物理层次的改变上！

    ——万仞决·捏峰成剑！

    吴铭冷哼一声，单手朝前一摄，一股强大无比的气势猛然爆发。

    这荒芜的大漠上，自然没有什么千仞奇峰，但吴铭这一刻捏的不是峰，而是数不尽的黄沙和砾砂！

    ‘借助天地之力御敌，化天道为武力，一刀一剑、一招一式皆有万物呼应！’

    这是这方世界逍遥天境武者的特征，也是他们最强大的地方。

    吴铭清楚，这才是自己入这方世界最大的收获，因为这种手段在他过去的几个世界中都没有涉及到！

    霎时间。

    只见黄沙滚滚，昏暗下来的大漠传出鬼哭神嚎般的呼啸声。

    无数的黄沙化为利剑，从吴铭脚下升起，汇成洪流，齐刷刷的朝着洛青阳刺去！

    ……

    二十七息后。

    已经和吴铭交手六十三招的洛青阳身形一颤，手中的九歌剑脱手，整个人如同折断翅膀的飞鸟，从半空中砸落下来。

    ‘嗡——’

    同样从空中坠落的九歌剑并没有倒插入黄沙之中，而是被吴铭摄入了手中，剑身颤抖，哀鸣不止。

    “好剑……不弱于铁马冰河！”

    吴铭从半空中降落，四周依旧有黄沙游走。

    他脚下，是已经快要断气的洛青阳。

    这位孤剑仙在第六十二招，被他的万仞决内力侵入心脉，第六十三招，被他一掌拍在心口；

    内外交击下，洛青阳的心脉被彻底捣毁，再无生还的机会。

    “……”一旁观战的李寒衣看了一眼奄奄一息的洛青阳；

    内心有些许复杂，这位孤剑仙毕竟和她同为五大剑仙之一；

    也将成为五大剑仙中第一个陨落的剑仙。

    而听吴铭夸赞九歌剑不弱于铁马冰河，内心也有些无语。

    自感自从自己的铁马冰河被吴铭‘吃’掉后，世间名剑个个都不弱于铁马冰河了！

    “你可有遗言？”

    吴铭看着只剩下最后几口气的洛青阳，突然询问。

    这毕竟是一个真正的剑道宗师，一代剑仙，帮助将死之人给活人带话；

    吴铭还是不介意做这种事的。

    洛青阳的脸庞已经沾满黄沙，头发散乱的他抬头看了眼天启城的方向，凄凉的笑了笑，逐渐没了动静，彻底断气。

    一旁一直都在全神贯注，观看两大当世至强者战斗的晓梦突然说道：

    “我刚刚还以为以你的的性子，你会助他突破神游玄境……”

    晓梦的话让李寒衣美眸微动，但她并没有说什么，只是看向了吴铭，显然也在好奇吴铭会怎么回答。

    虽然同时天境，但半步神游的她修为远在初入天境的晓梦之上。

    她自然也看出了，吴铭和洛青阳交手期间，打到第三十几招的时候，洛青阳已经要临阵突破到神游玄境了；

    只要吴铭能在那时候收一下手，给洛青阳一点突破的时候和空间，成全他；

    那么这位孤剑仙将会成为继赵玉真之后的第二位神游！

