
　　姜盛没有拿出自己严格按照配方制作的特殊能量方块。

　　洛奇亚那个夸张的大肚子，就注定了它一定很能吃。

　　如果它把自己的存货都吃没了，黑鲁加它们就要吃劣质的能量方块了。

　　他拿出的是用岛上随处可见的枝荔果、轻苹果混合制作而成的能量方块。

　　中间夹杂了一些加亲密度的金黄色能量方块。

　　洛奇亚来者不拒，统统倒入嘴中，也不咀嚼，犹如猪八戒吃人参果。

　　姜盛见势不妙，赶忙放出闪焰王牌、路卡利欧等人型宝可梦，让它们背着空间背包去周围岛屿采摘树果。

　　“好厉害，我第一次见到如此能吃的宝可梦。”

　　蒂安希张着小嘴，惊呼道。

　　它没有跟姜盛下水，也没有进精灵球。

　　之前在别的岛上等待，察觉到有强大气息靠近，才找过来和姜盛汇合。

　　洛奇亚晃了晃大脑袋，狡辩道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“我并不是很能吃，对于我来说，食用食物不是最佳的能量摄入方式。”

　　“啊mu…啊mu…”

　　“我只是好久没吃食物了，还有这种小方块实在是太美味了，如果把它做的更大一点就好了。”

　　“啊mu…”

　　可能是察觉到能量方块数量不多了，洛奇亚不再囫囵吞枣，慢慢咀嚼、细尝能量方块的味道。

　　雷丘在姜盛的要求下，对天上劈出极具标志性的十万伏特，示意她们过来结合。

　　先回来的是姜萝和墨离。

　　更离谱的是，这俩人是一起回来的。

　　你们明明是相背而行的，为什么会凑到一起！！！

　　姜盛不用问也明白，这俩人中途划水，又凑到了一起。

　　说不定刚刚她们正在海面上打架，看见他的召集令，才暂时停下，一起返回。

　　只有师姐这个劳模，还十分苦逼的在海中探索，看不见雷丘劈出的闪电。

　　这俩家伙对洛奇亚一点也不感兴趣，就在一旁暗中较劲，能清晰感知到波导、精神力的涌动。

　　姜盛只好打发她们去搜集树果，想办法填满洛奇亚的大肚皮。

　　墨离、姜萝两人和一众宝可梦收集树果；

　　姜盛负责把树果制成能量方块；

　　洛奇亚双腿呈簸箕状坐在地上，大口吞咽着食物。

　　蒂安希看着有趣，陪吃了一会，但不一会就被撑得败下阵来。

　　……

　　临近傍晚，劳模师姐拖着疲惫的身子寻了过来。

　　第一时间就看到了一只肚皮朝天，躺在沙滩上的慵懒白色怪鸟。

　　姜盛正躺在怪鸟的肚皮上，枕着手臂，翘着大腿，仰面望着天上的彩色极光。

　　一旁的蒂安希不时用牙签扎着切好的树果，塞到姜盛嘴边。

　　洛奇亚慵懒的叫了一声，然后张开大嘴。

　　路卡利欧抬起一个收纳箱，往洛奇亚的嘴里倒了小半箱能量方块。

　　洛奇亚眯起眼睛，满意的咀嚼着。

　　周仪琳心中燃起无名怒火，恨不得把姜盛架在十字架上用火烧死。

　　这该死的现充！

　　我在外面劳心劳力，他却在岸上享受。

　　为什么传说级宝可梦、幻之宝可梦都这么青睐他？

　　但抱怨只是艺术间，周仪琳转瞬就将这些抛在脑后，一脸狂热的扑向洛奇亚。

　　大白鸟，我也来了！

　　这可是近距离研究海神洛奇亚的绝佳机会，不知多少强大训练家、知名研究员求之不得。

　　哼～

　　洛奇亚轻哼一声，鼻孔窜出两道气旋，将周仪琳卷走，并不想让她靠近。

　　姜盛从洛奇亚肚皮上爬起，好奇的看着这一幕、

　　小型气旋不带有任何攻击力，只是将扑来的师姐卷起，放在了距离它十多米远的位置。

　　察觉到姜盛的注视，周仪琳幽怨的瞪了他一眼。

　　那眼神满满的威胁，洞若观火。

　　我也要摸传说级宝可梦！

　　该怎么做，你应该明白的！

　　姜盛暂不理睬师姐的威胁，对刚才洛奇亚喷出的气流很感兴趣。

　　“洛奇亚，刚刚那是你的专属招式气旋攻击吗？”

　　十多米外，周仪琳支棱起耳朵，开始偷听二者之间的谈话。

　　又是一条闻所未闻的消息，师弟知道的东西可真不少！

　　周仪琳心中默默感叹道，并拿出纸笔想要记录一些东西。

　　但很快，她就有了把纸笔砸在洛奇亚脸上的想法。

　　对方居然只和姜盛进行心灵感应，完全不搭理她。

　　差别对待，要不要这么明显？

　　“是啊，你知道呀？嗯？也对哦。”

　　“等等，你刚刚那些莫名其妙的话是什么意思？”

　　姜盛终于受不了这些打哑谜的家伙们，严肃的询问道。

　　“没什么意思，等你见到哲尔尼亚斯，记得去它上方的神庙看看，里面有留给你的东西。”

　　“基拉祈？”

　　“嗯，它也曾在这处空间中受罚，离开时留下了一些东西。”

　　姜盛还想细致询问，但洛奇亚提前打断了他的话。

　　“别问我，我也不清楚，我只是过来打工的，不是此处空间的原住民，我们还是来谈谈气旋攻击吧。”

　　姜盛点了点头，将心中的疑惑留待以后。

　　“我对气旋攻击很感兴趣，你能教教我的快龙吗？它和你拥有同样的特性。”

　　姜盛对远处一直注视着这边的快龙挥了挥手。

　　快龙会意，展翼飞来洛奇亚面前。

　　“【多重鳞片】吗？”

　　“结实耐揍，天生对气流感知敏感，凭借特性潜入水中更会如鱼得水。”

　　洛奇亚用气流把姜盛卷起放到沙滩上，它自己也坐起来，对快龙点评道。

　　快龙虚心受教，脸上没有平时龙类宝可梦惯有的高傲之色。

　　它们这些海洋中的宠儿，天生对海神保有尊敬。

　　又因双方都拥有同一特性，它能察觉到对方的强大，想要从对方手里拿到些好东西。

　　姜盛则是记下【多重鳞片】的其它效果。

　　如果没有洛奇亚点拨，他一直认为这一特性就是用来挨揍的。

　　“能指点一下我的快龙吗？”

　　“嗷哈～”

　　洛奇亚打了一个哈欠，慵懒的说道：

　　“当然可以，如果你愿意，可以让它和我一起去梳理洋流，对它的成长大有裨益。”

　　姜盛看向快龙，把选择权交到了它手里。

　　快龙犹豫了一会，向洛奇亚询问了一件事。

　　姜盛闻言一愣。

　　如果洛奇亚要在这里梳理洋流百年以上，他岂不是等同于放生快龙了？

　　有点像被Z神请去砍树的忍蛙……

　　“我有那么笨吗？只要我不睡觉，很快就能完成，连一个月都不需要。”

　　姜盛低头不语。

　　你不笨吗？

　　你会忍住不睡觉吗？

　　这可能是一只废掉了的海神，快告诉最古老的洛奇亚，让它删号重练吧。

　　幼时的不幸遭遇，让快龙渴望变强。

　　它对姜盛投来歉意的目光，无非是因为接下来不能陪伴他而感到内疚。

　　姜盛柔声安慰道：

　　“你去和洛奇亚修行，也是为了帮我啊。”

　　“对一个人表达喜爱的方式，不止有紧跟在身边默默守护这一条路。”

　　“繆哦！”

　　姜盛举拳和快龙的龙爪对碰在一起，主宠两个会心一笑。

　　蒂安希静静的看着这一幕，低着头若有所思。

　　“表达爱意……”

　　“守护……”

　　……

　　之后，快龙对洛奇亚郑重请求，希望能跟在它身边修行。

　　洛奇亚打着哈欠，点头应允。

　　姜盛暗中提醒自己，一定要让快龙看住洛奇亚。

　　别让它在工作的时候，再跑到某个海沟里摸几百年的鱼。

　　“姜盛！”

　　师姐咬牙切齿的喝声，让姜盛后背一凉。

　　喵的，差点忘了之前的威胁。

　　“洛奇亚，我师姐很仰慕你，能让她和你交流一下吗？”

　　洛奇亚瞥了一旁笑意盈盈的周仪琳，眼神古井无波。

　　“让那个凡人过来吧，不过你要补偿我，以后我也要吃到之前的食物。”

　　姜盛嘴角一抽，连忙答道：“这没问题。”

　　“嗯，很晚了，该睡觉了，明天再工作吧……”

　　“呼噜…呼…”

　　洛奇亚趴在沙滩上，又没心没肺的睡了过去。

　　周仪琳小心翼翼的凑了过来，用眼神询问姜盛怎么样了。

　　“你放心撸吧，只要别做伤害它的事，它不会醒来的。”

　　“师弟，真是太感谢你！”

　　周仪琳盯着硕大的洛奇亚，小手轻轻搓着，活像一个变、态痴女。

　　对于生活在宝可梦世界的人来说，没谁能拒绝一只传说级宝可梦的吸引。

　　就拿我们来说，如果有一天你见到了孙悟空，你会不会死皮赖脸的凑上去，想要求些东西。

　　第二天一早，姜盛用精神力把洛奇亚唤醒。

　　洛奇亚打了一个哈欠，迷茫的看着四周，视线最后定格在姜盛身上。

　　“要吃饭了吗？”

　　伟大的古老海神洛奇亚啊，你究竟是造了什么孽？

　　寥寥无几的族人中，居然会有这么一只奇葩，请您赶快删号重练吧！

　　但他现在有求于洛奇亚，不好太过埋汰这个肥宅。

　　“准备好了，吃完我们就出发去找弱丁鱼群。”

　　“没问题！”

　　洛奇亚兴高采烈的从地上爬起，跑向远处一座能量方块堆成的小山。

　　姜盛摇头失笑。

　　这和下课铃响，冲出教室，奔向食堂的学僧们简直如出一辙。

　　早饭过后，洛奇亚背着姜盛，带上快龙出发了。

　　周仪琳等人也想跟着前往深海。

　　但洛奇亚不愿意，不想带上这些累赘。

　　只能由姜盛独自出发。

　　洛奇亚会潜水招式，不需要姜盛承受海底压强。

　　当它进入海中，身周自动出现一道球形护罩，排空水分，填充空气。

　　洛奇亚走了一条姜盛不熟悉的路，但也是钻入了一处山体裂缝中。

　　一番曲折后，洛奇亚来到了姜盛之前遇见的那口“深井”中。

　　“一直向下，潜入极深的海底，那里有更广阔的空间，整座空间的弱丁鱼都聚集在那里。”

　　洛奇亚一边下潜，一边给姜盛介绍道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第651章 伟大的海神，求您删号重练吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 