
本来林心妍问这句话也只是顺口而已，毕竟其他人都给了，总不能就这样忽视顾衡吧。

不过以她对顾衡的了解，顾校草不可能接受这种东西。

谁知，出乎她的意料，顾衡的目光在照片上停顿了一秒，竟然伸手接了过去。

“嗯。”

这下轮到林心妍傻眼了，她挠了挠头，疑惑的想，难道顾校草转性了，也想留下一张照片当成纪念品？

不过这种问题她自然是不可能问出口的。

分完照片后，大家又齐心协力将摊位都收拾整齐，毕竟他们的甜品都已经全部卖光了，再待下去也没什么意义。

“啧啧，我刚才又把小星星数了一遍，足足有五百多个，咱们全校一共才有多少人，看来这一次咱们是赢定了！”

陌子行心情好极了，美滋滋的将小星星都收了起来，装在了兜里。

林心妍看见他这副得瑟的模样就来气，怼了句：“你得意个什么，这些都是靠末然同学和顾校草的功劳，又没你什么事。”

听见这话，陌子行顿时就不服气了，他挺直了胸膛：“怎么就没我的事了？明明甜品都是我准备的，没看见大家都把甜品买光了吗！”

这倒是事实。

不过林心妍就是看不惯陌子行这副得瑟的模样。

“反正大部分星星都是冲着末然同学和顾校草给的，你的甜品只占一小部分。”

“林心妍，你是不是故意想气我啊！”

陌子行怒气冲冲地站了起来，刚想在说话，就眼尖的看见一道熟悉的身影朝着他们这边走了过来，不由得小声嘀咕了句。

“那家伙今天怎么也过来了？”

“谁啊？”

林心妍好奇的问了句，顺着他的目光，往不远处一看，就见陆楠辰和陆子墨一同走了过来。

看见他们，陆子墨兴冲冲的招了招手：“各位同学，中午好啊！”

而他身后的陆楠辰则是保持了一贯清冷的性格，微微冲他们点了点头，以示问好。

他们之前也一起出去玩过好几次了，也算是比较熟，陌子行大大咧咧的走过去问。

“你们今天怎么过来了？”

陆子墨不动声色地瞥了一眼陆楠辰，这才笑着开口。

“还不是被末然妹子的歌声给吸引过来的，以前从来没听过末然妹子唱歌，没想到她居然唱的这么好听，以我看来，当个歌手也完全没问题啊！”

听他说起这个，陌子行瞬间就兴奋了，这是他们小组的成员，宁末然被夸奖了，他也与有荣焉啊！

陌子行立马挺直了胸膛，骄傲的为他介绍：“末然同学的歌喉自然不用多说！当然了，最主要也是她和衡哥配合的好，两人才能达到如此境界！”

没想到陌子行会说起顾衡，陆子墨不动声色地撇了一眼陆楠辰，只见他目光清冷，淡淡落在宁末然身上，似乎并没有听见这句话。

陆子墨这才微微松了一口气。

要是让楠哥听见这句话，恐怕陌子行今天就不用走了。

不过，他可是站在陆楠辰这边的，于是试图把话题拉回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68208117"  chaptername="第418章  你们今天怎么过来了">加入书签</a>
</div>
