    萧云在摧毁掉眼前城池后，也不停留，直接朝着附近另一座城池赶去。

    全力之下的速度快得惊人。

    在空中留下一道道残影，音爆声连绵不绝。

    转眼间工夫。

    他便冲到下一座城池前。

    此时这座城池的城主，正在率领大军在蓝星战区腹地攻城呢。

    城池战力远不是巅峰状态。

    正在直播间所有观众以为，萧云会直接冲入城中，然后将源石摧毁时。

    却做出了一个令所有人震惊的事情。

    只见。

    他直接一剑挥出，凌厉至极的剑气瞬间将城门轰碎。

    这一下让久攻不下的魔导界大军，终于找到了进攻突破口。

    开始疯狂涌入，守城大军根本无法堵住。

    萧云就这样跟着魔导界大军一起冲杀了进去。

    有了免费的劳动力在前厮杀，不用浪费时间对付小兵杂鱼，让萧云轻松许多。

    没用多长时间。

    便一路畅通无阻的闯进城主大殿，直接挥剑将桌密室中源石斩碎。

    砰——

    随着源石被毁。

    城池迅速坍塌毁灭，城内守军和远在蓝星战区腹地征战的城主也跟着一起毁灭。

    随后萧云马不停蹄，再一次冲向另一座城池。

    一直不断重复这一过程。

    直播间电子地图。

    代表兽人战区城池的灰色光点，在肉眼可见的速度，飞快减少。

    从第二阶段开启时的470座城池，锐减至200座。

    战区败亡速度，已然有反超元素战区趋势。

    这堪称奇迹的一幕。

    引得五大战区所有民众和城主叹为观止。

    他们从没有想过，一个人竟然能左右一场，涉及上千万人战斗级别的大战。

    终极对决直播间。

    蓝星战区——龙王之名，深入所有人内心。

    无论喜欢或厌恶，都必须承认他的强大！

    元素战区

    一直未出过手的元素之王见此一幕，心下发起狠来。

    反正如今败局已定。

    自己与其畏畏缩缩的死去，还不如像蓝星战区的龙城之主，潇洒一回。

    杀他一个酣畅淋漓！

    下一刻。

    周身被各种元素之力环绕的元素之王，加入到战场。

    身为七星战区第一强者他，实力自然非同小可。

    刚一出手，便止住了元素战区全线溃败局面。

    催动天阶法宝——元素法杖，连斩两名六翼天使战区城主。

    所造成的震撼。

    虽然远不如萧云逆转战区的那一剑，但也令原本斗志衰败的元素战区大军，重新恢复战意。

    他们在这一刻也想明白了。

    既然被淘汰出局已无法避免，那就好好享受这最后时光吧。

    这让天使战区大军遭遇到的反击，变得越来越强。

    摧毁城池的速度呈直线下滑。

    元素战区的一幕令兽人王大为触动，庞大的身躯腾地一下站起来。

    如今该是自己出手，终结这一切的时候了。

    随着兽人王走出城池，直播间兽人战区民众瞬间沸腾起来。

    希望他们的王也能如元素之王一样，一出手便重新稳定住战局。

    接下来。

    兽人王并没有选择只身赴战，而是聚集了兽人战区排行榜，排名前百的二十名强者来一起围杀萧云。

    甚至确保一次成功。

    舍弃牺牲了内圈边缘位置的所有城池，直接守在前往核心区域的必经之路上。

    只要龙城之主想继续摧毁城池，就必须先通过他们这一关。

    一个个身高至少在二十米以上的兽人强者，周身散发出滔天气息，仿佛是在和萧云宣战一般。

    究竟是敢继续进行下去，还是灰溜溜退回？

    直播间观众绝大多数都猜测龙城之主，摧毁完外围城池便会就此退回。

    等聚集完大军后，再卷土重来。

    虽然这样做会显得好像害怕兽人王似的。

    但却是最理智和正确的决定。

    毕竟这可是事关整个战区生死存亡的大事，不是意气用事的时候。

    ......

    在萧云将内圈外围最后一座城池摧毁后。

    感受到了远方兽人王那充满挑衅意味的气息波动，嘴角微微勾起。

    轻声道。

    “正好时间紧迫，你们自己聚集在一起倒是省去了很多麻烦！”

    说完从怀中掏出一枚圣灵丹，吞入腹中。

    迅速让体内灵力恢复至巅峰状态。

    圣灵丹的恢复和治疗效果比起血气丹更上一层楼，正好适合萧云现在境界服用。

    血气丹对于他来说只能算是聊胜于无，赶路时用一恢复灵力还行。

    但已经满足不了战斗时灵力恢复需求。

    接着就见。

    萧云自不断崩塌中的城池飞出，调转方向，朝着兽人王所在方向赶去。

    这一刻。

    直播间五大战区民众，彻底被震惊住了。

    这龙城之主，是明知山有虎偏向虎山行吗？

    怎么这么头铁？

    当真是对自己的实力，自信到这种地步？

    此刻的蓝星民众。

    虽然理智上是想要萧云城主等与大军合兵一处后，再发起总攻，但是内心却是想要他单枪匹马。

    将这兽人王和其率领的兽人强者，尽皆挑翻。

    如果能做到这个壮举。

    那是何等的畅快，何等英雄了得！

    ......

    十分钟后。

    萧云一人一剑，只身来到被崇山峻岭包裹的幽深峡谷。

    首先映入他眼帘的，是一头身高足有三十余米的白毛兽人，身披一身青色铠甲。

    甲面雕刻着无数枚复杂符文。

    散发着沧桑古朴的历史气息，一看就是历史悠久的法宝。

    手中握着一柄紫色巨锤，锤身不时闪过一道道紫色雷霆。

    萧云看巨锤周身散发出的恐怖威能，应该是一柄天阶法宝。

    “小子，你倒是有种，竟然真敢只身前来。”

    兽人王的声音仿若闷雷，浑厚无比。

    “也好，省的本王亲自去寻，接下来本王马上会将你头颅砸碎，为死去的兽人兄弟们报仇雪恨！”

    萧云闻言，嘴角微微勾起。

    打断道。

    “好了，我赶时间，不要再废话了！”

    话音落下。

    周身突然爆发出耀眼血芒。

    待血芒消散。

    身上不知何时穿上了一身龙纹血铠，周身散发出的气息，比之前至少暴涨了两倍有余。

    仿若实质化的血色能量。

    仿佛游龙一般，按照某种特定规律流动。

