    在青道高中目前的一军阵容中，外野手的候选阵容里，可以进行轮换的，东条秀明，麻生尊，高津广臣，关直道，这四位都是可以选入先里的。

    刘涌和白州健二郎自然是不用说了，这两位都是不会动的，有些时候，白州健二郎甚至是可以充当清垒打者的存在的，只不过大多数情况下，需要白州健二郎来执行队伍的战术和战略安排，才把他安排到下位打线的位置上去。

    或者说单纯为了打线的连贯性，让他充当一个润滑剂这样的可能性都是有的了。

    这对于青道高中来说，白州健二郎的存在，在对于队伍的战术执行上是不可或缺的一环的，他的重要性也是不言而喻的。

    刘涌就不多说了，所以说，外野的位置里，其实就一个位置是多变的，那就是左外野，乃至于有的时候先都可能是降谷晓呢，在某些时刻加强队伍的攻击什么的。

    不过大多数还是前面说过的那几个人里选择出一个作为先的人选。

    在这其中，东条秀明的位置是相对稳固的，无论是守备能力，攻击能力，还是臂力这个方面，东条秀明都是属于那种比较平衡的选手。

    所以很多时刻，先的位置都是东条秀明的，在去年的秋季大赛，和今年的春甲的赛场上就是可以看得出来的。

    只不过在春天之后，由于一年级的入部，为了锻炼一下一年级的。

    才会有了在春季大赛上，结城将司的先这种事情。

    高津广臣和关直道的话，相对来说，还是处于比较弱势的存在的，唯独就是麻生尊的位置是属于比较尴尬的。

    就目前来说，论打击的实力的话，在这些替补的轮换里，麻生尊的打击实力无疑可以算是比较强势的一种，在关键时刻还是可以起到一定性的作用。

    在明天比赛里，安排让麻生尊登场的话，看来监督是打算在打击上来彻底的挥己方的优势了呢，这大概也是青道一方在面对由良高中的时候可以占据一定的微弱的优势的一点吧。

    刘涌在内心里暗暗的想着。

    “然后，接下来是，七棒，投手，降谷晓！”

    片冈监督扫视了泽村荣纯和降谷晓之后，最后还是降谷视线定格在降谷晓的身上，沉声说道，这也是这几天片冈监督和落合博光在商议的时候所定下的一个阵容。

    论投手的实力和风格的话，或许是现在的泽村上场比较合适，毕竟降谷的四坏还是有些过多了，在平常的练习当中也能看得出来。

    可这一次的战术计划当中，就是选择用打击战来混乱对方的守备，创造机会，来攻破由良高中那精心准备的防御，这就要求，无论哪一个位置都要拿出最佳的打击阵容来。

    从这个角度来考虑的话，降谷晓的选择就是最优选项了。

    “是！”降谷晓的眼眸之中闪过了一丝淡淡的喜色，轻声应道，一旁的荣纯原本两眼光的模样，顿时一下子泄了气了，不过随即他自己就立刻再一次精神起来。

    “我也一定好好准备的，毕竟是王牌，降谷，你要是没有投好的话，我随时随地都可以替换你啊，啊哈哈哈！！！”

    荣纯这样的一个表现让刘涌不由的有些啼笑皆非的感觉，也就是大家都熟悉这个家伙没心没肺得的一面了，换成其他时刻，不熟悉荣纯的家伙的话，好嘛，这句话很能得罪人的说。

    片冈监督都已经习惯无视荣纯这个家伙在这个时候的活宝般的表现了。

    “八棒，三垒手，金丸。”

    “是！”

    “九棒，右外野手，白州。”

    “是！”

    “这便是以上明天比赛的先阵容，布置的战术和对手的资料，你们都牢记在心了吧？始终要贯彻自己的棒球信念，在任何时刻，在任何地点，面对任何对手，都不能轻易的动摇，我们的我们的战斗方式，相信你们自己的实力，在攻击中，在守备展现出你们的风采来，胜利，必然是属于你们的！”片冈监督看着众人，那墨镜之下的双眸也在这一刻闪动出了不一样的光彩来。

    众人的内心也不可抑制的涌动了澎湃的心情来，迎着片冈监督的眼神和神色，众人都是大声的应声道：“是！”

    在不远处站立的落合博光也是在这一刻微眯的双目之中流露出了一丝异样的寒光，在这位青道高中的第二教练的内心中，也似乎有着那微微不一样的想法一般。

    ——————分割线——————

    时间再一次扭转回了球场上，比赛时刻。

    从昨天的回忆里回过神来，刘涌望着在球场上先进行热身的由良高中的选手们，尤其是那投手丘上的那位看起来模样极其清秀的少年，刘涌的眼神闪动了一丝考究的目光来。

    这便是那位由良高中的王牌——石井幽人么？

    看起来还真的是一副人畜无害的模样呢，在从头到尾的扫视了一眼投手丘上的少年的身影之中，刘涌在内心里不由的浮现出了这么一个想法来。

    “在想什么呢？”

    就在这个时候，刘涌的耳际传来一道熟悉的声音，刘涌微微撇过头去看了一眼笑吟吟的出现在自己身侧的御幸一眼，不由的撇了撇嘴。

    “没什么，就是看看对方的投手而已。”刘涌轻声的应道。

    “嚯嚯，很稳固的下盘，姿势也很标准呢，应该说真不愧是榊监督所教导出来的选手么？”御幸也是顺着刘涌的目光看了一眼在投手丘上的石井幽人的身影，眼前闪过了一抹亮光，嘴角处不由的露出了一抹欣赏的笑意，淡淡的说道。

    “守备来说，也是很踏实，很稳定呢，传球之间的默契，配合上的联动性，要攻破这个队伍的守备，可不是一件简单的事情的。”刘涌摸着下巴，略微皱眉的说道，“而且还有榊监督的统战指挥。”

    刘涌说着，便不由的将目光定格在了不远处三垒方向由良高中板凳席面前伫立那一位看起来温和安详眼眸之中却三路出不一样光泽的老者一眼。

    “怎么了？你怕了？”御幸略微戏谑的语气对着刘涌说道。

    刘涌听到了御幸的话语之后，翻了翻白眼，微微握紧的右手。

    “怎么可能！兴奋还来不及呢！！！！”

    风吹大地，尘土激扬，两队少年的夏季对碰，大战将起！！！！！