    成天往那宫里边送好吃的，还为了陛下一家老小付出过无数的心血。

    光是救公主都救了两回，救过陛下，救过皇后娘娘，救过太上皇。

    更救过太子殿下一家三口，就是这样一位对于大唐皇家恩重如山的三公子。

    却动不动被陛下罚俸禄，还被太上皇抄鞋底子撵得抱头鼠蹿。

    三公子就是这么血泪满满地咬着牙根坚持了这么多年，这才终于到了快要娶媳妇这一步。

    不过一想到老程家将会与长孙氏一般，迎娶到两位公主殿下，这等荣耀，让一干程家人都不禁洋洋得意。

    #####

    程三郎果然又来了，而且身后边跟着一驾马车，但凡是后边不跟马车，那就不是送吃的。

    若是跟着马车，里边铁定就是那特别订制的大得夸张的食盒。

    果然不出守备宫门的禁军士卒所料，翻身下马的程三郎笑眯眯地跟大伙打了个招呼之后。

    从那马车里边拖出了那个足有大半个人高的制别订制双肩背的食盒，另外一只手里边还提着一个食盒。

    整个人就像是一位游街蹿巷卖货的货郎，只不过这位货郎只会在皇宫里边溜达。

    背上差不多百来斤，手里边提着的怎么也得有二三十，就这么朝着皇宫里边走去。

    行不多远，突然就听到了气极败坏的吆喝声传来。

    “皇孙殿下，皇孙殿下你慢点……”

    咦，这声音似乎像是陛下身边的侍卫头子赵昆的嗓音。再结合能够把这位折腾得发出这样气极败坏的吆喝声。呵呵……

    十有八九，就是那位被李叔叔认为脾气个性都跟他肖似的熊孩子李象。

    然后，程三郎就看到了，那个踩着滑板的李象，陡然出现在了这条相对平整的青石板铺就的道路上。

    李象也没有想到自己才刚刚洋洋得意地展示漂亮的身法，过了一个弯道，就会看到程伯伯站在跟前不远处。

    而且程伯伯背上背着一个大得夸张的竹箱，手里边也提着一个，又来送好吃的了。

    “程伯伯！”李象下意识兴奋地吆喝出声来，却浑然没有注意到跟前的青石板路上有块石子。

    然后，滑板一滞，但是圆滚滚的李象就直接朝前摔了过去。

    后方才刚刚冲过来的宦官直接惊呼出声，而大内侍卫也是纷纷色变。

    好在身手敏捷的程三郎看到李象已经距离自己不过数步，只能抢上前一步，然后伸腿一挑。

    正以一个标准的五体投地朝着青石板路面飞扑下去的李象，就看到了原本越来越近的青石板突然变成了一只脚。

    “……”所有人都看到了，李象就这么趴在地上，脸贴在程三郎的脚背上。

    “小殿下，小殿下？”

    摔得有些蒙圈的李象这才抬起了脑袋，朝着程伯伯顺势一礼。

    “程伯伯，小侄多谢程伯伯救命之恩，请受小侄一拜。”

    程处弼差点乐出声来，这样的急智，可是比他亲爹强多了，不过你这话也说得太夸张了吧。

    “小殿下你快快请起吧，区区小事而已，殿下……”禄东赞的马车，已然来到了距离驿馆不过两个转弯的地方，这个时候，外面的车夫，看到了一只颇具数量的队伍，正好从前方的街道直行而去。

    他似乎看到了那位很眼熟的吴王殿下，不过对方的队伍转瞬既逝于远处。

    车夫也就懒得多嘴，继续驾驭着马车，拐上了那条街道，朝着驿馆进发。

    不大会的功夫，就来到了那驿馆大门所在的那条街道之上。

    只是在这个时候，策马驰于马车两旁的禄东赞的心腹亲随已然查觉到了不对劲。

    “宰相，驿馆那里有些不对劲，扎西将军还有次仁将军以及桑布扎副使都在驿馆门外……”

    听得此言，正在马车之中闭目养神的禄东赞满脸疑惑地掀开了车帘探出了头。

    就看到了数十步外的驿馆门口，扎西与那次仁这两个粗鄙武夫，此刻正铁青着脸，目露凶光地瞪着这边。

    而在他们的身边，则是齐刷刷的二十余名护卫精锐，同样神色不善，至于副使桑布扎表情显得十分的迷茫正朝着这边伸长脑袋。

    看清楚了自己的车驾之后，桑布扎当先快步而来，看到了这一幕，内心也颇为震动的禄东赞赶紧叫停了马车，自己从车中走了下来。

    “吞弥老弟，这是怎么回事？”

    一脸焦急之色的桑布扎又快又疾地道。

    “宰相，你方才到哪去了？你知道不知道方才唐国的吴王殿下与程三郎还有英国的大郎一同过来将钦陵公子给抢走了。”

    “？？？”禄东赞两眼夸张地瞪成了铜铃，嘴也咧得大大的，整个人脑子瞬间乱作一团。

    而这个时候，扎西也已然快步来到了车驾前，看到了禄东赞那副模样，不由得冷冷一笑。

    “宰相，来得真是巧啊，那些与你串通同谋的唐国人刚刚将你那泄露了卖国真相的儿子抢走。”

    “你就一副好像什么也没发生的模样回驿馆来了，还露出如此夸张的表情。哈哈哈……”

    “敢问宰相，你还真把我等当成瞎子和傻子不成？”

    看着这位笑声里边没有半点的欢乐气息，反倒是怒意升腾的扎西将军，以及他身后边的次仁将军还有那二十余名士卒，一个二个全都神色不善地打量着自己。

    禄东赞整个人都迷了，吴王李恪自己不是之前才刚刚见过，他们过来抢自己的爱子是几个意思？

    还有就是扎西等一干护卫将士那一双双很不善良的眼神，看得禄东赞整个人隐隐生悸。

    “你们到底在说什么？钦陵不是在驿馆的吗？”

    看到禄东赞摊开双手，满脸无辜的模样，哪怕是桑布扎，也不禁有些不乐意，觉得他的表情实在是太虚伪。

    至于那方才吃了亏的扎西将军直接就怒极而笑，并指如剑厉喝出声来。

    “哈，到现在，禄东赞你居然还在装傻？！”哪怕是桑布扎，也不禁有些不乐意，觉得他的表情实在是太虚伪。

    至于那方才吃了亏的扎西将军直接就怒极而笑，并指如剑厉喝出声来。

    “哈，到现在，禄东赞你居然还在装傻？！”

    “……”

    “……”

