    轰隆！

    地下宫殿的天穹上，白茫茫的刀芒一片，宛如一片星河淹没而来，连天地都被这恐怖的一刀给斩成了两半，虚空都在瑟瑟的抖动着，蒸发了一切。

    这一刀的威力，显然超越了以往，是萧叶至今为之，所能发挥出威力最大的攻击了，绝对可以秒杀一般的皇武境强者了。

    这一刻，萧叶体内鼓动的皇武之力，至少是之前的两倍左右，就连体内那神秘武者身体，都开始轻微的颤动了，像是复苏了一样。

    此时，萧叶的肉身崩裂，一道道血痕浮现，鲜血横飞，将长袍都给染红了，到处都是血淋淋一片，浑身的青筋高高鼓起，肉身彻底走到了崩溃的边缘，连手中的萧刀都给染红了，但是飙射的鲜血，又瞬间被犀利的刀芒给蒸发了。

    萧叶眼神变得犀利无比，咬牙拼命坚持着，手中的萧刀速度更快了，朝着那太极图案斩去。

    他从体内神秘武者的身上，借用皇武之力是他的底牌，也是秘密，他赌的就是对方不知道这个秘密，然后让对方放松警惕，在发动最恐怖的一击，绝杀对方。

    很显然，他现在的计划奏效了。

    “玛德，这小子太古怪了，居然还能调动这么磅礴的皇武之力，他的宝物肯定非常逆天！”红发老者心中惊恐至极。

    这么短的时间内，就算他是皇武境强者，也难以有反应的时间了，只能把希望放在自己的无敌防御上，希望能挡住萧叶这一击。

    只要扛过去，那么不用他出手，他也胜利了，因为他已经发现萧叶肉身崩溃了。

    可是，他的防御能抗住这一刀吗？

    想到这里，就连红发老者都不自信了。

    轰隆隆！

    在太一圣宫的妖孽弟子，以及飘渺门内门弟子震惊的目光中，萧叶的绝世刀芒化作了一条星河，贯穿了虚空，狠狠的轰击在那红袍老者身前的太极图案上。

    轰咔！

    轰咔！

    轰咔！

    ……

    密集的碎裂声响，在地下宫殿中传开，众人凝神看去，只见红发老者防御的太极图案上，开始出现了密集的裂缝，就像是瓷器一样开始碎裂了，像是即将走到崩溃边缘一样。

    看到这里，那些观战的弟子一个个兴奋了起来。

    萧叶只要能轰碎这个太极图案，在这么短的距离下，是很有可能击杀那个红发老者的。

    “该死的，老夫横行真灵大陆的时候，你这个臭小子可能还有出生呢，老夫怎么可能会败在你的手里！”红发老者愤怒的大吼，双手在极短的时间内，结出了印法，朝着前方退去。

    轰隆！

    只见磅礴的魔气浩荡开去，形成了庞大的黑色光柱直冲九天，汇聚在那太极图案上，让那太极图案闪耀着无穷的魔气，想要化解萧叶这一刀的攻击。

    随着红发老者朝着太极图案中注入魔气，居然让即将崩溃的太极图案稳定了下来，与萧叶这一刀形成了僵持的局面。

    “玛德！”萧叶的面色大变，他已经明显感觉到自己眼前发黑了，似乎意识都要沉入到黑暗当中了，很显然他的肉身已经达到承受的极限了。

    如果再僵持几息的时间，他就会以为肉身崩溃而昏死过去，甚至是陨落！

    “我萧叶自从出道以来，遇到了无数的大战，从来没有退却过，这次也是一样，我绝对不会放弃的！”

    “前辈，请借我更多的皇武之力，我一定要杀死这个老匹夫！”萧叶狠狠的一咬牙，在肉身即将崩溃的刹那，调动了更加恐怖的皇武之力。

    砰！

    刹那间，萧叶早就开始崩溃的肉身，直接爆炸而开，半边身子都被炸裂了，鲜血横流，都能看到森然白骨，以及那剧烈跳动种的心脏了。

    萧叶眼前一片血红，彻底癫狂了，可以说他的这种举动，和自杀无异了。

    而萧刀迸射出的刀芒，再次暴涨，以横扫的姿态直接摧毁了那太极图案。

    崩咔！

    只见那魔气浩荡的太极图案，直接轰然碎裂，变成了无数魔气星光。

    “啊！”

    红发老者满脸的恐惧，他实在想不到，在这样的情况下，萧叶居然还可以力量暴增，难道这个青年，就没有极限吗？还是他不知道，这是一种自杀的行为？

    一股深深的寒意，席卷他的全身，他只能眼睁睁看着那绝世刀芒，对着他劈了下来。

    轰隆！

    随着一声震天动地的巨响声轰隆回荡，烟尘激荡，连地面都被生生削掉了一层，那无数细小的刀芒蔓延四方，形成了一股刀芒风暴。

    “成功了吗？”

    在观战的弟子们，急着想要知道结果，挥动双掌将所有的烟尘全部吹散，顿时倒吸了一口凉气。

    只见他们面前的地面，坑坑洼洼的，被萧叶一刀给斩成了两半，出现了一条天堑横跨了大地上，深不见底，至于那红发老者早就不见踪迹了，只剩下一滩血迹在地上。

    至于萧叶，从天穹上掉落了下来，气息十分的微弱，萧刀也插在一旁。

    “萧叶师弟！”

    太一圣宫的弟子连忙飞了过去，当他们见到萧叶那触目惊心的伤势后，眼中都闪烁着泪光，再也说不出一句话来。

    这一次，又是萧叶帮助他们度过了危机！

    他们痛恨自己的无用，不能和萧叶一起并肩而战，每次都让萧叶一个人独自面对，到最后的身受重创。

    要知道，萧叶从上次和君释天大战后重创恢复到现在，还不到一天的时间啊！

    “呜呜！”

    此刻，因为重创而陷入昏迷中的小白，终于苏醒了过来，从萧叶怀中飞了出来，呜呜的乱叫着，一双灵动的眼睛中，闪烁着焦急之色，连他们雪白的毛发上，都沾染着萧叶的血迹了。

    小白昏迷的时候，所有的感官都是完全封闭的，根本就不知道发生了什么事情。

    “你们谁身上还有圣灵液？快点拿出来给萧叶师弟服用。”圣宫弟子连忙拿出彼此的疗伤丹药，给萧叶疗伤了。

    就在此时，一道沙哑的声音陡然传来，让他们浑身冰冷了起来。

    “呵呵，好厉害的小子，老夫差点以为自己这次真的要死了。”

