一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你知道他是我的弟弟，还这么对付他？”

    穆诗姗的灵力在穆家栋的身体之中流转过一遍之后，感受着他的身体在这个时候，都是受了一些伤势，原本就是冰冷无不的脸色，在这个时候，是显得更加的冰冷起来。

    恒彦林闻言，微微一怔，看着面前的穆诗姗，他能够感觉到，穆诗姗眼下是对于他各种的敌视，那眼神之中，也是满满的怒意。

    穆诗姗眼下自然还是怒意满满的。

    她已经是修炼过这灵力了，自然是明白修炼过的人，到底是有多强大，她眼下不过是刚刚修炼，就已经是强大到了这个地步，更不要说恒彦林了。

    以她看来，一万个穆家栋都不会是恒彦林的对手，但是恒彦林呢，居然还对他出手，有这么强大的实力，无论是有什么事情，就不能够谦让一下穆家栋么？

    更加重要的是，恒彦林还知道对方是她的弟弟，在听自己弟弟的话，好像他也没有做错什么事情！她确实是有说，让他倒时候把来人的结款给结了。

    “你不问问发生了什么事情么？”

    见着穆诗姗此刻对着自己怒意满满，恒彦林当即是微微叹了一口气，随后抬起头来，眼神之中，颇为的期待的看着面前的穆诗姗。

    他到到底是才明白过来，自己对于穆诗姗当真是非常在乎的，不像是他以为的，没有对方的话，其实也没有什么的事情。

    眼下，在他听到穆诗姗这般的质疑之后，他心中是极为的期待的想着，对方能够完全信任他一下，而不是直接一上来，就是对他如此这般。

    让的眼下的恒彦林，心中都是忽然揪心起来，有一种极为难过的情绪散开。“还问什么，你敢说这不是真的？而且，除了这里，刚刚那那个房间里面的时候，我不过是进去了一下而已，我姐姐都已经是说了，这里所有的地方，我都是能够进去，你就是直接让我滚，还打我，到了这

    外面，你还打我，难道说没有？我可有主动招惹你，打你？”

    听着恒彦林的话，穆诗姗眼神微微波动了一下，但是随后，一旁的穆家栋在这个时候，又是开口对着恒彦林怒斥到，语气是极为的恼怒。

    恒彦林听着这话，当即是眼神一冷，看着那穆家栋的眼神满是冰冷之意，最为讨厌的，便是这种颠倒黑白之人了。

    只是恒彦林刚刚将眼神投放在那穆家栋的身上，那穆诗姗便是率先一步站在了穆家栋的面前，随后看着恒彦林的眼神之中，满是失望之色。

    恒彦林那么的厉害，却是一而再再而三的对着自己的弟弟这般，是不是说，恒彦林从来就没有将她放在心里过？自己可就站在这里呢！恒彦林都是这般的对待起自己的弟弟起来。

    那想想看，在刚刚的时候，她不在这里，恒彦林是怎么对付自己的弟弟的，一想到这里，她看恒彦林的眼神，便是极为不善起来。

    “你刚刚还想要对我弟弟出手不成？”

    穆诗姗看着恒彦林，脸上的冰冷之色，丝毫是没有减低，当即是对着恒彦林冷声说道，而在说话间，那身体之中的灵力，也是开始翻滚起来。

    恒彦林对于这个，可是极为的敏锐，瞬间便是察觉到了穆诗姗的状态，微微一愣之后，便是极为不可思议的眼神，看着面前的穆诗姗。

    只是，在见到她那满是冰冷之色的面容之后，恒彦林的心头微微有些恍惚起来。

    在忽然间，他便是忽然间感觉到了，这一切仿佛是刚刚他到那穆诗姗身边的时候，穆诗姗也是用着这幅面容，这幅极为冷淡的态度对着他。

    那会儿的他，是完全不会在意这个事情，因为在他看来，对方与自己其实是两个世界的人，对方要怎么讨厌，是对方的事情，与他是完全无关的。

    但是在这一刻，看着对方居然是在这个时候，又是变成了这样，恒彦林的心底，却是在也没有刚开始的时候，那般的淡定，还能够淡然的面对了。

    “对，我刚刚是想要动手了。”

    恒彦林看着面前的穆诗姗，轻轻一点头，随后是说了一声，“不过看样子，你也是不会让我出手的。”恒彦林继续开口说道。

    穆诗姗闻言，脸色冰冷无比的看着恒彦林，却是一句话也不说，只是那不断翻滚的灵力，在这个时候，已经是说明了一切。

    恒彦林见此，心中一叹，“你确定是不相信我了对吧？”

    虽然已经是知道了答案，但是恒彦林在这个时候，依旧是想要挣扎一下，希望能够得到自己所想要的答案，但是他失望了。

    “还有什么好说的，你有什么本事，你自己心中最为的清楚，但是就是这样，你还对他出手了，你不羞愧么！他可是我的弟弟，你对他出手的时候，有想过我么！”

    穆诗姗的脸色冰冷无比，言语之中，没有一点的感情波动。

    “只要你向我的弟弟道歉，这个事情，我可以当做没有发生。”穆诗姗接着开口说了一句。

    只是一旁的恒彦林听到这话之后，微微一怔，随后是看了那穆家栋一眼，“你让我向他道歉？”恒彦林一边说着，一边是忍不住笑出声来。

    他已经是多久都没有向人道歉过了？在以前的时候没有，而在现在，更加不会有。

    “那我不需要你的原谅！”

    恒彦林抬起头来，对着那穆诗姗说了一句，原本那平波无静的眼神，在这个时候已经是变得漠然无比起来，仿佛是没有了一丝的感情。

    那穆诗姗见着恒彦林的眼神，忽然是心中微微一抽，不知道为什么，当她看到恒彦林的眼神之后，她忽然是感觉，有什么重要的东西，在这个时候，要离她远去了。

    穆诗姗在这个时候，很想开口说些什么，但是不知道为什么，她的喉咙在这个时候，却是被堵住了一般，仿佛是在也说不了话了一般。

    “我走了。”

    恒彦林漠然的看了一眼那穆诗姗，随后是朝着公司的大门走去，与那穆诗姗在这一旁插肩而过，原本是答应过那个老爷子，是要好好保护一下这穆诗姗的。

    不过眼下，他已经将灵力如何修炼都是教导给对方了，想来对方好好修炼的话，是绝对不会有什么事情的，既然这样的话，恒彦林也算是完成了自己的承诺了。

    最为重要的是，眼下的恒彦林，已经是伤心无比了，这都不知道多少年了，恒彦林都是以为，自己不会有这种感觉的，但是现在，他感觉到了这个滋味，所以，他决定离开。

    至于以后，收心好好修炼，多收集一些资源，是时候回到原本的世界去了，这一段时间下来，恒彦林其实就是不断的在的奔波着，修炼的时间都是大大的减少了。

    看着恒彦林离开，穆诗姗的嘴巴动了动，而在她的身旁，那穆家栋在这个时候，却是一脸的得色，哼，你就是副总又能够怎么样？

    早就说过了，自己的姐姐可是绝对会偏向与自己这边的！怎么可能是会偏向到对方那边，眼下走了不是刚刚好么？也不对，倒是让对方逃过一劫了，还没有好好教训一下对方呢！要知道，他可是被对方教训的凄惨无比，眼下就这么让对方逃走了，实在是太便宜对方了。