一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “禁空·水盾！”

    叶水锋面色大骇，第一时间释放禁空力量，并且双掌推在身前，元魂汇聚一面巨大水盾，水盾光华流转，水系力量浓厚无比。

    不过这面水盾在叶水寒的神之水矛面前，徒劳无用罢了。

    啪！

    不出意外。

    水矛直接把禁空力量击破，并且没有一丝阻碍，顺势又刺穿了叶水锋的水盾，没入他的胸膛里。

    啊！

    叶水锋惨叫，身躯直坠而下，摔回地面，落地后，又是几口鲜血疯狂的喷出。

    无论境界、修为，还是元魂的品级，完全与叶水寒不在一个档次，被对方克制得死死的。

    望着胸口出现的一个拇指大小的血窟窿，叶水锋无力回天了。

    但他并不死心，大声咆哮道：“住手，我有话说！”

    “想留遗言吗？”

    叶水寒轻飘飘落下，带着一股皇者气息。并且散去水神之体的化身。

    胜负已定，不需要继续浪费力气，维持消耗严重的水神化身。

    而这个时候，随着彭一声闷响，鼻青脸肿，五官扭曲，嘴里大牙俱被打碎的黄天独，也被齐小瓜扔在了叶水锋的身侧。

    “寒哥！”

    齐小瓜收回大力牛魔体，一脸轻松的拍拍手中尘土，脸上的笑意仿佛在说，“我赢了，厉害吧。”

    叶水寒点点头，朝齐小瓜竖起一根大拇指，意思“厉害”。

    弱对方俩阶，还打赢黄天独，齐小瓜确实足够傲人。

    咕噜！叶水锋望着化为猪头，神志不清的黄天独，艰涩咽口唾沫，他们败局已定，不过，也许还有机会，他强壮胆量指着叶水寒道：“叶水寒，我们的战斗暂且停一停，不如先看秦浩与田卜光的激战，并且我想跟

    你打个赌。”

    “哦？打赌？”

    叶水寒嗤之以鼻的冷笑，还以为对方要留遗言呢：“但现在的你，有什么资格跟我赌？”

    “那你是怕了？叶龙渊的儿子竟然如此没种，不过也对，因为秦浩根本不是田卜光的对手，我坚信，卜光兄必胜。所以即便你杀了我，最终难逃一起陪葬。”

    叶水锋充满讽刺的一笑。

    他承认不是叶水寒的对手，但秦浩……却胜不了田卜光。

    “胡说八道，我先弄死你再说！”

    齐小瓜最恨别人损坏秦浩的形象，大怒一声，取出圣战之剑准备收割叶水锋的性命。

    “慢！”

    叶水寒阻止，旋即盯着叶水锋道：“你不用白费心机，妄想拖延时间让田卜光来救你，我老大绝不会输，而且就算输了，还有我叶水寒在。”

    话虽如此这般讲，叶水寒心底确实没谱，有点发虚。

    通过刚才交手，他隐隐感觉田卜光还有更多保留，战力或许比想象中的更恐怖。

    并且至今，未曾动用过什么底牌。

    即便叶水寒以水神之体的巅峰状态与之交战，胜率不足五成。

    所以此刻，他还是非常担心的。“你心虚了？哈哈哈……看来你也清楚田卜光究竟有多强，实话告诉你吧，当初我让出星月内阁第一的位置，并不是心甘情愿的。实际上，我和田卜光打了一场。结果，他只爆发了全部力量的一半，却让我

    近身不得，如同蝼蚁般臣服。”

    叶水锋脸上闪过一抹恐惧，作为曾经的内阁第一人，星月所有弟子充满的对象，每当回想自己那天与田卜光交手的画面，感到不寒而栗，脊背发凉。

    旋即他眼神中厉光一闪，咬牙道：“所以，你也怕输，才不敢跟我赌！”

    “放屁，我大哥绝不会败给田卜光，曾经赢过他一次，今天就能赢第二次！”

    齐小瓜莫名间心头焦急起来，他无法想象秦浩输的画面，他承担不了。

    “好，我跟赌！”

    叶水寒猛然一咬牙，点头答应。

    他也想见识一番秦浩和田卜光之间的巅峰对决。

    也许田卜光的全力确实非常强劲。

    但秦浩这段时间，似乎也获得不小的机遇。

    假设秦浩赢不了田卜光的话，那个时候，叶水寒又怎会是田卜光的对手？

    而且作为兄弟，赌局关乎着秦浩的名誉。

    叶水寒要是不敢赌，明显对秦浩没有信心。“哈哈哈，你就等着输得一败涂地吧，田卜光的可怕，是你们无法想象的。并且输了，我要你亲手写一封禅位信，言明自己太无能，没能力做皇子，更没能力领导洛水帝国。把皇子的位置，心甘情愿的让给

    我来做，我叶水锋才是未来洛水最佳的继承者。”

    叶水锋昂起鼻子道。

    心头咒骂对方，不就是有个好爹，成为龙渊大帝的儿子？

    但那又如何？

    届时叶龙渊如果不答应，就发动叶族长老团弹劾他。

    并且叶水锋的父亲是白水军团的军团长，位高权重，私下里拉拢了不少长老团的成员。

    “好，那便让我们共同见证这场关乎洛水帝国未来的巅峰之战吧！”

    叶水寒握紧拳头，目光朝上空望去。心头不停的祈祷，“老大加油啊，我可是为你赌上了洛水帝国的命运。”