
　　双拳陡出迫退唐绝，关横此时诡异一笑，他左眼瞳孔霎时红光迸现，一团火焰图案倏地在眼中出现！

　　“砰！”关横左右双拳猛地对碰一下，两团赤红异芒暗芒顿时罩在上面！

　　“呼呼呼——”此时唐绝身形一窜而至，他的攻势再度逼近，虽然看见关横双拳异状，但是唐绝身为一门之主，生平对敌无数，他只当关横不过是在用花儿把戏，冷哼一声，一拳直捣而出，毫不拖泥带水直轰关横头颅！

　　这就是唐门门主的攻击方式，直来直往，绝无花俏！

　　关横眼见对方重拳已经近在咫尺，冷笑间却是不慌不忙，他双掌倏地骈指如刀，狠狠斩在唐绝来拳的手腕之上：“着！！”

　　“嗤——啊啊？！”唐绝猛然觉得一股极难忍受的，撕心裂肺般炽热感袭遍整只手臂，饶是他体魄强悍惊人，也不禁痛叫了一声！

　　“这火劲……不是一般的热量！”唐绝心中陡然一惊：“它竟然能烧灼我全身的仙骨！？”

　　唐绝身为华夏仙神界“巨灵族”的后裔，最值得自傲的就是一身无比强悍的仙骨，防御与攻击力在世界级异能者圈子里，都是超一流的能力！

　　这本是每个巨灵遗族所拥有的祖先遗馈，但是绝大部分族人到死都不会激发出这种仙骨，因为它形成的条件太过苛刻，唐绝少年时不停歇苦练，再加上几分运气以及屡次渡过生死大难，这才将自己仙骨的能力完全激发！

　　防御时，仙骨可以抵御绝大部分物理攻击；攻击时，更有无坚不摧的力量！这仙骨的能力，让唐绝对敌之时完全可以无视对方各种特异功能，抢先在对方发动能力之前，就可以一举击杀！

　　然而关横发出的火劲岂是一般的特异功能，那是火神祝融的传承，世间以前火源之根本！就算是唐绝的仙骨能防御大部分物理攻击，但是炽热火劲不但烧灼他的皮肤骨骼，甚至连魂体也能炼化几分！

　　手臂上的剧痛实在难以忍受，情急之下，唐绝一声厉吼拔身纵向半空，紧接着他头朝下，挥起已经被烧得通红之手臂，砰的一下轰击在了地面上！

　　那一股死缠着唐绝手臂的火劲，终于在这一拳强大力量下宣泄而出，无匹余劲登时将地面打出方圆十数米的巨坑！

　　“唉，老唐就是老唐，脑筋都不会拐弯！想个应变的招数，都搞得这样声势浩大！简直粗鲁至极！”

　　在远处观战的白衣人，眼见唐绝一拳把地面打得焦土飞扬、尘烟滚滚，素来有洁癖的他顿时皱起了眉头：“不过这小子的能力也很古怪，刚才还是普通无形拳劲，怎么霎时间又变出火能来了？”

　　“呼！”唐绝借用一拳轰地的力量，驱散附着手臂的大部分火劲，然而还有三分余势未消，顿时疼得他呲牙咧嘴：“嘶——”

　　“哈哈，失礼失礼！到此为止吧！”关横在旁边微微一笑，他信手挥过，顿时替唐绝把余下火劲驱散。

　　关横紧接着抱拳道：“唐门主的实力好生了得，适才小子耍花招取巧，才勉强和您玩了两手，甘拜下风、甘拜下风！”

　　“罢了，关横小兄弟也不提俺老唐脸上贴金！”唐绝倒是痛快人，他大大咧咧说道：“输了就是输了，我又不是天天打胜仗，年轻的时候也没少让别人整得灰头土脸的！”

　　“老吕，你说对吧？”唐绝这句话，是对远处观战的白衣人说的。

　　那白衣人莞尔一笑：“哼，你说这话，倒是对得起自己的良心，不错，那时候我的确没少给你苦头吃！”

　　关横看了一眼白衣人，低声询问唐绝：“门主，这位先生是？”

　　“哈哈，问这老小子是谁吗？想必你也听说过！”唐绝大大咧咧用衣袖擦了擦脸上的汗，然后轻松说道：“某某会的那个狗屁老大——吕仁，就是他啦！”

　　白衣会首轻啐一口：“呸！你才是唐门的没羞老大呢！不知廉耻的老家伙！”

　　“啊，原来是吕先生，久仰久仰！”关横赶忙对着吕仁抱拳行礼：“我和您麾下几个楼主都是至交好友，蒙他们和吕先生开恩赐下通行令牌，我才能毫无阻碍的往来华夏国境，感激不尽！”

　　“哈哈哈！关小兄弟说的客气！”吕仁轻笑道：“你屡次出手帮我们对付强敌，还救了我不少同袍弟兄，要说感激，也是我说才对！”

　　“好啦好啦！都是男人大老爷们，别在这里婆婆妈妈客套了！”唐绝在一边说道：“老吕，看见我那个跟班宋极生了吗？”

　　“哼，你还好意思说，你们两个人来了兴致就大打出手，全忘了草堂里还挂着你老祖宗的画像！”吕仁随手把画轴递给唐绝：“宋极生舍命保下了这幅画，受了一点伤，还在那边草丛躺着呢！”

　　“呃，这是我的疏忽！”有些不好意思的唐绝一拍脑门，哎了一声：“罢了，以后我再好好奖励小宋吧！”

　　“现在是咱们说正经事的时候了！”唐绝突然换上了一副严肃的表情，他扭脸对关横说道：“小兄弟，这件事，其实和你有莫大的关系！”

　　“和我有关系？”关横轻轻一笑，他好整以暇的说道：“咱们先找个地方坐下吧！我说唐老先生，我刚到你家来，茶也没喝一口，就被你追着打！”

　　关横说到这时，乜斜了一眼唐绝，见对方想起自己冒失出手，不禁显出了几分尴尬的神色，他随即说道：“不过看在您‘热烈迎接’我、还把自己房子拆了的份儿上，这一页咱们就揭过不提了！”

　　“哈哈……呵呵……”唐绝打着哈哈笑道：“那个，房子既然都塌了……大家先随便找几块石头坐吧！”M.23sk.com

　　三个人在废墟附近，找了几块干净的石头坐下，唐绝这时把画像卷轴展开，他开口问道：“关小兄弟，来来，你瞧一瞧，这画上之人你可认识？”

　　“呃，说实话吧唐先生，我确实觉得这画上的女子有些面熟，但是我没见过她本人！”关横带着几分好奇问道：“不知这位和唐先生您有什么渊源？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0511章 会面免费阅读。https://xs.23sk.com 