    确定了南笙诺已经离开。

    墨染尘身旁的男子便摘下了面具，长长地吁了一口气，抖擞了下，说道：“行了，别看了，人都走了。”

    “什么？”

    “我说你这个人，脑子究竟在想什么，这么明白的意思，是人都能看透了。”说完还白了他一眼。

    墨染尘看着他，问道：“看透什么？说话三思。”

    “你说你，还来个五连子，不就是知道她不会别的，只会这个吗？费那么老大的劲，还整那么大的排场，不就是为了让她能够名正言顺地拜你为师？”

    “洛煦风，我说你是打算没事找事吗？”墨染尘死死地盯着他，仿佛一个眼神就能将他杀死。

    “别别，你千万别用这种眼神看着我，心里瘆的慌。”

    突然，墨染尘双手环抱，饶有趣味地看着他问道：“不对啊，记得那次见你，好像对她很感兴趣啊，现在这是怎么了？”

    虽然说这话的时候，自己心中满是不痛快，但是倘若能够排除掉一个，也感觉不错。

    咳咳咳......

    洛煦风有一些尴尬地摸了摸鼻子，微微低着头说道：“那个......那个我只是觉得她很有趣，可是我可没说感兴趣啊，这要说感兴趣的话，不妨说说你们这城中首富啊。”

    “你是说司徒枫？”

    “对，就是他，若我没猜错的话，他喜欢小诺吧，看来你是有竞争对手了啊。”

    “又在瞎说什么呢，什么竞争对手，行了，走吧。”

    墨染尘说着，有些心虚地就往外走了。

    出门之后上了马车，洛煦风紧跟着也上来了。

    “对了，有件事我很好奇啊，为什么不直接告诉她，你就是棋圣？还让我带个面具糊弄着？这么迂回究竟图什么？”洛煦风满脸的不解。

    “不想让太多人知道。”

    “可是，你日后要教她，自然会知晓的啊。”

    “日后的事日后再说的，今日有看到什么异常吗？”墨染尘转头看向他。

    洛煦风若有所思地说道：“你要这么说的话，我倒是觉得，今日小诺这第一仿佛得的有些容易。”

    “你发现了？”

    “那你的意思是？”

    “我怀疑是有人刻意安排的，若没猜错，今日前来参赛的人，都被打点过了的。”

    洛煦风满脸的惊讶，问道：“不是你吗？我还以为这是你故意安排的。”

    “怎么可能是我？”

    “既然这样的话，那要不要去一探究竟？”

    墨染尘抬头手，说道：“我已经让夜寒去查看了。”

    “速度够快的啊，你说这一切是不是都是他在从中作梗？可是，他安排小诺夺的第一，对他又有什么好处？除非他们是一伙的，但是，看着小诺那般的爽朗，我是真的不愿意这么想。”

    洛煦风边说边摇着头，他的内心是真的欣赏难受南笙诺，不愿意将她与那别有用心的人牵扯在一起。

    “他应该只是想要利用南笙诺，一举两得。”

    “如何一举两得？”

    “没什么，这事日后再议吧，倒是你啊，就这么大张旗鼓的离开了莲雨城，不怕城中无主，乱翻天吗？”墨染尘看着他单侧嘴角微微地上扬。

    “没事没事，我们莲雨城可是安泰的很啊，再说了，不是还有我父亲了么，虽然现在退位了，但是威严不减啊。”

    “嗯，这也是，那你是打算在我这里常住？”

    洛煦风笑着说道：“倘若我想住在你府上的话，作为兄弟，你该不会拒绝吧。”

    墨染尘瞪着他，白了一眼，说道：“怎么？偌大的一个驿站都容不下你洛大城主了吗？”

    “我这肯定是有我自己的想法啊，你就说，好不好的直说。”

    “就算我再怎么不愿意，你不依旧会住过去吗？明显的通知比商量的韵味足多了。”墨染尘又白了他一眼。

    “兄弟，还是你懂我，就知道你最好了。”

    “少在这对我奉承，这套对我没用，我只是知道，假如我不答应，你指定也会死缠烂打的。”

    洛煦风耸耸肩，笑了一下说道：“看来你是真的越来越了解我了。”

    “少来，说说吧，怎么突然想住到我府上去了？”

    “这个......保密。”

    他脑中浮现出云沁蕊那抹婀娜的身影，不由自主地笑了出来。

    墨染尘看着他那有些花痴的表情，无奈地摇了摇头。

    他心中所想的是，明日便看见南笙诺了，不管是她背后的那只手是谁，总之是将她推向了自己，那就顺水推舟的接过来吧。

    想着只要她在自己的身边，那就能好好保护着。

    南笙诺还在沾沾自喜地认为老天开眼，好运降临在自己的身上，让她能够如愿以偿，一举夺得第一。

    想着明日就能够看见棋圣，这样是不是意味着她离着回家又近了一步呢？想到这里，内心百感交集。

    再回到客栈看见淳于天麒，他已经在门口等着她。

    “小诺，怎么样？得了第一开心吗？”

    南笙诺听他那么说反而一愣，问道：“你怎么知道是我得的第一？”

    “这还不简单，看你这一脸的容光焕发，走路都带节奏的，指定是成功拜入了棋圣门下啊。”

    听他解释的还算在理，便又相信了，笑着说道：“你也太聪明啦，我跟你说啊，今天我就像是被加持过的，一路过关斩将，最终夺得第一。”

    “嗯，小诺就是厉害，走吧，我已经替你安排了一桌好吃的，就等着你凯旋归来。”

    “真的啊？我还真的是饿了呢。”

    “那快进去吧。”

    两个人进入了客栈内，南笙诺迅速地跑到桌旁坐了下去，看着满桌好吃的，即刻就拿起筷子夹起送入口中。

    两个人欢声笑语的。

    墨染尘回到城主府，就看见夜寒急匆匆地前来汇报。

    “禀城主，那些参赛者的确都是受人打点了，还有些是直接被人顶替的，对了，属下还得知了南笙姑娘的所在。”

    “她现在何处？”

    “就在城中一家客栈，离棋社不是很远，但是，那家店有些奇怪，怕被发现，所以没有进去打探。”夜寒如实相告着。

    墨染尘微皱着眉头问道：“奇怪？如何奇怪？”

    “就是，这因为棋赛，城中客栈大多住满，他家离着棋社不远，按理来说，应该也是客灌满盈啊，但是，他家店内的客人却寥寥无几。”

    听他这么一说，墨染尘来回踱着步，说道：“这么看来，还真的是有些蹊跷，这样，你派人监视着那客栈，但是千万别被发现。”

    “是，城主，属下这就去安排。”

    就在夜寒打开门的瞬间，一个脑袋贼溜溜地伸了经历。

    “洛城主？您这是找我们城主吗？”夜寒恭敬地问道。

    洛煦风对他摆了摆手，示意他先离开，随后就走了进去，看着墨染尘。“那个，我现在就要搬进来，你给我安排个地方。”

    墨染尘不疾不徐地坐下来倒了一杯水，然后又用奇怪的眼神看着他，不禁问道：“我很好奇，这城主府是突然有什么让你感兴趣的了？那么迫不及待地住进来呢？”

    “我这不是为了能够跟你商量事情方便一些嘛。”

    “是吗？说这话你自己相信吗？以往你可是都不愿意住在这里的啊。”

    洛煦风陪着笑脸说道：“之前是我年少不更事，你就别同我计较啊，那么，我究竟住在哪里？”

    “看你的神情，这是都研究过了吧？说吧，想住哪里？我令人去收拾。”

    “茗柯轩。”

    他的话刚一出口，墨染尘心就咯噔了一下，心想着，他该不是为了南笙诺才想着住在府中吧？那茗柯轩可是就在听雨轩边上。

    “我说你这该不会是为了南笙诺吧？她可是不在府上了啊。”墨染尘有些警备地问道。

    “天地良心，我发誓，绝对不是。”

    “随便你吧，我待会就让人给你收拾出来。”

    洛煦风双手抱拳，笑道：“那就感谢墨大城主啦。”

    “对了，还有那个，方才看见夜寒从这出去，可是查到些什么？是他吗？”

    墨染尘面色凝重地说道：“是有些蹊跷。”

    “怎么说？”洛煦风说着坐了下来，一副洗耳恭听的模样。

    “夜寒跟过去看了，南笙诺进了一家客栈，这几日她应该都是住在那里......”

    他的话还没说完，就被洛煦风打断，他急切地问道：“不对啊，城中大小客栈几乎都找过了，不是吗？怎么会没找到呢？”

    “这就是最奇怪的地方，按理来说，至少棋社附近的客栈都是住满了人，只是那家客栈，几乎没什么人。”

    “这么奇怪，那你的人都没进去查看过吗？”

    “这就是最蹊跷之处。”

    洛煦风慢慢地站了起来，在屋内来回地走动着，突然敲了敲手，说道：“难道他现在有那么大的能耐，在你眼皮底下都能只手遮天吗？既然是他刻意安排着小诺来拜你为师，那你还真的要教她吗？”

    “当然，为什么不？既然这是他想看到的，那就满足于他，看看他究竟还能有什么动作？”

    墨染尘眼中多了一抹的杀气。

    洛煦风拍了拍他的肩膀，说道：“行吧，我也不多说什么了，记得，有什么需要我做的，吱一声。”

    “行了，知道了。”

    “那我就先回茗柯轩啦。”洛煦风说完笑着就跑了。

    墨染尘在书房内看着他跑开的背影，不由地摇了摇头，自言自语道：“真是个长不大的孩子，哪里有个一城之主的模样。”

    但是他又想到洛煦风开口就说要住在茗柯轩，这就挨着南笙诺，虽然她现在不在府中，不过只要想到这个可能性，心中就是一股不爽。

    只是他没想到过的是，这洛煦风想住在那里，并不是冲着边上的听雨轩，而是另一边的倾云轩。

    洛煦风开心地就来到了茗柯轩，看着那些家仆在忙碌着收拾着，自己就站在院子门口来回的张望着。

    他这才发现了一旁院子上写着“听雨轩”，才一拍脑门想了起来，那是南笙诺住的地方，想到这不由地咧嘴笑了起来。

    他想着原来墨染尘是想到了这，才会觉得自己冲着南笙诺来的啊。

    这会儿他好像嗅到了一丝八卦的气息，难不成这块冰要化了吗？

