    “一个排……”

    一个排的精锐陆战队就这么没了，这让骄傲的联合舰队指挥官们措手不及，互相对看了几眼，一时间竟沉默了。

    “这？”

    看着十里外那座高大的教堂，在夜幕下高高耸立，德鲁伊特海军中将瞳孔猛的收缩，他好似看到了一头邪恶的巨兽。

    不！

    他看到了一头海妖正在向他张开了血盆大嘴。

    “五分钟。”

    联合舰队的指挥官们回味着这场小规模的战斗，不由得纷纷色变，一个个的也没了声音。

    这是就算是一个白痴，也知道前方教堂位置设伏的，十有八九是某一个王国的正规军了。

    如果不是某个王国的正规军出手，谁还有这样的强悍战斗力，可以在五分钟之内歼灭陆战队的一个排？

    司令官德鲁伊特开始意识到问题的严重性。

    可是。

    中将阁下此刻仍旧是一脸茫然，还是搞不清楚这伙强悍的敌人到底是从哪里冒出来的。

    “西班牙人，英国人，瑞典人，海盗……”

    “不对呀。”

    他扒拉着手指头苦思冥想，可越想越是困惑，所以这伙来历不明的敌人到底是哪个王国的人？

    怎么想都觉得不可能，这一片儿的各国正规军，海盗他都认识呀，没听说有这么一伙人呐。

    司令官阁下心中不由得有些疑神疑鬼，这搁谁身上也得心中发毛，没奈何只得谨慎一些，叫部下放缓进攻。

    “我命令！”

    时年四十二岁的未来荷兰海军总司令，下达了一个颇为谨慎的作战命令：“建立警戒，巩固滩头阵地。”

    天已经不早了，这么一耽搁又是一天时间过去了，总不能夜里发动进攻吧，登陆部队只好停了下来。

    随着司令官一声令下，荷兰联合王国新组建的海军陆战队，忠实的执行了这一命令，暂时放弃了所有冒险进攻的行动。

    “我命令。”

    紧急着德鲁伊特中将小胡子翘了起来，又下达了一个命令：“天亮后发起炮击！”

    作为巨舰大炮理念的先行者，这位司令官阁下对火力的迷信几乎是疯狂的，不出预料的下令用炮火洗地。

    随着这道命令而来的是，整个码头开始喧嚣起来，水兵，陆战队开始从战舰上拆卸大炮，将大炮和弹药运到岸上。

    为明天早晨即将发起的大规模炮击做着准备。

    夜幕下，修道院。

    陈子龙从出道以来，还是第一次独立指挥战斗，首战告捷，干净利落的歼灭了一个排的荷军，不由得哈哈大笑起来。

    “哈哈。”

    瞧着那些街道上横七竖八的荷军尸体，陈子龙兴奋的搓着手，可算找到领兵打仗的感觉了。

    赶忙举起望远镜观察起来，远处的荷军看似被吓坏了，没有再派出巡逻队，反而港口方向彻夜灯火通明，不知道在倒腾些什么。

    这让众兄弟胆子大了起来，趁着夜色正浓派出了搜索队，将那些荷兰士兵的尸体，武器弹药都收了回来。

    很快二十多具荷军尸体摆在了陈子龙面前。

    “嘶。”

    “哎哟哟。”

    看着这些军服笔挺，造型闪亮的荷军尸体，还有一杆杆崭新的燧发火枪，小牛皮的武装带，洋气的船形帽。

    众兄弟不免发出一声声惊叹：“这是精锐呀！”

    这伙敌兵精良的装备把陈子龙吓了一跳，他觉得有点心虚了，毫无疑问这是敌兵中的精锐。

    他对于西欧军队的编制，军服样式还有点迷糊，便好奇问道：“这都是什么人？”

    这时通译兄弟走了过来，慎重道：“八成是荷兰海军陆战队。”

    他这么一说陈子龙更迷糊了。

    “啥是海军陆战队？”

    “嗨！”

    通译兄弟瞧着自家大掌柜，索性给他扫了个盲，海军陆战队这个兵种成立的时间很短，也不过区区一百年。

    最早是西班牙海军先成立了这一兵种，当时西班牙人成立海军陆战队可不是为了打仗，而是督战。

    对，你没看错。

    最早的海军陆战队其实是督战队，是为了弹压战舰上水兵暴动，而精心挑选的精锐士兵，或者干脆就是凶狠的亡命徒。

    为啥后来各国的海军陆战队都是最精锐的作战力量呢，原因就在这里了，这些人都是督战队出身的，能不强悍嘛。

    后来陆战队变成了常规作战力量，可又不属于陆军，基本上可以算是乘船的步兵。

    凶悍，善战，不怕死是这些人的标签，如今各大海上强国都在扩编陆战队，用来承担抢地盘的作战任务。

    “哦！”

    陈子龙恍然大悟，点了点头，可是又提出了质疑：“这不对，要这么说最早的海军步战队诞生在大明。”

    “哎？”

    众兄弟顿时一脸懵逼，这又是从何说起呀？

    “啪啪啪。”

    陈子龙敲了敲桌子，提醒道：“当年三保太监郑和下西洋，船上带的那些步兵不就是陆战队？”

    这下子通译兄弟愣住了，表情不由得有些古怪，琢磨了一会儿又忍不住摸了摸头。

    “这么说也对呀！”

    要这样说起来，全世界第一支海军陆战队确实是咱大明人创造的，如若不然，郑和舰队上带着的那些步兵该怎么算？

    不愧是能言善辩的陈公子，一番话将通译兄弟说愣了，最后不得不承认他说的对，历史上最早的一支海军陆战队，确实是在大明诞生的。

    比西洋人早了整整一百年。

    “哎。”

    可很快陈子龙又泄气了，背靠着墙壁，又将燧发火枪横在膝盖上，突然觉得了然无趣。

    众兄弟也纷纷觉得无趣，甚至还抱怨起来：“成立的早有个屁用啊？”

    三保太监下西洋那会儿，这茫茫大海之上哪里有什么西洋人呀，西洋人还在中世纪的泥潭里挣扎呢。

    可那会儿郑和干了些什么？

    “傻嘛！”

    怨不得众兄弟抱怨，看看人家西洋人的祖宗，再看看咱们的祖宗，没有对比就没有伤害。

    人家西洋人的祖宗靠抢劫打下了这么大的地盘，咱的祖宗呢……

    “不争气呀！”

    但凡永乐年间咱的祖宗也争气一点，把经过的地盘都占了，但凡读书人不捣乱，没准早就发现美洲新大陆了。

    咱弟兄们还犯得着流血牺牲？

    那时候的读书人为啥阻挠永乐大帝下西洋呢，说下西洋是赔钱的买卖，不划算，靡费民脂民膏。

    可这话不是放屁嘛？

    永乐大帝下西洋为啥会巨亏，朝廷不让抢地盘呀，是谁不让抢地盘呢，还不是那伙大叫着仁义道德的读书人？

    反正上嘴皮碰下嘴皮，读书人怎么说都有理。

    “啐！”

    或许是深处绝境，弟兄们抱怨有点多，可陈子龙也并没有阻止，他突然想到了大明洛王殿下的一句话。

    有些仗……

    咱们不打，就得留给子孙后代去打，咱们这一代人不牺牲，就得让子孙后代去死人，这话如今想起来可太对了。

    老祖宗没打的仗，如今都落到咱弟兄们头上了，最可怕的是敌人已经熬过了虚弱期，进入了强盛期。

    一阵抱怨，咒骂过后，修道院里沉寂了下去，这都是常年在海上讨生活，将脑袋别在裤腰带上的海匪，多年闯荡养成了对危险敏锐的嗅觉。

    从这些登陆荷兰士兵的装备来看，就知道这一仗不好打。

    “哎。”

    墙角下，阴影里，陈子龙发出了一声轻叹：“这么说，咱也算是陆战队呀！”

    “对！”

    不远处几个弟兄纷纷附和，大伙都是坐船的步兵，咱也是妥妥的陆战队，都是陆战队谁怕谁呀！

    就这样一闭眼，一睁眼，一夜时间过去了。

    第二天，天蒙蒙亮。

    作为指挥所的修道院里，微微的鼾声此起彼伏，当一线微光驱散了黑暗，圣母玛利亚的雕塑随之散发出皎洁的光辉。

    “呜……”

    猛然间响起的炮弹呼啸声，将横七竖八躺着的守军惊醒，让战斗经验丰富的海盗们，猛的一个激灵跳了起来。

    数秒钟后几颗炮弹落下。

    “轰，轰。”

    沉闷的炮声过后又是一阵沉寂，可修道院里好像炸了锅，又好似开水一般沸腾了起来。

    这些都是什么人呐，老兵痞了，自然明白这几发炮弹只是试射，大规模的炮击很快会接踵而来。

    “防炮！”

    一个激灵爬了起来，陈子龙发出一声嘶吼，抱着火枪就往掩体里钻，他既然率领众人在这里设伏，当然早就做好了挨炮弹的准备。

    “防炮，防炮！”

    一声声嘶吼中，众人慌忙往房间里的地下室钻，这里是修道院，基本上每一个房间都修建了地下室，入口就在整个房间的正中央。

    “咣当！”

    随着一个个弟兄钻进了地下室，连盖子也还没来得及盖好，呼啸的炮弹便接二连三的落下了。

    “轰，轰。”

    才刚刚钻进地道的陈子龙，便感受到了地动山摇的滋味，脚下的地面都好似颤抖起来，叫人立足不稳，险些一个趔趄跌倒。

    “哗啦！”

    上面的建筑物挨了炸，发生了垮塌，弥漫的烟尘随即从地下室敞开的入口灌了进来。

    一个殿后的弟兄正要去关闭入口，却被一阵冲击波猛的掀翻，从梯子上掉落下来。

    “哎哟！”

    幸亏众兄弟眼疾手快赶忙搀扶了一把，随即烟尘四起，呛的众人猛烈咳嗽起来。

    “咳咳。”

    咳嗽声很快被震耳欲聋的炮击声盖了过去，这是陈子龙从未体验过的可怕炮火，一边捂着口鼻一边咳嗽，一边心中暗自吃惊。

    也再次体会到一个道理，以死报国不是拿嘴说说的，这样重炮洗地的可怕，只有身处其中才能深刻的体会。

    “咳咳，姥姥的。”

    果然西洋人的正规军出手，和亨利摩根那伙海盗不在一个层面，这火力也太吓人了，隆隆的炮声为此战蒙上了一层阴影。

    八里外，法荷联军阵地。

    花费了一个晚上，将一百多门舰炮运到了岸上，天一亮就发起了炮火急袭，并且效果看起来很好。

    德鲁伊特中将举着望远镜，不由得微微一笑，作为巨舰大炮战术的忠实信徒，这正是他想要的炮火烈度。

    “呵呵。”

    四十二岁的德鲁伊特笑的很灿烂，他想起了写给上司的那些信件，正是因为那些信件让他得到了提拔。

    军衔好似三级跳一般，一路跳到了中将的位子上，他在那些信中写了什么呢，全力发展大炮巨舰。

    这事儿说起来也和好望角发生的那一场海战有关，以第一海军强国自居的荷兰王国王军，并没有在舰炮对轰中取得完胜。

    德鲁伊特仔细研究过那份战报，他总结出来的经验教训就是，如今的王国海军主力战舰吨位太小，火炮口径不够大！

    他的建议……

    还是挺有道理的，也得到了荷兰海军部的重视，几位海军部大佬都很赞赏他，想着这些事情，再看看前方铺天盖地的炮火。

    中将阁下觉得神清气爽。

    整整一个上午的炮击过后……

    修道院早已经被轰的一片狼藉，

    “咣当。”

    几个灰头土脸之人从地下室里费力的推开盖板，手脚并用的爬了出来，网周围看了看。

    “嚯！”

    这炮火可真够猛的，整整轰了一个上午呀，进攻前的炮火准备大伙也不是没见过，没这么败家的还真是叫人吃惊。

    随着地下室里一条条精壮的汉子爬了出来，看着周围一片狼藉，坍塌的石头墙壁，倒下的神像，还有不翼而飞的屋顶，都忍不住直咧嘴。

    “连修道院也轰？”

    “啐，啐。”

    陈子龙从地窖里爬了出来，接过手下递过来的火枪，看着这一片狼藉的神圣之地，不由得啐了几口唾沫。

    这修道院还是他特意挑选的指挥所，他是打了一点小算盘的，不是说西洋人都是虔诚的教徒嘛。

    “怎么连自己的神庙也轰啊？”

    这是故意瞄准了轰的吧……

    陈大掌柜摇了摇头，心中满是不屑：“什么玩意！”

    将脸上的灰尘擦了擦，便发出一声低吼。

    “布防！”

    “上，上！”

    随着一个个灰头土脸的弟兄，踩着瓦砾堆爬上了残垣断壁之间，从缝隙里小心的向往张望着，不由得纷纷咋舌。

    好嘛！

    连隔壁的教堂也险些被炸平了，高大的钟楼不翼而飞，坚固的石头建筑轰塌了一半，一下子让视线变的十分开阔。

    一杆杆火枪从残垣断壁之间伸了出去。

    废墟间响起了几声叹息。

    “造孽呀。”

