    一股无形波动于其周身荡漾开来，眨眼间便蔓延了上千米的范围。

    此时，六合开天掌也是重重的轰出，其上闪烁着明灭不定的光泽，若隐若现似存于虚实之间。单是其所散发出的那丝气息，便让人不由的心惊胆战。

    不过就在它与阴阳两仪接触的刹那，那恐怖的威势却是直接泯灭了大半。

    无形波动相互交织着，仅仅只是瞬息的僵持，巨大的掌印便被两仪同化为了单调的黑白二色，随后更是被定格在了半空之中无法寸进。

    只见东皇太一手指轻轻一点，阴阳图便是逆行转动了起来，与此同时一股奇妙的韵律激荡开来。

    下一瞬，便见到六合开天掌的力量竟然被直接分解掉，重新化作了六气，就如同逆转了阴阳一般。

    看到这一幕，叶尘的心也是沉了下去，这似曾相识的场景让他想起了北冥子。

    当初刚刚领悟这一招的时候，北冥子也曾将其轻易的破解，甚至在手段上都有类似之处。

    不同的是，北冥子修的道是自然，顺应天道。而对方虽然看上去是随手而为，但实际上却是以一种极为霸道的方式强行将六合开天掌打回了原形。

    这两种方式说不上孰高孰低，但对于目前的自己得来说，都是难以抵挡的强大手段。

    只见那阴阳两仪图在分化了掌印之后并没有停下，而是继续朝着前方碾压而去。

    感受到那致命的压迫感，叶尘眸光闪动，现在必须要拼命了，若是弄不好说不定今天他就要交代在这里了。

    随后只见其缓缓闭上双眼，紧接着便是一股奇异的波动扩散开来，周围的空间仿佛开始逐渐的扭曲荡漾。

    霎时间，他的整个身躯散发着一缕缕淡淡的神性光辉。

    与此同时，一股股精纯能量交织着，化作了一个巨大的透明轮廓，将他的身体围拢了起来，并且在能量的波动下不断凝实。

    只见一阵光华的闪烁，一个足有数十米大小的神龙虚影赫然浮而出。

    伴随着一道震天龙吟响起，煌煌龙威顿时间爆发开来，骇人心神！

    经过这几年的努力，他已经将龙神功修炼到了大成境界，无论是四肢还是首尾皆是凝练无比，就连那一枚枚的鳞片也是栩栩如生。

    不远处的焱妃看到这一幕，也是一脸的惊讶之色，她原本以为自己的修为进境已经很快了，没想到对方却是更加夸张。

    远远的看着那神龙，就感觉有些喘不过气来。恐怕单是那龙威，就可以让先天高手失去行动能力。

    紧接着，便见到那巨大的龙影竟是直接朝着两仪图冲了过去，眨眼间二者便是毫无花哨的碰撞在了一起。

    两股庞大的力量相互冲击，阴阳图越转越快，将龙威不断的削弱，神龙的身影以肉眼可见的速度暗淡了下来。

    不过在龙爪的撕扯下，前者也是出现了一道道裂缝，逐渐破损。

    僵持了一盏茶的功夫后，双方皆是成为强弩之末，神龙只剩下了一个龙首，阴阳图更是残破不堪。

    最后伴随着一道龙吼，最后的一点两仪之力也是被直接震散，终归是龙神功更胜一筹。

    而就在叶尘心中刚要松一口气的时候，却又猛地一惊。

    因为他看到东皇太一动了！

    这一场战斗到现在，叶尘可谓是使出了浑身解数，而对方却只是抬了抬手，甚至连脚步都没动一下，很显然并未尽力。

    而现在，东皇太一仿佛没兴趣继续耽搁下去了，打算结束这一战。

    只见其缓缓向前踏出一步，身影瞬间消失，几乎是与此同时便再次出现，竟然直接来到了叶尘的面前。

    前者暗道不好，便要拉开距离，不过因为之前消耗太大却还是慢了一步。

    只见东皇太一抬手一掌拍出。

    这一掌看似风轻云淡，甚至没有丝毫的真气流露，但却让他产生了一种强烈的危急感。

    在如此距离下，想要躲避几乎是不可能的，凭借所剩不多的真气想要硬抗也是非常困难。

    对方显然也是看准了这个时机，所以才会在这个时候有所动作，为的便是给自己致命一击。

    就在那手掌即将轰在其胸口之时，叶尘也是急中生智，连忙运转圣心决。

    “七无绝境！”

    随着心头低喝，他的整个身体瞬间破碎开来，化作了奇异的粒子状态。

    圣心决之中的这一式绝学，堪称是保命神技，能够依靠这种状态规避掉绝大部分的攻击。

    东皇太一掌击出却是打了个空，可怕的能量冲击让空间剧烈震荡。

    与此同时，叶尘的身影再次显现，却是出现在了十丈开外的地面上。

    “噗！”

    一大口鲜血猛地喷出，面色苍白，身体微微颤抖。

    方才他虽然依靠着七无绝境勉强逃脱，但依旧受了伤。大宗师的手段超乎想象，哪怕变成了粒子状态依旧没能完全躲掉。

    只见其胸口处多出了一道清晰的掌印，这一掌有着一半的力量击中了他。

    也幸亏有着金刚不坏神功护体，否则这一下便可以直接将自己重创！

    见此，半空中的东皇太一心中微微惊讶，没料到对方在这种情况下还能躲开，着实是给了他不小德尔惊喜。

    不过，也仅此而已，这一战也该结束了。

    一念及此，便见其再次抬起手掌，朝着下方叶尘所在的位置隔空虚按。

    紧接着，能量急速波动，一只巨大的黑色手掌凝聚而出，遮蔽了阳光，在地面之上留下了浓郁的阴影。

    巨掌缓缓镇压而下，这一击的威力更强，恐怖的压迫感更是覆盖了周围数百米。

    在这般情况下，即便是使用七无绝境也无法躲避。

    抬头看着笼罩而来的可怕力量，叶尘的心中生出了无力之感，原以为自己已经足够强了，没想到在真正巅峰强者面前，依旧是难以抗衡。

    心中叹了一口气，似乎并没有打算再施展什么绝技。

    只见其抬起手，手指之上的空间纳戒闪烁了一下，便有着一份圣谕浮现眼前。

    刹那间，金光大作……

