    张新想到一个名人。

    生于清末、逝于解放前，其后代有几人做到高官。

    ‘被飞柯殖民政府针对。’

    这句话是重点。

    如果猜的不错，眼前的郑奕住，应是前世时空历史上的黄奕住。

    这是一个大名鼎鼎的商人，在爪哇国经商期间，殖民政府一直用各种办法逼迫他加入殖民者国籍。

    甚至愿意为他特设税率、全家移民、生意垄断，这些条件给他。

    连东日国官员也劝他加入东日国国籍，并向他保证，以后不会被飞柯殖民政府剥削。

    但黄奕住做生意宁愿不赚钱，也从未动妥协。

    对比后世，那些跪舔的人，眼前这位身着青色长袍的中年人真是太可爱、太可敬了。

    郑奕住这一刻突然变的‘自信’凌人。

    “我的商业信誉价值远超200万盾，所以你担心的风险并不存在。”

    历史人物果然牛逼，人家自信地说出来，自己的信誉远超200万盾。

    不仅没有吹牛逼的感觉，反而觉的理应如此。

    要知道，200万盾的购买力相当于后世的半亿。

    张新同声翻译。

    尼亚·戈麦斯认可点头，“您的信誉、甚至是所有安龙商人的信誉都值得称赞，这也是我们银行愿意借钱的原因，换了其他人，根本进不了银行门。”

    郑奕住失笑，“尼亚·戈麦斯小姐，那就请给我6%的利息。”

    现在的情况很明显，银行相信郑奕住，也愿意借钱，主要是卡在利率上。

    ....

    郑舟漫和婢女周新会两人看着张新在两个大佬之间来回传话，已经震惊的无以复加。

    当初在轮船上，她们做梦也想不到，会有今天这一幕。

    当时还看不起来着。

    又继续聊了十多分钟，尼亚·戈麦斯和关奕住达成合作。

    以6.5%的月利率借贷200万，且没有任何抵押。

    凭信誉借贷，就是这么牛逼！

    双方握手，合作达成。

    临行前，郑奕住看着张新，“张先生，你可以送送我吗？”

    张新跟尼亚·戈麦斯打了声招呼，随郑奕住走到银行外面。

    “张先生什么时候来的三和城？”郑奕住停下步子问。

    张新抱了抱拳，微微躬身，“当不起先生的称呼，您叫我张新就行，前天刚来。”

    这时魔方突然发来作任务，‘向郑奕住借钱500南尼盾，奖励南尼语入门。’

    反应过来张新心里气的直骂娘，他最不会的就是开口向别人借钱。

    不过...

    如果能有500盾，他可以做一件很重要的事情。

    南尼语入门也很重要。

    “找到生计了吗？”郑奕住询问。

    “是的，在银行门口租了个摊位，打算做点小生意糊口。”

    郑奕住心感可惜，他本想把张新收入挥下，当作管事培养，又问：“资金够不够，是否需要帮忙？”

    张新眼睛明亮几分，没想到郑奕住主动开口，这可比自己直接要钱强多了，“确实不够，请郑老板借我500盾。”

    500盾的购买力相当于后世的2万，一个陌生人向另一个陌生人开口借2万，不怕是疯了吧？

    不知郑奕住如何想，他身后的郑舟漫、周新会心里都认为张新疯了。

    郑奕住笑了，“我刚从唐山郡来三和城时，一个前辈借我5盾发家，说说看，你打算如何利用这500盾？”

    张新直言道：“送我一个朋友去日耳曼公国留学。”

    婢女周新会没忍住笑出声。

    郑舟漫虽然没笑，却也感觉十分荒唐。

    郑奕住回头看向笑出声的周新会，“回去领家法三鞭。”

    周新会立马禁声、身体颤抖。

    “是什么原因让你这么做？”郑奕住看着张新的眼睛问。

    张新脸上闪过一抹微笑，“为了身在南尼国的同胞不被欺负。”

    郑奕住盯看张新数秒，转身对郑舟漫吩咐道：“拿一千盾给张先生。”

    “爹...”郑舟漫震惊地唤了声。

    不是500盾吗？

    为什么突然是1000？

    见父亲坚持，郑舟漫只好从包里数出1000南尼盾。

    张新没有嫌多，大方接过1000盾，“我给您写张欠条。”

    “不用了，让你的朋友大胆去闯世界吧。”

    留下这句话，郑奕住就打算离开。

    “请等等...”张新叫停三人，“能不能允许我朋友，搭乘您的运糖船去西方？”

    郑奕住不加思索道，“明天傍晚有一艘货轮前往萨克逊，让你朋友提前来码头。”

    “谢谢！”张新再次道谢。

    有了郑奕住的资助，杨花狗过目不忘的本领终于有了用武之地。

    等他到了日尔曼公国，凭着过目不忘的本领两三个月可以轻松学会当地语言。

    两三年学习从小学到大学的知识。

    边工、边读，还有机会学习他们的先进工业体系和技术。

    这些是钱买不来的。

    ...

    这时蔡小景从银行里走出来，张新把钱不着痕迹装进口袋里。

    “谢谢你等我，现在我们回家吧，你会骑自行车吗？”

    张新笑着点头。

    骑自行车而已。

    前世小时候为了学自行车可没少摔跤，头破血流、记忆犹新。

    很快，一幅宁坐自行车笑，不愿坐宝马车哭的一幕发生。

    呃...

    张新突然想到，这个年代自行车好像就是宝马车~

    特么的，没想到穿越了，还是没能逃掉宝马真香的定律。

    与此同时，郑奕住、郑舟漫三人，正在一辆行进的老爷车里。

    “爹，你刚刚借出去1000盾啊，许多人工作十年也挣不到1000盾。”

    在码头干一天苦力可挣20分盾，不吃不喝累五天赚1盾。

    按这个工资计算，一个工人只赚不花，需要13.7年才能存到1000盾。

    正儿八经一笔巨款。

    这也是张新不让蔡小景看到钱的原因。

    财帛动人心，万一她和家人半夜谋财害命呢？

    “小漫。”郑奕住语重心长道，“安龙人富商要上30%得利税，这是殖民者对弱国侨民的剥削，不提西方商人，连东日国的商人也比我们安龙人税费低。”

    “可是...爹，这和张新借1000盾有什么关系？”

    “我从他的眼睛深处看到信念、和野望，或许这是我们翻身的机会...”

    说话时郑奕住目光看向车窗外。

    国家积弱，国民在海外的日子不好过，表面看着风光，岂不知树大招风，郑家的‘日兴行’一直被群虎环视、不得安宁。

    张新这边，他特地往码头绕了点路，从饼铺里买了几块烤饼，这才带着蔡小景一路欢声笑语回家。

    “谢谢你张新，你自行车骑的真好。”

    “小时候骑的多。”

    话说出口，张新立马后悔。

