    穿戴收拾好，明兰没有直接去见王家人，而是略拐了个弯，在通往书房的小径上兜住了昨夜独睡的盛紘，对老爹黑如锅底的脸色视若不见，笑吟吟的边走边说。

    “爹爹，你说奇不奇？康姨妈一夜未归，康家不急，王家倒急了？”

    盛紘低头走，不肯搭理她。自那日争执后，他的嘴角和眼角始终处于下垂十状态。

    “照我看来，这是老中毒的缘故。”明兰也不等父亲答话，“不过爹爹观事明了，不消我说，定也明白此中因由的。”

    盛紘哼了一声。小女儿笑容可掬，他不好当众斥骂，心里闷的很，暗道那日你获知老中毒，几欲当场吃了王氏，今日却没事人般——如此翻脸如翻书，倒是混官场的好料。

    明兰悠悠道：“依女儿愚见，此回康姨父不曾来，不过两个缘由。”

    盛紘强力忍住询问，只言不发。

    “要么是康姨父知道了这事，但漠不关心，不愿替姨母出头；要么是姨父根本不知道，王家不欲姨父知道。”夫妻感情已经那么差了，还是别给康家更多厌恶康王氏的理由比较好。

    “待见了王家，爹爹可问一句姨父为何不来？不过嘛，我估计晋表兄只会说两种缘由……”明兰狡黠微笑，“姨父身不适，无法前来；或者，康家有事，姨父抽不开身。”

    盛紘欲笑，连忙扯直嘴角，板住面孔——赋闲多年的连襟有什么可忙的，除非又多纳了两个美婢累坏了身倒有可能。

    明兰也笑了笑：“倒是今日王家来人，想来不过种情形……”盛紘不自觉的慢了脚步。

    “第一种，王家不知康姨妈恶行，此次上门只是关怀老病况；第二种，王家知道内情，今日是来与父亲求情商量，如何放姨妈一马……”

    盛紘捻着颔下短须，心中暗暗点头，心想小女儿见事倒明白。

    “第嘛，有人存心不良，想将此事一概推到头上，推在盛家门里。”

    盛紘倏然停住脚步，直直看着女儿，面色冷肃。

    明兰轻道：“此事如何，片刻父亲即可分明。”

    父女俩不再耽搁，疾步往正院走去，甫踏进厅堂，只见王氏正伏在王老夫人膝头痛哭，王舅父和王舅母在旁边劝边叹气，康晋愁眉苦脸的立在王老夫人身后，他侧边站着一个仆妇打扮的老妪，形容颇是精明干练。除此之外，只刘昆家的侍立在屋角，旁的丫鬟婆俱被打发出去，厅堂门窗五米开外不许有人窥探，院门口着人把守。

    王老夫人一见盛紘来了，欣慰而笑：“贤婿，你总算来了。”

    父女俩一前一后，拜倒向长辈行礼方才起身。盛紘看见康晋，忍不住问：“你父亲呢？”

    康晋脸色一僵，支吾道：“我爹……他……他近日身不适。”

    盛紘忍住不去看小女儿的脸色，又对王老夫人问安道：“岳母这般大年纪，还累得您奔波劳累，是晚辈的不是了。”

    王老夫人悲叹：“王家出此不孝女，我哪里有脸来见你！”说完还恨恨瞪了王氏一眼，王氏当即跪倒哭道：“娘，女儿知错了！”

    王老夫人指着女儿骂道：“出嫁前我是如何教你的，孝乃天地立身之本，为人媳的，持家理事或相夫教，在这个孝字前都得退一射之地。你倒好，行此禽兽不如之事，我们王家的脸都叫你丢尽了！”

    王氏大哭道：“娘，女儿确是错的厉害！给爹娘兄嫂丢人了，娘，您要打要骂都成，只求能宽宥了我！”

    王老夫人心酸的厉害，抱着女儿哭道：“我的儿，你怎么这么糊涂！我宽宥你容易，可姑爷家怎么说得过去？！”她又抬头对盛紘道：“好姑爷，她害了亲家老，实是罪过大了，你预备如何处置此事？”

    因小女儿的提醒，盛紘多留了个心眼，此时越听越疑惑：“岳母……言下之意，全是柏哥儿娘……”他踌躇不前，转头去看明兰。

    明兰肚里大骂这个便宜爹拈轻怕重，性直言道：“老夫人明鉴，前日我家老好端端的，忽然病倒不醒，我等原以为只是天热骤病，谁知经医细细诊断，竟是中毒。”

    她与王家本来进水不犯河水，可进门至今，王老夫人只一个劲儿的说自己女儿如何如何，没半句问到祖母安危，可见此行目的，性直截了当说出来好了。

    王老夫人面带惭色：“我已知晓了，王家真是万万无脸见亲家。”说着，又重重打了王氏背上几下，骂道：“都是你这糊涂的，怎么这般不知事！”

    这次连王氏也听出不对劲了，挂着泪水诧异道：“娘……你……？”她们母女从一见面就激动万分，一个说一个骂，然后抱头痛哭，也没把事情说清楚。

    明兰嘴角噙笑：“看来老夫人以为，我祖母之事全是所为了？”

    王老夫人听出这话有异，再看女儿女婿神情或惊或怒，心中疑惑，便转头去看康晋身边的那个老妪——不是说，王氏对婆母心生怨愤，所以下了些致病之物么。

    见此情形，盛紘和明兰已确定一半，父女迅速对视一眼。

    那老妪丝毫不慌，轻轻推了康晋一下，呆呆静立的康晋恍若骤醒，连忙朝盛紘拱手道：“姨父容禀，我娘已一日一夜未归，家中心急如焚，可否先请我娘出来一见？”

    盛紘心中恼怒，沉声道：“明兰，先将人带出来！”

    明兰走到门边，见绿枝已等在院门口，远远的挥了挥手，然后自回到屋里。

    绿枝后头跟着两个婆，中间挟着康姨妈迅速走来，进到屋里，众人只见康姨妈一身姜黄薄绸夏衣，身上头上倒无不妥，只腮帮发红，明兰知道这是刚扯去塞嘴的巾所致。

    王氏看着姐姐身上自己的衣裳，闷声不响；她想起刘昆家的来回报康姨妈被绑坐了一日一夜，身上屎尿便溺，臭不可闻，着实狠狠吃了番羞辱痛苦，心中对明兰更畏惧几分。

    康姨妈受了一番罪，本来神情萎靡，一见母亲兄长和儿，顿时精神一振，用力挣开两个婆，跌跌撞撞的扑到王老夫人腿前，嚎啕大哭：“娘呀，你总算来了！女儿可被折磨的狠了，盛家……呜呜……他们欺人甚，女儿真恨不得死了的好！”

    康晋也跪到母亲身边，母俩一顿痛哭；明兰扯扯嘴角，挥手叫那两个婆先下去。

    盛紘看见她就有气，原本自家好好的，父儿女共同奔在繁荣盛家的道上，今日会闹到这般不可开交，全是这个毒妇的缘故，如今还有脸和母亲儿哭。当下冷笑道：“我母亲尚在挣扎病榻，大姨姐可千万活好了！”

    王老夫人缓缓拭泪，这个小女婿素来谦和孝顺，今日口气这般，恐怕内中另有隐情，正犹豫间，康晋身旁的老妪哀哀哭道：“我可怜的姑娘，自小到大何曾这般委屈过！”

    受了这个提醒，王老妇人沉下面孔：“不知我这女儿有什么不妥的，做大姨的，莫名叫扣在妹夫家，这事着实旷古未闻！”

    盛紘被当头骂了一通，正欲辩驳，明兰抢先一步，看着那老妪，微笑道：“这位便是祁妈妈罢。果是姨妈身边第一得力之人。不单妈妈能干，妈妈的两个儿也得姨妈重用。”

    王老夫人脸色不悦，康姨妈满心仇恨，赶紧大骂道：“长辈说话，有你什么事？！随意插嘴，小妇养的，果是没有规矩！”

    盛紘一听‘小妇养的’四字，心头怒火万丈，冷冷道：“连个外家奴才都能插嘴，我女儿在自己家倒不能说话了？也不知这是哪来的规矩？！”

    王老夫人被不轻不重的连带了一下，强自忍住，同时拦着大女儿不让再说。

    祁妈妈心中大震，心道儿果然被盛家捉去，这下麻烦大了。

    她抬头看着明兰：“看来老婆那两个不成器的儿也在亲家姑奶奶手里了。真不晓得，一家人有什么事不能好好说，姑奶奶非要行那下作手段，当街掠人，禁锢嫡亲姨母，说出去，真不敢叫人相信这是是书香门第的盛家作为。”

    好厉害的口齿，下五去二就把重点引向手段问题，绕过了事发根源。

    明兰丝毫不以为忤，微笑道：“这点手段与那下毒之人相比，还是小巫见大巫了。何况，用些非常手段，也是为了几家人的脸面。真像祁妈妈所言，都摊开来好好说，恐怕王康盛家，以后都别出去见人了……王家尤甚。”

    王舅父始终皱着眉头，闻言问道：“此话怎讲？”

    明兰冷笑两声，从袖中取出厚厚一叠纸，先取头两张叫刘昆家的交给王老夫人，同时娓娓道：“大约两个多月前，康府的祁二管事经掮客尤大引，识得了城西一个偏僻道观里的老道。这名老道最擅长的便是炼制各种下作的丸药汤剂，平素专给那窑青楼供货。”

    从春药，迷幻药，避孕药，堕胎药，甚至伪作处的凝红丸，货齐全，种类繁多，更兼服务周到，质量上乘，生意甚是红火。

    明兰指着王老夫人手中的纸道：“这是那掮客尤大和祁二管事的供词画押。”

    王老夫人年纪虽大，但眼睛耳朵都还很灵光，供词上写的十分清楚，王舅父夫妇也凑过去看了，王舅母侧脸看了祁妈妈一眼，不掩鄙夷之色。

    祁妈妈脸色难看之至，强嘴道：“这不争气的东西……”

    王氏大喝一声，骂道：“你给我闭嘴，怎么做奴才的！让主把话说完！”她再糊涂，这会儿也明白过来了，只希望明兰加把劲，把康姨妈的罪钉死了，否则自己便得当替罪羊！

    她边骂边瞪着自己姐姐，康姨妈别过脸去不看她。

    明兰接着道：“此后大半个月，祁二管事常与那老道吃酒套交情，终有一日祁大管事亲自出马，叫那老道制一种毒药，既不能叫银针试出来，又是快。那老道一开始不肯，被劝说些日后终于答应，献上个土方，以上斤出芽银杏炼出浓的芽汁。只消吃下少许，片刻即可致命。”

    她又将手中纸张拿最上头两张，让刘昆家的递过去，“这是那老道的供词画押。”

    王老夫人看着供词，手指开始微微发抖，王舅父方看了几眼，就心有不忍的连连摇头，康晋凝视母亲不敢置信。

    “祁大管事付过两两定金，那老道就立刻动手。因要购入大批生芽银杏，零散农户不能供足，老道就寻了四家偏远的小生药铺，将其陈年废置的存货一购而空。”

    明兰再拿过去几张花花绿绿的纸，“这是从那四家铺出货单上抄来的，还有当时经手掌柜的证言。短短七八日，那老道共买了一十二斤生芽银杏。”

    “老道日夜赶工，终炼得瓶毒药，祁大管事再付八两银，那老道交付两瓶，自己偷留了一瓶。”明兰朝绿枝做了个手势，绿枝小心翼翼的取出一个小小的白瓷瓶，这次却是交给盛紘，“我已请医看了，这瓶中的毒药与老点心中的毒是一样的。”

    盛紘看着这小瓶，脸色铁青。

    “康姨妈得了这两瓶毒药，又过了好些日，到了前日清早，我家未如往常那般使人去买老爱吃的点心，反而康府一个叫金六的小厮去聚芳斋买了第一炉出来的芙蓉莲酥。约一个多时辰后，祁大管事亲自护送善全家的将点心送来盛府，交在手上。”

    明兰把手上最后几张纸递了过去，“这是祁大管事和那媳妇的供词画押。”看着王老夫人等人读那供词时，她还补了一句，“那善全家的，原是姨妈的贴身大丫鬟。”

    话说到这里，已十分清楚明白了。

    康姨妈脸色惨白发青，不敢去看母亲兄嫂的脸色，只半依在袖里轻声抽泣，盛紘愤而去瞪妻，王氏羞愧的低头哭泣，不住喃喃道：“我真不知那是毒药呀……”

    明兰跟绿枝吩咐几句，绿枝连忙走出门去，不过片刻，两个侍卫押着个遍体鳞伤的人进来，康姨妈一看，几欲昏厥过去。

    那人跪在地上，哭叫的震天价响，冲祁妈妈道：“娘，娘，快救救我罢！咱们熬不过去了，大哥不知还活没活着，快救我一条命罢！”

    祁妈妈看着嘴破齿落的小儿，半边衣裳染血，心疼如绞，却咬着牙别过脸去。

    那两个侍卫拖着祁二管事出去，明兰对祁妈妈笑了笑，“妈妈放心，祁大管事好好的，都是皮肉伤，歇上半个月就好了。”其实屠虎表示，他还没来得及展现实力，所有人就都招了，主要祁大性属于闷声讨饶型，惨叫效果不如祁二好。

    她又对王老夫人道：“若您还有疑虑，可亲自问这些人，那老道也被扣住了。”

    那名爱好制药工作的出家人原本正在道观里勤奋双修，谁知半夜天降一群蒙面人，把他当头罩入一只麻袋，他吓的死去活来，不等拳脚上身，就十分配合的都说了，还主动提供目击自己跟祁大祁二吃酒作乐的证人，以及数张银票。

    屋里再回复安静。王家众人面面相觑，不知如何是好，康姨妈慌了手脚，祈求的一会儿看看母亲，一会儿看看兄长。

    盛紘渐渐上了气，冷声道：“敢问岳母和大哥，此事该如何了断？”

    对着自己儿女，他先想如何把事捂住了；可事情一旦扩散到姻亲家，他就非做出一个气愤孝的模样不可；倘若是对着外人，他还得更激愤悲痛，捶胸嚎啕才好。

    王舅母忽开口，和和气气的微笑道：“这事的正主本是康家和盛家，我婆母年事已高，如何经得住？妹夫可别冲着我们来呀。”

    盛紘想起多年前王老夫人和大舅的种种扶助，心头一软。

    明兰听着，轻笑一声：“舅母说的是，可惜……这事从一开始，康姨妈就打定主意要拉王家进来了。”

    王舅母皱眉道：“外甥女这话怎么讲？”

    明兰看了缩在角落装死的康姨妈：“祁二管事四处结交会制毒的人，恰是王家传信说要举家迁回京城之时；祁大管事下定金给那老道时，正是老夫人和舅母回京之时；康姨妈决议下毒之日，正是舅父回京后聚芳斋那老师傅第一回亲手开炉。”

    至于康姨妈最早起这个念头，大约是康家庶女成了老王爷爱妾之时罢。

    王老夫人抚着胸口，灰心的看着长女，满是痛心。

    “好好！”盛紘微一思忖，立刻明白康姨妈选择行凶日期的含义，一掌重重拍在桌上，声声冷笑，“王家是高门望族，我们盛家是无名寒门，便是我母亲受了暗算，我还得忌惮着王家，不敢声张追究了？！”

    王舅父忙道：“妹夫千万别这么说，咱们是一家人，彼此顾着脸面，怕伤了和气，哪里有什么‘忌惮’不‘忌惮’的！这……”他连连摆手，“亲家老如今重病在床，我也十分挂心，今日我娘特意带了支上年的老参来，只望老能转危为安，康复身。如果不然，王家……”他竟带了泣声，“罪过实是大了！”说到后面，他满面惭色，语气诚恳，半句没有替妹妹求情，明兰暗道这个还算有些良心。

    眼看情势不对，祁妈妈赶紧上前扶起康姨妈，辩驳道：“这些供词也未必可信，重刑之下，屈打成招，也是有的。”

    康姨妈受了提醒，精神一震，站起身来大声道：“没错，哥哥，盛家想把妹妹摘干净了，便一劲污蔑于我！捉了我左右之人，重刑拷打，这样的供词如何可信？”她转身，再次扑在母亲腿上，哀哀恳求，“娘，你可要为我做主呀！”

    王氏一下跳起来，气急攻心的去推搡姐姐：“你什么意思？什么叫把我摘干净！难不成你想全栽在我身上？！”

    王老夫人面露为难。

    明兰等的就是这一刻，拍手微笑：“我知道姨妈会这么说。不过嘛，说的也是，谁知那些小人会否为了逃脱罪责而攀诬姨妈呢？”

    她这话一说，满屋皆惊诧，今日从头至尾，明兰都对康王氏步步紧逼，一砖一钉敲死她的罪名，这会儿却转了口风。

    “可是……”明兰脸色一转，肃穆道，“我祖母中毒是真，点心有毒是真，点心是给祖母吃的也是真，那老道炼的也是同一种毒。落到末了，不过在于，到底是害了祖母，还是姨妈害了祖母。”她说一句，王家众人和康家母的脸色就难看一分。

    “都是王家的骨肉，知女莫若母，供词在这桌上放着，一干犯事人在后院押着。”明兰从这帮人脸上缓缓掠过，淡淡的抛出一句，“我祖母至今生死未明，总得有个说法。请老夫人拿个主意罢。爹，您说呢？”

    盛紘沉声道：“谋害亲长，天理不容！在我盛家门里，敢对我母亲下毒手，欺人甚！怎么也得说个清楚！”赶紧快些了结此事，将家丑捂在盛王两家内，还不算糟糕，顺带还可推卸责任。他朝王老夫人一拱手道，“就请岳母定夺了。”

    王老夫人陡然成了关键，康姨妈和王氏双双去扯母亲的胳膊——

    “娘！你得救救我！这些年来我受了多少罪，您最晓得，我心里的苦，哪个能体谅！您一定得救救我！”

    “是姐姐说那只是叫人生病的药，我哪会想到是毒药……娘呀，我哪里有这个胆，也想不到这种害人法呀！”

    王老夫人难以抉择，左右牵挂，哀求的去看盛紘，盛紘别过脸去，她想这等弑母大罪，女婿如何肯罢休，忍不住老泪纵横，摇头痛哭起来。

    王舅父也难过之，却又无力消解，只能跪在母亲脚下垂泪。

    王舅母缓缓后退几步，不动声色的看了明兰一眼，心道这小丫头好厉害的心计。

    她明明恨透了康王氏，也恨盛王氏，连带也怨上了王家，可偏偏不疾不徐的慢刀杀人。最后无论谁抵了罪责，做出选择的王老夫人都会心碎痛苦一生，兄长也会伤透心。至于那两姐妹，抵罪的固然会深深怨恨娘家，而脱罪的，至此之后，也很难如前般母女相亲。

    一石鸟，她不止要惩罚那作恶的，还要折磨纵容她的娘家。

    康姨妈脸色潮红异常，忽一把扭住王老夫人，眼神发直，喘着粗气道：“娘！盛家不会为难妹妹的，妹妹儿了得，女儿也嫁了高门，她顶多吃些苦头，不会有大事的！可我不成，那个没良心的早厌弃了我，满屋的狐狸精都恨不得我死！我若被休了了，我的孩儿们可怎办呀？这是爹给我订的亲事，娘，您不能撇下我不管！不能叫我随人家处置呀！”

    康晋扑在母亲裙边，痛哭起来。

    王氏怒，双目泛红，指着她：“你——！”

    眼看自己的骨肉反目，王老夫人心如刀绞，眼前一片模糊，肺中如火烧般疼痛，大女儿还不住的摇晃自己，一遍遍哀嚎祈求‘救我’。

    她渐渐聚焦了视线，眼前出现长女那酷似自己的面庞，再看看又急又怒的小女儿，然后下定决心，抬起胳膊用尽力气一巴掌打下去。

    ...

