    公孙力一边抱着羿修哀声大嚎，一边冲天而起。

    望着公孙力逐渐消失的身影。

    冷寒烟几人久久不能回过神来。

    还能这样玩？

    这操作，不得不说，骚气冲天！

    见到公孙力和羿修消失。

    冷寒烟眼中闪过一道无语的神色。

    圣宗什么都好。

    就是各大首座太奇葩。

    清了清嗓子，清脆的声音顿时响起。

    “寒儿，请开始你的表演，加油哦！赢了师尊有奖励。”

    站在决斗场上的潇寒闻言。

    顿时苦笑不得。

    奖励？哄小孩呢！

    “开打之前，我们两个要不要赌一下？”

    听到潇寒的声音。

    风无痕笑道：“赌什么？”

    潇寒：“我赢了，你做我小弟。”

    风无痕反问道：“你输了呢？”

    潇寒：“如果我输了，我做你老大！”

    风无痕：“……”

    就在此时。

    决斗场下面忽然爆发出一阵阵呐喊助威的声音。

    “师兄师兄，无敌师兄，日出东方，唯我不败，潇寒师兄，震慑寰宇。”

    “师兄师兄，无敌师兄，日出东方……”

    潇寒望着不远处正在欢呼的众位师妹。

    不禁的蛋疼起来。

    日出东方，唯我不败！

    这句话听着怎么那么熟悉？

    等等……

    这难道是……

    卧槽，东方不败？？

    我尼玛！

    此时潇寒一度怀疑东方不败曾经穿越过这里。

    深吸了一口气，稳定了心神。

    潇寒和风无痕相对而立。

    风无痕身上的气势逐渐凝聚。

    一股恐怖的威压铺天盖地的向着潇寒压来。

    潇寒微微摇头。

    “直接动手吧，这点气势还压不住我！”

    话音落下。

    只见风无痕的身影消失在了原地。

    “后面！”

    潇寒踏前一步，虚无道体全面开启，周身玄气猛然暴动。

    快速的一拳轰出！

    嘭！

    两拳相撞。

    发出一阵刺耳的声音。

    暴虐的气流瞬间向四面八方扩散。

    噔噔噔……

    潇寒连退三步，稳住身形。

    反观风无痕，身体只是轻微摇晃一下。

    “我只用了三成力！”

    潇寒闻言，耸了耸肩膀，道：“我也是。”

    “一招定输赢！打来打去没意思！”

    听到潇寒那自信的声音。

    风无痕赞同的点了点头。

    “一招打败拥有超越九星灵根的妖孽天才，是个好主意。”

    话音刚落。

    风无痕周身玄气再次暴动。

    右手缓缓伸出，握拳。

    暴虐的玄气汇聚在拳头之上，吞吐着惊人的寒芒。

    潇寒目光一聚，感受到风无痕散发的气势。

    不由的点了点头。

    风无痕天生王体，八星灵根。

    妖孽之名，果然名不虚传！

    在玄玄大陆，体质分为凡体，后天之体，先天之体，王体，皇体，圣体，帝体，仙体。

    收回心神。

    潇寒周身忽然爆发恐怖的魔气。

    一股魔念从识海中疯狂涌动。

    “魔临！”

    轰隆隆。

    天空响起一声炸雷。

    一片黑雾极速从天而降。

    当黑雾散去。

    一道无上魔帝的虚影赫然展现在了潇寒身后。

    “坏了！”

    见到潇寒凝聚的大招。

    风无痕终于不能再保持镇定。

    拳头上的玄气越来越暴虐，似乎要爆发出来。

    “圣魔拳！”

    无可匹敌的力量从风无痕拳头中传来。

    只见一道巨大的拳影划破虚空，穿越空间，瞬间来到了潇寒面前。

    潇寒浑身气势达到了巅峰。

    虚无道体全面开启。

    周身玄气如同毒蛇，吞吐着蛇信子。

    “灭！”

    同样的，潇寒一拳轰出，直直向着拳影迎去。

    没有施展任何的战技。

    就这么简简单单的一拳。

    而在潇寒身后漂浮的魔帝虚影，和潇寒做了一个相同的动作。

    一大一小的拳头在虚空融合。

    瞬间撞击在了拳影之上。

    轰！轰！轰！

    一道道爆炸声响彻在整个决斗场。

    刹那间。

    烟雾四起，尘埃弥漫，遮挡住了潇寒和风无痕的身影。

    观众席上。

    冷寒烟，沈顾天，古经武三人眼睛一眨不眨的望着决斗场。

    全部都被震惊到了。

    这两名弟子，竟然爆发出了不亚于王玄境的气势？？

    尤其是潇寒。

    他才七品玉玄境啊！！

    还能再逆天点吗？

    轰隆隆！

    声音不断的从决斗场传来。

    震撼着每一个人的心灵。

    不多时。

    声音逐渐消失。

    烟雾逐渐散去，尘埃落定！

    潇寒和风无痕的身影终于显露了出来。

    “嘶！风无痕拜了？”

    只见决斗场中，风无痕单膝跪地，双手支撑着身体，大口大口的喘着粗气。

    滴答滴答！

    一滴滴鲜血从他口中滴落。

    染红了脚下的决斗场地面。

    当众人把目光看向潇寒的时候。

    瞬间无语了。

    脸不红气不喘。

    身上的衣服连褶皱都没有。

    一袭白袍，双手负于背后，额头黑发随着清风摇动。

    谁也不知道。

    刚才在烟雾中，风无痕到底经历了什么。

    众人只是看到他眼神中露出了恐惧的神色。

    仿佛遇到了什么恶魔。

    “你输了！”

    潇寒平淡的声音响起。

    打破了这寂静的画面。

    “芜呼！大师兄赢了……”

    “哈哈，大师兄，我爱你，么么哒……”

    “大师兄，我要给你生猴子……”

    一道道雀跃的声音从台下传来。

    风无痕缓了一会儿。

    眼中的恐惧之色终于缓缓退去。

    挣扎着起身，对着潇寒拱了拱手。

    “谢谢师兄手下留情！”

    入门分早晚，实力分大小。

    这一刻，风无痕对潇寒佩服的五体投地。

    同时也以师弟自居。

    “从今以后，你就是我的战将，将来随我横扫荒宇，强势草天……哦不，开天！”

    听到潇寒那嚣张的声音。

    风无痕微微一愣，

    草天？开天？

    飞升上界？

    想到这里，风无痕忽然摇头苦笑起来。

    原来他们两人不仅实力有差距，

    就连想法也有差距。

    风无痕的目标便是成就帝位，达到九品帝玄境，成为万人敬仰的仙帝。

    没想到，潇寒的终极目标竟然是强势开天，飞升上界。

    果然！

    人和人是不能比的！

    “你可愿意？”

    潇寒的声音如同皓月当空，响彻在风无痕的耳边，同时也敲击在了他的心灵上。

    “我……愿意！”

    “他日，定随师兄征战八荒，横扫荒宇。”

    这一刻。

    风无痕臣服了！

