    “这些三楼金丹前辈的财力就是雄厚啊，一下就是三十万。”一楼的那些散修小声和边上人说道。

    “三十三万”王家金丹真人继续喊道。

    “三十五万”东方淼说道。

    “四十万，道友要是还感兴趣就给你了。”王家金丹真人咬着牙说道。

    他们王家不像东方家，有自己家结丹树和凝婴树可以有源源不断的结金丹和结婴丹。

    他们每次都得花大量灵石和资源去皇族那里购买，每次都比市场价高很多，这也导致了他们王家只有一个元婴老祖和四位金丹修士，这就是皇族限制他们王家的手段。

    毕竟其它地方都没有的卖，虽然皇族贵，但他们也没有办法。

    这也是他宁愿溢价十万也要拿下的原因。

    东方淼没有说话直接喊到“四十五万”，然后说道“这枚结金丹我们东方家族要了。”

    三楼金丹真人一听，也都沉默了下来，就连异宝阁也只是象征性的警告了下，便继续拍卖了，毕竟他们在御妖州做生意，在最大的破军城还需要东方家族的帮忙。

    王家金丹真人虽然很不甘但也没有办法，他们流动灵石还需要购买后面金丹法宝，无法动用太多。

    他们王家家族只有三件金丹法宝，导致另外一个金丹真人还是用的二阶武器，相比于结金丹有失败的概率，还不如直接买下法宝增强家族实力。

    只能看着东方家族拿下了这枚结金丹。

    “第二枚结金丹，起拍价十万灵石现在开始。”媚娘一说完。

    王家金丹真人一开始便直接“四十万”希望能震慑住他们，但其它金丹真人也不傻，纷纷开始加价。

    “四十二万”

    “……”

    “四十八万”

    到了这个价格已经很少人竞价了，最后被“四十九万两千”拿下。

    至于最后一枚结金丹更是拍出了五十二万的高价，被隔壁大炎皇朝的一个金丹家族戴家拿下，他们家族金丹真人快要过世，于是动用全族财力买了一颗结金丹。

    戴家的金丹是第一代，他们的金丹是筑基大圆满修士闭死关侥幸突破的，概率不到万分之一。

    而他们借着金丹真人的实力，大肆扩充实力，招惹了许多仇家，其中不乏金丹家族，等到金丹真人的大限快要到时，他们慌了。

    没有金丹真人坐镇的戴家肯定会被那些仇家吞掉连骨头都不会剩的，而且没了金丹真人，投靠那些有元婴势力的也瞧不上，金丹势力的也不愿意，为了这点实力去招惹同样的金丹家族。

    而在大炎皇朝，他们没有购买结金丹的渠道，这不一听说破军城异宝阁有结金丹拍卖就赶了过来。

    这也导致了他们举全族之力来他国购买结金丹的无奈之处了。

    但是购买结金丹，戴家金丹真人离不开，得坐镇家族震慑宵小，就算来了，以他的寿命，一战过后恐怕都得直接坐化了。

    所以来异宝阁的也就三位筑基后期的戴家之人，他们想法是拿到一枚就好，第一枚被东方家族预定了，他们不敢拍卖，怕离不开破军城。

    第二枚，各个大秦皇朝的金丹家族在竞争，索性就去拍卖第三枚。

    可以想像，他们要从大秦皇朝运送结金丹回到自己的家族，要经过多少次的劫杀。

    他们也知道这样的情况，还没等到拍卖会结束，就从异宝阁的密道走了。

    像后面的火属性金丹功法和金丹法宝分别拍卖到了“一百二十万灵石”和“六十万灵石”后，便结束了这次拍卖会。

    东方超忍不住问道：“大爷爷，那个戴家拍卖的结金丹，我们东方家族不去争夺一下么，反正他们也出不了大秦皇朝，还不如成全我们自己呢。”

    东方淼故作深沉的看了一眼东方超笑着说道“超儿，你还是太年轻了，这种事要做，但不能摆到明面上来，毕竟我们东方家族的名声还是要保持的。”

    东方淼摸了一把胡子继续说道：“我们等到其它家族把戴家的人全杀了，最不济等他们把结金丹抢走了，到时候水混了，我们才好出手啊。”

    东方淼停顿了一下，眼睛突然一聚说道：“毕竟在这里又有谁比我们东方家族的网要大呢，皇族也不行！”

    这样一说，以东方超两世为人的经验，瞬间就懂了其中的道道。

    画面一转，戴家三人在急忙的往西部赶，他们怕暴露行踪，也不依靠法器飞行了，还多是走一些隐蔽的山路，树林。

