    他始终是沉稳而平静的，就站在那里，连坐都不肯坐，像个外人一样。表情也是很冷漠的，说道

    ：“相信你们也都知道了，我与听澜结婚了，没有提前告诉你们，是什么原因，想必你们比我更清楚。既然结婚了，我这辈子就不可能离婚，你们别再费心思。”

    卓家的三位长辈都皱眉看着他，等他的下文。

    他又看向程知敏，语气稍稍加重了一点，但也还是冷漠的。

    ：“妈，我之前求过你，无论遇到任何事情，你可以随时来找我，但不能去找听澜，更不能为难她。你答应过我的，你说可以。但今天，你做了什么？”说到这时，他的情绪终于有起伏了，眼里不仅是有怒火，也有悲情，走到这一步，非他所愿。

    “我跟你说过听澜对我的重要性，但你们想必不知道我可以为她做到什么程度！”

    他说着的同时，从手里扔出去厚厚一叠文件，随着他的动作，那叠文件滑出来，悄无声息地落在会客厅厚厚的地毯上。

    视频那边的卓老爷子坐在书房里，一言不发看着这边的闹剧。

    程知敏低头看那些文件，整个人脸色瞬间青白，手不停在抖，半天说不出一个字。不远处的保姆看到，急忙拿了各种药过来，降压的，速效救心丸等等。

    “程老师，别着急，别气坏了身体。”一边说着，一边喂她吃下药。程知敏摊在沙发上，脸色还是青白，但说不出话。

    卓闳也看到了地上散落出来的文件，太阳穴突突地跳，眉心紧皱，怒喝一声

    “你这个孽障，你想做什么？”

    卓闳这辈子做梦都没有想到，自己有朝一日会栽在自己亲生儿子身上，除了震怒还是震怒。那些文件是他一生的污点所在，有他年轻时与别的女人那些不可外扬的风流史，有他执政生涯着，被动的，主动的一些不可言说的违规操作。

    在这个权力场上，有多少人是真正干净的？即是再清廉的人，就经得起查吗？

    “怎么会，你怎么会有这些？”程知敏脸色依旧是青白的，但终于有力气说话了，不可思议颤抖着问。当年卓闳在外的风流韵事，老爷子很快就处理了，并且处理得很干净，即便连身边的亲信都不了解的事，儿子卓禹安怎么会有这么详细的资料。

    问这话时，她甚至是有恐惧的，没有想到儿子的心机、城府竟如此之深。

    还有卓闳的那些公务上的事，他到底是怎么查到的？

    整个会客厅此时如死一般沉寂，视频那边的卓老爷子目光如炬看着镜头这边的闹剧。他看得最明白，这个孙子是他一手带大的，要说聪明，要说手段，城府，还有狠劲，都是绝不亚于卓闳。

    需要查吗？根本不需要。整个卓家都以为他对仕途毫无兴趣，也都对他抱有极大的信任，往常在家里谈事，从不避讳他的。从小就是，别看他好像心不在焉，但凡事都是记在心里的。

    卓禹安依旧是冷冷的，不是不念亲情，而是触及到他底线了，他绝不退让。

    “爷爷、爸、妈，这是我最后说一次，不求你们喜欢她，但绝不能去为难她。还有，我的婚姻我自己做主。”

    他顿了顿，继续道

    “如果你们还是要一意孤行，那么这些文件便不是出现在这个家里，而是出现在公众视野之中。”

    这话足够狠了，言外之意便是可以为了舒听澜大义灭亲，不惜以毁灭整个卓家为代价。说完便不再说任何一句话，言尽于此。

    他父亲卓闳正是调任前期，最关键的时刻，卓家从老爷子时代打下的基石，就是以清廉，公正不阿而闻名，如果一旦让外界知道卓闳从前的风流韵事，让外界知道卓闳曾违规批的那些项目或者收受的钱款，不仅对卓家是毁灭性的，甚至能牵连出一系列的人物，届时整个朝野都要震上几分。

    若不是触及到他底线，他并不愿意以此威胁自己的父母与爷爷。

    卓老爷子在视频那头也是怒不可歇，骂卓闳

    ：“不成器的东西，被自己的儿子扼住命运的咽喉，你是第一人。”说完便直接挂了视频。

    卓禹安也转身离开卓家，不愿多逗留。

    卓闳确实像是被人掐住了咽喉，脸上一阵红一阵白，余怒未消，看着程知敏出气

    “成事不足败事有余！”

    他的这句话戳中了程知敏的痛处。她也有自己的工作，也位居高位，在外人人尊称她一声程老师，可回家，从没有得过卓闳一个好脸色，更别说一句肯定的话。她亦是在崩溃的边缘，像是要把这些年的压抑发泄出来，歇斯底里指着卓闳骂

    ：“这都是谁整出来的破事？要不是你当年在外胡乱搞，要不是你不听劝，非要拿那些钱，你今天至于被你儿子威胁吗？子不教父子过，你这辈子最无出息，往上被老爷子安排命运，往下被儿子看不起，你也只敢在我面前耀武扬威。姓卓的，我跟你说，我也受够了。”

    说完啊，感觉血压又往上飙升了，保姆急忙过来扶住她

    “程老师，您少说两句吧，今天大家都在气头上，千万别说伤感情、无可挽回的话。”

    保姆在这个家做了20多年，没人比她更了解卓家的点滴。也正因如此，比别的保姆更能察言观色，谨言慎行，这也是挑剔的程知敏一直重用她的原因。

    “我这辈子除了落下一个卓太太的名称，我还剩下什么？”正是只剩下卓太太这么一个称谓了，她才要更加重视这个身份，维系这个身份的优越感。

    被保姆劝着，这才消停下来。

    卓闳并不在意她骂的话，这些车轱辘话是程知敏每回吵架都要拿出来抱怨一次的。他与程知敏是政治联姻，这么多年，不说恩爱，至少相亲如宾。年轻时也有过不甘心，遇到心仪的女孩难免会动歪心思，但这些都是生命中的风景与过客，能让他停留的只有这个位置以及身份。所以解决眼下的问题最关键。

    “那个舒听澜什么来历背景，派人去查过了吗？”        今日宜偏爱

