    “送错人了？没有啊。”许开阳一愣，随即拉起郑微的手道，“微微，你跟我来。“

    ”哎，哎，放开我，我还有事呢。“郑微连忙拒绝道。

    许开阳却不顾郑微的反抗，连拉带推地，将郑微强行弄上了车，随即就把汽车门关上了。

    郑微还要闹着下车，许开阳立刻伸出食指，放在嘴边，“嘘，不许动。再动，我可要生气了。“

    郑微见状也只好罢了。

    许开阳随即发动汽车，带着郑微来到一处风景宜人地公园。

    “你带我来这里干嘛呀？“郑微疑惑地问道。

    许开阳此刻却又忸怩起来。看着郑微，讷讷的说不出话来。

    “咦，刚才你不还挺爷们儿的么？“郑微见状，笑着调侃道，“这会儿，怎么又变成个大姑娘了？“

    被她一激，许开阳也终于鼓起了勇气。忽然拉开了上衣的拉锁，把郑微给吓了一小跳。

    却见许开阳只是从怀里掏出一个可爱的玩具。

    那是一个以《豌豆公主》为主题的手办。娇嫩欲滴地豌豆公主，睡在二十层鸭绒被和二十层床垫上，还被最下层的一颗豌豆硌得皮肤红肿。

    由此可见，她是多么的娇嫩，多么的柔弱，多么的值得怜惜。

    郑微最喜欢的书就是《安徒生童话》，也经常幻想自己就是童话里的公主，等待着属于自己的白马王子来迎娶自己。

    她对《豌豆公主》的故事，自然也是知之甚详。因此看到这个可爱的手办，她顿时就是眼睛一亮。

    ……

    “哇哦，好可爱！“郑微惊奇的笑道。

    “微微，这是我爸爸从纽约给我捎回来的。可你知道，我一个大男生玩它做什么呢？“许开阳多此一举地解释道，“既然你喜欢，那我就送给你好了。“

    其实，这手办是他托爸爸特地从纽约带回来的。不然，他爸爸怎么会想到给他这个大小伙子带这么卡哇伊的手办。

    “真的？！谢谢你，开阳。“郑微欣喜的接了过来，爱不释手得翻看着，“真可爱，真漂亮。”

    “微微，你也好可爱，好漂亮。“许开阳目不转睛地的看着郑微，发自肺腑地的赞美道，”微微，我喜欢你，你做我的女朋友，好么？“

    ”啊？！“郑微一听，吃了一惊，抬起头来，惊讶的看向许开阳。

    ”我说，微微，我喜欢你，你做我的女朋友吧。“许开阳以为她没听清，又重复了一遍。

    ”不好意思啊，开阳，我不能做你女朋友。“郑微摇摇头道，将那件她爱不释手的手办，交回到了许开阳的手上。

    此刻，她已经明白了许开阳的心意。那这个手办就不是一般的礼物，而是定情信物。

    她既然拒绝了人家的这份感情，自然也不好再接受人家的信物了。

    ……

    “为什么呀，微微？”许开阳疑惑的问道。

    他和郑微平时玩得好好的，非常合拍。一起吃饭，一起下棋，一起游戏，甚至郑微买內衣都约他一起去。

    在他看来，他们之间的关系显然非比寻常。因此他今天才鼓足勇气向郑微告白。要知道，这可是他第一次主动追求女生啊。

    “因为，我已经有喜欢的人了。”郑微点点头道，一想到陈孝正，她的脸上就不禁浮现一抹红晕。

    “是那个出国的人么？你不是已经把他忘了么？”许开阳讶异的问道。

    他多少了解郑微的一点秘密，知道她之前喜欢过某个男生。

    为此他还一度挺妒忌那人的，可恶，居然敢抢走微微的初恋，激气！

    “不是他。”郑微摆摆手道，“我另有喜欢的人了。”

    几个月前，如果听到有人提起林静，她一定会伤心欲绝，瞬间落泪。

    不过现在，林静给她留下的伤口已经愈合。她有了新的爱人，她已经满血复活。

    “不可能啊，是谁啊？”许开阳惊讶的问道。

    他最近一两个月都跟郑微在一起，对她身边的男性可以说了如指掌。

    在他看来，再没有谁会比他，跟郑微更亲近的了。

    “陈孝正。”郑微解释道。

    “陈孝正？！”许开阳一愣，随即哈哈一笑，“微微，你别开玩笑了。陈孝正？！你怎么会喜欢他呢，别骗我了，我怎么都不相信的…”

    郑微见他如此反应，似乎很瞧不起陈孝正，顿时生起气来。

    “许开阳，你听清楚了，我喜欢的人，就是陈孝正，我不许你取笑他。”郑微正颜厉色地道。

    “你真的喜欢陈孝正？”许开阳见她如此认真，顿时笑不下去了，“可是为什么啊，微微，你不是一向最讨厌他的么？”

    前段时间，郑微跟陈孝正的恩怨纠缠，可是闹得整个学校都尽人皆知。

    是谁都知道，土木工程系的郑微跟建筑设计系的陈孝正杠上了。

    可现在郑微居然说她喜欢陈孝正？！这可真是太出人意料了。简直荒唐！

    “情不知所起，一往而深。”郑微叹息道，她也不知为何就爱上陈孝正了。

    但总之，他现在就是她所爱的人。

    “什么意思？”许开阳有些不明白。

    “算了，跟你解释不了，我想陈孝正肯定会明白的。“郑微甜甜的笑道，她相信他跟自己肯定心有灵犀。

    ……

    “微微，你别闹了，陈孝正有哪点好，我有哪点比不上他？”许开阳见状，忍不住生气道。

    输给别人还当罢了，输给陈孝正，他可真是一万个不服。

    ”他陈孝正浑身上下有几个钱，他最值钱的就是他那辆破自行车。

    要不是我给他介绍客户，让他可以做建筑模型赚钱，他连饭都吃不起的。“许开阳又揭陈孝正老底道。

    “许开阳，你怎么能这么说呢？陈孝正没钱是不假，可我就是喜欢他，不喜欢你。单是这一点，你就永远输给他了。

    再说勤工俭学有什么不对？自己动手，丰衣足食，是多么值得骄傲的事。

    不像你，花得都是父母的钱，还要笑话自己赚钱的人。”郑微见他瞧不起陈孝正，顿时也生起气来，口无遮拦地怼道。

    “郑微，你居然这么说我！“许开阳被她这番话，也刺激得眼冒火星，“好，告诉你，你喜欢陈孝正也没用。他跟你不是一路人，你是绝不可能得到他的。”

    “那我也乐意。”郑微一扭身，气冲冲的走了。

    “吼！”许开阳越想越憋气，忍不住大吼一声，把手里的豌豆公主手办，远远的丢进了湖里。

