    “铛铛铛铛铛～”

    钟楼报时旳钟声响了五声，水果摊上的沈东新擦了擦手中的苹果，余光扫视了一圈，将装有武器的箱子勾到了身边，提高了警惕。

    这么多可疑人员在医院出没总不能是为了看热闹，天色开始变暗，黑夜将是地下党行动的最好掩护，说不定下一秒枪声就会响起。

    这时，一人骑着满是泥水的自行车从马路上快速驶过，车的横梁上绑着几根竹制的鱼竿，看上去像是刚刚从郊区钓鱼回来的钓客。

    沈东新看了看对方的长相，确认不是小册子上的人，便继续忙活起来，附近肯定有地下党的观察哨，露出任何破绽都会导致暴露。

    “老板，买苹果。”

    没多久邬春阳走到水果摊前说了一句，一边低头挑挑拣拣，一边低声说道：“行动开始之后对方很可能从后门撤离，一定要盯住了。

    要是没有动静，你就按照往常收摊的时间离开，不要多停留，做完身后清洁去监视点候命，没有命令不得擅自行动，更不能开枪。”

    “好，知道了。”

    沈东新明白他的意思，嘴巴不动回了一句，麻利的把苹果装进网兜，放在杆秤上称了称，满脸笑容说道：“一共三斤，收您三毛。”

    “恩，你点点。”

    没有多做交流，就像是正常的顾客一样，邬春阳掏出钞票递了过去，提着苹果转身离开，向着伊丽莎白医院相反的方向快步走去。

    钟楼围墙后面的酋长，看着望远镜里的这幕, 思考了一会便不再关注这里, 从事前搜集的情报和现场观察看, 水果摊应当没问题。

    不过他还是留了个心眼，将两个年轻人的样貌记下，以后若是再在任务地点周围遇到, 就说明对方的身份有问题，很可能是特务。

    而且是果党情报机关的精锐人员, 普通的敌人不会表现得这么自然, 就算是在红队, 这种水平的伪装也只有几个老队员能够做到。

    想到这里，酋长抖开一块油布铺在地上, 抓起靠在墙上的有坂三八式步枪趴了上去，随即不停扭动身体调整到最舒服的射击姿势。

    这座钟楼整体由水泥建造，地面异常粗糙, 若是没有铺垫, 长时间的卧倒姿势很容易在衣服上留下痕迹, 这在人群中会非常显眼。

    在沪上做地下情报工作, 面对帝国主义、漕帮以及果党的三重围剿，细节决定了很多人的安全和生命, 出了错，没有后悔的机会。

    “咔嚓~”

    处理完这些，他拉动枪栓轻轻往前一推, 将子弹上了膛，又将枪机尾部的保险拧开, 这支经过校射的步枪便做好了一切击发准备。

    酋长用下巴和肩膀牢牢夹住枪托，透过钟楼的排水孔向着医院方向瞄去, 靠着地形的优势，医院的正门和后门都在观察范围之内。

    让人意外的是, 枪上并没有安装观测设备，一是市面上很难找到军用级别的瞄准镜，二是机械瞄具的视野更加好，方便观察周边。

    况且这次行动的射击距离不到两百米，这对一个优秀的射手来说不算太难，完全不需要多余的辅助设备，撤离时也可以轻松一些。

    有坂三八式步枪的准星从左转到右, 最后停留在伊丽莎白医院的住院楼一角，那里就是龚自在的病房，几扇窗户后都拉上了窗帘。

    这是标准的防暗杀手段，果党这出戏演的很真实, 如果没有那几份西南转来的紧急情报，说不定特科和红队真的会一头撞进陷阱。

    酋长的眼睛从觇孔式照门上慢慢移开，看了看手腕上的表，五点十分，离行动时间还有十分钟，那些死不悔改的叛徒就要动手了。

    一旦他们成功清除龚自在，被特工总部以及特务处清剿，徐恩增和左重很有可能会出现，这里就是这两个大特务头子的葬身之地。

    现在正好是晚饭时间，来往的人流量最大，到时随便制造一点混乱，街面的情况就会变得复杂，执行刺杀的人员可以轻松的撤退。

    酋长在脑海里把行动过程想了几遍，从口袋掏出一把手枪上膛放在手旁，这样遇到危险需要近距离作战时, 可以以最快速度开枪。

    一切从实战出发。

    从反动派份子到助纣为虐的汉奸, 他执行过很多次刺杀任务，想要活着离开，秘诀只有一点, 那就是准备得越充分，成功率越高。

    公共租界巡捕房的巡捕从收到消息到现场需要多长时间，第一批到场的人有多少，配备了什么武器，指挥人员的性格与能力如何。

    以及医院方圆一公里之内有多少通向市区、法租界、郊区的道路，途中有多少能藏人的隐蔽处等等，这些情报都要做到心中有数。

    杀人容易。

    杀人后逃走很难。

    可以想象，徐恩增和左重在众目睽睽下中枪身亡，果党沪上特别市肯定会发了疯的一样追查，租界方面迫于压力，可能也会出动。

    军警宪特、漕帮混混、洋人的驻军、巡捕房和包打听，会遍布这个城市的每一个角落，犹如追踪猎物的恶犬，分辨每个可疑人员。

    酋长的表情非常严肃，这次任务是他加入组织后最危险的一次任务，两个情报机关的负责人，杀了他们，就等于捅了两个马蜂窝。

    可是有些事必须做，通过这两天的了解，结合各地的新闻和果党内部的消息渠道，徐恩增与左重所欠下的一桩桩血债逐渐被查清。

    姓徐的暂且不谈，对方从不掩饰那些罪恶行径，杀了多少人，抓了多少人，恨不得让全天下的报纸登出来，以此向主子讨要好处，

    狡猾的是那个左重，此人的履历看上去跟地下党少有交集，其实两只手站满了鲜血，只是善于隐藏，没有暴露出其罪恶的真面目。

    比如这个家伙曾经在老虎桥监狱监督两名同志的行刑，比如在九甲圩打死打伤多位营救人员，种种恶行罄竹难书，简直令人发指。

    这样的人，该不该杀。

    必须得杀。

    酋长闭上眼睛试图让自己冷静下来，心稳才能手稳，他和另一个队员只有一次机会，今天就用特务的狗命祭奠同志们的在天之灵。

    唯一的遗憾就是没办法搞到左重的近照，但是问题不大，跟徐恩增一起、年纪轻、地位高，把握好这三个条件，基本不会杀错人。

    因为特工总部和特务处的高层除了对方都是中年人，光凭这一点，便能帮他们锁定正确的目标，至于徐恩增的照片，哪都能找到。

    酋长没见过这么爱拍照和愿意接受记者采访的情报人员，随随便便就能找到各种角度的照片，那副尊容算得上金陵报纸的熟面孔。

    时间很快到了五点十八分。

    龚自在所在的楼层，二十多个装成病人、家属的内线细胞，在同一时间从身上或者其它地方拔出了长短枪支，沉默的冲向了病房。

    这帮人都是从大隔命时期过来的，亲身经历过与北阳军阀的战斗，能从尸山血海爬出来必然有过人之处，至少不是手无缚鸡之力。

    “干什....”

    “砰。”

    病房门口的安南巡捕用半生不熟的中国话喊了一句，话音未落便脑洞大开，是真正的脑洞大开，鲜血和白色物体飞溅得到处都是。

    “饶命，投降。”

    一边的白人探长吧嗒一声扔掉武器，高举双手跪下，口中不停求饶，脑袋直接抵在地上，生怕看见开枪者的面貌，业务非常熟练。

    “开门。”

    一个蒙面人瓮声瓮气地说了一句，挥了挥手里的枪，这个动作很有说服力，让人无法拒绝，特别是还有二十几把枪举着的情况下。

    白人探长没有起身，以膝盖为圆心整个人转了个圈，若是左重在场定要惊呼街舞达人，此人开完门后自觉且圆润的滚到了角落里。

    “冲，抓紧时间。”

    蒙面人或许是不想把这件事情搞大，于是略过那团瑟瑟发抖的肥肉，对离得最近的几个人下达了命令，然后一脚踢开了病房大门。

    枪声一响，屋里的龚自在就知道有人来杀自己了，可他犹如一个粽子躺在床上，逃跑和反抗是别想了，用尽全力只说出了三个字。

    “别杀我。”

    “砰砰砰....”

    回答这个叛徒的是十几发无情的子弹，大量鲜血瞬间侵湿了被子，里面的棉絮炸裂开被风吹散，领头那个蒙面人的眼神有些复杂。

    他看着被打成筛子的龚自在想了几秒钟，回头做了个手势，执行清除计划的内线细胞们无悲无喜的走出病房，分头跑向各个出口。

    “救命啊，有枪。”

    “杀人了。”

    “快来人啊。”

    此时的医院乱成了一锅粥，无数医学奇迹在这上演，一个据说是因公致残，导致瘫痪数年的党国精英，嗖的一下跳下床夺路而逃。

    医生、护士、病人和家属们顾不得谦让和风度，你推我搡中跑出医院，站在热闹的大街上大声呼救，巡捕的警哨随即响成了一片。

    “哔～哔～哔～”

