    在白龙高中一方明白了青道高中在开盘初的一些战术安排的时刻。

    青道高中一方却没有意识到自己的战术安排被对方有所洞察了，当然，这个除了伊藤的试探手段比较隐蔽的同时，也是由于这一局在场上打击的打者都是性格上比较单一的家伙，唯一比较可靠的东条秀明，也仅仅只是略微觉得有些违和感罢了。

    却没有更多的意识到己方的目标在还没有达到之前，就被白龙高中给洞悉了。

    如果这一局换成有刘涌或者御幸，哪怕是小凑春市在场的话。

    都有可能明白对方的意图，这样的话，可能青道高中就能及时进行调整自己一方的策略了，固然后面青道高中必然会知道这一事实，只不过在当下，白龙高中由于提前了一步，自然而然就占据了一丝的主动权了。

    而这一丝的主动权，也让白龙高中略微的扳回了己方的一些劣势来。

    第四局下半，白龙高中的打线后终于是在这样的一个局势下，抓住了一丝的空隙的机会，二棒宫尾被四坏球保送上垒了。

    “三棒，中坚手，美马君”

    不要心急，降谷，只是一个保守而已，接下来，稍微控制一下球速，加强控球力。

    御幸沉着冷静的对着投手丘上的降谷晓比划出了一个暗号来。

    降谷晓轻轻的点了点头。

    “咻”

    那闪烁出现在内野上空的白光，美马目光一凝，脚步横跨开来。

    “唰”

    那烁然甩动的球棒，带动了呼啸的声响让御幸不由的脸色一变。

    “乓！！！”

    一声剧烈的响声随之响起，那耀动在天际的白光，在外野的三位野手脸色都是随之一变。

    左外野的方向么！？

    刘涌咬了咬牙。

    “东条，退后，退后！！”

    刘涌一边狂奔着，一边也很清楚自己的位置恐怕来不及了，立马高声朝着东条秀明大声的喊道。

    东条在听到了刘涌的声音的时刻，毫不犹豫的扭头就朝着后方跑去了。

    在这个方面，他是十分相信刘涌的判断的。

    在身体动起来的时刻，东条秀明这才抬头目光紧紧的盯着上方的白光，在细节处来判断球落点和方向。

    然而这一球的飞行速度真的是超出了东条的守备范畴了。

    眼睁睁的，真的就是眼睁睁看着那白光疾驰闪烁，狠狠的撞击在了那左外野的墙壁之上，发出了剧烈的响动，随后弹射回来，落在了地表之上。

    “砰”

    “啪嗒”

    那弹射的轨迹，让东条秀明还不得不改变自己的方向，朝着另外一个方向折射往返跑去接这一球。

    而白龙高中的一垒跑者在这个时候真正的发挥了属于白龙高中的机动性优势，迅速的绕过了二垒的垒包，朝着三垒的垒包跑去！！

    而三垒的跑垒指导员在看到了左外野东条的接球态势的时候，眼中闪过了一丝寒光。

    右手猛力的挥动起来。

    继续跑！！！！

    这是信号，这是比拼！！！

    “东条，快！！！！本垒！！！！”

    刘涌眼尖，瞬间便是瞟见了那即将到达三垒的白龙高中根本就没有滑垒，或者说减速停垒的意思，估计是要直奔本垒的意思了。

    而这个时候，东条才将将捡起了球，刘涌脸色大变的喊道。

    刘涌高声话语也是让东条脸色一变，角度的缘故他看不见三垒的情况，但是他明白，刘涌的话是不会出错的。

    而且！！

    “传回本垒！！！”

    本垒处也是响起了御幸一也的声音。

    东条捡起球的这一秒，转身之间，快速的甩动了手臂。

    “咻”

    白光闪烁，朝着本垒的方向飞驰而去，讲究来说，东条身为原投手，在臂力方面是完全没有问题，只不过精准度有些不太稳就是。

    可在当下，已经没有什么好犹豫了。

    白光脱手的时刻，白龙跑者宫尾已然是绕过了三垒，朝着本垒飞驰而去了，那个脚程固然比不上仓持，却也是罕见的快速。

    望着那近在咫尺的本垒，那从耳后明显可以感觉在迫近的白光。

    宫尾咬了咬牙，在将将的一个极限位置的时刻，宫尾调整了态势，一个飞扑的态势。

    “轰！”

    “啪”

    身影重叠，白光没入其中。

    几乎就是同时的时刻。

    一阵剧烈的烟尘扬起，弥漫在了本垒四周，在这个时候，所有人的目光都是紧紧的盯着那本垒的情况，观众们也是在这一刻将心提了起来，为白龙这大胆的冲本垒举动捏了一把汗，这实在是太大胆的方式了。

    尘土在慢慢的散去，主审裁判那目光紧紧的盯着本垒板处的动静，眼睛都不带一眨的。

    片刻之后，主审裁判微微的点了点头。

    平摊开来的双手，大声的喊道：“安全上垒！！！！”

    “噢噢噢！！本垒生还，超高速的机动性在这里得到了证明，借助三棒美马宗一郎的适时安打，白龙高中扳平了比分，现在，仍旧还是无人出局，三垒有人的局面！！！！”

    “干的漂亮，宫尾！！”

    “漂亮的打击啊，美马。”

    “白龙，白龙，白龙！！！”

    在宫尾本垒生还，拿下了一分的时刻，白龙高中一方的板凳席和应援席顿时爆发出了热烈的欢呼声来，这是他们所引以为豪的机动性。

    他们最可靠的打者——美马宗一郎！！！

    “还真的是稍微的松懈就是被得分了啊，一垒到本垒，真敢跑啊。”刘涌在叹了一口气，不由的摇了摇头，低声呢喃起来。

    投手丘上的降谷晓以及本垒处的御幸也都是脸色有些不太好看的样子，尤其是御幸，刚才的那个瞬间，御幸很清楚，自己的配球，或者说降谷的球路的确被对方抓到一丝空隙了。

    真的是不客气的进攻呢。

    御幸不由的眼神瞟到了三垒方向的美马宗一郎。

    美马宗一郎也是略微高傲的扬了扬头。

    御幸一也，这只是开始，这一场比赛的胜利，我们白龙高中一定要拿下的！！！！

    似乎可以看懂美马宗一郎眼神中的含义，御幸不由的耸了耸肩，流露出了一丝笑意来，与此同时，御幸的眼中也是闪过了一丝寒光。

    如果你们可以的话，就来试试吧！！！！