    不知道多了多久，宋健缓缓睁开眼睛，破碎的神国中，很多法则都已经缺失，在这里根本感受不到时间的流逝；

    原本一直盯着他看的那个白衣少女已经消失不见，宋健坐了起来，揉了揉脑袋；

    “呼，喝的太多了，看样子，我睡了好久！”宋健摇摇头，喝了那么多酒，醒来后并没有任何头疼的感觉，而且马上就能回忆起酒醉之前的事情；

    此时的宋健没有感到任何不适，反而有一种睡饱后精神焕发的感觉；

    看了一下四周，山脉，湖泊，干枯的大地，四周的环境似乎在一点点恢复着，速度很慢，但还是能看到明显的变化；

    最起码远处的山脉已经有了一些绿色，原本干涸的湖泊，也已经能够看到一些水迹，虽然看起来就好像一个小水沟，但总是一个好的变化；

    “还需要更多的灵魂力量，如果有神力就更好了，但可惜，那样的东西，暂时不是我能够获得的！”宋健叹了口气，心念一动，身影慢慢消失，离开了神国，从始至终，他都不知道，在这个神国中，除了他之外，还有另外一个少女的存在；

    白光一闪，宋健身影又重新出现在距离望犀崖不远处的石路上，这条道路似乎是玄月洞特意修建的，用的是大块的岩石板，上面似乎还附加了阵法，能够保护这些石板不受到破坏；

    更远处一些，一个山崖上，有一块天然形成的犀牛头模样的巨石，那里就是望犀崖，下面是一处峡谷，大概只有一百米的样子，沿着石板路穿过峡谷，离开了望犀崖，就可以使用回城卷轴了；

    “我记得，之前好像还有人跟在我身后，似乎想要对我不利！”宋健揉了揉眉心，暗道。不过看样子因为他在醉倒前进入了神国，一觉醒来，已经过去了一天一夜，那些人恐怕以为他早就离开，都散去了；

    穿过望犀崖，宋健掏出回城卷轴，正准备撕开，突然想到了什么，朝着不远处一只四十五级的一只狼犀妖兽望了过去；

    玄月流光剑！

    宋健身影闪动，化为一道流光，朝着这只狼犀妖兽飞了过去，破天剑轻易的撕开了对方的防御，一瞬间，连续九道剑影如闪电般在这只狼犀妖兽身上吞吐着；

    流光剑速度极快，等到这只狼犀妖兽反应过来，剑招已经释放完毕，狼犀妖兽从空中摔了下来，浑身剧痛，正准备发出一声嘶吼，眼前却闪过一道白色的剑光，视线顿时飞了起来；

    宋健挥舞破天剑，直接将这只狼犀妖兽的头颅给砍了下来；

    系统：你击杀了四十五级普通怪物，狼犀妖兽，获得战斗经验5400点；

    四十五级的朗犀妖兽，爆落了一件绿色品质的护手，宋健看也不看一眼，反而是打开了自己的属性栏，仔细查看起来；

    过了一会，宋健脸上露出了一个灿烂的笑容，哈哈大笑起来，似乎很是愉悦；

    撕开回城卷，宋健身影化为一道金光，冲天而起，四周重新恢复了之前的宁静，许久，有一个三十多级的妖族玩家从这里经过，看到朗犀妖兽缓缓燃烧的尸体和那件爆落出来的绿色装备，顿时眼睛一亮，快步冲了过去；

    等到他捡起这件四十级绿色品质的护手后，顿时开心的笑了起来，发财了！

    左右看看，这个玩家立刻将护手放入到包裹栏中，一溜烟的朝着远处跑去；

    ……

    回到了希望之城，宋健站在庄园城堡的最高层，朝着远处那个巨大的黑色金字塔望去；

    已经过去了两轮领土扩张战役的时间了，就是因为这个最大的深渊魔影副本，导致希望之城战盟很难继续扩张！

    “不知道，用掩月碎光斩，能不能干掉真实难度的深渊魔影BOSS！”宋健心中揣测，他还从来没有尝试过真实难度，如果单靠业火红莲万剑诀，恐怕很难通关这个难度的副本，但是现在它又掌握了一门传奇级的剑技，虽然有不小的副作用，但是这个副作用在副本里的影响，会降到最低，而且就算不在副本，只要宋健能够随时进入破碎神国，这个副作用也几近于无！

    “不能再拖了，今天就去试试看！”宋健心中按下决心，正好，此时的他状态已经恢复到最佳，趁现在，去见识一下真实难度的深渊魔影副本；

    没有通知任何人，宋健一个人朝着最大的深渊魔影副本走去，这是一个四十人的副本，有许多人在副本门口召集着同伴；

    四十人副本，就算只是简单难度，普通难度，也能掉落不少品质不错的装备，如果不是因为CD的关系，恐怕很多人会一直刷这些难度；

    “咦，城主！”有人认出了宋健；

    扭头一看，竟然是希望之城的精英团，要知道，以希望之城现在的规模，精英团已经组建了十只，但是等级最高，装备最好，实力最强的，还是眼前这个精英一团；

    “你们这是要继续挑战困难难度吗？”宋健问道；

    之前精英一团就一直卡在困难难度第三个BOSS，宋健通关后，将整个副本里的BOSS资料，全都告诉了战盟，这使得精英一团开荒的速度变快了许多；

    “城主，我们已经达到最后一个BOSS了。”那个认出宋健的战盟成员似乎很激动，连忙说道；

    “最后一个BOSS吗，那可是一只统御级BOSS，你们可要小心一些，它的第三阶段变身可不好对付，全都是范围攻击，躲都没地方躲，只能硬抗！”宋健眉头微皱，说道；

    之前宋健杀死困难难度最后一只BOSS时，也是手段尽出，还被魔龙杀死了一次，触发了死神之敌被动技能，最后侥幸才将它杀死；

    “盟主，放心好了，这只BOSS的攻击范围只是一百二十度扇形面积，只要T把它拉稳，然后我们从后面攻击就好！”那名队员说道；

    宋健一愣，回忆了一下，当时魔龙的攻击确实是只攻击前面，如果有人从后面攻击它的话，就能把伤害全都避免掉；

    这就是一个人猎杀和一群人猎杀的不同，一个人就只能硬抗，但如果是一个团队的话，就能相互之间配合，找出各种各样的方法将BOSS击杀；

    “好，祝你们成功！”宋健笑道；如果精英一团能够通关困难难度副本，那么要不了多久，他们就该尝试真实难度副本了；

    ……

    