    时间流逝。

    孟南在银链寨中陪着赵小霜，修习不歇，‘巨灵神’前三十重行气图正在迅速构建，闲时炼药、默写书册。

    寨子里可看的书籍不多，没有挑选的余地。

    孟南只能一面拜托钱雨四处寻摸，一面再将自己前面四世看过，觉得不错的书籍给默写下来。

    一方面自己温故知新，又有别样感悟。

    另一方面主要是写出来给赵小霜看。

    怀孕期间没什么事情做，刚好看书。

    这样时间飞快。

    赵小霜的肚子一日日渐渐隆起。

    孟南的修为在逐渐提升。

    钱雨也忙碌起来。

    一边开始在银链寨中着手涉足药材生意，开始前期准备，尚在招兵买马的阶段。

    一边又根据孟南的指点，在蛮荒丛林中游走，寻找一处处散修据点。这些据点规模都不大，大部分都是跟赵小霜、冯瑛当初遇见的差不多规模——

    十几二十人，甚至更少。

    内气、真气，甚至更低。

    都不成气候。

    一部分是在寨子里混不下去，一部分是志存高远主动出来闯荡。

    一批批，时聚时散，甚至不少人悄无声息就丧了命，尸体都不知道落在何方，永远消失在丛林中。

    但如果能将这群人串联到一起，在前期也是一股不错的力量。

    借助他们在丛林中在蛮荒中搜集药材，再通过钱雨汇总到孟南这里，最终炼成‘行气散’、‘黄灵丹’等修行丹药。

    这些修为低微的散修，不缺行动力，唯独缺一个组织，缺少将努力变现的一个渠道。

    孟南这时做的，就是给他们一个渠道。

    当然。

    这一切，孟南目前都在幕后。

    即使是钱雨，也多有遮掩，尽量不暴露。

    等渡过前期，待孟南、钱雨都修成真元，就没什么太大顾忌。但现在毕竟修为尚浅，还是得谨慎些。

    时间如水。

    一个月。

    两个月。

    新的一年来到。

    又几月。

    转眼已是仙历19年3月底。

    这一日。

    伴随着一声嘹亮哭声，孟行者终于出生。

    ……

    仙历19年6月。

    昂明山内，五云峰中。

    一处松树林紧挨着山壁，山壁当中有一座天成洞府，洞府外新搭建起两座简易木屋。

    “往后几年就要在这里生活了。”

    “此地灵气浓郁，对修行有好处。”

    孟南一手抱着孩子，一手牵着赵小霜，心下有些激动。

    抵达昂明山。

    移居五云峰。

    从这时开始，孟南才算真正前进一步。

    不再局限银链寨。

    有灵地、灵砂相助，外又有钱雨连同许多散修，气象已经初成。

    “是挺好。”

    “就是有点冷清。”

    冷不丁从银链寨来到不见人烟的昂明山，赵小霜难免有些不适应。

    “再过几天，雨婶家里三个孩子也会接过来，雨婶后面大部分时间也在这边，到时就热闹些。”

    孟南握着赵小霜的手，出声安抚道。

    他需要借助灵地修行，若独自来，将赵小霜留在银链寨，那她能得一时安逸，于长久无益。

    而且赵小霜也不见得愿意跟孟南分开。

    这是取舍。

    必须抉择。

    至少暂时没有两全法。

    “冷清些也好，我能更专心修行。”

    “你带我看看周围，那是什么？山洞么？能住人？”

    赵小霜冲孟南一笑，又拉着孟南带她在木屋周边四处转悠，对木屋后头那处山洞很感兴趣。

    她在努力适应。

    “那是洞府，里面有七八间大小不一的石室，灵地就在里头，日后在里面修行，能事半功倍。”

    “我在这洞府跟木屋周边还布置了一个‘颠倒五行阵’，这阵法又称‘禁断之阵’，虽然覆盖面积小，也没有主动杀敌功效，但能幻化，一般用来遮掩坊市、山门，避免被凡人、野兽惊扰。这一座算是不错的，哪怕是真气期也很难发现。”

    孟南给赵小霜介绍，刚说完‘颠倒五行阵’，他就一笑，将手中一面青蓝色小旗轻轻一挥，就见松林尽头，钱雨大步而来。

    显然。

    若无孟南引路，钱雨也难寻见洞府所处。

    ……

    “修罗网。”

    “五行罩。”

    孟南从钱雨手中接过两件法器，冲钱雨笑道：“婶婶辛苦。”

    “我只是跑跑腿。”

    钱雨摇头。

    跟跑腿、辛苦相比，她更好奇。

    这两件法器，包括布置在此地的那套‘颠倒五行阵’，全都藏在犄角旮旯、荒山野岭，即使她按图索骥去找，都难轻易发现。

    而孟南人在银链寨中坐，却能精准指出它们的位置。

    这种手段，实难想象。

    不止宝物。

    包括那些大大小小的散修聚集点，孟南也都一清二楚。

    时间。

    地点。

    人物。

    分毫不差。

    能做到这样的程度，要么身后有一个覆盖面极广的组织替他调查，要么就是神通秘术能探察大千。

    否则说不通。

    对于钱雨疑惑，孟南视而不见。

    他将手中那个如小钟一般的法器递给赵小霜：“这是‘五行罩’，通体由‘五行玉石’铸成，你以内息炼化，就能收入体内。遭遇危险时，心念一动就能放出。以你现在的修为，等闲真气一时三刻都难打破，可护你周全。”

    第四世时，借助第三世的先知，孟南在三万里天霖洞中一共拾取法器十一件，其中有四件值得称道，这‘五行罩’就是之一。

    第四世也被孟南赠予赵小霜护身。

    在真元期时，借助这法器，赵小霜先天立于不败之地，巅峰真元都难破掉，这法器强度怕是直追练气级。

    除了‘五行罩’，孟南手中黑丝也是其一，称作‘修罗网’。上一世孟南留着当做后手，一直未曾显露过，后来赠予钱雨，提升其实力，好让她更好护佑自己。

    第三件是‘敛息玉佩’，顾名思义，能敛去气息，主要是让人看不出你修为深浅。

    最后一件是‘玄铁棍’，被孟南赠给长子孟行者护身。

    而这四件重宝中，‘五行罩’跟‘修罗网’刚好就在三百峒寨这边，孟南指出地点，让钱雨搜寻得来。

    如此，赵小霜有‘五行罩’护身，可保无虞。

    孟南炼化‘修罗网’，再配合内气修为，再将‘巨灵神’秘术练成，那时对上真元当真再无畏惧。

    打杀真气，轻而易举！

    至于‘巨灵神’秘术——

    半年间，三十重行气图早就构建完全。

    万事俱备，只差灵砂！

    ……

