    看着递过来的漂亮绢花，气氛一时间更诡异了。

    容娴：……啊这，原来是真的要送我东西，而不是偷袭我。

    那刚才不是白躲了吗？

    她深呼吸一口气，假装刚才的尴尬不存在，自然而然的接过绢花好好收起来，笑容灿烂道：“多谢万里啦。”

    宿盈从容娴身后探了探脑袋，眼神发亮的看着那漂亮的绢花，毫不见外的说：“哇，好漂亮啊。万里是在哪里买的，我也要。”

    吕万里：……硬了，拳头硬了。

    你谁？谁准你叫我万里了。

    生平第二次见到这么自来熟的人。

    哦，第一个是容娴。

    看着完全不觉得哪里有问题的陌生女子，吕万里沧桑的叹了口气，说：“就在西边那处卖馄饨的地方。”

    得到地址后，宿盈开心极了，她拉着容娴的手说：“小娴，走，带你去看好东西。”

    容娴眼神泛着火，大为恼火道：“去可以，但是要抱。”

    她绝对、绝对不要坐宿盈的脖子了。

    那种风吹屁屁凉的感觉，即便以她的厚脸皮程度都无法承受第三次。

    宿盈，真是可怕的女人呢。

    宿盈的笑容逐渐消失，双目无光道：“可我听说别的小孩子出门都坐在爹娘的脖子上。”

    怎么这么突然就没了软软的屁股和暖呼呼的小肚肚了，花灯都不好看了。

    吕万里：你在哪里听说的？

    “唔——”容娴拉长了音节，“我没听说过，而且你也不是我爹娘。我知道盈盈是关心我，我真的超感动呢。但作为朋友，让你抱抱就可以啦，再坐你脖子我会害羞的。”

    信誓旦旦说害羞的人完全没有敬业的装一装，可以说很敷衍了。

    她扯着宿盈的衣摆晃了晃，拉长放软的音调跟撒娇一样：“好啦宿盈，大不了我今夜跟你睡。”

    她已经完全掌握了宿盈的弱点，宿盈她——完全无法抗拒人类幼崽！

    奶呼呼的、柔软可爱的幼崽！

    宿盈听到这话，直接原地复活，那神采奕奕的模样让吕万里啧啧称奇，不过这姑娘是不是太好哄了些？

    在他还惊讶的时候，宿盈牵着容娴的手朝饰品摊走去，边走便朝吕万里说：“我和小娴买些女儿家的东西，想来万里这等大丈夫是没兴趣的，我就不带你啦。”

    被#用过就扔#的吕万里留在原地差点气笑了。

    很好，他记住那个女人了。

    这一夜，吕万里追着二人跑遍了整个天定府，很少踏足的府城成了他除嘉元府外最熟悉的地方。

    允悲。

    子时过后，灯会上冷清了下来。一盏盏灯笼被摊主收了回去，明亮的府城也缓缓陷入沉睡。

    宿盈带着容娴在一家客栈找了间上房住下，二人洗漱更衣完后，躺在床上睡下。

    抱着怀里暖烘烘的小崽崽，宿盈只觉得满足极了。

    在她闭上眼睡着时，怀里的孩子睁开了眼睛。

    容娴看了眼宿盈，想起吕万里背后灵一样跟了她大半晚，眼里闪过一丝莫测的光。

    她重新闭上了眼，呼吸轻缓了下来。

    嘉元府孙家外，暗巷中。

    一个小小的泥人从墙缝中钻了出来，正是当初容娴与翟清晨在孙家大宅外的那个小巷子里捏的泥人。

    为防万一，或者说只是习惯性留下个后手，如今也算能派上些许用场。

    泥人身上灵气一闪，化为容娴的模样，七岁的模样。

    她蹦蹦跳跳的朝前走了几步，停下来喃喃道：“总觉得缺了什么。”

    她站在原地皱眉思索片刻，手指动了动，恍悟道：“是初雪啊。”

    可惜初雪在本体那里。

    她将此事抛之脑后，目光明确的朝西街而去。

    此时的西街早已没了之前的富丽堂皇，繁华热闹。反而透着一股幽冷森寒，夜晚的天幕像是一张漆黑的绸布将它裹在其中，与外界隔绝，形成一个沉浸在黑暗中的世界。

    跨过那层黑暗幕布，眼前豁然一亮，并非是日光照耀，而是修士之间的修为碰撞所造成的光亮，刺眼夺目。

    容娴快速朝左后方某处跑去，将自己藏在一个小小的阴影角落。这里是众人视线的死角，很难被发现。

    虚空上，已是筑基巅峰的阿卓管家带着孙家三位筑基中期的小辈与吕家、何家、王家对峙。

    吕、何、王三家各自出二位筑基后期小辈，其中何随舟、王九思也在其中。仅凭他们二人便可牵制住众人。

    更远一些地方，是其他小家族或散修的位置，他们不敢靠近，唯恐被波及到，便远远看着这群人大战。

    到底是看热闹还是想浑水摸鱼，众人心中有数。

    白日三大家族对孙家生意的狙击让他们明白，这回是真的不死不休了。

    特别是与孙家有姻亲的天海宗竟也无人出现，这让很多修士眼底眸光闪烁，猜测连连。

    莫非天海宗与孙家闹翻了？

    双方打起来动静一点儿都不小，好在流光楼出手布下结界，防止误伤无辜人。

    “大人。”木呆呆的声音在耳边响起。

    容娴头也没抬，，只道：“孙彤呢？”

    王子峰握着剑护卫在她身边，回道：“孙家主夫妇二人正被吕、王、何三家长老困……”

    还未说完，东方传来一声轰鸣。

    容娴皱了皱眉道：“他们对孙家主夫妻出手了？”

    无论如何，孙家主夫妻不能死在她手中，或死在她的算计下。

    她可不想因承担了这个身份，在数年后被人翻出来污了名声。

    王子峰立刻拿起玉简，手中灵气一抹，一道道来自孙家监视的人发来的信息出现其上。

    他道：“正是。那三家见孙家势弱，便想趁此机会，将孙家覆灭，斩草除根。”

    容娴差点被逗笑了，斩草除根？就那三家乌合之众？

    搞笑呢吧。

    廖宗主没出现虽说有一部分是她算计的原因，但更大的原因是他相信孙家和他女儿的能力。哪怕孙家暂时沉寂，未来也会重新起复。

    即便孙家没了，廖华音也会带着丈夫入住无妄山。

    可这一切的前提是，孙家主母与孙家主平安无事。

    这群目光短浅的家伙，实在不堪大用。

    “一群蠢货。”容娴面无表情的看向虚空上大战的众人，语气凉薄道，“去帮帮那三家，将这群孙家族人废了，外人斩杀干净。”

    “那三家修士也杀了，不要留下把柄。”

    让生死相斗的双方停下来，最好的办法是他们有共同的敌人。

    王子峰没有任何异议，直接道：“是，属下这就去办。”

    他看了眼王家族人，眼里闪过一丝悲叹，转身离开。

    在其位谋其政，如今他率先要考虑的是流光楼的任务。

    他离开后，容娴看了眼混迹在众人中划水的王九思和何随舟，随手捡起地上的石头裹着灵气掷了出去。

    正在摸鱼的二人只觉得后脑勺一疼，心中一悸——有人偷袭！

    他们顽强的意志在黑暗边缘挣扎了几瞬，落入耳中的动静唯有身边几声惨叫。

    糟了……

    是族人出事了！

    他们遭遇了袭击。

    二人还想抽动全身的力气以抵抗黑暗侵蚀，他们心中担忧，这一睡下去，怕再也没有醒来的机会

    可惜那大片大片的空白席卷着他们的理智，让他们只能在满心森冷中不甘的失去意识。

    任由二人摔砸在地，容娴抬头看去。流光楼的人已做好伪装，将这里的所有人都围住猎杀。

    惨叫声和血腥味扑鼻，她神色没有半分动摇。

    孙家管家阿卓看着突然而来的黑衣人脸色大变：“你们是何人，竟敢与孙家为敌。”

    王子峰蒙着脸，提剑挥下，将阿卓斩于剑下。

    他看都不看阿卓死不瞑目的尸体，朝其他人而去。

    这场杀戮持续了一个时辰，直到再无叫喊声，王子峰才来复命。

    “大人，已处理好了。”

    他看了眼角落里明显还活得好好的族弟王九思，心中几不可查的松了口气。

    容娴上前两步，来到穿着吕家族徽的尸体前，她弯下腰从尸体上取出玉简，随手比划了几下后，将玉简捏碎。

    “看清楚我传的是什么信吗？”容娴问道。

    “看清楚了。”王子峰恭敬回道。

    容娴微微颔首：“很好，王家、何家也一样处理。”

    “是。”

    王子峰大步走到王九思身边，从他怀中拿出灵符输入一道信息：“家主，我等与孙家一同遭遇神秘人袭击，请求帮……”

    他又拿起何家人的玉简：“家主，我们遭遇伏击……”

    处理完一切后，他回到容娴身边。

    “走，跟我去孙家。”容娴道。

    王子峰留下一些人手处理尸体，顺便将族弟与何随舟送到安全的地方，自己跟着容娴快步朝东街而去。

    此时的孙家大宅一片狼藉，不复之前的贵气豪华。

    孙桐以一己之力镇压吕、何、王三家长老，廖华音手持一条闪着金光的长鞭，阻拦着三位家主以及其他前来浑水摸鱼的修士。

    廖华音虽年纪大了，但身为修士并不显老，反而给人一种愈发温柔包容的气度。

    她长鞭一甩，卷住偷偷钻进孙家宅院的人脖子，一用力将人甩出去砸在大门口的石狮子上。

    “不愧是大宗门出来的，到底是手段非凡。”须发皆白的王家长老夸赞道，手上却毫不含蓄，将一面蓝色的旗子扬起。

    旗子飞向半空，一道道玄奥的力量将孙家包围在内。

    何家长老拿出一面红色旗子，旗子上泛着淡淡的水气，柔软却暗藏杀机的气息在整个孙家弥漫。

    吕家长老扬手将黑色旗子掷向半空，无言的肃杀带着深沉的黑暗笼罩在众人头顶。

    “蓝旗困，红旗迷，黑旗杀。你们三家倒是藏得深，竟得到了上玄宗的阵旗。”孙家主眯了眯眼说道。

    吕家主微微一笑：“不敢小瞧了孙家主。能将孙家主斩于此地，暴露再多的底牌也是值得。”

    “斩我？”孙家主傲慢一笑，锦衣华服下是倨傲的强大，“痴心妄想。”

    阵旗将整个孙家困在其中，双方不再废话，直接打了起来。

    容娴与流光楼的人来到这里时，便被阵旗的力量阻拦在外，周围还有其他不怕死围过来的修士。

    “这是阵法法器。”王子峰辨认了下，肯定的说。

    他干巴巴问：“大人，孙家要完了吗？”

    容娴翻了个白眼：“大白天的做什么梦呢。”

    别看着阵旗让人忌惮，她可是见过孙家主手里的绝灵石的。只要孙家主放出绝灵石，这阵旗立刻失效，在场所有人都会变成任人宰割的凡人。

    孙家主至今未有行动，是有其他打算吗？

    容娴抚平袖摆，抬头看了眼苍穹上的启明星。

    时间差不多了，孙家主若真有打算，定会在天亮前做完这一切。

    只是，她还不能让那三家被孙家搞死。

    那三家真是一群废物，想打击敌人怎么就不会事先调查清楚敌人都有什么底牌，哪怕调查不出来，留个后手总可以吧？

    一群自大又没用的憨憨。

    容娴恨铁不成道：“留下孙家主夫妻，其他人都废了。”

    要将孙家赶出嘉元府，还是得她出马，那三家压根靠不住。

    “是。”

    王子峰扬了扬手，一群穿着黑袍带着黑色面具的人影无声无息的出现，其中主事与先生郝然就在其中。

    “孙家主手里有绝灵石，你们自行小心。若被抓住了，记得自裁，不要给我带来麻烦。”容娴冷漠的吩咐道。

    “是，大人。”众人微微弯腰应道。

    他们不敢不听从，流光楼森严可怕的制度深入人心。

    只要他们还想与自身关系亲密的人平安，自己能痛痛快快的活或痛痛快快的死，听从命令便是唯一的出路。

    容娴靠在阴影处把玩着手上的野花，看着王子峰等人走入阵旗内，被无形的力量包围住。

    一刻钟、两刻钟……

    容娴忽地侧头看去，只见吕家一位长老神色仓皇、断了一臂朝外踉跄跑来。

    ——漏网之鱼。

    她不动声色的等在这里，待那位长老靠近时，扬手将野花甩了出去。

    野花携带着凌厉强大的气势，在长老还未反应过来时，直直砸进他的眉心。

    涓涓血液混杂着脑浆流出，长老眉心留下一个花瓣状的洞，直挺挺倒在地上失去了气息。

    她抬步上前，不紧不慢地从长老手里掏出他紧攥的玉简。

