    而夜深人静的时候，警察却早已不动声响地来到了商家。

    大半夜的，突如其来的门铃声打破了商家的安宁。

    “谁啊，这么晚了……”

    商宏博揉了揉眼睛，本不想开门，但门铃却响个没完没了。

    无奈之下，他只好起身下床开门。

    打开门之后，只见门外站着好几个警察。

    商宏博突然惊了一下，质疑道：“你们……你们是不是找错人了？”

    最近生活过得很太平，也没有人惹是生非啊。

    怎么警察同志就突然找上门了呢？

    “请问刘香菱女士在吗？”

    警察却没什么表情，开门见山地要寻找刘香菱。

    “啊？找她？她没做什么事吧？”

    听闻此言，商宏博不由地愣了一下，难道刘香菱又犯什么事了吗？

    可是这两天，她不是在家闲着，就是找人去搓麻将。

    也没干嘛啊，商宏博赔笑，让警察同志再搞清楚一下状况。

    不要错弄出误会了。

    “我们很确定，请让她自己出来，不然我们就进去了。”

    警察的态度却很是坚定，他们要找的人就是刘香菱。

    门外的动静声很大，也惊扰到了刘香菱。

    她揉了揉惺忪的睡眼，好奇外面到底发生了什么事情。

    大晚上的，谁会来他们家？连睡个觉都要打扰，真是扰民！

    “你们干什么啊？知不知道这是扰民？”

    刘香菱没看清眼前的来人，就开始抱怨着嚷嚷，还差点说出，再打扰他们就要报警什么的。

    “你是刘香菱女士？”警察询问道。

    “对啊，怎么啦？”刘香菱漫不经心地回话，走近才看清，来的人居然是警察。

    她有点不可置信，为什么警察会突然找过来？

    还是找自己的？可自己什么都没做啊……

    “有人举报你是一起故意伤害罪的指使者，请跟我们走一趟！”

    警察说着，拿着手铐就要上来逮人。

    “等等，你们在瞎说什么啊！”刘香菱恼了，推搡着警察。

    什么故意伤害罪，纯粹就是在瞎扯。

    “警察同志，这是不是有什么误会啊？我妻子她不会做出这种事的。”

    商宏博也被整懵了，也明白刘香菱是什么人。

    让她去故意伤害别人，她是肯定没这个胆子做出这些的。

    不过，刘香菱心里确实是有些慌了。

    难道说，是小叶那件事败露了？可是计划那么缜密，不可能被发现的啊。

    商怀柔听到了楼下的动静，也连忙跑了下来。

    看到警察围了一客厅，心里有点害怕。

    “妈，这是怎么了？”她悄声问道，有些不明所以。

    “没事啊，怀柔，别慌，他们一定是找错人了。”

    刘香菱装着很无所谓，那件事情不可能败露的。

    小叶的手段那么高明，如果不是专业团队，根本不可能检查出来是药物的问题。

    这一定是个巧合罢了。

    “我们有证据，你们大可以看看。”

    说罢，警察便将小叶的那些证据全部拿了出来。

    刘香菱一看，脸色瞬间白了。

    通话记录，信息记录，转账信息，还有相关的作案时间，全部都在警察手里。

    而且都是小叶亲自提供的，还把事情交代的一清二楚。

    不会吧，难道刘香菱就这么被小叶给出卖了？

    她怎么这么快就落网了？

    “不可能，一定是那个商绾绾污蔑我妈妈，你们不要相信那些证据！”

    商怀柔也知道母亲的计划，看到那些证据也慌了神，但还是极力为母亲辩解道。

    “证据确凿，我们只看证据，请配合我们的工作。”

    警察说道，也不理会这家人的吵吵闹闹。

    他们已经到现场确认过了，医院的说法，和商绾绾的口供都是能对上的。

    刘香菱就是伤害孟言心的凶手。

    “你都背着我干了些什么？”

    商宏博气得脸都要绿了，刘香菱惹事还嫌不够多吗？

    之前是把自己的公司弄破产，现在又去医院陷害自己的前妻。

    是日子过得太舒心了？唯恐天下不乱吗？

    触犯法律的事情都要做一做，商宏博简直要被气死了。

    “我……我……”

    刘香菱本想狡辩，可是看着这些证据，却根本找不到一点解释的理由。

    一下子整个人都有点傻了，本以为天衣无缝的计划，还是这么容易被击溃了……

    “警察哥哥，是那个小叶，她伪装出来的，她想洗脱罪名，她诬陷我妈妈的。”

    商怀柔也一下子慌了，开始口不择言地编造谎言。

    她不想让母亲坐牢，故意伤害罪，这已经不是一个小罪名了。

    然而警察又不是傻子，自然能分辨得出那些证据到底是不是假的。

    “请配合我们的调查。”

    警察也不愿意再继续争执下去，直接就要带刘香菱离开。

    商宏博也管不了，刘香菱做出这样的事情，证据还摆在那里，他拦都拦不住。

    刘香菱被拷上冰凉的手铐，整个人一下子就害怕了。

    “宏博，宏博你救我！这都是那个商绾绾干的好事，一切证据都是她伪造的！”

    刘香菱一边挣扎，一边嚷嚷着，但是警察还是不由分说地将她带走了。

    “妈，妈——”商怀柔被吓得哭了，可也不敢上前。

    就这样，刘香菱被送上了警车。

    “怀柔，你说实话，这到底是怎么回事？”

    商宏博怒了，看来商怀柔好像也知道这件事，全家人就这样瞒着自己一个？

    “爸爸，这都是那个商绾绾害得啊……”

    商怀柔见父亲这样生气，自然不敢将母亲的真实目的说出来，只能先说了一些股份的事情。

    大致就是商绾绾拿着股份不放，还辱骂自己和刘香菱的事情。

    “那你们呢？就去陷害孟言心了吗？”商宏博怒问道。

    “不是啊，我们根本没去害她……谁知道她是怎么回事啊，我觉得一定是那个商绾绾记仇了……”

    商怀柔哆哆嗦嗦的，她不能说出母亲的真实意图，这样父亲就不会去救母亲了……

    “商绾绾，她怎么了？”商宏博有些似信非信。

    “她母亲遇到那样一个庸医，她气不过，想要报复妈妈啊……”

