    第567章 齐齐晋升   

    雷厉看着巨大光幕上的金色字迹，恨不得直接抽自己几个耳光，自己干嘛这么嘴贱呢？

    嘴贱也就罢了，每次嘴贱完之后，还要被响亮地打脸。

    

    “哈哈！多谢雷谷主，多谢雷谷主！”

    

    萧青松抚着颔下三绺胡须，一脸欣慰地看着雷厉，哈哈大笑道。

    

    “谢我？”

    

    雷厉被萧青松的话弄得一时间有些发懵了，我是站在这个老家伙的对面不停地损他，怎么突然谢我了，莫非看到萧燕儿闯塔成功，高兴得昏了头了，精神错乱了不成？

    

    “是啊，当然要谢谢你了，本来老夫还有些担心，可当你这张破嘴一张口，老夫立即就放下心来了，只要你说做不成的事情，那便一定能做成。

    刚才朱友能如此，如今燕儿亦是如此，你可谓是老夫的吉祥物啊，一会儿柳飞歌闯塔的时候，你可一定要多多发挥你的臭嘴，多说几句不行的话，这样的话，柳飞歌闯塔一定能够快多了！”

    

    萧青松一副理所当然的样子，笑眯眯地说道。

    

    “哈哈哈！”

    

    其余几名谷主听了萧青松的话之后，一个个哄堂大笑起来。

    

    “想一想还真是啊！唉！早知道刚才我们风鼎谷的那位蓝月榜弟子闯塔的时候，请雷谷主多说几句丧气话，就好多了，说不定也能闯塔才成功啊！”

    

    风亦狂跟着凑热闹说道。

    

    “要不我们各位凑个份子，给雷谷主送送礼，以后有我们弟子闯塔的时候，就聘请雷谷主一旁大骂几句，说不定闯塔就顺利多了！”

    

    楚狂人挠了挠头发，打趣着说道。

    

    “呃？

    这……”   

    雷厉闻言，心中一闷，差点儿一口老血吐了出来，心中的那个憋屈就别提了，你妹的吉祥物，你才是吉祥物，你们全家都是吉祥物。

    

    “各位且在，本谷主突然想起之前的那件事情还没有办完呢，且去办了再说，一会儿再回来！”

    

    雷厉实在是感觉自己在祥云之上待不下去了，匆匆地说了一句，身后光翼伸展开来，整个人倏地消失在了祥云之上。

    

    “哈哈哈！”

    

    几名谷主再次相视大笑。

    

    广场上空，巨大的光幕之上，那行金色的字迹完全显现之后，烈阳塔的塔尖处冒出了一个娇小的人影，自然便是闯塔成功的萧燕儿。

    

    萧燕儿的身形一离开塔尖，脚下便立即多了一道一丈方圆的四色祥云，那祥云比朱友能当初脚下的那朵三色祥云大了足足四五倍不止。

    

    那朵四色祥云，带着萧燕儿缓缓地飞向了几位谷主身处的巨大祥云上方。

    

    广场之上，此时已然是沸腾了！   

    “四声钟响啊！万万也没有想到，此番冲击烈阳塔竟然能听到四声钟响，看到四色祥云，据我所知，这四色祥云几乎可以让人直接晋升一个小境界了！”

    

    “是啊，这个萧燕儿平时看上去整天就是个玩，却是万万万没有想到，竟有这样逆天的资质啊！”

    

    “萧燕儿可是木鼎谷谷主萧青松的亲孙女啊，木鼎谷本来就有着无数珍贵的药材，肯定从小就伐骨洗髓，这才有这么好的资质，我要是有个谷主爷爷就好了！”

    

    ……   

    广场上面的弟子们一个个无比兴奋地议论道，当然他们更为关注的是，触发了四声钟响和四色祥云之后，烈阳塔又要喷吐出多少浓郁的天地灵气了。

    

    萧燕儿俏生生地站在那四色祥云之上，朝着那九名谷主深施了一礼！   

    “木鼎谷弟子萧燕儿，闯过烈阳塔，求赐白玉柱！”

    

    萧燕儿俏声说道，声若黄莺，小脸儿带着几分兴奋。

    

    “哈哈！燕儿不错，爷爷帮你！”

    

    萧青松看着萧燕儿，一脸欣慰的神色，大袖一挥，地面发出一阵轰隆隆的响声，在杜浩之后，一根白玉柱缓缓地升了起来，杜浩之后的那些白玉柱，纷纷朝后挪了一大截，给新升起的白玉柱腾出了位置。

    

    四色祥云载着萧燕儿，缓缓地落在了那根新升起的白玉柱之上。

    

    等到萧燕儿在那白玉柱上站稳之后，那朵四色祥云倏地没入了萧燕儿的体内，消失不见了！   

    萧燕儿眉头微微一蹙，随之朝着白玉台上的柳飞歌眨了眨眼睛，吐了一下舌头，这才闭着眼睛，开始了修炼。

    

    “这丫头……”   

    柳飞歌的视线一直在萧燕儿的身上，见状顿时苦笑着摇了摇头，见萧燕儿总算是安安静静地盘坐在白玉柱上开始修炼，彻底放下了心。

    

    而这时烈阳塔开始喷吐出了无比浓郁的天地灵气，迅速弥漫在整个广场之上。

    

    所有的弟子都立即开始了新一轮的修炼，就连本来下一个要闯塔的嬴若妖，也暂时顾不上闯塔了，而是安安静静地开始了修炼，并且身上的气势逐渐地增长着，很明显，这个嬴若妖的境界在稳步增长中。

    

    柳飞歌自然也不敢怠慢，这个嬴若妖是自己此番闯塔最大的对手，自己身为蓝月榜的榜首，若是输给这个嬴若妖，那就未免有些太可笑了！   

    半个时辰之后！   

    就在这半个时辰之中，由于天地灵气太过浓郁，广场上不停地有弟子突破。

    

    渐渐的，广场上空因萧燕儿闯塔，烈阳塔吐喷吐出来的天地灵气，已然变得稀薄了不少，不少弟子也终于停下来了修炼，看向白玉台的目光充满了期待。

    

    “萧燕儿闯塔便弄出了这么多的天地灵气，还有两个下了赌注的妖孽没有闯塔呢，也不知道这两个妖孽又会弄出多大的动静呢！”

    

    所有人看着台上还在盘膝而坐的嬴若妖和柳飞歌，心中充满了期待感，这种在无比浓郁的天地灵气下修炼的感觉实在是太爽了！   

    “轰！”

    

    “轰！”

    

    “轰！”

    

    就在这时，三股强悍的气势先后在广场上暴涨，分别来自白玉柱上的萧燕儿，白玉台上的嬴若妖和柳飞歌，三个人竟然在这么关键的时候，先后得以突破。

    

    地玄七品！   

    萧燕儿得益于那朵四色祥云，完全吸收之后，一举突破。

    

    嬴若妖修炼了某种秘法，本来就一直压抑着境界，如今全力放开，也一举突破。

    

    柳飞歌则是在这三个多月的时间里，吸纳了大量的天地灵气，突破地玄七品境界也是水到渠成。

    

    

    

