

    周徐纺被推出来的时候，意识是清醒的。

    “宝宝呢？”

    江织蹲下，想碰了碰她的脸，抬起手他才发现掌心破了皮，有一个一个带着血痕的指甲印。

    他把手收回去：“护士抱去洗澡了。”

    他好像还没缓过来，看上去冷静得过分，整个人显得有点呆滞。

    周徐纺思路就很清晰了，清晰地在脑子里过了一遍她看过的泡菜剧和言情小说：“你快去宝宝那里，别让人抱错了。”

    魂儿被硬生生拽回来的江织：“……”

    他没有心思管孩子：“何婶在，不会抱错。”

    周徐纺没力气，但她很着急，手抬不起，她就用眼神催江织：“不行，你也要去看着。”她拼着一口力气，千叮咛万嘱咐，“千万别抱错了，最漂亮的那个才是咱们家的。”

    最漂亮……

    被她这么一催，江织那颗吊着的心才落回去一点：“送你回病房我再去。”

    那好吧，周徐纺催后面推车的护士：“护士小姐，可以推快点吗？我怕我儿子被别人抱走。”

    护士：“……”产妇，你想多了好吗？

    江织把孩子抱回来的时候，周徐纺已经睡着了。为了降低凝血速度，她在手术之前注射了微量的青霉素，药效还没有退，睡得有些昏昏沉沉。

    何婶把开水瓶放下，说话声音很小：“换洗的衣服放在了柜子里，尿不湿和奶粉在桌上，我们几个就先回去了，明天再过来。”

    “麻烦你们了。”江织说。

    “街里街坊的客气什么。”

    何婶她们几个一道回去了。

    江织还不太会抱小孩，照着护士刚才教的动作，僵硬地抱了他一会儿，见他乖，不哭不闹也不乱动，江织才把他放到周徐纺身边。周徐纺眉头动了动，没醒。

    江织看看时间，太晚了，明天再通知。

    第二天早上八点，林秋楠接到了江织的电话。

    “奶奶，是我。”

    他声音沙哑，一晚上没睡。

    昨天薛宝怡结婚，林秋楠以为能见见他，结果人影都没看见一个，她窝了一肚子气：“宝怡结婚你都不来，还打电话来干嘛？”

    江织直说：“徐纺生了。”

    林秋楠先是愣了一下，反应过来后，急急忙忙问：“什么时候生的？徐纺呢？她怎么样了？男孩还是女孩？”

    “昨天晚上八点生的，徐纺很好，母子平安。”

    “你们现在哪？”

    江织没作声。

    林秋楠知道他在顾虑什么：“星辰，我们不是你的敌人，是家人。”

    电话那边沉默了几秒。

    江织说：“你们偷偷过来，别被追踪了。”

    挂完电话之后，他把医院的地址发给了林秋楠，一抬头，见周徐纺眼睛睁开了。

    “徐纺。”

    周徐纺歪着头，在看小孩：“他是不是饿了？”

    宝宝还没睁开眼，但是嘴巴在动。

    江织说：“我去泡奶粉。”

    奶粉盖还没打开，周徐纺就说：“我想给他吃母乳。”

    江织有点愣。

    周徐纺不好意思了：“你背过去。”

    他回神：“哦。”耳朵红了。

    周徐纺恢复得快，刀口已经不那么疼了，她侧躺着，心理奇奇怪怪的，看着小宝宝犹犹豫豫了一会儿，然后偷偷摸摸地把衣服掀起来了。

    过了一会儿……

    “江织。”声儿很小很小。

    江织回头：“嗯？”

    周徐纺吓了一跳：“你你你别转过来。”

    “我看你又不要紧。”虽这么说，可他的耳朵却更红了，手不是手脚不是脚地把头又扭回去了，“怎么了？”

    周徐纺支支吾吾了半天：“……什么都没有。”

    “……”

    之后，江织打电话去问已经生了三个孩子的何婶。

    “什么？”何婶没听清。

    江织别别扭扭结结巴巴：“翠翠她没、没、没——”

    “没”了半天，一句话也没捋顺。

    何婶懂了：“没奶水是吧？”

    “……”

    周徐纺闭眼，装睡。

    江织热着脸嗯了一声。

    何婶是过来人，见惯了，没什么不好意思的：“可能下奶晚，还要过几天，你让宝宝多给翠翠多吸吸，实在不行，你就给她按摩，帮着她开奶。”

    江织越听脸越红。

    开奶？

    嗯，开了半天……

    下午四点，江织又给何婶打电话了。

    闭眼装睡的周徐纺突然睁开眼睛：“江织，我好像听到了奶奶的声音？”

    江织挂了电话，去开门，朝外头看了一眼。

    “嗯，他们来了。”

    不止林秋楠，陆家人全来了。

    林秋楠进病房之后，就瞥了江织一眼，直接越过他，走到周徐纺床边。没有先看孩子，她握着周徐纺的手问：“在外面有没有受委屈？”

    周徐纺摇头：“没有，我们很好。”

    那就好。

    林秋楠把孩子抱在手里，动作小心翼翼：“取名了吗？”

    “取了，叫姜糖，生姜的姜，棉花糖的糖。”

    林秋楠抱着孩子，轻轻摇了摇，笑得眉眼温柔：“姜糖，我是曾奶奶。”

    小孩儿睁开了眼皮，乌黑干净的眸子对上了老人浑浊而又沧桑的眼。

    陆姜糖吃了第一顿不是母乳，是奶粉。江织泡的，光泡个奶粉，他就给何婶打了三通电话。

    陆姜糖三天大的时候，钟博士给他做了听力测试，写的批注是：超乎常人。

    陆家人在徐纺镇待了三天，三天后，只有姚碧玺留下来，为了照顾周徐纺月子。

    陆姜糖七天大的时候，周徐纺依旧没有奶水，江织泡奶粉泡得越来越娴熟了。

    陆姜糖一个月大的时候，周徐纺出院，姚碧玺回了帝都。

    陆姜糖很好带，白天尿尿晚上睡觉，醒了也不哭不闹。江织听姚碧玺说，女人生孩子伤身，得养很久，江织舍不得让孩子折腾周徐纺，大部分时候是他在带，一开始也不会抱不会哄，带了一个月，摇篮曲都会哼上几首了，当然，难听是另一回事。

    陆姜糖两个月大的时候，钟博士给他做了视力测试，在五十米外，放了个奶瓶，陆姜糖冲着奶瓶咿咿呀呀。

    钟博士推断：视力非凡。

    那之后，钟博士向江织提出，想具体、深入地研究陆姜糖的基因，但江织拒绝了。别说深入研究基因了，周徐纺怀孕的时候，他连染色体检查都没有做过

    陆姜糖三个月大的时候，陆声快要临盆了。那会儿，江织的精神状态好了很多，不再觉得全世界的人都想害周徐纺了，觉得也就一半人想害她。他就带着周徐纺和儿子回了帝都一趟，住了几日。

    陆姜糖的百日宴是在陆家摆的，只请了亲朋好友。

    当时，薛宝怡闹别扭，说他不去，百日宴快结束了，他又巴巴地自个儿来了，看见江织就哼哼唧唧，一句话都不跟他讲，一副要人哄的样子，江织可不哄。

    他们回徐纺镇的时候，薛宝怡偷偷在他们车上塞了一把小金锁。

    陆姜糖五个月大的时候，江织和周徐纺在徐纺镇办婚礼，流水席从田岗村摆到了隔壁何家村。

    那天，刘花和翠翠家门口停了十几辆村民们都没见过的车，车牌一个比一个吓人。

    噢，大家都明白了，怪不得刘花成天一身名牌，原来他真是有钱人家的孩子，八成是家里不同意他跟身世普通的翠翠在一起，这才私奔来了小镇。这不，翠翠一生儿子就母贫子贵了。何婶她们都替翠翠高兴，终于名正言顺了。

    那天，村里的宾客都送走了之后，方理想组局打麻将，温白杨不会打，姚碧玺要照看林秋楠，林秋楠这几天老毛病犯了，胃不太舒服，男的凑了一桌，女的三缺一，方理想就把刚被新郎掀了盖头的新娘子拉上了牌桌。

    九点多才开局，没到十点，刚哄睡孩子的新郎官就来催了，

    “徐纺，十点了。”

    当时周徐纺正输得一塌糊涂，本来只是想娱乐几局，娱乐着娱乐着，她胜负欲被激发出来了。

    “我再打一圈。”

    新娘子的手气是真差啊，再会算牌都不顶用。

    一个小时候后，喂完奶粉的江织又来了：“徐纺，十一点。”

    他穿着一身红，人比花娇，可周徐纺一眼都没看他。

    周徐纺正在算牌：“再打一圈。”按照概率的话，打三万，糊二五万的概率最大，而且好多人都打三万了，一定安全。她出牌，“三万。”

    刚听牌的方理想：“糊了，清一色一条龙。”

    周徐纺：“……”她好黑哦！

    好气，再来一把！

    就这样一把又一把……

    “周徐纺，”江织干脆不走了，搬个凳子坐在旁边，盯着周徐纺，“十二点了。”

    他像个闺中怨妇，有气，还不能撒。

    麻将太上头，周徐纺小脸都红了，穿一身红嫁衣，袖子卷起来，背挺得很直，一副严阵以待的样子：“最后一圈。”

    她刚刚糊了一把，她觉得她可能要转运了。

    结果，她做庄，江维尔自摸了清一色七小对。

    要付双倍的庄家周徐纺：“……”

    江织看不下去了：“我帮你打。”

    拥有不服输不言弃品德的周徐纺：“不要。”

    肯定是她穿得太红了。

    何婶说，打麻将的时候不能穿红，会撞运。

    周徐纺在嫁衣外面套了一件黑色外套。

    又是几圈下来……

    新郎官坐得浑身都痒了：“周徐纺！”一点了！

    周徐纺大脑在高速算牌：“你先去睡。”

    他不要！

    他才不要洞房花烛夜一个人睡冷床冷被！

    周徐纺搓麻将的手停了一下，认真听了听：“宝宝在哭，你快去。”

    江织：“……”

    他想掀麻将桌了。

    方理想等人面面相觑，虽然觉得江织可怜巴巴，但架不住周徐纺斗志昂扬的目光啊，那就再打几圈吧。

    就这样，江织在屋里带孩子，周徐纺打牌打到了凌晨三点。

    她是悄咪咪回房的，脚都没敢踩实，轻手轻脚地摸进新房，看了一眼儿童床里的宝宝，又看了一眼背着她躺在婚床上的江织。

    她刚松了一口气——

    江织转过头去：“还知道回来啊。”

    像不像独守空闺的妻子逮到夜不归宿的丈夫？

    周徐纺耷拉脑袋，像一只鸵鸟：“我错了。”

    江织抱着手：“哪错了？”

    周徐纺反省，并且认错：“不该让你带孩子。”

    “还有呢？”

    桃花眼半眯半合，龙凤蜡烛摇摇晃晃的光落进他眼里，危险又夺目。

    周徐纺认真反省，并且诚心认错：“不该让你独守空闺。”

    江织：“……”

    他要被她气死了！

    但是不能生气，他要把大婚之夜的流程走完，一步不漏！不然不吉利。

    “把桌上的酒端过来。”

    掀完盖头周徐纺就打麻将去了，他们还没喝交杯酒。

    “哦。”

    周徐纺乖乖端了两杯酒过去。

    江织和她交杯，喝了酒之后，把他自己的衣服和周徐纺的衣服打了个结，奶奶嘱咐的，打了结才能永结同心。

    之后是什么？

    他从被子底下抓了一把花生桂圆，放在周徐纺的兜里。

    寓意早生贵子，枝繁叶茂。

    最后，他把周徐纺的头发放下来，抱她到床上，气也消了，眼里只剩柔情蜜意：“打牌赢了吗？”

    周徐纺好挫败：“没了，输了好多。”

    三家赢，她一个人输。

    江织亲了亲她撅着的小嘴，看看时间，有点晚了：“你累不累？”

    “还好。”

    他拉着她，一起躺在了大红色的鸳鸯被上：“洞房，要不要？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    车还没来，还在候车……

    求抚摸，求月票