    乔飞云是真没想到，这个世界上，竟然有人敢割了费浩洋的耳朵。

    割耳朵这种事情，在大家族之间，可能一辈子都不会出现一次。

    因为这种方法实在是有点太过于粗暴，无论哪个大家族，一旦有家族成员被割了耳朵，肯定会不惜一切代价跟对方拼命。

    他不禁在心里嘀咕：“如果真是那几个忍者干的，他们肯定不会有这么大的胆子……毕竟费家实力摆在那里，别看美国和日本相隔万里，可一旦费家真往死里搞，整个伊贺忍者都拼上，也不够费家塞牙缝的。”

    想到这儿，他不禁暗忖：“难道真正的幕后黑手，不是那几个忍者？可如果不是那几个忍者的话，又能是谁呢？！费家大少爷都不放在眼里，那这个神秘人的实力恐怕难以捉摸……”

    乔飞云眼睛忽然瞪得老大，下意识在心中自问：“难道是杀害飞宇的凶手？！”

    这一刻，乔飞云吓的浑身剧颤，整个人也一下子紧张到有些恍惚。

    他很清楚，如果绑架费浩洋的幕后黑手，真是那个杀害弟弟乔飞宇、让整个意大利集团人间蒸发的神秘人所为，那他下一个目标肯定就是自己了……

    一旁的女佣人眼见乔飞云满脸惊恐，身体也在止不住的颤抖，连忙问道：“乔少爷……您……您怎么了？”

    乔飞云回过神来，连忙摆手道：“没事没事……我就是……没想到……没想到有人敢这么对费少爷……”

    “是啊……”女佣人也不禁感叹道：“我听说，老爷都快气疯了……”

    乔飞云连忙问道：“你还听说什么了？”

    女佣人想了想：“其他的好像也没什么了……听说少爷被绑架之后，管家就让我们都去伺候家里的女眷，生怕谁受不了刺激出点什么事儿，大奶奶见到浩洋少爷的耳朵，当场就吓晕了，我一直跟着伺候着，刚有人换班，我就赶紧给您送吃的来了。”

    说着，她连忙将手里的塑料袋递给乔飞云，有些娇羞，又有些惭愧的说道：“对不起啊乔少爷，情况紧急，我也不好让后厨给您单独做饭了，所以就带了点方便食品过来……”

    乔飞云微微一笑，点头说道：“谢谢……”

    女佣人羞答答的说道：“乔少爷您不用跟我客气的……反正……反正我已经是你的人了……”

    乔飞云点了点头，故意装傻的呵呵笑了笑，心里却在暗骂：“妈的，一个上不来台面的货色，还他妈想跟装纯情、套近乎，什么玩意儿。”

    不过，他面上却没任何异常，反而是非常温柔的说道：“小媛，你帮我多留意着点儿，如果那边有什么发现，记得第一时间告诉我。”

    说着，他将自己价值三百多万美元的理查德·米勒手表摘了下来，递给女佣人，认真道：“小媛，我这次来纽约来的仓促，也没什么好送你的，这块表你收下吧，就当是我送你的小礼物。”

    这女佣人在费家做事已有五年，自己虽然没什么钱，但也绝对是见多识广，她知道理查德·米勒这个腕表品牌非常昂贵，随随便便一款基础表也要几十万美金起步，而乔飞云戴的这块是限量款，售价至少两三百万美金。

    眼见乔飞云要把这块手表送给自己，她心中又惊又喜，想伸手去接，但又一脸紧张的说道：“乔少爷……这……这太贵重了……我不能收的……”

    乔飞云十分严肃的说道：“小媛，你刚才都说了，你现在已经是我的人了，我乔飞云给自己的女人送礼，怎么可能抠抠搜搜呢？”

    女佣人一听这话，心中顿时甜蜜至极，开心不已的说道：“那……那就谢谢乔少爷了……”

    乔飞云笑道：“跟我不用这么客气。”

    说着，乔飞云又道：“等这件事情过去了，费少爷平安回来，我会跟他说一声，以后你就别在费家做事了，跟我回西雅图吧。”

    女佣人惊喜万分的问道：“乔少爷……您是认真的吗？！”

    “当然！”乔飞云摸了摸她的脸，温柔的说道：“你是我乔飞云喜欢的女人，我不能让我喜欢的女人，在别人家做佣人，你是注定要做少奶奶、让别人伺候你、照顾你的，怎么能让你照顾别人？”

    乔飞云这一番霸道总裁的情话，让女佣人顿时深陷其中，整个人都仿佛掉进了玛丽苏的大海之中。

    她感觉自己就是这个世界上最幸福的灰姑娘，终于等到了自己的白马王子。

    从小就在各种电视剧、文学作品里，被培养出来的豪门梦，瞬间被乔飞云无限激活，让她整个人激动无比。

    她整个人顿时哽咽起来，一边抽泣，一边说道：“乔……乔少爷……您……您真的不嫌弃我吗？”

    “不嫌弃！当然不嫌弃！”乔飞云牵起她的手，一边抚摸，一边笑着说道：“你现在不要想太多，安心等费少爷回来，到时候我自会跟他提的，相信他肯定也不会拒绝。”

    “好……”女佣人点头如捣蒜，心中已经激动到无以附加。

    这时候，乔飞云好像忽然想起什么，连忙开口道：“对了小媛，我现在真的很担心费少爷，他要是有个什么三长两短，恐怕也会影响到我们两个人的幸福，所以这段时间，你如果有机会接近费家人，一定一定要帮我留意一下，他们有没有提到日本忍者，如果有的话，你一定要着重注意一下，尽量记下他们都说了什么，如果没有好的机会，你就要发挥自己的聪明才智去创造机会，明白了吗？”

    乔飞云现在最担心的，除了那个杀害弟弟的神秘人之外，就是那几个日本忍者。

    如果这件事真是那些日本忍者干的，自己就真的要完蛋了。

    因为那些忍者都是自己雇佣过来的，一旦费家查到这一层，自己跳进黄河也洗不清。

    难道自己到时候去跟费山海说，自己之所以雇佣那些忍者，是为了帮他孙子绑架当红女明星、好让他孙子过把虐杀女明星的瘾？

    如果自己真这么说，费山海不管信不信，都会直接干掉自己！

    那个女佣人此时此刻的大脑之中，已经开始幻想起自己与乔飞云的盛大婚礼，听到乔飞云这么说，顿时也意识到，自己的终身幸福，现在都在费浩洋一个人身上，于是她不假思索的说道：“桥少爷放心，我一定会留意的！”

    乔飞云满意的点了点头，又道：“记住，我跟你说的这些事，你千万不能告诉任何人，包括你最亲近的人也不行。”

    女佣人忍不住问：“乔少爷，我能把咱们俩的事情告诉我的父母吗？他们一直都很关心我的终身大事，如果他们知道我跟您在一起，一定会非常欣慰的……”

    “万万不可！”乔飞云，连忙说道：“这件事一旦提前传出去，一定会被其他人知晓！”

    说着，他又赶紧安慰道：“小媛，你要记住，我是想把你接到西雅图、跟我一起生活的，可是你也知道，你现在是佣人的身份，如果传出去，我们两个人的压力都会非常大；”

    “所以，我的打算是，到时候请费少爷帮忙，让他把你在费家做过佣人的历史和档案全都抹去，然后我会给你换一个新的身份，再给你弄一个名牌大学的学位，把你包装成一个书香门第出身的大家闺秀！”

    “这样一来，以后你跟着我一起出入上流社会，就不会有人戴有色眼镜看你了！”

    “可是，如果这件事提前泄露，到时候万一别人曝光了你曾经做过佣人的身份，我怕我父母不会同意我们两个人的事，你也会面临极大的压力。”

    “所以，在费少爷平安回来之前，这件事一定要保密，绝不能让你我之外的任何人知道，明白了吗？”

