    江鸿突然觉得，当时的谨慎，可能害了自己……

    如果把那个黑布袋，非常随意、正常的放在其他行李旁边。

    也许不会招人注意。

    但他要是当着徐婉的面，从备胎里把黑皮袋子取出来。

    那不就是此地无银三百两了？

    这叫什么事儿啊。

    和刚领证的法定妻子斗智斗勇？

    “爆胎不算严重。”

    他轻轻拍了拍徐婉雪白的手背。

    “没事儿了，后备箱有备胎，我去换上就行，到时候找个修车点补一下胎就好了。”

    “你就在车上等我就行。”

    徐婉眨巴着漂亮的大眼睛，江鸿的举动，让她无形之中就多了些安全感。

    她乖巧地点点头。

    声音略有些不安地说。

    “是不是……不该走这条路？”

    “这没啥的，路况不好车爆胎这不是很常见的事情嘛，你就别多想了，好好在车里待着。”

    他轻声安抚了徐婉一下，徐婉也没有那么脆弱，点点头。

    江鸿打开后备箱，扣开车门。

    快步走向车后面。

    另一边，徐婉也打开车门下了车。

    “我还是帮一下你吧，打打下手也好。”

    咚咚咚……

    心跳加速。

    江鸿神态自然，心里却慌得一批。

    他指了指前面。

    “听声音，应该是前轮，你看看是不是。”

    “噢！”

    徐婉果然没再凑过来，而是侧头看了看轮胎。

    江鸿动作飞快的将几个行李袋以及那只皇帝蟹箱子，拿到地上。

    掀开毯子。

    将备胎和小型折叠千斤顶拿了出来，就将黑布袋留在了其中。

    将毯子铺好。

    “是前左轮。”

    江鸿松了一口气，还行，没露馅。

    这就是藏私房钱的惊悚感吗？

    江鸿突然觉得自己和老陈俩人，有点同病相怜的感觉。

    值得一提的是。

    他当时在涮肉饭店外面，将整袋零钱都塞到后备箱备胎里的时候，系统的私房钱余额从0变成了1w。

    收入池的后面，还出现了一个24小时的倒计时。

    由此能够看出。

    系统需要私房钱存满二十四小时。

    当二十四小时倒计时完成，就会进行一次日收入。

    但这个私房钱数值一直都在不稳定的变化，一会又变成0一会又变成1w，来回反复，特别不稳定。

    后面的倒计时，也一直不断地刷新回二十四小时整。

    这就说明车的后备箱，暂时并不是一个稳定的藏私房钱位置。

    随时都有被发现的风险，属于无效藏钱空间。

    看来。

    自己的私房钱大业，只能在回到z市的家里才能开展了。

    等回去之后，自己还得仔细的试验一下，系统有关于藏私房钱的更多规则。

    毕竟。

    系统当时已经给过提示信息，更多规则是需要他自己进行摸索的。

    江鸿动作比较熟练的换好备胎。

    将坏掉的轮胎放到备胎的位置，扣上后备箱。

    提着的一颗心，才算完全放下。

    突然，他心里微微一动。

    他想起系统的私房钱规则之中，有一条规则……

    【私房钱有效可藏空间，须扫描】

    他可以扫描？

    心念一动。

    扫描车子的后备箱。

    眼前一团蓝色的光幕，融入到后备箱中。

    紧接着。

    眼前，出现了一个绿色的√，但很快又变成了红色的×。

    一会儿√一会×。

    他有些心不在焉的回到车上。

    为什么系统的扫描，会出现这种情况？

    他暂时想不明白。

    不过，现在显然不是想这些的时候。

    他一脚油门，直奔徐婉家。

    经历了刚刚的小插曲，江鸿心里的紧张感，居然难得的少了一些。

    “婉姐，你……”

    他正想说话，徐婉突然眼巴巴地瞅了过来。

    眼神好像有些小嗔怪。

    “江鸿，其实临临有一句话真的没说错，你知道嘛……”

    “啊？什么话？”

    徐婉雪白的鹅蛋脸以肉眼可见的速度，泛出了淡淡的红晕。

    江鸿在看路，路况确实不太好，所以大多数注意力都得放在车上。

    省得再出现刚刚那种情况。

    耳边，传来徐婉压低的声音。

    “就，就，就……她说，你不应该再叫我婉姐……把我都给叫老了……”

    “你还婉姐婉姐的……听起来怪怪的，其他时候倒是好说，可一会儿你要和我回家呀，我爸妈听到你这么叫我……他们怎么想？”

    “还，还有，以后见到你爸妈，见到你我的长辈的时候……他们听到……”

    “他们要么就会觉得我在欺负你……要么就会想起我已经是个老姑娘了……这，这个，对我有些不太友好呀。”

    江鸿动作一僵，差点就把车开到沟里去。

    “啊，啊？那我不叫婉姐叫什么？”

    徐婉沉默，就是眼巴巴地瞅着他。

    好像是让他自己做决定。

    “老，老婆……？”

    “……”

    “媳妇……？”

    “……”

    “小，小宝贝？”

    “……”

    江鸿心神发颤，试探性的询问。

    徐婉一直都没回答。

    余光可以看到徐婉的脸红得厉害。

    像一颗大苹果，让人很想咬上一口。

    她心里慌乱得很。

    这，这个家伙！

    怎么就能想出这么羞人的称呼……

    “都不行嘛？”江鸿厚着脸皮又问了一句。“那……那就，婉婉？”

    “就，就婉婉吧……”徐婉的声音低若蚊蝇。“我身边的长辈、好友、都，都是这么叫我的……听着，听着还没那么奇怪……”

    “好。”

    沉默……

    最怕空气突然安静。

    江鸿开着车，这一次，注意力再次放到了徐婉身上，余光一直在看徐婉。

    握着换挡杆的手，轻轻朝徐婉伸了伸。

    徐婉动作一顿，然后将自己的小手儿递了上来。

    他们，已经渐渐习惯了一起牵手的感觉，没有一开始那么拘谨了。

    最颠簸的只有那一小段路，其他地方的路还算平整。

    应该是没有再次爆胎的风险了。

    江鸿来了兴致。

    像个爱玩的小孩一样，嬉皮笑脸的。

    “婉婉？”

    “嗯……”

    “婉婉？”

    “嗯，干，干嘛……”

    “婉婉？”

    “干嘛呀……”

    “婉婉？”

    “哎呀，烦死了你！本来很正经的称呼，都，都快被你玩坏了……要不，要不，你还是叫婉姐吧……”

    “好的，婉婉。”

    “你，你，你也太讨厌了！你干什么呀。正，正常点……”

    徐婉的头都快埋到腿上了，脸红的透亮。

    一脚刹车。

    停在了徐婉家的院子外。

    徐婉躲也似的松开安全带，想直接逃下车。

    可被江鸿攥住的手，却根本没有松开的意思。

    江鸿深吸一口气，像是做了很大的决定一样，松开安全带。

    呼吸滚烫，眼神火热。

    眼睛是心灵的窗户。

    这双眼睛，清澈，明亮，带着收束不住的剧烈情感波动。

    “能，能不能先别下车。”

    “婉婉，我……我可以吻你吗？”

