    清晨，秦暮雪早早的为江小北准备好出差用的东西，就准备去上班了。

    临走前，秦暮雪转而看向江小北，道：“我还要上班，就不去送你了，你到那边订好酒店了，就给我来个电话。”

    说完，她就拉开门，刚准备走出去。又转过身来看向江小北。

    “怎么，舍不得我？”

    江小北笑着道。

    秦暮雪忽然冲过来，搂住江小北的脖子，踮起脚尖，柔软的红唇轻轻的碰了一下江小北的嘴。

    仅仅只是轻轻一碰，秦暮雪满脸羞红的转身跑了出去。

    江小北愣愣的站了一会儿，摸了摸嘴角，似乎还能感受到女人身上的芬芳气息。

    “我上辈子是拯救了银河系吗，这辈子能遇到这么好的老婆。”

    江小北一脸幸福的喃喃自语道。

    接着他的脸色猛地一沉，身上有着一道气息猛地爆发出来，“暮雪，你放心，任何对你不利的人，我都会让他们付出代价。”

    说完，江小北就是拎着包出了家门。

    今天也是他们家搬到海湾别墅的日子，徐梅一大早就兴冲冲的去海湾别墅看别墅去了。

    江小北锁好门，来到小区门口。

    正准备叫一辆出租车时，一辆粉色的玛莎拉蒂就是停在他的面前。

    车窗缓缓摇下，露出祁淑云一张美的令人窒息的面庞来。

    “祁淑云？”

    江小北微微有些一愣。

    “我都已经告诉你我的真名了，比起祁淑云这个名字来，我更喜欢你叫我楚听心。”楚听心满脸笑容的道。

    “你伤还没好利索呢，怎么就出院了。”江小北礼貌的问了一句。

    “有江神医亲自为我诊治，我的伤已经好的差不多了。”

    “你这次来是有什么事？”江小北开口问道。

    “你查到追杀我的那五个人的来历了？”楚听心看着江小北，问道。

    “查到了。”

    “他们五个都来自江北监狱。”

    “而且一个月前，江北监狱发生暴动，但是暴动的起因是什么，却没人知道。”

    江小北淡淡的开口说道。

    “所以，你要去监狱，查一查这件事的起因？”

    江小北眉头微微一蹙，楚听心这个女人太聪明了。

    自己的计划，只在简简单单几句话中就已经完全被对方给洞悉了。

    “带上我呗。”

    楚听心展颜一笑，露出一抹好看的笑容。

    “毕竟，你是男人，就算你进了监狱。也无法到女监去，要知道，女人比男人更八卦，从女人的嘴里套出话来，似乎更容易一些。”

    “你伤势未愈，再说了若是上次的监狱暴动真的是你口中的那个天庭组织背后策划的，可以想想他们的势力肯定已经渗透到了监狱，你就不怕站着进去，躺着出来？”

    “你看不起我？”楚听心盯着江小北有些愤愤的道。

    “我可不是一个任人揉捏的软柿子。”

    江小北看了一会儿楚听心，终于是点了点头，道：“好。”

    “你这是答应了？”

    楚听心笑了笑。

    江小北点了点头。

    楚听心说的不错，自己就算是进了监狱。也进不了女监，有楚听心帮忙，反倒会容易不少。

    “好，那上车吧。”楚听心走了下来，亲自为江小北打开车门，江小北弯腰钻了进去。

    秦暮雪钻进了驾驶位。

    她发动车子，粉色的玛莎拉蒂发出一声轰鸣，就离开了这里。

    “加上这次，你算是二进宫了？”路上楚听心看着江小北道。

    江小北没有搭楚听心的话，而是看着楚听心，道：“你到底是一个什么人？还有你这次来江北到底是为了什么？好好的龙城不待着，江北这个小地方，到底有什么魔力，竟然让你不顾生命安危，来到这里。”

    楚听心的眼里闪过一丝的黯然，道：“我来江北是为了找一个人。”

    “找人？”

    江小北微微一愣，道：“什么人，这么重要，让你不惜生命安危，都要来。”

    “一个很重要，很重要的人。”

    “我从一出生，就被家族遗弃在江北。我也算是命大，被一家人收养了。但是在我三岁的那年，我的养父养母因为重病，先后去世了。”

    “从那以后，我就彻底成为一个流浪儿了。小偷小摸，只为能活下去。”

    “有一年冬天，我因为偷东西被人抓住，被打个半死后扔在雪地里，那一次我不但又冷又饿，还不能动弹，但就在这个时候一个小男孩儿出现，他带我去了一间破屋，在那里有他升起的温暖的篝火，他还给了我一个馒头。”

    “从此以后，我们就一起相依为命。但直到有一次，他出去找东西吃再也没有回来。我等了他五天五夜，都没有等到。后来我的家族的人找到了我，我被带回了龙城。”

    “那个男孩儿，我就再也没有见过。”

    楚听心说着说着眼眶里渐渐有了晶莹的泪水。

    “我这次来，就是为了找到他。如果他已经死了，我也要查出来，到底是谁害死的他。”

    江小北也是听的一阵鼻头发酸。

    原来楚听心曾经也是被遗弃过的，但好歹后来她又被找回去了。

    可是自己呢，从一出生，就要被自己的亲生父亲弄死。

    到现在，他们第一次找上自己，竟然还想弄死自己。

    想起来，自己的身世岂不更可悲。

    但那又如何，我固然决定不了自己的出生，但我能决定自己应该活成怎样的人。

    “怎么说到这来了。”

    楚听心苦笑着摇了摇头，然后她看向江小北，道：“我们去哪儿？”

    “极乐宫。”

    江小北淡淡的开口。

    楚听心闻言也是一笑，道：“那可是一个好地方啊。”

    极乐宫是江北最大的夜场。

    也是江北最乱的地方，这里面混杂着各种交易。

    尤其是一到晚上，霓虹亮起，这里更是巨贾富商寻求极乐的好地方。

    楚听心开着车来到极乐宫，将车停在门口的停车位。

    两人下来后，看着拉着卷帘门的极乐宫。

    江小北走上前去，咚咚的砸响了卷帘门。

