    “区区人族两脚羊，你竟然敢杀我族王者，你死……啊！”

    飓风呼啸，气浪滚滚中，惊怒交加的暴虐嘶吼中，混杂着难以言说的恐惧，话还未说完，便既戛然而止。

    轰隆！

    紧接着，便是一道庞然大物，仿若小山般的身影，轰然砸落尘埃，掀起阵阵血腥气浪，散逸的妖气，更是滚滚而起。

    “妖族的天生感知，果真是不凡，同阶武者，即便修炼有特殊的功法，某种程度上，也难以企及！”

    陆川眸中魂火闪烁，张口微微一吸，无边妖气便如不甘的蛟龙，蜿蜒扭曲，裹挟着妖王强者的雄浑血肉精华，尽数没入腹中。

    刚刚离开那伴生灵物的所在，竟被两大妖王强者拦住，所幸不是什么巅峰妖王，又大意轻敌，片刻便被斩杀。

    也就是陆川的力量，对于妖族有着不小的克制，不化骨的强悍之处，甚至远超同阶妖族。

    除了极少数天赋血脉超凡的妖族外，鲜少有能与之比拟者。

    “伴生灵物凝形时的动静太大，即便我不惧巅峰神藏人仙或妖王，但想要火中取栗的话，必然会受到针对。

    一旦暴露了行藏，便会成为众矢之的，于我接下来的行动，极为不利。”

    想到此前，被萧观音叫破行藏，陆川并无多少惊怒之意，反而让自己越发小心谨慎。

    到了他这等修为实力，虽然很难被杀死，可真要被围住的话，必然也是九死一生。

    尤其是现在，众多强者汇聚一堂，不说掌握了无数手段的神藏人仙，即便是妖王强者，同样不可小觑。

    要知道，这些妖族，可都有着自身特殊的本命天赋神通，威能之强，虽未必就一定比人族神藏人仙的神异玄通强大太多，可作用上，同样是五花八门。

    而且，妖族个体比人族同阶强大，除了体魄气血雄厚之外，便是这强横和诡异的天赋本命神通，也占了极大的原因。

    莫看这么多妖王强者，死在了陆川手底下，那是因为，陆川本身各方面超出了同阶太多，根本不能以常理度之。

    只不过，强中更有强中手，人外有人，天外有天。

    莫看陆川现在横行神藏人仙和妖王之中，这是没有碰上天赋超绝的存在，否则的话，稍有不慎，就够他喝一壶的。

    远的不说，单单是那在他手底下逃得一命的蛟龙王敖麟，若是正面相斗，有所准备的话，谁胜谁负，还真不好说。

    陆川却是知道，真要死斗下去的话，输的多半还是自己，只是不会死罢了。

    而在今天，所见的萧观音、陈观澜、御清风，都不是好相与的角色。

    单论实力的话，三者未必就强过蛟龙王敖凉，可再加上种种手段的话，那就是见仁见智了！

    陆川不惧，却不代表，明知有大危险，还要一头扎进去。

    小明峰周围的妖王族群，被他屠了个干净，妖族正在四处缉拿凶手。

    连那黑衣妖人都能叫破陆川的根脚，现在若是露了真身，怕是顷刻就会被妖王强者围攻。

    相较于和人族强者死磕，争夺还未现身的洞天之灵，追杀他这个，在妖皇殿发下极高赏格的凶手，绝对容易的多。

    妖族敌视人族，动不动就要厮杀一场不假，却也不好没脑子的拼死拼活。

    毕竟，洞天之灵只有一个，要与众多人族强者争夺，可有了前者分散注意力，剩下的追杀他，自然就容易了许多。

    陆川实力有所突破，却也不可能是这么多妖王强者的对手。

    “也罢，与其跟这么多强者死磕争斗，不若先减除竞争对手！”

    陆川眸中魂火闪烁不定，隐有森然寒光一闪而逝，“哼，等你们确定了伴生灵物的归属，我再出手便是，亦或等洞天之灵现身，即便那时候再凶险，但若暗中布置周密的话，未必没……嗯？！”

    蓦然，陆川眉峰一扬，豁然转身看向来时的所在。

    轰隆隆！

    那里，惊天雷鸣闪耀，数十道气息恐怖引发的异象，如擎天魔神，屹立于天地之间。

    即便隔着如此之远，陆川都能清晰感受到，两族强者气急败坏的气息波动。

    “这股凌乱的力量波动是……”

    陆川眸光微凝，心头讶然不已，“竟然是伴生灵物自我归墟了！”

    但正常而言，成型后的伴生灵物，就不再有这种能力，这是古往今来，众所周知的事情。

    “难道说，此间还有其它变数不成？”

    左思右想间，没有理出一个头绪，陆川已是身化青烟，眨眼袅袅无踪。

    ……

    时光荏苒，如白驹过隙，数天很快过去。

    相较于洞天福地刚刚出现时，那仿若开天辟地般的惊人异象，此时的洞天苍穹，已然渐渐显化出了浩然天象。

    原本那滚滚乌云，淡化了不知几许，似乎随时会放晴，除了细碎的金蓝色雷弧，时不时如神龙见首不见尾般一闪而过，便再无波澜涌现。

    即便是充斥于天地间的浓郁元气，都好似淡化了不少，原本随处可见的浓雾状元气，已然是及不可见了。

    但这并非是说，此间天地元气稀薄了，而是更加浓郁了。

    散逸于天地间的元气，融入了山川河流之中，使得洞天福地规则之力越发凝实，从外间天地吸收的元气更多。

    之所以没有元气雾凝形，正是因为此间元气太过浓郁，将之同化了而已。

    这一切的征兆，都在说明，那久寻不见的洞天之灵，就快现身了。

    话虽如此，但谁也无法保证，到底会是什么时候。

    呼！

    清风吹袭，虚实相间的身影，鬼魅般出现，无声无息隐于山林之中。

    “就是这里了！”

    陆川面色沉凝，冷漠盯着前方，看似平常，甚至明显有被人搜刮过的痕迹，神识却是释放到了最强状态。

    就在数日前，离开了第一件伴生灵物现世所在之后，陆川便四处寻找其它宝物。

    未曾想，此间数次感应到，伴生灵物现世，最后却都诡异的自我归墟。

    若是一件，还能说是偶然，但尽皆如此，便由不得陆川不多想。

    于是乎，陆川稍停了计划，隐于暗中，四下里搜寻，眼见洞天之灵都快有现身的迹象了，还是没有找到丝毫异常所在。

    本待放弃，专心等待洞天之灵现身，以图最后一战，却不曾想，九层尸塔却有了动静。

    确切说，是里面的众多尸卫，自我出现了异动。

    原本，陆川还以为，是因为玄霄雷尊陨落于此，天地间弥留的尸气太过精纯，才引发了尸卫异动。

    但后来才发现，并非如此。

    玄霄雷尊是何等存在，即便身殒之后，除非经过特殊手段炼化，否则一身伟力洗炼之下，绝不会出现尸气这等阴秽之力。

    若是其它灵寂显圣境或许还有可能，但玄霄雷尊，可是修炼的雷霆规则啊！

    怕是尸气诞生之初，就被其中的雷霆规则，洗炼一空了。

    再加上，陆川冥冥中感到了一丝不对劲，虽然说不上哪里不对劲，可只要起了疑心，自然不会轻易放过。

    而且，陆川对于自己的直觉，一向极有信心，更是隐约中感知到，似乎冥冥中有一股难以察觉的特殊伟力，遮蔽了他的感知。

    即便强如近乎神而明之的力量，都无法确认这不对劲是否真实，就足够让陆川保持最大警惕心了。

    于是乎，加紧搜寻之下，还真让陆川找到了一点不对劲的地方。

    但期间所遇的几个蹊跷所在，竟然有极为玄妙的大阵遮蔽，即便是陆川本身感知超凡，还有不错的阵道底子，依旧无法勘破其中行藏。

    虽然没有太大收获，但那几个阵法，却足以说明，此间真的有问题，而且是大问题。

    无法破阵是一回事，可以陆川的眼力，足以断定，这些阵法很早就出现了。

    否则的话，不可能扛过，洞天福地成型时，天地伟力灌注的波动。

    “我倒要看看，是谁布下了此局！”

    陆川看着下方，似乎毫无破绽的所在，心中思绪千转，却愈发平静。

    这里，是他久寻福地之后，唯一找到，有些微尸气散逸的所在。

    虽然极为淡化，而且又有阵法遮掩，可仍旧被他捕捉到了。

    尤其是，这阵法同样出了问题。

    不出意外的话，必然是洞天福地成型时，使得此间阵法出现了破绽。

    而且，里面必然有人。

    阵法波动越来越淡，而且那若有若无的尸气中，同样混杂着异样的生人气机，足以说明很多了。

    现在，就等这里面的人，自己露出马脚，亦或者打进去。

    陆川当然选择打进去。

    坐以待毙，从来就不是他的行事风格。

    只不过，在什么时候，以什么样的方式打进去，就要看陆川选择什么样的时机了。

    时间一点点过去，眼见阵法波动，还有那若隐若现的尸气和生人气息，近乎微不可查，说明阵法就快复原了。

    “就是现在！”

    陆川眸中神光湛湛，身形突然降临谷中，手中一柄两尺神锋凭空而现，挥舞间，波涛汹涌，如惊雷阵阵，仿若星辰大海倒卷倾泻。

    这一招，正是惊涛一斩！

    轰咔！

    几乎在顷刻间，原本即将恢复的阵法，便既寸寸崩折，露出其内的情形。

    “幽冥殿之人？”

    感受着扑面而来的气息，陆川眸光微凝，心头狠狠一跳。

