    百花楼，天字甲号房的密道之中。

    夜明珠的光辉让原本阴暗的密道变得亮堂而奢华。只是夜明珠的辉光并不能给人带来温暖，这使得密道仍然显得有些阴冷。

    此刻，一声凄厉的叫声突兀的在密道之中出现，遇到任何缝隙或空间便毫不犹豫的钻了进去，遇到墙壁又毫不犹豫的折返而回。声音来来回回的在密道之中穿插来回，不停的回荡在密道之中，显得声音的主人尤为凄惨。

    “你这卑鄙无耻的小人！天杀的混蛋！老子要杀了你！”涂小虎惨极而怒，能够明显分辨得出声音之中牙齿相互切磨的愤恨。

    前一刻，君不器和涂小虎斗战正酣，两人的招式都是大开大合，堂堂正正。若是不知道两人底细，乍一看，肯定会以为比斗的两人乃是不可多得的正人君子。两人一招一式都充满圣人般的谦和礼让，恭谨有度。

    只是细看，两人的气质迥异。伪装后的君不器行动鬼鬼祟祟，形容猥琐，但招式充满了正义感，看上去的感觉难以形容，当真五味杂陈，个中滋味除了本人倒也难以言说了。涂小虎是阴冷狠辣，出手却又显得正义堂皇，正义与邪恶糅合在一起显得正益正邪益邪，倒是让人分不清什么是正什么是邪。

    两人都在极力掩饰自己的真实意图。只是君不器对涂小虎是知根知底，而涂小虎对君不器却是一无所知。

    君不器在涂小虎手上可是吃了不少亏的，曾经还差点没栽在涂小虎手里。

    过招之前，君不器就已经决定“以牙还牙以眼还眼”、“以彼之道还施彼身”，让涂小虎尝尝自己套路。

    涂小虎确定不认识君不器，就算君不器去掉伪装恢复原来的面貌，涂小虎也不一定记得。说到底君不器只是一个微不足道的小人物而已，即便他是大将军王君成庆的儿子又何妨？只是一个草包而已，涂小虎曾经出手伤过君不器甚至想要杀死他，那有如何？自己吃过的猪肉不少，又哪里会记得吃过的猪究竟是长得粗糙不堪还是眉清目秀？

    涂小虎又哪里知道自己的对手就是那个根本进不得自己眼里的纨绔——大将军王君成庆的三儿子君不器。他也不知道自己不光这辈子得罪了君不器，上辈子也欠了很多账。现在是遭报应的时间了。

    就在两人斗得旗鼓相当的时候，涂小虎假装脚一崴，似乎是踩到一颗石子，一个踉跄就要往后倒去。这是他蓄意卖出一个破绽，准备再虚与委蛇几招便施展阴阳黄泉指，让眼前的猥琐之人见识下什么叫阴人的最高境界。

    只是君不器根本就没有上当。踩到石子？开什么玩笑？这里可是密道？周围都是光滑的大理石砌成的墙壁，地板也是大理石的，即便两人动手也还没有强到拆密道的地步。

    很好！既然想要自己出手，那君不器将计就计，毫不客气的出手了。一动手便抛弃了原来正直的功夫。即便已经蒙面，但无疑也能感到君不器显得更加猥琐了。

    功夫并没有正邪之分，有正邪之分的只是使用功夫的谁谁谁。前世，君不器为了提高自己的战力可是花费了不少功夫的。修行过的法门、功夫不计其数，无论正邪，凡是能够化为己用的都没理由放过。今世重生，君不器的神魂之力极其强大，前世见过的修行秘籍他居然都还能记得。

    只一瞬间的功夫，君不器就成功的完成了功法的转变。一招断子绝孙脚就出去了，瞧准的时机居然是涂小虎旧招已老、新招未生的那一刹那间，端的阴险狡猾。

    可惜，君不器差点就得手……得脚了。

    断子绝孙脚可不是一般的阴狠，真要踢上了，涂小虎的阴阳黄泉指恐怕就此废掉，再也没法修行了。也不能怪君不器阴狠，涂小虎为了修行阴阳黄泉指，可是糟蹋了不少良家。废掉其子孙根也算是为民除害。

    涂小虎感受到了那一脚的威力，脸色蓦地一变，力已用老，再往后滑躲避是不可能的了。涂小虎不愧是血影楼的高手，就在君不器一脚正中目标的刹那，往后倾倒的动作居然硬生生停住了，身体一扭居然来了个原地转身。君不器这一脚便踢在了涂小虎的屁股上。

    虽然没有落空，但这一脚的杀伤力大大打了折扣，君不器感到颇为可惜。只是涂小虎的感受有不一样了。他被一脚踢在地上，屁股上的肉虽多，打起来理应不会太痛，但涂小虎还是痛入骨髓，这么大人了眼泪忍不住掉了下来，半晌起不了身。

    当然起不来了，君不器踢上的这一脚可以混有他的真力的。只是出手的刹那将真力转化成了武道修者的内力。这也是以防万一，要是涂小虎也是一个修者，一旦感受到君不器的真力，有可能会引入不必要的变数。

    内力形成的攻击力，透过肌肉透入骨髓。还是涂小虎实力强劲，若是换个人不太注意的话恐怕就倒地不起了。

    趁他病要他命。君不器可不会放过这样的好机会，他顺势一个上步，踩在了涂小虎的双腿之上。

    双手合十，食指与中指相骈，一招失传于江湖的“千年杀”向着涂小虎五谷轮回的出口之处顺势而出。

    君不器的指尖真力流转，他甚至没有再打算将真力转化为内力。真力的威力可是比同等量的内力强悍无数倍的存在。真要被“千年杀”刺中，涂小虎将会见识到菊花朵朵开的盛世花海。

    只是一想到指尖与涂小虎的五谷轮回末端接触，君不器瞬间就有些恶心呕吐。他当然不可能杀敌一万自损八千，只是要他放过这次机会，君不器有怎么甘心。

    只是一瞬间，君不器便有了对策。他丹田之中的真力开始沸腾，指尖的真力更加旺盛。既然不想接触，他便不接触。谁说不接触便伤不了人？

    真力从君不器丹田之中经过经脉运转瞬间便到了他的指尖，流转的真力奔腾而出，隐隐如刀似枪像剑，瞬间便从五谷轮回末端刺入。

    撕心裂肺的痛苦，凄厉的惨叫声瞬间响彻密道。