    程恩赐瞧一瞧程可佳的坐姿，小小女子的坐姿是松散了一些，可是她现在的年纪，程恩赐可是舍不得拘谨了她的天性。

    程恩赐笑着轻点头说：“嗯，我会好好的教导他们兄弟。”

    程方房听着大人们的话，他伸手轻轻的扯一扯程可佳，在她望着他的时候，他笑着低声说：“佳儿，别扭着坐，那样不舒服。”

    程可佳立时换了一个端正的坐姿，程恩赐瞧后是满脸的赞赏神色瞧一瞧大侄子，他再冲着程恩德得意的笑了起来。

    程恩德根本没有把程恩赐这点小心思放在眼里，他只是对长子的期盼心思更加的重了一些。

    马车停在一处热闹的茶楼前面，程恩德略有些不悦的瞧着程恩赐，怎么寻一处这般热闹的地方来说事。

    程恩德见到程恩赐满脸不在意的神色，他再瞧一瞧程方房和程可佳两人面上的兴奋神色，他轻摇头示意程恩赐赶紧往内里进。

    程恩赐这时很是欢快的跟程方房和程可佳介绍说：“这间茶楼外面很是热闹，内里和外面绝对的不一样。”

    程恩赐礼让程恩德走在前面，他又护着程方房和程可佳在身前。

    他们转过茶楼进门处的屏风，在屏风隔开的过道处，茶楼里的迎客小二很是热情的迎了上来，程恩赐报了报房号，迎客小二在前面领路。

    程恩德兄弟还是一前一后护着程方房和程可佳两人，他们在上楼的时候，程可佳匆忙的往下面望了望，她望见满堂的人。

    程恩赐定下的包房，在二楼最左侧的位置，店小二带他们上去的时候，他颇有些羞涩的表示，这间包房位置还好，可以望见楼下的街景。

    程恩德轻皱眉头，他瞧一瞧程恩赐，在店小二推门的时候，他先进去后，他的脸上神色还很是严肃。

    程方房和程可佳进了包房，兄妹两人觉得这间包房小了一些，只是他们瞧着程恩德的面色，兄妹两人不敢多说一句话。

    程恩赐进房前，他吩咐店小二赶紧上茶后，又特意跟店小二交待说：“我这约有三位客人，你们也多注意一下。”

    程恩德直接坐在主位上，程恩赐挨在他的身边坐下，程方房坐在程恩德下侧，程可佳顺势坐在他的身边。

    店小二过来上茶退下后，程恩赐低声跟程恩德解释说：“大哥，这间茶楼的生意很火，特别是放假的日子，包房要早早约好下来。

    我定的时候，其实已经是没有包房了，是有人临时有事退包房，我机会不错，才能定下这间包房。”

    程恩德抬眼瞧一瞧他，他品了品茶，然后轻点头说：“茶水还行。”

    程恩赐瞧着他的神色，他跟程方房和程可佳说：“房儿，你陪佳儿去窗边玩耍一会。”

    程方房带着程可佳去了窗子边，兄妹轻推开窗子，凉爽的风吹了进来，兄妹两人又半了半扇窗子。

    兄妹挤在一处看街上的风景，人来人往，程方房瞧了一会，他就没有了兴趣。

    程可佳反而有兴致的指着街上的人，低声跟他说：“大哥，你瞧那一对兄弟，好有趣，两人穿着一模一样的衣裳。”

    程方房顺着她的手指望过去，他随手把程可佳的手扯了下来，低声说：“佳儿，在外面可别随便用手指向别人，那样很没有规矩。”

    程可佳赶紧双手交握起来，她连连点头说：“大哥，我记住了，我下一次不再随意用手指点了。”

    程方房瞧着她笑了起来，说：“在我们自家的时候，你还是可以用手指点的。”

    程可佳轻舒一口气，然后她转头瞧向沉默喝茶的程恩德和程恩赐，她挨近程方房的身边，低声说：“大哥，大伯生气了？”

    程方房摇头说：“我瞧着没有生气，他只是跟你父亲有些意见不同。”

    程可佳轻轻点了点头说：“那就好，祖母说，兄弟姐妹在一处，那可能处处都能一致，难免有时候会有争执，那时候，大的要让小，小的也要敬着大的。”

    程可佳的声音不大，可是包房的不大，程恩德和程恩赐两人那有听不到她的声音。

    程恩德瞧着程恩赐低声说：“三弟，父亲和母亲把佳儿教导得很是懂事，她的性子实在是不太象你。”

    程恩赐眉梢轻抬，低声得意说：“哥哥，你说错了一半，佳儿分明样样都象极了我，你听听她那懂事的话，。

    母亲跟我说过，我自小就是一个懂事的人，特别懂得孝顺祖父祖母。佳儿是我生的，她这般的可爱，是象了我这个当父亲的人。”

    程恩德都不屑跟程恩赐争辩下去，程恩赐小的时候，他那有程可佳这般的可爱。

    程恩赐的小时候完全是一个特别会捣蛋的孩子，程恩德这个当大哥的人，可是帮他在后面做了不少收尾的事。

    程恩赐得意的神色有些伤眼，程恩德听一听茶楼里的动静，他问程恩赐：“你定这间茶楼的包房，就是相中这里的安静？”

    程恩赐轻轻的点头说：“我不想我们正要做决定的时候，楼下传来说书人拍惊木板的声音。”

    程恩德瞧他一眼，问：“你与人约了什么时辰？”

    程恩赐瞧一瞧包房的时间沙漏，说：“再过一刻，就到了约定的时间。”

    程恩赐的话刚停了，包房外传来轻扣门的声音，程恩赐笑着瞧一瞧程恩德，说：“进来吧。”

    包房门打开了，店小二站在门边，一位中年深紫衣男子走在前面，他的身后跟着深色衣裳的一对中年男女。

    程恩德和程恩赐起身迎人，程方房和程可佳同时在窗边站着迎了迎人。

    程恩赐把人迎接坐下来，中年深紫衣男子是外事侍卫一小队的领队，他带来的两人是一对夫妻。

    程恩德兄弟对待他们尊重的姿态，让深紫衣男子面上严谨神色缓和一些。

    程方房兄妹这时候也走以程恩赐的身边，深紫衣男子和那一对夫妻的眼光首先落在程可佳的身上。

    程恩赐最喜欢与人提及他的女儿，在他的宣扬下，深紫衣男子对程可佳这个小女子抱着深深的好奇心。