    “这……”吉尔伽美什惊到了，所有人望着秦逸尘绽放如烈阳的眉心，无不是震撼至极！“这，这是一轮太阳？

    ！太可怕了！”

    艾吉奥毫不怀疑，这一道眉心中的烈阳若是爆发出去，吉尔伽美什，会死！可以说，这个时候，风只需心念一动，英雄时代最残暴的王，就会死在这里！艾吉奥甚至惊恐，因为他发现风眉心像是一道烈阳，又像是一道眼睛，那如神的眼睛，如太阳神赫利俄斯一样，目光照耀着每一寸大地！别说是吉尔伽美什，他怀疑，风若是真的想追踪自己，恐怕，他能躲过吉尔伽美什，却躲不过这道眼睛！“风！”

    亚瑟那俏脸上也写满惊讶，她没有想到，风浑身凝聚的杀意，会如此可怖，甚至，面对阿瑞斯时，风都没有扬起杀意，可是吉尔伽美什的几句挑衅，却让他完全不介意生死相搏！最关键的是，这位已经被诸神视为异端的主宰神，竟然藏着如此可怕的力量！眉心的那只眼睛，令在场所有人心颤，包括吉尔伽美什在内！“你是想趁本王虚弱的时候偷袭么？

    别忘了，是谁拦住阿瑞斯的！”

    吉尔伽美什感受到了威胁，那犹如烈阳一般的神眼近在咫尺，但凡稍有异常，就会将他化作灰烬！但深邃到骨子里的狂傲，却让吉尔伽美什满脸狰狞，他不甘，如果不是为了挡住阿瑞斯，他也不会如此虚弱，杀神枪更不会被毁掉！那么，这个异端，又岂能在自己面前放肆？

    ！“我当然记得，摆脱阿瑞斯是你出力最多，否则，我现在就不只是警告你了。”

    秦逸尘面容冰冷，他不担心刚才的波动，会引来诸神的感知。

    因为，比起面临奥林匹斯无穷无尽的追杀，他更要先将身边的麻烦全部解决好！“我知道你现在境界不稳，巅峰时期的你确实很强，但，我也用不着偷袭你，如果你不服，等你恢复巅峰之后，我们可以再战一场。”

    秦逸尘咬牙：“可现在，你给我听清楚了，不许再对我有半点不敬，记住，是半点不敬！”

    “我不会趁你病要你命，但是，你也少给我摆出和阿瑞斯一样欠揍的嘴脸！”

    秦逸尘已经忍吉尔伽美什很久了！张口闭口就叫他杂种了，他真的觉得自己没脾气？

    尤其是刚才，吉尔伽美什看似是认可了他，但那副恩赐一般的嘴脸，简直和阿瑞斯如出一辙。

    这是病，得治！秦逸尘可以和强者为伍，但前者是，对方的力量能够强到让他敬畏，可吉尔伽美什，俨然还远远不够！甚至不知不觉间，如今哪怕是祖巫乃至神王，秦逸尘也不会对其再有半点敬畏！“听着！我们现在都被奥林匹斯视为逃犯！想要活命，一起行动的胜算才会更大！”

    “我可以把你当成同伴，但是，绝不是你当大哥，我们成了听你话的小弟！还没有人，能让我当小弟。”

    秦逸尘神眸闪耀，他说过他会教训吉尔伽美什的狂妄，那就绝不会惯着。

    “我甚至可以告诉你，有些比你权势更大，力量更强的家伙，曾经也叫我杂种，但现在，我只要能找到他们，也一定会弄死他们！”

    秦逸尘咬牙，他很想让吉尔伽美什去他们那片宇宙打听打听，不论是天帝还是神王，他惯着过谁？

    “你……”吉尔伽美什气恼，更气恼的是自己面对阿瑞斯，都不曾受此威胁，这个家伙，摆明了就是趁他虚弱，趁机要挟！吉尔伽美什是这么想的，然而亚瑟在冷静过后，竟也沉声道：“风，你说得对！我也受不了一个总是把别人称作白痴的家伙！”

    吉尔伽美什阵阵抓狂，回头怒吼：“你难道不是么？”

    噌！亚瑟也不再废话，誓约胜利之剑闪烁起凛冽的寒芒，和秦逸尘站在了统一战线。

    艾吉奥也从暗影中缓缓走出，声音沙哑和冷漠：“风说的是对的，吉尔伽美什，这已经不是你的时代，不是我们所有人的时代，你不再是英雄王。”

    “而且我可以保证，你的狂妄若不知收敛，一定会遭来灭顶之灾。”

    吉尔伽美什发狂，这帮杂种……反了！都反了！他们敢一起质疑王的威严？

    然而，任凭吉尔伽美什再如何不甘，却也能从秦逸尘那宛若刀锋一般的神眸中，看出绝不开玩笑的冷厉。

    “很好！记住你说的，你如果真的胆敢挑衅本王，那就等本王恢复实力，你会为今天后悔的！”

    吉尔伽美什最终是退让了，但与生俱来的高傲，却让他愤愤不平，秦逸尘懒得和他废话，直接收敛金屠，刀柄将前者击退。

    他其实也不在乎吉尔伽美什的狂妄能不能改，毕竟，他又不是吉尔伽美什他爹，他只需要让前者，不敢在自己面前展露嚣张即可。

    “我等你恢复巅峰。”

    秦逸尘知道，如若不是为了抵挡阿瑞斯，吉尔伽美什还拥有杀神枪那尊至宝的话，他们之间输赢还不一定，可他从来不惧。

    因为吉尔伽美什也不会知道，他的底牌还有多少，更不会知道，比其更可怕的敌人，秦逸尘也面对过。

    “同伴？

    本王从来不知道什么叫同伴！”

    秦逸尘眉心的炽阳尊龙天瞳缓缓闭合，吉尔伽美什揉着失去了璀璨的白银甲，还在抱怨不休，作为至高无上的王，同伴？

    他根本不需要，只需要臣服他的王威即可！而秦逸尘也分毫不让：“那好啊，你可以走了，不送。”

    “你！？”

    “别忘了你们都是本王救出来的，你们的命都是本王赐予的！”

    亚瑟那双好看的美眸翻了个白眼，说实话，有时候她觉得和这种狂徒同称为英灵，真的很丢人。

    “我可没有欠你什么，再说了，风已经还给你了。”

    亚瑟很公平，她看的清楚，刚才就是风赢了，那眉心的烈阳，足以杀掉吉尔伽美什，至少能杀掉虚弱的吉尔伽美什。

    吉尔伽美什还在旁哼哧个不停，不知道在叨逼些什么，秦逸尘只听到什么法克之类的鸟语，他听不懂，也懒得搭理。

    

