    第622章不能回宫

    现在她们主子该好好养胎。

    不然这个孩子很可能会保不住。

    闻言，邵有月却直接掉下眼泪来：“不去长榆，我的戍儿怎么找回来……”她、她的戍儿，还没找回来呢……

    “长榆那边有二公子的人在找呢，主子您不去其实也行的。”四个侍女都宽慰道。

    顿了顿，夏菡又一脸喜意道：“主子您想想看啊，我们这刚出宫就发现您又有了身子了，这不是老天保佑吗，老天现在肯定是保佑着您的，小主子肯定过不了多久就会被二公子的人找到的，您放心。咱们还是回宫吧，啊？主子？”

    “不，不能回宫。不能回宫！”邵有月却突然激动起来，抱着头，一副受到了什么巨大刺激的样子一样。

    四个侍女都被吓一跳，都忙顺着邵有月的话道：“好好好，我们不回宫，不回宫，主子，您别吓我们，我们不回宫，您想去哪，我们都跟您去哪，您别怕啊主子，我们都在呢，主子。”

    邵有月这才情绪不那么激动了。

    四个侍女就再也不敢提什么回宫的事了。

    还是邵有月过了好半天，说了一句：“去找我三哥，我三哥在镇南军营，现在离我近。”

    “好好好，我们去找三公子，去找三公子。”生怕她们主子又受刺激，情绪过于激动，四个侍女都忙附和。

    因为知道自己怀孕了，邵有月就更是让自己打起精神了，就算根本吃不下东西，她也逼着自己吃了下去。

    次日，一大早，邵有月就又上了马车，马车这次就不往北去了，往南去。

    昨儿马车还赶的很急，今儿顾及到邵有月怀了身孕，那马车自然慢了许多，估计两日才能抵达镇南军营。

    *

    这日，上午，邵叔亭正跟一些将领在议事的时候，突然听说皇上派人来了，他忙不议事了，见皇上派来的人。

    是皇上的一个暗卫。

    暗卫交给他一封信。

    他拆开一看，便被吓一大跳。他妹妹竟然偷偷出宫了，还前儿下午就出宫了，现在人在外面。

    这信能这么快到他手里，他也知道这暗卫一路上不知道跑死了多少匹马，没有歇一下。

    他妹妹在宫外的事，自然是越少人知道越好，邵叔亭也就没打算跟他爹说了，也省的他爹生气又担心，而是直接就派人，秘密沿着从帝京去长榆的路，找他妹妹。

    他妹妹会出宫，他只能想到一个可能，就是想去长榆找他外甥。

    就算不用急着将妹妹送回宫，但多些人秘密保护他妹妹总是好的。

    好在纪家的人和怡贵妃并不知道他妹妹不在宫里，皇上肯定也会在宫里给他妹妹打掩护，他其实也不用太担心。

    转眼又过一天。

    这日，又是上午，邵叔亭正让十夜陪他练剑，两人打的正酣的时候，突然，有守军营门的一个小将来报。

    “大将军，有人拿着邵家的令牌，正在军营外，要求见你。”

    “邵家的令牌？难道是胜卿和姜月宝宝来了？”邵叔亭很是惊喜，忙将剑丢给十夜拿着，自己就快步去了军营大门口。

    他要亲自将那两小魔鬼给接进来。

    (本章完)

