    “……”苏落无法辩驳，很显然这是事实。

    “殿下原本的伤势已经控制住，是不是你一拳过去，将殿下打的吐血？！”凌风步步紧逼。，恨不得一口将苏落吞了。

    “……”苏落额上青筋跳动！事实确实如此，但是……

    “刚才在殿下晕倒之际，留在他身边的你，苏四小姐，是不是连扶都没扶殿下一下？”凌风气势汹汹。

    “……”苏落心中那叫一个憋屈啊，她又不是不扶，只是被南宫流云身[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]后的虚影刺激地回不过神好不好？

    怎么听凌风这么一抱怨，就连她自己都觉得自己十恶不赦地立即就该推下十八层地狱？而南宫流云就是那舍己为人的高大形象？

    就在苏落纠结的时候，凌风望着她的眼底闪过一抹同情，他又默默望了一眼状似虚弱无害的自家殿下，嘴角抽抽，镇定地转身出去，他还很好心地随手将厚重的玄铁门关上。

    “喂——”眼看着玄铁门被关上，苏落顿时欲哭无泪。

    这下好了，偌大的宫殿，帷幔翻飞，华丽奢侈的白玉温泉池，池水波光粼粼，清澈见底。

    热气氤氲，暧昧的因子似乎在空气中蔓延。

    苏落迟疑地立在当地，迟迟没有转身。

    忽然，苏落听到一声重物落地的声音，她瞬间转过身，却没有发现南宫流云的身影，只看到不断冒着气泡波光涟漪的温泉水面。

    “不是吧！”苏落急忙朝南宫流云所在的地方飞奔而去。

    池水清澈见底，所以苏落一眼就看到沉到水底，似乎沉睡过去的南宫流云……

    他滚进温泉池里去了？

    苏落想也不想，扯下外袍，姿态优美地约进温泉池中，奋力朝南宫流云所在的位置游去。

    很快找到他，苏落想将他拖出水面。

    南宫流云什么时候竟变得这么重？苏落心中暗暗叫苦。

    潜在水底的她拖着南宫流云欲往上浮，但却悲哀的发现，此时的他竟然重逾千斤，任凭她如何用力都扯不动分毫。

    而且更让人心惊的是，他在水底憋气憋的脸色发紫，似乎下一刻就要窒息而去。

    这个男人，好好地怎么就滚进去了呢？

    苏落心中那叫一个郁闷！今天怎么尽出邪门事儿？先是南宫流云身后的诡异虚影，再是好好的庄园被毁成碎渣，然后是这具重逾千斤的身体？真是处处透着诡异。

    苏落觉得她真该找个时间去庙里拜拜了。

    不过眼前，总不能眼睁睁地看着南宫流云憋气憋死吧？

    苏落虽然憋屈的要死，但是想了想，最终她还是闭上眼，恶狠狠地主动送上香唇帮南宫流云渡气。

    清澈的温泉水底，白玉铺就的玉璧之上，一对缱绻仙姿的男女双唇紧贴。

    闭上眼的苏落没有发现，距离她近在咫尺的南宫流云眉梢挑起，闪过一道兴味的笑意。

    他，分明早已苏醒！他，分明是故意跌落温泉池！他，分明是算准了苏落会救他！

    但是苏落不知道，此时的她一边腹诽一边给他渡气。

