    俞慎目视着扶康道：

    “你身有大功德，生前又杀伐不少，可做第二层天鬼神，第二层天主管猝死暴亡、不得善终、凶厉顽固、罪大恶极这类鬼魂，若幽冥地府不平，也需帅兵讨伐，颇需要些神威方可镇压。”

    俞慎这番解释之后，扶康略微有些讶异，询问道：

    “还需要镇压鬼魂，我修为不高，怕是要叫道长失望。”

    平心此时缓缓开口道：

    “无妨，你若为第二层天鬼神，可甄选三千鬼卒、十尊鬼将、十艘法舟、八位从官协助你管理，且你身负大功德，加之有第二层天加持，鬼神修行当一日千里。”

    听到平心这位幽冥地府的大佬开口，扶康略微放心下来，道：

    “扶康愿做第二层天鬼神，多谢道长，多谢平心娘娘。”

    俞慎见着扶康接下第二层天鬼神，笑道：

    “善，为鬼神需秉持自身，一切以公平为重，若是胡作非为，劫难亦会临头，切记。”

    平心娘年也笑道：

    “道长为我取名平心，也是要提醒我，幽冥地府一切以公平为重。”

    “谨遵道长教诲，扶康定不敢忘。”

    说话间，平信娘娘挥手，一卷幽蓝色的帛书飘然落在了扶康手中，道：

    “此乃【幽冥六天泰煞卷】，你贯通之后，可借第二层天修炼，得鬼神威能。”

    扶康看着手中帛书，其上密密麻麻记录了无数细小文字。

    这些文字虽然与荒古大地上通用文字相同，但是字形却大有区别。

    看着这些文字，就觉着似乎在洞察幽冥地府的奥秘。

    此时，平心身边从官各自手托着衣袍、冠冕、甲胄、剑器、令牌上前。

    这些从官来到扶康身边，扶康清楚的感觉到这些皆非凡品，俱是上好的宝物。

    扶康妥善收好帛书，看着这些宝贝，甚至比自己活着时候用的那些还要优秀，不由有些欣喜，道：

    “多谢平心娘娘赏赐。”

    平心微微笑道：

    “这些物件都是魔祖陵桐亲手打造之物，在搭建幽冥地府时，道长施法将其与幽冥地府共联，皆有不俗之能，可助你行事。”

    “感激不尽。”

    说罢，扶康下意识的想要运转真元炼化，可是并没有驱动起真元，这才想起自己已然身死，哪还有真元。

    扶康此时略微有些尴尬，俞慎笑道：

    “真元乃是身心一体方可具备，你先穿带这些物件，回头修行出鬼神之气，再行炼化。”

    “喏”

    说话间，那些从官一一上前，帮助扶康穿上了衣袍、冕冠。

    衣袍之上绣有黑色云纹，领口、袖口有暗金色绲金，显得沉稳大气。

    冠冕则是取了华夏古代帝王的冕旒样式，前后各有十二根黑缫，每缫贯12块黑色珠玉，威严十足。

    甲胄却是暂时穿不上，先托在手中，剑器、令牌则是挂在腰间。

    扶康此时穿上为鬼神定做的黑色衣冠，顿时遮盖了其一身鬼气。

    这套衣袍皆是上等的法宝，若是按照系统的评判来看，都达到了5阶，在整个荒古也是难得的法宝。

    而且这些法宝被俞慎施法与幽冥地府共联，也会随着幽冥地府以及所用之人不断成长，不可限量。

    扶康得了这些好宝贝，面色欣喜，旁边姜常亦是颇为艳羡。

    平心此时道：

    “外头有为鬼神准备的专属大型法舟，你可先回第二层天熟悉，我已先安排了两位从官，一名鬼将，三百鬼卒，助你先且管理第二层天，后续便要靠你自己征召人手。”

    扶康听得此话，道：

    “喏，那我便先退下。”

    说罢，扶康托着甲胄，看了眼旁边的姜常，忽然笑道：

    “姜常兄弟，你可愿意入我第二层天？”

    姜常听到扶康邀请，颇为惊喜，道：

    “姜常愿意。”

    两人立刻在口头定下了协议，然后朝着俞慎、平心告辞，出了宫殿。

    两人来到宫殿之外，却见着一队鬼卒在一位鬼将的带领下，驾驭着一艘巍然大气的大型法舟来，上挂旗号【第二天鬼神】。

    这艘巨大的法舟之后，跟随着十艘小一些的法舟，不过都悬挂在大型法舟之上，显然还没有人来操控。

    这就是平心赐给扶康的座驾了，比之前见着那些要大上许多，简直如同后世的航空母舰一般，其上楼阁高达数十米。

    而那十艘跟着的法舟，就与之前那些法舟一般大小，现在只有一位鬼将加三百鬼卒，还不足以操持这么多法舟。

    那鬼将带着三百鬼卒下了法舟，朝着扶康行礼，这礼节与诸夏群山人族军队的礼节一般无二。

    “拜见第二天鬼神扶康大人。”

    扶康看着眼前的鬼将，感受着其身上浓郁无比的幽冥之气，道：

    “无需多礼，你如何称呼？我观你修为高深，行人族礼节，可是人族出生？”

    那鬼将听得询问，道：

    “末将唤作甘御，出生西南立山部落，死后化做神明护佑部落，数十年前部落为西方圣地主神所破，才来到幽冥，以前有些积累，受娘娘青睐转修鬼道之后，才有了这般修为，我与这些士卒皆是按照诸夏群山人族士卒训练，故知道诸夏群山军队礼节。”

    听到鬼将所说，扶康肃然起敬，拱手道：

    “原来还是人族先贤。”

    甘御连忙道：

    “不敢，虚度光阴罢了，大人还请上法舟，我们先去第二层天，平心娘娘选的两位从官已然在那里操持第二层天业务了。”

    “善。”

    说罢，扶康便与姜常一道，随着甘御登上了了大型法舟。

    然后法舟传来一阵低沉的轰鸣声，缓缓的破开幽冥之气，开拨前往第二层天。

    登上法舟之后，扶康看着鬼卒们在操持法舟，来了些兴趣，也跟着学习了一番。

    可惜身上还没有鬼神之气，也没有鬼卒们的幽冥之气，所以无法自己上手。

    摸索了一番法舟之后，法舟已然穿透幽冥之气，来到了六层天之外，扶康朝甘御询问道：

    “甘将军，平心娘娘选的两位从官，你可熟悉？”

    甘御听得询问，道：

    “那两位我之前便先见过，一位亦是人族死后所化神明投入幽冥，一位是不愿受血祭被恶神击杀的神明，乃是鲤鱼得道，皆是精明能干之人，将第二层天操持的井井有条，大人可以放心。”

