    白楚年把U盘从电脑上拔下来，然后删除所有放映过的文件，又检查了一遍放映机器里的备份，确定没有留下痕迹后，把桌椅推回原位，若无其事地拉开门走出去。

    门边的墙根底下伸出一只手，抓住了白楚年的裤腿。

    兰波抱着曲起的鱼尾坐在地上，背靠墙壁，一只手抓住白楚年的脚腕：“在里面这么久，睡着了？”

    “沉迷工作，忘了。你怎么不打我电话。”白楚年蹲下身把兰波抱起来，拍净他屁股上的灰尘，用袖口把鳞片蹭亮，“等多久了？”

    “不知道，可能五六个小时，等你也没关系，等你睡醒，会出来。”

    “嗯……辛苦了宝贝，天也晚了，去食堂买了饭回家吃吧。”

    “扇贝，要两个。”

    “食堂没有那么大的啦。”

    “去海洋馆拿。”

    “……钱不够了，都拿来买戒指了……”

    “那就下次吧。”

    “别别别，我现在去海鲜市场看看有没有你喜欢吃的。”

    两人离开后，技术部恢复了安静，段扬忧心忡忡地给白楚年发了个安慰消息之后，锁上办公室的门也准备下班了。

    不料在等电梯时居然遇到了言逸会长。

    会长平常极少上来，看样子已经在电梯间待了很久，手中的文件袋已经被指尖按出了一点凹陷。

    段扬这几天帮着白楚年偷偷查培育基地的情况，见了会长更是心虚，敷衍地打了个招呼就想溜走。

    “站住。”言逸淡淡开口。

    段扬一下子定在电梯口，僵硬地退了回来：“会长……今天特训基地放假，我得回去给我弟打电话，就……不加班了……”

    “把你查到的东西给我也发一份。”言逸说。

    ——

    白楚年先把兰波送回家，然后自己去了一趟海鲜市场，挑了四个市面上最大的扇贝，花了四千多块钱，现在兜比脸还干净。

    餐桌上，兰波用伸长的尖爪扎着扇贝肉吃，白楚年慢慢走了神，视线落在兰波的小腹上发呆。

    “randi。”兰波歪头看他，“盯着那里看是想和我obe吗。”

    白楚年没回答，兰波叫了他好几声他才醒转回来。

    “老婆。”白楚年没什么胃口吃饭，胃里纠缠着犯恶心，忽然站起来绕到兰波身后，弓身搂着他脖颈黏道，“我们去把珍珠拿回来好不好啊。”

    “珍珠一早就被送到研究所总部了，你进不去的。而且没有用了，你抱有侥幸也是没有用的，它死了，我当然知道，你只会失望。”

    不知道兰波用如此平静的语气说出事实时心里是否也会刺痛，在白楚年听来，每一句话都像在自己心上狠狠插上一刀，然后扭动刀柄让他痛。

    但极度的悲痛并未显露出来，白楚年舔他的耳廓，脸颊和他蹭了蹭，开玩笑般说：“那我们去培育基地看看故人，你觉得怎么样？”

    他在兰波身后乖巧地搂着他，所以兰波看不见他阴鸷的视线。

    “randi。”兰波放下吃到一半的贝壳，指尖勾住白楚年的项圈，回眸注视他，“我已经看见你和你的人类朋友深厚的羁绊，你说过，你的寿命只有一百年，这一百年我想让你高兴，安全，和喜欢的人类在一起。这对我来说也很短暂，我很珍惜你，一百年后我自然会复仇，这不漫长，我可以等。所以现在我不会去的，你也不准去。”

    “只是个培育基地而已嘛，又不是研究所总部，哪有那么危险……话说回来，我的寿命对你来说那么短吗？那以后你再遇上喜欢的岂不是很容易。”白楚年失落地垂下发丝里的狮耳，“你会忘了我吗，那我怎么办呢。”

    “我会把你的骸骨融化，接到我切过一段的肋骨上，把你的心脏封在水化钢里，拼到我凿下一块的心脏里，带你回加勒比海，把你的颅骨镶嵌在王座右手的扶臂上。”兰波宁静地叙述着，仿佛只是在陈述未来的一个旅行计划而已，并且计划得井井有条。

    “嗯……老婆。”白楚年舔了舔兰波后颈的腺体，“不过放心，我不会死太早。”

    兰波发觉今天的小白不太正常，但还没来得及说什么，突然被腺体上的刺痛惊了一下，两颗尖牙深深咬在了他脆弱的腺体上，用力吸吮着腺体中充盈的信息素和淡淡的血液。

    虽说如愿obe了，但居然是在餐桌上，白楚年总是跪着亲吻他，眼中的迷恋和崇拜近乎疯狂，像个偏执的xie教徒。

    不知道今天alpha突然哪儿来的体力，连兰波都支撑不住他的次数，倒在床里睡着了。

    白楚年侧躺在他身边，手臂搭在人鱼细薄的腰间，兰波身上的绷带松了，白楚年替他把绷带从身上脱了下来，本想直接扔到鱼缸里，却忽然停顿了一下，悄悄贴近绷带，用力吸绷带上的气味。

    “我好像个变态。”白楚年笑骂了自己一句，放下绷带，从背后抱着兰波，嗅着他后颈淡淡的气息入睡。

    不过兰波翻了个身，手臂轻轻搭在了他身上。

    白楚年很近地端详兰波宁静洁净的睡脸，不由自主地升起一股困意，他从颈上项圈里临时锻造出一条细链，放在兰波手里，然后蜷起身子，头埋在兰波胸前睡着。浅淡的馨香从鼻息间进入肺里，好像整个人都被宽慰了。

    比起zuo爱和亲吻，拥抱和抚摸更能宽慰他，简直到了要患上皮肤饥渴症的地步。

    兰波的手搭在他头上揉了揉。他的手太柔软了，抚摸时像花瓣落在头上。

    “你还没睡呢？”白楚年问。

    “嗯，哄哄你。”兰波困倦地说。

    第二天清晨兰波醒来时，左半边的床是空的，白楚年大概是去上班了，在餐桌上留了一份早餐。

    兰波叼起一块烤面包，爬回卧室，卧室旁边的武器库密室此时是锁着的。

    以前白楚年对他从不防备，武器库也只有两人都不在的时候才上锁，而且兰波对里面的东西一点儿都不感兴趣，从来不进去。

    不过小白的反常表现反而让兰波觉得怪怪的，他顺着天花板爬到密室墙的滑轨边，鱼尾从缝隙中伸了进去，找到独立电闸，放出一股强电流将电闸短路。

    密码锁亮起绿灯，密室墙缓缓移开。

    武器库里和以往没什么不同，桌面上摆着一些散乱的图纸，还有两个相框，其中一个是小白被授予特工组自由鸟勋章时和言逸陆上锦同框的照片，另一张是新摆上去的，他们俩的自拍合影。

    图纸看起来没什么异样，那些能看出建筑位置的图都被收起来了，兰波看不懂这些复杂的线条，绕到别处看了看。

    桌上还有一个小的单页日历，过一天撕一页的那种，兰波顺手翻了翻，无意间发现有一页用红色的笔划了一个叉号。

    那笔迹很深，而且透到了下面的几页，留下的划痕恶狠狠的，像怀着无比深重的仇恨画上去的。

    被打叉的那一页是6月24号，距离现在还有二十多天。

    日历上没备注，兰波也不知道他那天安排了什么特别的活动。

    “……”

    兰波把东西放回原位，锁上密室门，去客厅看电视了。

    晚上白楚年从IOA回来，直接从门廊进了浴室，洗了二十分钟才出来，而且用了之前买的香味很重的沐浴露，之前买到这瓶沐浴露的时候白楚年还嫌弃它太香了。

    白楚年洗完澡，只穿着一条裤衩拉开浴室门，头上搭着一条毛巾。

    兰波就卷在门把手上，随着他开门，缓缓飘到了他面前，把他头上搭的毛巾吸面条似的吃了。

    “……”白楚年后退一步，后脑勺撞在门框上，痛得直吸气，“你干嘛呢？”

    “听着你洗澡下饭，原来你喜欢一个人在浴室里数**上的倒刺，所以到底有多少根呢。”

    “哎我，你别，我操。”白楚年耳尖一热，把兰波从门把手上拔下来，扛到肩上往沙发上一扔欺/身压上去。

    客厅的电视一直没关，一到时间就开始播报晚间新闻。

    “观众朋友们大家好，这里是《第一时间》，今天下午四点左右，红狸市109研究所下属培育基地发生严重实验事故，一位研究员由于操作失误被困在焚化炉内，被赶来的同事救下，但经抢救无效死亡……”

    “啧啧，真可怜噢。”白楚年抬起头看向电视，面无表情地说。

    兰波从培育基地的内部设施勉强辨认出来：“是我们待过的那个培育基地。”

    “你做了什么吗？”兰波问。

    “嗯？”白楚年还保持跪着撑在兰波上方的姿势，冒出发间的白绒狮耳动了动，“我不知道，我能做什么坏事？”

    “……”兰波怔怔看着他，心脏中了一枪，一下子把新闻忘到了脑后。

