    进山后的那伙土匪应该是燕国的手笔，目的很简单，是为了让李明月放松警惕，从而为出山时的那场截杀做铺垫。

    也就是说，出山的时候，那场由刀虎帮负责的截杀，也是燕国的手笔，借着刀虎帮和银泉山庄的恩怨，掩人耳目。

    这场截杀之后，原本燕国应该还有谋划，不过这个时候就出现了第三方势力插手，也就是风雨桥。

    如此一来，不论是唐国皇室还是燕国，自然都乐见其成，杀不杀得了李明月先不说，至少能试探出李明月的底细，比如太华宗那位横空杀出的女人。

    风雨桥当然没有这个胆量，所以风雨桥最开始其实只是借助刀虎帮，针对上泉山的肖荣做了一场谋划，这也是那两位风雨桥强者不知道李明月的存在的原因。

    然后那位高大女子的到来，则是完全针对李明月，正如这女人所言，又有一方势力插手，而这方势力自然不是风雨桥能够抗衡的，再加上风雨桥如今惨淡的局面，所以风雨桥那位老祖宗才会孤注一掷，在李明月身上压了一把大的。

    成，风雨桥攀上高枝，飞黄腾达，将太华宗取而代之、成为三州之地第一宗门也不是没有可能；不成，带着风雨桥几百年的祖宗基业，一起完蛋。

    这对李明月来说，算不得什么好事，因为在李明月看来，对付山上和对付山下，根本就是两回事；而且以那些道教大天师的手段，恐怕早就已经将自己的情况弄得清清楚楚，自然更容易针对自己的弱点，一旦出手，必然是雷霆手段。

    如今之所以让风雨桥出手，无非两个原因，一个是作为试探，一个是那位道教大天师或许暂时不便出面。

    至于什么“原路返回，不再西进”，只不过是幌子罢了。

    两位风雨桥老者看向那高大女子，确认道：“小主……”

    冉欣然没有说话，而是点了点头。

    得到授意，两位风雨桥强者相互对视一眼，眼神交流之后，走了出去，然后一人走向李明月，一人走向肖荣。

    那高大女子则是站在原地，似乎没有要出手的意思，但李明月并不敢大意，相对于两位武境强者，他更重视这高大女子，所以让那只小鬼盯着，一旦这女人有所举动，就直接出手。

    虽然看不出对方的深浅，但从年纪来看，顶多也只是武境中的前两境。当然，不是说年纪大小，就决定境界的高低，而是从整个三州之地的整体来看，从风雨桥的地位高低，势力大小来看。

    作为三州之地修真宗门的执牛耳者，太华宗最强之人，尚且不到归元境，更别说远不如太华宗的风雨桥。

    这种修行界的事情，能够见微知著，自然也能管中窥豹。

    随着两位风雨桥强者出手，那几名上泉山弟子很快跟其中一人缠斗在一起，李明月自然对上另外一个，所用的正是太华九剑。

    至于那些刀虎帮之人，则是没有要出手的意思。如沙场交锋，得等两方大将分出胜负，普通兵士才会发起冲锋。

    李明月并没有一味追求九剑的真意，更不会追求所谓的的剑气化形，只是将太华九剑像自己所能理解的那样正常施展。

    一开始的时候，李明月明显处于下风，依靠着佛门秘法，倒不至于险象环生，而随着时间持续，李明月发现这太华九剑跟佛门那一百零八个动作竟然可以相辅相成，九剑转换，行云流水。

    李明月也终于明白，所谓的九道剑气虚影，实则只是速度上的一种呈现，只要速度够快，就能够形成残影，若是能够在残影上付诸剑气，是可以做到九道剑气残影各有不同的。

    当然，这只是李明月自己的理解，至于是不是太华九剑的真意，李明月现在还不敢断定。说到底，还是境界太低，有些东西就只能是想法，如果李明月现在是武境，不论是施展还是理解，都会大有不同。

    冉欣然看着李明月的剑法身形，眉头紧皱，明显是看出了太华九剑，同时她眼中有些疑惑，因为眼前的李明月，跟传闻中的李明月出入很大。

    她握着手中那把剑的剑柄，随时准备出手。

    她的剑，不出则已，一出必杀！

    其实这短暂瞬间，她已经抓住了几次可以出手的机会，但她最终都没有出手，因为传闻中的那个李明月，不可能会出现这样的破绽。所以不是李明月故意诱她出手，就是真正的李明月跟传闻的李明月有很大的出入。

    她更倾向于第一种原因，即是出于自己的谨慎，也是出于陈道陵对三州之地的影响。

    在万仙会开始之前，李明月的名声很烂，提到李明月，所有人都觉得是个笑话，可万仙会之后，李明月的名声急转直上，这就足以证明眼前这个少年绝不简单。

    当然，这李明月再厉害，终究只是入微境而已，或许凭着一些手段，确实可以跟武境强者一战，这一点她相信，但要说一个入微境修士可以斩杀一名真武境以上的强者，她是绝不会信的。

    李明月这边还好，随着对太华九剑的掌握，渐渐占据了上风，可上泉山那些弟子就比较凄惨，除了肖荣看起来好一些，其余几人皆是苦不堪言，甚至有两人已经受了伤，若非是靠着上泉山的阵法，恐怕早已落败身亡。

    不过就算这样，估计也支撑不了多久，关键还是看那位风雨桥强者什么时候找出阵法的破绽。

    李明月其实有些为难，如果不是这高大女子出现，他完全可以将其中一人斩杀，再去帮上泉山解决另一个，这样还能让上泉山欠下自己一个人情，就可以去上泉山打听一些消息。

    现如今有那高大女子，李明月只要全力击杀那名风雨桥强者，这高大女子定然也会出手，而且必然是杀招，为了不出意外，就只能让那只小鬼出手。

    如此一来，就算将风雨桥三人全部斩杀，上泉山那边也会知道那只小鬼的存在。所以最稳妥的办法，就是拖延时间，等上泉山那几名弟子支撑不住，最好是全部重伤，无暇顾及其他的时候，再出手。

    这也是李明月故意露出破绽，却让那高大女子不敢轻易出手的原因所在。

    只是那样的话，李明月就必须在瞬间斩杀两名武境强者，还要造成三人都是自己所斩杀的假象。这并不容易。

    只可惜战场局势瞬息万变，根本不容李明月多想，那几名上泉山弟子瞬间倒下两人，而且应该是死了。

    由五人组成的阵法瞬间被破，剩下三人当场重伤，那名风雨桥强者也直接杀向肖荣，明显是要一击毙命，然后帮助同伴对付李明月。

    一把匕首凭空出现，杀向那名准备斩杀肖荣的风雨桥强者，同时李明月直接放弃太华九剑，手中普通长剑也被三清剑取代，一剑斩下。

    同一时间，那名高大女子手中的长剑也跟着出鞘，杀向李明月。

    而就在她手中长剑出鞘的瞬间，地面的泥土瞬间炸开，一道影子一下蹦出，寒光一闪，一把短刀直接插向这高大女子的后背心。

    “噗！”

    匕首率先将那名声音尖细的武境强者洞穿，然后剑气炸开，绚烂至极，也遮挡了大多数人的视线。

    “砰！”

    一声闷响，李明月手中的三清剑直接斩在那名仙风道骨的强者头顶，将其半截身体都砸入大地之中，磅礴的剑气也跟着炸开。

    然而那只小鬼却失手了。

    千钧一发之际，冉欣然直接放弃对李明月的攻击，身体偏移，虽然依旧被那只小鬼一刀刺入后背，但避开了致命要害，然后她手中长剑直接向后刺出，迫使那只小鬼放弃再补一刀的打算，一头扎进大地之中，消失不见。

    冉欣然一击不中，并没有片刻停留，身影骤然后退，与李明月拉开距离，然后扎入密林之中，瞬间没了踪迹。

    李明月自然不会让她就这么离开，根本没有任何迟疑，提着三清剑就追了上去，刚好这时候银泉山庄那些援兵已经赶到，直接与刀虎帮那些人厮杀在一起，整个密林中瞬间一片混乱，血腥味弥漫。

    密林中，李明月快速穿梭，紧追冉欣然。

    冉欣然虽然受了重伤，但速度极快，而且似乎很熟悉这片山林，一不小心，就能让李明月失去气息。

    只不过要说在山里跑，在修士之中，李明月还真不怕谁，若是这女人御剑飞行，那李明月才是真的没办法。

    没一会，冉欣然应该是身体支撑不住，速度开始慢了下来，李明月也不着急追上去，就在远远的跟着，显然是打算将对方累倒。

    冉欣然应该是从未经历过这种事情，一边步履阑珊，一边回头，眼神中充满了深深的恐惧之色。

    李明月依旧没有加快脚步，看着她踉跄的摔倒在地，又从地上爬起来，直到她实在站不起来之后，李明月才走了上去。

    “求求你，放过我，我不想死。”冉欣然看着李明月，苦苦哀求。

    李明月在她身前蹲下，笑着道：“我没想杀你，是你先想杀我的，哪怕是现在，我也不想杀你，只是想知道一些事情。”

    冉欣然点头道：“只要我知道的，绝不会隐瞒。”

    李明月点了点头，掏出一颗丹药，递给她。

