    在百花深处胡同，南易有一四合院。

    他带着李腊梅去了这四合院，把她安置在这里，第二天，又和闷三儿一起，带她去废品站见了工。

    做黑市生意的时候，南易他们就找收废品的和他们打过配合，所以说，这里也算是认识几个人，有点人面。

    再加上玻璃绳拴着两瓶酒，另一只手还拎着四色点心，捞个收废品的空缺还是手到擒来的。

    京城嘛，满地的正黄旗、×黄旗，胡同里碰了面，都得问声“那爷，您今儿个下酒是石子泡醋，还是竹签子挑咸鸭蛋啊？”

    啪啪，黄马褂一甩，回一句：“爷今儿个下酒用酱菜，六必居的。天源不行，忒甜，用来下稀饭合适。”

    瞧瞧，要的就是一个派。

    再怎么着，也不能去干收废品的勾当，上街道火柴厂糊火柴，也比收废品体面不是。

    用了两天时间，李腊梅摔了好几次狗啃屎，总算是学会了骑三轮。

    别说，李腊梅真有股韧性和狠劲，去收废品的第一天，半边脸都是发紫的，可她还是满怀斗志出发。

    这股劲，让南易生出一个把她打造成破烂王的念头。

    当然，这暂时只能是想法，要落实到行动，还得再观察一段时间。

    只是打从这天开始，京大的校园里又添加了一道风景，政经班里又多了一个带孩子上学的人。

    别人是把孩子扔在寝室，不会带到教室来。

    可南易不一样，走到哪里把尾巴带到哪里，尾巴真成了南易的尾巴。

    尾巴很乖，从来不会吵闹，没有被打搅的同学们，自然也没有人发表意见。就连周茂德都是如此，他看尾巴的目光都不带一丝颤的。

    不知道是伪装的好，还是他干脆认不出这是自己的女儿。

    尾巴已经不是原来那个脏兮兮的尾巴，南易从里到外都给她打理了一遍，身上穿的也是当下最时髦的童装，小脸看着红扑扑、粉嫩粉嫩。

    饭点，南易去食堂吃饭，不需要排队买饭，赖彪和刘贞两人都会代劳。原来是三个人轮流打饭，有了尾巴以后，南易的名字，就从值排表里删除。

    “哥，这里。”

    听到召唤，南易往一张桌子走去，往桌上一瞅，三份水煮白菜、两份排骨烧土豆，坐下，拿出一个小饭盆，用勺子舀一点土豆、白菜到饭盆里，再从排骨上剔点肉下来，用勺子辗成肉糊。

    扒拉一点米饭进去，同样用勺辗一辗，去打开水的地方打点开水，搅一搅，把饭盆放尾巴边上，拿出一条手绢当餐巾围在尾巴的领口前。

    “尾巴，吃饭。”

    “嗯，吃吃。”

    尾巴拿起勺子，反握着，自己一勺勺的吃起来。

    “南易，尾巴吃稀的也吃了十几天了，该给她喂干的了吧？”

    “不行，稀的再吃一段时间，小丫头喝奶时间太长了，医生的建议，先让她从稀的适应适应再吃干的。”

    “你还真有点奶爸的样子。”

    “当然了，我就是把尾巴当女儿养，尾巴，是不是？”

    “嗯嗯嗯，粑粑！”

    “哈哈哈，听到没有，叫我粑粑。”

    “开心个什么劲，又不是你的种。”

    赖彪有点吃味，可不只有南易在照顾尾巴，赖彪也是有奉献的。可现在看来，尾巴只认南易。

    “我乐意。”南易嘚瑟了一下，又指了指桌上的荤菜，“下次打一个就行了，当心有上纲上线的找茬。”

    “我说，你也太小心了，咱们三个人，打两个荤菜怎么了？”

    “小心无大错，本来没什么，可操场上晒着的煎饼看到了吧，这煎饼一晒，可就不好说了。”

    政经班有一个学生，鲁省来的，带过来半麻袋的煎饼，时间久了，有点发霉，他就会把煎饼拿到操场上去晒。

    这是什么行为？

    这是敢于把自己的贫穷亮出来供别人指点，这是多好的正面典型，这会估计已经被学校给看上了，随时就会拿出来大讲特讲。

    这个节骨眼，要是吃的太奢侈，真容易被别人拉出去当靶子，树立成反面典型。

    大学里有三类人，一种是埋头努力，与世无争；一种是走踩低捧高的路线，靠把别人踩下去让自己进步；另外一种就是摆烂，这一种当下还不是太多。

    “也是，南易你瞧瞧后边。”

    南易回头看了一眼，很快就转过身来，“人家谈恋爱有什么好看的。”

    “赵毓好看么？”

    “还行，丑得不明显，家里伙食不错。”

    “陈正帅不？”

    “嗯，和你差不多，比我差一点。”

    “说话就说话，不要趁机踩呼我。陈正长得不错，他干嘛要追求一百八十几斤……”

    “两百零五斤。”

    “行行行，他干嘛要追求两百多斤的赵毓？”

    “有人喜欢瘦的，自然就有人喜欢胖的。”

    “屁，他是喜欢赵毓他爹，心机真深啊，咱们这才大一呢。”

    “你啊，不要咸吃萝卜淡操心，赵毓傻，赵主任可不傻。你看着吧，这个陈正迟早要被赵主任给拿捏在手里，他的算计成不了。”

    “也是，赵主任不是吃素的，我只是对陈正这种人有点看不过眼而已。”

    “又不是你儿子，有什么好看不过眼。看不惯，不看就得了。”

    南易伺候尾巴吃完，他自己才把排骨土豆往饭盆里一倒，又夹了一点白菜，搅一搅，菜汤下饭，很香。

    时间不断的往前推进，南易的生活还是三点一线。

    六点起床，七点到学校，一直学习到晚上九点晚自习结束，哄尾巴睡着，继续学习，十一点半上床睡觉。

    尾巴的吃食从稀的也慢慢过度到半干，期间，南易给她做了智商测试，用了好几个不同版本的测试方法，测试的结果都表明尾巴是个高智商的孩子。

    这让他带孩子的激情更加高昂。

    “天地玄黄，宇宙洪荒；日月盈昃……粑粑，这个字不认识。”

    “这个字念昃zè，太阳偏西的意思，继续念。”

    “日月盈昃，辰宿列张；寒来暑往，秋收冬藏；闰余成岁，律吕调阳；云腾致雨，露结为霜……”

    ……

    “弟子规，圣人训。首孝悌，次谨信。泛爱众，而亲仁。有余力，则学文。父母呼，应勿缓。父母命，行勿懒。父母教，须敬听。父母责，须顺承。冬则温，夏则凊……”

    “制曰：天眷中原，骄华太极之性，朕居北野，嗜欲莫生之情。反朴还淳，去奢从俭，每一衣一食，与牛坚马圉共弊同飨，视民如赤子，养士若弟兄，谋素和，恩素畜……”

    ……

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，渡一切苦厄。舍利子！色不异空，空不异色；色即是空，空即是色；受想行识，亦复如是。舍利子！是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减……”

    ……

    “大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善。知止而后有定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得。物有本末，事有终始，知所先后，则近道矣……”

    “To be，or not to be——that is the question……”

    “Le temps，qui fortifie les amities，affaiblit l''''''''amour……”

    “西餐的礼仪……”

    “遇到长辈或者受人尊敬的人，要微微鞠躬，呈三十度……”

    “马步要稳，腿要直，腰要正，出拳，嘿、哈……”

    高智商就要有高智商的培养方式，南易自己的学习紧张，尾巴的学习也不轻松。

    从《千字文》、《三字经》，很快就过渡到《大学》、《道德经》、《金刚经》，然后又进入学习语言和武术的环节。

    寒去暑来，李腊梅收破烂收的有滋有味，还和另外一个收破烂的眉来眼去。

    时间是一味良药，它可以医治很多的病症。

    “腊梅，你和那个王破烂是来真的吗？”

    “王哥，他人挺好的。他问我愿不愿意跟他一起搭伙过日子，说真的，我有点心动。”

    李腊梅在京城呆的时间长了，俺也变成了我，普通话标准多了。

    “他知道你有个孩子么？他结过婚吗？有孩子吗？你们真在一起，会不会要孩子？”

    南易机关枪一样，把一个个问题射出去。

    “不知道，没结过，他如果要，给他生，也是天经地义的事。”

    “尾巴怎么办？”

    李腊梅抬头看看紧挨着南易坐那的尾巴，女儿的变化，她都看在眼里，南易把她带的很好，身上一点乡土味都没有，比城里娃还城里娃。

    女儿手里拿着的那个吃食，她都不认识，走街串巷，也没见过其他孩子吃，这包装看着就高级。

    “尾巴，好了，只准吃半块，再吃，你的牙齿要掉了。”

    南易拿过尾巴手上的巧克力，包好放进自己兜里。

    巧克力被拿走，尾巴也不闹，只是舔舔嘴唇，把粘在嘴边的舔了，然后从自己的小兜里掏出手绢，把自己的嘴擦干净。

    “南兄弟，要是我再嫁人，你还能帮我带着尾巴么？”

    “当然可以，我很喜欢尾巴，帮你带到她嫁人都行。等她再大点，我打算送她去外面念书。和你商量个事，我打算给尾巴重新取个大名，尾巴当乳名可以，当大名不太行。”

    “可以，可以，那你打算给她取个什么名？”

    “若玢，玢是美玉的意思，尾巴在我眼里就犹如珍贵的美玉，我会好好呵护她。腊梅，她是跟着你姓李，还是让她继续姓周？”

    “可以跟着你姓南吗？”

    “其实，跟不跟我一个姓，都不会改变我把她当亲女儿对待的态度，这一点腊梅你可以放心。”

    “还是让她姓南吧。”李腊梅思索犹豫了很久，还是咬咬牙说道：“如果哪天你不喜欢她了，可以还回来我带。”

    “不会有那么一天。”

    李腊梅不是不爱自己的女儿，只是那个王破烂已经表现出来要和她生孩子的心思，而她也想找个靠，带着尾巴嫁过去真的不方便。

    再说，跟在她自己身边，多半没有让尾巴跟着南易好。

    李腊梅也不是没见过“拖油瓶”过的是什么日子，吃最差、穿最差、干的最多。

    李腊梅只是没有伟大到为了孩子，一点都不考虑自己的程度。

    总的来说，她还算是一个合格的母亲。

    对现在的结果，南易乐见其成，可也没有看轻李腊梅的意思。

