    朦朦胧胧，亦幻亦真间。

    安林发觉整个人被困在火炉里面，无穷无尽的烈火在焚烧着身体，极为痛苦的灼热感让他忍不住大叫起来。

    不知何时，一桶冷水突然降临，将其从头淋到尾。

    烧热的铁突然被冷水浇灌是一种什么样的感觉？

    安林的身体滋滋作响，浑身抽搐，疼得彻底晕厥。

    黑暗之中。

    意识渐渐恢复，一种极为温润清凉的感觉包裹着身体。

    恐怖灼热的疼痛感，似乎消失了，仿佛落入了温柔的怀抱，浑身舒畅，让人舒服得不想起来。

    但安林还是努力睁眼了，入眼不是那足以亮瞎眼的火球，而是淡淡的皎白色光芒，清凉温润，柔和静谧。

    “这里是……”安林心神一提，从水中坐了起来。

    他一脸惊奇地望着四周的景象，太熟悉了，这不就是他第二次遇见小雀女的问心湖洞穴吗？而他躺的地方，就是当初小雀女洗澡的小湖！

    “安流氓，你终于醒了。”动听的声音忽然响起。

    安林将目光转向白雾的方向，一个娇俏可爱的少女从白雾中走了出来，一双明亮的大眼睛死死地盯着安林的身子。

    安林这时候才回过神，他现在是**状态！

    想都不想，他立即从纳戒取出了一套衣服，一秒换装，同时大怒道：“喂，你才是流氓吧！这么明目张胆看我身子的人，你还是第一个！”

    小雀女闻言微微撇嘴，反驳道：“伊莉才是第一个好不。”

    随后，她又道：“而且，你还看光了伊莉的身子呢，你怎么不承认你自己流氓啊？你可要对她负责啊！”

    “嘶……”安林倒吸一口凉气，瞪大了双眼：“我特么看一个没穿衣服的火球，也算看光伊莉的身子？负责你妹啊！还有没有天理了！”

    随后，他又意识到了什么，大惊道：“对了，我不是在第九层吗？你又是怎么把我送回到这里的？”

    小雀女轻哼一声，扬起尖俏的瓜子脸：“你被伊莉炸得半死不活，伊莉想不到方法来救你，她知道第七层的这个小湖有浓郁的阴属性之力，对于治疗烧伤有很好的效果，所以就将你送到这里来了。”

    安林闻言将信将疑地点了点头，同时也理解了自己昏迷时所做的那个梦，真的是照应着现实啊！

    别以为沉睡了就不会疼了，那种身体依旧会将疼痛记住。

    “谢谢你了，小雀女。”不管如何，安林还是表示了感谢。

    小雀女一脸无所谓地摆了摆手：“你在我的湖里已经躺了五六天，现在伤势基本恢复完全，太阳树守护者的事情，也算是过去了。”

    安林沉吟了数秒，这才开口道：“小雀女，你就不好奇，我要亲吻太阳树守护者这件事？”

    要知道，这件事，之前的小雀女可是兴致高涨的。但如今，事情结束后，小雀女却好像一点都不好奇，这事有问题！

    “诶嘿嘿……”小雀女傻傻一笑，“我这不光顾着治疗你的伤势，没来的及问嘛。”

    她睁大了明亮的双眸，一脸好奇道：“那你怎么样了？亲到太阳树守护者没有，感觉怎么样啊？”

    “我没有资格见到太阳树守护者，是她将你直接用空间转移到这个湖水里的，我当时真的被吓到了呢，你是被她给打了吗？”

    小雀女偏着脑袋，一脸的好奇与天真无邪。

    听到少女说的最后一句话，安林心口仿佛被扎了一剑，又回想起了被伊莉火焰支配的恐惧。

    伊莉是没打他，但是却比打他还要恐怖……

    他强笑着回答道：“亲到了，感觉很一般吧，不小心被炸了几下。”

    轻描淡写地敷衍了几句，他便决定动身离开了。

    任务已经完成，他已经没有理由再继续留在这里。

    “小雀女，我走了，要是来九州界，可以联系我。”安林挥手告别。

    “这就走了吗？不多在太阳树玩一玩？”小雀女向前走了两步，抬头望着安林。

    “不了，我还有许多事情要去处理呢。”安林微笑着摇头，“对了，我们先交换个传音符。”

    “好。”小雀女不假思索答应道。

    两人在传音符上注入气机。

    安林不再留恋，对着面前身姿窈窕的彩裙少女，正式告别道：“再见了，小雀女。”

    少女轻哼一声，将目光瞥向别处：“流氓安，知道强吻女孩子有多危险了吧？希望你以后引以为戒！”

    安林嘴角微微一抽，分别了还不忘扎心一下吗？

    “再见啦，林安。”十分悦耳动听的声音再次传来。

    “小雀女，再见。”安林脚踏问心湖，开始返回。

    他看了一眼身后驻足的少女，同时在心中默念一句：

    再见了，九彩神雀。

    如果说，在角斗场的战斗和九彩神雀赐予传承的异常，仅仅是让他有所怀疑的话，问心湖的再相逢，毫无抵抗能力地被暴揍，以及知道前往第九层的事，则是彻底证明了小雀女的身份。

    小雀女望着没入白雾的身影，也是心中默念了一句：

    再见了，安林。

    经过角斗场那一战后，她就猜到了安林的身份。

    不过两人都很默契地选择了不揭穿对方，以朋友的身份相处着。

    ……

    安林一路脚踏湖面，穿过阵阵白雾，终于走到了问心湖的门口。

    “咦？黑腾格和白行歌已经不见了吗？”他看了一眼四周。

    殊不知，那两人当时等着“快马加鞭”赶回的安林，等得到底有多心焦，还以为安林擅闯九彩神雀领地，已经被九彩神雀一巴掌拍死了呢。

    它们早已跑去自首，哪里还会傻傻地等在这里。

    “唉，我记得白行歌和我比试输了，他还欠我三枚第七层的太阳仙果呢，这货跑了，我找谁要果子去？亏了啊……”安林轻轻叹了一口气，朝洞口之外走去。

    太阳仙果的效用其实很不错，带一两个给小兰这种火系修士品尝一下，也是极好的。

    他一走出洞穴，就看到有一只巨型鹦鹉站在门口。

    鹦鹉用极为标准的太初语开口道：“请问，你是林大雀男安修士吗？”

    林大雀男安修士？

    这称号怎么鬼？！

    安林脸微微一抽，无奈点头道：“我是，请问，有事吗？”

    （第三更，为帅气且年轻的小书虫盟主加更！）