    叶小凡没有注意到，剑尖裂缝下面，有一道黑气弥漫。

    “嘿嘿，没想到遇到了一个变态小屁孩，竟然能吃掉清风剑的剑气。”

    “再靠近一点，再近一点，我就能夺舍了。”

    黑气中露出两道猩红的眼神，看着上方的叶小凡，发出一阵阵邪笑。

    “既然你不劈剑气，那我就吃了你把。”

    叶小凡小脚丫一点地，在空中做了个大鹏展翅的动作，扑向特大黑铁剑，眼中尽是兴奋之色，同时嘴角流着一行晶莹剔透的哈喇子。

    “嗡嗡！”

    特大黑铁剑见到叶小凡的模样，顿时剑身嗡鸣作响，阵阵发颤了起来。

    “没有想到，清风子的清风剑，竟然会怕一个小屁孩，真是个好机会！”

    黑气抓住特大黑铁剑的空隙，飘出几许黑屋笼罩向半空中的叶小凡。

    “什么东西？”

    叶小凡看着近在咫尺的特大黑铁剑，突然发现自己的身体动不了了，低头一看，竟然有一条似是黑绳子的东西缠住了自己的腰身。

    “唰！”

    “叶小凡！”

    雷大力老脸通红的跑上山顶，正巧看见了叶小凡被黑色绳索拖进裂缝的一幕。

    “完了，那下面可是清风剑镇压的魔头，千年前的血色神教教主，叶小凡完了！”

    雷大力看着特大黑铁剑下方的裂缝，扬起一张老脸，眼中尽是无奈之色。

    千年前，纳克斯学院第一代院长，乃是一位巅峰元婴境清风子，而血色神教的教主，炼煞青魔是一位一级婴变强者。

    清风子为了镇压炼煞青魔，拼着陨落的下场，自爆元婴，以自身本命法器，清风剑，将炼煞青魔镇压在这山峰下。

    在雷大力心中，就算叶小凡能够一拳打死八级筑基，就算叶小凡是一位绝世天才，可面对婴变强者，就算叶小凡再变态，也只有死路一条。

    “唉，回家洗洗睡了，明天准备去搬砖还债了。”

    雷大力再次叹息了一声，依依不舍的看了眼裂缝，然后离开山顶。

    裂缝下，是一片乌漆抹黑的空间。

    “这什么鬼地方！”

    叶小凡腰身被黑色绳索捆绑住，不能施展办法气力，小脸涨红，挣扎了片刻，绳索反而越来越紧。

    “桀桀…竟然是个一品金属性灵根，我的运气太好了，夺舍了你，我重新修炼个几十年，不仅能够恢复婴变的实力，更是能突破到渡劫境！”

    一团黑气，漂浮在叶小凡身前，露出两道猩红的双眼，发出阵阵阴邪尖锐的笑声。

    “唰！”

    让叶小凡来不及多想，那团黑气直接化作一道黑光，遁入了叶小凡的眉心。

    “桀桀，几十年后，这片大陆，将是我炼煞青魔的了！”

    “我将会带来血色神教重现当年的巅峰！！”

    黑气遁入眉心，发出兴奋的叫声。

    “难道，我要被人夺舍了吗？”

    叶小凡对于遁入眉心的黑光，根本就没有任何防抗之力，只能傻傻的看着四周黑漆漆的空间。

    他才重生没多久，还没有享受过生活呢，他还没有泡到妹纸了，就这么被人夺舍了，叶小凡心中涌上强烈的不甘。

