    另一边，几个联盟的球员也在接受媒体的采访。

    “埃尔文，你认为公牛今晚输在哪里？”有记者问道。

    魔术师没想，立即说道：“一，篮板球，这是致命的短板，解决不了这个问题, 乔丹拿再多的分数也是补不回来的。

    二，内线。

    内线严重拖累了低位进攻与篮板球。篮板球刚才说过了，公牛队的低位进攻的缺失，只能靠外线弥补，如果太阳队的低位进攻能力只是一般，凭借乔丹与皮蓬的外线进攻确实可以弥补，但太阳队的低位进攻能力可以说冠绝联盟，公牛的外线怎么弥补？

    低位进攻很少，这就让公牛队的整体进攻效率降低，加上篮板球，这就是公牛输球的原因，内线羸弱是原罪。”

    “埃尔文，你不认为菲尔杰克逊的战术出现了问题吗？”记者问道。

    “你指哪一点？”魔术师约翰逊问道。

    “放弃对抗，使用砍人战术，而老K的罚球命中率达到了六成，这显然很不划算。”记者说道。

    魔术师约翰逊说道：“放弃对抗肯定是不对的，这让老K在进攻中只需要很少的体能消耗，从而变相地让他增加了很多的进攻机会。

    但砍人战术，不能单方面拿出来说对错。

    我的意思是，如果公牛在保持对抗的情况下，再使用砍人战术，那么结果将是不同的。

    在篮下砍老K, 无疑是很划算的, 因为他在那里的进攻命中率远远高于六成，而在低位两翼砍他, 则不是很划算, 因为他的近两分命中率也就刚过四成, 低于他今晚的罚球命中率。”

    在他旁边，拉里伯德也在接受采访，采访的人还是刚刚过来的张合理和孙真平。

    张合理问道：“拉里，你能评价一下今晚老K的表现吗？”

    拉里伯德马上一通嘲讽，说道：“那小子？如果公牛队有一个进攻能力稍好一点的中锋，或者有一个能扛的肉盾中锋，比赛想输都难。

    菜鸟之所以今天看上去打得很棒，那是因为公牛内线太差的原因，进攻不行，防守不行，当肉盾也不行，他们衬托出了菜鸟的强大，实际上他没有看上去的那么厉害。

    你看他面对大梦和上将他们的时候，甚至是奥尼尔和莫宁的时候，能有这个表现吗？

    这些对手都能在他头上拿到比他更多的得分，他是负效率。

    为什么今晚看上去这么出色，因为对手太垃圾了，他的数据没有含金量。”

    张合理尴尬地又问道：“能说说乔丹的表现吗？”

    拉里伯德一脸嫌弃，嘴上没有任何留情地道：“乔丹输球，现在估计已经气死了, 我真不知道他的两个总冠军是怎么拿到手的，居然能输给太阳队？”

    “你认为今晚公牛在战术使用上有问题吗？”张合理又问道。

    拉里伯德说道：“下半场放弃对抗，这是最错误的事情，只有加强对抗，增加那个菜鸟的体能消耗，让他每打一次进攻都需要休息三分钟，一节打不了几次进攻，公牛才能赢球。”

    “所以你认为今晚公牛失利，是教练的问题，而不是球员的问题。”张合理问道。

    “球员当然也有问题，在场上主动撤了和老K的对抗，卡特怀特受伤之后，公牛的内线就只剩下几个软蛋而已，所以我建议迈克尔自己上吧，你可以和老K对抗的，我支持你。”

    拉里伯德嘲笑道。

    “噗哧！”

    张合理笑喷，你这是多讨厌乔丹呐？

    这时的客队更衣室，气氛就像一块从冻库里刚拿出来的铁板一样，又冷，又硬，还刺人。

    谁都不敢说话，在乔丹开口之前。

    乔丹靠在衣柜上，头上盖着一块白毛巾，胸膛起伏很大，比赛结束十分钟了，他似乎还在喘息。

    菲尔杰克逊站在更衣室的门后，很沉默，不时看一眼几个内线球员。

    就是这几个家伙，不敢和老K进行强对抗，导致他不得不使用砍人战术，结果就是输球。

    如果现在杰里克劳斯要交易这几个家伙，他绝对举双脚双手赞成。

    放弃对抗，引发的恶果有很多，在比赛之中的时候，他还没有想清楚，但现在比赛结束了，他就反应了过来。

    比如，最大的问题，就是让老K在进攻中的体能消耗大幅减少。

    这个问题，导致了两个结果。

    一是体能得到保存的老K增加了进攻，他被迫使用砍人战术，结果老K 的罚球命中率达到六成，砍人战术成为自杀战术。

    二是体能得到保存的老K，在篮板球方面爆了一把，居然抢下了15个篮板，远超他在季后赛中前三轮的水平。

    而篮板球，才是公牛输掉比赛的关键原因。

    所以，撤掉对抗，才是输球的真正原因。

    而在撤掉对抗之前，哪怕卡特怀特和马克韦斯特被老K撞伤了，球队也是占有上风的。

    这时候，乔丹忽然抬手将头上盖着的毛巾抓了下来，露出了一张阴沉如铁的脸。

    这个动作，顿时让更衣室所有的视线与注意力，都集中在了他的身上。

    “迈克尔？”菲尔杰克逊说道。

    “这里还有谁想赢球？”

    乔丹的咆哮声突然响起，声音冷硬而尖锐，充满愤怒，让所有人的心头都是不由一颤。

    “菲尔？”

    他猛地掉头，盯着菲尔杰克逊，咬着牙说道：“下一场，我来协防老K，我倒要看看，他能不能撞死我。”

    “迈克尔？”

    不仅菲尔杰克逊，不仅杰里克劳斯，所有的人都是一怔。

    皮蓬低下了头，他被老K撞倒了几次之后，后面也不敢再贴身包夹了，乔丹的不满，同样是冲着他来的。

    一小时之后，赛后新闻发布会召开。

    公牛队这边，虽然输了比赛，虽然是客场，但记者比太阳队那边还多，这可以想见乔丹的影响力有多大。

    “迈克尔，你认为公牛队输在哪里？”芝加哥体育报记者问道。

    过去了一小时，乔丹的脸色仍然很难看，沉默了一下后说道：“我们失去了对抗，从而为老K保存了体能，让他抢下了更多的篮板球，打出了更多的进攻，这就是我们输球的原因。”

    “你认为休赛期需要对内线动手术吗？你会允许管理层进行交易吗？”那个记者问道。

    谁都知道，当初杰里克劳斯想签下王铁军，被乔丹与皮蓬公开嘲讽，所以这个记者问这个问题的时候，是有一些情绪的，或者是对乔丹的一些埋怨，因为如果现在老K是在公牛，公牛横扫太阳队都有可能。

    乔丹又是一阵沉默，他感觉到两边的队友都在看着他，却并没有理会，最后说道：

    “我从未阻止过管理层的交易，这我可以保证。或许我对某些交易不喜欢，因为我希望所有和我一起夺冠的老队友都能继续在一起打球，我理应有表达个人观点的权力。

    至于管理层如何做，那是他们的事情，他们也从未因为我的态度，而中止某些交易不是吗？”

    “呼！”

    站在大厅一侧的杰里克劳斯长呼一口气，心中一阵轻松。

    从这句话中，他接收到了乔丹传递过来的一些信息，这让他可以放开手脚去打造新的内线阵容，而不会受到乔丹的掣肘。

    太阳队那边，媒体没公牛这边多，但气氛很不错，赢得比赛的太阳队球员很配合。

    “查尔斯，G2战你认为太阳队能拿下吗？”有记者问道。

    “我们尽力……”巴克利笑着说道。

    这个回答太官方了，不等巴克利说话，记者马上转移了目标，对准了王铁军，问道：“老K，太阳队能拿下G2战的胜利吗？”

    众人一呆。

    巴克利脸一黑，问老K一模一样的问题，你丫的什么意思？我刚才说的不是人话吗？

    “噗哧！”

    老王笑喷，低下头擦了一下嘴巴，整了整表情后认真地说道：“从这场比赛来看，我们其实赢得也很艰难，我们甚至一度处于落后。所以要想赢下整个系列赛，我们还需要做出更多的努力。

    至于G2战的胜利，我们在拥有主场优势的情况，理应获得一场胜利，否则一旦去了客场，胜利会更加艰难。”

    “对于你自己的表现，你满意吗？”那记者追问道。

    “我当然满意，公牛甚至都没有给我安排防守人，这太不可思议了！”

    他感叹了一声之后，又是一脸惊讶和疑惑地问道：“在场的有来自芝加哥的媒体吗？如果有，请代我向菲尔杰克逊先生提一个问题，为什么不给我安排防守人？这也太小瞧我了吧？”

    “哈哈……”

    大厅里爆笑开来，只有两个芝加哥的记者一脸漆黑。

    赢下G1战，对于太阳队是一个良好的开端，但对接下来的系列赛，谁也不敢大意。

    没等到第二天，教练组当天晚上不睡觉，就开始总结G1战，然后讨论G2战应该怎么打。

    第二天，媒体在报道总决赛的时候，原来几乎一边倒地支持公牛，现在，基本上还是老样子。

    比如ESPN，并没有调整他们的夺冠机率。

    给出的理由是，公牛在东决系列赛中能在先输两场的情况下反败为胜，在总决赛中也可以，公牛丰富的总决赛经验，乔丹对比赛的超强统治力，将是公牛获得三连冠的保证。

    而太阳队，很可能和尼克斯一样，在主场可以赢下顺风球，但一旦在客场遭遇逆风球，很快就会崩解，在信心被瓦解，压力增加的情况下，失败就会接踵而来，系列赛产生雪崩都有可能。

    其他大部分媒体也是差不多的态度，对乔丹与公牛，有着迷一样的信心。

    媒体也采访了很多球迷，不光是芝加哥，全美各地的球迷都有，球迷对反应也对公牛和乔丹充满了信心，他们相信乔丹可以率领公牛赢下第三个总冠军，成就一个伟大的王朝。

    “太阳队只是一个搅局者，但我相信MJ可以搞定一切。”

    “我期待一个新的王朝诞生，MJ理应获得最高的荣誉。”

    “即使公牛再丢一个客场，零比二落后，我相信MJ也可以扳回来，他就是神！”

    在许多媒体的街头采访中，很多球迷都有这样类似的言论。

    这一天，太阳队的教练组继续研究战术问题。

    同时公牛那边，也正在做同样的事情。

    中午吃完午餐，菲尔杰克逊就集中了所有的教练组与球员，召开了战术会议。

    他先宣布了一个好消息，卡特怀特和马克韦斯二人在治疗与休息了十几个小时之后，身体已经基本恢复了健康，没有什么大问题，G2战可以打。

    乔丹盯着二人，严肃地问道：“比尔，马克，我需要有勇气的队友，你们还有勇气对抗老K吗？”

    卡特怀特首先说道：“迈克尔，除非我倒下，否则我不会让那个菜鸟舒服的，他每一次进攻都得付出全力。”

    乔丹满意且欣慰地点了点头，又望向了马克韦斯特，后者一脸仇恨地道：“豁出我的一切，我也不会让老K舒服的。

    是我让他有了进入太阳队的机会，但他却抢了我的位置，因为他，我被太阳队交易了，这对我来说是不可接受的。”

    乔丹又满意地点了点头，但这还不够，两个老家伙可挡不住老K多少时间，他还需要更多敢于和老K进行强对抗的帮手。

    除了这两个内线，公牛还有眼镜蛇格兰特、斯格特威廉姆斯、斯宾塞金、维尔佩尔金等四个内线球员，如果他们不敢对抗，接下来的比赛依然会非常困难。

    这四个人看到乔丹那阴沉且锐利的视线，立即感受到了股绝大的压迫力。

    他们有一种预感，如果在接下来的比赛中没有良好的表现，不敢和老K对抗，他们很可能会被公牛队毫不犹豫地交易掉。做为被抛弃的球员，他们的身价与评价将会暴跌。

    格兰特做为主力大前锋，铁三角之下，他的压力是最大的。

    从进入公牛，他就不受乔丹喜欢，被乔丹叫做乡巴佬，他打心眼里不喜欢乔丹，但在公牛乔丹就是主宰者，现在他也不得不硬着头皮说道：

    “我会加强协防的，但他的靠打实在太凶残了，在极其狭小的包夹空间中也能发力，甚至在完全贴住的情况下也能发力撞开防守人……”

    “霍雷斯……”

    乔丹冷硬地打断了格兰特的话，说道：“强对抗最大的目的是消耗他的体能，即使他得分了也不要紧。

    只要他每一次进攻都消耗掉大量的体能，他能打几次？

    15次顶天了，打到下半场他没体能了，绝对会减少篮下进攻，近筐勾手的命中率会更低。

    所以他顶多只有20+的场均得分能力，而这点损失，我们的得分能力完全可以承受。”

    菲尔杰克逊补充说道：“老K在常规赛就出现过体能问题，通过调整，在季后赛之前恢复了过来。

    但我可以肯定，他的体能储备并不足够，现在又经过了三轮系列赛，我认为他的体能很可能已经达到了极限，而这是我们可以利用的地方。

    消耗老K的体能之后，他就会减少拿球，我们的防守压力很减少很多，你们的对抗也会减少，同时他的篮板球质量也会衰弱，所以保持强对抗，对我们的作用非常大。”

    “必须保持强对抗，如果你们不上，我上。”乔丹极其坚决地说道。

    剩下几个内线你看我，我看你，终于都点了点头，这让菲尔杰克逊和乔丹松了一口气。

    菲尔杰克逊说道：“大家放心，我会加强轮换，你们每个人每一次不会面对他很长时间，打几个回合我就会让其他人顶替你们。”

    “教练，这个办法不错，我们轮番干倒他。”马克韦斯特兴奋地道。

    太阳队那边，主教练保罗·韦斯特法尔分析了半天情况，做出了一些战术布置。

    他认为公牛没有得力的中锋，老K在低位拥有巨大的优势，G1战轰下34分就是证据，逼得公牛选择砍人战术就是证据，所以G2战要继续打这个强点。

    “老K，你还行吗？”

    巴克利看到王铁军懒洋洋地靠在前面丹尼安吉的椅背上，没什么精神，要打瞌睡的样子，感觉不太妙，在下面小声问道。

    “是男人，就不能说不行。”老王同志连忙坐正身体，打起精神，拍着胸脯说道。

    实际上，随着几个残酷的系列赛打下来，他在季后赛之前积攒的体能储备，已经差不多消耗了。

    现在他的体能恢复速度，已经不如季后赛之前，所以打完一场比赛就需要更长的恢复时间，也很容易就产生疲劳，注意力更不容易集中，反应速度减慢。

    现在他只希望，在总决赛打完之前，他的体能不要崩溃就好，也不要受伤。

    6月11日，总决赛G2战比赛日。

    上午继续休息，下午太阳队进行了恢复性训练与战术演练。

    六点半，公牛吃过晚餐就来到了更衣室。

    “记住，如果老K再闯我们的更衣室，就挡住他们，绝对不能让他再冲击我们的更衣室。”

    杰里克劳斯特意从芝加哥调了几个安保过来，都是五大三粗的壮汉，让他们守在走廊里。

    “放心，克劳斯先生，我们是最专业的。”几个安保马上应道。

