    张飞打到现在，脸已经不是黑了，都特么快打白了，忽然的全力一击仿佛打在空处，憋闷的好悬一口血吐了出去，几次之后，反倒让自己被牵扯的深受内伤。

    而吕布每没借了张飞的力之后，都会进行二次加速，以更加威猛的招数砸在关羽的青龙偃月刀上，关羽几乎把自身的技巧发挥到了极致，这才能再八成实力的情况之下，勉强接了一击下来，不过因此，关羽也是深受内伤，好在脸本来就红，倒是看不出来。

    张飞死死咬着牙，狗屎一样的技巧，好像刚刚王轩好像说自己就会，话说，这家伙怎么什么都会。

    关羽的丹凤眼终于也不再是微微眯起了，努力睁大双眼盯紧吕布，这种超级重击不用多，再来这么三五下，他恐怕就要归去来兮了！

    吕布倒是越打越轻松，有把握三十招之内取了那黑炭头的脑袋，剩下那红脸的三招之内要了他的命！

    张飞感觉到死亡的危机随时会将领到他的身上，刺激的每个毛孔都是疼痛的，就在这关键时刻，他看到一个两米多的大汉拎着一对铁戟在缓缓靠近战场，心里顿时一松，妈的，支援的终于来了！

    这还有什么可怕的，用王轩的话说，犹豫就会败北，别哔哔，就是干！

    “二哥，你走，我来！”拼命抢攻两矛，吕布不想受伤稍稍回撤一点，借这个机会，张飞怒吼一声。

    关羽也明白是怎么回事，他确实给张飞拖了后腿了，若是说十成的关羽能给吕布造成一些威胁的话，八成的关羽在吕布面前完全就是白给，大部分时候都需要张飞帮忙才能顶的下来，这才是两人合力，区区五十多招就面临生死危机的原因。

    趁这么一个机会关羽拨马就走，同一时间，张飞根本不给吕布再次圈起来关羽的机会，黑色的罡气猛地缩回体内，大招一开，丈八蛇矛以更凶猛的姿态一下把空气打成液态朝着吕布砸了过去。

    “轰！”

    这一击不但足够威猛，而且速度极快，加之突然的爆发，让吕布措不及防实打实地硬接了一矛。

    “轰！”一声巨响，实力全开的吕布依旧双臂发麻，表情一副见了鬼的样子，什么情况？

    这黑炭头特么是吃大力丸了吧，怎么忽然一下就这么威猛了！

    一连三下，吕布完全可以肯定张飞是实打实地力量忽然暴增起来。

    一时间，吕布也有些懵逼，[笔趣阁 www.biquga.vip]这种情况他没见过啊！

    他还就不信了，这力量还能无限制增加不成？

    是的，力量还真就能无限增加！

    十几个回合之后，吕布就明白是怎么回事了，合着这就是这黑炭头的大招，只是这种招数完全不可以持久，虽然这十几个回合之后，黑炭头的力量越发的大了，但张飞的双臂之上隐隐出现的崩裂性伤口让吕布知道，不用多，再有十几个回合，即便自己不出手张飞也完蛋了！

    眼角闪过一丝不屑，这种大招，在吕布看来完全就是得不偿失，短暂的爆发一点作用都没有，全部都是取巧之术，虽然能让自己的战斗力短时间内超越极限，战胜一些本不能战胜的对手，但是，这对自己本身的武道力量上的进步一点作用都没有。

    而且这么严重的后遗症，就是一个人致命性的弱点，比如那带绿帽子的，没个半天根本恢复不到巅峰战力。

    这一点，关羽知道，张飞同样也知道，不过，在此之前，他们也没碰到过吕布这种选手不是，正常状态下打不过，开大了同样打不过，无非就是苟延残喘的时间更多一点罢了！

    所以，之前这种大招的弊端并没有暴露的这么明显。

    张飞的蛮力越来越足，已经是压着吕布在打了，可吕布依旧表现的轻描淡写，这一幕倒是吓的董卓或者联军那些不明所以的诸侯目瞪口呆，完全不明所以。

    刚刚还威猛不可一世的吕布怎么忽然就不行了，而刚刚两人合力还被打的几乎没有还手之力的张飞为什么忽然就这么猛了？

    这场战斗从开始到现在，一波三折，让这些家伙心态跟着起起伏伏，实在有些受不了。

    别人不明所以，王轩这群人却清楚明白是什么情况。

    “典韦！”王轩朝着战场上喊了一声，对着战场指了指，典韦对着王轩点了点头表示明白。

    深吸一口气，整个胸膛膨胀了一大圈，对着战场中间的两人无差别一声爆吼：“黑炭头，给我让开！”

    这巨吼声直接把空气压缩成炮弹状，朝着战场中间两人压了过去，“轰！”一声巨响，吕布和张飞一下分开，张飞等着血红的双眼看了典韦一眼，便毫不犹豫的拨马就走，他自己知道，马上就到极限了，再不走就等着躺尸吧！

    现在的他，比关羽还不如，只能老老实实回去大营躺着。

    典韦一声巨吼之后，狠狠一跺脚，地面直接塌陷出来一个大坑，典韦整个人冲破音障，挥动双戟朝着吕布杀了过去。

    看着闪电般冲杀过来，气势宛若洪荒巨兽一般凶悍的壮汉，吕布眉头微微一皱，这气势昨天他感受过，昨天还不觉得什么，今天仔细一看才发现问题，没有罡气！

    这怎么可能，能发出这种气势的高手，绝对不会没有罡气！

    来还不急多想，典韦就已经杀到面前，两把铁戟交叉着朝吕布狠狠砸了过去，空气直接被打成液态，吕布一惊，立刻全力出手往上招教，只是在兵器交接的一瞬间，吕布眼珠子差点瞪出来！

    不可能！

    “轰！”思考的时间都没有，吕布被典韦一击从赤兔马上砸的飞了出去，人在半空之中就开始嘴角溢血，只一击就被典韦打出了内伤。

    典韦一击把吕布从马上砸飞，更是得理不饶人，连反应的时间都不给，身形闪电般再次出现在身在半空的吕布身前，右手戟下砸，左手戟上撩，充分发挥双戟的优势，一起朝着吕布攻了过去。

