    第176章 女娲兄妹同上榜？人族 妖族皆震惊！

    “来人，传本帝法旨！”

    “妖族生灵，无论曾经在何方势力，若想回归妖族，本帝皆当提供庇护，且有重赏！”

    “……”

    妖皇宫之中，传出了阵阵法旨。

    随着妖族诸多强者的扩散，很快便传遍了洪荒。

    金鳌岛！

    正满脸诧异看向多宝的截教弟子，皆是露出了异样之色。

    在这一刻，他们中妖族出身的存在，多少有些心动。

    如果返回妖族，岂不是可以逃脱这位大师兄的算计了？

    尤其是定光，这个时候心中已经生出了前往妖族观望一番的想法。

    不过，他们老师未曾回归，也没有对多宝和定光做出什么惩罚，他们还真不敢因为一些虚无缥缈哦的承诺，就背叛截教。

    昆仑山！

    满身是血的申公豹，隐隐感应到了妖帝法旨，目光微微闪动了起来。

    只不过，他这个时候他能够保住性命就不错了，可不敢再次异动。

    若是那般，说不定又要迎来广成子等人的一番暴揍。

    紫霄宫之中！

    元始、通天，自是感应到了太一传出的法旨，这令他们的表情，变得有些阴沉。

    “哼！”

    “小小妖帝，也妄图招揽本尊座下门徒吗？”

    通天忍不住冷哼了一声，他虽然秉承有教无类之道，但却瞧不上太一这等继承了自己大哥一切的家伙。

    而元始亦是目露冰冷之意，想要从他阐教手中得到好处，那太一就不怕去陪其兄长？

    看来，是该找机会，好好敲打一下这家伙了。

    而女娲，自然听到了通天之言，也察觉到了元始的神色。

    其目光一凝，冷声道：“太一行事，确实有些不妥，但妖族子民，终究是妖族子民！”

    “诸位在妖族招揽弟子，本宫没有意见，不过，若还想着对妖族不利，那么就要问问本宫同意不同意了！”

    女娲声音一落，周身气息紧跟着颤动了一下，隐隐释放出了一股混沌灵宝之威。

    这令元始、通天的目光一凝。

    女娲两次算计妖族，想要夺取实权而失败，如今还如此维护妖族，就不怕到头来什么也得不到？

    还是说，他们这位女娲师妹，有什么他们不知道的算计？

    不远处，接引、准提对视了一眼，仿佛在趁机暗中传音。

    如今圣人道统，截教一家独大，阐教也力压西方教，他们总要算计一番，令西方教强盛起来。

    只是，他们没有想到，那太一竟然先他们一步行事。

    看来，他们师兄弟也要找机会去与那多宝、定光还有申公豹等人接触一番了。

    “嗡……”

    此时，洪荒天空之上，那巨大的鸿蒙金榜，再次颤动了一下。

    其上，很快就浮现出了新的排名。

    看到这排名，洪荒万族强者皆是一愣。

    【阴谋诡计榜，第七名：伏羲、女娲！】（上一个排名打错了，已修改，米读无法同步，请见谅！）

    【身份：妖族妖皇、妖族圣人！】

    【登榜奖励：先天至宝九音定天琴！天道本源十缕！造化本源十缕！先天灵根：造化之树！神通：音定万法！】

    “什么？”

    “竟然是女娲圣人兄妹？”

    “女娲圣人可是人族创造者，妖族圣人，而伏羲亦是妖族妖皇啊！”

    “就是，未曾听闻二人行事阴险狡诈啊？”

    “哼！”

    “尔等忘记女娲圣人的人族掌控权已经被废除了？还有两次图谋妖族实权而失败的事情了？”

    “吾可是听闻，那伏羲本就擅长推演一道呢，难道不精通算计？”

    “……”

    万族强者是真的没有想到，女娲和伏羲兄妹会上榜。

    毕竟，洪荒六大圣人之中，他们所知晓行事无耻之人，唯有西方教二圣。

    无论是女娲，还是通天，又或者老子、元始，他们皆是觉得还符合圣人行事风格。

    当然，那是鸿蒙金榜未曾出现之际。

    现在看来，这女娲、伏羲都登上阴谋诡计榜了，剩下那些圣人，也距离登榜不远了吧？

    东海边缘！

    人族三祖和神农氏，以及东海之滨的诸多人族，都是露出了震惊的表情。

    女娲，终究是人族创立者，虽然他们已经不受女娲掌控，女娲也已经不享人族好处了，但他们没有想到，这对兄妹竟然皆踏上了阴谋诡计榜。

    难道当初，那位人族曾经的圣母，将人族创造出来，本就是一场算计？

    若不然，为何纵容妖族对着人族出手？

    若是没有鸿蒙道君法旨，人族恐怕将面临生死一战，无数族人将成为妖族口中血食，更有可能被巫族驱赶出不周山附近。

    最后是否能够保持不灭都难以确定。

    妖族！

    正准备感谢羲和的太一，脸色勃然大变。

    他猛地自软塌之上站起，朝着妖皇宫之外，伏羲修炼的方向看了过去。

    “本帝未曾登上这阴谋诡计榜，没有想到娲皇和羲皇的名号，竟然一同出现了！”

    “看来，以后需要更加谨慎了！”

    太一极为震惊，他本以为，哪怕自己登榜，女娲和伏羲也不可能踏入这阴谋诡计榜。

    如今看来，他对女娲和伏羲，还是不够了解。

    日后，当更加谨慎的防范，若不然，他这妖帝之位恐怕真的不保了。

    而这一刻，不仅是太一在震惊。

    整个妖族，皆是极为震惊的朝着伏羲修炼之处看了过去。

    各种惊呼声，议论声，自妖族之中蔓延了起来。

    距离妖皇宫不远处，伏羲修炼的宫殿内！

    伏羲的眉头已经紧皱在了一起，朝着鸿蒙宫金榜看了过去。

    他精通推演不错，可推演并非算计啊！

    这鸿蒙金榜将他们兄妹名号公布出来，是否真的考量过？

    这怎么看都不合理吧？

    紫霄宫大殿之上！

    女娲的表情，瞬间阴沉了下来。

    她身形微微一颤，朝着鸿蒙金榜看了过去。

    “这怎么可能？”

    “本宫行事光明磊落，顺应天道旨意创人族，获得无上功德成圣，更是护佑妖族安危……”

    “怎会登上这阴谋诡计榜？”

    女娲实在想不明白，自己如此正直善良的圣人，以及伏羲那般正直善良的兄长，怎么会一起登上这阴谋诡计榜？

    是不是鸿蒙金榜搞错了？

    而同在紫霄宫之中的三清、西方教二圣，这个时候纷纷朝着女娲看了过来。

    老子目光复杂，元始神色冰冷，通天一脸诧异，而接引、准提，则是露出了丝丝笑意，仿佛对女娲登榜极为满意。

    如此一来，这女娲日后还好意思在他们面前提“阴险、无耻”吗？

    而高坐蒲团之上的鸿钧，也看向了女娲，淡淡开口道：“莫要在意此番排名！”

    “为师倒是觉得，此番女娲登榜，未必是坏事！”

    “或可令万族生灵知晓，阴谋诡计榜，并非是阴险狡诈之辈排名的榜单！”

    “……”

    (本章完)

