    楚阳强势无比。

    十八位准圣，他杀了七个。

    还抢走了紫天涯的圣器玲珑塔和镇族之宝不朽圣宫。

    莫测的神通，可怕的攻击，让对方胆寒。

    “祖爷爷，我去吧！”

    一位白发老者，冲紫天涯说道。

    紫天涯嘴角动了动，最后道：“小亮子，你在族中，留有一丝残魂印记还有一滴精血，等事后，我会想尽一切办法，让你恢复如初！”

    “好！”

    紫亮应了一声，扫过周围的老朋友，毅然化作一道紫光，瞬间就冲破空间，来到了楚阳身前。

    “我舍去魂与血，拼掉大道圣途，楚阳，今日必斩你！”

    他的气息骤然攀升到一个可怕的地步，同时身影虚幻，宛若行走时空间隙的幽灵，瞬间分化三千身形，将楚阳围困中间。

    “吞噬大仙术！”

    楚阳感觉到了不安。

    他运转仙术，吞噬诸天，就连光线都被吞噬了进去，甚至空间都龟裂，却无法奈何虚影丝毫。

    “这是我族血脉神通，以我至强三境的修为，燃烧血脉神魂，献祭所有潜能，发动这一击，在我族记载之中，就是圣人，也逃不脱我的封印！”

    “楚阳，你杀我兄弟，屠我族人，践踏圣庭之威严，今日，我赌上一切，也要将你彻底困住！”

    “紫晶封印术！”

    紫亮说罢，三千个虚影，如无物一般，穿透楚阳的太极棋盘，融入了造化玉蝶的护体之光，没入了体内。

    “吞噬大仙术没有效果，太极棋盘无法阻挡，就连造化玉蝶都没有用处，这到底是什么神通？”

    楚阳心中一慌，身子骤然一僵。

    他的皮肤，从外而内，开始化成紫色晶体，甚至连法力都在快速的转化。

    “这是我族的圣道神通，传承久远的无上圣祖，楚阳，你必死无疑，人族，必将被屠尽杀绝！”

    紫亮的声音逐渐消失。

    “混沌树，给我抵挡住！”

    楚阳沟通体内的宝树。

    混沌树摇曳枝叶，哗啦啦作响，发出一道道炫光，将快速侵入体内，并向着识海侵蚀的紫光抵挡住，并逐渐的驱逐。

    同时内世界的力量也在体内飞速的增强。

    只需要一个呼吸，他就能将紫光彻底的清除体外。

    一个呼吸，已经很快了，毕竟是一位至强三境，也就是准圣后期的大能舍弃一切爆发的封印神通。

    然而对于楚阳这等强者而言，却太慢了。

    “楚阳，我让你魂飞魄散！”

    凤九天终于找到了最好的机会，她尖叫一声，手中的绝品道器凤虚剑已经刺穿虚空，降临到了了楚阳眉心之前。

    “死！”

    紫天涯冷酷的面容上，只有无尽的杀机。

    紫亮，是他的嫡系血脉，可今日却不得不舍弃自身，爆发最强的封印之术，给他们争取机会。

    心中的杀意，达到了顶点。

    他催动攻伐绝品道器紫虚剑，闪过一抹紫色流光，刺向了楚阳的心口之处。

    “杀！”

    另外八位准圣，全部爆发了神通，降临而来。

    攻击还没有到，楚阳周围千里方圆，空间都已经崩溃，毁灭劫气蔓延。

    远处，楚九九眼睛一突。

    “给我滚开！”

    方天画戟炸开一团毁灭风暴，将前方围攻他的三位强者崩飞出去，就要冲过去解救楚阳。

    “想走？没门！”

    雷天圣挥动雷神锤，雷蛇漫天，与另外的强者将楚九九轰退千里之远。

    “今日必将你们两个斩杀于此！”

    他也爆狂了。

    本来率领十二位准圣围杀，可结果，却被对方反杀了三个。

    到了现在，加上他自己，还剩下十人罢了。

    “死死死！”

    雷天圣挥舞神锤，形成一道道雷暴，万里之内，被雷霆之链给锁住，再加上其它的强者围攻，让楚九九根本无法突破，甚至因为着急，一时间出现了防守漏洞，楚九九被轰炸了一条手臂，尽管快速的恢复，却也消耗不小，有了伤势。

    另一边！

    眼看就要将紫光尽数驱逐，破开封印，可这个时候，凤虚剑和紫虚剑已经来到了近前，其它的神通之光也纷纷降落。

    “躲避不了！”

    楚阳慌张，可惜身子却无法动弹，甚至他留在远处的一具分身催动召唤之术，都无法将他召唤走。

    “大意了啊……！”

    “本以为可以将他们一个个灭掉，可结果，自身却被封印！”

    “我还是因为穿梭其它世界，犹如主宰一般，俯视人世沧桑，掌控命运，操控万灵生死，不知不觉养成了自高自傲的性格！”

    “可这里是天荒仙界啊，曾经出现过圣人的地方！”

    “甚至就连圣崖这等存在都有，又岂能没有强大的神通？诡异的手段？”

    “如今怎么办？”

    “难道要沟通青铜们离开？”

    “若是离去，我……！”

    楚阳转着念头，心中涌起一阵无力感。

    若是这样灰溜溜的离开，必将给他的自信带来严重的打击。

    “罢了，来日方长……！”

    楚阳心中一叹，正要沟通青铜们，这个时候，一股恐怖的力量穿梭虚空降临而来，却是四面石碑，每一面都高千丈，上面有着道德文章，书写文明，讲述历史，记载沧桑，散发着玄黄之光，组成一座大阵，降临楚阳四周，将周围的攻击尽数轰散。

    可石碑也被十余位强者的攻击，彻底的轰破了阵势，散乱开来，跌落各处。

    “人族圣域……！”

    紫天涯被震退，发出了愤怒的咆哮。

    “必将尔等全部灭掉！”

    凤九天的声音更加尖锐，直入九天，散落八方，让天下的飞禽无不一颤，纷纷战栗。

    显然，是刚才人族圣域的强者出手了。

    四面石碑，都是绝品道器，组成大阵，威能无穷。

    这也是人族亿万年来的底蕴之一，在今天，终于拿了出来。

    “你们没有机会了！”

    楚阳体内的力量迸射而出，将紫晶之光，一扫而空，他腾空而起，落在了九天之上，一声长啸，传遍八方。

    无穷无量的威势，浩浩荡荡席卷开来，周围的空间宛若镜面一般纷纷龟裂。

    “不周印！”

    心印一成，山峰降落。

    轰隆隆！

    镇压时空的力量，将十位准圣强者全部轰落下去。

    “灵魂咆哮！”

    “世界束缚！”

    楚阳一声长啸，震慑灵魂，哪怕此刻的紫天涯都神情恍惚，难以彻底的抵挡住，更别说其他人了，其中有三位直接七窍流血。

    内世界扩展开来，形成一道道束缚的力量，让他们入陷泥沼！

    “一气化三清！”

    楚阳召回所有的化身，又一瞬间，从头顶喷出了三道清气，形成三个化身，跳跃而出。

    一人手握弑神枪，一人手拿玄火剑，一人手中出现了屠巫剑，他们纷纷化作一道流光，杀向了一位准圣。

    “开天第一式！”

    “紫天涯，死！”

    楚阳手掌化神斧，劈落紫天涯头顶。