    因为，神龙见首不见尾的宝葫芦弟弟厉宸寒，正西装革履地坐在餐桌前，似笑非笑看着他。

    “老……老七？”厉勋爵惊得话都说不利索了：“你……你怎么会在这儿？”

    “这是我家，难道我不能来？”厉宸寒半眯着眸子，深邃目光静静盯着厉勋爵。

    “怎么会？”厉勋爵的嘴角抽了抽：“嘿嘿，我就是觉得……”

    “把药给我！”厉宸寒打断他，声音里没有丝毫情绪。

    “什么药？”厉勋爵一愣。

    厉宸寒没有回答。

    只是一瞬不瞬盯着他。

    这目光实在意味深长，直盯得厉勋爵毛骨悚然。

    突然意识到什么，他脱口问：“你是说，幻虚境？”

    “叫幻虚境吗？”厉宸寒墨玉般的瞳眸中闪光一道星光，居然扬了下唇角：“都给我！”

    厉勋爵觉得，老七这句“都给我”，比欣欣宝贝那么多次在他实验室翻精，更具杀伤力。

    不敢问昨晚上发生了什么。

    他认命地搓了把脸，乖乖带厉宸寒去取药。

    一刻钟后。

    厉宸寒心满意足回到后院小楼。

    在他卧室，苗欣睡得正沉。

    白皙小脸上，还带着未完全褪去的红晕。

    而那张粉嘟嘟、娇艳欲滴的小嘴。

    嗯，肿得有点厉害。

    伸手摸了下自己的唇，厉宸寒不受控制地走到床头，俯身又吻了下去。

    少女的唇瓣美味甘甜，仿佛清晨最纯净的露珠。

    又像成熟后，沾染着清新的果实。

    令他沉醉其中，流连忘返。

    直到苗欣被他亲得皱起眉，在睡梦中不满地呢哝，厉宸寒才依依不舍放开她。

    给小东西盖好被子，他笑着拉开衣柜，开始换衣服。

    心中有个蠢蠢欲动的念头。

    以后，得时不时给欣欣用上一点幻虚境……

    苗家别墅。

    毛玉梅一下楼，就看见了苗诗诗。

    苗诗诗正坐在沙发上，还穿着昨天的衣服。

    整个人憔悴不堪。

    “诗诗，你怎么了？”毛玉梅疾步走过去。

    刚好家里的佣人刘妈，端着热茶走出来：“夫人，小姐昨晚上一夜没睡。

    眼睛都肿了。”

    “怎么回事儿？”毛玉梅吃惊极了：“诗诗你失眠吗？

    是不是哪里不舒服？”

    “妈！”苗诗诗抬起头。

    对上毛玉梅关切的目光，眼泪扑簌簌直掉：“我实在受不了了。

    您救救我好不好？

    再这样下去，我都不想活了。”

    “到底发生什么事儿了？”毛玉梅急得满头大汗：“你慢慢说，妈妈一定帮你解决。”

    “嗯嗯！”苗诗诗梨花带雨地点头：“苗欣跑来京都了。

    她就在京大上学。”

    见毛玉梅虽然倒抽了口凉气。

    脸上的表情，却没有太过惊讶。

    苗诗诗不由睁大眼睛：“妈妈，难道你知道苗欣来京都了？

    是不是爸爸告诉您的？”

    “不是你爸爸。”毛玉梅脸上滑过一抹尴尬，含含糊糊道：“我之前，遇到过苗欣一次。

    那种不相干的人，你以后别搭理她就好。”

    知母莫如女。

    倘若在与苗欣的重逢中占了上风，毛玉梅早就嚷嚷得全天下皆知。

    怎么不可能说出这么窝囊的话？

    显然，毛玉梅跟苗欣交手，吃了大亏。

    苗诗诗抿抿嘴唇，眼底迅速闪过轻蔑。

    她昨晚确实一夜没睡。

    但不是因为失眠。

    而是，她整晚上都跟唐梦颖在夜店狂嗨。

    没想到，准备离开时，却遇到陆麒麟。

    陆麒麟那个大嘴巴，居然告诉她，他表哥陆子轩，对京大一个叫苗欣的妞儿很感兴趣。

    本来，苗诗诗以为自己昨天已经搞定了苗荣光和陆子轩。

    可听陆麒麟这么说，她突然不确定了。

    爸爸就算不认苗欣，也拿苗欣没办法。

    陆子轩态度暧昧，跟苗欣始终纠缠不清。

    现在，连妈妈也成了苗欣的手下败将。

    如果继续观望下去，是不是很快，苗欣会骑到她头上来？

    越想越有可能。

    苗诗诗装作一脸天真委屈的样子，可怜兮兮道：“妈妈，您既然已经见过苗欣。

    肯定知道，她现在和十年前不一样。

    昨天爸爸去京大看我，遇到她。

    她非但不认爸爸，还说爸爸是人贩子。

    搞得爸爸和我都被抓去警.局，丢尽了脸面。”

    “还有这种事？”毛玉梅惊讶得下巴差点掉到地上：“你爸爸昨天回来，没跟我说啊？”

    苗诗诗暗骂一声虚伪。

    嘴上却依旧一副不谙世事的口吻：“爸爸太忙，可能忘了吧。”

    “有可能。”毛玉梅借坡下驴。

    却仔细观察苗诗诗的神色，还试探性问：“那诗诗，你爸爸有没有对昨天的事情很生气？”

    “当然有。”苗诗诗装出很难过的样子：“苗欣也太不懂事了，搞得爸爸非常伤心。

    所以爸爸说，从今往后，苗家只有我一个女儿。

    至于苗欣，只当她是精神病。”

    “这样最好。”毛玉梅重重松了口气：“只要你爸爸决定把她送进精神病院，她就再也没办法作妖了。”

    见苗诗诗依旧愁眉苦脸，又问：“既然你爸爸已经有打算了，你昨晚上为什么还会失眠？”

    “我……”苗诗诗欲言又止。

    但犹豫片刻，她还是下定决心般道：“是这样的妈妈。

    苗欣不但傍了个有妇之夫。

    还给一个小混混打过胎。

    她在各种男人身边周旋，变得非常有手段。

    最近，她还和陆、王、宋三位太子爷，走得很近。

    尤其是陆子轩学长，十分赏识她。”

    “妈妈。”抓住毛玉梅的手，苗诗诗一脸大义灭亲：“三大家族的太子爷那都是什么样的人物啊。

    苗欣这种人，怎么可以玷污人家？

    特别是陆学长。

    如果她把那些见不得人的手段，用在陆学长身上怎么办？”

    毛玉梅一开始十分紧张。

    可当她听到三大家族太子爷跟苗欣走得近时，悬着的心却放了下来。

    “诗诗啊！”她笑着安抚女儿：“你还是太年轻，有些事情不太懂。

    世家子弟大多风流。

    像陆、王、宋三位太子爷，身边肯定少不了各种各样的女人。

    苗欣对于他们来说，跟交际花没什么两样。

    你放心，以苗欣的身份，这辈子也不可能嫁进这种豪门世家里去。”

    “妈妈你糊涂了吗？”苗诗诗惊讶极了，“就算苗欣嫁不进去，她也能陪睡啊。

    万一她怀上陆学长他们的孩子，以孩子相要挟呢？

    陆、王、宋三家，是不可能让自己家族的血脉遗留在外的。

    到时候，根本不是苗欣嫁不嫁的问题。

    而是三大家族，会不会因为苗欣迁怒我们苗家，联手打压我们苗家的问题。”

    毛玉梅还真没想过这些。

    此时被苗诗诗提醒，后背上竟渗出一层冷汗。

    “那怎么办诗诗？”她急急问：“苗欣这个小贱.人跟她妈妈一样，最会勾.引男人。

    要不然，我们跟你爸爸说说。

    让他这几天就把苗欣送去精神病院吧？”

    能把苗欣送进精神病院，是苗诗诗梦寐以求的事情。

    但她很清楚，苗欣身后有人。

    说不定，那个人还是寒爷。

    她不敢保证，爸爸将苗欣送去精神病院。

    寒爷会不会再把苗欣接出来。

    她苗诗诗绝对不要做这种麻烦又折本的买卖。

    她想要的，是一个既稳妥，又一劳永逸，还能让苗欣永世不得翻身的法子……

