    萧承煜松了口气，他还以为赵容则会更难缠一些。

    他表明心意：“您放心，我不会让那样的情况出现的。”

    “呵，人心隔肚皮，谁知道你以后如何想！”赵容则嘴巴不饶人，但态度却是缓和了。

    萧承煜拱手道：“那今后就请大舅哥好生瞧着，但凡我有不好的地方，还请不吝赐教！”

    赵容则哼哼了两声，到底没再刁难了，只是心里却打起了小九九。

    萧承煜却没想到赵容则竟是这么轻易地放过了他，脸上就浮起了笑容。

    此时的他是不会想到，这仅仅只是个开端！

    而另一头，赵荣康年岁小，其实还是不大理解嫁人的含义，特别是萧韶光拉着他的手喜滋滋地说，“今后我和小康小哥就是真的亲兄弟了，以后阿宛姐姐就是我嫂子了，那小康小哥也是我的亲小哥了，太好了。”

    赵荣康也蛮喜欢萧韶光的，故而对这个结果也很是乐意。

    “那你以后就可以一直住在我家了，咱们能一直一起上学。”

    “好。”

    两个小不点的兄弟情分就更进一步了。

    只是，等到赵荣康知道明白真正嫁人的含义后，两个人破碎的友谊又显得那么的脆弱不堪。

    等到确定了小定时间，柳庆云就领着心满意足的萧承煜兄弟一起打道回府了。

    中途，他也去见过自家闺女了，见女儿吃得好睡得好，人也看起来精神了不少，也很是高兴。

    萧家院子小，又全是男丁，他也不好接人过去，打算等走的那天，再一起收拾行囊离开，暂时就让柳蕊住在了赵家。

    左右，以后都是亲眷了，赵家也是懂规矩的，也不怕被冲撞了。

    回去路上，萧韶光注意到自家哥哥红肿的嘴角，他眨巴着眼睛道，“哥哥，你的嘴巴是怎么了？谁那么坏打你！”

    萧承煜动了动嘴角，疼得他一抽，但脸上却是愉快的：“不妨事。就是碰到了下。”

    这理由糊弄得过萧韶光这个孩子，却糊弄不了柳庆云。

    他打量了眼萧承煜，勾了勾唇角，笑眯眯道，“是被大舅哥教训了吧？啧啧，你这才哪到哪的，我当初求娶你师娘，可没被少刁难。你这就是一拳头的功夫，啧啧，简单多了！”

    “我成亲时，头上的头发都愁得掉了一半呢！你师娘家里的哥哥，那走的是文路子，当初一个一个是轮着让我对对子对诗挑毛病！”

    萧承煜知道这是开解自己，他抿唇笑了笑，“原也是我不对，也难怪赵家大哥生气。”

    “没事，这自古翁婿都与婆媳一半，都是无解的。”柳庆云一副过来人的语气。

    “我瞧着那赵三河对你倒是满意，你也不必愁，而且，阿宛是个好姑娘，年岁又小，你比她大许多，就多担待担待。他家也只是疼姑娘的，都是这么来的！”

    说到这，柳庆云就叹了口气，“你而今还小，没儿没女的不懂当父母的心思。”

    “这养女儿跟养儿子是截然不同的，女儿是乖乖嫩嫩的，小时候呢，怕她冷着热着，长大后又怕她遇人不淑，今后遭了欺负……想着自己小心捧着养大的闺女，却被个臭小子给叼走了，难免这心绪就……”

    “反正若是我家阿蕊以后要成亲，我这心里就跟刮了块肉一样，左右是想想就不痛快！”柳庆云想到以后自家闺女可能也要出嫁，就恨不得冲过去把那未来女婿给捅两刀子才好。

    故而，他也是很能理解赵家几个男人的心情。

    不过，他先前还以为萧承煜和柳蕊能看对眼，毕竟也算是半个青梅竹马的，结果竟是两人都处成了兄妹。

    这也是他心间的遗憾！

    但想想，赵宛舒无论是品性样貌，都是极为不错的。

    而此时，赵家上下对着送来的几车子礼物面面相觑。

    柳家送的这些也算是聘礼之一，但照着柳家的规矩，真正成亲的时候，才是真正的聘礼，如今不过是其中小小一部分。

    但对于赵家来说，却已经是很贵重了。

    林彩云方才没出来，此时见得自家相公这副麻爪的模样，她建议道，“既是给阿宛的，回头就全给阿宛送过去。就当用的先用了，不当用的可以收起来，等成亲的时候添到给阿宛的嫁妆里。”

    这也是时下大户人家经常用的法子。

    一般聘礼，但凡是看重的人家，都是给的好的，若是亲家懂事，那就会把聘礼里贵重的添到嫁妆里，或者是准备同等价值的嫁妆填进去。

