    深夜，张员外的公子坐在自己的西厢房中，背后的书架上摆满了书，他却一眼都不看，只是深深地仰头看着夜空。

    看着远处房梁上的一弯明月。

    他喃喃地：“你说的，我都照做了，你想要的，我也给你了，可是我......我回不去了，对吗？今后，想要再见到你，是不是也很难了？”

    夜色中，只有飞鸟划过天际，没有任何人给他回应。

    他低头一笑：“是啊，契约上，原本就写好了，是我心甘情愿的，可是，我想要再见你一面，只一面就好......”

    黑色的夜空突然被染上了一层煞红的颜色，宛若血色一般。

    院子里的猫因为惊吓而逃窜消失不见。

    张公子立起身体，反而露出开心的笑容，他期盼得看着远处：“你听到我的诉求了吗？你来了吗？”

    月光下，一袭红裙渐渐从天而降落，飘然而至，那艳红色的纱裙在夜色中显得诡异，那赤裸的双足和若隐若现的修长白皙的双腿，在月光下闪着光一般，就像是无数的宝石在夜空下放出的夺目光芒。

    张公子惊喜，整个人看上去分外精神，他双手一撑，便从窗户跳出来，追着那双白皙的双腿而去。

    那双透在红色纱裙中的白皙双腿的脚踝处，挂着两颗铃铛，一动便会发出叮铃铃的声响来。

    那双腿见张公子奔跑而来，突然腾空而起，红色的纱裙在月光下飘荡着。

    张公子追出院阁，一边追一边喊着：“别走......请听我说句话......请你......”张公子被脚下的石头绊倒在地，他不管不顾得想要爬起身，刚一抬头，便看到眼前正站着那双白皙的赤足。

    张公子开心得仰头：“姑娘......”

    涂着红色蔻丹的修长手指，挽住张公子的胳膊，准备将他拉起身。

    张公子受宠若惊得慌忙起身，却不敢看眼前女子的脸，只低着头：“姑娘，我知道，我不该奢望再见你一面，但我想......”

    女子轻轻开口，红唇妖艳妩媚，声音空悠，像是能穿越苍穹，又像是浸在耳边：“是我该谢谢你，把你最宝贵的东西交给了我。”

    张公子傻傻的笑了，一边说话，一边抬头：“姑娘，江祭臣今天来找过我，他好像察觉到我是在伪装。”

    张公子就像是一个恋爱中的少年，因为喜欢的女孩在自己的眼前而羞红了脸。

    他说话的声音中都渗透着喜悦。

    但当他最终抬眼，看到眼前这个朝思暮想的女孩时，却满脸惊恐。

    那并不是自己朝思暮想的模样，眼前的人，红色的眼珠近乎透出血来，原本柔和美艳的模样早已变了颜色。

    张公子一惊，吓得跌倒在地：“你？你为什么又来见我？白天，该说的我都已经告诉你了，你为何还要来找我？”转头对身后喊去，“来人！快来人！”

    但周围没有一个人出现，就像全世界都被催眠了一般，没有人能听见他的呼喊声。

    对面，那女子踏步上前，渐渐靠近张公子，一边靠近，身上红色的纱裙渐渐褪去，变成一身黑色的羽翎，白皙消散，脸也渐渐变了模样，逐渐蜕化为一个男人的模样。

    张公子惶恐而哀伤，“我把一切都交付了，现在，我不过是想再见姑娘一眼，我并没有任何非分之想，为什么......”

    看不到那男人的脸，只能看到他步步靠近，最终蹲身在张公子的面前，脸上都是嘲讽的笑容：“你以为，你付出了一切，就可以得到喜欢的人垂帘，一个凡人而已，你想太多了。”

    张公子不再害怕，反而笑出来：“从我答应姑娘那份契约开始，我就没有想过能活着离开长安，只是我没想到，这一天竟然会来得这么快。”

    看不到面容的男人嗤笑一声：“那你为何？”

    张公子低下头去，哀伤得：“你懂爱吗？爱，并不是长久的守护，而是怦然心动的一瞬，便愿意将自己所拥有的的一切都付出给对方，那才是极致的爱，”

    他回应给男人一个嘲讽的笑容，“我可以给姑娘她想要的，而你......即使守护在她身边一百年，一千年，那又如何？你的守护是卑微的，无用的，是让我觉得可怜的！”

    从那男人的背后，能感觉到男人的怒气，他突然起身，抬起手对准张公子，掌中带着鲜红色的火光，但却迟迟不曾下手。

    张公子眼角留下一滴泪，脸上却笑着：“我值得，从不后悔，因为未来，他爱的人身上，会拥有我身体里的元神，那便是我守护在她身边的证明，更是爱的证明，而你，什么都得不到......”

    黑夜，一声撕裂的鸟鸣声划破天际，一阵风吹过，恢复安静。

    树影飘摇，院子中那一树花随着风过，花瓣飘落而下，纷纷扰扰，落在树下的人身上。

    那少年闭着眼睛，不过十七岁模样，身上穿着奢华的金线衣裳，躺在树下，就像是睡着了一般。

    只是那唇角渐渐渗出血来，没了生气的脸上，一朵彼岸花渐渐隐现在他的眉心，就像是用纤细的画笔，画出的一副完美花卷。

    夏日的夜风依旧凄冷，少年再也没有睁开眼睛。

    阳光初升，江祭臣侧坐在藏花阁的窗户边，看着西市熙熙攘攘的人群，腰间的彼岸花玉佩被握在江祭臣的手中。

    他眼神飘忽，似在思考，又似在放空，表情淡然，却又透着哀伤。

    那是他从未有过的感觉，他曾以为，自己想要找寻的记忆与身世有关，但现在看来，恐怕不止于此。

    阿宁姑娘曾经对他说过，认识他已经两百年。

    江祭臣想到此处，脸上有一抹无奈的笑容，两百年，他不过十九岁，何来的两百年。

    当十八岁那年，他第一次看到腰间的玉佩因为自己的情绪变化而变为血色的时候，他看到了那条黑暗的道路。

    那是一条望不到边界的道路，两边燃烧着如同鬼火一般的热焰，他却感受不到任何温度。

    他的耳边，能听到来自魔鬼一般的嘶吼声，那些哀伤的、痛苦的声音，无数次在他的心头萦绕。

    他知道，自己并不是一个普通人那么简单，如果一直留在养父家中，恐会对养父和弟弟带来不好的厄运。

    可是现在，为什么是现在，接二连三的事发生在他的身边，是因为什么契机呢？

    他曾以为自己今生会在用无止尽的无牵无挂中度过，可是他没想到，自从接触到那脚上带着铃铛的模糊身影，他的心似乎开始有了不一样的变化。

    他不懂这变化为什么姗姗来迟，让他对司杨廷产生了更加痛苦的感情，他怕，怕自己的身世会伤害到他亲近的人。

    江祭臣从窗外发现了之前常见到的熟悉身影，他收起视线，抬脚一蹬，飞身跳出窗外，白色的衣裳在空中飘落，最终稳稳地落定在地上。

    他眼神凌冽，手中紧握着自己的玉佩，低声说话：“跟了我那么久，不如，出来说话。”

    身后，没有任何动静，江祭臣转过头来，只看到一个黑色的，冒着烟气的影子人，快速消失在人群之中。

    江祭臣正要追上去的时候，被两个官兵拦下：“江祭臣！”

    江祭臣抬眼，正看到司杨廷带着人站在自己身前，江祭臣不解得看着眼前的司杨廷，并未说话。

    司杨廷似乎有些为难，他挠了挠头：“张员外家公子，死了。”

    江祭臣的心重重得颤抖了一下，他下意识得掩饰着打开折扇：“所以现在是？”

    司杨廷对身后的官兵摆摆手：“现场留下关于你的证物。”司杨廷还想继续说什么，“我知道你......”

    江祭臣反而笑笑，上前一步，跟着官兵：“我跟你们走。”

    “你......我知道这事儿跟你没关系，我会努力查出幕后真正的凶手，你放心。”司杨廷有些为难，甚至有点不敢面对江祭臣的样子。

    江祭臣抬手拍了拍司杨廷的肩膀：“我相信你。”

    江祭臣的这个举动，让司杨廷想起小时候。

    他努力在书房啃历年来的重大案件，就是想要吸取其中的经验，让自己断案子的水平提高些，每每都是在书房一坐就是一整天，连餐食都在书房里用。

    那时候的他不过七八岁年纪，背靠在书架上，从日出到日落，他那么拼命就是为了能超过江祭臣。

    每次入夜，江祭臣都会到书房来找自己，倒也不是为了帮助他什么，只是靠在书架上站着，却总是不说太多话，只是陪着他，口中一句：“我相信你。”

    那时候，司杨廷都会觉得江祭臣的鼓励有些刺耳。

    但当他有些看不明白的时候，江祭臣便会与他一起席地而坐，为他讲解案情，从七岁，到十七岁，一直到江祭臣彻底离开。

    他已经习惯了江祭臣的冷漠，也习惯了江祭臣的帮助，而这一次，是江祭臣需要自己的帮助。

    江祭臣对司杨廷笑笑：“我相信你。”随后便转身抬脚先行离开。

    司杨廷看着江祭臣轻新洒脱的背影，心中倒不是滋味，甚至有些责备自己，如果自己的能力能更高一些的话，或许就不会让江祭臣跑这一趟，可是现在证据确凿，他又能怎么办？

    江祭臣感觉到司杨廷在身边没有行动，他回过头来，原本冷漠的脸上，却看起来挂着一丝温暖，那是信任的眼神。

    司杨廷觉得心中暖暖的。

    江祭臣对司杨廷说道：“走啊。”

    司杨廷快走两步，跟上去，却不敢离江祭臣太近，不知为何，总会觉得这件事让江祭臣蒙冤，是自己的不是。

    众人回到大理寺，走进大门的瞬间，大理寺所有的人都看向江祭臣，就像是在看待一个杀人不见血的恶魔。

    同时，在看向司杨廷的时候，眼神中也有些许厌弃。

    本来平时司杨廷在大理寺内就不太受人待见，很多人都觉得司杨廷之所以能成为大理寺少卿，完全是因为他的父亲的加持，按照他自己的能力，根本就达不到这个水平。

    正是因为大家都知道，司杨廷叛的很多案子都是跟江祭臣一起完成的，抓捕的很多凶犯，也都是在江祭臣的帮助下完成的。

    而这一次，江祭臣以犯人的身份来到这里，就像是一个不可名状的笑话。

    江祭臣冷漠着脸，就像是没有看到任何人的表情。

    司杨廷却是心中难过，他抬手轻轻拽了拽江祭臣的袖子。

    江祭臣感觉到，回身对司杨廷一个干净的笑容，并对他点点头，众人便一路走向内堂。

    付凌天正坐在案前看着手中的卷宗，听到众人回来，便抬起头，不苟言笑的模样，棱角分明的脸上，看得出几分不近人情。

    他放下手中卷宗，先是瞟一眼司杨廷，随后看向江祭臣：“委屈你了，原都是自家人，不该当众带你回来，但这个案子，目前看上去你的嫌疑太大，且是唯一嫌疑人。”

    江祭臣笑笑，点头：“我懂，劳烦付大人。”

    付凌天只“嗯”了一声，便继续拿起手中卷宗：“你第一次出现在张员外家，是什么时候?”

    “失踪案后第二夜。”江祭臣并不想有任何隐瞒，据实陈述。

    付凌天放下手中卷宗，起身：“你是在否认失踪案与你有关。”

    江祭臣声音平稳：“是。”

    “那么当夜发现的证物又作何解释？我命人查过，那幅画作的笔锋，确实是你的。”付凌天皱着眉头，不怒自威。

    江祭臣也并不着急：“那幅画并非我画，且在那之前，我从未见过张家公子，况且，大人请细细琢磨，他们一家从巴蜀而来，为的便是今年的殿试，又不是京城的纨绔子弟，又何来对我那藏花阁感兴趣？”

    众人听着江祭臣的话，似乎觉得他的话有几分道理。

    江祭臣唇角轻轻一勾：“其次，这证物其实正好应该是我最好的离罪证物。”

    “怎么说？”付凌天冷声道。

    江祭臣靠近一步，看一眼付凌天桌上的卷宗：“常听闻付凌铁面无私，任谁在您手中，三言两语便能听出破绽，且对任何人都一视同仁，那么付大人可曾想过，在下也常与司杨廷一起帮助大理寺破过案子，一般的犯罪行动，我都能猜得一二，况且这次的案子，漏洞太大，若真是我所为的话，我又何必犯了这么严重的错误，将直指向我的证据留在现场？”

    付凌天不说话，只是看一眼司杨廷，周围的人窃窃私语。

    司杨廷低下头去，不敢回应。

    付凌天走近江祭臣，轻轻笑着：“但前日司杨廷带你去见过张公子，当夜，你也没有不在场的人证，据推断，张公子死于子时三刻，那时候，有人看到过你出现在东市居住区域。”

    江祭臣眼角一跳，正眼看向付凌天：“看到我？什么人？”

    付凌天冷笑一声：“张家书童，你怎么解释？”

    江祭臣眯着眼睛，许久不说话，看着付凌天。

    司杨廷半张着嘴，不可思议的样子，靠近上来：“不可能！那书童根本就没见过他，怎么可能会在那么黑的夜晚认出他？”

    付凌天听出问题，看向司杨廷：“你刚才说，认出他？怎么？就算见到，也不该认识吗？”

    司杨廷一急：“我不是这个意思，我是说，那书童会不会是看花了眼？”没有人回答他，他便继续说道：“按照现在所查到的情况，张公子死前，额间有一朵江祭臣作画时，常用的落版彼岸花，但这并不代表，凶手就是江祭臣，这做法也太拙劣了吧！”

    付凌天冷眼看向司杨廷，眼神冰冷。

    司杨廷下意识得后退一步。

    江祭臣笑笑，继续说道：“刚才路上听说，死亡现场很有仪式感，整体看上去就像是一幅画？”

    付凌天再次瞪着司杨廷。

    司杨廷嘴硬上前：“这情况明显是不对劲的，他不是凶手，我为何不能跟他讨论案情？”

    付凌天无语得看着眼前的司杨廷，摇了摇头：“且先回去，近日不许离开长安城。”

    江祭臣看着付凌天笑笑：“是，草民明白。”说罢后，对司杨廷使了个眼色。

    司杨廷却像是没有看到江祭臣的眼神，还要上前去理论，被江祭臣一把抓回来。

    江祭臣脸上的笑容宛若春日阳光，温暖和煦：“多谢大人。”

    离开大理寺的路上，江祭臣走在前面，司杨廷跟在身后。

    司杨廷不解得上前：“我没明白，付大人什么意思？今日叫你过来，好像什么都没问，也没有关押你，只是让你不要离开长安城，那为什么要大张旗鼓得让我带你来呢？”

    江祭臣笑笑，没有回答。

    司杨廷上前两步，追上江祭臣，拦在他身前，不让他继续向前走：“总觉的哪里不太对劲，他也知道你是无辜的，对不对？”

    江祭臣笑出声来，用扇子敲了司杨廷的头一下：“你平日分析案子的时候，倒显得聪明，怎的现在看上去呆呆傻傻？难怪大理寺的人都不服你。”

    “他们不服我还不是因为你的存在？”司杨廷说着，意识到说错话，立刻闭上嘴，“就算没有你，我一样能把案子给办好！”

    江祭臣笑笑，看着眼前司杨廷劲儿劲儿的模样，笑出来：“我相信。”

    “那我们现在怎么办？”司杨廷问道。

    江祭臣停下脚步，看着司杨廷：“张公子的尸体现下何在？”

    “在仵作那里，你想怎么样？”司杨廷说完，惊讶得长着嘴，“你该不会是.......不行不行，我没法交代，你现在是犯罪嫌疑人，我怎么带你进去啊？”

    “今晚如何？”江祭臣看着眼前的司杨廷，“既然整件事都是冲着我来的，我倒想看看，对方到底想告诉我什么，废了这么大的周折，他到底想干什么？”

