    京城毓秀河边，一艘普通的乌篷船靠着河边停着。

    京城地处北方，虽然马上要到立春的时候了，可柳条光秃秃的，带着几分冬天的萧杀。

    乌篷船里，身材高大的沈知仪站在最中间的位置，让乌篷船的船舱看起来显得有些逼仄。

    他此时手中提着一只精致的礼盒，礼盒里是沈钰珠替他准备的女孩子喜欢的首饰头面。

    虽然不是价值连城，但出自京城最好的首饰铺子，做工精致得很。

    沈知仪从来没有这般单独和一个女孩子呆在一起，还没有说话，脸便红了半边。

    他还是硬着头皮将手中的礼盒送到陆元淳的手中，笑道：“这些日子多谢陆姑娘了。”

    “若不是陆姑娘，也没有我沈知仪的今天。”

    他抿了抿唇，却恭恭敬敬冲陆元淳拜了下去。

    “公子不可！！”陆元淳忙侧身避开沈知仪的这一重礼。

    她娇俏的脸上瞬间染上了红晕，唇角微微翘了起来。

    “先前我就说过，沈公子的文笔扎实，文风古朴，有前朝名臣的遗风和铁骨之气。”

    “如今皇上励精图治，便需要这样稳扎稳打，踏实肯干之人。”

    “今年的主考官除了陈大人之外，另外的两位大人，可能猜透了圣上心思，故而选上来的文章大多是沈公子这样的。”

    陆元淳看着沈知仪笑道：“不是元淳有多大用处，而是沈公子这样的人本该是被选上的那个。”

    “大周盛行华丽之风日久，该是换一换了。”

    “沈公子殿试的时候，唯一需要注意一点的便是殿前失仪，其他都不必太过紧张。”

    沈知仪只觉得一颗心暖融融，将手中的礼物送了过去。

    “在下也不知道陆姑娘喜欢什么，这些是我妹妹帮忙物色的，姑娘且收下，权当是个把玩的玩意儿罢了。”

    “沈公子客气了！”陆元淳将沈知仪的礼物紧紧抱在了怀中，虽然素来清高，瞧不上这些普通女孩子佩戴着的物件儿。

    可送她这个的人，不是别人，是沈知仪。

    不管沈知仪送她什么，她都喜欢。

    沈知仪该说的话都说完了，欠着的一个道谢也当着面谢过了，一时间竟然不知道该说些什么。

    之前还有科考的文章要说，现在两个人直瞪瞪地看着对方。

    陆元淳瞧着沈知仪的那个呆呆的样子，倒是笑了出来。

    沈知仪更是被笑得有些不自在，他不晓得该如何是好，搓了搓手道：“天色寒凉，姑娘回去吧！”

    陆元淳心头一顿，眉头不露痕迹地皱了起来。

    她其实内心真的很盼望一句话，便是他金榜题名后能娶她。

    可是沈知仪却从来没有往这方面去想，她终于忍不住低声道：“沈公子，我……”

    “陆姑娘？”沈知仪忙道：“陆姑娘有什么难处尽管说出来，在下赴汤蹈火也替姑娘办了。”

    沈知仪自觉欠了这个丫头天大的人情，这话儿可不是随便说说的。

    陆元淳鼓足了勇气抬眸看着他道：“陆公子家里可曾给公子定亲？”

    嗡的一声！沈知仪只觉得脑子都有些发懵。

    他虽然笨拙可不等于他蠢，他哪里听不出来陆元淳的心思。

    只是心头震惊万分，一时间都说不出话来。

    他倒是觉得陆元淳是个极好的女孩子，可到底他觉得自己配不上。

    陆家的门第太高了，这样世家出来的姑娘自然是娇生惯养。

    他如今虽然考中了进士，可依着沈家的家世，他也不可能留在京城做官。

    必然是要外放，去苦寒之地历练起。

    哪里忍心她跟着受苦？

    他一时间不知道该说些什么才合适。

    眼巴巴看着他的陆元淳，眼底的那一抹光亮点点暗淡了下来，自嘲地笑道：“元淳给沈公子赔个不是。”

    “是我唐突了公子！”

    “不不不……”沈知仪忙道：“家中未曾给我定亲，家母说等我科考后再议论此事。”

    陆元淳脸上的表情因为这句话稍稍轻松了几分。

    气氛有点尴尬，沈知仪的额头都渗出汗珠来。

    他忙道：“时辰不早了，在下……在下告退！”

    沈知仪那一瞬间，心思有些乱了。

    他忙转身离开。

    “沈公子！”陆元淳喊住了他的去路，“沈公子能陪着我在岸边走走吗？”

    陆元淳晓得她想要和沈知仪走到一起，便是千难万难。

    最起码她祖父的那一关就过不去，可她不想就这么放弃。

    哪怕前路渺茫，也希望身边的这个人能陪她一时是一时。

    沈知仪定了定神，看着陆元淳眼眸中的光，他还是点了点头。

    毓秀河这边倒也是僻静得很，河堤上种满了柳树，虽然颜色灰暗，走上长堤上倒也是别有一番风味。

    两个人都不说话，可却又像是相知相识了许久。

    一个身影笔挺，穿着靛青色长袍，像一座巍峨陡峭的山川。

    另一个却是婀娜窈窕，素衣着身，唯有发髻上的一支红玉簪子，在这灰色风物中添了一笔亮色。

    两个人行走的风景说不出的登对。

    “快看！那岸堤上的不是陆家小姐吗？”河面上缓缓而来一艘华丽的大船。

    正对着河堤方向缀着宝石的窗户登时被开得更大了些。

    探出来陈思道那张肥硕油腻的脸，身边还有几个京城的纨绔子弟。

    此外最正中斜坐着一个身材高挑，却有些病态的妖冶男子。

    身穿深紫色皇子常服，绣着螭纹的锦袍，胸口散开。

    眼底是宿醉后的乌青，怀中还搂着一个半裸的风尘女子。

    正是陈皇后怒其不争的好儿子，二皇子赵广。

    赵广最是个手腕狠辣的人，倒是和他的表弟陈思道意气相投。

    陈思道能成为京城中的小霸王，很大程度上，是因为有二皇子做靠山。

    偏生这两个人毒到了一起，是京城里魔鬼一样的存在，别说是普通人，即便是世家子弟也是躲得远远的。

    上一次在宫宴的时候，他第一次见陆元淳就喜欢上了那个清冷如画的女子。

    说来也是奇怪，他固然喜欢厮混，不想自己居然对书香气韵很浓的女子那般地没有抵抗力？

    他一脚将怀中的美人像踹一只小狗一样踹开，缓缓起身，踉踉跄跄站在了窗户边。

    果然看到河堤上的陆元淳还有她身边不远不近跟着的沈知仪。

    登时二皇子赵广的脸色沉了下来，眼眸中掠过一丝阴戾。

