    

    不管于澜家的事是不是二哥所为，他都是她的二哥，尽管外人畏惧他的行事手段，但她这个做妹妹的绝对不行。

    冷希辰宠溺地摸了摸妹妹的头，温和地淡笑道：“呵呵，桃子被人捷足先登了，为了完成任务，我们只有辛苦点，去河里抓些鱼了。”

    其实他们二人刚才是一个专门站在溪边用石子砸鱼一个是专门负责捡，倒也谈不上什么辛苦不辛苦。

    “呿！你会舍得魅儿姐辛苦？依我看，辛苦的是你一个人吧，你看看你，脖子都被蚊虫叮了。”

    冷希蕊一把拍掉在她头上作乱的大掌，乌溜溜的大眼在他们二人身上来回扫视，一个是满身狼狈，裤管还滴着水滴，一个是一身干净清爽，两个极端的视觉感应和自家哥哥脖子上的红痕让她忍不住调侃打趣着。

    对于没有经历过男女情事的她来说，当然不知道冷希辰脖子上那处红痕是欢爱时所留下的痕迹，就算她多少了解一点，也绝对不会想到自家哥哥会如此开放，敢在这种地方办事。

    “他的确挺辛苦，你快煮点鱼汤好好给他补补。”冷魅儿脸上带着一抹暧昧的邪笑，凤眸瞥了一眼身旁神色不自然的冷希辰，语气亦有所指说着。

    “希蕊，锅里的野菜煮好了，快将鱼拿过来吧。”孟子谦将锅里的野菜盛起，看了眼仍站在不远处聊天的冷希蕊，连忙出声催促。

    “来了来了，二哥，你先去帐篷整理一下自己，我去帮你问问我那些男同学有没多出的衣服。”冷希蕊说完，手提着鱼，欢快地向炉火边奔去。

    看着细心体贴的妹妹那欢快的样子，冷希辰温柔地笑笑，他转眸看向身旁的女人，见她眼神定定地看着某个方向，便轻柔地出声问：“魅儿，你再看什么？”

    冷魅儿不着痕迹地收回眼神，脸上勾起一抹淡笑：“没什么，你先过去，我四处走走。”

    “你当心点，记得别走太远，我等你回来。”

    冷希辰看着她的背影，语气不无担心地柔声交代着。虽然心里知道这里对她来说就如同自己家的庭院一样，并不存在着什么危险，但他还是忍不住要为她担心。

    “二哥，魅儿姐要去哪里？”冷希蕊回头，刚好看到冷魅儿远走的背影，她看了看暗沉的天空，语气担心地问。

    “她说这里的空气不错，就在附近走走，你别担心，她很快就会回来，不会有什么事。”冷希辰走近妹妹，温声安抚着，也许这些话同样是在安抚着他自己那颗担忧的心。

    森林里的夜晚，透着一丝凉意，皎洁的月光透过枝繁叶茂的树缝洒在浓密的丛林里，森林的最深处，一座天然形成的泉池边上，一条壮硕的银狼趴在那里舔舐着身上的伤口，银白色的皮毛在月光的照耀下，散发出耀眼夺目的银光，凶残的银眸警惕地注视着周围的一切异动，全身笼罩着一股小心翼翼地紧绷气息。

    冷魅儿收敛气息，施展灵力掩盖身上那股自然而然散发出来的妖气，悄无声息地出现在泉池边，“呵，原来你并没有度过雷劫！”

    银狼听到话音，银白色的发毛竖起，壮硕的身躯也立即弹跳起来，凶残地银眸戒备地转向声音的发源地，待他转首的瞬间，看清说话之人时，嘴里发出一声哀嚎，壮硕矫健的身躯猛地向她奔去。

    冷魅儿被他那声好似从灵魂深处发出来的哀嚎声镇住，回神之际正好看到他以雷霆之势向她奔来，凤眸一冷，掌中灵力运转，在那健硕的狼身靠近之时，急速出掌。

    银狼本就被降妖者所伤，此刻根本就无力抵挡她那充满灵力的一掌，壮硕的身躯在空中划过一道银光，‘砰’的一声，掉落到泉池里，溅出一圈圈水花。

    “哼！上次的事，本小姐没找你算账，你居然还敢伤我。”冷魅儿看着泉池里不断扑腾的银狼，冷哼一声，凤眸中闪现的是比银狼更为凶残嗜血的光束。

    “魅儿，是我！”

    突然一声虚弱的男音在脑海中响起，冷魅儿凤眸中的凶光逐渐变成望不到底的深幽，她看着仍在水中挣扎的银狼，手臂轻挥，银狼壮硕的躯体立即被捞上泉池边，“你认识我？”

    银狼也就是狼王之子银帪银眸闪过一丝难言的激动，他抬首看着池边居高临下地看着他的妖魅女子，全身止不住地颤抖着，激动地无法言语。

    刚才他只是试探性地唤了一声她的名字，根本就不怎么确信这个女人就是她，毕竟世上长得相似的人也有不少。

    现在，听到她的应答，再看看这张百分之九十九相似的脸庞，联想到上次龙陵山相遇时的情景，让他确信了，眼前之人就是致使他一代冷酷帝王英年早逝，最后心甘情愿舍去帝王的命格遁入妖道的女人，在三千年之后，他终于再次遇到她了。

    上一次的雷劫他虽然没有度过，导致自己现在半人半狼，但他庆幸，雷劫使他恢复了被封印三千年的记忆，让他忆起她的同时，也让他遇到了她。

    冷魅儿见他半天不说话，他眼中的激动和爱恋之光令她不解，她再次出声：“呵呵，你还真认识我，看来我是忘了不少事啊，在这里居然处处遇到‘老熟人’！”这次的语气比之刚才要缓和了不少，其中还带了一丝自我调侃的意味。

    “对，我认识你，我知道你叫冷魅儿是一只修炼了几千年的狐妖。”银帪用着他那略带颤抖的声音利用狼族的传音秘术回答着。

    那双因激动而渗满晶莹之光的银眸眨也不眨一下，一刻也不舍离开得错开她的身影。

