    （感谢盟主“王二表”自新书期一直以来的支持，谢谢兄弟！）

    ……

    ……

    “父亲，之道毕竟还小。再怎么说他也是我的弟弟的，请您放心，身为兄长我平日里会经常纠正他的。”

    “哪怕将来……他真的没有起色，我也会保他下半生衣食无忧。”

    林士珩的话听上去平和温暖，让林东耀的脸色舒缓了不少，“以后你这当哥哥的就多照看他了。”

    林士珩点头称是，只是瞳孔深处闪过的却是戏谑。

    父亲的套路他早就摸得一清二楚，看似对兄弟两人一视同仁，甚至明显表现出的偏爱自己，口口声声说要把将来的黑水街基业交给他林士珩。

    但实际呢，林之道哪怕做的再离谱，林东耀这个当父亲的也舍不得打一下。

    他那个二世祖弟弟自从被领回林家的第一天，林东耀就安排人带林之道熟悉公司业务架构，暗中培养。

    好好当个废物不好么。

    黑水街林家，将来只能是我林士珩的林家！

    “今天到场的都是有头有脸的人物，我黑水林家虽然不大，但终究也是尚南商盟的一员，多少有几分薄面，有机会你可以多与人结交一番。”在即将走入传奇酒吧时，林东耀轻声叮嘱。

    这一次，林士珩的脸上倒是浮起发自内心的喜色。

    看样子父亲终于想开了，让他代表黑水林家交流，这可是历史的一大步啊。

    “谨记您的教诲。”林士珩的语气谦逊得体，扭头说道。

    然而话音刚刚落下，他的眉头却突然一皱，随即嘴角讥讽一闪而过。

    “父亲，您稍等。”

    “嗯，怎么？”

    “我似乎看到弟弟了。”林士珩的声音带着伪装出来的讶然，而后慌忙挡住，“父亲您别激动，我去跟他说。”

    虽然挡住，却恰好露出半个空隙，能让人看清前方的景象。

    林东耀猛地回头，传奇酒吧门口右前方的街边，立着一名手提公文包，身穿笔挺西服，却难掩脸上稚气的少年，似乎在等待着谁。

    不是林之道还是谁！

    “混账——”林东耀的怒火噌的燃起，一把推开林士珩，大步流星走到侧首望向人群的少年身前。

    啪！

    一巴掌狠狠抽去。

    正在眺望人群林之道根本没料到这突然袭来的一掌，眼前一片金星，猝不及防下摔倒在地。

    因为这一巴掌手劲十足，以至于林之道的嘴角渗出一丝鲜血，他狰狞抬头：“谁——”

    林东耀双目通红的盯着倒地不起的小儿子。

    “混账东西。学校不去，公司也不去。你就这么喜欢混是不是！”

    “这是你来的地方吗！”

    “我林东耀怎么就生了你这个不学无术的东西！”

    林之道刚准备骂出的话停住，他直勾勾的看着林东耀，咬着牙爬起来，擦掉嘴角血迹，又拍了拍公文包上的灰。

    这一刻，他对自己着装在乎的程度，甚至还超过了自己脸上的伤。

    “打够了吗？”

    “没打够就继续。打够了麻烦让开点，我还在等人。”

    林之道的话很平静，没有半点语气波动，但是配上他嘴角的鲜血，却显得异常渗人。

    “你——”

    林东耀的右手再度扬起，但看着那张倔强的脸孔，他无论如何也没扇下去，最终化为一声厉喝：“还不给我滚！”

    “我说了，我在等人。”林之道又恢复了先前的姿态，身形挺拔，目光专注的看着前方。

    “林之道，如果你还认我这个父亲，就给我老老实实回家，我可以当做今天什么都没有发生。”林东耀眼眶发红的注视着这个小儿子。

    “林东耀，如果你还认我这个儿子，就别管我好么？谢谢。”林之道低垂眼皮，有礼貌的鞠了一躬。

    “好、好。”林东耀的声音带着颤抖，他指着林之道，什么话也说不出来，看了足足十多秒后，才猛地转身离开。

    “士珩，我们走。”

    这一刻，林东耀高大的身躯似乎有些佝偻，往日那个做事昂扬顶天立地的男人似乎苍老了几岁，垂在身侧的手臂带着轻微的颤抖。

    四周人群熙熙攘攘，几道看乐子的视线在顿感无趣后也收了回去。

    林之道看着林东耀的背影消失在眼前，抿了抿嘴，垂目看着脚下石砖，右手死死攥着公文包，一言不发。

    嘴角依旧火辣辣的疼。

    但更疼的他觉得是心脏。

    他想哭，但不能哭。

    被打哭了那是打不过，受不了疼。

    但现在被打完了才哭，就是矫情。

    不能哭！

    林之道用空着的左手背擦了一下嘴角鲜血，抬头准备继续看向人群。

    却冷不防有一只手掌落在他的肩侧，轻轻拍了拍。

    温和的声音响起，带着安抚人心的平静。

    “在父母的眼中，孩子常是自我的一部分，子女则是他理想自我再来一次的机会。”

    林之道的心脏重重一缩，他只觉得这句话像利剑一般击中了他的内心，击碎了内心刚刚布起的阴云。

    而那熟悉的声线，则让他从茫然中惊醒，猛地回头。

    “陆、陆哥。”

    林之道有些手足无措。

    眼前，陆泽目光平和，与他对视，微笑着开口：“林之道先生，属于我们的交易之旅即将开始，你调整好状态了么？”

    林之道眼神坚毅，努力让自己站的更笔直一点，但是嘴角却忍不住的咧起，声音洪亮：“保证完成任务。”

    他只知道陆泽昨天给他发的信息，他只知道今天将作为陆泽的贸易代理人，所以这些天他一直在如饥似渴的学习一切和地下黑市交易有关的知识。

    但他并不知道，今天要为陆泽买什么，或者为陆泽卖什么。

    因为他觉得那并不重要。

    重要的是自己来了，然后让对方记住。

    林东耀曾经跟他私下里说过一句话，所有的成功都是一点一滴积累起来的。

    这话他记得很深。

    “那好，林代理，今天我们的货物就交给你了。”齐元从后方出现，拍了拍林之道的肩膀，微笑着走开。

    “我很欣赏你，快有我当年两倍的风范了。”韩震如社会大哥勉励了一句，拍肩走开。

    “陆顾问选中的人，值得相信。”吕耕经过时对着林之道点点头，目光友善。

    “有点道道，是个爷们，强哥喜欢真男人。”锁强的话总是那么充满哲理，带着0分作文般的惊艳，让人毛骨悚然。

    “你们、他们……”林之道结结巴巴的指着这四位大哥的背影，又指着陆泽。

    “走吧，今天，你来代表木槿……”陆泽笑着收回手掌，负手向前走去，下一句未说完的话轻飘飘传来，“代表我陆泽。”

    林之道一滞，脑海刹那闪过一道闪电，随即化作狂喜。

    木槿。

    他突然记起刚刚离开的四人衣领、袖口处都绣着木槿花的标记。

    那个无比熟悉的标记分明是最近刷爆尚南新闻，成为青少年偶像的木槿小队！

    而他们称呼陆泽似乎是……

    陆顾问？

    他林之道今天恐怕是接了一笔了不得的单子啊。

    至于陆泽说的后半句话，他倒没什么感觉。

    他本来不就是陆泽老大的代理么。

