    “宋人奸诈，不可信。”乃娘部的首领奢木山，看着城下的劝降喊话，一脸阴沉的喊道。

    “蒙首领，你怎么看？”乌蒙族的首领乌蒙阿和，微微皱眉，看向一旁的芒布族首领。

    乌蒙部作为乌蒙山区最大的彝族部族，统治着十万部族，先祖阿杓曾被宋仁宗封为乌蒙王。

    然而就是这个乌蒙王爵位，让昔日的乌蒙部，随后变得四分五裂，演变成十几个部族。

    而眼前的芒布、乃娘、乌撒、于矢这些部族，实际上都是昔日的乌蒙彝族之人。

    但就是因为乌蒙族先祖阿杓，接受了宋朝的乌蒙王爵位，从而受到大理国的排挤挑唆。

    最终使得强大一时的乌蒙彝族，开始四分五裂，最终不得不依附大理国而活。

    这也是乃娘部首领奢木山，为何会说宋人缴获不可信的原因。

    “力敌没有胜算，宋人的战斗力，以及弓弩更是我们无法抵御的。”

    芒布部的首领没有回话，但他帐下的巫师，这个时候却站了出来。

    “虽然宋人狡诈，但高家的人也绝对没有安好心，没有他们的盘剥，怂恿，我彝族何至于如此受人摆弄？”

    “话虽如此，但究竟该怎么办？一旦宋人攻城，咱们能不能抵抗，这才是当务之急。”

    乌蒙部首领乌蒙阿和，瞪着城墙的众首领和将领们，都到了这个时候了，要么战，要么降，多余的废话，根本无济于事。

    “要不我们赶紧逃吧，只要过了江，钻入乌蒙大山，宋人又能奈我何？”

    势力最为弱小的于矢部，部族人口还不到一万人，这次他带来的一千士卒，已经是族中所有的青壮子弟，若都死在了这里，他们于矢部族就真的完蛋了。

    “对，要是说钻山沟，咱们乌撒部，可是谁也不怵。”乌撒部的人也就比于矢部族多一两千人口，正如他所言，他们和于矢部最大的优势，就是躲在乌蒙大山之中，靠狩猎、采药为生。

    “你们跑了，我们乌蒙族怎么办？”乌蒙阿和当即就怒了。

    他们乌蒙有十万人口，居住在乌蒙城，之所以能够人口兴旺，靠的是耕种，才得以养活部族人口。

    可不像乌撒和于矢这样的小部落，本身就住在山里，也不怕宋人大军征伐。

    而他们乌蒙族，还有芒布族都是大族，也都有自己的城郭，根本不可能放弃家园，逃入大山过活。

    “阿和首领，要不派人出城谈谈？看看宋人究竟有多少诚意？”芒布部的首领，蒙布阿曲沉吟了半响，最终开口提出了自己的想法。

    蒙布阿曲作为芒布部的首领，同时他还是一位智者，五十岁的年纪，面色黝黑，头裹着布巾的他，眼神透着一股凌厉之气。

    这一次出兵戎州，他开始是不同意的，但奈何今年乌蒙山区干旱，各部落的百姓别说赋税，就是收成都成了大问题。

    而这个大布燮府又一直催收赋税，若无法上缴赋税，他们就会面对大布燮府的严酷刑罚。

    虽然大理国的赋税并不是很重，但在灾荒之年，赋税依旧是沉重的负担。

    就在乌蒙山区各部族愁眉苦脸的时候，东川郡太守高尹，石城郡太守高何的使者告诉他们，宋国即将亡国，大理国准备讨伐宋人。

    若乌蒙各族的彝人，只要出兵攻打下的城池，允许他们劫掠，所得之物尽归他们所有，还可以免去今年的赋税。

    “阿曲首领的意思，是我们可以投降？”乌蒙阿和顿时有些迟疑了起来，年富力强的阿和，此刻的心情无疑是矛盾的。

    对于宋人的战斗力，他已经见识过，硬拼肯定不行，但同样投降的话，他也有顾虑。

    因为他怕大理国秋后算账，毕竟他们隶属大理国三十七部之一，一旦与宋人投降，就意味着反叛。

    事后宋人一走，他们必然会被大理国秋后算账。

    虽然他们乌蒙族有十万族人，可同样经不起大理国的怒火。

    “阿和首领，我知道你在担心什么，但现在的情况是，我们上了大布燮府的当，他们跟我们说宋人即将灭亡，再也无力顾忌川峡路。”

    “可现在是我们刚刚出兵，宋军的报复就来了，这难道不是大布燮府的阴谋？”

    “若我们与宋人两败俱伤，等待我们各族的结果，一样只会是奴役，你们别忘了咱们的先祖，乌蒙王时代，可是丝毫不弱于白族的势力，可如今咱们举族加起来，也无法与白族抗衡。”

    芒布族首领蒙布阿曲这一番话，让在座的一众彝族首领，无不是默然无语。

    “阿曲首领说的是。不过，谁愿意出城前去谈判？”乌蒙阿和环顾左右，扬声询问道。

    “吾等皆不通宋语，如何前去？”乃娘部的奢木山，最是野心勃勃，他的部族是乌蒙山区第三大的部族，有五万人口，三十出头的他，一心致力合并各族，走上先人乌蒙王的宝座。

    所以这次出兵，他是最为积极的。

    同样这会对于谈判，与宋人言和，他也是最为反对的。

    但这会他见乌蒙部和芒布部都同意和谈，他也只能阴阳怪气的泼冷水。

    “我亲自去去吧。”听到奢木山的话，蒙布阿曲再一次站了出来，因为他知道，奢木山有句话说的不错，他们这些人中，懂宋语的人确实没几个。

    也就芒布族因为与大宋的黔州接壤，互相多有商贸往来，所以芒布部中才有能够说宋语。

    “首领。”芒布族的巫师和将领见首领要亲自出城，一时都有急了。

    “若我被杀了，说明宋人言而无信，我们的族人也只有拼命一搏，争取一条生路吧。”

    蒙布阿曲看着众人，坚定的让人用吊篮，把他放下了城墙。

    出城的蒙布阿曲，很快便被城下的刘子羽，押解送到了秦烈的大帐。

    “这位是我大宋河间郡王殿下，阿曲首领有什么想说的，尽管开口。”刘子羽在押送蒙布阿曲来到大帐时，遂向对方介绍了一下上方端坐的秦烈。

    “边陲小民蒙布阿曲，拜见大宋郡王殿下。”蒙布阿曲学着宋人的礼仪，拱手作揖向秦烈行礼道。

    “给使者看座。”秦烈见他态度方不卑不亢，一看就知道这老者，应该不是普通之人，遂颔首示意对方入座面谈。

