    但是秘境又不得不进，只能先进去再说。

    周灵睿发来私信：“风，放心吧，我在堡垒上应该很安全，又有肥仔他们保护，你不要太过担心，我们泰坦秘境里见！”

    马小婷的私冲着陈风呼喊：“陈风，没事，就算你开始罩不到我，但我的实力也不差，你不用担心我，而且泰坦秘境不算特别大，我们一定会见面的，就算不能见，等十天后泰坦秘境结束就行了！”

    二女心中虽然担忧，可是对陈风说的话全都是让他放心的话，这让陈风既欣慰又感动。

    不再多说，陈风冲着她们摇了摇手，然后驾驶航母让小胖紧贴舰身，一头栽进漩涡通道之中。

    紧跟其后的是马小婷和周灵睿，战舰和堡垒也随之进入，正整片海面上直接空无一人。

    ……

    硕大的航母被巨大的漩涡卷入，无数的海水开始灌入，但是陈风早有准备，单手抓住控制室内的控制台，澎湃汹涌的海水疯狂倒灌，但是陈风的身体纹丝不动，可见成为4级强化者之后，陈风的身体强度比以前可是要强了太多了。

    巨大的航母沉入海中，陈风看向外面，周围都是空幽的海水，但是没过多久，航母的底部一股巨大的推力传来，整个舰身开始翻转，空间倒转，让航母开始往海面浮去。

    哗啦啦~

    巨大的航母重回海面，只是此刻偌大的海面上只有这一艘载具了。

    正如之前的提示所说，陈风打开系统界面，发现地图功能变成红色，点开后已经无法看到周围的环境，也不能通过地图功能查看好友位置了，显然是无法使用。

    陈风只能走出控制室，来到甲板上，开始打量着周围的环境。

    泰坦秘境的海洋，和原始海域并不相同。

    原始海域阳光明媚，气候宜人，但是这泰坦秘境海域，温度有些寒冷，而且整个海面如同一片死海，看上去毫无声息。

    要不是海面上小胖不时的探出头冲着陈风摇头晃脑，以及身后还跟着吉娜，陈风说不定真会感受到一些孤寂。

    除了海面上的环境，陈风并未在海洋上看到任何异常的东西。

    刚想进入控制室用军用雷达探测一下，系统提示再次响起。

    【各位玩家，欢迎进入深海泰坦秘境，在这个秘境中，你们将会孤军奋战，抵御深海之中的泰坦一族。】

    【泰坦秘境的第一到三天，每天将会有3级实力的泰坦一族准时进攻你们的载具！】

    【泰坦秘境的第四到六天，每天将会有4级实力的泰坦一族准时进攻你们的载具！】

    【泰坦秘境的第七到九天，每天将会有5级实力的泰坦一族准时进攻你们的载具！】

    【泰坦秘境的第十天，将会有6级实力的泰坦一族王者准时进攻你们的载具！（泰坦王者只有一位，且会随机选择一个第十天依然存活的玩家作为目标）】

    【泰坦每日的攻击时间为凌晨三点整，请玩家们尽快建立防御，迎接泰坦一族的到来。】

    听到提示，陈风恍然，原来泰坦秘境中，泰坦怪物是和第一次大天灾的变异海兽一样，每天定时攻击。

    并不是和龙宫一样杀了就刷新。

    这么一来，陈风着急慌忙的进入秘境未免有些多余了。

    但是陈风一想，也并非多余，早点进入秘境，也能早点听到系统的提示。

    泰坦秘境中的怪物是每天凌晨3点开始攻击，那还有一段时间呢。

    因为在原始海域有20小时的休整时间，所以面临第一次泰坦一族攻击还有一小时。

    这一小时，对陈风来说已经有些漫长了。

    第一到三天，来的是3级实力的泰坦一族，3级实力？陈风摇摇头，不以为然，本来以为泰坦秘境中的怪物实力都不会弱，但是3级的怪物，对拥有载具的陈风来说，根本不够看。

    陈风只能等秘境进入中后期，4级、5级泰坦一族的怪物主动攻击才能提起一丝兴趣了。

    最让陈风感兴趣的，就是秘境第十天，将会有6级实力的泰坦进行攻击，6级实力，陈风还没见识过呢，但是6级实力的泰坦王听系统说只有一个，还是随机攻击一个人的，到时候能不能碰上还不得而知呢。

    泰坦秘境的流程陈风已经搞懂了，但是泰坦一族这种怪物，陈风还没什么了解。

    系统只是介绍了秘境的大致情况，对泰坦一族这种怪物并没有过多的讲解，陈风现在也只能等到怪物来临的时候再说了。

    泰坦怪物的准时攻击、随机传送还有‘地图’功能临时关闭。

    这些很有可能就是泰坦秘境难度的一种，就是为了防止玩家抱团防守，这样一来，泰坦秘境对那些载具等级低的玩家来说，很有可能就是一个恶梦。

    前三天还好，进攻的泰坦一族的实力只有3级，但是从第四天开始，就会出现4级实力的泰坦怪物，如果低等级载具的玩家还不能抱上大腿，很有可能会直接覆灭。

    想到这里，陈风略有些紧张，马小婷和周灵睿两人驾驶的载具，一个是战舰，一个是堡垒，前六天应对3级4级的泰坦怪物可能没什么危险，但是第七天开始出现5级实力泰坦的时候，就会非常危险。

    所以陈风此刻暗下决心，一定要在秘境第七天泰坦攻击之前，和她们汇合。

    但是地图功能关闭，眼下还不知道用什么方法汇合，也只能走一步看一步了。

    陈风打开私聊，将马小婷、周灵睿以及卢修培几人拉了一个临时聊天群。

    众人分别商量了一下，都觉得前几天没什么危险，约定好想办法在第七天之前汇合后，便各自准备迎接即将到来呃第一波泰坦怪物了。

    关闭了私聊，陈风看了一眼平静的如同死水的海面，只能坐在控制室静静的等待泰坦一族的到来。

    无聊等待的时候，陈风也打开游戏界面的聊天功能，准备看看临时区域聊天里那些同样进入泰坦秘境的人类玩家有没有发言。

    说不定他们能有找到队友，或者和其他人相遇的方法。

