
任婷婷离开后，楚云眠便开始布置法坛，他先是在码在一起的两口箱子上铺上一张金黄色的布匹。

——明亮的颜色，天然便让阴邪之物畏惧，金黄色又是古代帝王专用之色，如此黄便通皇，可借帝气，故道佛皆以黄布布置道场及法坛，书写符箓，以退邪魔。

在箱子上铺好黄布后，楚云眠又贴了些符箓上去，然后将香炉、香、烛、糯米、鸡蛋、黄豆、符笔、朱砂、黄纸、符箓、铜铃、大小五帝钱、合金折扇及罗盘、照妖镜、太极图、八卦镜四为一体的法器等物放到铺了黄布的箱子上，一个法坛，立即布置完成。

法坛布置好，楚云眠在身后挂了块符布，便手持三柱青香，念了句“天清地冥，赐我神念”，抖手将香引燃，插入炉中，再点燃一对红烛，便开了法坛。

“喝！”楚云眠轻叱一声，剑指对着油灯一点，将油灯引燃，念咒加持后，油灯便化为灯火不灭，便能持续镇魔的长明灯。

当然，这镇魔之力是有极限的，若是鬼怪太强，是能直接将长明灯熄灭的，不过法坛周围贴了符，加神力护持，再加诸多法器灵威映衬，除非那子母凶灵直闯到法坛前面，打翻法坛才可能将之扑灭，不过其头七未过，根本出不得412室，此次斗法，楚云眠不一定赢，但绝对立于不败之地。

点燃长明灯后，楚云眠画了二十张杀鬼符，成功十五张。

调息一阵后，楚云眠用擎天一柱穿金钱的方法，将八道灵符按八卦方位射到宿舍门上。

在门上布符，却是待会要开门斗法，楚云眠可不想斗法斗到一半，子母凶灵眼见不妙，来个关门休战——牠们有源源不断阴气补充，简直是打不死的小强，对方休战片刻，他费尽心机也是前功尽弃！

在门上布好符后，楚云眠一手杀鬼符，一手合金扇，朝412室走去。

楚云眠扭动门锁，将门锁打开后，重重一推，房门瞬间洞开。

门甫一打开，便有两道阴气，如离弦之箭般飞射而来，一左一右，一上一下。

楚云眠已想到开门便受到攻击的可能，倒也没有惊慌失措，心念一动，左手飞出一道杀鬼符迎向左侧袭来阴气，右手则一展合金折扇，挡下另一道阴气。

“嘭！”杀鬼符与阴气相撞，立即火花带闪电爆炸开来，黄符化为碎屑乱飞，阴气亦是溃散，却是两两抵消。

另一道阴气撞到合金折扇上，发出叮一声清脆鸣响，折扇上加持的符咒瞬间亮起，金红一片，发出嗤嗤声，冒出肉眼可见的青烟。

挡下两道阴气突袭后，楚云眠用上八卦掌行不撩衣的身法，退回法坛之后。

太极奸，八卦滑，八卦掌的步法，自是滑溜迅速，楚云眠练习六年，已有火候，移形换位般，瞬间就到了法坛后面。

楚云眠刚在法坛后站定，便见两个黑影朝着自己砸来，却是两个装满泥土的花盆。

“疾！”楚云眠拿起两个鸡蛋，直接朝两个花盆砸去。

鸡蛋砸花盆，与鸡蛋砸石头，并无区别，但离谱的是，鸡蛋固然碎得彻底，却将两个花盆炸烂，而且沾了蛋液的花盆碎片及泥土，子母凶灵休想再轻易御物。

来而不往非礼也，事不过三，楚云眠可不是光挨打不还手的存在，挡下子母凶灵连续两波突袭，站稳脚跟后，他立即开始反击，直接将法坛上的一碗糯米朝着宿舍里面泼去。

——糯米不仅能治僵尸，还克制一切邪祟，是道士做法最常用之物。每个道士都会随身携带一些以备用，而且为了低价购买糯米，道士基本上都有关系极好的合作米店，并代代相传。

“砰砰砰……”

一碗糯米泼出去，满空乱飞，火花闪电加炸响声中，处于隐身状态的子母凶灵，立即被打得现出神来。

“呜呜……”

“嘻嘻……”

宿舍里阴气很重，天也向晚，很是阴暗冷疾，伴着幽怨的女人哭声及森然的孩童笑声，一黑一白，一高一矮两个身影蓦然显现，却是有些渗人，见惯阴邪的楚云眠，都感觉后颈有些发凉。

鬼哭鬼笑，和道家咒语类似，属于音杀之术，能影响人的情绪，也就是能冲击神魂，楚云眠自不会让子母凶灵音功起势，让其一波接一波，一浪高于一浪，层层叠加，威力持续提升下去，立即拿去铜铃，不断摇晃起来。

清脆响亮的铃声，却是将两鬼哭笑之声压下，楚云眠空余一只手则不断结印，同时口诵杀鬼咒。

咒完印毕，楚云眠剑指一划，扫过一排小五帝钱，小五帝钱立即震动起来。

“叮叮叮……”

摇晃铜铃，依次敲击过，铜钱依次亮起金光，楚云眠手掌一拂，便将铜钱全部捞到掌中。

楚云眠一边继续摇晃铜铃，抵消凶灵哭笑，一边结了过剑指。

宛如变魔术一般，一枚金灿灿的铜钱，便出现在剑指之间。

楚云眠剑指一挥，历经千万人手而阳气旺盛且带着帝王之气又象征着天圆地方的小五帝钱，便朝着笑声格外刺耳难听的小鬼打去。

小鬼一直捂耳尖叫抵御法铃，面对飞速袭来的金钱镖，眼见躲不过，却是张口吐出一口黑色液体，好似口痰一般，看得楚云眠眉头大皱。

那口痰却是恶婴的体内孕育的毒水，毒性却是惊人，金钱镖甫一触及，金光立即黯淡，在即将触及小鬼时，直接被腐蚀成了渣渣。

“拥有特殊能力的恶灵真是难缠，还好母凶还未成恶灵，不然更是麻烦！”

楚云眠皱眉，子凶是威胁远在母凶之上，他准备先将其除了。

念动之间，又一枚金钱出现在楚云眠剑指间，不过这次他却未急着将之射出去，而是将其放到一张杀鬼符上，然后单手将杀鬼符叠成三角，包裹住铜钱。

“急！”楚云眠剑指夹着金钱符，将之朝子凶打去，然后剑指对着八卦镜虚画两笔，迅速将其端起，照向子凶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70263173"  chaptername="第五十九章  起坛来斗">加入书签</a>
</div>
