    激活了仓御手环里所有的灵石图鉴之后，仙灵首次拿出了山海经之灵石篇。

    只见这本书的颜色是冰蓝色的，看着很清冷很上档次。

    带着好奇的心情，仙灵翻开了第一页。

    第一页的扉页上和其他的篇章没有任何区别，也是介绍着这个世界的灵石分类，这个就不用多介绍了，‘白绿蓝紫金红’就对了。

    仙灵只匆匆的扫了一眼就翻到了第二页。只见第二页上面写着：

    【玄石】（图片）

    【品质】蓝色不凡

    【功能说明】玄石蕴含的灵气较为温和，锻造时，多用于中和其他灵矿的狂暴属性。

    【背景介绍】玄石是较为稀有的玉石矿，多在沙漠荒芜之地可见。色似山玄，纹如丝游，润如凝脂，袅缕生幽。

    【收集进度】0/100

    玄石是大剑给仙灵挖的一块灵石，当时系统还奖励了她一把鹤嘴锄，现在想想，仙灵觉得自己除了采集草木之外，应该也能挖矿。

    虽然没有什么依据，但是仙灵就是直觉她可以，不然系统不会奖励她挖矿的锄头。

    想到这里，仙灵有点兴奋。挖矿啊……又是一门发家致富的好‘生活技能’，她非常的期待！

    带着满足而又兴奋的心情，仙灵把灵石篇从头到尾的浏览了一遍，最后她总结了一下收获。

    仓御手环里共有五种矿石，分别为：

    【白色品质】的‘杂石’（随处可见，并不稀奇，蕴含的灵力微乎其微又很杂乱，不建议汲取）。

    【绿色品质】的‘仓石’（遍布最广，灵气很稀薄不建议汲取，但是，是锻造和炼器必不可少的原材料）；‘瑶石’（海边孕育而出的一种灵矿，灵气很温和，并不多见，可以汲取灵力）。

    【蓝色品质】的‘陨铁’（产自天外坠落的陨石之中，非常少见，多用于制造灵器，蕴含的灵力极其的狂暴，不建议吸收）；‘晶石’（产自海底的矿床之中，晶莹剔透，多用于制造奢侈品，灵力很温润可汲取。）

    很明显，仓御手环里那么多的灵石，只有瑶石和晶石是可以汲取灵力的，其他的统统都不行。

    幸好仙灵果断的选择开启图鉴，而不是去猜猜猜，不然她缺灵力的时候，随便拿一块出来就吸，那不是找死嘛？

    不过遗憾的是，瑶石和晶石特别的少，仙灵数了数，大概各有30多块的样子。

    将瑶石和晶石单独的放在了一个空间格子里，仙灵的神识又进入了仓御手环的下一页。

    这一页大部分都是一些熟食，还有一些杂七杂八的仙灵不认识的材料。仙灵的神识从一碗碗做好的菜品上掠过，直觉告诉她，这些很有可能是这个世界上的灵食。

    看那色香俱全的样子，估计很好吃，最重要的是，上面都还冒着热气。

    看着这么多灵食，仙灵的肚子很不客气的发出了咕噜噜的响声。仙灵打开人物属性一看，得，原来饱食度只剩下20点了，怪不得她这么饿。

    在有条件的情况下，仙灵向来不亏待自己，于是她毫不客气的从仓御手环里取了一碗炖肉出来。

    这个世界的碗当然和蓝星的碗不同，是粗黑的陶碗，蛮大的一个，又压手，看着不大美观。但是，里面的食物看着可真是太有食欲了，也不知道这个世界是怎么做出酱料的，上面居然还飘着一层红油。

    红红的汤底，青白的葱段，再加上鲜辣扑鼻的香味，简直让人不自觉的口水直流。

    仙灵把不小心流到嘴角的口水吸进了嘴巴。

    虽然以前的她是不爱吃辣，但是任谁在蛮荒的世界里呆了十多天，天天吃着没有任何佐料的寡淡食物，再猛然闻到这致命的香味，能不发狂？

    她也不去赞叹这个世界的灵食之香了，直接端起陶碗就干了一大口。

    结果……额，怎么说呢……闻着是挺香的，就是味道……仙灵不大好评价，总之，她怀疑那红油是假的，味道实在是太寡淡了。像没给盐似的，也没有辣味，就是一碗很好看，又很香的……白开水。

    虽然如此，仙灵还是一口一口的喝完了，吃到碗底的肉的时候，仙灵又想吐槽了，这肉也太老了吧……也没有上淀粉，仙灵嚼了老半天才吞咽下去。

    刚吃光最后一片肉，系统终于姗姗来迟的开始播报起仙灵获得的饱食度和灵气值了。

    就是断断续续的，电流声还贼大，仙灵没听明白，但是可以肯定的是，这碗肉确实是灵食，还是绿色级别的灵食。

    吃光了满满的一碗炖肉之后，仙灵终于有了饱腹感。她嫌弃这水洞里的水不仅泡过大蛇的尸体，底下还躺着那么多森森白骨，所以没洗碗，直接扔进了仓御手环里。

    吃饱喝足，当然是继续去盘点收获了。

    这活仙灵最爱干了，花再长时间她都不会觉得不耐烦。

    当然，手环里杂七杂八的东西实在是太多，大多还是她不认识的材料，她一时半会还清点不完。

    现在最要紧的事，是她得找件衣服出来，她现在的状态已经是衣不裹体了，如果不是里面还穿着罩罩，那简直和果奔没有区别。

    这怎么可以忍？虽然这里是没人看她，但是她是个女孩子，还是很要面子的。再说了，按照河老的说法，这个世界上的灵兽都是很通灵的，甚至有的高阶灵兽还可以变幻成人形。

    她可不想‘众目睽睽’之下果奔。

    然而仙灵硬生生的把仓御手环从第一页翻到了最后一页，别说是衣服了，连块布料都没有！！！

    简直离谱啊，大剑的主人平时都不洗澡换衣服的吗？

    无奈，为了不使自己果奔，仙灵只好从兽皮里选了一块皮毛轻薄的裹在了身上。把自己身上的破布条全都撕开，仙灵随手编成一个绳子系在了腰上。

    从水中的倒影来看，脏兮兮的齐肩天然卷+兽性十足的棕黄色皮毛，如果皮肤再黑一些的话，就是一地地道道的小野人没错了！

    ……

    翻找衣服的时候，仙灵算是彻彻底底的把仓御手环里面的存货摸清楚了，虽然大部分都是她不认识的材料，但是也有不少她目前用得上的。

    比如打火石，盐巴，还有几个暗器一样的夹子；应该是用来抓小动物的，仙灵不是很确定，反正看起来有点像是大号的老鼠夹子。

    当然，最大的收获是一把蓝色级别的抓捕器。

    就是这抓捕器一看就没系统赠送的那把好，摸上去质感很粗糙。

    仙灵把抓捕器挑了出来，跟有用的东西放在了一起，然后把神识锁定在了剩下的一件物品之上。

    这根像绳索一样的东西，前端还带着抓钩，像极了攀岩的工具啊！

    可不正是仙灵现在所需要的吗？正是瞌睡来了有人送枕头，想什么来什么。

