    听到姜风矢口否认，江炎并没有相信。

    之前江炎曾经说过，要跟姜风联手合作，帮姜风当上华厦地区的总负责人。

    可是造化弄人，谁也没想到，姜百川会让江炎负责搞商业改革，所以江炎就失信于姜风，姜风也因此对江炎心生怨念。

    这件事情姜风不提，江炎不提，不代表就过去了。

    “姜风，说起来，之前是我对不住你。我答应了帮你做华厦地区总负责人，可是却出尔反尔，不过这件事我也有苦衷。我不奢求你能原谅我，但是我想说，如果你要来华厦发展，我一定鼎立支持你，算是表达对你的歉意。”

    江炎用真诚地语气说出了这番话，只要姜风跟他说实话，那么江炎绝对不会打压他，而是会跟他进行良性的商业竞争。

    只可惜，姜风对江炎心生芥蒂，根本无法坦诚相待。

    他笑呵呵地回道：“姜炎，谢谢你这番好意，你放心，以后我若是想去华厦发展，我一定会告诉你的。”

    江炎又说道：“好，一言为定。既然这风云直播和秀色短视频两个平台公司都跟你没有关系，那么我就放心了。我就怕大水冲了龙王面，一家人不认一家人，万一闹出什么矛盾，就不好收场了。那我不打扰你了，早点休息！”

    与江炎结束了通话之后，姜风的脸色就沉了下来。

    “一家人？我呸，你个被逐出家门，踢出族谱的家伙，也配跟我是一家人。姜炎，我现在不告诉你实情，不是我怕了你，而是暂时不想跟你撕破脸皮，让你知道是我在搞你。”

    姜风思考了一会，觉得江炎能打电话给他，这就表示已经对他有所怀疑了。

    虽然姜风不怕江炎在商业上对他有什么动作，但是为了以防万一，他还是要跟姜轩、姜飞等人通个气。

    “都睡了没？没睡的出来冒个泡，刚刚姜炎打电话找我了。”

    姜风在他与姜轩、姜飞、姜烨等人共同地聊天群里发了个信息，过了一会，就有人回复了。

    姜烨问道：“姜炎找你做什么？难道他知道我们在暗地里搞他的事情了？”

    姜鸣也说道：“要是他知道了，那咱们就明着跟他干！”

    姜辉发了个疑惑地表情，等待姜风说下文。

    姜风继续发消息道：“他给我打电话，询问风云直播与秀色短视频这两个公司，是不是我开的，估计是有什么怀疑了。我通过风云直播和秀色短视频这两个平台，一直在给皇冠旅游、皇冠酒店打广告做推广，姜炎肯定是注意到了。”

    “我没有承认这两家公司跟我有关系，骗他说，我现在在夏维夷度假呢。但是以我对姜炎的了解，他既然有了怀疑，那么肯定会有所动作。你们欧皇大陆那边究竟怎么样了，咱们有跟姜炎撕破脸皮的资本吗？”

    这时，姜轩也冒泡了。

    “呵呵，我接到了英伦华人商会会长白景云的电话，他说寒江雪旅游开了季度汇报视频会议，似乎有人察觉到他们将客源分给我们的事情，这家伙心里慌了，所以打电话来找我请教。”

    姜风问道：“那你怎么回复他的？”

    姜轩发了个得意地表情，然后又发话道：“我直接告诉他说，寒江雪旅游在其他各国华人商会的会长也都跟我们私下有合作，让他不必担心，如果姜炎要调查他们的话，只要他们把客源和客户资料都带过来，我们全盘接收。”

    姜烨也说道：“哈哈哈，我们当初可是花大价钱才收买了这些人，让他们私下跟我们达成合作，就是为了将来一旦事发，让他们主动来投奔我们。到时候，就算姜炎知道了，那又能怎么样？”

    姜飞也发了个笑脸，说道：“一旦这些商会会长都投奔了我们，寒江雪旅游的名声一落千丈不说，在欧皇大陆上的业务也会彻底瘫痪。”

    姜鸣说道：“要不然咱们先下手为强，让那些商会会长现在就投奔过来？”

    姜风立刻发了一条信息，回复道：“暂时不要，要是咱们把姜炎逼急了，谁也不知道这家伙会做出什么事情来。而且，咱们现在躲在暗中，这样会更有利。”

    姜轩最后说道：“那咱们就静观其变，反正大局已定，我倒想看看，他姜炎有没有能力和手腕来扭转乾坤？”

    姜风关掉了手机，对于这些盲目自大的家伙，他实在是觉得有些愚蠢。

    “虽然现在局面看似已经完全掌控在我们手中，但是我心里怎么就是有点不踏实呢。我不能把鸡蛋都放在一个篮子里，用全部身家来做赌注，这样风险太大。”

    “现在秀色短视频和风云直播都已经运营的不错，可以抛售一部分股份，来变现成现金，或者可以做一些其他的交易。姜纣这家伙是靠着与肯尼迪家族联姻，才能在加美大陆一帆风顺，我也得给自己找一个强大地家族联姻才行。”

    姜风虽然跟姜轩、姜烨他们联手开公司，但是他并没有真的脱离姜家，来自立门户。

    姜风自认为自己看的很长远，觉得姜纣担任执行总裁，掌控集团大权，这只是暂时的。

    在姜百川去世之前，手中真正的权力交接之时，姜家肯定还会发生变局。

    所以，姜风要蛰伏隐忍，静待时机。

    但是在这之前，他要为自己捞一些资本，若是能够与一个强大地家族进行联姻的话，那么对自己的未来发展肯定大有帮助。

    “端木家族是海外华人十大豪门世家之一，财富虽然不能跟我们姜家相比，但是产业财富也非同一般。以我的身份，要是能跟端木家族的嫡系小姐联姻，那么对我未来帮助不可估量。”

    姜风眼神中露出了坚定之色，要是能够跟端木家族联姻，那么他就能得到大量地资金支持，真正地建立一番事业。

    “姜炎这个蠢货，本来明明有一番好的姻缘，能够跟端木家族联姻，却偏偏要娶一个普通女人，还为了姜家改革，把自己给逐出家门，失去了飞黄腾达的机会。只能说，人各有命，这端木家族联姻非我莫属。”

