    过了许久以后，王奎总算是在一个阁楼里听到了马三虎大笑的声音，估摸着马三虎应该就在里面。

    护卫全部都在保护整个国舅府的外面，所以这里反而是没有什么人，只有一些婢女。

    这些人只是负责上菜而已，也不会管什么安全之类的。

    王奎趁着那些人没有注意，然后就跳到了房顶，把这瓦片给揭开。

    然后就看到下面的情况，马三虎正在和别人一起吃饭，两个人聊的非常愉快，还在碰杯喝酒。

    王奎冷冷的一笑，这家伙现在还挺高兴的，不过待会儿他就笑不出来了。

    房间里面人并不多，除了马三虎还有他的客人之外，就只有两个跟随在身边的丫鬟。

    于是马三虎直接就跳了下去，这样的场景当时就把屋子里面的四个人都给吓坏了，马三虎定睛一看居然是王奎。

    他与王奎已经是再熟悉不过了，这个家伙阴魂不散，来这里就是要为了杀了自己。

    马三虎当然是不可能让王奎得逞的，所以非常的生气。

    “你敢潜入此处！简直就是不要命了。”

    两个丫鬟被吓得不行，赶紧就溜走了。

    马三虎也知道王奎这家伙来到这里，目的就是为了来杀自己的，可是他现在身边并没有别的人。

    客人的时候也很震惊，他也没有反抗之力。

    王奎慢慢的靠近了马三虎准备要动手。

    “慢着，此处守卫森严，你是如何进来的？”

    “这跟你又有什么关系？你只需要知道明年的今天就是你的祭日！”

    说完了之后便直接冲着马三虎拔刀杀了过去。

    马三虎也不傻，他不可能真的待在原地，这样乖乖受死，所以就赶紧往后逃跑。

    他围着这张桌子，拼命的想要逃过王奎的追杀，内心那叫做一个惶恐。

    里面的动静很大，所以外头也听见了，也发现里头应该是有刺客，所以赶紧就到外面去叫人来。

    那些护卫还没有来，但是马三虎的女儿陈静灵已经来了。

    他非常着急的冲了进去，旁边的丫鬟连连劝说，让他不要冲。

    他一个姑娘家家的，进去了也没有什么用，反而还有可能给马三虎添乱。

    但是陈静灵怎么可能会放任自己的父亲陷入危险之中，所以他还是冲了进去，手里面拿着一把刀。

    此时王奎正背对着陈静灵，并没有注意到陈静灵的出现。

    陈静灵手里面握着刀，目光恶狠狠地盯着王奎，然后就朝着他冲了过去。

    王奎站在原地没有动，马三虎正在和他说着什么，所以也压根没有注意到背后

    他看着王奎心脏的位置，然后就刺了过去。

    就在快要得逞的时候，一切动作仿佛就放慢了，那把刀根本就吃不到王奎的心脏，突然一下感觉到手中一下震动，然后刀片直接就碎裂了，落在地上清脆作响。

    小红直接就傻眼了，他看着自己手上只有一个刀柄而已。

    怎么回事？怎么回事？

    他明明刚才都要成功了，为什么这把刀突然就断了？

    现在的陈静灵已经直接懵逼了，他不明白为什么王奎会这么厉害。

    在不知道他在后面的情况下，就算是偷袭，居然也没有办法伤害到王奎，王奎的实力实在是太逆天了。

    他不知道为什么王奎居然会如此的厉害，难道说这是一个妖怪不成？

    现在的陈静灵已经是直接傻眼了，这件事情他完全是不敢相信的。

    王奎目光紧紧的锁定在陈静灵的身上，就是这个女人刚才想要杀了自己。

    王奎的目光非常的凌厉，这个家伙居然敢对他动手，简直就是不知死活！

    如果说刚才不是因为神龙，恐怕自己真的要被这个女人给杀死了。

    方才那把刀就要刺进王奎的身体，原本在王奎身上专门保护他的神龙突然就现身了，然后折断了陈静灵手中的那把剑。

    只是周围的气场会有所变化，但是神龙却并没有现身。

    他是隐身，把这一招给挡了下来。

    所以这一切在陈静灵看来就像是一个灵异事件。

    一切都没有看到，这把刀突然就断了，就觉得这可能是王奎的实力。

    而刚才的这一幕幕也恰好是被刚刚进来的护卫给看见了，那把刀明明都已经快要把王奎给杀死了，却突然断裂。

    每个人也都在猜测着究竟会是什么原因，但最后得到的结果都是王奎非常的厉害，能够凭空则断刀。

    否则的话还会有什么其他的解释？总不能真的恰好在那个时候，这把刀居然断了吧。

    王奎自然是很生气，这个女人竟敢对她动手。

    “等我把你爹给解决了，然后就解决你！”

    这个女人实在是太过分，他绝对容忍不了这件事情。

    陈静灵瞬间就害怕了，他实在是太厉害，所以自己根本不是对手，当时就瘫软在地上。

    见到陈静灵已经没有任何作战的能力，王奎这才又将所有的精力放在了马三虎的身上。

    “那么接下来就是你了，”王奎一步步的走到了马三虎的面前。

    他的眼神中充满了杀意，马三虎现在害怕极了。

    “你要干什么？你要干什么？你要是杀了我，你也走不出这里！”

    王奎哪里会管这些？他现在恨马三虎已经恨之入骨了，巴不得让马三虎赶紧死掉。

    所以靠近了马三虎，然后一下子就扼住了他的咽喉。

    马三虎拼命的挣扎着，陈静灵和护卫也纷纷是变得紧张起来。

    “不准伤害我爹！”陈静灵非常大声的喊道，但是这些话在王奎看来根本就是无痛无痒。

    他目光紧紧的锁定在马三虎的身上。

    “我终于可以杀了你。”

    马三虎拼命的想要挣扎开，他努力的呼吸着嘴里面开口说的话。

    “你不能杀了我，我手上还有你非常重要的人，你也不希望他死吧。”

    王奎的手逐渐的有一些松动了，但是眼神却非常的惊恐。

    “你是什么意思？”

    马三虎发现了王奎逐渐开始放松了，所以非常满意的一笑。

    “你松开，我给你说。”

    王奎果然把马三虎给松开了，然后马三虎慢慢的靠近了王奎轻轻的对着他说的。

    “现在你老婆和孩子都在我的手里。所以你可千万要为他们着想啊。”王奎顿时就愣在了原地了，他如今彻底的放弃了想要杀死马三虎的冲动。

