    ……

    叶千秋一句今日只论当下，让李当心哈哈大笑起来。

    李当心道：“好一个只论当下。”

    “世人就是想的太多，所以有些路走着走着就歪了。”

    下一刻，李当心的身形就出现在张家圣人面前，高高跃起，身体拧转，一记手刀劈下。

    大袖飘动，金刚怒目。

    张家圣人抬起手臂，伸出一根手指，微笑道：“仁者乐山。”

    “佛也沉不住气吗？”

    李当心这蕴含万钧罡气的一刀就这么凝滞不前。

    张家圣人和李当心相对凝视。

    三个呼吸之后。

    李当心洒然一笑，直接大咧咧的往后退去，只听得他一边往后退，一边说道。

    “好嘛。”

    “独占儒家气运的儒圣果然不同凡响。”

    “我李和尚服了。”

    话音落下之时，李当心已经来到了徐凤年身旁，又做起了看客。

    徐凤年看到李当心去而复返。

    朝着李当心问道：“这老头子很能打吧。”

    李当心微微颔首，道：“蛰伏人间八百年，垄断了儒家九成以上的气运。”

    “能轻而易举的和他对阵之人，也唯有叶真人了。”

    这时，只见叶千秋身前的道字开始动弹。

    张家圣人身前“礼”字化为一条由溪水凝结而成的长龙。

    长龙横冲直撞，朝着叶千秋的胸膛撞击而去。

    长龙在道字面前一撞再撞，依旧破不开道字。

    不过，道字却是在顷刻间化为了一个阴阳八卦。

    长龙在片刻之后，被飞速旋转的阴阳八卦给吞入其中。

    “无极生太极、太极还无极。”

    “此为众妙之门，万物可吞。”

    这时，只听得叶千秋开口念道。

    张家圣人赞叹道：“好手段。”

    “老朽活了八百年，还是头一次和道家大真人斗法。”

    “来来来，再战。”

    张家圣人兴头大起。

    脚下的步子又直接跨出，一股摧枯拉朽的气势在张家圣人的身上出现。

    张家圣人一掌而来。

    叶千秋身前的八卦消失，溪水散落，犹如雨滴。

    叶千秋同样探出一掌。

    八步之内，两人之间，闷雷阵阵，恰似沙场之上两支铁骑狭路相逢。

    此时，儒道两大圣人的浩然气象，方才在天地间彻底升腾起来。

    只见张家圣人轻轻一跺脚。

    世间寻常武夫尤其是外家拳宗师，都讲究寸劲透土杀蛇鼠，言下之意便是一脚跺地，藏于地下深处的蛇鼠也会被当场震死。

    可张家圣人这一脚却声势全无，反而只像是乡野老农在自家庄稼地里的一次随意踩踏。

    下一刻，张家圣人背后突然出现一尊泥塑雕像，高达数十丈，蔚然而坐，与大莲花峰山顶齐平！

    这尊手持书卷的泥塑塑像，早已经为世人所熟识！

    因为这尊泥塑的雕像，在张府祠堂，京城皇宫，夫子庙，学宫，书院，离阳版图之上，无处不见。

    只见张家圣人轻描淡写翻转手掌，朗声笑道：“沧海桑田，如观掌纹！

    他背后的那座圣人泥像随之以书卷拍了下来。

    仿佛要将叶千秋给拍碎一般。

    叶千秋淡淡一笑，道：“雕虫小技。”

    “也罢，随你耍上一耍。”

    哗！

    下一刻，叶千秋身后一道百丈法相骤然升起。

    和圣人泥像傲然对立。

    叶千秋的百丈法相，就是放大一百倍的自我面貌。

    只见叶千秋抬手，法相也抬手。

    叶千秋只手朝着天空之中一摘。

    “大江来！”

    随着叶千秋这一声落下。

    百丈法相也轰然抬手，顶天立地。

    片刻之后，一条磅礴浩荡的江水，从东南方向飞来。

    ……

    广陵道，广陵江前。

    占领了广陵江的大楚军士正在江畔练兵。

    一声声呼喊，动人心魄。

    就在这时，不知谁先喊了一句。

    “江水上天了！”

    下一刻。

    江畔的所有军士都朝着身后的广陵江看去。

    这一刹那，他们看到了这一辈子都难以忘记的一幕画面。

    只见那广陵江水直接如同一条水龙一般，直冲天际，破开云端远去。

    眼看着广陵江水的水位越来越低。

    而那条水龙也越来越粗壮，越来越长，越来越长。

    ……

    “大江之水天上来！”

    叶千秋的百丈法相握住来自广陵江的水龙，奋力一甩。

    广陵江水瞬间环绕圣人泥塑。

    张家圣人凝结而出的圣人泥塑，瞬间就变成了泥菩萨过江，自身难保。

    但张家圣人显然不会就此放弃。

    至圣先师的名头不是白叫的。

    只听得张家圣人淡然道：“我心中有一番指玄心得，欲与天下人分晓。”

    “读书人读书，达则兼济天下，于庙堂指点江山，穷则独善其身，提笔翻书不忘初心。”

    下一刻，圣人泥像抬手，所指之处，不断出现大小如殿堂栋梁的雪白粗壮罡气。

    罡气落在叶千秋的百丈法相之上，无法伤及百丈法相分毫。

    眼看着水龙已经缠绕了圣人泥像大半。

    张家圣人依旧气势不减，圣人泥像更是安然无恙。

    但是接下来那一幕，让张家圣人始料未及。

    叶千秋的百丈法相再一手探出。

    “雷来！”

    哗！

    霎时间，滚滚阴云盘踞在了武当山上空。

    一道惊雷轰然朝着圣人泥像轰下。

    啪！

    尘埃四起。

    圣人泥像的头颅直接被炸碎，无头之身却依旧保持前倾姿势。

    被雷炸了这么一下子。

    张家圣人的本体也被牵连。

    只见他头顶的儒巾在瞬间消失，头上的发髻也披散开来。

    疼！

    张家圣人纵使修为不俗，依旧被这一道天雷给炸的头皮发麻。

    还没等张家圣人反应过来。

    来自万里之外的广陵江水龙已经将张家圣人的泥塑给完全包裹。

    圣人泥塑一寸寸皲裂。

    最后消散在了广陵江水之中。

    这时，只见张家圣人抬起手臂，悬空随手一抹，顿时出现三尺青罡气。

    张家圣人道：“后人只知我之学问，却不知那负笈游学，儒衫仗剑，可是发轫于我。”

    张家圣人并没有因为泥塑的消失而有半分的退缩。

    他手中三尺剑罡雄浑无比。

    直接朝着叶千秋横刺而去。

    “读书至酣畅处，千秋兴亡也是一页翻过，小小天雷，算什么？”

    叶千秋呵呵一笑，负手朗声道。

    “高上神霄，去地百万。”

    “神霄之境，碧空为徒。”

    “不知碧空，是土所居。”

    “况此真土，无为无形。”

    “不有不无，万化之门。”

    “积云成霄，刚气所持。”

    “履之如绵，万钧可支。”

    “玉台千劫，宏楼八披。”

    “梵气所乘，虽高不巍。”

    “内有真土，神力固维。”

    “太一元精，世不能知。”

    叶千秋每念一句。

    天上云层便深一层，雷池就变大一分。

    张家圣人站在原地，一手持剑，一手蘸了蘸口水，做出一个翻书动作。

    叶千秋笑道：“书中惊雷起。”

    “万物显人间。”

    “这一页书，你翻不过去。”

    下一刻，十几道惊雷轰然坠下。

    张家圣人让劈的七荤八素。

    好在叶千秋手下留情，并没有置张家圣人于死地的意思。

    张家圣人在人间蛰伏八百年，也为人间镇守了八百年。

    他的剑还从未失手过。

    可今日，在极具真意的雷霆之下，他的剑也难以再刺出。

    惊雷散去。

    张家圣人显得有些狼狈。

    不过，他手中之间未曾消失，只听得他淡然道：“书生不出门便知天下事，你与王仙芝一战，我早有所耳闻。”

    “今日与你一战，受益匪浅。”

    这时，只见他闭上眼睛，呢喃道：“文章讲究哀而不伤，沙场却说哀兵必胜，到底哪个才对？”

    张家圣人自问自答道：“读书人写文章伤神，可真正呕心沥血能有几人？但是打仗是要死人的，不死人才是怪事。”

    张家圣人披头散发，因此根本看不清他的神色，不知道他是痛苦，悲伤，遗憾，释然，还是什么。

    种种情绪涌上了张家圣人的心头。

    苍凉，悲恸，欣喜，百感交集。

    镇守人间八百年，终于看到了有人无敌，可一改这天上人间的格局。

    张家圣人突然睁开眼睛，仰天大骂道：“我辈读书人，自我张扶摇起，虽善养浩然气，却从不求长生！”

    “滚你娘的天道循环！”

    “我镇守人间八百年，便看了你们仙人指手画脚八百年。”

    “再往后，你们可以滚犊子了。”

    张家圣人这一骂，声传八方。

    让武当山上的众人为之动容。

    下一刻，只见张家圣人捧腹大笑起来。

    张家圣人势若疯魔的情况，让一旁观战的徐凤年一头雾水。

    李当心却是微微一叹。

    “人之将死。”

    徐凤年闻言，心头一动。

    那边，却见张家圣人收了剑，朝着叶千秋正儿八经的作了一揖，然后挺胸抬头道：“往后的人间，我是看不到了。”

    “希望叶真人早日功成。”

    “接下来，我要去做我该做的事了。”

    “儒家气运被我镇压了八百年。”

    “也该还给天下读书人了。”

    说完，张家圣人转头便走。

    走了一半。

    张家圣人又回头道：“对了，拓跋菩萨一夜之间修为大进，你是知道的吧。”

    叶千秋微微颔首，道：“知道。”

    张家圣人点头道：“知道就好，知道就好。”

    他顿了顿，又说道：“以前听黄龙士胡言乱语说过以后千年的古怪境况，宽心也忧心，总是让我举棋不定。”

    叶千秋道：“不妨换个角度想一想，从八百年前看待今日，这个世道总归是变好了一些，对吧？”

    张家圣人点头道：“有些变好了，有些变坏了，大抵而言，确实还是当下好些。”

    “或许，这也是为什么黄龙士愿意去死的原因。”

    叶千秋道：“其实这人间的好与坏从来都是相对而言。”

    “常言道，人心不古。”

    “可其实，礼崩乐坏之时常有。”

    “人间，是人人之人间，处在山顶一小部分人虽然掌握了绝大部分的话语权。”

    “但当矛盾日积月累，终究还是会有从下而上的革命。”

    “历史的轮回一直在延续。”

    “世间的东西，就没有什么永恒不变的。”

    “就是天地也一样会有变化。”

    “在人间，不要看大，要看小。”

    “由细微处去见道理，方才能明白这人间之景色。”

    张家圣人瞪大眼睛远眺，低声感慨道：“那就让我再看这人间最后几眼。”

    叶千秋道：“张先生珍重。”

    张家圣人笑了笑，道：“长江后浪推前浪，一代新人换旧人。”

    “我在人间看了八百年，依旧看不够啊。”

    “不过，就是再不舍，也得走了。”

    “我坚持了八百年，不就是等这一天的到来嘛。”

    “走了。”

    张家圣人转身，下了武当山。

    这一走，人间便再无儒家初圣。

    待张家圣人走了。

    李当心和徐凤年凑了过来。

    二人看到叶千秋一直看着张家圣人离去的方向一动不动。

    李当心道：“还瞅啥？”

    叶千秋微微一叹，道：“又送走了一个。”

    “古来多圣贤，今后如云烟。”

    “这人间最大的风景，从来都是一个又一个鲜活的人。”

    “少一人，便少一道风景啊。”

    ……

    一场惊心动魄的大战在武当山落幕。

    为这场尚未开启的武当论武定下了格调。

    神霄掌教叶千秋再次以无敌的姿态，打败了来自儒家的初代圣人张扶摇。

    当江湖上的人知晓了张扶摇是何人时，一个个都慨叹不已。

    如果不是亲眼在武当山见了圣人泥塑，谁会想到八百年前的张家圣人依旧尚在人间。

    但就是这样从传说之中走出来的人物，依旧败在了叶千秋的手下。

    这是何等的无敌姿态。

    王仙芝在世之时，都没有叶千秋这样的璀璨战绩。

    江湖上开始有人将叶千秋和吕祖相提并论。

    还有一小部分人认为纵使吕祖在世，也未必是叶千秋的对手。

    ……

    两日后。

    在众人期盼之下。

    武当论武终于正是开始。

    一个个希望扬名于江湖的年轻人粉墨登场。

    打完了一场又一场。

    一个崭新的江湖正在冉冉升起。

    ……

    而就在年轻的江湖人们为了扬名而战之时。

    叶千秋和武当的掌教真人李玉斧正并肩而立，一同看着天际深处。

    叶千秋道：“为什么会想着隔绝天地呢？”

    李玉斧道：“天道无私，所谓的善有善报恶有恶报，这只是世人近乎一厢情愿的美好诉求，事实上苍天在上，只要有仙人神明盘踞云端，那么天下众生，就难逃傀儡宿命。”

    叶千秋点了点头，道：“我从来不赞同什么大无畏的殉道精神。”

    “天下众生，自然也包括自己。”

    “做超出了自己能力的事，往往需要付出沉重的代价。”

    “我这个人，在还未修道的时候，就不太喜欢悲剧。”

    “所以，也不喜欢看到什么悲情人物。”

    “吕洞玄自己都不做的事情，让后辈弟子来做，这算什么。”

    李玉斧则道：“这是我的选择。”

    叶千秋笑了笑，道：“你一个人能干得过天上所有的仙人，和地上的那些牵线傀儡吗？”

    “能吗？”

    李玉斧默然无语。

    叶千秋道：“不能就别老是说什么我的选择之类的屁话。”

    “舍己为人的精神是好的，但你自己都不把自己当个人看，你还怎么成就大道。”

    “一天天的，只想着牺牲自我，成全他人。”

    “你要是我的弟子，我非打的你满地找牙不可。”

    “修道者，见自己，见天地，见众生。”

    “你师父没教你什么叫一人得道鸡犬升天吗？”

    “也对，你师父是俞兴瑞那个大傻子。”

    “修力不修心，自己都没修到家，又如何能教出一个好弟子来。”

    “你以前那是没得选，现在，我在，你就有得选。”

    “你还年轻，装杯的事，还轮不到你来。”

    “你才多大岁数，三十岁都不到，儒家说二十不悔，三十而立，四十不惑，不是没有道理的。”

    “好好活着，总有一天，你会看到更广阔的的天地。”

    “别把自己的命随意丢了。”

    “你觉得你死的重如泰山，其实在我看来，轻若鸿毛罢了。”

    “如果说在我之前，人间无人，也就罢了，但眼下可不是。”

    “人死如灯灭，既有神通，为何不将这神通修得更大一些，大到足以跳出三界，跳出五行，跳出天地。”

    “等到了那时，你再回头看如今这些事，不过尔尔。”

    “你爹娘生你到世上，可不是希望你早早的就咽气的。”

    李玉斧听到叶千秋骂他师父俞兴瑞是个大傻子，又说他师父不会教徒弟，想要反驳，张了张嘴，却是没有话音吐出。

    再听到后来。

    李玉斧就更说不出话来了。

    他李玉斧志向远大，小师叔都夸赞他“武当当兴，兴在玉斧”。

    师父、师伯们都支持他的决定，说他是好样的。

    可在叶真人这里，他直接被骂了个狗血淋头。

    听着叶真人的那些话，在一刹那间，他有些恍惚。

    仿佛看到了幼年时，因为他和邻居的孩子打架，父亲一边骂他，却又一边去给他出气的模样。

    自从上了武当山，人人都说他李玉斧是武当的未来。

    他年纪轻轻就成为了武当掌教。

    地肺山斩恶龙，一朝扬名。

    世人皆视李玉斧是得道大真人。

    唯有叶真人，视他李玉斧是凡人。

