    “你看我像不像一个臭要饭的！”

    这次是小马先开口，他把自己的断腿搭在桌子上，脸上露出一丝凄凉的神色。

    “不管我是不是一个臭要饭的，但是我真的看别人脸色活了三年，这三年，我每天都告诉我自己，忍一忍，等他回来，会有机会的。

    我要争一口气，我不是想要证明我有多了不起，我只是想告诉别人，我失去的东西，一定要亲自拿回来，但是三年后，我等到了那个人，却发现，自己的坚持有多傻。”

    小马的话，让小庄沉默良久，自己信任的人却让自己失望，这不由地让他想到了四哥。

    和四哥搭档已经十几年，他却没有想到，对方会出卖甚至想要杀了自己。

    “我是一个杀手，一开始只是为了活下去才走上这条路，你知道的，一个孤儿，是没有权利选择自己未来的路。

    这些年我杀了很多人，但是我却不像你，我连一个目标都没有，因为我已经习惯这样的生活了。

    但是就在昨天，我最相信的人，也是我自以为是我唯一的一个朋友，却拿枪对着我的脑袋，而且扣动了扳机。”

    两个人说起自己的经历，更是变得惺惺相惜起来。

    “他为什么背叛你？”

    两人又是异口同声。

    “他没有背叛我，他只是想要换一种生活，一种被人打不能还手，骂不能还口的生活。”

    小马继续点燃了一支烟，深吸一口吐出雾气，回想着宋子豪的话，心中不知道在想些什么，然后本来想要递给对方一支，却发现手上这是最后一根了，于是干脆把吸了一口的烟递过去。

    “我这里相反，我厌倦了杀手的生活，想要换一种生活，结果犯了规矩。”

    小庄接过对方递过来的香烟，狠狠地吸了一口，然后脸上露出了茫然的神色。

    “我最近晚上无事，喜欢去一个清吧听歌，那里有一个歌手，每次听到她的声音，都会让我感觉心情很平静，和在教堂时一样。”

    “是女歌手吧。”

    小马笑了笑，自然地接过了对方递回来的烟，脸上露出玩味的神情。

    小庄也笑了，算是默认。

    “但是在最后执行任务的时候，我不小心打伤了她的眼睛，也破坏了规矩，留了活口。”

    他脸上变得奇怪起来，内疚、担忧等等不一而足，却没有丝毫的后悔。

    “我打听过，换一副眼角膜的话，需要上百万，而且港岛的技术不是最好的，国外有更先进的技术，可我却没有钱，最后一次任务，他没有给我钱。”

    说到这里，小庄又回想起昨天四哥带给自己的一箱白纸，以及那扣动扳机的瞬间。

    所以在昨天对方掩护自己逃跑后，他没有跟对方一起转移，而是独自一人躲避。

    “你想要钱是不是，我有拿到钱的路子，我们一起做完最后一票，然后一起离开港岛，你说怎么样。”

    小马果然很洒脱，听到小庄的自责，再加上今天的遭遇，他立刻燃起了斗志。

    “你有什么路子？”

    小庄听到有赚钱的渠道，整个人也精神了起来。

    湾仔一处办公楼，谭成的伪钞工厂。

    小马到底是在公司混了十几年，哪怕他这三年像是一个要饭的一样，但是只是几个电话打出去，他就知道了具体的位置。

    然后他开始找武器装备。

    “如果是几个月钱，根本用不着这么麻烦，不管是尊尼汪还是海叔，只需要一个电话，什么武器都能拿到，但是现在不行了，港岛警方最近像疯了一样，一晚上把海叔和尊尼汪的仓库全端了，现在想要备齐武器，得碰运气。”

    小马站在天台上打电话，当然，不是小庄杀人的那个天台。

    “大东，我是小马，手上有没有货？”

    “小马，你现在要什么货，我可是听说，谭成要你的命啊，而且是五十万，怎么样，要不要你让兄弟我做了，到时候我给你烧一辆劳斯莱斯下去给你。”

    电话另一头的人语气轻浮，嘴上却毫不留情地拒绝。

    小马毕竟落魄三年了，他找的渠道还是三年前的，当然有人不给他面子，甚至还想要他的命。

    小马没有去和对方在电话里争吵，而是直接挂断，然后再看了一眼手里的电话本，继续拨打第二通电话。

    “黎胖子，手里有没有货？”

    “小马，稀客啊，我听说豪哥回来了，抽个时间大家一起喝一杯，至于武器，呵呵，小马你真的落伍了，我现在在搞工程啊，两年前就没有碰军火了。”

    “好，有时间喝一杯。”

    小马再次挂了电话，三年过去，江湖早就换了好几茬人了。

    他一连打了七八个电话，但是对方不是早就人不在了，要不就是不愿意得罪谭成而帮助他。

    小马毕竟不是宋子豪，他三年前也只是宋子豪的头马，如果是宋子豪出面，很多人会卖他面子，但是小马的面子，这三年显然已经丢完了。

    “艹”

    小马越打越生气，最后直接把电话给摔了，但是很快，他又一瘸一拐地跑过去把电话捡起来。

    “你身手怎么样？”

    小马看向一旁的小庄。

    “只要有枪！”

    小庄话不多，但是气势却很足。

    “我还有一个渠道，但是那家伙却是疯的，而且要价很高，我不准备出钱，所以只能黑吃黑。”

    小马狠下心，他不想再拖延下去，毕竟自己这么大张旗鼓地买武器，那些人既然捧谭成臭脚，说不定会泄露自己的消息，于是他准备速战速决。

    “好。”

    小庄点点头，答应了下来。

    于是小马再次拨通了一个电话。

    “黄雄，我是小马。”

    “我管你踏马小马老马，找老子什么事？”

    对面电话里传来一阵阵喘息声，这个电话好像打得不是时候，对方正在锻炼。

    “我需要一批货，四把AK，十把黑星，子弹各两千发。”

    反正是准备黑吃黑了，小马干脆一次性要个够。

    “靠，这些加一起二十万，钱够不够啊。”

