    两天后的傍晚，龙虎山后山客房。

    红日缓缓下降，天空中一大片云彩镶着金边，灿灿辉光照耀得云朵好似透明，一串急促中带着些许兴奋的脚步声在门外响起，渐渐地由远及近。

    吱呀——

    “宝宝，大力，我来啦～”

    房门推开，孟浪大笑着走进房间，他的双臂大张着，准备在老婆们扑上来的第一时间送上自己热烈的拥抱。

    然而令他无语的却是自家两个妹子好像没有听到他的招呼似的，见他来了也只是轻轻“哦”了一声，仍旧专心致志地低头做着自己的事情。

    诸葛大力此时正拿着一张表格蹙眉沉思，而冯宝宝则一边消灭着不知从哪个老乡家的树上长出来的咸鱼腊肉、一边单手在笔记本键盘上如飞般敲打着。

    见此情景，孟浪干笑着打了个哈哈，放下行李小跑到两个妹子身边，重复问道：“宝宝～大力～忙什么呐？”

    “罗天大醮的赛程分析。”小丫头头也不抬，言简意赅说道，“还有，宝儿姐现在的工作很重要，你不要打搅她。”

    “好好好～我不打搅，可你们弄赛程分析干嘛？”孟浪一脸古怪之色地挠了挠脸，“不是说前4天只是小一辈之间的比试吗，一群菜鸡互啄而已，至于让你们两个这么上心？”

    闻言，诸葛大力脸色一沉，嘴角微不可查的撇了撇：“孟浪你这两天干嘛去了？我给你发的文件是不是连一份都没看过？”

    “呵呵呵……”孟浪不好意思地笑了笑，“对不住哈老婆，帮张灵玉做好比赛准备之后我偷偷去了一趟全性国际那边，你也知道张三其实只是个充电法器，需要我定时往那边送电池的。”

    “算了，好在现在还没有耽误正事。”

    说着，小丫头抿了抿嘴，回头从瓜婆娘的电脑边拿过一摞文件，一边翻看一边问道。

    “现在有一个好消息和一个坏消息，你，你要听哪一个？”

    孟浪搬了把椅子放到两个老婆中间，大马金刀的坐了下来：“都可以，反正有绝对的实力兜底，消息再坏也坏不到哪儿去，那就先说说好消息吧。”

    小丫头淡然点头，说道：“好消息是，在刚刚结束的罗天大醮青年组初赛中，所有出身浩气盟的参赛选手都保持了全胜战绩。”

    “嗯～不错，看来那帮坑货们没有枉费我辛辛苦苦拉安叔来当教练的一片苦心，那坏消息呢？”

    “坏消息就是，在你不在的这段时间，长红军、公司、十佬会还有咱们浩气盟都接到了上面的命令，要咱们配合着更改赛程，并配合节目组把这场罗天大醮当做一场真实的综艺节目拍摄下来。”

    “原来如此。”

    孟浪恍然点头，终于明白了小丫头兴致不佳的原因，要知道此前他们为了这场罗天大醮制定了不少计划与安排，现在冷不丁得知要把一切推倒重建，心情能好就怪了。

    但孟浪也十分理解上面的想法，万国艺人大会毕竟是与外国人合办的，即使规则完善也难免会出现流血牺牲的意外，故而至少本届大会并不适合对民众公开。

    在这种情况下，为了不久之后的内炁推广工作可以顺利进行，罗天大醮这样一个集合了种花家内部众多高手的友谊赛就变成了最合适的宣传物料，上面可以在这场大会中找到无数多的素材用以正面宣传“修行者”这一群体。

    想到这里，他不由问道：“那赛程最后改成什么样了？”

    诸葛大力微微耸肩：“因为要考虑节目效果，大家商讨之后决定收紧后5天万国异人大会选拔赛的参赛资格，没有大派推荐或30岁以下的选手都必须先行参加前4天的青年组比赛，只有在青年组拿到前20名的人才有资格参加后面的选拔赛。

    选拔赛的赛制也是一样，所有有资格参加万国异人大会的选手一起抽签进行小组晋级赛，排在前20名的强者可以得到万国异人大会的入场券。

    而除此之外还有一项规则，那就是无论青年赛还是选拔赛，所有在比试中失败的选手都有一次复活的机会，他们可以在入围的前20名选手中任意挑选一名进行挑战，一旦获胜就可以取代对方的位置。”

    “嗯……还算合理。”孟浪揉着下巴思考一阵，点头表示了认可。

    “就是因为合理，需要安排的事情才最多。”

    小丫头叹气说道：“毕竟咱们举办罗天大醮的目的是选拔最适合参加万国异人大会的人选，现在虽然要为了节目效果而改变规则，但最根本目的的却绝对不能忘记、混淆。

    为此我也和赵董、曾将军、十佬他们商量过了，为了避免种子选手被意外淘汰，他们会在合理范围内有限度的允许咱们进行一些暗箱操作，我和宝儿姐现在忙的就是这个。”

    孟浪沉思着点了点头，他知道小丫头的做法十分正确，毕竟这一次他们是要在符合条件（即只参加过万国异人大会一次或一次以下）的异人里挑选最强的20个人，即使有着败者复活的机制存在，也要尽量保证不要出现两个强者在第一轮就碰到的情况发生。

    “那你们现在弄到哪一步了？有没有需要我帮忙的地方？”

    “需要帮忙的地方？还真有。”

    说着，诸葛大力晃了晃手上的表格。

    “我已经初步制定好了一份选拔赛的对战名单，但这里我只考虑了纸面实力，需要你这个大高手用强者的直觉帮我斧正一下，另外这边还有一份正式选拔赛的选手资料表，你或许会感些兴趣。”

    “不愧是我家大力，还是那么贴心，来～啵一个～”孟浪趁机拉过妹子亲上一口，接过文件仔细扫视起来。

    这一份小组划分名单基本上是以尽量不让浩气盟内的自己人发生内战的原则制定的，虽然略显保守，但也确实挑不出什么问题，因此孟浪也就没有提出什么意见。

    相对而言，更令孟某人感兴趣的反而是那些浩气盟之外的高手们：

    【吸古阁那如虎——与丁嶋安齐名的当世“两豪杰”之一，如果说丁嶋安的战斗风格是博与杂的完美融合，那么那如虎的战斗风格便是专与精的极致运用。

    其人修炼的柴派横炼是一种极为霸道的硬气功夫，能够将身体打磨得如同宝石一样刀枪不入的同时还能加强速度与力量。

    那如虎将这门功夫演练到了青出于蓝乃至自出机杼的地步，其天赋之高甚至逼疯了他的授业恩师柴言，老人家向他挑战失败之后直接解散了柴派横炼。

    武当云龙道长——武当山武术总教头，王也的师父，全真一脉的中生代武力担当。

    这是个将太极拳练至技近乎道的可怕人物，据传其人的太极拳境界之高甚至可以抓住十佬之一陈金魁的六爻金钱课，更是有人传言他的实力早已超过了武当山掌门周蒙。

    灵隐寺宝闻和尚——十佬之一解空大师的弟子、肖自在的师兄。

    这是一位掌握着数门七十二绝技的高绝武僧，其实力与加入浩气盟之前的肖自在只在伯仲之间。

    白云观经师刘兴扬——如果说云龙是全真教的中生代武力担当，是修炼“动功”的极致，那么出身全真龙门（龙门是老大的意思）一脉的刘兴扬就是修炼“静功”的极致，其灵魂强度被陆展博十分推崇。

    龙虎山天师八弟子梁富国——手游小分队张铭道的授业恩师，同样得传了半部雷法的龙虎山高功。

    其人不仅修为不差，就连处事手段也极为高超，一直以来都在龙虎山外管理其他分支，在江湖上有着难以计数的小弟和眼线。

    龙虎山天师九弟子荣山——爱看《一人之下里的爱情公寓》的铁憨憨，金光咒修为相当不俗，更曾单凭手抛投石就攻破了张灵玉那连一般大口径枪械都无法击穿的金光防御，其肉身修炼程度完全不亚于号称性命双修的全真一脉。

    ……】

    看着表格上那一个个在江湖上叱咤风云的名字，孟某人不禁感慨万千。

    除了哪都通、浩气盟、长红军、以及天师府、少林寺、天下会、吕家、陆家、术字门、东北萨满、吸古阁、江湖小栈这些十佬势力之外，还有诸如灵宝、清微、茅山上清、净明、梅山、闾山、南北全真、武当山、伍柳派、普陀三寺、灵隐寺、藏传佛教、湘西赶尸、野茅山、苗寨、巫优、凉山大巫、高家、武侯派、贾家村、唐门、内蒙黄金家族、洪门、铁掌门，天罡门，蓬莱剑派，火德宗……等等等等的许多门派都榜上有名，这场保卫国家荣誉的战役近乎吸引来了整个种花家九成以上的异人宗门参与这一场盛会。

    在这无数的参赛者中，有刚刚崭露头角的新星、有正值鼎盛的中年、有已然上了年纪的老者，甚至还有诸如孟浪和那如虎这样亲自下场的顶级大佬。

    这……好厉害的背景板啊！

    不知道他费尽千辛万苦打造出来的爱情公寓团能在这样一群大佬中抢到20个参赛席位中的几个呢？

    真是好期待啊……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

