    可陈友好却摇了摇头，他说。

    “你太低估那个时候的人的智慧了。

    既然他们在铜环上刻了那些字，就已经说明他们会看中高低变化。

    而所有的奥秘就在这变化之中。”

    从开始到现在，恶刀已然是信服陈友好的，而既然陈友好这样说，他也是相信便是如此，可他还是不明白这变化有什么，他好奇的问。

    “难道通过这变化，我们就可以进到里面去吗？”

    本只是随口问问，可没有想到陈友好真的就点头了。

    “如果那十六个字没有错的话，进入其中的奥秘就在高低之中。”

    说完，陈友好走向了那个铜环。

    陈友好想了很久：生与死其实并不是对立，而是作为了各自的一部分而存在。

    当人面对生死的时候，总是会考虑很多，就像是在回忆着一生，或许悲凉，或许欢腾，但总是需要面对。

    墓葬的便是对于死亡的一种交代，不同的人会有不同的想法，可是这些不同的想法之间却有一个共同点，那便是安康。

    安康意味着他们总是不愿意别人进入他们的墓穴，打扰他们的长眠，可那些他们的财富被带入地下，相对的又引起了活人的觊觎，千百年这死人与活人的斗争总是在不知不觉的在不为人知的地方展开。

    铜环高低变化，而生不休。

    或者生门就是死门，而死门才是生门。

    陈友好灵光一闪，他对着恶刀喊道。

    “你去找东西朝着豁口里按下去。”

    恶刀稍稍愣了一下才快速的在身旁找了一根和豁口差不多粗细的钢管，他还是有些不太确定，便对着陈友好喊道。

    “就这样按下去吗？

    没有什么别的？”

    “就那样按下去。

    那里是死门，而死门也就是生门。”

    陈友好的话让恶刀有些迷惑，什么生门死门的，他完全没有明白，不过既然陈友好这样说，那么他就照着做就好。

    于是，二话不说的去将这钢管给摁了进去。

    似乎有遇到阻力，可还是硬着头皮用了力气，接着果然，钢管又朝着向下沉了一段。

    到了最后，用力也无法按下去之后，恶刀将钢管就那样插在上面，他的深度足够他无法掉下来。

    可一切都好像没有什么改变。

    “怎么回事？”

    恶刀朝着陈友好问道。

    陈友好也感到奇怪，难道是他猜错了，这边的铜环才是真正的死门？

    可还没有等到他反思，巨大的震动就传到了他的脚下，差一些就让他跌倒在地上。

    然后退后了两步，才稳住身子，接着他就看到面前的白壁似乎有了动静。

    一旁的恶刀也被这动静给惊住，刚刚的震动他一时没有注意，便不小心一屁股摔在了地上。

    但眼前巨大的变动让他忘记去爬起来，只是坐在那里看向前方。

    陈友好也同样震惊到了，那种突如其来的整个大地的颤动，犹如地龙翻涌，列土分疆之变。

    接着他们就看到那白壁如同被斧子从中间凿开一般，他开始裂开，而且裂开的痕迹还是那样的工整，可开始时观察这道白壁，却丝毫未有发觉有什么缝隙的存在。

    当一阵轰鸣声之后，白壁的裂开速度也渐渐放缓，最后直到停止。

    而露出众人眼前的是一条黑暗的道路，一条像是通往地狱的阶梯之路。

    恶刀想起来站起身，他拍拍自己屁股上的灰尘，来到陈友好的身旁。

    “这是？”

    陈友好回过头看向他，他说。

    “下去看看不就知道了，也许下面有什么宝贝。”

    恶刀咽了口口水，他也同样知道这种墓葬其实是有一定的凶险的，而甚至会有人死在里面，可富贵险中求，只要可以得到里面的宝藏，那他可就是发了。

    想了想，他便让人准备着下去的道具。

    陈友好在一旁建议道。

    “记得让里面通风，要是贸然的进去，我想你们连挣扎着出来的机会都没有。”

    恶刀被陈友好这样一说，也就明白他指的是存在于地道里面的二氧化碳，就像是北方地窖一样，不小心就会晕死在里面。

    陈友好朝着地道之中看了一眼，他便离开了。

    一直等到夜晚时分，恶刀找上门来。

    “陈先生，我们总算是结束了，你现在要过去看看吗？”

    由于之前一些列的操作，让恶刀对于陈友好已经是绝对的信服，甚至觉得如果不带着陈友好一同下去，他都感到不保险。

    陈友好手中也没有其他的事情，便跟着一同过去了。

    来到入口，陈友好看到那里一台巨大的鼓风机正歇在一旁，知道里面现在应该是稍稍安全了的。

    “你也不用太担心，只是一个死人墓而已，绝对不可能出现什么灵异事情的，那些电视小说可都是骗着你的关注而已。”

    看着恶刀似乎对于进入其中还有些惧怕，陈友好大概猜到他应该是这样想的。

    “真的？

    可是总感觉进到这里面会让人感到害怕，难道就真的没有什么僵尸什么。”

    陈友好笑道。

    “当然是没有的，但也不是全然没有任何的危险。”

    “有什么危险？”

    恶刀小心的问道。

    看着这个粗犷的大汉居然害怕这种鬼神之说，陈友好也是挺好笑的。

    “也没有什么，只是老式的那种地牢，箭矢之类的陷阱而已。”

    听到如此的话，恶刀反而像是更担心了一样，他说。

    “这不是更危险了吗？

    那些带着毒的箭要是擦到了一点血可就会直接要了人命的。

    简直是防不胜防。”

    陈友好一脸迷惑的看向恶刀，他说。

    “你是不是被那些电视剧给洗脑了，怎么可能会出现你说的那种情况。

    这都过了多少年了，就算是神经毒素，他不是早已经氧化消解了吗？

    只要注意一下地穴之类的，基本上没有任何问题。”

    可恶刀还是将信将疑，但也没有在说什么。

    两人说完，也是要准备走向这地道之中，有人给陈友好递来了手电，陈友好接了过来，便也不等待恶刀，直接走向了阶梯之上。

    

