    半小时后，靳青扛着一只轮椅，雄赳赳气昂昂的走在路上。

    于此同时，之前那些凑钱买观摩学习机会的任务者们，正透过大屏幕目光灼灼的看着靳青。

    他们这次可是连老本都掏出来了，就是想看看导师大人在任务中的真正状态。

    要知道, 这种蒙蔽导师的教学世界，可是比那些导师示范的教学世界足足贵了五倍信用点...

    可是，值了。

    这个任务世界，是所有任务者公认的恶心人。

    而且这个世界有一种诡异的附加属性，那就是待在这个世界中的任务者，他们的思维方式会被这个世界同化。

    这种情况会一直持续到他们离开世界的那天。

    回首看到自己做的那些脑残事，任务者们心中羞恼, 自然不愿提起自己曾经进过这个世界。

    他们甚至还会花钱，以抹去自己曾来过这个世界的记录。

    于是这个世界就变成了一个特殊任务。

    进出记录上显示，曾经有上百名任务者进入过这个世界。

    但任务者名单上却是空白一片。

    这是不科学的，根据寰宇的规矩，名单上虽然不会显示任务者的全名。

    可还是会显示打了星号的隐藏名字。

    向现在这样的情况，只一下就让这些实习者们嗅到了问题。

    于是，他们花钱将任务塞进了靳青的任务面板。

    想着不管何时，只要靳青接下这个任务，他们就能观摩到导师的真正状态。

    这次不像之前几次，在不知道有人观摩学习的情况下。

    想必靳青一定不会之前那样，直接来个黑虎掏心了。

    那明显就是在欺骗消费者~！

    原本他们还以为导师的疯疯癫癫都是装出来的。

    可现在看来，导师怎么像是真疯呢。

    正常人会一张嘴就咬断麦克风，顺便咽下去么。

    正常人会因为缠着医生要电动轮椅, 而被医生从医院轰出去。

    正常人会扛着轮椅在路上走么。

    他们正在观摩学习的事, 是不是已经让导师知道了。

    可主系统不是说觉得不会走漏风声么。

    十几个任务者面面相觑：他们有些怀疑, 自己真的能在这次观摩中学到东西么。

    如果能，那他们又能学到什么呢。

    总不会是继续怀疑人生吧。

    靳青的脚步一顿, 随后警惕的看向四周, 她为什么会感觉自己被人偷窥了。

    707瞬间发现了靳青的异常，小心翼翼对靳青询问道：“宿主，你是不是发现了什么。”

    靳青一边抬头看向四周，一边深沉的对707说话：“老子感觉有人在觊觎老子的美色。”

    被人这么用力盯着，不是迷恋她又能是什么。

    707：“...呵呵!”呵呵呵呵...

    除了笑，它不知道自己还能说什么。

    观摩者门下意识缩了缩脖子，他们是不是被发现了...

    最终还是6号疑惑的问了句：“我怎么觉得导师刚刚是在同什么人交流。”

    可很快便有人跳出来反驳6号的话：“应该不会吧，我们进入世界后，随身的系统都被留在系统空间中，我们能使用的只有系统商城和任务面板啊！”

    谷軔

    寰宇对任务者的限制很大，他们在任务世界中只能通过面板和系统进行交流。

    而且他们系统都很高冷，就算是在系统空间中，也极少会同他们说话。

    只有那些叛逃者系统，才能跟着宿主进入任务世界。

    因此，大家同一时间否决了这个说法。

    正想着，却见靳青终于放松了警惕，再次在路上走了起来。

    此时的她身穿白色婚纱，肩膀上扛着一只轮椅，光着一双脚行走在马路上, 顿时引来不少人围观。

    有些人抓着手机追在靳青身后, 在对着靳青录视频。

    甚至还有人专门停下车, 将手伸出车窗偷拍，顺便将相片上传到网络上。

    他们并不关心靳青身上发生了什么，他们只觉得自己在分享一件有趣的事。

    若是能顺带着火上一把，那就更好了。

    707表现的非常愤怒：“宿主，这个世界的人，怎么都这么奇怪，我、我、我帮你...”

    想了很久，707都没想到自己能帮靳青做些什么。

    好半天后才憋出一句：“我帮你哭两声吧。”

    在上个世界，虽然围着靳青的都是一群寡妇。

    可大家在一起相互扶持，互相勉励，就算是707这个旁观者都觉得心里很暖。

    现在这个世界虽然发达，可惜这些人拿着手机拍摄的模样，就像是一些拿着刀叉的怪物。

    让707感觉非常难受。

    想到这707在心里叹了口气，好端端的，怎么还矫情上了呢。

    观摩者们此时也是目光灼灼的看着靳青：导师会怎么做，是嚎啕大哭博取所有人同情。

    还是横眉冷对，强势的用语言威胁面前这些人。

    亦或者是，对这些人大打出手。

    不过，依照他们对现实情况的分析，只要导师敢动手，一定会被送到警局去。

    一时间，所有人都目光灼灼的望着大屏幕。

    随后，众人就见靳青将手中的轮椅向高空一抛，接着身形闪动。

    只一眨眼的时间，就见靳青再次接住轮椅，继续向前走去。

    任务者们：“...”这是什么意思。

    导师大人刚刚在做什么。

    707：“...”宿主，你是不是又快了。

    再这么下去，他家宿主总有一天会成为世界上最快的女人。

    路人们很快就知道靳青在做什么了，只听靳青身后发出一片哀嚎声：“我的手机没了。”

    “还有我的，我的也没了...”

    再后来，便有人去拉扯靳青：“是不是你拿走了我们的手机...”

    不停有人过来阻拦靳青，却都被靳青无视，一群人就这么拉扯着来到路边的监控镜头下。

    随后，却见靳青先停下脚步：“报警吧，老子要告你们诬告。”

    她现在的身份可是白富美，在拿到遗产之前，她要做个正常人...吧...

    观摩者么：“...”我艹，这都是什么操作。

    一群人拉拉扯扯的进了警局，在场的四十几个人都异口同声的说靳青当街抢走了他们的手机。

    并不依不饶的要求靳青将手机交出来。

    相对比他们的愤怒，靳青倒是表现的非常冷静，甚至还抬手私下自己的婚纱裙摆，任由警员检查。

    那配合的模样让707啧啧称奇，宿主现在这样很不对劲，就好像...好像变成了一个正常人。

