    第三关考核。

    许灵钧终于获胜了一次，反超三分，以单科头名的成绩超越了李静君，虽然赢的委实有些取巧。

    可惜……若是总分的话，毫无疑问，他还逊色了李静君不少。

    之前众人还都当许灵钧毕竟偏科不全，恐怕会越追越拉胯，没想到他表现竟也是如此出众……这回，连另外三大学府那些事不关己高高挂起的府主也都有了兴趣，低声探讨起了许灵钧到底能否实现触底大反超。

    毕竟才考了三科而已，而且两人之间的分差也并不算太大。

    也许可以实现绝地反击也说不定。

    来不及休息，第四科考核再度开始了。

    “实战考核，所有人来抽签吧，！”

    顾希道：“接下来，两两对战，根据你们对战的表现，我们会给予你们打分，记住，这一次也是不论输赢，若是表现不佳，也许赢家会比输家的分数更高也说不定。”

    说完，她示意众人上来领签。

    总共一百四十七人，一百四十七个号码很快发了下去。

    随着所有人亮出号牌。

    一号与二号对战，三号与四号对战。

    只是当目光落到许灵钧身上时。

    她脸上露出了玩味的笑容。

    想起之前府主的嘱托，府主当初在考核之前就已经嘱托了她，要好好探一探这许灵钧的底……

    看他的才华如何……

    如果真的武道天赋一般的话，那就帮忙劝说一下，让他加入战争学院吧。

    而如何测试？

    还不就是着落在这武道测试之上……

    什么射击、什么武技，说白了，都是战斗的辅助。

    战斗才是最主要的。

    她笑问道：“真是不巧，咱们这次的考生竟然是奇数，谁抽到了第147号呢？”

    许灵钧举起了手。

    “好吧，前面一百四十六个人都有对手了，但唯独你没有……这样吧，我来做你的对手吧，放心，我不会全力以赴的。”

    她笑道：“小子，你的深浅，我可是早就想试试了。”

    远处。

    一直沉默的钟大为捏紧了手里的号码。

    78号。

    离许灵钧远的很，一百多号人……想要直接分到他的可能性微乎其微啊。

    他心道果然如此，这个女人果然对这许灵钧另眼相看了。

    许灵钧也错愕。

    他本来还以为，他的对手会是李静君来着。

    毕竟考到现在，他这个第二名几乎雷打不动，后续哪怕是第三名的宗晓平也已经被拉开很远了。

    没想到……

    这老师竟然亲自赤膊上阵了。

    随着考试开始。

    十座格斗场缓缓自底底升起。

    “一号二号、三号四号……前二十顺位排序进入格斗场，规矩就是不允许伤害对方性命，不允许携带武器，如果有所有专精都在武器上的，来找我做申请，我需要另派考官关注。”

    在顾希的指引之下。

    头二十个人上了擂台。

    而一号俨然就是李静君。

    二号赫然……宗晓平。

    宗晓平脸都白了。

    显然没想到自己竟然摊上了这么个煞星，完蛋了，这一关要拿零分了吗？

    他对自己颇有几分信心，平素里虽不以此自傲，但心头若说没有骄傲之感也是绝无可能的。

    但那也要看比谁……

    跟许灵钧比起来已经够逊色的了，如今这个李静君看起来比许灵钧还要来的更为妖孽。

    他感觉自己是不是命中犯jun？

    “请尽情施展你的武技吧。”

    李静君静静的站在对面，说道：“我这人不太会说话，但我会给你机会……不用觉得我看不起你，因为如果我全力出手的话，可能你连一招都接不住。”

    宗晓平顿时大喜。

    他也是相当爱面子的人，但这段时间里被许灵钧各种打击，面子？

    那是啥？

    “没事没事，谁说你不会说话，你明明很会说话嘛。”

    宗晓平心头瞬间对李静君的好感度直飙到近乎满格……这俨然是愿意陪自己演一场戏了。

    她说话确实是不给自己留面子。

    但总比许灵钧强啊，那货在嘴上真是会说的很，各种谦虚谦让，然后转头就在实际上把自己给打的落花流水，然后还能舔着个脸回头夸自己真了不起。

    我特么的了不起你一脸。

    宗晓平现在最讨厌的就是言行不一的人。

    “多谢了。”

    他右脚在地面上用力一踏，地面上顿时碎石飞溅，溅射在擂台边上，被周围的光幕隔绝，泛起一层层的涟漪光圈。

    而他整个人已经化作一颗炮弹，向着李静君飞踢而去。

    传说级武技裂风腿，在保证速度的同时，力量亦是丝毫不逊色，虽然技巧稍逊，但面对实力相近的对手，如狂风暴雨般的攻击也完全不必顾忌什么技巧了，直接就能压的对方抬不起头来。

    但当第一脚被李静君清淡描写的格开时。

    宗晓平就知道了，她之前说一招秒杀自己真的不是说笑的……双方之间的实力差距太大了。

    她最起码也得是化真境界，甚至不是初入化真的初哥可比的。

    明明是同龄人啊。

    宗晓平只是心神一晃，便放平了心态……注定要输了，那就打出风采来吧。

    他开始尽情的施展浍自己的武技。

    而李静君也并未刻意相让，只是将自己的修为压在跟他同等境界之下，眨眼间，便已经占尽了上风……但好歹，算是给了宗晓平挣扎的机会。

    两人之间的战斗结束的很快。

    二十招后。

    宗晓平不敌，被狠狠一脚踹飞出去。

    但能与仅仅压制修为，武技上并未相让太多的李静君斗到这种地步，宗晓平的实力显然也是相当不弱。

    顾希满意的点了点头。

    看了眼旁边的许灵钧，她其实是真想看一场龙争虎斗的，可惜……既是府主吩咐，我也只好遵从了。

    分数出来了。

    李静君115分！

    而宗晓平则获得了88分。

    虽然失败，但分数竟比另外几批次的胜利者还高。

    顾希笑道：“李静君，你的战斗经验虽然不俗，但还远远称不上优秀，想来这也是你的家长让你入学的缘故，就是想让你多与实力相近的同龄人切磋竞争，你的真实分数其实仅仅只有105分，但你谦让同学，出于赞许，老师多给了你十分，该争时要争，但争无利之益，将同学践踏于尘埃之中，那反而是过分了。”

    李静君静静道：“谢谢老师。”

    顾希道：“下一批，上场吧。”

    另有十批同学依次上场。

    一百多名学员，就算十人同考，也要接连考上六七次……好在学员们实力都不算太强，底牌也少，打起来俨然菜鸡互啄，除了之前李静君打出了风采之外，其他人看来都生疏笨拙的很。

    很快，七十多场考核尽都结束。

    顾希揉了揉脖子，道：“许灵钧，走，咱们也该下场练练了，姐姐可是迫不及待想要试试你的长短了……放心，姐姐肯定是要打让赛，将修为压制在跟你同样的境界的。”

