    有时候。

    一些人，实力不够，但也要强出头。

    但是，也要为此付出代价。

    甚至于是生命。

    佛门的怒目老者便是如此。

    可是，他又不得不这么做。

    如果他不出头。

    任由折扇男子被杀。

    那么，佛门谋定了数万年的计划，将会一举破灭。

    付诸东流！

    出手被杀，那也便成为了佛门的一个筹码。

    毕竟是为了救下折扇男子被杀。

    就算折扇男子身死。

    上界之人，也不会将佛门一脚踢开。

    会看在这份情面上，托佛门一把。

    怒目老者并不傻，为了佛门，他奉献出了生命。

    毕竟，佛门从上古时期存留至今。

    高层内部，都对佛门有着极强的归属感以及忠诚。

    不然也无法存在这么久。

    一个势力，内部没有忠诚和归属感，是走不远的。

    折扇男子见怒目老者被击杀。

    那如同滔天骇浪般的气息，朝着他碾压而来。

    不禁神色大变！

    眼神惊惧不已！

    如今的他，被气机锁定，心神惊惧，无法做出任何动作！

    就连反抗的余地也没有！

    那气息，直接压在了折扇男子的身体上！

    瞬间！

    折扇男子瞳孔猛缩，双眼瞪大！

    狂喷一口精血。

    被直接压在了地面上！

    陆长生轻笑：“没有实力，却还想着说大话，你们这些反派，就是因为这一点，往往后果凄惨。”

    那一道道气息，施加在折扇男子的身体上。

    宛如一座高耸入云的山峰，压在了他的背上！

    无论是肉身，还是体内的内脏，都被挤压！

    骨骼都不断发出摩擦声响！

    甚至于，四肢的骨头，都已经开裂！

    经脉，也是在撕裂！

    折扇男子怕了。

    他是真的感受到了死亡的恐惧！

    他能够感受到，面前的这个虚影男子，真的会杀了他！

    他可是上界的天骄！

    不死的话，势必会站在上界巅峰！

    甚至于前往更加强大的界域，接受更加广阔的修道文明！

    他怎能死在这里！

    死在一个武道贫瘠的蛮荒界域！

    “前……前辈，是……是我措辞不当……我只是想问问您停留于此界想要做什么，仅此而……而已，并无恶意！”

    如今。

    折扇男子已经不敢出言威胁。

    都已经到了生死关头。

    还想着打嘴炮。

    这不是脑子有坑？

    “还请前辈饶我一命！”

    人在屋檐下不得不低头。

    一切，等捡回性命，再做打算。

    陆长生翻了翻白眼。

    他可不会做出这种傻逼事情。

    “放你回去？那岂不是让你带着人马来报复我？你把我当傻逼呢？”

    折扇男子：“……”

    他也觉得这话很傻逼。

    如果是他，同样不会放虎归山。

    虽然，在陆长生的眼中。

    他也不是什么虎。

    陆长生也不想再废话什么。

    探出手。

    手掌往下一压！

    气息更加深厚浓烈！

    周围的地面，都因为他的这道气息，不断下沉！

    一道道裂缝，朝着四周蔓延！

    范围竟是包括了整个落日王朝的皇都！

    整个皇都，都在颤抖，地面，也在不断裂开。

    房屋坍塌，皇都中人，皆是神色惊惧，站都无法站稳！

    仿佛发生了大地震一般！

    众人皆是看向了皇宫方向。

    动静，便从那里发出！

    到底是何人？

    在那里战斗，发出了如此大的动静？

    恐怕虚神境都不过如此了吧？

    叶秋白，红缨以及宁尘心三人看着这一幕，神色上并没有什么变化。

    只是心中微微一叹。

    有这种实力，早些展现出来嘛。

    却偏偏要躺在草堂当咸鱼。

    不过，也许正是这种心境，才让他们的师尊如此强大吧……

    嗯。

    总结一下。

    不管如何，师尊真他妈强。

    皇天明看着这一幕，神色惊骇。

    这种实力。

    放在上古时代，也是绝无仅有！

    红缨的师尊，有此等实力。

    他当真还能报仇？

    不，现在皇天明已经心生退意。

    报仇，那是什么？

    能够平安离开这里，就已经不错了！

    想到了这里。

    皇天明便想着离开。

    陆长生似乎一直盯着皇天明一般。

    见他如此。

    朝他探出了另一只手。

    一股气机将其锁定！

    让他无法动弹！

    “你可不能走，毕竟你可是我这大徒弟的目标，可不能让你跑了。”

    皇天明神色恐慌，在这股气机的锁定下，他根本无法逃脱！

    这时。

    这股气息压在折扇男子身上。

    男子仿佛要被压爆了一般！

    现在，想张嘴，都无法张开，更别提说话了。

    正当要完全压爆之时。

    一道虚影，从折扇男子的脖颈处的玉佩显现！

    将压在折扇男子身上的气息抵御住。

    而那道虚影，满脸络腮胡子。

    双眼狭小，看着眼前的陆长生，道：“阁下，又见面了。”

    虚影正是之前前往草堂。

    被陆长生开启九幽黄泉大阵湮灭的七人之一！

    失去了压制的折扇男子，不断深呼吸着新鲜空气。

    又拿出了一枚枚丹药，不断服下。

    才抑制住了体内的伤势。

    这才抱拳道：“师尊！”

    虚影微微点头，说：“阁下，何必和小辈一般见识？”

    陆长生却笑道：“我其实也很年轻。”

    这是实话。

    虚影显然不相信。

    认为对方是与自己同辈的强者。

    “阁下说笑了，本座让徒儿来此，没有恶意，只是想问问，阁下的目的是什么。”

    “我能有什么目的？”

    虚影不信，认为陆长生只是不想说，道：“阁下，与我们作对，你并没有什么好处。”

    “届时，我们上界的各大宗门降临之时，你的实力，恐怕还不够看。”

    如果放在之前。

    陆长生可能会说，我并不想与你们作对，只是想养老而已。

    不过如今。

    对方如此欺负他的弟子。

    总要讨个说法。

    陆长生笑了笑，道：“也许在你们的眼中却是不够看。”

    “只是……”

    话还没有说完。

    陆长生便朝着折扇男子弹出一指！

    虚影脸色巨变！

    可是，刚想出手抵御，却已经是来不及了！

    折扇男子还在恭敬的看着师尊，眼神都没有反应过来。

    便被那弹指而出的剑气洞穿了眉心！

    穿透了神魂！

    神魂湮灭，不入轮回！

    彻底，死在了此地！

    在众人惊惧的目光下，陆长生收回了手指，露出了一副人畜无害的笑容。

    轻轻说道：“可是，如今你们在这里的人，在我眼中，好像也不够看呢。”

