    时酒来之前，以为在大厅就能看到姜无命。

    但是她天真了。

    真正看到姜无命的地方，是常年困缚姜无命的那间地下室。

    一走来，虽亮丽堂皇，可地下室毕竟是地下室，再金碧辉煌，那也是地下室。

    给人一种沉沉的压抑感。

    顺着楼梯间的梯子往下走，还未走到一半，就听到了刺耳的鞭打声。

    混杂着的，还有女子尖锐的辱骂。

    可谓诛心诅咒。

    “当年中毒的人，怎么就不是你呢？无命，你欠无魂的这条命，你怎么好意思霸占？

    你才是那个不受欢迎降临于世，早该去死的怪物，无魂的病痛都是因为你，

    是你让他备受折磨，迄今为止都还不知死活，无命，无命，你不是认识几个玄术高人吗？

    你去求求他们，求求他们跟你和无魂换命好不好？

    原本该死的就是你啊，你也是要死的，你去死，好不好？妈求你了。”

    时酒浑身都在发颤。

    她原以为，时家夫妻那样的父母，猪狗不如。

    没想到还有更狠的。

    让自己儿子去死，还用求的。

    她唇角，倏然就绽放出一个无比璀璨的笑，卫赦看得背脊一麻。

    时酒伸手推开卫冕，快步往声音传来的方向走去。

    人还未到，浓浓的血腥味扑面而来，她看到卫赦站在门口的背影笔挺僵直。

    浑身都在颤抖。

    双拳也握得紧紧的，半张脸藏在昏暗里，如魅如魔。

    而再往前一些，就是跪在地上褪去衬衫的姜无命，他后背早就皮开肉绽；

    血水顺着背脊往下，仿若一朵朵绽放的地狱之花，妖冶而鬼魅。

    细看，后背上全是密密麻麻的枪伤。

    她之前给身中32抢的战士动手术，可那战士后背的枪伤，都没他姜无命这么狰狞。

    说是千疮百孔也不为过。

    时酒眼睛突然就特别难过，喉咙似乎也被什么堵着，就特别特别的憋屈。

    姜无命旁边站着一个衣着华贵的妇人，她手里的长鞭上，全是刺骨钉。

    抽一下，刺骨钉就会勾带皮肉，让承受者备受煎熬。

    眼看她高举着，又要往姜无命身上抽去，时酒飞快窜上去，捏住了贵妇人的手腕。

    贵妇人五官扭曲狰狞，犹如恶鬼般的神色，真是恶臭。

    卫赦也吃了一惊。

    见卫冕上来，焦急的问，“你怎么看人的。”

    卫冕不为所动，“死就死我豁得出去，我每次都忍不了。”

    或许，时酒来，反而是个转机。

    就算是铁人，也经不住三天两头这么熬，九爷……

    “你是谁，水准你出现在这里的。”贵妇人厉色的盯着时酒，那神色仿若要吃人一般。

    贵妇人身后的两个黑衣保镖，见状就要动手，卫赦卫冕能看着，两人上去对峙，拦住那两个保镖。

    贵妇人怒不可竭，“卫赦，卫冕，你们两人是要造反吗？”

    “造反？”时酒冷冷一笑，“你当自己皇太后，有皇位要继承，就你恶毒的样子，你照过镜子吗？

    穿得这么华贵也掩盖不了你身上的恶臭，亏得你好意思出门。”

