    李窈窕现在站在湘国京城的大街上，第一楼还在，进出的人络绎不绝。

    她来到门口，没有看见熟悉的面孔。

    进入第一楼里面，里面的人也都换了，有种物是人非的感觉。

    要不是她现在有慕容宸他们，想必心里一定非常的孤独吧。

    前台的少女看见她，微微一笑：“夫人您住店还是想看看呢？”

    李窈窕问：“如果想看看需要多少钱？”

    前台少女摇头：“不用钱，这里有单独的供观赏客房，您可以看看喜不喜欢。

    我们这里客房类型很多，总有一间能让您满意的。”

    李窈窕点点头，现在做生意都很前卫了，可以先看房然后再决定住什么价位的。

    “我去顶楼看看。”

    “好的，那边的传送阵可以直接到顶楼。”

    “谢谢！”

    “不客气，祝您开心！”

    还好这么多年过去，服务态度还是没变。

    来到顶楼，这里的格局也没变，依旧是用各种花隔出一个个小单间。

    一位俊俏的侍者走过来：“夫人想看风景还是随便走走呢？”

    “我随便走走就行。”

    “好的，那边栏杆可以到外围的透明结界内，走一圈能看见整个京城！”

    “好的，谢谢。”

    她走了一圈，其实城内还是有变化的，多了很多新的建筑。

    她就这样一圈圈的走着，心情不停的改变。

    可以理解那些经历过繁华与喧闹的人为什么要回归乡间，因为人生里最难得的就是安宁与惬意。

    就像那些上了一辈子班的人，终于退休了，他们需要的就是安宁和惬意。

    不用为了工资发愁，不用为了起来晚了而担心迟到。

    现在的她就处于退休的心态。

    什么都不用担心了。

    刚才那位侍者端了一杯水给她：“夫人，您喝水吧，走了那么久可以坐下休息，不要钱的。”

    李窈窕失笑，自己还真没有钱呢。

    她喝了一口水，发现水质并不好，是喝惯了灵泉的关系吗？

    “你们的水是从哪里打来的？”

    侍者回答：“这些都是山泉水，城内井水越来越难喝。

    我听爷爷说以前这里的水特别好喝，可惜现在再也找不到了。”

    李窈窕扫描了一下地底，这里没什么地下水，都是雨水渗透进入井内。

    下雨的时候会把地面的污水之类的带入井内，所以造成了污染。

    虽然平时饮用，只要煮开了就没什么事，但大多数人还都是直接喝的。

    侍者说道：“现在皇帝陛下想把山泉水引流，让泉水进入京城中央的池子里。

    可惜年纪大的官儿不答应，说是会改变龙脉什么的。

    我不觉得引水进来会改变龙脉，皇帝陛下仁慈，百姓爱戴他他就能千秋万代。

    这跟龙脉有什么关系呢？”

    李窈窕失笑：“说的有道理，但你不怕说这些会被那些官听了去？说你议论朝廷？”

    侍者一笑：“当然不会，现在只要不是无辜辱骂，是可以议论的。

    而且陛下很注重百姓的议论，经常会听取百姓的意见。

    比如京郊那片平地，陛下就是听了百姓的话才建成一个农场的。

    原本那片地是一个王爷看中，要建造别苑，皇帝陛下没答应。”

    李窈窕点头，也不知道现在的皇帝是谁，当年太子继位到现在都不知道过了多少年了。

    一个十岁的小丫头抱着盒子走过来：“美丽的夫人抽个奖吧。”

    李窈窕一怔：“我没花钱也可以吗？”

    “当然，今天的特等奖是去皇宫游玩哦，不过名额只有一个。

    一等奖也很好啦，可以免费住一天呢。”

    小姑娘胖嘟嘟的非常可爱。

    她身后不远的地方有位衣着华丽的漂亮小姐，她站起来喊道：“我是一号，我要第一个抽奖。”

    小丫头回头说道：“什么时候说坐一号就从一号抽奖了？我乐意让这个妇人先抽奖，你咬我啊！”

    “噗……”李窈窕笑出声来。

    那个小姐冷哼一声：“别以为你是东家的女儿就能乱来！”

    “我哪里乱来了？你自己去打听下。”小丫头气呼呼的。

    李窈窕伸手摸摸小丫头的脸，竟是先天经脉堵塞，不能修炼的。

    不过看她过的不错，家人应该是没有因为这个嫌弃她。

    “我请你吃糖。”

    小丫头看着那漂亮的糖果一怔：“这个糖好像是我们家的呢。”

    李窈窕嘴角一抽，她是创始人好不好？

    “这样一盒糖都能让你住高级间一个月了，你真的送给我？”小丫头莫名的觉得这个糖比楼里的要好。

    “当然，这些都是我亲手做的，而且……适合你的体质！”

    小丫头扭头看向侍者：“哥哥，我能要吗？”

    原来这个侍者身份也不简单呢。

    他笑道：“夫人给了就拿着吧。”

    小丫头开心的收起来：“夫人谢谢您，祝您拿大奖哦！”

    李窈窕点点头，从盒子里随便拿出一个圆球。

    圆球出来后爆出金光。

    “哇，是特等奖哎！”小丫头开心的说道。

    那个华服少女不乐意了：“你们这是受贿，我都看见那孩子收了东西。”

    因为她不停的吵闹，引得其他的客人围过来。

    小丫头气呼呼的说道：“大家都知道这盒子里的球是随机的，我怎么知道哪个是特等奖？”

    年纪大的客人也不少，以为老夫人笑道：“丫头说的没错，这盒子是法器，没人能猜到里面的球是什么。”

    “是啊，不过我倒是觉得跟修炼有关，拿到大奖的都是修为很高的人。”

    “要不咱们试试？看修为高的和修为低的是不是有差别？”

    小丫头也不拦着，把盒子往桌上一放：“你们试吧。”

    修为高的和修为低的分成了两排，等结果出来后大家都惊讶的面面相觑。

    这里修为最低的一个男孩拿到了一等奖，修为最高的得到了安慰奖！

    所以这个跟修为并没有关系。

    旁人看不出，但李窈窕能看出，这个跟气运有关。

    要说气运，谁能比得上她呢？

    那个小男孩对一等奖没兴趣，看向二等奖得主：“我能跟你换吗？”

    拿到二等奖的小姑娘脸上一红：“你那个是一等奖，会吃亏的。”

