    神都城。

    天色蒙蒙亮，文武百官在震荡的钟声里，依次从端门进入。

    富丽堂皇的偏殿，群臣列队等候。

    武三思看了狄仁杰一眼，笑着道：

    “狄相，在河北道为国事殚精竭虑，着实辛苦了。”

    狄仁杰侧头望他，双手藏在袖子里，点了点头没说话。

    诸臣上下端详着狄仁杰，皆替狄公感到委屈。

    好好一个温文儒雅的宰相，现在的模样就像田里的农夫。

    皮肤黝黑，干瘦的脸上布满了沟壑，又如车辙似的皱纹。

    听说狄公在河北各州县没日没夜的操劳，事必躬亲，终于让河北道走上正轨，前日才归京卸任安抚使的职位。

    一切都怨张巨蟒啊！

    此獠拉完屎，让狄公帮着擦屁股，简直可恶！

    “张巨蟒如蝗虫过境，留下的便是满目疮痍啊，接下来该担心陇右道啊。”

    有大臣眉宇之间盘桓忧色。

    狄仁杰皱眉，疑惑问：“距离中山王都两个多月了，陇右道还没捷报传来么？”

    “捷报？”武三思袍袖一甩，冷声讥讽，“别是噩耗，已经是万幸了。”

    闻言，狄仁杰更困惑了，低声道：

    “不应该啊，中山王灭西域一国的消息早就传遍京畿，按理说陇右道早该有军报入朝堂。”

    “呵呵……”短促的讥笑，武三思怒中带笑：

    “此獠愈发骄横难制，在军中没有掣肘，朝廷军队仿佛成了此獠的私人部曲，实在是荒谬！”

    此话，激起群臣的怒火，众人义愤填膺。

    这行为真真亘古难见！

    简而言之，张巨蟒不传来战报，朝堂没人能知道陇右状况。

    政事堂派官吏去探查，一靠近就被打发了，此獠委实霸道。

    狄仁杰心领神会，他微笑道：

    “诸位且安心，中山王连突厥都能连根拔起，自然不会栽在雪域高原。”

    群臣登时沉默。

    咱们巴不得此獠栽跟头啊，最好一败涂地，灰头土脸的逃回神都。

    倒是一向不苟言笑的魏元忠作揖道：

    “河北道局面才堪堪维持住，如今国策应当修养生息，陇右就算侥幸不败，也是劳民伤财的妄举。”

    “狄公老成谋国，盼多劝谏陛下。”

    群臣见状，纷纷出言。

    狄公说话的分量挺足的，有他谏言，陛下兴许不会当做耳旁风。

    狄仁杰并没有多说什么，只是点点头。

    这时，殿楼上响起了钟磐声，众臣噤声，秩序井然的走进朝殿。

    殿堂中。

    武则天端坐于上，御座后宫婢各擎羽扇。

    君臣商讨一番政务事宜，监察御史萧邺迫不及待跳出来：

    “启禀陛下，过了两个月，如今吐蕃边境依然没有任何消息传来。”

    “想必战事异常艰辛，请陛下派遣使者去陇右审查。”

    武则天略默，并没有避开话题，俯视着朝堂诸公，缓缓道：

    “朕心中有数，陇右军情不足为虑。”

    她虽然不知道具体战报，但子唯传密信要走玺印，就能侧面反应出战事顺利。

    不然没理由要皇帝玉玺，依她的政治智慧推断，极大概率是逼迫吐蕃签订盟约。

    殿内嗡嗡作响，群臣对这个回复显然不满意。

    陛下您足不出宫，凭啥就做到心中有数？

    还不如直接说，朕偏偏就要袒护张巨蟒，怎么，你们不服？

    萧邺脸色略僵，朗声道：

    “陛下，八万大军在边境每天的消耗都是一笔大数目，这是在白白浪费钱粮啊。”

    “微臣建议让中山王撤军，不能继续跟吐蕃耗下去了。”

    话音落下，群臣七嘴八舌说：

    “是啊，恳请陛下为陇右道百姓着想，下令撤军吧。”

    “更何况蜀中李义珣还没枭首，这是祸害社稷的叛贼啊，急需中山王前去剿灭。”

    “蜀中百姓盼中山王久矣！有如久旱盼甘霖啊！”

    朝臣们像是鲨鱼闻到血腥味一样，一个个冒出来对武则天谏言。

    一口一个冠冕堂皇的理由，为大周社稷考虑，为天下百姓着想。

    其实就是为了扼杀张巨蟒的如意算盘。

    他们都知道，此獠就是转移矛盾，才发动一场侵略战争，来掩盖屠杀陇西李氏造成的影响。

    如今天下各州郡舆论沸腾，在某些有心人煽动下，呈现愈演愈烈的趋势。

    甚至连张巨蟒的基本盘都有些松动。

    在神都城里，此獠的声望可谓是隆高，但经过陇西李氏事件，民间关于张巨蟒凶残的流言甚嚣尘上。

    所以如果兵败吐蕃，此獠在百姓眼里，那可真是罪上加罪。

    民能载舟，亦能覆舟，当天下底层百姓痛恨一个人时，那他再强横也蹦跶不起来。

    武则天眯了眯眼，似看穿了群臣的心思，她微微一笑道：

    “粮草之事，还要多谢博陵崔氏慷慨解囊，待秋收后，国库再归还。”

    嚯！

    文武大臣愕然，竟然忽略这点了。

    是啊，吐蕃边境的军粮都是来自博陵崔氏，而且运粮的民夫也是崔家雇佣。

    无数道目光齐刷刷投向沉默寡言的崔玄暐。

    你崔家倒是阔气，粮食不要钱的往外送，不觉得窝囊么？

    武三思皱了皱眉，持象牙笏出列，掷地有声道：

    “陛下，军事关乎社稷重器，岂能假一人之手？”

    “张易之为了一己之私，肆意屠杀西域友邦，已是犯下不可饶恕之罪行，害得大周将士埋骨他乡。”

    “请陛下立刻下旨，勒令其率军归京。”

    武则天盯了他几秒，有些意动：

    “梁王忧国忧民，朕很欣慰，要不朕派你做监军使，亲赴陇右？”

    话音落下，武三思呆滞，如一尊雕像般一动不动。

    他跟张巨蟒有不共戴天之仇啊，在神都城倒是高枕无忧，远离朝堂，那绝对要被此獠暗地里做掉啊！

    武三思调整表情，默默退回班列。

    怂逼！

    不少世家大臣见状，心里痛骂。

    他们把目光看向狄仁杰，隐隐期盼狄公能仗义疏言，以狄公在天下的威望，应该会奏效。

    谁料狄仁杰半阖着眼，一副打瞌睡的模样。

    武则天扫视大殿，心里对吐蕃战事也有了几分忧虑。

    这次不像突厥入侵，就算战败也不会伤筋动骨，但对于她跟子唯而言，那影响就太大了。

    如果败了，陇西李氏的事就遮盖不了，只能眼睁睁看着舆论不受控制的扩散，最后两人声望遭到剧烈的打击。

    然而。

    就在她刚刚升起这个念头时，一声嘹亮的呼喊声瞬间响彻在朝堂。

    “报——”

    “启禀陛下！”

    “中山王差人送来了战报和公文！”

    一名宿卫皇宫的御林军站在殿外，高声禀报。

    武则天脸上情绪不受控制的闪现激动，忙道：

    “快，快上呈御览。”

    很快，两名风尘仆仆的传信官趋行入殿，一人捧着帛书，一人捧着公文。

    满殿寂然，群臣目光像是生了根，死死盯着帛书。

    他们俱是绷着脸，连呼吸都一滞。

    张巨蟒这个狗东西，每次都恰好在朝会传来战报。

    如今，他们只期望战报上是溃败二个字。

    不然的话，张巨蟒这招转移矛盾就会见效，天下百姓无人会记得他在陇西郡的恶行。

    “婉儿，快念。”

    “朕要听听，子唯又送来了什么好消息。”

    武则天对侍立殿阶的上官婉儿催促着。

    上次突厥战报，也是婉儿念出惊世骇俗之功。

    她相信，这次依然一样。

    “遵命，陛下。”

    上官婉儿立即躬身领命，立即快步走到斥候跟前，率先拿起帛书。

    她粗略扫了一眼，精致的脸庞没有情绪波动。

    群臣察言观色，都摸不清上官待诏的心情，所以也难猜测战报内容。

    “启禀陛下，臣不负所托，在青海湖设伏，大败吐蕃二十万大军，斩首十万，吐蕃溃军遁入高原。”

    “特发战报，以安陛下、朝堂诸公之心。”

    上官婉儿清亮婉转的声音落下。

    战报寥寥两句话，蕴含的内容却是无比惊人！

    顿时间，整个大殿鸦雀无声。

    百官一个个瞪大了眼睛，张大着嘴，嘴巴几乎能塞进一个鸡蛋。

    的确是溃败。

    不过对象是吐蕃！

    十万啊！

    覆灭十万蕃人，这战绩可是盖过了唐朝所有名将！

    自吐蕃在高原崛起以来，中原取得最大的胜果！

    狄仁杰眼底闪过激动之色，果然是子唯，用兵如神！

    不过激动之余，倒有一丝丝苦恼。

    这次老夫可不去擦屁股了，爱谁去谁去。

    群臣依旧处于震惊之中，还没缓过神来。

    他们知道张巨蟒不可能传假军报，因为战报入京，朝廷必须派人详细查验首级，这样才能封赏将卒。

    武三思面皮狠狠抽搐了一下，深吸一口气，强忍着胸中泼天的怒火。

    吐蕃竟如此不济，二十万精锐被此獠杀得屁滚尿流，亏你们吐蕃还拽得二五八万似的，简直废物草包！

    上官婉儿环顾众臣，目光波澜不惊。

    张郎打胜仗，有什么惊讶的，不是理所应当么？

    “好！好！好！”

    “扬我国威，朕的八万儿郎壮哉！”

    御座上响起酣畅淋漓的笑声，武则天凤脸布满笑意。

    这就是子唯，从来不会让朕失望！

    殿内王孝杰等武将纳闷至极。

    为啥一贯强横的异族，到了大帅手上，就像纸糊的一样？

    甚至还有不少人生出了嫉妒之心，难道大帅出兵之后，吐蕃不战而降，大帅屠了一半俘虏？

    总之，他们都觉得正面战场击杀十万蕃人，实在是难以置信。

    毕竟雁门关战役不可复制，吐蕃将军也不可能蠢到主动送死吧？

    真是怪哉啊！

    要是跟着大帅去吐蕃，又能白捡功劳了……

    就在群臣心思各异的时候。

    一个御史跳出来，慷慨激昂道：

    “陛下，恐怕此时，陇右边境已经化作废土，就算张易之携胜而归，可百姓还会惨遭吐蕃屠戮报复。”

    “所以臣建议立刻议和，最好是和亲安抚吐蕃。”

    这位御史的意思很简单，张巨蟒虽然大胜，但大周在战略上已经输了。

    吐蕃吃了败仗，来年肯定会入侵陇右道进行报复，到时候受苦的还是百姓。

    又有数名大臣出列，附议御史的言论，朝廷该主动议和。

    御史见这么多人支持，挺直腰杆道：

    “陛下，臣建议和亲，择温文淑雅的公主入藏，加强两国友好关系……”

    话说一半，武则天脸上的笑容慢慢消失，厉声道：

    “拖出去杖毙，以儆效尤！”

    “谁敢谈和亲，朕杀了谁！”

    “朕身为大周皇帝，当佑我大周子民，护我大周疆土，以牙还牙以眼还眼，吐蕃杀我一人，必百倍偿之！”

    话音落下，御林军将神色凄然的御史拉拽出去。

    群臣噤若寒蝉，再不敢提议和之事。

    大部分人希望恶心张巨蟒，一些人还是真心为百姓着想。

    毕竟议和了，吐蕃就没理由报复陇右百姓，更何况还是张巨蟒先挑事的……

    一直沉默的狄仁杰出列，义正言辞道：

    “陛下所言极是，吐蕃若敢报复，咱们狠狠打回去！”

    武则天满意颔首，正要再夸赞子唯的功绩，却注意到传令官手里的公文。

    于是便看向上官婉儿，“继续念。”

    上官婉儿接过公文，展开一看，这不是公文，而是一纸国书。

    她浏览了一眼，表情便得极为精彩。

    这时候，群臣都注意到了。

    上官待诏竟然失态了！！

    歼灭十万蕃人，她都面不改色，如今竟然满脸骇然。

    上面究竟写了什么？

    难道……

    张巨蟒在乱军中被剁死，这是军方联合起来写的祭文？

    群臣心脏怦怦跳，还真有这种可能性。

    不然有了战报，还要一纸公文干什么？

    一些大臣眼眶泛红，准备抹眼角催泪，再哭嚎一篇文章来悼念中山王。

    “快念啊！”

    武则天大声催促，她也被上官婉儿的表情弄得不安。

    上官婉儿平复激昂的情绪，字正腔圆道：

    “陛下，这是两国盟约，吐蕃承认侵略陇右之罪。”

    “为了议和，吐蕃国答应以下六个条款。”

    “第一，吐蕃赔偿一百五十万石粮食。”

    “第二，吐蕃赔款十万斤黄金，二十万匹马，牛羊各三十万头。”

    此刻，满殿哗然声四起。

    群臣都露出一副浓浓的不可思议之色！

    这群蕃人不仅主动认罪，还赔偿？

    而且是一笔难以想象的巨款！

    十万斤黄金！！！

    张巨蟒主动抽别人耳巴子，别人还卑躬屈膝的赔礼道歉。

    简直太可怕了。

    武则天满脸红润，拳头紧紧攥住。

    她几乎能想象吐蕃为了让子唯退兵，那卑微的姿态，更能想象吐蕃赞普愤怒的表情。

    壮哉！

    “第三，原吐谷浑、党项划东西二地，东归大周，西属吐蕃。”

    上官婉儿声音继续响起。

    轰！

    轰轰！

    犹如平地起惊雷，大殿陷入冗长的寂静。

    他们听到了什么？

    接近一百万公里的土地，还是一块军事战略之地，就归大周了？

    嘶——

    所有大臣无不是猛吸一口冷气，内心的震撼之意如江河湖海一般滔滔不绝。

    御座上，武则天仰起头看着殿顶，她几乎听见了自己砰砰狂跳的心，激动的情绪汹涌澎湃。

    割地！

    割地了！

    作为雄心壮志的帝王，当然是希望大周版图越来越大，以彰显她帝王的威名。

    而如今，大周进一步扩张！

    狄仁杰赶紧出列，兴奋至极道：

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”

    “占领了这里，不管以后对吐蕃用兵，还是对西域用兵，都非常的方便，再也不需要绕道。”

    群臣回过神来，齐齐躬身，动作整齐划一，恭声道：

    “恭喜陛下！”

    “恭喜陛下！”

    “……”

    武则天将喜悦压在心底，挥舞着手臂：

    “为大周贺！”

    没想到跑一趟吐蕃，竟然收获如此巨大的战果。

    真有你的啊，张子唯。

    群臣互相对视，还能看到对方眼中的震撼。

    吐蕃割地委实骇人。

    他们不禁猜测，难道是张巨蟒把刀搁在吐蕃赞普的脖子上？

    此獠果然可怕！

    这份彪悍的功绩足以载入史册了。

    就算再厌恶此獠，也不得不承认，扩张国家领土，这功劳怎么都抹杀不了。

    不过还是有不开眼的跳出来，一个饱读诗书的官员实在看不过去，怒声道：

    “陛下，中山王剥削勒索，有失大国体面吧？况且这盟约真假难辨。”

    华夏乃礼仪之邦，怎么能肆意勒索呢？该用道德去感化蛮夷才对。

    上官婉儿抬眸看他，声调清冷道：

    “盟约千真万确。”

    国书上头有吐蕃的金印，这金印她很熟悉，毕竟经常过手吐蕃文书。

    说完踱步到御座，递给武则天。

    武则天扫了一眼章印，立刻冷视殿前腐儒，“拖出去，杖毙！”

    群臣登时心里有数，这个盟约比真金还金，更何况张巨蟒也不敢糊弄天下人。

    宰相娄师德当即出列，奉上彩虹屁：

    “凡圣贤之主，多为内修文学，外耀武威，使四海宾服，天下归心，陛下今日之功业，可盖秦皇汉武！”

    武则天佯板着脸，风轻云淡道：

    “朕的大周战无不胜，攻无不克，乃是天下诸国共同的宗主，周边诸胡谁敢忤逆？”

    群臣闻言，纷纷出言歌颂。

    此刻不管心情如何，都喊着大周天俾万国。

    等声音慢慢安静下来，上官婉儿一口气念完最后三个条款：

    “第四，两国通商，常关税由大周议定。”

    “第五，允许大周在墨脱，大勃律两地驻军。”

    “第六，大周在吐蕃设立外务部，吐蕃与天下诸国外交事宜，不能绕过外务部。”

    大殿安静，宛若无人绝域。

    群臣到现在已经免疫了，震惊之外，只剩下怜悯了。

    对吐蕃的怜悯了。

    答应后三条，就是做摇尾巴的哈巴狗。

    张巨蟒这个扫把星，到哪里哪里就倒霉透顶。

    不可一世的吐蕃，拥有十几个仆从国的雪域高原。

    竟然变成一条狗。

    张巨蟒这个人实在是太恐怖了，此獠究竟是怎么迫使吐蕃含泪签下这些条款？

    真他娘的妖孽，吐蕃也真他娘的软骨头！

    欺软怕硬，以前叫嚣得多狂，如今碰上张巨蟒，一下子就痿了。

    群臣甚至怀疑这个懦弱的赞普恨不得把亲娘奉上，让张巨蟒消气。

    “上兵伐谋，不战而屈人之兵，的确可以称之为兵家上计。”

    “子唯以德服人啊，朕心甚悦。”

    御座上，突然传来武则天感叹的声音。

    群臣毛骨悚然，感到无比荒谬。

    原来拿拳头打人，叫别人跪下求饶，就是以德服人？

