
　　第408章邀请叶萌当设计师

　　戴军让全公司的人去邀请叶萌，然而，他们连见都见不到叶萌。

　　戴军只能亲自出马，他只知道叶萌是魅影的人，便来魅影找人，结果只有秦优接待他。

　　他想询问叶萌的事情，还有叶萌的联系方式，秦优全部都没有说，只说她不能随意的把朋友的联系方式给别人，她可以帮着问问。

　　戴军最后只能空手而归。

　　不过他还是不死心，他觉得叶萌是一个很神奇的女孩儿，看着她这次做的设计就知道，她以后在珠宝设计方面肯定会有大的成就。

　　他想，或许她就是一个爱伯利。

　　以后能为他的公司创造多少价值？

　　这样的人才，他不能放过，以前刘备请诸葛亮出山还三顾茅庐呢，他请一个人才也有的是耐心。

　　他经过多方打听，最后还是找到了叶家。

　　周末。

　　他精选了一些礼品，去叶家拜访。

　　此刻叶萌正在楼上抓耳脑腮的码字，最近她想写一个女警与律师的故事，不过以前她写的全部是古代，或是仙侠，还是第一次去写现代的东西，有点把握不好，而且也需要一些真实性，需要一些案例，不能再放飞自我的去幻想了。

　　所以，要格外严谨一些，她每天都在查资料，可是依然写的很慢。

　　戴军敲开叶家大门，晋宜开的门，她问：“请问您找哪位？”

　　“我找叶萌小姐。”戴军很客气的说道。

　　晋宜把他请了进来。

　　自从叶桃和柳淑芹离开叶家以后，叶柏轩倒是事儿也少了，有时没事儿的时侯，他也会看看书，不过他是看不懂什么有深度的书的，于是便买了一些小说看。

　　据说雁归的小说比较火，他便到处找着关系，托人给他买了几本。

　　此刻他正看的欢喜，晋宜叫他，“老爷，有人找小姐。”

　　突然有人打扰他看小说，他眉头一皱，有些恼怒，“找萌萌，你就带他去找，打扰我看书做什么？”

　　“哦。”晋宜点了点头，但是又觉得直接带一个男人去小姐闺房不好，于是跟戴军说：“您稍坐，我去叫小姐。”

　　“好的。”戴军点了点头，对着帮自己拎东西来的助理说：“先把东西放地方吧。”

　　本来以为是叶萌的一些狐朋狗友，没什么钱的人，就像秦优那种的。

　　然而，叶柏轩的目光余光突然扫到了那位助理放到地上的盒子，眼睛猛然张大，抬头看向戴军，立刻放下书问：“您是？”

　　戴军赶紧自我介绍，“你好，我是戴军，这是我的名片。”

　　他将自己的名片递了一张给叶柏轩。

　　叶柏轩拉过名片看了一眼，眼睛张的更大了，戴比乐珠宝董事长啊。

　　他是做服装的，也会对珠宝有些了解，戴比乐在国内算是大公司了。

　　叶柏轩立刻就热情起来，“您好，您好，唉呀，晋宜，倒茶，倒茶啊，怎么这么没有规矩？”

　　戴军忍不住提醒道：“刚才那个小姑娘上楼了，应该是去叫叶萌小姐。”

　　“唉哟，你看我这记星，忘了，那您坐。”叶柏轩赶紧让戴军坐下，又喊刘妈，“刘妈，快沏茶。”

　　刘妈已经端茶出来了。

　　“请喝茶。”叶柏轩客气道。

　　戴军端起茶杯抿了一口。

　　叶柏轩也喝了一口茶，开始跟戴军唠了起来，“戴先生今天大驾光临，真的是蓬荜生辉啊，只是不知戴先生今天过来所谓何事？”

　　戴军放下茶杯，很郑重的说：“我想邀请叶小姐去我们公司做珠宝设计，什么条件都可以。”

　　叶柏轩不可思议的看着戴军，“您邀请她去做珠宝设计？她哪儿懂这个啊，她不懂的。”

　　“不不不，叶先生，您不必这么谦虚，叶小姐，我是很看好的，我相信她有这个能力的。”

　　这时叶萌从楼上下来，看到戴军，她懵了一下，立刻在脑子里搜索这个人到底是谁。

　　想来想去，也没有想出来，她确定，前世今生，她都没有见过这个人。

　　看到叶萌下楼，戴军立刻站起身，迎了上来，“叶小姐，你好，你好！”

　　叶萌也客气的说了一句，“您好！”天籁小说网

　　“这个是我的名片。”戴军把自己的名片又递给叶萌一张。

　　叶萌看了上面的信息，似乎明白了戴军这次来的意思。

　　不过她却没有开口说话。

　　只是恬恬淡淡的坐了下来，“您也请坐吧，别站着。”

　　刘妈给叶萌也送了一杯茶过来。

　　叶萌捧着杯子，在家里她就只穿了一件比较宽松的毛衣，头发随意的散在脑后，看起来有一点慵懒的美感。

　　戴军对叶萌更加的满意了，这个女孩儿无论是做设计，还是做模特，都可以。

　　如果她能到自己公司去，以后她自己的设计就由她自己来展示，公司还能省一笔请模特的钱。

　　他也坐了下来，说明来意，“叶小姐你好，我这次过来呢，是想请你到我们公司做珠宝设计。”

　　叶萌连想都没有想，直接拒绝道：“我没有兴趣。”

　　叶柏轩没有想到叶萌拒绝的这么快，他眼睛一瞪，“萌萌，你怎么说话的？什么叫没有兴趣，人家戴先生今天能来邀请你，那是给足了你面子，你摆正你的态度。”

　　叶萌淡淡的笑道：“我只是喜欢实话实说，我确实没有什么兴趣。”

　　“叶小姐，条件什么的，我们都可以谈的，您不用这么快拒绝我，我可以给您三天考虑的时间，你有我的名片，到时侯可以给你打电话，还有，如果你想做我们公司设计主管，也是没有问题的，待遇方面，你也可以尽管提。”戴军用最大的诚意，他相信，他亲自出马，再加上这么优厚的福利，无论是任何人，都会动心的。

　　然而，这任何人，并不包括叶萌。

　　叶萌将戴军刚才给自己的名片推到他面前说：“您还是请收回吧，对于珠宝设计，我除了没有兴趣，也没有专门学过，所以，我并不适合做这个，戴先生还是另请高明吧。”

　　叶柏轩在旁边急了，他开始打圆场，“戴先生，不好意思，孩子还小，不懂事儿，您别往心里去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第408章 邀请叶萌当设计师免费阅读。https://xs.23sk.com 