    “果然是这个情节”

    随着地下拍卖会的不断开启，让苏靖更加的笃定了。尤其是傀儡机关兽的出现，掀起了拍卖的高潮。

    毕竟近乎三千块的灵石，就拍下这个傀儡机关兽，让在场所有的修士，都对这傀儡机关兽产生了兴趣。

    傻子都知道，这里面肯定不简单。

    苏靖确实知道，这傀儡机关兽里面藏着千竹教的一门功法《大衍决》，这是一门专门修炼神识的功法，当然了，苏靖还清楚，这只是一门圈套而已。

    实际上是为了引出一个人。

    对于《大衍决》苏靖虽然有些兴趣，但是也没有强求，他的茅山道法，主修神魂，比起《大衍决》绝对是只强不弱的。

    倒是苏靖对这傀儡术很是兴趣，他的精神足够强大，绝对可以驱使很多傀儡。

    如果能够拥有炼制傀儡的秘法，那么未来，面对敌人，他根本就不用亲自动手，直接施展傀儡，让他们动手。

    只不过这炼制傀儡的秘法，比起炼器秘法更加的稀有和珍贵，恐怕也就千竹教以及少数一些人拥有了。

    当然了，天南地区毕竟是很小的，如果到了正真修仙界的中心，也许不一样了。

    以他现在的实力，根本不可能。

    “看来，还是要从韩老魔的手中考虑”苏靖记得，原著中，韩老魔就有炼制傀儡术秘法，而且还有大衍决，这还是人家送上门的。

    不得不说，韩老魔气运之强。

    就在苏靖思考未来如何从韩立手中获取傀儡秘术的时候，拍卖会也到了尾声。

    最后果然有人站出来，拿出了布置颠倒五行大阵的器具，当然只是残余，苏靖知道这青年是齐云霄，祖上乃是神兵门的弟子，手中就有炼器秘术，还非常的不错。

    之前，柳莺莹说的那人，就是此人。

    而且苏靖还见过他两次，并且还从对方手中买下了对方的炼器秘术。

    这两年，苏靖炼器水平大涨，还多亏了此人的炼器秘术，。

    对方修为虽然低，但是炼器水平，真的不差，可惜近两年，也不知道这小子，都在忙什么，一直都没有时间过来。

    苏靖也就自己一个人琢磨起来。

    想不到现在竟然遇到这家伙，苏靖清楚，此人这一次来，交易千年灵药，可是为了他的一个朋友。

    在苏靖发愣的时候，拍卖会终于结束了，苏靖回过神，已经有很多人离开了。

    不过也有人在大厅中，彼此继续交易，这就是秘店的另外一个好处，拍卖会结束了，但是来的人，可以自行彼此交易。

    而苏靖则是缓缓的走到，大厅拐角处，那里有两个人，一个带着虎头面具，另一个一身黑衣斗篷，和苏靖的打扮很是相似。

    苏靖知道，这两人就是齐云霄和韩老魔了。

    苏靖走上来，顿时韩老魔瞬间就警惕起来，将原本拿出来的紫色锦盒，瞬间收了回去，然后转身死死的盯着苏靖。

    “齐小子，你竟然跑到这里，也不去见过，要不是我听到你的声音，还不知道你来这里了”

    苏靖的话，将韩老魔和齐云霄都吓一跳。

    “你是？“

    “好你个小子，你听不出来我的声音了”

    苏靖佯装恼怒。

    “你是苏前辈”很快齐云霄就想到了什么，一脸惊讶道。

    “算你小子识相，你小子怎么跑到这里来了，而且还要交易千年灵药，怎么回事？好像你根本用不到千年灵药吧？”

    苏靖当然知道，这家伙需要千年灵药是为了救一个人，而且是这家伙的心爱之人。

    “前辈，晚辈是需要千年灵药救一位好友”

    对于苏靖，齐云霄自然没有隐瞒，两人相识几年了，虽然苏靖是筑基修士，但是在和他相处的时候，从来都没有摆架子。

    甚至以前，两人交流炼器心得的时候，彼此还经常争吵，这要是换一个练气修士，还不战战兢兢的。

    和苏靖熟悉后，他知道这位苏前辈，其实还是很和善的。

    当然韩老魔并不清楚，两人的关系，看到两人交流起来，他也有些着急，尤其是听到苏靖接下来的话，他更是着急。

    “什么人值得，你用一株千年灵药，不会是你的红颜知己吧？”苏靖故意调侃。

    “前辈你...”

    虽然带着虎头面具，但是苏靖能够感受到对方脸红了。

    “好了，不逗你了，你小子既然有困难，干嘛不来找我？”

    “前辈，你有千年灵药”

    齐云霄闻言，顿时一阵惊呼。

    “你小子，小声点！”

    苏靖看着大厅中突然有人因为齐云霄的话，纷纷扭头，顿时有些气结，他倒是不怕这些人，就算是碰到筑基后期，他也有一战之力，只不过被人盯上了，还是有些麻烦的。

    望着这些人，苏靖身上的气势猛然一爆发，顿时那些筑基修士，纷纷也不再注视他们了。

    一株千年灵药，确实有些珍贵，但是不代表他们会为了一株千年灵药，和人死磕。

    不到万不得已的情况，这些修士不会和人拼命的、

    “你小子，还是这么不着调，算了，这里不能待了，还是到我那里去吧？”

    苏靖的话，齐云霄倒是没有反对。

    不过这时候，韩老魔倒是着急了，眼看这位拥有颠倒五行阵的练气修士，不需要他的千年灵药，那他岂不是没有机会了。

    也许在常人眼中，对方那套残缺的布阵器具，价值根本比不上千年灵药，但是对于他而言，这千年灵药，还真的没有前者珍贵。

    毕竟千年灵药，他随时都可以获得，但是这布阵的器具，就不一样了，可遇不可求的，韩老魔当然不想要放过了。

    心中有些着急，眼看两人就要离开，他心中更是着急无比。

    不过苏靖的下一句话，倒是让他一阵欣喜。

    “齐小子，这位是你的朋友吗？不如请他一起去我那边坐坐”

    “苏前辈，我和这位前辈只是刚认识，他手里有一株千年灵药，我和想和他做交易”

    齐云霄倒是很老实。

    “你小子，净是想好事，你那套残缺的器具，能够换取一株千年灵药吗？你当别人都是傻子吗？”

    苏靖的话，让韩老魔无语，这是说他是傻子吗？

    当然韩立也没有生气，反而觉得，苏靖和齐云霄两人关系倒是古怪的很，两人一个筑基修士一个练气修士，却表现的如同凡人间的老朋友一般。

    这样的关系，在修仙界很是少见。

    于是他踌躇了一下，说道：“道友，我对他的那具布阵的器具有些感兴趣，不知道，我可否跟过去看看”

    “嗯！道友要是愿意的话，自然可以，我这个人，最喜欢交朋友了”

    苏靖闻言，顿时心里暗中高兴，能够将韩老魔忽悠过去是最好的。

    