    岁月匆匆催人老，除了神魔，没有人能抵抗得住岁月的侵袭。

    “不知老祖宗今日召孩儿来，可是有什么吩咐？”武器跟在老太君身后，看着院子里的大树，眼神里露出一抹唏嘘、怀念。

    父亲死后，母亲远走，整个武家物是人非，开始破落下来。

    “你小姑的事情，你应该都知道。”老太君开口道。

    武器闻言眉毛一抖：“是紫薇的事情？”

    “之前老道士黄龙又来替紫薇提亲了，老身已经答应了黄龙道长，三日后你姑姑就出嫁，下嫁西岐。”老太君声音轻描淡写，但是却让武器不由得心头一突，眼神里充满了凝重。

    “老祖宗，这……这……怕是不妥吧。”武器额头见汗，面色迟疑的看着老太君。

    “嗯？有何不妥？你别和我扯什么凤鸣西岐的大势，现在天下人心思动，北海七十二路诸侯造反，就是天地大势。现在天下八百诸侯、门阀世家已经开始发力，前些日子大商各地更有真龙陆续出世，此乃亡国灭种之象，与当年大夏灭亡之前，何其相像？”老太君一番话堵得武器哑口无言：“更何况，老身还活着，武彩屏是你的姑姑，长辈的婚姻大事，岂容你做主？”

    “孙儿……孙儿……”武器面对着强势的老太君，一时间不知道该说些什么好。

    他本就是不善言辞之人。

    听着武器的话，老太君苍老的身躯迸发出无尽气势：“我知道你在担忧什么，你是怕西岐牵连到武家。可你也不曾想想，要是西岐当真能得了大势，到时候我武家又该是何等繁华？”

    “富贵险中求！”老太君看向武器。

    武器低垂眼眸：“可我千年世家之所以延绵数万年，求得就是一个‘稳’字。不求有功但求无过，只要能稳下去，我武家终究会有天骄诞生，会有豪杰出世，带领我武家迎来鼎盛。就像是一个虞七，三弟在重阳宫创下了好大的家业，错非当年父王糊涂，将小弟抛掷于郦水之中? 只怕我武家已经富贵至极。”

    “虞七留在武家? 这武家家主的位置，岂还能轮得到你？”老太君没好气的到。

    “身为武家人? 宁愿武家强大? 面对外人趾高气昂，不要这家主又能如何？”武器低垂下眼眸。

    老太君闻言眉毛一挑? 似乎是第一次看到武器一样，眼神里露出一抹诧异：“你小子有点意思? 可惜就是资质太差? 没有虞七的福源、魄力。”

    “我知道你的难处，老身也不会叫你难做。即日起，将武彩屏逐出武家，将其自武家族谱上的名字划去。”老太君不紧不慢的道。

    “娘”武彩屏闻言身躯一个哆嗦。

    “族谱不过是区区一个虚名罢了? 人死如灯灭? 武家死了多少代先人，香火供奉岂会轮到你？虚名换来一世富贵，值得！”老太君看向了武彩屏：“就这样，一切皆听我的吩咐。”

    说到这里，老太君看向武器：“现在你可满意了？”

    武器闻言面色迟疑? 终究是不敢在逼迫，只能点头应下。

    “收拾收拾? 你现在就离开武家吧。”老太君看了武彩屏一眼，转身走入了老旧的屋子内。

    听着老太君的话? 武彩屏泪如雨下，跪倒在门前恭恭敬敬的叩首? 然后方才转身离去。

    武彩屏离去? 也算是武家提前下注压码。

    武器背负双手? 低垂着头颅走出老太君的院子，眼神里露出一抹阴霾，似乎是在心头压了一抹沉甸甸的大山一样。

    一路走出前院，回到大堂内，武器端起茶盏，一饮而尽，平静了心中涌动的思绪：“来人，去请二爷过来。”

    “是！”有仆役闻言立即恭敬的离去。

    不多时，武德脚步急健的来到了大堂：“大哥，你唤我有事情？”

    “有件事我正要与你商量”武鼎看着武德：“老太君已经决定将姑姑逐出了武王府。”

    “什么？”武德闻言不由的面色一动，眼神里充满了讶然：“大兄可千万莫要开玩笑，这等玩笑简直是一点都不好笑。”

    “铁憨憨，那个与你开玩笑了？老太君已经答应了西岐的提亲，将姑姑逐出武家，与西岐联姻。”武器看着武德，没好气的道。

    “不行！绝对不行！”武德闻言立即跳了起来，眼神里满是坚定：“不可以。这是爷爷、父亲生前决不答应的事情，你我虽然没有爷爷、父亲的智慧，但却能将其二人的意志延续下去。父亲不答应与西岐联姻，必然有缘由。”

    听了这话，武器无奈的低垂下头颅：“你说得简单，面对老太君的压力，谁能扛得住？”

    “所以你答应了？”武德看着武器，不敢置信的问道。

    “老太君已经选择了退让，将姑姑逐出武家，我又能如何？”武器眼神里充满了无奈。

    武德闻言一砸桌子：“简直是掩耳盗铃，此事传入大商人王耳中，你觉得人王会相信我武家的解释？作态？”

    “所以，我才找你来，看看有没有什么解救的办法。”武器深吸一口气。

    三个臭皮匠，顶一个诸葛亮。

    和自家兄弟商议商议，总归是没有坏处的。

    听了武器的话，武德背负双手，在大厅中来回走动：“你我智慧有限，凭你我的脑子，又岂能想出破局之策？”

    说到这里，武德看向武器：“咱们没有办法，但我却知道有个人一定有办法。”

    “谁？”武器瞪大眼睛。

    “虞七”武德道。

    “三弟去了黄家领地，此去何止千里之遥，三日时间来不及了。”武器摇头。

    他知道，老太君就是要施展雷霆手段，打所有人一个措手不及。

    “震天弓，乾坤箭！”武德低垂眼眉。

    “一不小心，会死人的。”武器一股寒气自脊椎升起。

    “据人说，三弟已经成就神魔不死之躯。”武德看向武鼎：“这件事，已经不是你我兄弟能解决的了。”

    “不如先问一问武家耆老？”武器有些犹豫。

    “那群老古董一直在闭关苦修，两耳不闻窗外事，还比不上在咱们知道的多。莫要啰嗦，凭你我兄弟之力，拉开乾坤箭与震天弓，这是唯一的选择！”武德叹息一声：“舍此之外，我怕即便派人去传递消息，也会被有心人暗中阻拦。”

    “随我来！”武器站起身，与武德一路径直来到了供奉乾坤箭与震天弓所在之地。

    古朴晦涩的震天弓，静静的摆放在架子上。在震天弓后，插着三只箭矢。

    兄弟二人上香

    祭拜

    然后武器伸出手，面色虔诚的拿起一把弯刀，只见手腕处鲜血喷溅，浸染在了震天弓上：

    “长弓氏在上。后世弟子武器，今日不得不借震天弓一用，以渡我武家之危难。还望武家列祖列宗，助我一臂之力。”

    话语落下，只见震天弓微微闪烁，似乎在一刹那间活了过来，一道道玄妙的花纹在震天弓上流转。

    “震天弓乃长弓氏之物，当年天帝讨伐蚩尤，长弓氏炼制震天弓与乾坤箭，射杀大日真灵为九，诛杀巫族大巫三十六。然后震天弓吞噬太阳真灵与大巫血脉，便开始陷入了沉睡。”武器站起身，手掌缓缓落在了乾坤弓上：“我武家便是长弓氏的一支血脉，而且还是嫡传血脉。”

    说到这里只见武器慢慢的将手掌拿在了震天弓上：“当年逐鹿大战之后，长弓氏选择支持了女妭，发生了那场席卷太古的大战，导致长弓氏不得不隐姓埋名，改头换面姓武。”

    说到这里，武器眼神更加明亮：“我武家先人，披荆斩棘，打下了诺大家业，后辈弟子不才，绝不敢因血脉亲情，毁了我武家传承，坏了我武家大业。今我以武家家主的身份，赦令震天弓复苏。”

    话语落下，弓弦震动，杀伐之音冲霄而起，似乎能席卷九霄苍穹。

    无数喊杀声响起，道道杀伐争斗之音，此时似乎顺着那弓弦，跨越时空传递而来。

    武家的血脉内，流淌着不灭的意志。

    “小弟，助我一臂之力！”武器此时一把将震天弓提起，牢牢的攥在了手中。

    “我来！”武德手掌伸出，刺破了乾坤箭，汨汨鲜血浸染了乾坤箭的箭矢。

    然后一根竹筒，浸染着武德的鲜血，被其困在了箭矢上，与箭矢牢牢的固定在一处。

    然后武德拿住乾坤箭，猛然搭在了震天弓的弓弦上。

    二人合力，以脚掌为支架，双手缓缓的拉开了震天弓。

    在那一刻，一股无形的气机逸散而出，笼罩了整个上京城。

    天地间的草木落叶缓缓飘浮而起，地上的碎石在微微震动。

    千山寂静，鸟兽雌伏。

    朝歌城中，一道道目光俱都是面露疑惑之色，猛然抬起头看向了上京城，可是没有任何发现。

    “灵台无计逃神矢，我以我血荐轩辕。”就在此时，武德猛然一把推开武器，周身热血蒸腾：“以我生命之力，拉开乾坤弓，射杀虞七。”

