    三千颗圣凝晶……

    一些人族强者有些心动了，不过他们最后还是忍住了，想上场的却因为修为低，最终没敢上。而达到准帝层次的人物，却又有顾忌，怕万一出意外，最终却是没人应声。毕竟，能来帝域的无一不是身份尊贵，并且未来成就极为广阔的重点培养的人物。

    这些人惜命得很，他们可不想随随便便就跑去卖命。

    赢了还好，万一运气不好，陨落了呢？

    怀揣着这样的心思，那些强者最终还是忍住了。

    “哈哈哈……炎浮，没人上场，你要不就干脆认输算了。”印轩奇狂笑道，连胜两场，他已经是站在稳赢的一方了，现在他所要做的就是继续羞辱和奚落炎浮。

    “四千颗圣凝晶……”炎浮咬牙道，他不信了，重赏之下还没人动。

    “四千颗圣凝晶一场，干不干？”一道声音从人群中传出。

    真有人要上场？

    霎时，众人目光皆朝着声音方向望去，只见开口的乃是一名黑发黑眸年轻男子。

    这人是谁？

    人族这边面露疑惑，因为这黑发黑眸的年轻男子给他们感觉极为陌生，并没有在帝域见过。不过，此人的胆子还真够大的。

    中阶人皇的修为，你就敢上场？

    莫非是不想活了不成？

    “中阶人皇？”

    印轩奇一愣，旋即笑得更大声了，神色满是讥诮，“炎浮，你们人族是不是没人了，区区一个中阶人皇，还敢上场搏杀，莫非打算碰碰运气么？”

    原本在见到黑发黑眸年轻男子只有中阶人皇修为的时候，炎浮脸色就已经沉了下来，本来打算斥骂几句，让那个家伙别来自找麻烦。

    结果听到印轩奇这句话，炎浮当即改口道：“我们人族不比你们差，连中阶人皇都敢上场，我还有什么不敢赌的。不就是四千颗圣凝晶一场么，我给你，只要你斩了他的人就来拿。”当然，炎浮也只是在说气话罢了，至于斩末伐？想多了。

    “那好，就这么定了。”林墨掠入斗场，目光凝重的看着末伐，“这位前辈，我修为低，这一次只是为搏一把，还望前辈稍微放点水。”

    这句话一出，观望者哗然了。

    这家伙真是够不要脸的，居然当众要求末伐放水。

    不过，就算末伐真放水，你能打得赢？相差了整整两个层次好吧，对方可是准帝，而你不过才只是中阶人皇而已，哪怕站在那里不出手，你能打得动？

    古族则是嗤笑不已，而人族则大感丢脸。

    就连炎浮脸色也不大好看起来，他已经有些后悔让林墨上场了，早知道这个家伙如此不要脸，就不该因为一时意气之争而让他上场。

    现在好了，丢脸不说，那两千颗圣凝晶赔定了。

    “放水么？好，我会稍微放点水，然后用这只手，捏碎你的头。”末伐伸出强健有力的右手，对着林墨咧嘴一笑。

    “那我先出手了？”林墨望向末伐。

    “你出手吧。”末伐不以为意道，区区中阶人皇，哪怕攻势再强，他一手都能抵挡下来，至于轰杀林墨，最多一巴掌就足够了。

    “前辈，小心了。”林墨微微压下身子，提醒道：“我要出手了。”

    “你烦不烦！”末伐有些恼了，你要出手就出手，废话那么多做什么。

    突然，林墨消失了。

    下一瞬息，林墨出现在末伐面前，一巴掌拍了下去。

    好快的速度……

    观望者不由一惊。

    不过这一巴掌落下，他们倒是没什么感觉，林墨这一巴掌速度虽快，但蕴含的攻势太一般了，释放出的天地法则力量更是刚好符合中阶人皇的标准。

    还以为这家伙有什么底牌和能耐呢，没想到这么弱。

    就这样，还妄图赢下一场？

    不仅是古族那边面露嗤笑，就连人族这边都讥诮的看着林墨。

    面对这一掌，末伐直接出手了，一拳砸了过去。

    轰！

    虚空被撕裂了，拳势如潮。

    突然，林墨探身过去，张开了嘴。

    “看我吞杀你！”林墨声音犹如暮鼓晨钟，震得四周颤动不已，还未等末伐反应过来，一股强大的吸力就将末伐给吸住了。

    瞬息间，末伐消失了。

    斗场上，只剩下林墨一人而已。

    人呢？

    末伐去哪了？

    无论是古族还是人族，都震惊的看着斗场，他们察觉不到末伐的气息了，人仿佛消失了一样。

    片刻后，林墨随手一翻，一个储物袋落在手上，赫然正是末伐的储物袋。

    “不用找了，他已经死了。”林墨抛了抛储物袋后，淡漠的说道。

    死了？

    不少人依旧不愿相信，他们猜测林墨可能用了某种独特的能力，将末伐转移走了。一个中阶人皇，怎么可能吞杀得了准帝。

    古族那边神色变得凝重起来，特别是印轩奇，望向林墨的目光满是复杂，他似乎想起了什么，脸色陡然变了，“你是林墨？”

    “你认得我？”林墨瞥了印轩奇一眼。

    “居然是你……”印轩奇脸色顿时变了。

    “林墨……这个名字好像在哪听过。”炎浮皱紧了眉头。

    “你难道是神城那个突破达到百分百蜕变，吞杀过三名准帝的……废人林墨？”一名人族强者惊呼道。

    听到前一句话，林墨还颇为享受，听到后面那四个字，脸色当场就沉了下来了，你会不会说话？不会说话就别开口，什么废人林墨，听着多丢人啊。

    “是他……”

    “他居然进入帝域了……”

    “那个疯子，我听说他还斩了一百多位人皇，其中几乎都是古族那边的。”不少人议论纷纷起来，皆是满脸惊讶的看着林墨。

    印轩奇那边的古族，目光则死死的盯着林墨，他们眼中满是敌视和愤恨。

    听着四周的议论，林墨眉头紧皱，神情满是不悦。

    “行了，都闭嘴吧，下一场继续。”林墨朗声道。

    “我们走！”印轩奇深深的盯了林墨一眼后，带着人返身离开了。

    “走了？”

    林墨一愣，连忙喊道：“你们不打了么？”

    印轩奇却是没有吭声，带人迅速离开了斗场，显然是不愿和林墨打交道一样。目送印轩奇离开，林墨心中恼火不已，还有两场啊，一场四千颗圣凝晶，一共八千颗的收入，就这么没了……

    “林兄，后会有期……不，无期。”炎浮拱了拱手后，返身就离开了。

    “四千颗圣凝晶留下。”林墨喊道。

    “什么圣凝晶？我说过么？”

    炎浮一副茫然的模样，“林兄，你想多了，我只是开玩笑而已。各位，都散了吧，该去哪就去哪，别在这里待着了，没什么好看的了。”

    说完，就带人离开了。

    其余人也迅速散走了，仿佛林墨身上有厄运一样，待太久会被沾染上。

    目送所有人一哄而散，林墨楞楞的站在原地。

    “炎帝后人是吧，敢吞我四千圣凝晶……到时候让你加倍吐出来……”林墨脸颊抽搐了几下，当即变得狰狞起来，他长这么大，还没被人这么玩过。

    在修炼资源面前，别说大帝后人，大帝也得让路。

    原本以为可以赚一笔，结果不但最后什么都没捞到，反而还白白浪费了六十万里天地劫云，虽然那个末伐给林墨带来了一些精纯的意识力量，但根本就于事无补。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

