    太子妃等人却是掩嘴直笑：“看来恒王妃和恒王很是恩爱。”

    　恒王妃脸倏地就红了，恩爱自是恩爱，可心急也是真心急。恒王在和她成亲前，屋里头伺候的婢女就有了身孕，如今儿子都生下来了。

    　虽然恒王允诺等孩子过了周岁便让她抱养膝下，但怎么都比不上自己生。

    　且太子妃，晋王妃还有秦王妃，三人不也都尚且膝下无子？想来，定是比她更急才是。

    　太子府里可不仅太子妃无子，听闻是后院嫔妾皆无所出，她应该是最急的。

    　晋王最爱流连花丛，府里嫔妾无数，子女亦有许多。可晋王妃除了膝下一女之外，这许多年了依旧没有生下一个儿子，能不急？

    　秦王妃亦然，她和太子妃一样未曾生育过。

    　虽然膝下抱有其他嫔妾所出的儿子在养……

    　恒王妃心中思绪拂过，就听晋王妃颔首道：“姐姐亦听说过那家观音庙，说是里头求签特别灵验，若是妹妹想去，那咱们就一块儿去？”

    　她看向太子妃和秦王妃，“你们觉得如何？”

    　太子妃和秦王妃对视一眼，两人思忖一瞬，便都点了头。

    　恒王妃开心一笑：“那真是太好了，咱们就约两日后一同前往。”

    　到了夜里，忙碌了一整日的太子妃躺在贵妃椅上，由着碧柳和碧翠替她揉肩捶腿。

    　想起白日发生的事，她不由吁了口气：“本宫现下觉得叶侧妃真是愈发高明了。”

    　碧柳和碧翠对视一眼，小声问道：“娘娘可是说王二姑娘的事？”

    　“可不就是。”太子妃缓缓地闭上了眼，“皇后娘娘选的这几个贵女，都是适龄贵女中的佼佼者。每个人都各有才华天赋，模样亦都各个标致。”

    　可哪曾想，今天在甲板上殿下可是谁都没有多瞧一眼，全心都在叶侧妃的身上，这便是一个都没看上的意思。

    　王二姑娘出来的时候，她还抱着三分希望。毕竟她一走出来，晋王和恒王两人可都是掩饰不住的惊艳神情。

    　哪想到王二姑娘竟然轻易就被叶侧妃给拿捏住了，不仅如此，还把殿下都逗笑了。

    　太子妃可没有漏看纪衍诺抱住叶侧妃的那一幕，那分明是殿下在笑。

    　叶侧妃那么一本正经地说王二姑娘的异香是汗味，换了谁能不笑呢？

    　就连她这个始作俑者，也忍不住笑了好久，更别提楚王当时那几乎响彻天际的大笑声。

    　幸亏王二姑娘晕过去了，不然这得丢人丢到立即去投湖。碧柳和碧翠想起甲板上的事，两人强忍着咬紧了嘴角。

    　“王二姑娘身怀异香本是王府的秘密，”太子妃揉了揉额角，“你们可知咱们大燕往上追溯几朝，皇宫中曾出过一个香贵妃，就是因为身怀异香深得帝宠。”

    　“王府可是惦记着让王二姑娘成为第二个香贵妃，若不是听闻皇后想要给太子选贵女，怎会巴巴送上门来。”

    　而今太子出征大胜而归，炙手可热。

    　“这叶侧妃要是搁在香贵妃那个年代，说不定就今天这么轻飘飘几句话，把香贵妃一身荣宠都给葬送了。”

    　当年那一位先帝，若是听闻爱妃身上的异香是汗味，还能宠得下去？

    　叶侧妃还真是……

    　太子妃吁了口气：“碧翠，你让人往宫里传个消息，就说贵女们都让殿下看过了，怕是一个都没看上。”

    　又过了两日，太子妃如约和几个王妃一同前往姑婆山的观音庙去拜拜。

    　因为提前通知了观音庙，是以一路过去颇为清静，几乎不见香客。

    　“说是心诚则灵。”恒王妃打听过不少消息，“有不少多年没怀上的，过来拜了送子观音后，回去不多久就如愿了。”

    　一句话就把太子妃等人的心给挑得热和起来。

    　“还有就是她们这儿的签也特别灵验，咱们一会儿都去求个签看看？”

    　四人进了观音庙，跟着知客尼姑一路拜了过去，最后才去到求签处。

    　人人各自求了一签，解完签后，恒王妃脸上洋溢着按捺不住的笑：“姐姐抽的是什么签？”

    　问的是晋王妃，晋王妃叹了口气：“中签。大意是急不来，该来的时候到了就会来。”

    　“那便是能生个大胖儿子的意思。”恒王妃按住晋王妃的手，“只不过是时日问题罢了，恭喜姐姐了。”

    　她这么一说，晋王妃的心情倒是明快了许多。只要能生出儿子，再多等等对她来说不是难事。

    　晋王虽然荒唐，但从不插手后院之事，那些莺莺燕燕还不都服着她管。

    　“姐姐又是抽了什么签？”恒王妃见秦王妃走了出来，笑着赢了过去。

    　“中上签。”秦王妃神色自若，“同样是一个字，等。”

    　太子妃最后走出来，面色沉重。事实上，她心情极差。

    　她抽到的是下下签，解签的师父说了，怕是这辈子都不会有子嗣，劝她心怀放宽些，莫要纠结。

    　这辈子都不会有子嗣？太子妃气得掌心都被指甲戳出了血。

    　她身为太子的正妃，就算这辈子生不出孩子，她的地位也不会动摇！

    　无论是谁，只要有人替太子生下孩子，她就算想尽一切办法也要将孩子抱养膝下！

    　“姐姐……”恒王妃看着太子妃的神色，嘴边的话咽了下去。

    　倒是晋王妃上前故作关心：“姐姐中的是什么签？”

    　太子妃深吸口气：“下下签。”

    　就在众人脸色微变之际，她又补充道，“本宫想着最近叶侧妃得宠，我们太子府又一直未有子嗣，便专程替她求了这个签。”

    　坤宁宫。

    　“什么！下下签？”

    　正在敷脸的皇后听了心腹嬷嬷附耳的传话，登时柳眉倒竖地睁开了眼，“你确定是太子妃替叶侧妃求的签？”

    　嬷嬷低声应道：“当时晋王妃、秦王妃和恒王妃都在，她们都是那般说的。”

    　皇后沉思了一会道：“去，传本宫的话，让太子来一趟坤宁宫。”

    　完后便对一旁的管倩道，“今儿个护肤就做到这儿吧。”

    　“是的，娘娘。”管倩温声应下，小心翼翼地收了尾，才低着头跟在嬷嬷身后离开了坤宁宫。

