    “迷神图卷。”

    “悬镜仙宫。”

    其中涉及的层次太高，陈季川以神通‘大衍筮法’都没算出来，甚至险些惹出大祸。

    不适合拿出来跟陈少河说。

    “嗯。”

    “四哥在外，一切小心。”

    陈少河有好奇，有担心，但他年岁更长，更加沉稳。

    没有追问。

    也没叫嚷着要帮忙出谋划策。

    只安心陪着四哥喝酒，又跟四哥说着七玄门、火龙窟近来的大事小事，聊着家常闲事。

    夜色深了。

    陈少河喝了不少，醉倒下去，趴在石桌上睡着。

    “黑狱。”

    “迷境。”

    陈季川想着事情，又看着陈少河。

    慢条斯理继续品着酒，脑子里想到当初黑狱，想到今日迷境。

    不由泛起笑，心中满是斗志——

    “当初能出黑狱。”

    “今日也定能出迷境！”

    ……

    迷境后的凶险并没有对陈季川造成更多影响。

    回到七玄山后的第二日，他就跟往常一样，投入修行中。

    时而指点陈少河。

    时而指点王城等弟子。

    又在消化第六枚道果，以及新得的三十二枚附属道果。

    “〇阶凡俗。”

    “一阶炼气。”

    “二阶开窍。”

    这三个阶段，陈季川早就滚瓜烂熟，扎实无比。

    现今仅是捎带脚的再梳理一番。

    主要精力还是放在化神阶段。

    说起来。

    陈季川在化神阶段也来回修了两遍。但当初第一世晋升化神，靠的是‘仙藤果实’，两世达到化神巅峰，靠的都是‘麒麟宝药’。

    对化神境界算不上通透，根基也就一般。

    能称霸星河，靠的是功法跟术法。

    比如散仙劫时。

    散仙劫不仅考验战力神通，也考验根基，更考验道行跟道心。

    其中战力、根基，陈季川还过得去，特别是战力，堪比四阶大能，绝对不弱。

    连十劫、十一劫散仙他都能随意斩杀，一身实力应当能媲美十二劫散仙。

    甚至更高。

    按理说，渡过第十一轮散仙劫，往后的第十二轮散仙劫也难不住陈季川才是。

    可事实上。

    战力并不能代表一切。

    比如陈季川在化神巅峰时，也能跟四阶大能碰上一碰，但这并不代表他在道行上也能跟四阶媲美，他依旧迟迟没法突破至四阶。

    战力是战力。

    道行是道行。

    而散仙劫更多的还是考验道行道心。

    劫数形式是‘天雷’，但一重重雷霆中，又蕴含着道心考验，蕴藏着天地检验。

    陈季川犹记得，渡第十二轮散仙劫时，雷霆降下，有重重魔幻降临，欲要扰乱他的道心。

    他道心坚固，不受影响。

    但与此同时，心底还会泛起重重疑惑，仿佛天地在向他问道。重重疑问困扰着他，乱他心神。若是道行足够高深，对天地足够了解，一切疑问都能迎刃而解。

    只不过陈季川道行不够。

    重重审问萦绕心间，在渡劫关头，道心坚定了，但心神被蒙昧住，如同失了智，连法力调转都只能依靠本能，如何能对抗重重雷劫？

    以至于最终还是要陨落在劫数下，没能晋升十二劫。

    “十劫散仙相当于初入四阶。”

    “十一劫、十二劫层次更高。”

    “从时间上来看，我晋升十劫散仙才仅一千年，就达到十一劫的境界跟层次，已经很不错了。”

    “至于第十二劫，星空中那么多散仙都没达成，我只是其中之一，也不算丢人。”

    陈季川心态很好。

    也不觉得这是强行压制。

    散仙本就是一线生机，远比正统的路子更加艰难。

    如星空世界。

    十万年才出一尊四阶大能。

    但十二劫散仙的概率更低，兴许要百万年才能出一尊。

    如果单凭战力高就能渡过，单凭法宝、丹药等外物就能渡过，那天地未免也太好说话了。

    这散仙道路也不再是‘一线’生机，而是一道‘宽缝’生机。

    什么人都能进进出出！

    “寿元已尽。”

    “却还能阴极阳生，重返人间，重获阳寿，再怎么艰难也不为过。”

    陈季川摇摇头，心底残余的一丝遗憾也被压下。

    ……

    不再想这些，陈季川看向意识海中新结成的道果。

    他两世化神，自觉对化神境界还不算通透。

    但这是跟他自己比。

    是跟以往的炼气、开窍层次比。

    若是比起寻常化神，寻常的初晋四阶，陈季川怕是还能占个上风。

    不过这还不够。

    “我时间多，跟别人比太欺负人。”

    “而且修行是自己的，长生也是各人的。”

    “还是要跟自己比。”

    陈季川体会‘道果’。

    原先身处局中，身临其境，许多关窍都看不透、想不通。

    “只缘身在此山中，云深不知处。”

    此时跳出云山雾罩的一重重山，人在山外去总结跟梳理自身，再通过其他散仙道果来对比、验证，从中汲取精华，看出糟粕。

    陈季川对化神阶段的修行迅速通透，许多灵感迸发，许多疑惑解开。

    许多错谬也被他找出。

    “原来如此。”

    “原来是这样。”

    “妙！”

    “竟还能这般？！”

    ……

    陈季川沉浸在其中，每一天都有超出过往千倍万倍的收获。

    以往是当局者。

    此刻是旁观者。

    角度不同，心态不同，自然也有别一般的收获。

    时间飞逝。

    很快，三个月过去。

    这一日。

    “境界巩固。”

    “化神通透。”

    “是时候了。”

    陈季川心念一动，当即投入第八世界。

    ……

    【叮！】

    【抵达新世界，检测中....】

    【检测完成。】

    【当前世界与法主世界时间流速比例为400:1】

    【法主投放中，5..4..3..2..1】

    念入莲花。

    天旋地转。

    睁眼又是一重新世界。

    ……

    呼！

    呼呼呼！

    迷迷瞪瞪，耳畔狂风呼啸。

    陈季川睁开眼，就看到云端在下，人在剑上。

    在身前，一名白袍中年双手背负，御剑乘风。

    在身旁，一个身着粗布麻衣、容貌俊朗的少年正探着脑袋四下张望，满眼都是惊奇。

    “姜贤你醒啦！”

    少年张望，忽见陈季川睁眼，脸上顿时充满惊喜。

    “张羽？”

    陈季川装作傻乎乎的样子，脑海中梳理着身体中的记忆。

    姜贤。

    张羽。

    张家村。

    破草庙。

    淄川王。

    私生子。

    太真剑仙。

    ……

    一个个画面在脑海中闪过，陈季川很快弄清楚这具身体的基本情况。

    这一世的身份名叫‘姜贤’，本是张家村的外姓人，从小跟母亲一起生活。

    四年前母亲病重。

    ‘姜贤’为了挣钱给母亲治病，四处打工，连最苦最累的矿工他也去做，身体很快被压垮。

    今年年初，姜母病死。

    ‘姜贤’大悲之下，自己也病了一场。

    前几日病情才好，就有一个自称淄川王府大将、名唤‘孙奇’的人来到张家村找到姜贤。

    说姜贤是大周淄川王之子，他此来是奉淄川王之命，带小王爷回封国。

    姜贤以为是骗子。

    于是找到好友‘张羽’，两个少年躲在村尾破草庙中，商量着怎么对付这个人。但没等他们商量出个二三五来，张家村中传来几声巨响，整个村子就被一只巨大的手掌给拍的粉碎。

    无人生还。

    姜贤、张羽因为地处偏僻，或是其他什么缘故，侥幸保下命来。

    二人都没明白发生什么事。

    紧接着就看到天上有神仙打架，将张家村不远处的豪猪岭都给掀了。

    两个少年吓得够呛，全都吓傻了。

    姜贤身体本来就不好，更是直接被吓晕了过去。

    晕着晕着就死了。

    被陈季川得了身体。

    昏迷后、身死后的事情姜贤就不知道了。

    倒是昏迷前，姜贤刚好看到一道金光降下。姜贤不知道金光是什么名堂，但陈季川从记忆中看过，一眼就认出——

    ……

    “剑光。”

    “御剑术。”

    陈季川看了眼前方中年，心头沉吟。

    以他的判断。

    姜贤很可能是大周那什么淄川王沦落在外的私生子。

    淄川王派麾下大将孙奇来接姜贤回去认祖归宗。

    但也不知是孙奇的仇家，还是淄川王的仇家，又或是不想让姜贤回归的其他人。

    总之孙奇被跟踪尾随，惹来了对头。来人灭掉了整个张家村，跟孙奇打了起来。

    然后‘太真剑仙’驾临，将张家村幸存的姜贤、张羽二人带离了张家村。

    至于张家村大战的结果，以及孙奇的生死，昏迷后的姜贤一概不知。

    陈季川也无从知晓。

    ……

    “太好了！”

    “村里人都死光了，我爹娘也死了。以后张家村就剩我们两个，我刚才好怕你也死了！”

    张羽看到小伙伴醒过来，一把扑过来带着哭腔说不停。

    说到张家村。

    说到他爹娘。

    这少年眼泪更是止不住唰唰唰就流了下来。

    “都没了么？”

    陈季川怔怔的没有表情，心底却暗自好笑。

    他刚醒过来的时候，张羽趴在飞剑上，四下张望满脸新奇的模样，可不像是怕他死掉的样子，也不像是刚刚死全家的样子。

    这份心理承受能力可比原先的姜贤强太多了。

    “都没了。”

    “都死了。”

    “呜呜呜呜~”

    张羽不知小伙伴早就换了人，自个儿越说越伤心，哭的越大声。

    “没事的。”

    “都会过去的。”

    陈季川随意糊弄着张羽，注意力却放在御剑而行的这位‘太真剑仙’身上：“剑仙？”

    陈季川修为不存，‘洞悉术’也随之削弱，但眼界还在。

    一眼就看出——

    “凡人无知，盲目夸大。”

    “从这手御剑术来看，这人最多就是个巅峰真人。”

    “绝达不到化神层次。”

    不过在凡人眼中，哪怕是炼气修士，都能被称作‘仙师’。

    已经是仙人一般的人物。

    称二阶真人为‘剑仙’，倒也没什么稀奇。

    陈季川没有纠结这个，他在脑海中搜刮，整理着有关‘太真’的记忆——

    ……

