
　　自从在学校跆拳道馆完虐了跆拳道社社长陈强，中医学院秦教授的大名再次传遍了整个府南医科大。

　　越来越多的迷妹们拼了命想要抢到秦飞的公开课名额，甚至没抢到的，也要挤在教室当中听课。

　　秦飞虽然长得平凡，但是他的魅力却吸引了许多人，有才华有力量，可以跟你谈天说地还可以保护你，这样的男人，比那些流量小鲜肉好了不知一星半点。

　　而纪姿含这几天每天没课就跑来找秦飞蹭饭，一副死皮赖脸的模样。

　　秦飞也是很无奈，勉强指点了她几招，这些招式都是前世他所修炼的基础炼体之术，还不到他如海般术法的万分之一。

　　然而即便这样，只要纪姿含领悟这几招，别说普通人，哪怕是跆拳道黑带八段甚至一些特种兵，也难以击败她。

　　赶走纪姿含后没几天，果然，阎丹生亲自来到了医科大学，接秦飞前往渝中区的蜀味大饭店。

　　蜀味大饭店也是一家高级川菜馆，环境清幽，非常适合谈生意和聊事情，当然消费也高得吓人。

　　此时大饭店中的豪华饭厅当中，秦飞坐在宴席上方，两边是阎丹生和他手下五大将，秃鹫阿龙等人。

　　酒桌上，还有一名四十多岁的精干中年人，穿着蜈蚣排扣的紫色练功服，俨然一派大师风范。

　　“秦先生，这是万县龙威武馆的张馆主，一身咏春拳打遍西南无敌手，端得是一位功夫大师。”阎丹生给秦飞介绍道。

　　张馆主看了一眼秦飞，冷哼一声：“哼，就他这么一个小屁孩，丹爷，你确定不是让他去送死的？”

　　阎丹生尴尬地一笑，秦飞是宁王的客人，他也不好让秦飞丢了面子，夸道：“张馆主你不知道，秦先生功夫也十分厉害，一脚能踹飞阿龙，着实惊人。”天籁小说网

　　“呵呵，看来还有点本事，不过跟我比起来还差得远，功夫这东西，是练得越久越老道。”

　　那张馆主不屑地瞥了一眼秦飞，心想，他要是用尽全力，也是能够做到，这个青年实在是有些弱不禁风。

　　“阿龙，你的伤还没好？”

　　秦飞并没有在意张馆主的藐视，扭头瞥了一眼对面脸色苍白的阿龙，开口问道。

　　阿龙受宠若惊，赶紧站起身对秦飞鞠了一躬，答道：“多谢秦先生关心，我这点伤不碍事，再恢复一段时间就能好。”

　　“不是上次我打的？”秦飞一眼便是看出，阿龙旧伤未愈又添新伤，但伤势并不是他上次在游轮上造成的。

　　“不是秦先生所为。”阿龙似乎是想到了什么，心有余悸地苦笑一声。

　　阎丹生此时摆了摆手让阿龙坐下，转头对秦飞和那中年人说道：“秦先生，张馆主，我这次找你们来，就是为了这事儿。”

　　那张馆主‘哦’了一声：“怎么了？以丹爷你的能量，还需要找我？”

　　“唉，张馆主，你听我慢慢说。”

　　阎丹生给秃鹫使了个眼色，后者立刻会意，吩咐饭店立刻将酒菜上齐，然后赶走了所有的服务员，只留下几个心腹。

　　“我把话说明，你们也知道，我在宁王手下混迹多年，多亏他扶持才能走到今天这地步。”

　　阎丹生让人给秦飞和张馆主倒满酒，而后叹了口气，慢慢道来：“我一直帮着宁王在国内外淘些古玩字画，同时宁王也把朝天门的江上贸易交给我做，我一直都是万分小心不敢怠慢。”

　　“然后，半个月前，我在朝天门码头上的船员，一个接着一个被人打伤打残，连阿龙雷豹他们都受了伤，手下受伤不说，这个月的生意也损失了一半。”

　　听到这里，秦飞呵呵一笑：“是有人蓄意报复？那这种事你应该去找警察局啊，找我来做什么？”

　　“要是警察有用我也不来麻烦您了，听雷豹说，每天来做掉船员，破坏我们船只的，只有一个人。”

　　阎丹生无奈地摇了摇头道，到现在心中也是依旧震惊心痛。

　　那些船员的治疗费用已经算小数，关键是长期跑商的船只，被破坏之后要花高价去修，哪怕他阎丹生再有钱，也承受不起。

　　张馆主也是觉得有些耸人听闻，诧异地问道：“一个人？把阿龙和雷豹都打败了？”

　　阿龙雷豹的功夫张馆主了解，他们二人联手，哪怕被四五十个普通人围殴，也能够拼死杀出来。

　　如今他们俩却被一个人给解决了，难道说那个人的功夫还在他们之上，并且远超他们？

　　此时，旁边的雷豹深深地点了点头，道：“没错馆主，那个人的速度和力量快得令人发指，空手打我和阿龙，我们一个照面就被打翻在地，感觉就想被铁棍狠狠扇了一样。”

　　“有点意思。”

　　秦飞的眼睛终于是眯了起来，手指轻点在光滑的黄花梨桌面上。

　　如雷豹所说，这个人没有武器，仅凭肉身力量也如此恐怖，那么，他如果不是打了什么强化肌肉的针剂，就是本身的肉体力量练到一种极致的境界。

　　这种人，已经可以称作武者了，寻常人哪怕强如秃鹫阿龙等，单纯靠蛮力的话，根本不是他们的对手。

　　阎丹生接着点头说道：“我们知道两位的功夫很厉害，要是你们两人联手，这次多半是十拿九稳的。”

　　“张馆主秦先生，请你们务必出手一次帮帮丹爷，他最近因为这事儿愁得茶不思饭不想，要是这事儿解决了，他肯定会给您一个满意的报酬。”

　　阿龙秃鹫等五个人齐齐站起身，朝张馆主和秦飞深深一鞠躬，恳求道。

　　张馆主自然答应道：“没问题，丹爷需要，我一定竭尽所能。”

　　秦飞对这事儿也抱有一丝兴趣，嘴角微微一勾，点头道：“好，我帮这个忙。”

　　“多谢两位！”

　　阎丹生和他手下五大将齐齐举起酒杯，也不管张馆主和秦飞喝不喝，自己先干为敬。

　　酒过三巡，张馆主和他的徒弟们先行离开，秦飞双手抱胸，淡淡道：“阎丹生，我有件事情，需要你们来帮忙。”

　　“秦先生尽管说，只要我阎丹生做得到，刀山火海都能闯一闯。”阎丹生拍着胸口承诺道。

　　秦飞失笑：“哪有那么严重，不过是让你们帮我收购一些玉石和药材而已，玉石体积越大越好，药材年份越久越好。”

　　阎丹生立刻满口答应下来，这个条件对他那个经常淘宝跑商的公司来说简直是易如反掌。

　　“你们两个，把这吃了。”秦飞扔出两颗淬体丹，让阿龙雷豹吃下。

　　他们二人服下之后，只感觉身上的伤似乎在缓缓复苏，纷纷感叹神奇。

　　淬体丹治疗他们的内伤只需要短短三天，放在医院，他们至少三个月都不能大动。

　　这也算让他们帮忙的一点回馈，当然，这淬体丹的钱他也会找阎丹生要回来。

　　接下来，就是等着去会会那个神秘人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第74章 码头上的麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 