    杨行舟穿越了！

    穿越到了一个名叫大离王朝的世界。

    而他所在的地方则是大离王朝北方边疆的一处山寨之内，黑风寨。

    黑风寨。

    穷乡僻壤之地的一撮小小的绿林势力，山寨中的百姓平日里以种田为生，兼职是打劫。

    不过前两年打劫的时候，惹到了硬茬子，被人冲上山顶，把山寨的寨主给一剑斩掉了脑袋，顺手杀了山寨内的几个头目，这才飘然离去。

    杨行舟附身的这具身体的主人，便是山寨中的一名小头目，被那位白衣剑士一掌打中了后心，打的吐血而亡。

    没想到杨行舟附体之后，竟然又慢苏醒了过来，被山寨中残留的几个男女给救了过来，如今距离他醒来已经三年有余。

    这具身体的主人名叫杨海川，被苏醒过来的杨行舟强行改回了自己的名字，对外则是说要洗心革面，重新做人，不再做打劫的营生，要好好经营山寨。

    他这具身体其实年龄不大，之所以成为山寨的小头目，主要原因是身体素质好，为人也聪明，在修炼武道方面有着极高的天赋，年纪轻轻已经成了山寨内有数的高手，这才破例被提拔成黑风寨的一个小头目。

    结果倒了血霉，遭了池鱼之殃，被人一掌打死了。

    现在杨行舟接管了这具身体之后，用了三个月才将身体调理了过来，然后整个山寨在群龙无首的情况之下，一群人商议了大半天，便决定让杨行舟当山寨的寨主。

    不是他们自己不想当寨主，实在是山寨中没有一个能打的，一个比一个菜鸡，而杨行舟勉强算是羊中之驴，战斗力比这些家伙强的多，因此为了生存着想，众人不得不选他当寨主。

    人在江湖，身不由己，最大的依仗便是一身武道修为，只有功夫好，修为高，才能更好的在江湖立足。

    被当初的白衣剑士在山寨内冲杀了一次之后，众人更意识到了武力的重要性，因此更是坚定了拥护杨行舟为寨主的心思，除了杨行舟，实在是没有能打的了。

    不过杨行舟也确实不负众望，在醒来之后，勤修武道，一身修为快速提升。

    这还罢了，毕竟穷乡僻壤，没有好的武学传承，便是修为再高，也有极限，功夫好只能保护山寨，却换不来钱财。

    真正令众人佩服的还是杨行舟的奇思妙想，为整个山寨带来了无尽好处，别的不说，就说造纸术，就为山寨中挣到了大量的财富，山寨的人在杨行舟的教导之下，生产出了这个世界的第一批纸张，而这些纸张第一个功能，就是被杨行舟用来擦屁股。

    杨行舟无论如何没有想到的，就是这个世界竟然没有造纸术，这让习惯生活在现代社会的他感到极其难受。

    纸张这种东西，在现代社会，人类一天都离不开它们，早就成了生活中不可分割的一部分。

    因此杨行舟在穿越到这个世界之后，最为迫切的就是要将纸张给造出来，否则生活在这个世界里，简直就是生不如死。

    他在前世曾经参观过十二道工序的古法造纸术，因此在他的指点之下，山寨众人竟然真的将纸张造了出来，由此成为了山寨赖以生存的一项产业，使得黑风寨这穷乡僻壤的地方，不需要打劫，也能挣出足够生活的钱财来。

    只是最近销售纸张火力颇丰，已经引起了周边几个小山头的注意，整个山寨众人，都多了几分危机感。

    不过杨行舟倒不怎么焦虑，在他眼里，附近几个山头的土匪强盗，根本就是不成气候的家伙，不足为虑，以他此时的修为，这些人已经不被他放在眼里了，他真正担心的还是当初那名“打死”过他的那名白衣剑士。

    因为那名剑士在杀他的时候，被他这具身体的原来主人，从身上偷了一样东西！

    这具身体的原主人真正厉害的不是武道修为，而是他高明的偷窃手段，这种偷窃手段堪称是他的天赋，偷东西生平从未失过手。

    便是那修为高深的白衣剑士，也没有觉察出被偷了东西，当然，这也有可能跟那名剑士当初的精神状态有关，好像是他第一次杀人，精神激荡之下，没有觉察出来。

    那是一本薄薄的兽皮经书，经书的夹层内有一页金箔，这金箔质地奇特，上面画着一名坐镇虚空的男子，虽然只是一张图画，却带有一种功法传承的精神烙印，杨行舟就是学了这门功法之后，才实力大进，对周边几个山头的小势力已经不放在眼里了。

    他曾独自游历江湖，在外闯荡过一段时间，在方圆几百里内与人交手多次，见识过不少江湖中的所谓剑侠豪客，也与他们交过手，对自身的修为已经有了几分认知，知道自己应该是一流的心法，三流的功力，不入流的招式。

    在内功修为上，已经不输于一般江湖人士，但苦于没有配套的拳脚剑法等武技，因此不能发挥自身的全部潜力。

    不过即便是如此，也已经不是寻常高手能够比拟的，黑风寨周围的那些小山头，根本就不被杨行舟放在眼里，这些人在他看来，随手就能捏死，他们真要是敢招惹自己，到时候灭了便是。

    他一直忧心的是，那名白衣剑士会不会因为经书的丢失再次来黑风寨，询问当初那本经书的事情，若是此人再来黑风寨的话，那麻烦可就大了。

    夜。

    杨行舟独坐静室，横剑膝前，整个人放松心神，正准备向往常一样，修习金箔上无名心法之时，忽然身子一震，脑海里大放光明，在他意识深处，陡然出现了一扇古朴的青铜大门，此时这大门正缓缓打开，丝丝缕缕的烟雾从大门内飘散而出，一道飘飘渺渺的声音丛杨行舟心灵深处缓缓响起：

    “万界门户开，引渡众英才。

    功成做仙佛，事败无尸骸。”

    “你，来不来？”

    杨行舟微微凝神，生出无尽的好奇之心与震撼之情，想了片刻之后，道：“来！”

    轰！

    大门陡然开到最大，门内白雾水银泻地一般，急速冲出，瞬间包裹了杨行舟的身子，随后倏然回缩。

    身在静室内的杨行舟瞬间从原地消失，不见了踪迹。