    混沌中，三清也打算与女娲西王母东王公三人告辞。

    余文紧忙拉住三清，从怀中掏出一个灵袋，踮着脚递给西王母，忽闪着大眼睛，低声道：“丈母娘，这是我给仙子从天庭偷的灵果，你能帮我交给仙子吗。”

    西王母接过灵袋颠了颠，心下一惊，这小东西还真有本事，还真偷了不少，最主要还知道从外面扒拉好东西带回家，是过日子的好把手。

    西王母和善的摸了摸余文的脑门，慈祥的道：“好！我会把灵袋转交给玄女的。”

    女娲走过来，从西王母托着的手上夺过灵袋，佯装愤怒的问道：“好你个小子，偷我妖族东西送人，可有考虑我的存在。”

    余文看到生气的女娲，余文顿时三魂七魄瞬间离体，真是尴尬，光想着给自己未来媳妇带灵果了，忘记这里还有个原主。

    余文不好意思的摸了摸后脑勺，讨好的扯着女娲的衣角，撒娇道：“我知道娘娘最好了，我记得娘娘很喜欢昆仑山上的果蔬，娘娘你要是愿意，我去再给你搞点。”

    说着余文故作纠结的又道：“娘娘，你看这个灵果......就给我吧，权当我换你的，你看怎样。”

    说着余文准备直接上手抢，女娲随便一躲，直接躲过余文，瞪了他一眼。

    看着余文抓耳挠腮的样子，西王母在一边捂嘴偷笑。

    女娲提着灵袋，两只手环在胸前，脸扭到一边就是不搭理余文，急死他。

    余文无奈叹息一声，求救般的转头看向三清。

    三清满脸的黑线，怀疑这狗东西到底是不是自家养的，在天庭不光表现的和没吃过饭似的，没想到竟然还手黑的去偷东西，虽然是偷的对头家的，但是还是很丢人。

    哎！还是欠教训，做事一点都不谨慎，偷了还大大咧咧的拿出来，回去先抽一顿长长记性再说。

    自家人不帮忙，余文无奈就只能找丈母娘帮忙，都说女婿是半儿，自家这老丈母娘应该是会帮自己的吧。

    余文抱着最后的希望看向西王母，西王母耸了耸肩，摇头表示爱莫能助。

    余文抬头看天，这偌大的混沌难道就没有人能帮自己了吗，感觉参生好无助，余文满脸参生晦暗的一屁股den坐在地上。

    就在余文无助时，有一道炙热的目光射向余文。

    余文现在正烦着，感受到这道目光，不悦的抬头，瞪着圆溜溜的眼睛，正好和东王公来了个两两相对。

    相逢就是有缘，有缘就是自家人。

    都是自家人了，我向你求助，你应该不会拒绝吧！

    余文拍拍屁股，朝着东王公走去，行礼道：“拜见东王公前辈。”

    东王公看着朝着自己走来的余文，心中大乱，如临大敌，这家伙是要干什么，不会是想让我帮忙吧，他可不敢触女娲的霉头啊。

    东王公未待余文说完，朝着五人行了个道礼，闪身消失在混沌中。

    余文起身，望着东王公离去方向，学着鸿钧的样子耍宝道：“格局还是小了啊！”

    随后转身，四大皆空的冲着女娲行了个道礼道：“女施主既然死活不愿意还给贫道果子，大不了贫道不要了，但是还请女施主记住，破坏一段刚开始的姻缘是会被人唾弃的。”

    “女施主再见，老爷我们走吧，我的修行够了！”留下最后一句话，余文生怕跑晚了，被女娲拖回去一顿暴揍，赶紧寻求三清帮助。

    但是他高估了自己的实力，女娲抬手就揪住余文的衣服领子，往回一拉，余文被拖回来。

    女娲眯着眼睛，眼中闪过危险的神色，问道：“你这是跟谁学的。”

    余文大惊失色，惊恐的看向女娲，自己这是捋了老虎尾巴。

    “说！”余文迟迟不答，女娲威压加重再次吐出一个字。

    余文这段话勾起了女娲不好的回忆，记得她兄妹俩实力不如准提接引时，准提接引两兄弟曾到不周山打秋风。

    自己与大兄拼死阻拦，打不过接引准提两人，若不是自己兄妹俩实力也不算弱，还有灵宝护身。

    说不得自那一次，自己兄妹俩定会被西方二人赶杀殆尽，消失在这方天地。

    准提接引将自己与大兄的道场洗劫一空后，就是对自己兄妹二人说的这段话，没想到今日自己贵为圣人之尊，竟然还会遇到此等恶心之话。

    余文与女娲的眼睛对视，只见女娲的眼睛一缩一开，散发着冷芒。

    余文急中生智，磕磕绊绊道：“准提！”

    反正准提名声已经臭了，自己说他绝对没问题。

    女娲放下余文，将灵袋还给他，表情冷漠的摸了摸余文的头，又整了整余文的衣服，嘱咐道：“以后不要随便跟着什么人学。”

    女娲留下这一句话，消失在混沌中，余文咽了一口口水，在心里为准提默哀。

    女娲一走，三清西王母身上的威压消失。

    通天走到余文身侧，拍了拍余文的肩膀，低头问余文道：“童儿你真的是和准提学的。”

    余文默默的摇了摇头，不说话。

    通天突然大笑，又给余文后脑勺来了那么一下子，夸赞道：“干的漂亮，本尊早就想收拾准提。”

    余文诧异的抬头，通天这个反映实在是太诡异，在自己的印象里，通天可不是看热闹的人。

    余文忽然联想到封神，难道通天从很早以前就和准提不对付？

    敌人的敌人就是朋友，封神大劫，三清闹掰，圣人站队，无一幸免。

    按准提阴险狡诈不要脸的性格，应该站通天这种傻白甜才对，怎么会选精明强干的元始呢，就不怕被元始反噬吗。

    虽然结果元始通天两败俱伤，让西方二人组捡了便宜，但是不去忽悠傻白甜通天，去忽悠精明强干的元始就多少有点问题。

    只有一个结论可以证明，那就是通天很讨厌准提，两人完全没有合作的可能行性。

    被余文盯的难受的通天伸手拍拍余文发呆的脸，皱眉道：“看够了吗，赶紧的准备走吧。”

    余文从脑洞风暴里出来，摇了摇头将灵袋交给西王母，行了个礼，跟着三清出了混沌。

    出了混沌，三兄弟互相拜别，又是一阵热乎，之后各奔东西，寻找机缘，参谋圣道。

