    学习了新技能，叶陵便也好奇地打算试一试。

    每天回收的大量灰烬鼠皮和钢岩犬犬齿成了叶陵的练习对象。

    叶陵坐在房间里，将目光落到了一旁趴着的芬利尔身上，突然就有了想法。

    “小家伙，你都裸||奔这么久了，就让主人我亲自给你做个装备吧。”

    叶陵伸手将芬利尔抱了起来，放在了腿上。如今的芬利尔已经又长大了不少，完全就像是一只小号的猎犬了。只是可能因为伙食太好了的缘故，芬利尔的体形要显得圆滚滚一些。幸亏这是在游戏里，这样的身材并不会影响到芬利尔的战斗力，否则叶陵就要考虑让它节食减肥了。

    将芬利尔放到腿上时，叶陵只觉大腿一沉，差点没被这狼崽子压跪下。

    芬利尔却完全不知道叶陵想做什么，昂着脑袋歪着头，圆溜溜的眼睛直盯着叶陵看，看得叶陵这个自诩猛男心都快化了。果然，毛绒绒都是猛男跨不过的门槛。

    小狼崽子乖巧地蹲坐在叶陵腿上，好奇地抬头看着叶陵，还伸出了粉色的舌头舔了舔叶陵的下巴。

    叶陵：“……不行，这狼崽子越来越萌了，以后该不会发展成把敌人萌死吧？不行不行，必须得给它改造得凶猛一点。你是狼，你是狼，你是狼，你不是狼狗也不是哈士奇啊！”

    被主人恨铁不成钢地摇晃着的芬利尔，伸出了肉嘟嘟的两只小肉垫搭在叶陵的脸上，又是一个歪头，万分无辜地看着叶陵。

    叶陵：“……算了。这性格是改不过来了，还是从造型上下手吧。”

    完全不知道叶陵还做什么的芬利尔，被叶陵上上下下都撸了一遍，还十分听话地翻过身体露出了软软暖暖的小肚皮。叶陵尽量无视这只狼崽子的卖萌，用灰烬鼠皮为它量了量脖子的尺寸。

    叶陵打算先为芬利尔做一个项圈，十分威武霸气，带着尖刺的那种。

    由于叶陵以前从来没有掌握过缝纫和雕篆技能，这可以算得上是叶陵两辈子加起来首次拿针线。

    量好了芬利尔脖子的尺寸以后，叶陵将芬利尔放到了地上去，然后准备开始人生的第一次缝纫。

    芬利尔原本已经在叶陵的腿上躺下了，正准备要在主人腿上睡一觉，却没想到又被放了下来。它并没有自作主张地跳到叶陵的腿上去，只是慢慢地蹭到了叶陵身边，将脑袋放到了叶陵的膝盖上去。暖暖的下巴覆盖在叶陵的膝盖上，用一种渴求的眼神盯着叶陵看。

    叶陵：……我没看见，我是个猛男，我不在乎小狗勾。

    因为手上要拿针线，叶陵也不可能冒着戳到芬利尔的危险让它躺在腿上，所以这一次，叶陵终于是狠心地完全无视了芬利尔，然后专注地做着手上的活。

    他第一次拿针线，生怕自己没办法做好，甚至还拿纸笔将自己想要制作的项圈样式画了下来。在画图纸的时候，叶陵已经明显地感觉到了异样——他明明毫无缝纫的经验，但在绘画图纸的时候，脑海里却时不时会浮现起一些缝纫的知识来，让他可以及时纠正自己图纸上的错误。

    叶陵认真地回忆了一下，却还是无法分辨这与他过去当玩家的时候有没有不同。

    因为他以前当玩家的时候，并没有太过专注生活技能，而他在使用烹饪技能的时候，他自己本身就懂得烹饪，根本无法分辨那些技巧到底是系统向他灌输的内容，还是他自己本身就已经学会的知识。

    更何况，身为游戏玩家时，制作食物可并不像现在这样“真实”。在准备好材料丢进烹饪器皿以后，只要直接使用技能即可。叶陵在穿越进入游戏以后，常常有种自己所处的游戏和以前玩的游戏不太一样的感觉。

    ——更加的，真实。是身为玩家不可能感受到的真实。

    “如果系统可以随意控制NPC的大脑，那也太可怕了吧。”叶陵小声地嘟囔了一句，低头看了一眼芬利尔，“但是……如果说脸系统也无法控制游戏NPC，那不是更可怕了吗？”

    目前这对叶陵而言应该是一个无解的问题。

    叶陵也只能先将问题抛诸脑后，根据自己画下的简陋图纸，开始为芬利尔缝制项圈。

    在真正拿起针线和雕刻刀制作装备的时候，那种突兀的感觉就变得更加的明显。叶陵很确定自己从来没有做过这种精细的手工活，在穿越成NPC以前——或者说是在学会这两项生活技能以前，他自认双手有些笨拙，连烹饪中的雕花都掌握不好。

    可现在，尽管叶陵还是能够感觉到自己的生疏，却常常会在最艰难的时候鬼使神差地拐回到正常的路线上。他的剪裁、他的缝接虽算不上精妙，但看线脚却完全不像是第一次制作。

    “……这要不是我真的天资聪颖无师自通，那就是系统真的向我的脑子里灌输了相关知识。而且连我的肌肉记忆都能控制。”叶陵看了看自己缝制出来的项圈雏形，若有所思，“不过也对。如果玩家学会了战斗技能以后没办法使用，那学了也是白瞎。系统果然是会操控玩家和NPC的系统身体啊。”

    有了项圈雏形，剩下的活就很简单了，全是重复的雕刻工作。叶陵在自己脑海中挑了个最简单的狼图腾，然后雕刻在钢岩犬犬齿上。每一个雕刻有图腾的犬齿都可以单独做成项链，产生微弱的属性加成。如果将这些雕刻后的犬齿全都缝制到项圈上去，应该能创造出一个不错的装备。

    刚开始雕刻的时候，叶陵还有点生涩，还失败了两次。但是随着雕刻次数的增加，他的手也变得越来越稳，雕刻出来的线条也愈发流畅。

    修修整整地改了半天，叶陵终于做出来了自己心目中的项圈——

    【白·粗糙的·猛犬獠圈：装备需求等级Lv10，镶嵌着雕花犬齿的项圈，具有一定的装饰性和防护反击能力。体质+5；“反击”等级+1】

