
　　陈牧话音一落，满堂皆静。

　　原本还在出声指责的众人仿佛被按下了静音键，全都没了声音。

　　一个个表情发懵。

　　什么情况？

　　明明该抓的是那个耍流氓的大汉，为何却要抓这小姑娘？

　　陈捕头是不是糊涂了。

　　就连文明仁三人也愣在了原地，以为陈牧刚才喝酒太多把脑袋给喝坏了。

　　“你……你说什么呀。”

　　少女呆滞了良久才反应过来，气的俏脸通红，“你是不是糊涂了，不抓他反而要抓我？”

　　“我没糊涂。”

　　陈牧笑吟吟的盯着女孩。“我要抓的就是你。”

　　少女攥紧了粉拳。

　　明媚的眸子里燃烧着怒火：“好啊，我现在算是明白了，原来是官痞勾结！怪不得刚才一直不出面！”

　　“小姑娘啊，你这点小伎俩在我面前不管用的。”

　　陈牧也懒得废话了，淡淡道，“你说他刚才摸了你对吧。”

　　“是！”

　　少女冷冷回应。

　　陈牧笑了笑，指着旁边桌上的吃剩一半的烤乳猪，又抓起王黑子的双手：“现在明白了吗？”

　　望着王黑子油腻腻的双手，众人先是一愣，随即神情古怪。

　　少女脸色也变了，眸中闪现出几分慌乱。

　　开始局促不安。

　　陈牧将吃瓜群众诸葛凤雏拉过来，然后抓着王黑子的手轻轻放在他的衣服上。

　　立即，诸葛凤雏干净的衣衫上多了几道油腻的印迹。

　　后者欲哭无泪。

　　你做实验也别拿我做啊，自己没衣服吗？

　　“我就不明白了，王黑子这么油腻的手只要在别人衣服上轻轻碰一下就会留下印迹。为何摸了你，反而什么印迹都没有呢？”

　　陈牧直视着少女，佯装好奇的问道。

　　少女俏脸青红一片。

　　无言以对。

　　周围的人们此时也都明白冤枉了王黑子，想起刚才的无端指责，一个个神情尴尬。

　　文明仁挠着头，暗骂：“这小子肯定早就看出来了。”

　　“哦，我明白了。”

　　陈牧故意拉长声线，“他一定是脱了你裤子摸的，要不你把裤子脱了，让我康康？”

　　“你——”

　　少女瞪着陈牧，贝齿死死咬住唇瓣。

　　见周围人议论纷纷，只能硬着头皮辩解道：“就算我冤枉了他，可刚才……刚才肯定有人摸我，或许是其他人。”

　　陈牧双手怀抱于胸前：

　　“你所走的位置只有王黑子这一桌，哪儿来的其他人？”

　　“我……你……也许……也许是什么其他的东西碰了我一下，所以我才误以为是……是别人……”

　　此时的少女终于慌了。

　　强行挤出难看的笑容：“真的对不起……我向大家道歉……还有这位大哥，真的对不起……”

　　说着，便要离开，却被陈牧一把拽住胳膊。

　　少女带着哭腔道歉：“对不起官爷，是我误会了，你行行好就放我走吧。”

　　“刚才给过你机会了。”

　　陈牧让文明仁钳住她的手臂，冷笑道，“更何况，你的同伙还没揪出来呢。”

　　少女面色大变。

　　急忙喊道：“我……我才没有同伙，你别血口喷人！”

　　声音之大，仿佛在提醒什么人。

　　陈牧顿觉好笑。

　　清亮的目光环视了一圈周围的食客，然后走到一个藏在桌椅后面、同样十六七岁的少女面前。

　　语气调侃：

　　“观察你很久了，妹子。”M.23sk.com

　　女子身着粗布蓝裙，模样虽然虽不如那少女，但也有几分姿色。

　　梳着蓬松俏皮的坠马髻。

　　气质类似丫鬟。

　　面对陈牧仿佛洞悉了一切的眼神，蓝裙女孩神色慌乱，用力摆着手：“我……我才不是同伙。”

　　“是吗？那就很奇怪啊。”

　　陈牧一脸疑惑。“刚才其他人都被吸引了注意力，可只有你鬼鬼祟祟的跑到柜台去，为什么？”

　　“我……我没有！”

　　蓝裙女孩巴掌大的小脸霎时发白，拼命摇头矢口否认。

　　可这表情很难有信服力。

　　此时此刻，围观的吃瓜群众们终于明白了事情的真相。

　　显然这两人是一伙的。

　　那个红衣少女负责吸引别人的注意力，而这个蓝裙女孩则去偷东西。

　　众人心情复杂。

　　今日若不是陈牧，恐怕大家伙儿都被这两丫头耍的团团转。

　　掌柜的急忙跑去柜台清点钱财。

　　因为酒馆当天的每一笔帐都会记录，所以清点起来很方便。

　　不到盏茶工夫，酒馆掌柜来到陈牧身边，苦笑道：“陈捕头，确实少了二十文钱。”

　　二十文？

　　陈牧脸上浮现出古怪之色。

　　那红衣少女听到这个数字也傻眼了，用一双卡姿兰大眼睛怒其不争的瞪着蓝裙女孩。

　　仿佛在暗骂：怎么才偷了这么点？

　　蓝裙女孩委屈的低下头。

　　陈牧伸出手，冷冷盯着她：“是把你们抓去牢里慢慢搜身呢，还是你自己拿出来？”

　　“我……我……”

　　女孩看了眼红衣少女，见后者脸色发青没有任何表示，只好慢吞吞的拿出一个钱袋。

　　将里面的铜钱全部倒了出来。

　　不多不少，正好二十文。

　　陈牧将钱交还给掌柜，走到红衣少女面前：

　　“按盗窃罪，应该抓你们去坐几天牢的，但念你们年纪还小，况且偷窃金额不大，就警告一次，下次可别做傻事。”

　　听到陈牧竟然愿意放她们走，少女颇为诧异。

　　但一想到都是这家伙坏了她的好事，让她颜面丢尽，委屈之余凭生无数恼怒。

　　一把拽起蓝裙女孩的胳膊：“我们走！”

　　“喂！”

　　陈牧忽然叫住两人。

　　少女回头，恶狠狠的问道：“怎么？又反悔了？想抓我们坐牢？”

　　陈牧笑了笑，拿出一枚碎银丢了过去，被蓝裙女孩接住：“可别饿了肚子，另外早点回家，外面可不安全。”

　　“要你管！”

　　红衣少女一把抓过同伴手里的碎银，扔在地上，气呼呼的离开了。

　　“呵，没经受过社会毒打的大小姐。”

　　陈牧摇头无奈苦笑，将地上的碎银捡起来。

　　一场风波就此平息。

　　吃瓜群众们见没了热闹可看，也都纷纷回到自己的位子上继续喝酒聊天。

　　对于陈牧放两个女孩离开，众人没多大意见。

　　毕竟是两个丫头，长得也好看。

　　警告警告得了。

　　但话说回来，如果陈牧放走的是王黑子这种粗糙大汉，那众人可就有想法了。

　　三观跟着五官走，不是没有道理。

　　“谢……谢陈捕头。”

　　王黑子走过来感激道谢。

　　陈牧望着他天生便凶神恶煞的脸，皱眉道：“我说你就不能改改你这破脾气？明知道自己长得像坏人，还一副暴脾气，今儿个若是其他捕快，你肯定进大牢了。”

　　王黑子挠着头尴尬无比，连连点头：“陈捕头教训的是，我……我一定改，我发誓。”

　　“行了，赶紧回家吧，以后少喝点酒。”

　　陈牧摆了摆手。

　　王黑子离开后，陈牧回到了自己的酒桌。

　　见文明仁三人盯着自己，陈牧笑道：“人们总是喜欢站在弱势群体的一边，不分青红皂白就无端指责别人，这是人的共性，也是人的本性，很正常。”

　　“你早就发现了？”云芷月白了一眼。

　　陈牧耸了耸肩：“没办法，吃这碗公家饭的，做任何事，到任何地方都会留意周围进行观察。”

　　“妈的，跟在你这小子身边，总感觉自己挺没脑子的。”

　　文明仁笑骂道。

　　其他二人深有体会。

　　诸葛凤雏调侃道：“不过你小子也是怜香惜玉，看到人家姑娘长得漂亮就网开一面。”

　　“离家出走的大小姐罢了，估计是路上被人偷了钱财。”

　　陈牧给出了自己的判断。

　　云芷月莞尔一笑：“不过那小姑娘倒是聪明，如果不是你，恐怕也就得手了。”

　　“这种伎俩很常见，一个人负责制造混乱吸引别人注意力，而另一个人——”

　　陈牧话语到此，忽然停住了。

　　一道明亮的电光赫然划过的他的脑海，像是生生隔裂开了一道口子，豁然开明。

　　他僵住身子。

　　仿佛被施展了定身术。

　　目光迳投酒馆窗外，焦点却凝于虚空中，眼里逐渐涌现出点点亮芒。

　　“怎么了？”

　　发觉陈牧异常的云芷月好奇询问。

　　文明仁与诸葛凤雏也看向他。

　　啪！

　　陈牧毫无征兆的重重拍了自己脑袋一巴掌，喃喃自语：

　　“原来是这样……原来是这样……对啊……我早该想到的……这么简单的伎俩我怎么给忽视了呢……”

　　三人面面相觑，不明白这家伙又犯了什么神经。

　　陈牧站起身来，在空间有限的走廊里来回踱步，一边喃喃自语，一边敲着脑袋思考着什么。

　　周围嘈杂的声音在仿佛这一刻全部消失。

　　唯有他一人在酒馆内。

　　静静思考。

　　片刻后，他拿出随时携带的小本子，仔细查看上面关于穆香儿案情中的信息。

　　一遍又一遍……

　　直到他把穆香儿的案情重新回顾了一遍，困惑自己多日的谜团在这一刻彻底解开。

　　“哈~”

　　陈牧脸上露出了一抹奇怪的笑容。

　　“厉害！真的厉害！”

　　他一边笑着，一边摇头，像是陷入疯癫一般，让云芷月三人既是好奇又是担忧。

　　“喂，到底怎么了。”

　　云芷月忍不住拽住他的手臂问道。

　　陈牧深吸了口气，缓缓说道：“错了，全错了，我们被穆香儿给骗了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第46章 案情再起波折！免费阅读。https://xs.23sk.com 