
然而冯三喊出这句话的时候，已经晚了。

面前怪物的脸开始扭曲，猩红的独眼深处闪烁过一抹紫光，随即只听“砰！”一道紫光从怪物脑袋上炸开。

这一瞬间，仿佛整个时间都被定格在那，紫色就像是浮在水面上一层厚厚的油渍一样，覆盖过众人身体。

“不…要…”

顿时，赵客面前一张张人脸开始扭曲，不仅仅是人，上至天，下至地，仿佛整个世界都开始在紫光中扭曲起来。

四周的声音在更是变得无限缓慢，人的意识、五感、在紫光中被一层层剥夺出去。

如果真的要做个形容，就好比卡壳的磁带，那种无限迅速重复一个音节的感觉，足以让你发疯。

而这个过程，仿佛每一秒，都会给你无限拉长，拉长至一个你想象不到的时间，足以让人疯掉。

紫光中，赵客的脸色变得煞白，眼中的神韵逐渐黯然下去。

漫长的时间拉锯，一秒？一天？一年？这种思维，五感被剥夺后的感觉。

简直就是一种比死亡更残酷的折磨，让赵客有一种想要自杀的念头。

好在这种感觉并没有持续多久，一股热气逐渐从自己胸口涌出来。

像是一波清流，让赵客迟钝的思维得到一丝清凉。

黄光在赵客胸口一闪。

“吒！”

突然一声怒呵声，在赵客脑海里炸开，赵客瞳孔猛一收紧。

“嘶”

恢复意识的第一时间，赵客先是猛吸上一口气。

仿佛溺水挣扎的人，终于得到一口喘息一样，身子一软，差点跪倒在地上。

“呼呼呼……”

一滴滴冷汗顺着赵客额头滴下来，赵客的脸色苍白的吓人，半跪在地上，肌肉不受控制的在打颤。

身体冷冰冰的，像是一具尸体一样，又冷又僵。

吃力的抬起胳膊，全身仿佛每个关节都变得生锈一样，行动艰难。

一摸自己胸口，便见一撮黑色的灰从自己怀里洒落下来，正是之前仙姑奶奶给他和冯三的那道符。

当时给自己的时候，就说过，要贴身携带。

赵客当时也没多想，现在想起来，幸亏自己没把这张符扔进邮册里。

不然还不知道，自己要在这样的折磨里熬上多久。

“蕾姆，刚才发生了什么？是幻觉么？”

“不是的，我也不知道，但你在刚才一瞬间，大脑里所有神经迅速熄灭下来，就好像大范围断电，整个大脑的神经细胞都开始停滞下去，我也没办法去阻止。”

蕾姆向赵客解释方才自己大脑发生的一切。

原来就在刚才的一瞬间，赵客大脑五感区域，瞬间全部陷入某种停滞罢工的状态，所以当时自己完全陷入一片混乱状态。

这种大罢工，让蕾姆都无法去控制，如果不是那张护身符，赵客估计自己此时还醒不过来呢。

“四喜叔！”

赵客隐隐能够开始听到声音，开始声音大概就好像苍蝇翅膀一样发出的嗡嗡声，过了一会，才逐渐在赵客耳边清晰起来。

抬头一瞧，喊自己的人是冯三，不过看冯三的模样，似乎也好不到那里，铁青着脸，额头上一根根青筋绷紧，用力指了指面前，那个怪物的脑袋。

“打、爆、它、的、头！”

五个字，听在赵客耳朵里，声音好像是飘在水面上一样，溺的让人窒息。

明明是一句话，但听在耳朵里就，变成一个字一个字的传进你的耳朵。

赵客闻言，伸手要抓手边哪杆猎枪，不过这时候赵客才想起来，这杆猎枪是双枪筒，双发猎枪，打完后需要重新往里面塞火药，装铁砂来着。

之前打过两枪后，自己还没来及往里面装铁砂弹，现在就是个烧火棍，屁用都没有。

这时候，赵客能感觉到，眼前那股紫光开始越来越强，估计要不了多久，他们身上符咒的效力就会开始消退。

见状，赵客也顾不了那么多了，咬了咬牙，从邮册里拿出一柄爆裂飞刀，瞄准怪物的脑袋，挥手一抛。

哪怕五感受到了很严重的打击，但越是这个时候，赵客越是发现，邮票《傀儡师》的好处。

飞刀术本身并不消耗邮分，但折射需要消耗，而且消耗是2点邮分，比施展一次噬魂术还要高出1点。

但有了《傀儡师》这张邮票加持给自己，精准控制能力后。

即便是普通的飞刀术，赵客也有着极强的操控力。

哪怕达不到折射的程度，但在空中划出一个弧度的轨迹，同时避开那些障碍物，还是完全没问题的。

“扑哧！”

冷光一闪，飞刀直接插进怪物脑袋上，赵客心念一动：“爆！”

眼前强光一闪，“砰！”的一声轰隆声，原本已经冲在前面的两个村民，在强光中，像是炮弹一样倒飞出去。

爆炸的范围其实并不大，但威力却非常集中，赵客还好，因为一开始就躲在后面，但其他人就没有这么幸运了。

眼前啪嗒啪嗒一些被炸烂的碎肉，肠子什么的迎面打在脸上，空气中弥漫起一股令人作呕的腥臭味，让赵客闻上一点点，就瞬间有种想要把胃给翻过来一样，太恶心了。

那味道，简直就是一堆死鱼在箱子里腐烂掉一样。

剧烈的爆炸，将怪物尸体炸成碎肉，一众人从紫光中脱离出来后，首先受到的还是爆炸的冲击波，哪怕并不大，但也够这些普通人难受一阵。

况且紫光的后遗症还在继续，想要彻底恢复过来，是需要一定时间才可以做到。

不过不管怎么说，赵客还是很庆幸，幸亏有较长的后遗症时间，来让所有人去花费时间去适应，在这之前，没人会发现爆炸的原因是什么。

【支线任务1：加入巡逻队，任务失败。】

然而这个时候，赵客却得到了任务失败的提示。

“怎么会失败？？”

眼前这个怪物明明已经被击杀，怎么会任务失败？？

赵客楞然了半响，仔细回想了下这个任务后，顿时脸上神色一沉，心道：“该死，上当了！”

这个支线任务，说的很清楚，重点保护的是张海阳一行人。

但他们所有人，包括自己在内，都因为第二个支线任务，认为只要找到杀死王敏才的凶手，就能完成这个任务，却忽略了这一重点的提示。

其实在任务提示里面，已经有了暗示张海阳他们才是任务的关键，但自己一心全在支线任务2身上，以为击杀了这个怪物，即能找到凶手，也能保护张海阳一行人。

这完全就是一个误区。

眼前这个怪物，完全就是一个调虎离山的诱饵，他们所有人都被骗了。

如果所料不错的话，那么现在张海阳那边肯定已经是出事了。

“该死！”

一想到自己居然犯下这样低级的错误，赵客感觉就好比吃了只苍蝇一样恶心。

这时，赵客突然注意到一旁冯三的神色有些不对劲。

此时冯三神色呆滞，像是丢了魂一样，坐在地上，口中喃喃低语着：“不！不可能！不可能的。”

赵客眉头一挑，上前，拍拍冯三的脸，道：“什么不可能？为什么姑奶奶骗了我！说话啊。”

既然那位仙姑奶奶能事先将两张护身符，给自己和冯三，那么显然她就知道这个怪物会有这个能力，但之前却并没有告诉自己任何关于怪物的消息。

而且这和他们约定的计划完全不同，原本和村长他们制定的计划是，自己和冯三想办法拖住怪物后，仙姑奶奶会马上赶过来支援。

但现在……根本没看到她的影子，赵客越想越觉得不对劲，仿佛自己就像是一颗棋子一样，被耍的团团转，最后发挥了预热后，被当做一颗弃子。

看冯三还是一脸痴呆的神色，赵客眼神一沉，一个耳光子抽上去，“啪！”这一巴掌打的冯三半边脸都开始肿起来，脑袋更是一阵发懵。

然而这时候，只见赵客一把抓住冯三的衣领，双瞳闪烁着幽冷的光芒，和冯三的目光对视在一起。

“告诉我，究竟发生了什么？？”

如果在寻常时，赵客知道自己对冯三使用鬼惑的成果率不足百分之十，但这时候冯三的意识已经崩溃了，又被赵客打蒙了头，很自然而然的就被赵客控制住。

冯三的目光闪烁了下，似乎还在赵客的控制中挣扎，不过还是向赵客吐出三个字：“升仙图！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780127"  chaptername="第七十三章：圈套">加入书签</a>
</div>
