    前方。

    村庄已经彻底从大地上抹去。

    顾青山收剑而立。

    根据已知的情报，在幽暗星域爆发了封印级的末日，现在大量战斗人员已经进驻该星域的各个世界，准备想办法毁掉或是封印住这个末日。

    他拿出身份铭牌，轻轻一按。

    一道光从身份铭牌飞出来，凌空显现成文字：

    “代号为‘罪狱龙王’的刺客，你的任务是搜寻幽暗林地世界，遇见末日则斩杀其中的怪物。”

    “本次是自由战斗任务，请奋力击杀怪物。”

    听上去似乎并不难。

    但是自己要依靠这个任务，来提升级别，那就需要好好表现了。

    顾青山暗暗思索着，举起手，用力一握。

    ——过去诸界的祝福！

    这是他得到的认可，也是他和世界沟通的方式。

    凭借这种方式，世界应该能够感受到他，并且前来与他进行沟通，与他一起战胜末日！

    顾青山静静等待。

    数息之后。

    没有任何异象发生，也没有任何耳语。

    顾青山正感到诧异，脸上猛然变色。

    只见一股汹涌黄沙从前方的大地中升腾而起，乘着狂风，形成了一股疯狂的风沙龙卷。

    顷刻间，狂风就已袭来，将他彻底裹入其中。

    层层吹拂的沙浪遮蔽了天光，顾青山只觉得四周一下子就变得昏暗不堪。

    ——这到底是什么情况？

    自己明明在呼唤世界意志，怎么世界意志没来，这个末日却来了？

    他站在风沙中央，手持长剑，一动不动。

    下一秒，只见战神界面上，一行行萤火小字随之出现：

    “本界面并未感应到世界意志的存在。”

    “由此判断：世界意志已消亡。”

    “接下来，你的每一次呼唤，都将引动末日的袭击。”

    “风沙之末已经感应到了你。”

    “第二次毁灭开始。”

    顾青山微微一怔，心中涌起一股寒意。

    这不对。

    按照任务情报上所说，这是一个超大型的封印末日。

    封印级的末日，是众生可以对抗、毁灭或是将其封印住的末日。

    这种等级的末日，又怎么能一上来就把整个世界的意志抹灭？

    许多被末日摧残的世界，还会留下世界的残存意志。

    ——话说回来，顾青山根本没见过能直接抹杀世界意志的末日。

    似乎……

    心里有些阴影正在悄然扩散。

    不过现在，要先过眼前这一关，之后再说其他。

    顾青山深吸了口气，双手握住天地双剑，站在漫天风沙之中静静等待。

    下一秒。

    只见满天风沙之中，一部分沙砾汇聚起来，化作了一名骑着战马的全甲骑士。

    “我从末日深处苏醒，要带一个灵魂坠入虚无的深眠。”

    骑士木然说道。

    顾青山按剑不动，静静感受对方身上的力量波动。

    与之前出现的那名士兵相比，这名骑士身上的威势强大了数倍。

    顾青山眼神动了动，张口问道：“你到底是活着还是死了？”

    骑士将手中长剑指向顾青山，说：

    “当末日剥夺了你的一切，你就会领悟生与死只是可笑的谎言，如同你所依仗的防御一样。”

    随着他的述说，顾青山猛然低头望去。

    却见自己身上那件刺客皮甲，在一瞬间化作薄薄的黄沙，随风散去。

    什么！！！

    顾青山悚然动容。

    这件皮甲可是高等刺客防具，凭借着它的防御，自己能在战争中专注于杀伐。

    但对方只是一句话，这件皮甲就化作风沙消失了。

    ——不，这样的力量，绝不只是封印级的末日。

    顾青山心中沉重。

    虚空中，战神界面飞快刷出一行萤火小字：

    “风沙之末腐蚀了你身上的一件防具。”

    “请注意，你失去了防具，战斗已经开始！”

    只见那名骑士催动战马，缓缓加速。

    几乎是一瞬间，他的冲锋速度就提了起来——

    骑士端着长剑，随着战马的速度，彻底化作一道残影，直扑顾青山而来！

    太快了，根本看不清！

    顾青山眼神一厉，迈开步子，举剑迎上。

    骑士快，顾青山的剑更快！

    双剑相交。

    当！

    一声震耳欲聋的响声中，地剑死死抵住骑士的长剑。

    “退！”

    顾青山暴喝一声，将对方连人带马震飞在半空中。

    攻守易位！

    电光火石之间，顾青山如影随形的扑上去，另一只手的天剑划出森冷寒光。

    那骑士不得不双手握剑，全力挡住顾青山第一剑。

    双剑再次交击，不待骑士做任何反应，威力更甚的第二剑轰上来——

    然后是第三剑。

    说起来慢，其实整个过程只在一瞬间。

    所有的剑技，所有的策略，都抵不过一个快字。

    一剑比一剑快，一剑比一剑威力大，瞬间腾空三连斩，直接把骑士和他的马斩落在地。

    轰！！！

    敌人狠狠砸在地上。

    那匹战马嘶鸣一声，化作风沙，消逝不见。

    骑士勉强站起来，盯着顾青山。

    “这是什么剑术？”他问道。

    “凌绝，格挡剑术。”顾青山道。

    “好剑法。”骑士赞道。

    “当然是好剑法，如果你肯背弃末日，我教你。”顾青山道。

    骑士陷入沉默。

    他的身形渐渐剥离成一片一片的沙砾，落入风中。

    “你到底是什么？”顾青山沉声问道。

    骑士没有回答他，只是低声喃喃道：“生命……多么可笑。”

    他彻底散为风沙，从顾青山面前消失。

    围绕着顾青山的所有风沙渐渐停了下来。

    虚空中冒出来一行萤火小字：

    “末日对你的第二次毁灭已经失败。”

    顾青山心中有些惘然，忍不住问道：“这到底是什么末日？”

    战神界面回应道：“情报不足，只知是风沙类的末日，目前类似于风沙之末。”

    “目前？请说清楚。”

    “风沙之末是无策级末日，但它具备成长性，谁都不知道它会成长到哪一步。”

    无策。成长。

    顾青山心中一沉。

    这跟虚空城的判断不同。

    也许是刚刚接触这个末日，战斗起来还很轻松，所以被虚空城认定为“封印”级的末日。

    ——其实话说回来，末日并非是四级。

    因为第四级“不可知”只有很少的人知晓，人们连见都没见过。

    一般而言，末日的三个级别代表了绝大多数出现过的末日。

    面对封印级末日，人们还可以尝试战胜它。

    面对无策级末日，只能抢救一切生命和资源，且战且退，求一条逃生之路。

    无生级末日……

    历史记录中，还没有任何人从这种末日中生还。

    这次一上来就是无策级，还具备成长性，实在是让人心中发紧。

    ——而且这个世界的意志已经先一步被抹杀。

    顾青山面沉如水，心中思绪翻涌。

    忽然，他似乎察觉到什么，连忙把身份铭牌摸出来。

    一道光幕从身份铭牌上升起来，化作最新的情报通知：

    “各位任务参与者请注意：”

    “幽暗星域的末日经过再一次评定，确认由封印级上调至无策级。”

    “各方任务内容已经变更，请点击铭牌，查看属于你的任务。”

    顾青山点了点身份铭牌。

    一行行属于他的任务已经出现：

    “代号为‘罪狱龙王’的刺客，请尽快赶至正北方约两万六千公里处的幽火镇，参与小镇防御战。”

    顾青山来回看了一遍，把身份铭牌收起来。

    他的心情有些沉重。

    ——自由战斗任务已经变成了小镇防御战。

    末日成长的太快，情报太少，现在还不知道该如何去应对。

    它会成为无生级末日吗？

    顾青山望向北方，沉默了数息。

    无策。

    让人束手无策。

    ——不知道有多少人能在这个无策级末日中活下来。

    顾青山想了一会儿，从怀里抓出一只彩色公鸡。