    本来他还想继续昏迷吓一吓邵绵绵，让她多以后多长点心眼。

    他都和邵绵绵说了，秦连枫不是什么好东西，和他保持一定距离，最好是绝交。

    虽然现在的时机不好绝交，容易让秦连枫发现不对劲。

    但是和秦连枫相处的时候，就不能多长一个心眼吗？

    身边跟着一个不怀好意的人，不小心谨慎，多加提防，还好秦连枫是把目标放在他身上。

    要是秦连枫是将目标放在邵绵绵身上，邵绵绵都不知道死了多少回了。

    这一次他不让邵绵绵知道他根本就没有中毒，一点问题都没有。

    除了担心邵绵绵心里藏不住事，到时候可能会打草惊蛇。

    最重要的一点就是，他得给邵绵绵一个教训。

    这一次是他命大运气好，再来一次，他就真的没救了！！

    “这是怎么了？”

    邵烨熠睁开眼，眼睛没有焦距，似乎还没有反应过来自己在什么地方。

    算了，不假装昏迷了，再装下去，等会邵绵绵能哭死自己。

    “哥，你醒了？”

    邵绵绵看到邵烨熠醒过来了，激动的打了一个哭嗝。

    “怎么了？”

    邵烨熠疑惑的看着邵绵绵，好像不知道发生了什么事情一样。

    “我怎么会在这里？”

    邵烨熠看了看四周，他记得他刚刚在比武台那边啊。

    “哥，你中毒了。”

    邵绵绵一边抹着眼泪，一边和邵烨熠说清楚他是怎么了。

    “怎么办？”

    邵绵绵现在心里乱糟糟的，根本就不知道该怎么办？

    “中毒？”

    沉浸在悲伤焦虑之中的邵绵绵，完全没有注意到邵烨熠的语气和神态不大对劲。

    “我为什么会中毒？”

    邵烨熠看着邵绵绵，事情发展到了现在，他很好奇邵绵绵有没有发现哪里不对劲？

    “我也不知道。”

    邵绵绵红着眼眶看着邵烨熠。

    邵烨熠就知道，自己不应该对邵绵绵抱有任何的期望。

    别说是怀疑到秦连枫的身上，邵绵绵怕是怎么想也不会想到--自己中毒，是因为邵绵绵她亲手送过来的那碗药吧。

    “哥，你放心，我一定会查出来的。”

    不知道邵烨熠对自己的无奈，邵绵绵认真的保证道。

    “没头没脑，你怎么查？”

    别说他看不起邵绵绵，邵绵绵现在连一点点思绪都没有，怎么可能查得到是谁下的毒？

    更别说，邵绵绵怎么也不可能想到，他身上的毒，是邵绵绵自己帮助了秦连枫给他下的。

    指望邵绵绵查到事情的真相是指望不上了。

    “哥，顾惜时说，你身上的毒是这两天才中招的，你知道，你这两天吃了什么东西了吗？”

    毒药必定是从那里入口了。

    邵绵绵强打精神，现在不是悲伤难过的时候，她必须要找到伤害她哥哥的人。

    “好像我也没有吃什么特殊的东西。”

    邵烨熠看邵绵绵稍微冷静了一点之后，稍作沉思，开口说道。

    “我吃的都是和平常一样的东西，而且都有人验毒。”

    邵绵绵听到邵烨熠这么说，瞬间就傻眼了，这么说的话，岂不是找不到任何的线索。

    “不过昨天······”

    邵烨熠话说到一半，忽然就停了下来。

    邵绵绵还在等邵烨熠给她提供线索，谁知道邵烨熠说着说着，就忽然停下来了。

    “昨天怎么了？”

    邵绵绵看着邵烨熠，“昨天发生什么事情了吗？”

    “我去找你的时候，你为什么没有和我说，我······”

    邵绵绵瞪大眼睛，似乎是想起了什么。

    “该不会是······”

    邵绵绵看着躺在床上的邵烨熠，摇了摇头，站起身来，什么话都没有说，转身就跑了出去。

    “绵绵--”

    邵烨熠喊了一声，邵绵绵头也没有回。

    “还不快跟上去？”

    虽然他有心让邵绵绵好好记住这一次的教训，但是邵烨熠也担心邵绵绵到时候做了什么不理智的事情。

    至于自己为什么没有追上去，还不是因为自己现在身中剧毒，命不久矣。

    要是还能快步如飞的追上邵绵绵，这不是明摆着有问题吗？

    “是。”

    护卫出现，连忙去追邵绵绵。

    “我昨天的药罐呢？”

    邵绵绵只是被保护得太好了，所以显得格外的单纯，但是她不是一个傻子。

    邵烨熠欲言又止的话，加上昨天那药是她亲自送过去的。

    做哥哥的怎么可能会怀疑自己的妹妹？

    所以邵烨熠当时是毫不犹豫的喝完了，这个当时就没有验毒。

    联想到顾惜时说的，邵烨熠中毒也就是这两天的事情，邵绵绵觉得极有可能是昨天的药。

    因为那些药是秦连枫陪她一起熬的。

    药方是秦连枫给的，秦连枫提议帮忙，邵绵绵想着他刚刚给了自己药方，算是帮了她一个大忙。

    当场过河拆桥不好，因此就答应了下来。

    那药罐从开始熬到熬好了这段时间，都没有离开她的视线。

    但是她的手被烫伤的时候，所有人都围着她转，所以秦连枫要是在药里做了手脚，就只有这一个机会而已。

    “小姐要药罐做什么？”

    厨娘将昨天的药罐拿了出来。

    “药渣呢？”

    邵绵绵一看，药罐里的药渣没有了。

    “那是已经熬过的药，没有多少药效了，所以我倒掉了。”

    本来熬过一次的药的药效就减弱了，更别说邵绵绵最后因为意外受伤的缘故，导致了底部的药渣烧焦了，那就更加不能用了。

    厨娘干脆就把药渣倒掉了。

    “在哪里？”

    邵绵绵抓住厨娘的手，急切的询问道。

    “药渣在哪里？”

    “在······在门口放着的案板上晒着，我打算晒干了用来烧。”

    邵绵绵一听，扔下药罐就出去找昨天的药渣。

    找到药渣之后，邵绵绵用手帕将所有的药渣包起来，急匆匆的去找顾惜时。

    赶过来的护卫正好撞到了邵绵绵，还不等他说什么，邵绵绵就跑远了。

    “顾惜时，你帮我看看，这药渣是不是有问题？”

    邵绵绵拿着药渣闯进了顾惜时的院子，急匆匆的要顾惜时帮忙看看药渣有没有问题。

