    从澳港机场出来，萧阳总算打通了叶云舒的电话，原来她整个上午都在和杜顺那边开会商谈项目，所以才关了手机。

    得知老婆安然无恙，萧阳暂时放下心来，约定好了碰面的时间之后，这才带上武帅打车直奔新葡京赌场而去。

    和银州的内陆城市不同，澳港处处充满着奢华糜烂的气息，沿途所到之处，随处可见一座座霓虹闪烁的赌场以及暧昧的红灯区。

    如果是在平时，武帅早就忍不住下车去和那些衣着暴露身材火爆的应召女郎好好“交流”一番，只是今天他身负“重任”，实在提不起兴致。

    萧阳故意打趣道：“怎么，什么时候洗心革面了？”

    武帅苦着脸道：“阳哥你就别挖苦我了，要是这次能把本钱扳回来，我保证请你去澳港所有的高档场子玩它三天三夜，所有的妞随便你挑！”

    “算了，你还是留着自己享受吧。”

    萧阳面不改色道。

    老婆就在澳港谈生意呢，你小子喊我去红灯区大保健，那和找死有什么区别？

    “对了，你刚才说只是要扳回本钱，难道就没想过大赚一笔？”萧阳突然冷不防问道。

    武帅叹了口气，摇摇头道：“我哪还敢有那个念头，能够回本就已经心满意足，以后再也不赌了。”

    萧阳若无其事拍了拍他的肩膀：“放心，哥向来赌运亨通，有我罩着保你不会输。”

    其实他刚才那个看似无心的问题，其实是一场问心局。

    若是武帅给出的答案是贪得无厌，那自己只能找个机会转身离开，任由他自生自灭。

    好在武帅本性不坏，通过了这场测试，也改变了家族的命运。

    交谈间，出租车缓缓停在了新葡京赌场大门口。

    一名身穿红色礼服的迎宾小弟马上跑了过来，替他们拉开了车门。

    “真他娘的奢华！”

    武帅望着眼前这栋造型夸张的巨大鸟笼形建筑，仰头感慨了一句，迈腿就准备踏上台阶。

    不料萧阳却伸手一把拉住了他的胳膊，笑道：“上个月你在龙家的皇冠赌场，也是这么冒冒失失闯进去的吧？”

    武帅一脸不解道：“这有什么问题，难道我还得先焚香沐浴一番才行？”

    他这纯粹就是一句玩笑话。

    不过萧阳却一本正经道：“焚香沐浴有个屁用，你就算把身上的皮搓掉一层也照输不误。”

    不等武帅开口，萧阳微微一笑接着说道：“你以为赌场建成这样只是单纯为了显摆？那就大错特错了。”

    武帅愣道：“难道还有什么别的用意？”

    “简单来说，三个字……风水局。”

    “风水局？”

    武帅摸着后脑勺，满脸好奇地打量着眼前的建筑，可除了造型奇特一点之外，实在看不出有什么玄妙之处。

    风水这个东西他只是在电影和小说里面见过，而且心里一直把这些当成无稽之谈，如果不是从阳哥的嘴里说出来，恐怕他已经忍不住开口嘲笑了。

    “这可是风水大师所精心设计的阵法，要是你都能看出门道来，那还得了。”

    萧阳淡然笑道：“新葡京的风水，是根据九宫飞星术布置而成，外面这个大鸟笼造型，蕴含着请君入瓮之意，人一旦踏入其中就成了自投罗网的笼中之雀，生死再也由不得自己做主。”

    “这么厉害？”

    武帅半信半疑地瞪大了眼睛。

    “这还只是其一。”

    既然打开了话匣子，萧阳也就继续解释道：“更厉害的是大门口的布局，名为蝙蝠吊金钱，你看天花板顶上那些雕饰图案和那两盏红灯，像不像一只倒挂的蝙蝠？”

    武帅眯着眼睛端详半天，点点头道：“阳哥你这么一说，确实是很像，这又有什么说法？”

    “这可不是普通的蝙蝠，而是吸血蝙蝠！”

    萧阳沉声道：“两盏长明红灯就是蝙蝠的瓜子，但凡从下面走过的人，都会被其吸住，直到身上所有钱财耗尽才能脱离控制。”

    武帅指着旁边两扇侧门说道：“那，那我们绕过去不就行了？”

    “那你就未免把风水大师的能耐想得太过简单。”

    萧阳嗤笑一声，抬起手指了指上面：“你再看看屋顶是面是什么东西。”

    武帅仰头顺着他手指的方向看去，便见到一个类似旋转木马的玩意安置在鸟笼顶上，分别伸出来八条铁索，每条铁索顶端都固定着一个黑色铁球。

    “这个叫做八角飞锤，适合安放在高处，辐射面极广，人畜只要进入七七四十九丈范围之内就会被击中，根本避无可避。”

    “四十九丈……大概等于一百四十七米。”

    武帅掰着手指头算了一阵，突然大惊失色道：“阳哥，那我们岂不是已经着了道？”

    他现在对萧阳的话已经深信不疑。

    瞎扯哪能说得这么有理有据。

    真没看出来，阳哥对于风水布局竟然如此在行，简直就是个无所不能的全才，难怪能把叶云舒那样的极品美女泡到手。

    看着武帅那副不知所措的模样，萧阳笑道：“哥不是说了吗，有我在一切都不成问题。”

    他之所以故意点破新葡京风水局奥秘，就算要让武帅认识到赌场吃人不吐骨头的本质，以后听到“赌”这个字就敬而远之。

    “那……阳哥，我们到底是进还不是不进？”

    “来都来了，当然要进，不过我们不走正门也不能走侧门。”

    “啊？侧门也不能走？”

    萧阳指着那两扇旋转玻璃门解释道：“这道侧门，就是专门给那些自认为懂些风水的半吊子大师准备的，一旦他们以为自己看破了这里的风水局，觉得只要不从正门入就胜券在握，那就恰好掉入赌场的陷阱了。”

    “这就是传说中五行八卦之中的生死两门，一进一出，而且绝对不允许调换，赌客只能从死门入、由生门出，你说结果会怎么样？”

    武帅听得背后冷汗都冒出来了，结结巴巴道：“那皇冠那边也是……”

    “大同小异，只是布局各有差别而已。”

    萧阳一脸笃定点点头道：“现在知道你为什么会连输一千万了吧？”

    “难怪我进了赌场以后，觉得脑子都昏昏沉沉的，整个人就好像不受控制一样，原来是中了风水局的把戏！”

    武帅擦了擦额头的汗，恍然大悟道。

    萧阳微微一笑：“这些都是明面上的招数，就看你有没有本事拆解，真正杀人不见血的那是那些暗招，等进去里面我再跟你慢慢说吧，跟我来……”

    说着，萧阳大手一挥，带着武帅绕过赌场正面，来到停车场侧后方一个僻静处。

    “这里是专供员工进出的通道，在赌场工作的人最也忌讳每天在风水局下进进出出，因此才刻意开辟了这么一条特殊通道，外人一般都不知道，当然了，如果有些大人物想要在赌场玩一把，也会选择从这里进去，最大限度保证赌局的公平。”

    萧阳轻车熟路地走在前面推门而入，拐了几个弯之后，很快就顺利进入了赌场大厅。

