
　　杨弘听到袁术说出这句话，心中顿时放心，知道这件事情已经和自己无关了。

　　“主公，纪将军实在可恨，如果他听我的话，又怎么会有如此大败。”

　　说到这里，杨弘掩面痛哭,“主公啊，这可是三万大军，就这样被他葬送了，我好恨呀，害我不能阻止他，下请你降罪，一定要惩罚我,我的心理才能好受一些呀。”

　　袁术看着杨弘脸上的眼泪,叹了一口气,“杨丛事，只是和你无关，你不必难过。”

　　阎象忽然皱眉说道，“纪将军统领兵马多年，为人谨慎，这一次怎么会犯如此大的错误呢？”

　　杨弘叹了一口气，“纪将军可能是急着前去救援，所以才会中了敌人的埋伏。”

　　阎象点了点头，“无论事情如何，主公，现在三万支援的兵马已经损失殆尽，接下来该怎么办？”

　　听到这句话，袁术再次怒吼一声，“可恨。”

　　杨弘急忙说道，“主公，现在张将军那边事情紧急,不如再派出兵马前去救援？”

　　听闻此言,袁术没有立刻回答，心里开始犹豫了。

　　张勋带出五万兵马离开以后，成功只剩下七万兵马。

　　现在纪灵又带走三万兵马，结果损失殆尽，城中只剩下了四万兵马。

　　就算是想要救援，恐怕兵马也已经不足了。

　　袁术想起自己十数万大军，竟然被打得如此凄惨，顿时气的咬牙切齿。

　　“纪灵，你坏了我的大事！”

　　在游戏中，袁术知道自己手下的大将之中，纪灵算是头一号战将，他知道以后，当然要认真培养。

　　可是谁曾想到，就是自己重点培养的大将，竟然如此快速的一败涂地，简直让人难以想象。

　　现在，袁术开始怀疑玩家中所说的话，到底是真的还是假的？

　　如果是真的,纪灵为什么如此不堪？

　　可如果是假的,有些事情却又真的发生了？

　　这到底是怎么回事？

　　原本一切尽在掌握之中的心情，在此刻，已经完全消散。

　　袁术心中甚至有一丝丝的恐惧，因为，他好像看不到未来了。

　　该怎么办？

　　他不断的问着自己，纪灵已经败了，城中只剩下四万兵马，到底该怎么样，才能挽回败局。

　　而且通过玩家的口中，袁术也已经知道江东小霸王孙策的厉害，甚至在玩家的评价中，远远的超过自己。

　　一旦败了，后果不堪设想！

　　到了此时，袁术心中隐隐有些后悔，当初的攻略，就不应该直接面对徐州，而是讨伐江东小霸王孙策。

　　在讨伐徐州的时候，付出了那么多的兵力和财力，结果却失败了。

　　如果将这些兵力和财力用在讨伐江东上，说不定已经将江东小霸王孙策消灭了。

　　后悔呀！

　　袁术万万没想到，自己原以为江东小霸王孙策还会在江东呆一段时间，至少要等到自己拿下徐州，他才会赶来淮南。

　　可是万万没想到，江东小霸王孙策竟然如此快速的杀来，打了他一个措手不及。

　　袁术心慌意乱之下，猛然想起玩家所说的话。

　　在淮南众臣之中，阎象的计谋算是最高，只是可惜一直没有得到自己的重用。

　　想到这里，袁术抬起头看着阎象，缓缓问道，“阎主簿，以你之见，该如何行事才最为妥当呢？”

　　阎象想了想，缓缓说道，“虽然纪将军兵败，但是我均在整体实力上，还是远远超过江东小霸王孙策的兵马，所以只需要小心应对，不必惊慌。”

　　听闻此言，袁术目光一亮，心情竟然奇迹般的轻松了许多。

　　看来，那些玩家说的没错，阎象真有一些本事，都怪自己以前没重用他，实在是可惜呀！

　　“阎主簿，既然如此，接下来，是派人前去增援，还是如何？”

　　阎象皱了皱眉头，缓缓说道，“主公，张将军在城里，有城墙防御，而且江东小霸王孙策的兵马并不占优，想要攻破城池，恐怕也没那么容易。

　　更何况，就算是江东小霸王孙策想要攻破城池，但是他也已经损失惨重，再想要进军淮南，恐怕已经力有不及。”

　　听到这里，袁术点了点头，“阎主簿，你说的有道理，立刻派人传信，让张将军仔细防守城池，一定要拖住江东小霸王孙策，绝对不能让他过来。”

　　听闻此言，阎象急忙摆手，“主公，万万不可。”

　　袁术皱了皱眉头，“阎主簿，既然你说张勋可以借助城墙防守，消耗江东小霸王孙策的兵力，又为什么不可以传信？”

　　阎象摇了摇头，“主公，在下所说的张将军可以借助城墙防守，是可以确定在短时间之内，江东小霸王孙策的兵马绝对无法攻破城池。”

　　说到这里，阎象的语气顿了顿，这才继续说道，“但是，如果主公派人传信，说不会有援兵，让他严防死守，在下担心，会有意外发生？”

　　听闻此言，袁术目光一冷，“阎主簿，你的意思是说，张将军会投降江东小霸王孙策？”

　　阎象急忙摆手，“主公，在下不是此意，只是想说，张将军虽然暂时能守住城池，但是我军还需要派出兵力赶去支援，才能让张将军更信心守住城池，借此来消耗江东小霸王孙策兵马的实力。”

　　“派兵？”

　　袁术眉头皱了起来，正要说话，杨弘忽然大声说道，“主公，万万不可！”

　　袁术转过头看着杨弘，皱眉问道，“杨丛事，为何不可？”M.23sk.com

　　杨弘叹了一口气，“主公，纪将军的前车之鉴就在眼前，万万不可再犯错呀！”

　　说到这里，杨弘用力拱手，“主公，一旦派出兵马，寿春兵力空虚，万一江东小霸王孙策趁虚而入，我们该拿什么抵挡，一旦挡不住，后果不堪设想。

　　所以在下认为，绝对不能派出援兵，否则，寿春危险了。”

　　袁术听到这番话，脸色一变，心中也是骇然。

　　杨弘说的没错呀，如果派兵前去支援，万一江东小霸王孙策的兵马绕路而来，那岂不是没有兵力抵挡，到时候该怎么办？

　　想到城破时的情景，袁术额头上冒出冷汗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第329章免费阅读。https://xs.23sk.com 