    一番阅读思索后。

    白羽微微叹了口气，暗自沉吟道：“想要修炼出【念能力】，首先就要【开念】，然后才能进行【四大行】的修炼……”

    “可惜……”

    “【开念】之法，极其特殊，且凶险无比，除非是造诣极高的念能力高手，以自身之念，灌注其中，帮助其体会和感悟念的存在，否则寻常的法门，就只能按部就班的来……”

    “又或者天赋异禀，因为环境和机遇的不同，而自行开念，就如同觉醒超能力一般，但这种概率实在太低了。”

    “还是去轮回商城转转看吧。”

    “……”

    有一说一。

    念能力还是非常强大的。

    当然，比之更强的手段，也不是没有，但念能力却有着一个极其特殊的优点，让白羽十分看重。

    即：超稳定的战斗输出表现。

    其他的能力，或许会被某种手段针对，导致实力锐减，进而再无取胜的可能。

    就比如……

    氪星人牛不牛？

    讲道理，那肯定是非常厉害的，可要是运气不好，碰上了拥有氪石的敌人……

    不出意外的话，基本上就完犊子了。

    钢铁侠厉害吧？

    哪怕是一般的战甲，都能横扫八方，轻松轰杀大批的武装部队战士，可谓是凡人比肩神明的典型代表。

    但同样的，它的弱点也非常明显，比如万磁王。

    类似的例子，还有很多很多。

    然而。

    念能力则不同。

    在《全职猎人》的设定体系中，就没有无敌的能力，关键要看能力的使用，以及环境的影响，还有个人战斗经验、心态等各方面条件的综合表现。

    可以毫不夸张的说。

    战力稳的一批，只要能正常发挥，智商不掉线，环境不是特别限制的话，几乎不会出现能力被克然后败北的局面。

    简而言之。

    念能力，绝对可以作为短期目标内的主要作战和发展手段，同时辅以其他能力和装备，同级无敌，乃至越级挑战，完全不在话下。

    关键不用担心自己的能力会被克制！

    这就挺爽！

    但可惜的是，愿望很美好，现实却很骨感。

    白羽在购物大厅和交易区的地摊“集市”来来回回刷了好几遍，都没有发现能帮助自己开念的手段，或者方法，不禁让他大失所望。

    “罢了！”

    “或许是时机未到，那就暂且将【开念】计划放置一边吧，用念力代替‘念’来修行【四大行】，也不是完全不行，起码能进一步完善和增强自己的念甲术……”

    “眼下没有【副本刷新卡】，轮回塔和无限塔的副本又都在冷却期，也只能将目标放在【个人副本卡】上了……”

    “希望这次能碰上个好副本，大赚一笔！”

    “……”

    打定主意后。

    白羽立刻就开始了行动，在轮回商场的官方店铺中，以低廉的价格购买了一大批的现代化武器和弹药。

    手枪，冲锋枪，反器材狙击枪，六管蓝火无限弹药版加特林，车载火神炮，地对地（空）导弹，C4……

    但凡看上眼的，直接就是买买买，毫不含糊。

    没办法。

    谁让【个人副本卡】是随机的呢。

    为了以防万一，白羽只能未雨绸缪，尽可能多的购买一些武器装备来武装自己了。

    反正轮回塔的副本世界，各种各样的类型都有，倒也不算是浪费，个人副本用不到，其他副本或许就用到了。

    除了武器装备，白羽还买了不少其他物品，比如治疗药，毒药，迷药，炸药，能量饮料，急救箱，续命丸，肾上腺素……等等等等。

    而代价就是……

    白羽的剩余轮回积分，直接锐减了一万，就只剩下9000出头了，并且他的【个人背包】也已经彻底被塞满了。

    轮回乐园给每个轮回者的【个人背包】初始空间都是一样的，大概为10立方米大小（边长为2.154米）。

    若是觉得不够用，还可以用轮回积分进行扩充，只不过，价格异常的昂贵。

    5000积分/立方米。

    无奈。

    白羽只能咬牙支付了5000积分，扩充了1立方米，为其余的零零碎碎的物品，比如换洗的衣服等，腾出了一定的空间。

    至此，白羽的积分余额，已然再次见底：4060点。

    必须得赶紧搞钱了！

    随后……

    白羽毫不犹豫的取出了【个人副本卡】。

    现在距离轮回乐园的关闭，还有2个小时左右，按照轮回乐园与副本世界的时间比例，完全来得及。

    “是否使用【个人副本卡】？”

    “是！”

    看到提示，白羽立刻确认道。

    “个人副本开启中……”

    “叮！”

    “副本世界已选定，传送倒计时10、9、8……2，1。”

    “……”

    随着倒计时结束，白羽的身影瞬间消失不见。

    没有白色房间，没有多余的准备时间，白羽就这么直接被传送进了个人副本世界……

    ……

    当白羽恢复视线的时候，他已经来到了陌生的世界。

    此刻。

    正值中午，烈日当空。

    抬头仰望，白羽发现这里的天空，无比清澈。

    蓝蓝的颜色，以及白白的云朵，看着非常舒服，比地星那满是雾霾和阴沉的天空，简直好了不知道多少倍。

    这里的空气也非常的清新，远非后世所能比拟；琥珀色的阳光，照耀在白羽身上，温暖而柔和。

    远处，山峦起伏，一望无际。

    景色十分优美。

    不过……

    “这特么是哪儿？”

    舒爽过后的白羽，不禁有些懵逼，轮回系统竟然把他传送到了一个荒无人烟的地方。

    更令白羽震惊的是，这次他竟然是本体穿越，现实中的本体，而非是轮回乐园中的‘寂寞奥斯卡’马甲！

    甚至，就连他现在身上穿的，都是睡觉时的睡衣。

    白羽：“……”

    好囧啊！

    幸亏周围没人发现，否则怕是要社死当场啊。

    赶紧换掉！

    幸好白羽的【个人背包】中，未雨绸缪准备了大量的物品，其中就不少换洗的衣服。

    不然真要被坑死了。

    很快。

    白羽就换上了一身帅气的新装备：上身是战术马甲+防御背心，下身战术长裤配高筒皮靴。

    头戴遮阳帽、蛤蟆镜，身背M4自动步枪和巴雷特重型狙击步枪；腰挎匕首、手枪，弹匣，军刀……

    整个一特种兵的标准打扮，看上去霸气侧漏，帅到掉渣。

    跟着……

    白羽快速爬上了一处较高的山峰。

    居高临下，利用手中的望远镜，观察和打量周围的地形，寻找本世界的土著踪迹。

    过了片刻。

    终于，远方的山谷深处，出现了一些人影。

    ……

