    刽子手的刀停在了陆云卿脖间，刑场周围一阵寂静。

    陆云卿愕然抬头，只见一名身着华袍的陌生青年走到刑场前，一手夺开刽子手的刀，轻咳两声，怒声喝道：“李昭庆，你好大的胆子！竟敢斩我家公子的贵客！”

    听到那两声咳嗽，陆云卿登时明白来人是谁，心中又是感动又是担忧。

    她这样做，若是暴露了……

    李昭庆被直呼姓名先是一愣，继而暴怒，起身喝道：“你是什么人？！竟敢扰乱法场？来人，拿下他！”

    “我看谁敢？！”

    洛凌青假扮的陌生青年爆声冷喝，向前展出一枚令牌，“李昭庆，睁大你的狗眼看看，这是什么！”

    李昭庆看到洛凌青手中的令牌，顿时脸色剧变，不敢置信地脱口道：“墨玉梅花令？不可能！”

    “看来李大人还是知道令牌来历的，也省得我多作解释。”

    洛凌青冷哼一声，“这枚墨玉梅花令，是我家公子亲自命我送给陆家三姑娘的，换言之，她是比寒梅学府府主还要高贵的存在！更是我家公子的座上客！

    有这枚墨玉梅花令，陆姑娘就算是去当寒梅学府的先生都没问题。她不过是想凭自己努力进入学府，却被恶人暗害，错失终选。

    更可恶的是你！李昭庆，你不分青红皂白就说陆姑娘是报假案，还要将她斩首示众！李昭庆，我看你头上的乌纱帽是不想要了！”

    听得此言，李昭庆哪里还坐得住，连忙从问斩台上滚下来，跪在洛凌青面前。

    “大人恕罪！下官也是被人蒙蔽了双眼，这才差点犯下大错啊！来人，快来人，给陆姑娘松绑！”

    两边的官兵闻言立刻过来替陆云卿去了绳索。

    陆云卿摇摇晃晃地站起身，对着洛凌青重重行了一礼：“多谢大人前来相救，否则小女子性命难保。”

    洛凌青脸上神色立刻缓和，柔声说道：“你救了我家公子性命，这点小事算什么？”

    说到这里，洛凌青回头看向李昭庆，目光立刻冷了下来，“还不快去准备府宅给陆姑娘休息，你渎职失察一事，稍后我在跟你算账！”

    “是！”

    李昭庆咬牙点头，脸上青筋暴露，忍得很辛苦。沈小王爷的手下也太不给他面子了，居然当着陆州城的百姓喝骂他！

    短短不过片刻，一场午时问斩中止。

    待得法场所有官兵离开后，前来观斩的百姓们面面相觑片刻，顿时掀起轩然大波！

    “我就知道！我就知道陆云卿是冤枉的！你们居然都不信我！”

    “你何时那么说了？我前几日分明听你说陆云卿是蛇蝎心肠！”

    “州府大人也太过儿戏了，这可是一条人命啊，若非那位贵人手下亲自来就，人就没了！”

    “我看这其中定有猫腻，州府大人可不是草率的人。”

    “快快，快去将好消息告诉那在医馆的老管家，正好我去道声歉，前几日还对他恶语相向，实在不该！”

    “……”

    陆云卿和洛凌青很快被安排到州府私宅当中，亦是当日洛小侯爷住的那一间。

    洛凌青不知道私宅当中有多少眼线，不敢替陆云卿疗伤，好在定春很快赶了过来。

    “小姐！！！”

    定春一来到屋子，看到陆云卿的模样，顿时扑到床榻前哇哇大哭。

    “定春。”

    陆云卿眸子荡漾着惊喜，“你还活着，真好！”

    “小姐，我来替你换药。”

    定春擦了擦泪水，一边小声说道：“陆冬儿给我下毒，我吃了一口觉得不对，就逃了……”

    定春哭哭啼啼地将自己这些天的遭遇说完，陆云卿微微颔首，眼里闪过一丝了然。

    难怪那李昭庆如此肆无忌惮，原来洛小侯爷早就回京了，这陆州自然就是他的天下。

    “还有这墨玉梅花令……”

    陆云卿摸过洛凌青刚刚交到她手中的墨玉梅花，细细打量。

    就是此物救了她一命，如果没有这枚真的墨玉梅花，即便是洛凌青的易容术再厉害，也无法震慑住李昭庆。

    她很想问问这枚令牌的来历，可眼下的时机显然不合适。

    甚至可以说，她们并未脱险，一旦被李昭庆察觉到一丝破绽，李昭庆很可能会直接杀人灭口！

    连万春坊生意都做得出来的李昭庆，陆云卿想不出来他还有什么是不敢的。

    想了想，陆云卿让定春找来纸笔，写下话一行字来，让定春送去给洛凌青。

    “李昭庆与万春坊的卖人黑市有关，带上老管家和元晏，我们尽快离开。”

    洛凌青看完纸张神色微凛，立刻将其烧掉。

    难怪她一直都找不到陆云卿的下落，原来那万春坊的后台就是州府李昭庆！

    “陆州……至少这陆州城是不能呆了。”

    洛凌青心中迅速盘算着，她还有好多问题想要问陆云卿，而且怎么离开陆州城也需要一起商量，得先脱离李昭庆的监视才行。

    念及此，洛凌青走到陆云卿房门前，敲了敲房门，故作大声的问道：“陆姑娘，感觉如何了？”

    “多谢大人关心，只是这私宅住得终究不如家中舒服。”

    “那就回家吧，我与李昭庆说一声便是。”

    “……”

    李昭庆安顿好陆云卿，回到府中后，脸色阴沉得能滴出水来。

    恰巧经过前院的李红嫣见到，立刻柳眉蹙起，莲步轻迈走进来问道：“大伯，怎么了？看你愁眉不展的样子，莫不是遇到了什么麻烦？”

    “是陆云卿！”

    李昭庆脸色难看，抬头看向李红嫣，“陆云卿她居然有沈家小王爷亲自给的墨玉梅花令！事情不妙！”

    “什么？她和沈小王爷也有关系？”

    李红嫣姣好的面容泛出一丝扭曲，“怎么可能？那位向来不近女色，而且性情暴戾，连大伯您都说不要让我接触，没有好果子吃。怎么陆云卿一个药材家族出身的民女，就能得到那位的青睐，还被送了墨玉梅花令？！大伯，你相信吗？”

    “不相信也不行，那枚墨玉梅花令是真的。”

    李昭庆不甘地哼声：“我故意接近那位黑刀侍卫，看到那墨玉梅花令上的标记，是三梅令牌！你可知道，这意味着什么？”

    “不可能！”

    李红嫣显然对沈家小王爷直至甚多，露出不敢置信之色，“没了三梅令牌，沈小王爷自己都进不去京城梅花宴。他怎么可能将那般珍贵之物送给陆云卿？那令牌一定是假的！”

    “嫣儿，事已至此，你也要认清现实。”

    李昭庆低叹一声，起身说道：“我先去私宅那边请罪，实在不行……”

    “不对！大伯，有破绽！”

    李红嫣忽然抬头，定定地看着李昭庆，脸上居然生出一抹笑容：“大伯，若你是沈小王爷，会将那么重要的令牌交给谁去送给陆云卿呢？”

    李昭庆神色微怔，继而神情一变。

    “嫣儿，你是说……那侍卫是假的！”

    李红嫣微微一笑，反问道：“大伯，你之前见过沈小王爷身边，有这么一位黑刀侍卫吗？”

    “自然没有。”

    李昭庆脸色由阴转晴，哈哈笑道：“嫣儿，你可真是大伯的好军师！来人，给我将私宅包围，不得放任何一人离开！”

    另一边，洛凌青刚刚出门，就看到大批官兵到来，将私宅团团包围，她心中不由“咯噔”一声。

    被发现了？！

    到底是哪里出了破绽？

    “哈哈哈哈，这位大人急匆匆地是想去哪儿啊？”

    远远的，李昭庆的笑声传来。

    洛凌青脸色转冷，出声质问道：“李昭庆，你难道是吃了熊心豹子胆，将私宅包围起来，难道还将公子的贵客当作犯人？”

    “我看吃了雄心豹子胆的不是我，而是你吧！”

    李昭庆笑容倏然转冷，手底下的王捕头立刻出手，一掌将洛凌青打趴下。

    “久闻沈小王爷身边的侍卫个个都是精兵强将，身手不凡，这位大人怎么连我官府的一个捕头都应付不了呢？”

    李昭庆走到洛凌青面前，蹲下身，盯着洛凌青的脸，忽然一巴掌扇过去。

    洛凌青一声惨哼，口角溢出了血，却仍是倔强出声：“李昭庆，我也不怕告诉你，我的确假的黑刀侍卫，可那枚墨玉梅花令却是真的！我劝你不要自误。”

    李昭庆又是一巴掌就要扇去，却被出门而至的陆云卿撞开，定春更是冲出来直接挡在了二人面前。

    “李大人，我不明白。”

    陆云卿轻轻擦去洛凌青嘴角的血，回头平静的望着李昭庆，“我与州府并无过节，大人何至于置我于死地？”

    “呵呵……”

    李昭庆擦这手起身，眼神轻蔑地看着地上的三人，“陆家小丫头，你很聪明，可还是太天真了。我是陆州的州府，整个陆州我最大，我杀人……需要理由吗？”

    说到这里，李昭庆嘴角咧开，露出一个大大的笑容：“更何况我杀的可不是人，只是三只碍眼的蚂蚁罢了。只要你们从这个世界上消失。谁会知道是我动的手？即便你的这枚令牌是真的，我只要说你跟着这位假的黑刀侍卫走了，谁还能说什么？”

    李昭庆话应刚落，便听到身后传来一道充满怒火的粗犷声线。

    “老子说了算不算？”

