
北笑笑看着朝这边走来的凌思倩，浑身渐渐冷了下来。

正主来了，她这个替代品也该退场了。

她冷笑了一声，起身就要走人，不想殷寒司忽地抓住她的手，力道大得根本不容许她反抗。

“殷寒司！你放开我！”北笑笑的声音中带着两分的恼意。

殷寒司什么意思？

他一定要那么残忍，逼迫她看着两个人在她面前秀恩爱吗？

“坐下，吃饭早饭再走。”殷寒司皱着眉头看向她，语气中满是不容置喙。

北笑笑扭过头：“不吃，没胃口，你放开我。”

“我做了两份，你不吃就浪费了。”

北笑笑冷哼一声：“这不是还有人吃吗？怎么会浪费？”

殷寒司不假思索道：“我是专门为你做的，除了你谁都不能吃，你要是不吃，我就倒掉。”

北笑笑闻言一愣。

殷寒司这是干什么？小孩子吗？

一旁，凌思倩看着两人亲昵的互动，眼底的嫉妒和怒火渐渐无法控制。

她恨北笑笑！

为什么北笑笑轻而易举就可以得到阿司的爱和关心，而她努力了这么久，却什么都得不到！

她不甘心，一定是这个女人做了什么见不人的事情！

她凌思倩从小优秀到大，什么时候输过！

她捏紧了拳头，愤恨占据了整个大脑，她甚至来不及顾及平日里摆出的淑女形象，张口就愤怒道：“北笑笑！你别不要脸了！你以为你故意演戏给我看，我就会失魂落魄放弃阿司吗？我告诉你，你想得美！”

北笑笑皱着眉头看了她一眼，眼底也隐隐升起两分怒意。

“放开我，你未婚妻都骂我不要脸了，你还想怎么样？”她冷声对殷寒司道。

“她不是我的未婚妻。”殷寒司看着北笑笑认真道。

话毕，他转头看向凌思倩，眼神冰冷无比：“从我家里出去，不要让我再说第二遍。”

凌思倩不敢置信地看着殷寒司，眼泪“啪嗒”一下就落了下来：“阿司……你是不是被这个女人蛊惑了心？你以前分明不是这么对我的，都是北笑笑出现以后，你才开始对我不好，疏远我的！”

殷寒司的眉头渐渐皱起，眼底的不满和失望逐渐加深。

“凌思倩，有一件事情你必须弄清楚，现在的一切，都是你当年决绝离开造成的，这一切与北笑笑无关。还有，你凭什么觉得，我要对一个满口谎言的女人和颜悦色？”

凌思倩脚步一顿，她虚弱地拄着身旁的沙发，嘴唇泛白，眼眶红肿：“你竟然……竟然这么说我。阿司，你也不想想我这么做都是为了谁？！如果你能看我一眼，哪怕只是一眼也好，我会做出这样的事情来吗！”

殷寒司冷着脸恍若未闻，凌思倩的虚弱和哭泣再也激不起他心底的一点涟漪，经过那么多事情，他已经彻底看透了这个女人。

凌思倩和北笑笑，根本连比较的资格都没有。

“出去，你要是再不听，我就叫保镖了。”

凌思倩抹着眼泪，看着如此冷漠无情的殷寒司，她的心又痛又怨。

这一切都是北笑笑的错，如果没有北笑笑的存在，哪怕她走了十年二十年，阿司都不可能会变心！

她不甘心，她一定要把阿司争夺回来，属于她的男人，除非她死，不然她永远都不会让给别人！

她抹去眼泪，楚楚可怜的表情逐渐变得坚毅：“阿司，我不会放弃你的，我一定会向你证明我究竟有多么爱你！我才是这个世界上最爱你的女人！”

话毕，她才转身离开了殷寒司的公寓。

……

公寓内，北笑笑看着凌思倩离去的背影，眼神逐渐复杂。

殷寒司扯着她坐下，一副什么都没有发生过的样子：“笑笑，快吃早饭，不然该凉了。”

北笑笑狐疑地看了他一眼。

明明殷寒司就是当事人，可他却是一副事不关己的模样，难道真的像他说的，他不喜欢凌思倩，而是……喜欢她？

不……

这不可能！

北笑笑你不要胡思乱想，吃了早饭赶紧走，这个危险的男人，还是离的越远越好。

这么想着，她当即拿过一旁的三明治吃了起来。

殷寒司见状，贴心地将牛排放到她手边：“慢点吃，喝点热牛奶，别噎着了。”

北笑笑本来吃的挺好，听到殷寒司这话，吓得险些呛到，她咳了两声，端过牛奶喝了两口。

“刚让你别慢点吃，你就呛到，你是小孩子吗？”殷寒司拄着脑袋看她，眼底带着点点的笑意。

北笑笑默默地往边上挪了两分，加快了吃饭速度。

祖宗诶，您别说话，我就是吃再快也不会呛到好吗！

不多时，她吃完三明治喝完牛奶，就马上起身道：“我吃完了，先走了。”

话毕，她甚至没给殷寒司说话的机会，就直接快步往外奔了出去。

殷寒司伸出的手顿时一僵。

他看着北笑笑离去的身影，眼底滑过一抹苦涩。

她还在生他的气吗？

……

公寓外。

北笑笑没走多久，就碰到了远远走来的袁欣和胡若欣两人。

彼时，两个人正凑着脑袋谈论着什么。

很快，两人也看见了北笑笑，顿时朝她跑去。

“笑笑，你怎么从殷少的公寓里出来，该不是昨天晚上……”胡若欣笑得暧昧。

北笑笑摇头，一本正经地带过话题：“你们刚刚在聊什么？”

胡若欣闻言，眼神忽地一变：“笑笑，你听说了吗？最近学校里都在传，说是北青心被人给强尖了！”

片刻后，北笑笑才消化掉胡若欣带给自己的信息。

北青心居然被人强奸了？

这消息确实让她感到意外，可是除此之外，她的内心毫无波澜。

袁欣见北笑笑一直不说话，遂问道：“笑笑，你在想什么呢？”

胡若欣在一边接话道：“笑笑，你现在不会还对她有同情心吧，我跟你讲，那样的女人……”

北笑笑无所谓的耸了耸肩，打断了她们两个人的话：“没什么，这都是她咎由自取，和我们没什么太大的关系。”

相比较于袁欣和胡若欣的激动，北笑笑则是淡定的不像话。

北青心当初也是这么害自己的，现在报应落到她的身上了，正好不用自己出手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866738"  chaptername="第384章  殷寒司什么意思？">加入书签</a>
</div>
