一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1340章  发现这里了

    “慌张什么！”

    那阴宇听着这一声的叱问，在这个时候，顿时是那眉头，都是皱了起来，然后是看看，那面前的这个家伙来。

    眼神之中，是在这个时候，满满的都是那不耐之色来。

    这个家伙，在这个时候，说的都是一些什么事情？

    一下子，就是想要，是将所有的问题，都是推脱到他的身上来么。

    也是不看看，这都是什么时候了，要是真的，就是被这些家伙，是给发现了。

    所有的问题，都是他的话，即便他是承担下，所有的责任来，到时候他也是要一起，跟着守护在这里？

    一个不好，他是死了，对方还能够活着不成？当真是在开玩笑了。

    那阴宇是在这个时候，看着这个家伙，如此的慌张的样子，还有那浓浓的，是想要将责任推脱到他的身上来，此刻就是心中，极为的厌恶起来。

    “对方也只是朝着这边走来罢了，谁说就是一定，是来这里了？要真的是发现了这里，你也是不看看，对方是会只来一个修炼者？”

    眼下，暂时还是不知道，对方是不是，就是发现了这里，就是这般的慌乱，可是有些过了。

    那恒彦林是在这个时候，是朝着这边走来。

    那一旁的家伙，也确实是在之前的时候，在这里附近，是不断的转悠。

    但是，不要否认的是，对方也只是一个普通人罢了。

    要是这里的普通人，都是发现了这里，那他们也没有其余的办法了。

    一想到这里，他是在这个时候，也是开始祈祷起来。

    只希望，那面前的这些人，其实也只路过这里而已。

    那一旁的魔人，听着这话，在这个时候，就是心中，微微的放松了一下来。

    在之前的时候，倒是没有想那么多，但是现在是一想，好像也确实是这样。

    对方应该，确实是没有确定，洞口什么的，就是在这里的才是。

    要不然的话，对方也不可能，就是来了这么一些人，到底，还是要多叫一些人，然后排场什么，还是要大一些的才是。

    而且，对方这般的样子，倒是好像，是在保护中间的东西一般。

    这个东西，压根就不是什么灵器什么的，看起来，倒是有些像是，这个世界的一些其余的东西。

    在他看来，不是属于与灵力有关系的东西，对于她们来说，应当是没有多大的威胁才是。

    而且，这般的小心翼翼的态度，想来，也不是什么武器。

    从那之前的时候，得到的一些消息看起来，武器什么的，可不会是这个样子的。

    想到这里，他的心中，也是微微一松来，然后是盯着那恒彦林一群人，想要看看，对方到底，是不是朝着这边走来。

    恒彦林此刻，是看了一眼，那周围的魔人来。

    那一旁的魔人，不知道是为什么，在这个时候，居然是有些开始稀疏起来的模样了。

    看样子，有些像是被杀怕了的。

    但是，恒彦林是在这个时候，却是感觉，应该是那一旁的魔人，是放弃了，用这些家伙，是来围杀她们的样子。

    想在之前的时候，这些家伙，可是没有放弃过，要在这里，是对着他们下手的。

    所以是在这个时候，看着这个情况来，恒彦林是在这个时候，就是心中了然起来。

    一想到这里，恒彦林是随后，就是微微吸了一口气来。

    眼神之中，随机闪过一抹亮光。

    能够让的这些魔人，是在这个时候，这般的大动干戈的。

    非常的有可能，就是对方，是在这个时候，是感觉到了，是有一些的威胁了。

    就是这样的情况下，对方是在这个时候，才是会这般的心急的。

    眼下是撤下这些家伙来，大约也是害怕，是被发现了，另外，也是感觉到，这些家伙，大约也是奈何不了恒彦林一群人。

    虽然是这些家伙的进攻下，那一旁有一些人，是受伤了什么的。

    但是，想要击溃他们，明显就是有些做不到的。

    眼下，这些人是想了想之后，也就是放弃了，使用这个办法了才是。心中是这样的一想，恒彦林是在这个时候，嘴角微微一勾。

    倒是不错，如此一来，恒彦林是在这个时候，倒是有些确定下来。

    这个地方，是真的，就是有这个洞口。

    那魔族的家伙，大约还是不知道，自己小心无比的动作，在这个时候，也依旧是被那恒彦林是给发现了。

    而那魔族的家伙，是在这个时候，小心翼翼的，看着那恒彦林一群人，是在这个时候，不断的朝着他们这边走去。

    每一次是多前进一些步伐，就是让的他们，心中是微微的抽搐起来。

    其余的事情不说，但是眼看着，那恒彦林是在这个时候，不断的朝着自己走去，这些人是在这个时候，确实是那心中，无比的紧张起来。

    终于，在半个多小时之后，那威尔逊，是带着恒彦林一群人，直接是踏在了那洞口的阵法上。

    看着这边的情况，确定是自己没有找错之后，那威尔逊是在这个时候，就是变的，无比的兴奋起来。

    “就是这里了，快，将仪器拿过来，我要好好的找一下，应该就是这个地方，是没有错的！”

    那威尔逊看了看地上一眼，然后是开口说了一句。

    在之后，就是开始忙碌起来。

    准备好好的，使用一下，那个仪器，然后是在这里寻找一下，那个洞口什么的。

    一旁的恒彦林，是在这个时候，看看这边的地面，然后是在四处的看了一眼，眼眸是微微的一凝。

    其余的不说，但是在这个时候，恒彦林还是能够感觉到，那面前，这个地方，确实是有一些，若有若无的魔气的。

    这样的魔气，是极为的让人忽略过去。

    没有办法，就这个地方，现在是完完全全的，都是那魔气的情况下，就是恒彦林找到这里，是感觉到，这里的魔气来。

    在之后，恒彦林也是会忽略过去的。

    只当是其余的地方，也是与这里差不多，没有什么特别的。

    当是现在，是那威尔逊找到这里，然后是恒彦林感觉到这里的魔气来，就是感觉，这个地方，似乎是真的，就是有一些不一般的感觉来。