    乔家祖宅跟所选墓地之间的距离，大约有十二公里。

    一路上，车辆就这么缓缓行驶，引来了无数人前来观望，四大家族众人心中苦不堪言。

    同时，安排在鸿雁商会的这些卧底也动了。

    这些人本来都是四大家族的人，结果被李百川威逼利诱之后，现在都已经变成了鸿雁商会的人。

    按照原计划，是马杰拿出两百亿买走鸿雁商会的百分之51股份，然后再让郑怀安、张绍军两个人一起动手，将跟乔氏集团有合作关系的企业，全部拉拢到一起，却打击乔氏集团的股值。

    鸿雁商会百分之51的股份被拿走之后，以后就是马杰说的算了。加上乔氏集团腹背受敌，短时间内，陈修是没有机会翻身的。

    所以，周鹤鸣他们才会选择今天来麻痹陈修。

    因为李百川、唐艺、很多人都在今日葬礼的队伍中。可以说，鸿雁商会跟乔氏集团的主力军，都应离开了大本营。

    马杰坐在办公室里，看着手机里的一条条消息，嘴角微微上扬了一下。

    “这个陈修，手段还真是狠啊！如果不是国都陈家忽然出手，估计四大家族已经被他踩在脚底，再无翻身之力了。”

    马杰伸手把照片一张张的拨过去，只见四大家族这八人，七人都是愁眉不展的样子。

    只有周媚的眼里，露着复仇的光芒。

    “这个女人，如果有强大的背景，绝对是一把杀人的好刀子。”

    正在马杰静静地看着消息的时，周鹤鸣的秘书，扭着腰肢走了进来。

    为了隐藏身份，马杰这几天一直都在周氏集团待着，没有必要的事情从来不会出去。

    “马先生，刚才夏丽来电说，在李百川的律师口中得知，李百川早已经把公司的继承权交给了她的女儿李依诺。而且，他们已经让李依诺签字了，以俩百亿的价格卖掉鸿雁商会的百分之51股份。”秘书说道。

    夏丽等人，正是四大家族安排在鸿雁商会的卧底。

    但他们不知道，自己的一举一动都被陈修掌握，那些人早已经反水了。

    “哦？”马杰眉头微微一皱，道：“在李百川手里？本来还准备绑架李依诺来要挟李百川，现在想来，是天助我也。”

    “那我们打钱吗？”秘书问道。

    马杰道：“当然打了，没有交易记录的话，对方会说我们要挟或诈骗，到时候陈修再找人脉，或许鸿雁商会就能把这百分之51的股份拿回去。”

    “这样呀，那两百亿……也太多了。”秘书可惜道。

    马杰冷笑一声，这女人懂什么。

    鸿雁商会的价值早已经超过了一千亿。当然了，这一千亿并不是流动资金，而是所有的资金起来，一直市值之类的东西……

    金陵陈家的价值也超过了一千亿，但被陈修“抗”走三十亿后，就伤筋动骨，再也无法与金陵沈家抗衡了。

    在马杰眼里，区区两百亿，这点钱在国都还不够买一个好地皮开发呢！

    “既然李依诺已经签字，钱就应该打过去。”马杰冷哼一声，说道：“这个陈修，也不过如此。不过也难怪，年轻人，总会在最关键的时候飘飘然……”

    看来，他是没有机会回到国都陈家了。

    后半句话，马杰并没有说出口。很快他把钱转了过去，然后说道；“让夏丽把合同送回来吧。”

    “是。”秘书点点头，然后离开。

    ……

    另一边，郑怀安跟张绍军眉头紧皱，感觉到事情有些不对。

    本来已经联系好一起对付乔氏集团的那些人，今天都没有出现，甚至手机都关机了。

    而且，郑怀安跟张绍军在同一时间接到了家里人的电话，说他们的妻子食物中毒，很严重的那种。上吐下泻，半条命都要丢了！

    郑怀安跟张绍军对视一眼，心里有种不祥的预感。

    然后，一震“嗡嗡嗡”的声音传来，是郑怀安的手机响了。

    来电的是个陌生的号码，他盯着手机看了一秒后，又看了看张绍军。见对方点了点头后，然后按了免提。

    “郑怀安，谁给你的胆子与我们域主作对？”青龙语气冰冷，道：“这次只是一个小小的教训，如果再不收手，就不是食物中毒那么简单了。”

    随后，电话就挂了。

    郑怀安并不知道对方是谁，等电话再拨回去的时候，手机里传来冷冰冰的提示音：“您好，您所拨打的电话号码是空号……”

    “嘶！”郑怀安倒吸一口冷气，身体开始止不住的颤抖。

    张绍军也如被雷击了一般，半晌之后，才说道：“莫非是陈修？”

    “快给老马打电话。”郑怀安第一个率先反应过来，然后拨通了马杰的电话。

    结果，对也是恼怒无比。听声音，似乎是正在摔杯子。

    “老马，发生什么事情了？”郑怀安问道。

    马杰气急败坏道：“陈修那小子坑了我，四大家族安排在鸿雁商会的那些人，早就反水了。刚才我拿到合同，才知道自己花了两百亿，买了鸿雁商会百分之0.51的股份……”

    百分之0.51？

    郑怀安跟张绍军对视一眼，心中的震惊，已经不能用语言来形容了。

    这两百亿，是三大富豪一起凑了，每人拿了七十亿出来。这么多的流动资金，饶是三大富豪，也有些吃不消。结果现在却变成了鸿雁商会百分之0.51的股份？

    特么！

    直接缩水了一百倍啊！

    “而且，合同的最后一页上，有四个大字，上面写着，意不意外。”马杰如丧考批，无比颓丧道：“愤怒之下，我已经把合同撕了！”

    郑怀安跟张绍军只能苦笑，你撕了有什么用，钱已经掉到了陈修的口袋里，而且他们手里肯定还有一份合同呢。这钱，已经打水漂了！

    “这姓陈的，看来没有我们想的那么简单。”一番发泄后，马杰的语气已经恢复了一些。

    郑怀安沉声道：“还能怎么办，等三少爷亲自来东海市吧……”

    “那姓陈的再厉害，也不是大少爷的对手。我们三人，就静静地看戏好了。”张绍军道。

