    “呀，快点带他到我办公室里去，还有，把事情的经过写一份书面报告给我。”

    所长咬紧牙齿气愤地说道。

    “所长，我能知道是为什么吗？”

    “呀”所长的牙齿咬得更紧，“快点按我说的做，裴检察官他们就快过来了。”

    “哪个裴检察官？”

    “首尔高等检察厅的裴成范检察官，你别废话了，快点执行。”

    “是。”

    韩相民打开留置室的大门，他指着周文华说：“你出来。”

    周文华以为是老头来保释自己了，他立马走到韩相民的身边来。

    “跟我走。”

    周文华老老实实跟在韩相民身后走着，大厅里不见老头的身影。

    所长办公室？

    韩相民站在写有所长办公室的门牌前，他敲了敲门说：“所长，我把周文华带来了。”

    “好，进来吧。”

    从里面传来所长的声音。

    韩相民把门打开，然后对周文华说：“你进去吧，我们所长要见你。”

    所长见我干什么？

    带着疑惑，周文华迈步走进去。

    办公室里，所长没有坐在自己的座位上，而是坐在会客的沙发上，沙发前的茶几上摆放着两杯咖啡。

    “你就是文华xi吧？”

    所长满脸堆笑的样子就像是在故意讨好他。

    “是。”

    周文华站着一动不动。

    “文华xi，你先坐吧，这里有咖啡。”

    所长言语间非常客气，这让周文华感到费解。

    “是，谢谢。”

    周文华猜测所长之所以对自己如此客气，当中一定有老头的原因，他打算静观其变。

    “对了，文华xi，今天的事应该是个误会，下来我一定会调查清楚的，请你放心。”

    所长同样弄不清周文华的来头，为了避免被对方秋后算账，他主动承认是他们工作的失职。

    “是。”

    周文华点头回应。

    没有话题可聊，气氛有些尴尬，所长站起来说：“文华xi，你在这里稍等，我去看看裴检察官他们来了没有。”

    “是。”

    裴检察官？

    怎么又和检察官扯上关系了？难不成今天就要定我的罪？

    可是看样子不像啊。

    一头雾水的周文华只好待在所长的办公室里静静等待。

    所长站在派出所的院门口等候时，韩相民把事情的经过告诉给他，然后他要求其快点把书面报告写出来。

    没多久，一辆黑色凯迪拉克CTS行驶进来。

    车子停下后，从副驾驶座位上先走下来一个三十岁左右的年轻男人，他走到后面将后排座位的车门打开，一个身高170cm左右，一头短发，双眼皮、方形脸，五十来岁的男人慢慢从车里走出来。

    接着从另一边的后排座位上也走下一个四十来岁的男人，他们三人都是一副西装革履的样子，显得精气神和派头十足。

    “裴检察官，您好。”

    所长对为首的那个五十来岁的男人说。

    “李所长，人在哪里？”

    男人名叫裴成范，是首尔高等检察厅的一名检察官（地检厅次长级别）。

    “文华xi在我的办公室，您请跟我来。”

    “周文华到底犯的是什么事？”

    “我们今晚到酒店查房时碰巧遇到了文华xi和一名女子在房间里面，文华xi说他和那名女子是情侣，可是我们查到那名女子有性买卖的前科，所以就把他们带回来了。”

    所长在前面带路，裴成范等人跟在后面，听完对方的讲述他说：“我知道了，李所长，人放了吗？”

    “暂时还没有，因为今晚的案子明天都会送到中央地检厅去。”

    所长的意思是，放人可以，但你得把案子给我消了。

    “李所长，这件事我会负责的，马上放人吧。”

    站在裴成范左手边的那名三十来岁的首尔中央地检厅的检察官说。

    “是，有张检察官您的这句话事情就好办多了。”

    所长迎三名检察官到他的办公室去，周文华还坐在沙发上发呆，当他听见有人开门时，他转头看去。

    这三人一看就不是普通人，看样子像是律师之类的。

    “文华xi，你看谁来了。”

    所长笑眯眯地说。

    谁啊？

    我不认识啊……

    周文华不知道该怎么回答，情急之下他先站起来对那群人说：“您好。”

    “你就是文华xi吧？是尹教授请我来帮你的。”

    裴成范先说道。

    尹教授？

    老头姓尹？

    “是，谢谢，给您添麻烦了。”

    周文华还算机智，他顺着对方的话说道。

    “没什么，文华xi你先回家休息吧，剩下的事交给我来处理就行。”

    能回家了？

    “是，谢谢。”

    周文华起身向裴成范等人鞠躬致谢，接着他慢慢走出所长的办公室。

    恰巧此时，韩相民拿着书面报告进来，他见周文华一个人走出所长办公室，便上前来问道：“你去哪里？”

    “我回家。”

    “什么？你什么手续都没办，谁让你走的？”

    韩相民挡住他的去路说。

    这个韩相民还真是烦人，周文华灵机一动，他打开所长办公室的大门，他站在门口对办公室里面的裴成范等人说：“那个，韩警卫说我还不能走。”

    “李所长？”

    坐在沙发上的裴成范等人一脸不耐烦的样子看着所长。

    果然，所长一听这话整个人的脸色都变了，他对裴成范等人抱歉一笑道：“对不起，我马上处理好这件事。”

    所长走到门口，他黑着脸对韩相民说：“呀，你要干什么？”

    “所长，周文华的手续还没有办理完，我……”

    韩相民觉得自己是按规矩办事，并无不妥，因此他回嘴道。

    “呀，你疯了吗？手续的事我会办理的，你马上送文华xi回家。”

    所长被气得不行，他打断韩相民的话，并要求其先送周文华回家去。

    “可是，那女人有前科，他们分明就是性买卖，我们不应该把案子移交给检方那边吗？”

    恪守原则的韩相民还嘴道，他的这一说法引得坐在办公室里的裴成范听不下去。

    裴成范走过来质问道：“谁规定有前科的人不能谈恋爱？”

    “这个……”

    韩相民一下子沉默了，他倒是没有想到过这一点，“可是，他们两人今天才认识就到酒店开房，再加上女方有前科，一般来说我们是可以认定他们在进行性买卖，不是吗？”

