    天河清澈见底，好似透明一般，河岸白净如玉，没有半点杂质，给人的感觉就是干净存粹，极致的干净，极致的存粹。

    但，在河的两岸各有一道身影。

    右侧是一个看上去三十多岁的男子，担着一个扁担，挂着两个箩筐，里面分别坐着一个男童一个女童。

    左侧是一容貌绝美布衣荆钗的女子，螓首上扬，身体前倾，似是在翘首以盼，望眼欲穿。

    这是牛郎织女？

    猴子早就听说过牛郎织女的事情，但却是第一次见到真人。

    可不知怎的，这牛郎织女包括那两个孩童都给他一种诡异的感觉。

    就好像面前这不是四个人，而是四个劣质的玩偶雕像，透着一股说不出的虚假别扭。

    先去把紫衣妹妹救出来再说！

    猴子没有过多关注，身形一闪，径自到了天河边上，把手伸了进去。

    天河与罡风中间虽有一条小道，但上面空空荡荡没有任何东西，他无论变化成什么都会很容易被发现。

    最好的办法是等下一个被打入天牢的犯人被天兵天将押过来的时候，他趁机混进去，但这种机会可遇不可求。

    其次，就是通过天河或是罡风偷偷进去，不走这条小道。

    他先要试试哪个更容易一些。

    好冷！

    猴子手刚触碰到天河水，浑身一个哆嗦。

    只觉得透骨寒意从心底，不，应该说是从魂魄深处涌了上来，弥漫到身体各处，似是要将他冻结一般。

    不对，这不是单纯的冰冷，而是冷漠空洞！

    猴子很快就意识到都不会。

    如果说血海乃是天地间怨念戾气聚集之所，至污至浊，天河则断绝了世间一切欲望情感，是天地间最干净存粹的地方。

    当然，这是高情商的说法，低情商一点，就是绝情绝义甚至是灭绝人性！

    难怪俺老孙会觉得那牛郎织女不对劲儿！

    王母那老虔婆还真是狠！

    猴子明白过来是怎么回事，不由倒吸了一口凉气。

    凡间皆传，王母允许牛郎织女一年一聚，是慈悲心肠宽容大度，但现在看来，显然不是如此。

    连他这般修为触碰到天河之水都会感觉到透骨的冷漠，牛郎织女长年累月在这天河边上呆着，受天河之气冲刷，恐怕早就已经绝情绝义乃至人性。

    再加上天河空无一物，他们又饿了这无数年，求生不得求死不能。

    这每年一度的鹊桥相会，不会是世人想象中什么情深意浓的聚会，而是一场惨剧，一场警告所有仙人不要动凡心的惨剧！

    猴子心头一凛，更是坚定了把紫衣仙女带下凡的心思。

    就算这次，王母能放过紫衣仙女，等下次董永的事情暴露的时候，也绝不可能饶过紫衣仙女的！

    他不能坐视紫衣仙女沦落到牛郎织女这种地步！

    猴子没有再犹豫，眸中金光涌动，打开破妄金瞳，身形一闪，飞进了虚空之中。

    天外罡风呼啸，黑黝黝裹着一道道紫霄雷霆，轰隆作响，光芒隐现，声势惊人，就像带了电的磨盘是要把猴子碾成粉末，威力远比轮回隧道中的正反罡风厉害。

    但相比于天河的清冷空洞，冲刷七情六欲乃至于人性来说，却要容易对付的多。

    猴子左闪右避，前突后退，时不时的还会翻几个跟斗，动作和优雅半点都不沾边，但却足够有效，往往能在间不容发之际，从罡风雷霆的缝隙中躲闪过去。

    实在是躲不开的，猴子就一棍子抡下，直接将罡风雷霆打碎。

    天外虚空，混沌一片，罡风雷霆无序，彼此间都在不断冲撞消弭，猴子这点动静根本算不得什么，又有破妄金瞳指引方向，不怕迷路，前后不过半个时辰，猴子就看见了黄衣仙女口中的阴墟。

    然后，猴子傻眼了。

    罡风雷霆纵横肆虐的虚空中，一片雄伟壮观的宫殿废墟绵延千万里，仿佛自上古以来就横亘在此处，让人感觉到无尽的苍凉与久远。

    这宫殿也不知用何种材料建造而成，罡风雷霆打在其上，难以损坏分毫。

    但也正是如此，才更是让人心惊胆战。

    完全无法想象，这里到底是经历了何种惨烈的大战，才会把他破坏成这种模样。

    天牢就在这片废墟的左前方位置，乃是由一座尚未损毁的宫殿改造而成，门上挂着一个巨大的黑底红字的匾额，写着“天牢”二字。

    相比于外面的天兵天将来说，把守在这里的狱卒各个神情狰狞凶狠，修为也普遍要高出不少，从内到外都透着一股戾气，活似个恶鬼修罗。

    同样的，他们的纪律也要差上许多，除了守在门口那两个倚靠在门上打着哈欠，做做样子。

    其它或坐或躺，有的直接抱上了酒坛，肆无忌惮聊着天。

    “那个小白脸怎么样了？怎么这么多天都不见他出来？”

    “好像是在翻阅历年来的案卷文书。”

    “新官上任三把火，过些天，他就消停了！到时候，咱们再跟他好好讲讲规矩！”

    “还按老规矩，把搜来的东西分他三成吗？”

    “三成？凭什么！他一个新来的，也想占大头？最多二成！”

    “先不急，等摸清了他的底细，再做决定！”

    ……

    天庭官员任免什么的，猴子并不在意，使了个障眼法，轻轻松松就溜了进去。

    天牢里面的情况比外面差不多，一个个天兵天将站着的少躺着的多，巡逻的更是寥寥无几，阵阵阴风扑面，怨气浓郁至极，血腥味扑鼻而来，各种鬼哭狼嚎声不绝于耳。

    猴子一路朝前走去，两侧的监牢里面关着不少人，有妖怪有厉鬼，但更多的是触犯了天条的神仙。

    他们一个个铺头散发，形容凄惨。

    尤其是当有狱卒经过的时候，更是吓得缩成一团，躲在角落里瑟瑟发抖。

    如此情形，看的猴子心惊肉跳，却是在担心紫衣的情况，脚下不由得快了几分。

    一层层走下去，两旁关押的犯人渐渐减少，但凄惨程度没有半点不同。

    路过一处牢房的时候，猴子终于知道这些犯人为何会如此模样。

    只见那狱卒用各种各样的刑具逼问着那犯人有没有私藏什么宝贝，索要着贿赂，一旦对方否认或是说没有，就是一通毒打，直到自己精疲力尽为止。

    猴子心头更急，脚步更快，一直走到第九层最深处，才总算找到了紫衣仙女。

    让他没有想到的是，紫衣仙女抱着膝盖，坐在角落中，脸色苍白，神情憔悴，但身上却是完好无损，不见各种刑具的痕迹。

    猴子眸中金光涌动，破妄金瞳之下，瞬间就破开了牢房上的封印禁锢，一口仙气吹出，门锁脱落，走了进去：“紫衣妹妹。”

    紫衣仙女猛地抬起头来，说道：“大……大圣？！你怎么来了？”

    “现在不是说这些的时候，你先跟俺老孙离开。”猴子一把拉起紫衣仙女，正要朝门外走去，忽的听到一阵脚步声传来，一道熟悉的身影映入了眼帘。

    杨戬白衣洒脱，黑发如瀑，手持折扇，五官俊朗，一见到猴子，便轻声笑道：大圣，你总算是来了。”

