    这身衣服是林克特意‘斥巨资’为阿福量身定做的。

    要是两人都穿着简陋款式一样的亚麻布衣进去，一眼就看出是同伙了。

    阿福之前给他说过祖传抬棺生意的事情，所以林克为阿福置办了这身行头。

    “现在穿着你最得意的战袍，你就把这里当做事抬棺作法现场，这样你就不会紧张了。”

    阿福深呼一口气，刚鼓足勇气，随后一泄如注回头央求道：“老大，你要是能把行军蚁从我身上拿下去，我就完全不紧张了。”

    “再说废话，铁盒里的行军蚁就要苏醒了。”

    林克看了一眼阿福西服上衣口袋，很快铁盒内发出金属颗粒摇晃碰撞的密集震动。

    阿福顿时脸色狂变头皮发麻，一股寒意从脊椎伸出奔涌而出，打了个寒颤。

    铁盒重归寂静。

    林克轻车熟路走下台阶，阿福紧盯着老大，估算差不多二十米距离后，踩着油光锃亮的崭新黑色小皮鞋，忙跟在后面。

    踢踏踢踏的脚步声在空旷的地铁站内回荡。

    走进地铁站，在走廊远处依稀可以看到一些靠墙站着的人，墙上的铁丝网上挂着各类商品，还有地摊。

    越往里走，商摊的密集程度就越广，尤其沿着通道继续往下走，很快就到了与地铁站连接的地下避难所。

    刚下楼梯，人声鼎沸的讨论声就从里面涌出来。

    避难所空间极大，中间的商摊像是贫民区连成片的隔断间，周围还有不少独立的店面小摊。

    各种牌子上用最夸张的字体写着最劲爆眼球的内容，搭配极端的色彩表现力十足。

    尤其是当成百上千的牌子簇拥在一起，就会给人一种眼花缭乱的感觉。

    避难所上方的穹顶上还吊着一块正方体大屏幕，四面屏幕上实时滚动着不少广告宣传，看上去就像是篮球场上方的大屏幕。

    林克闲庭信步地走在前面，不时停下脚步看一下摊位上的商品，用余光扫一眼跟在后面略显紧张的阿福。

    避难所里鱼龙混杂。

    吊儿郎当的流氓，穷凶极恶的罪犯，身穿燕尾服的上流人士，闹事的反叛军以及沙都戍卫部队，竟然可以和谐的共处一室，没有拔枪相向。

    这就是地下皇帝的威严。

    一旦有人在这里闹事开枪，将会被永久列入黑名单，失去进入地下黑市的资格。

    在沙都，不少东西在明面上都是被禁止的，只有在地下黑市可以买得到。

    要是失去了进入黑市的资格，无异于自斩手脚。

    同时地下黑市还是一个洗钱、销赃、交易、信息流通的平台，它的平稳运行符合多方势力的利益。

    林克一路来到目的地，经过‘戴夫手表店’门口，在不远处的军火商店停下脚步。

    阿福憨憨的摸上来，看到了在摊位驻足的老大。

    四处张望，找到了老大给他说的地点——戴夫手表店。

    一家移动快餐车样式的挂牌店面。

    早餐车内的货架上摆放着各式手表，古旧的机械式或者造型夸张的电子手表。

    店铺里有个大脑袋，头上戴着可变焦机械眼镜，拿着工具低头捣鼓着什么。

    阿福深呼一口气，走上前说道：“我来卖东西。”

    大脑袋猛地抬起头，眼珠子在变焦眼镜的作用下扩大了很多倍，乍一看上去显得狰狞恐怖。

    戴夫用不耐烦的语气说道：“什么东西，快拿出来！”

    阿福一愣，这和他想象中不一样啊。

    自己是来卖东西的，不是应该好言好语相待吗，怎么一副凶神恶煞的模样？

    不过为了趁早完成老大交代的任务，阿福并没有在这些细节上浪费时间。

    从口袋中掏出初级芯片，递到戴夫面前。

    戴夫心想这么一个雏儿能有什么好东西，可是抬头之后整个人都愣住了。

    “哎呀，这东西你怎么敢直接用手拿着！”

    戴夫看着初级芯片就直接被这么拿在手里，心如刀绞。

    连忙掏出一块干净手帕，小心翼翼地接过芯片，脸上的肌肉都在抽搐。

    这死胖子，简直就是在暴殄天物！

    戴夫的可变焦机械眼镜焦距变动，仔细打量着芯片，身体兴奋地在颤抖。

    “机械神教单兵范围联合作战1型处理芯片，这是其中的侦查模块芯片，品相完好无损，这东西你是从哪里搞来的？”

    机械神教的狂热信徒向来只出现在荒芜戈壁深处，能搞到品相这么完好的芯片确实少见。

    也就只有做任务的赏金猎人才有机会深入不毛，从机械神教手上搞到这玩意。

    但是品相如此之高的初级芯片，一年也见不到几个。

    阿福也不管戴夫说什么，脑子里就记着老大告诉他的台词。

    “报价一万一。”

    戴夫低头考虑了一下，咬咬牙道：“行！”

    初级芯片的市场价格通常是八千到一万之间，但是品相好的芯片价格最高能到一万二。

    这个小胖子虽然看起来憨憨的，但是一开口就能清楚市场价格范围，也不多说废话，背后显然是有高人指点。

    戴夫也不废话，从保险箱中取出一沓崭新的一万现金，随后又单另点出一千块，当着阿福的面过了一遍点钞机。

    “看清楚咯，这是一万一，我们一手交钱一手交货！”

    阿福拿到钱，左右扫了一眼，恰好看到老大先行离开的背影，连忙把钱塞进上衣内衬口袋，胸口鼓鼓囊囊。

    阿福这会儿晕晕乎乎。

    他这辈子还没见过这么多钱，也想不到比指甲盖大不了多少一块芯片竟然真的可以卖这么高的价格。

    这老板甚至都没还价！

    戴夫双手扒在工作台，身子前倾凑近阿福：“你手上应该还有其他初级芯片吧？你开个合适的价格，我全都要！”

    机械狂热者通常五个组成一队，每个芯片都有各自侧重的功能。

    能搞到初级芯片-侦查，也就是说很有可能剿灭整支小队，得到了其他芯片。

    阿福疯狂摇头：“没了，只有这一个。”

    说罢转身快步离开。

    戴夫目送阿福离开，又从‘快餐车’窗户伸出脑袋左右望了望，并未发现什么可疑的人。

    随后咧着嘴开始研究初级芯片，沉浸在欢喜中。

    阿福按照先前的交待，一路离开避难所，回到地铁站。

    在地铁站暗门旁边，有个拉闸式机械电梯，这里就是地下黑市的出口。

    阿福迫不及待地进入电梯，想要出去第一时间和老大分享暴富喜悦。

    刚准备关门上去，突然出现三人，伸手拦住电梯。

    三人身穿黑皮衣紧身裤，头发也一个比一个狂哭霸拽，俨然一副‘ゐ何卟懂嗳’的非主流形象。

    纹身、唇钉、大金牙，一个都不少。

    阿福忙躲到电梯角落，像是一头无害的仓鼠。

    三人扫了阿福一眼，旋即转过身子，嘴里嚼着口香糖等待电梯升起。

    阿福稍稍安心，不是找他麻烦的就好。

    机械电梯老旧的嘎吱声清晰可见，上升过程中电梯不停抖动，给人一种时刻都会跌落的错觉。

    片刻后电梯指示灯从红色变成了绿色，阿福终于松了一口气。

    非主流三人率先走出电梯，阿福紧随其后。

    但是一走出去阿福就愣住了，他并没有在外面看到老大接引的身影。

    小巷内只有电梯口一盏昏暗灯光，其他地方都被黑暗笼罩。

    而且这条巷子显然不是来时的那条路。

    阿福迷茫了一阵，只得硬着头皮朝巷子外面走去。

    刚走两步，后面传来了一阵阴阳怪气的笑声。

    “小兄弟有发财的门路，不带哥几个一同致富？”

    此话一出，阿福心顿时沉到了谷底，双手下意识抱在胸前。

    原来三人早在地下黑市的时候就盯上了阿福。

    亲眼看着他在‘戴夫手表店’塞了一大把钱到衣服口袋。

    地下黑市里有不能动手的禁令，但是只要走出电梯，就没有这一重限制。

    阿福有些慌，看到了三人腰间故意展示出来的手枪，威胁之意甚浓。

    “我身上没钱，也没有发财的门路！”

    “没钱？呵呵……”

    阿福看着几人走上来，心都提到嗓子眼，突然转身朝着巷子外面狂奔。

    他此刻也顾不上许多，唯一的念想就是不能让这些人拿到钱。

    “妈的，居然敢跑……”

    三人掏出手枪，上膛清脆的咔嚓声在巷子内回荡。

    阿福心里咯噔一下，知道对方要开枪了，赶忙弯下腰蛇皮走位，至于能不能躲开子弹，他心里完全没底……

    三人正欲开枪，突然发现手枪的扳机突然不翼而飞！

    手枪扳机怎么会突然消失？

    没有扳机，这怎么开枪？

    三人还在疑惑，突然发现一件更加惊悚的事情。

    透过电梯门口昏黄的灯光，他们看到身上成片的银色移动的细虫，正在啃食衣服。

    “这是……行军蚁！”

    三人汗毛竖立，忙扔掉手中的枪，拍打身上的银色行军蚁。

    就在这时候，林克仿佛幽灵从墙角的阴影中缓缓走出来。

    举起手中的格洛克17手枪。

    咻咻咻咻！

    子弹声音似轻哨，竟然没有平时猛烈的炸裂声。

    三人脑门接连飙血，等看到林克的时候已经是死人了。

    [你击杀了流氓lv5，获得250经验]x3

    阿福没有被击中，还听到了古怪的枪声，下意识回头看了一眼……

    骤然停下脚步。

    “老大！”

    满眼欣喜，像极了阔别多年后重逢的样子。

    听到的知道喊的是老大，不知道的看这眉宇之间的兴奋劲，还以为喊的是老公……

