    “你当然知道！”

    一道似笑非笑的声音打断了范海辛的沉思，众人纷纷转过头，只见巴尔贝力特咧开了嘴角，望着范海辛露出一个邪异的笑容。

    “因为你就是神任警长，上帝的左手加百列啊！”

    “咔嚓——”

    闪电划过窗外，范海辛的脸色骤然变化。

    与之前的德古拉不同，巴尔贝力特的话语中带着一丝蛊惑性的邪异力量，以至于范海辛在听到后瞬间头痛欲裂，似乎有什么东西想要从自己的脑袋中钻出来一样。

    “啊！”

    范海辛顿时痛声大叫，握着左轮的右手忍不住敲打起了自己的脑袋。

    “范海辛！”

    安娜惊呼一声，连忙跑过去搀住了范海辛的胳膊。

    艾莉亚和维肯也有些愕然地望着范海辛，只有西摩的脸上露出一丝喜色。

    难怪任务一定要协助范海辛消灭德古拉，原来还有这么一个大BOSS在后面等着，现在好了，大佬嘛，就得交给大佬来应付，我们这些小虾米只需要对付德古拉就好了！

    西摩心中轻松地想着，扭头递给艾莉亚一个不要掺和的眼神。

    艾莉亚微微一怔，有些不知所云，但出于对西摩的信任，还是抑制住了冲动，静待事情后续的变局。

    不多时，范海辛的手臂渐渐放了下来，双眸中泛起一丝淡淡的金色。

    巴尔贝力特咧开嘴角，露出一个邪异的笑容，放声大笑道：“很好！就是这样！出来吧加百列，只有你才称得上是我的对手，那些……嗯，加百列？”

    巴尔贝力特顿时瞪大了眼睛，望着那双金色迅速褪去的眼眸，邪异的俊脸上流露出一抹错愕和难以置信。

    什么鬼？加百列居然缩回去了？！

    是因为看到对手是他巴尔贝力特吗？

    “该死的加百列！你会为你的傲慢而付出代价！”

    巴尔贝力特愤怒地大吼，无数道闪电好似应和一般划破苍穹，好似整片天地都随着他的愤怒而愤怒。

    艾莉亚额头的冷汗大片地渗出。

    范海辛晃了晃脑袋，勉强撑起精神望向前方。

    维肯咽了口唾沫，目光恐惧而又绝望地望着神色狰狞的巴尔贝力特，安娜则紧紧抓住了范海辛的胳膊，皮甲包裹的娇躯微微颤抖。

    “怎……怎么办？”

    安娜的声音也颤抖起来。

    西摩望了眼窗外酝酿着雷霆的乌云，又望了眼周围似乎都失去了斗志的同伴，不由得微微叹了口气：“事到如今，只能用出师父交给我的最后一招了。”

    “……什么最后一招？”

    艾莉亚忍不住侧目，难道西摩还有什么她不知道的杀手锏吗？

    在所有人的注视下，西摩露出一个淡然的笑容，手持火龙剑缓缓向前一步，然后气沉丹田，发出了一道振聋发聩的怒吼：

    “师父！救命啊！”

    刹那间，一道青蓝色的剑光划破了长空，好似撞碎玻璃一般将城堡的顶部连带着一层肉眼无法窥探的能量薄膜击得粉碎。

    无形的气息随着青蓝色剑光的坠落而涤荡。

    包括西摩在内的所有人感觉头脑一清，方才那种绝望无力之感一扫而空。

    维肯愕然道：“这是怎么回事？”

    “是幻觉！”

    西摩神色凝重地望着窗外，只见窗外的乌云依旧压顶，但那一道道能随着巴尔贝力特的话语划破苍穹的闪电却已经消失不见。

    显然，这应该是巴尔贝力特某种彰显力量的特殊能力。

    想到这里，众人不由得抬起头，望向天空，只见城堡的天花板上出现了一个巨大的窟窿，一道青蓝色的身影从中缓缓落下，双脚踏在地面上，隔断了巴尔贝力特望向西摩等人的视线，语气淡淡地说道：

    “不好意思，此路不通。”

    淡淡的话语在大厅中回荡。

    艾莉亚顿时杏眼圆睁，扭头瞪着西摩问道：“那是师父？”

    西摩望着那道青蓝色的背影，非常确定地点了点头：“当然！”

    这时，那道青蓝身影转过了头，露出那张颜色偏青，但五官明显属于林易的脸庞。

    “真的是师父！”

    艾莉亚顿时欣喜万分，但紧接着便升起了一丝疑惑。

    师父怎么会变成这个样子？

    疑惑刚生，林易的声音便在她和西摩的心底同时响起。

    “不要掉以轻心，这是我的一道分身，只拥有本体一部分的力量，而且并不持久，所以待会打起来，我会将巴尔贝力特牵制出去，至于德古拉，还是要交给你们对付……”

    原来是这样！

    艾莉亚和西摩对视一眼，然后齐齐点了点头。

    德古拉本就是他们的任务目标，真让师父一锅端了反倒还有些不好意思，还是让他们自己亲手解决吧！

    不过，想到西摩之前郑重其事说什么最后一招的样子，艾莉亚不由得满头黑线，低声鄙夷道：“这就是你的最后一招？”

    “嘿嘿~”

    西摩嘿嘿一笑，不以为耻，反以为荣地低声道：“这你就不知道了吧，师父可疼我们了，但凡试炼任务总会暗中安排一些应对意外的手段，上次我面对史矛革的时候，就是师父突然出现救下了我……”

    师姐弟两人窃窃私语着。

    一旁，维肯和安娜面面相觑，他们已经感受到了西摩二人对这道青蓝色身影的莫大信任，似乎只要他一出现，所有的危险都会消失一样。

    范海辛眉头紧锁地望着林易。

    不知道为何，他总觉得此人望向他的目光中带着一丝不善，似乎看他非常不爽。

    事实上，林易确实看他不爽，不过并不是针对人间体的范海辛，而是那个在灵魂层面与他重叠的金色人影——加百列。

    难怪德古拉总是骂加百列混蛋，因为这家伙确实狡猾无比！

    方才巴尔贝力特出现的时候，这家伙本来都打算出面迎战了，结果察觉到自己泄漏的一丝力量，又非常果断地缩了回去，似乎非常笃定自己一定会出手一样。

    说实话，要不是还有试炼任务，他一定会把西摩和艾莉亚带走，让那个狡猾的天使自己来面对德古拉和巴尔贝力特！

    “你是谁？”

    巴尔贝力特神色凝重地望着林易。

    他能察觉到，此人身上的力量位格极高，甚至隐隐在他的本体之上，这无疑是一个非常坏的消息。

    但同样的，他也察觉到了一个好消息，那就是此人应该与他一样，只是一缕神念附着在躯体上降临，并不是本体亲自前来。

    ‘应该还有的打……’

    巴尔贝力特微微眯起眼睛。

    德古拉扯了扯嘴角，非常从心地沉默不语。

    自从此人降临之后，一股致命的危机感如潮水般袭击着德古拉的脑海……

    绝对没错，此人真的拥有能够杀掉他的能力！

    德古拉沉默地站在那里，身形隐隐落在巴尔贝力特身后。

    林易淡淡地瞥了德古拉一眼，然后将目光放在那个俊美邪异青年的身上。

    “巴尔贝力特，原为天堂智天使，后堕入地狱成为地狱祭司长，是与世间生灵签订灵魂契约的魔王代表，我说的对吧？”

    “是又如何？”

    巴尔贝力特傲然地挺起胸膛。

    “……”

    林易皱眉打量了他一番，忽然摇了摇头。

    “你不是智天使。”

    “我当然不是智天使，我是地狱的祭司长！”

    巴尔贝力特皱着眉头，他虽然不明白林易为何会说出这种话语，但那股淡淡的轻视还是能够察觉出来的。

    林易淡然一笑，右手轻轻一招，一道道青蓝色的流光迅速汇聚成一柄璀璨的光剑，指向了前方那个眉头紧锁的俊美邪异青年。

    “来吧，地狱的祭司长，我的时间很宝贵。”

    此言一出，巴尔贝力特终于确认自己受到了轻视，当即勃然大怒，两道漆黑的羽翼在暗影中骤然伸展，用力一扇便化作黑影冲向了林易。

    “轰！”

    层层的音爆云轰然炸开，两道身影瞬间碰撞在了一起。

    恐怖到极致的力量在不到一刹那的时间绽放，以至于西摩等人还没来得及反应，便被呼啸而来的狂风席卷着撞向了大厅的墙壁。

    “呼呼——”

    飓风席卷，狂暴的冲击波瞬间摧毁了大厅中的一切。

    所有的支柱悉数崩裂倒塌，大半个天花板稀里哗啦地坠落下来。

    就这还是因为林易控制着大部分的力量向着上空宣泄，否则的话，整个城堡都会在方才的碰撞中碾成齑粉。

    “轰隆隆！”

    本就破碎的窟窿再度扩大，牵连着在整个上半部的城堡向内塌陷。

    西摩顿时瞳孔一缩，在抛飞的半空中拽过艾莉亚的身躯，以自己的身躯为缓冲撞碎了身后的墙壁，抱着艾莉亚一个翻滚从雪地上站起。

    “快跑！城堡要塌了！”

    西摩大喊一声，艾莉亚毫不犹豫地反手抓住西摩，紫色羽翼一扇便飞上了天空，躲避掉了头顶掉落下来的巨大碎石。

    “轰！轰！轰！”

    一道道震耳欲聋的巨响从天空中传来，艾莉亚和西摩抬起头，只见一黑一青两道光影纠缠着升上了天空，以两人根本无法辨识的速度疾速交手。

    两股性质不同的力量相互碰撞，轻易的划破了空气，扭曲了空间，刹那间便将周围百米内的所有乌云都涤荡一空。

    “范海辛他们呢？”

    西摩焦急地叫了一声

    艾莉亚这才想起范海辛的存在，连忙低头望向了下方的废墟。

