
周从文戴上无菌手套，默默的看着患者。

小护士很知趣，她第一时间把处置室的门关上，还把窗帘也拉上。

屋子里四个人，气氛有些尴尬。

“医生……”经纪人有些为难，她低声说道，“要不换一个女医生？”

“我们肛肠科没有女医生，要不你带患者去人民医院看看？”周从文无所谓的说道。

一名合格的医生首先要会的是看病，与此同时掌握的技能就是推诿患者。

棘手的患者一搭眼就能看穿，然后尽量推走，就像是眼前的这位患者和她的经纪人一样。

周从文无比希望她们马上就离开，头也不回的去人民医院。

“诗宁，要不先查一下看看吧。”经纪人开始劝患者。

扭捏了将近一分钟，患者流着眼泪趴在床上。

周从文很理解，并不着急，给小护士使了一个眼色，小护士会意，一边温言安慰，一边帮她脱裤子。

“宋媛，给我找一个无菌单。”

“哦。”小护士也没问干什么，打开柜子拿出一个蓝色的无菌单递给周从文。

“放轻松。”周从文左手拿着无菌单，右手轻轻碰了菊花一下。

括约肌的力量没问题，周从文不用石蜡油捅进去也能感受到。

正常来讲是需要这么做的，但是见患者已经生无可恋的趴在诊床上哭，周从文决定还是少一点操作，给患者留一些体面的好。

“放轻松，别憋着。”周从文淡淡说道。

“医生，为什么？”经纪人疑惑的问道。

“你最好站在侧面。”周从文面无表情告诫经纪人。

小护士比经纪人了解周从文，听他这么说，第一时间“跳”到远处侧方位，临床经验丰富的一逼。

患者很紧张，周从文真想一把拍在她屁股上。

那样的话括约肌会出现应激反应，第一时间松弛，随即紧张，一直憋在直肠里的液体会流出来少许。

但周从文不能。

“你安慰一下患者。”周从文和经纪人说道。

“医生，有必要么？”经纪人很明显已经开启了恼羞状态，距离成怒还有一丝丝。

“有。”周从文冷静说道，“患者是不是最近在减肥？”

听到减肥这个词，经纪人的脸色“刷”的一下子变了，小护士的眼睛冒出光来。

患者趴在诊床上，嘤咛一声，括约肌痉挛，猛然一股子黄色液体喷出。

周从文手疾眼快，第一时间用无菌单挡在自己面前。

液体不多，周从文很满意。等警报解除，他侧身站在旁边看了一眼无菌单，“行，起来吧。”

经纪人无语，她觉得这个小医生虽然不色迷迷的，但却一点都不靠谱。可是不靠谱这个定语似乎也不恰当，他是怎么知道诗宁在减肥的？

“周哥，我看她得有一米六八，也不胖啊，怎么减肥呢。”小护士疑惑问道。

所有关于减肥的问题都能引起女生巨大的兴趣。

虽然是2002年，但已经开始有了类似的风潮。巨人集团在上世纪就准备把所有精力都放在减肥药品上，也的确成功了，但因为众所周知的原因……无论怎么说，减肥都是一个大话题。

周从文没有回答小护士的话，拿着无菌单，看那样子他还想闻一闻无菌单上的液体味道。

这个小医生难不成是个变态吧，经纪人皱眉想到。

“穿好衣服，来办公室。”周从文并没有闻，而是简单观察后就把无菌单扔到医疗废弃物桶里，淡淡说道。

小护士一脸好奇，但还是首先履行自己的职责。她帮忙扶起患者，打量了几眼，心中惭愧。

周从文坐在办公室的椅子上，看着门口。过了几分钟，经纪人扶着患者进来。

“最近是不是减肥呢。”周从文确定了情况，开门见山的说道。

“是。”

“用的什么药？”

经纪人马上警惕起来。

一个陌生人，问这么多，难道……她脑海里浮现出来很多种可能。

“不好说？那我说，你看看是不是这样。”周从文微微一笑，“奥利司他，是一种非作用于中枢神经系统的肥胖症治疗药。

仅作用于胃肠道，通过抑制胃肠道的脂肪酶，阻止三酰甘油水解为游离脂肪酸和单酰基甘油酯，减少肠腔黏膜对膳食中脂肪的吸收，促使脂肪排除体外。”

“简单说，奥利司他是一种非处方药，脂肪吸收抑制剂。”

经纪人的脸色大变，像是看怪物一样盯着周从文看。

“奥利司他有副作用，用你能听懂的话说就是菊花漏油。”

周从文淡淡说道。

菊花……漏油……

这个描述简直太直观了，直观到有很强烈的画面感，想不去琢磨都做不到。

“喷出来的液体不是水样便，而是水样脂肪。淡黄色，看一眼就知道。”周从文继续说道，“这是奥利司他的并发症，现在国内的奥利司他还没经过审批，是从国外带回来的？”

“嗯。”经纪人茫然的点了点头，“她们说这药没什么副作用。”

“减肥药，基本都有副作用。不说减肥，临床用药也都有的。”周从文道，“看着不胖啊，为什么呢。”

“唉。”经纪人叹了口气，“诗宁接了一个平面广告，但一上镜就发现太胖了。公司说一个月之内必须瘦到90斤，要不然还是转行吧。”

“……”小护士听的目瞪口呆。

刚刚打听过了，患者身高一米七，体重51公斤，标准到了极点的身材。怎么一上镜就胖的不行呢？！

还要减到90斤，这简直毫无人性。小护士本来还想学学，但一想到喷射……这要是正交班或者在通勤车上……

生无可恋，还是胖点比较好，可不能随便吃药。

“镜头么，上镜先胖20斤，没办法，吃这碗饭就得遭这个罪。”周从文不以为意的说道，“不过每种减肥药都有类似的副作用，看你们能不能承受就是了。”

“别的呢？”经纪人问道。

“见过明星么？”

经纪人点了点头。

“有的明星像是中邪了一样大量喝水，见过没有？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69185195"  chaptername="238  减肥的社死副作用（白银盟  临渊何羡鱼加更16）">加入书签</a>
</div>
