    大离宫城，离皇冷眼看着下面低着头的伏晓。

    “你就是这般统领暗影司的？”

    “臣，无能。”伏晓老老实实的领罪。

    暗影司的结构，每隔一些年便会有所调整，除了直接在暗影司总衙领任务之外，其实很多都是总衙发布，分衙再颁给各地的探子。

    一个正常的任务，不仅仅是要以密文书写，其中行文如何，都是在不断的调整，这是内藏的暗号，表面上还要有各自特有的印记，这个是明面上的暗号。

    一个任务的每一步都是需要有完整的记录，哪一步出错，都能直接找到对应的人。

    暗影司的探子，被人以假任务使唤，还差点被灭口，这事摆在了明面上，便是个大事件。

    出现了一件这种事，便代表着，肯定还有更多。

    暗影司乃是暗夜之中的猎犬，足迹触角，遍布整个大离，便是大离之外，那也有大量暗藏的探子。

    若是有外人能利用这股力量，那能做的事情，就太多太多了。

    只是发布假任务，都是小问题，大问题则是，他们可以利用暗影司掌握的情报，一点一点的去掌握更多的人。

    伏晓跪伏在地，面色阴沉。

    假任务自然不是他发布的，他已经贵为首尊，只需按部就班，坐稳这个位置即可。

    甚至于，他也会有足够的资源，可以稳扎稳打的修行到九阶。

    这人的心思，都是会变得。

    在没当首尊之前，他的心态和想法，跟现在是截然不同的。

    现在，他是真的想坐稳坐好这个位子。

    这个位置本身，对他来说，便已是最大的利益。

    没坐上这个位置之前，他只看到了这个位置的凶险远大于利益，现在，知道的太多了，想法就变了。

    他若是发布任务，根本不用发布假任务，随便找个借口，就能发布真的任务。

    哪怕不是正常任务，直接发给探子，当做机密任务，也是毫无问题。

    假任务的事，只要一暴露，首当其冲的便是他这个首尊。

    这是动摇暗影司存在基础的大事。

    老首尊在的时候，都从来没出现过这种事情。

    伏晓被离皇一顿批，直言这件事若是不查清楚，处理不好，他这个首尊就别干了。

    回到了暗影司，伏晓坐在书房里，等了片刻，看到叶九原进来，他死死的盯着叶九原。

    “假任务是你做的么？”

    “不是。”叶九原断然否认：“纵然是刺杀某个朝中大员，我也没必要发布假任务。”

    伏晓面色阴沉，翻看着记录。

    “查，这件事必须查清楚，相干人等，一律拿下。”

    他自然知道，假任务的幕后主使是谁，但对方越界了。

    人手安插到暗影司就算了，还给他埋下这种大坑，他肯定不能忍。

    大家因为各种利益才开始的合作，但前提就是有些事不能越界。

    这次这个事，还好暴露了，若是没有暴露，后面这坑埋的深了，还不知道会再增加多少坑呢。

    最后这些坑越来越多，要为其买单的人，便是他伏晓。

    这无数的坑，就是拿捏他的把柄。

    他被拿捏一次，就一定会有更多次，直到整个暗影司，都被对方在暗地里彻底掌控为止。

    届时，只要是出事，他便是去顶缸的人。

    当天，伏晓下令，叶九原也很配合，一干人等，全部先抓紧了大狱。

    先清洗完总衙，再从总衙挑选信得过的人，一路向下清洗分衙。

    宁杀错不放过，但凡有问题的，就全部下抓起来再说。

    跟锦衣卫过招的事情，都暂且排在了后面。

    明面上装作不知道是谁，只当是暗影司内出了内奸，下手狠辣，实际上就是在斩断东厂的触手。

    短短几天，暗影司内部，死了十几个探子。

    还有探子失踪的事，莫名横死的案子，都被拉了出来，摆在案头。

    有一个算一个，全部从头开始查。

    很快，有一个案子，摆在了伏晓的案头。

    数年前，有一个暗影司的探子，出现在了布施镇附近，而且就在卿子玉被抓的那两天。

    只是这个探子，后来失踪了，在记录上，是做其他任务的时候，失败横死。

    伏晓一眼就将很多线索串联在一起。

    因为这个探子，曾经是他麾下的探子。

    可是他这个直属上司，却根本没有派遣过到布施镇的相关任务。

    在记录上，这个探子死在其中的那个任务，却的确是他派发的。

    “从这个时候，就已经开始给我埋钉子了么？”

    伏晓面色平静，与虎谋皮，发生这种事，没什么可意外的。

    只是现在，为了抹平隐患，他也要开始为自己做打算。

    跟锦衣卫交手的时候，那边装作一不小心，给他透露了一个消息。

    大乾裁撤了东厂。

    没有更多消息，但也足够他明白，乾皇放弃了东厂。

    而大离，已经明确的将督主定义为堪比白阳邪祀的邪道妖人，可人人得而诛之。

    锦岚山不是一直想弄死东厂督主么？

    那正好，暗影司也可以推波助澜。

    他进入档案馆，取出一些资料，都是最近暗影司的探子，正在进行的任务。

    里面还有两个任务，经过他亲自确认，绝对是假任务。

    还有最近他得到的消息，有关宋承越的几个孩子被人绑架的传言。

    思来想去之后，伏晓利用自己的渠道，弄了一点情报送了出去。

    ……

    余子清晃晃悠悠，绕着圈子，绕到了夔侯国，搞的好像是追踪线索，到了夔侯国。

    夔侯国内三教九流，什么人都有，他在这里没绕几天，就消失在人海里。

    将顾石头还有他娘，连同缺阿公庙宇所附的青铜方壶，一同悄悄送回了锦岚山，保险起见，就让他们暂时住在东面槐树林。

    “老羊，这人你能救么？”

    “救不了，她太虚弱了，虚不受补，给她龙肝都可能把她撑死，她意识混沌，先让她睡一段时间吧。”

    “这种没有封地的地祇，你见过么？”

    “见过，在大乾，一般没有得到大乾敕封的，统统称之为邪祇，若是蛊惑人为其建庙塑金身，那便是邪祀，是要被破山伐庙的。

    民间自行建的庙宇，有金身塑像，却还没有被破山伐庙捣毁的，近两千年来，就只有那位扒皮大佬。

    除了给他面子之外，更重要的还是因为，大乾知道，他不需要香火。

    所以哪怕海边的那座庙宇里，不是普通的泥胎土像，大乾也依然承认了其正统。

    这家伙能活这么多年还没死，胆子小，心里也有数，不越界，很关键。

    怎么，你想留着么？”

    老羊有些疑惑，余子清怎么什么都敢留。

    “若不是什么邪祇，也不是歹人，就暂且留着。”余子清向来不太重视这些，人都有好歹，魔头也有一心走正道的，一个类地祇，能坚守这么多年，都虚弱到快消散了，也没走邪道，的确很不容易。

    “我可告诉你，地祇也不是什么人都能敕封的。

    你若是以你的名义，敕封其为地祇，损的可是你自己的气运。

    你可别以为你最近气运正隆，连地祇都敢敕封了。

    他现在能坚守的住，以后就未必了，我可是见多了弱的时候，能坚守。

    可若是有了封地，变强之后，却坚守不住本心的。

    届时，他若是做了什么事，走了邪道，你也要跟着一起付出代价。

    大乾敕封地祇的目标，多是一生德行无亏，内外如一，有大功有大德之辈，这不是没原因的。”

    “我什么时候说，要以我的名义敕封了？我暂时也没打算敕封他，我也要先看看的。”

    “你心里有数就行，我就怕你脑子一热，真的敢随便乱敕封地祇。”老羊松了口气。

    “我懂。”

    “你这又带回来俩小屁孩，有人有妖，你准备怎么安排？”

    “照常就行，该去锻炼去锻炼，该挖矿的就去挖矿，到这里了，我可不会惯着熊孩子。

    现在都能策划绑架自己了，以后还指不定能干出什么呢。

    还有那个缺阿公，先观察个十年二十年再说。”

    跟老羊聊完，外出的巫双格也带回来一些东西。

    他去收取秽气的时候，有人悄悄留下的一些东西。

    打开那些资料一看，余子清顿时乐了。

    上面清晰记录着，当时他在布施镇被抓的前一天和当天，还有一个暗影司的小探子，出现在布施镇附近。

    后面还附带了这个探子的所有详细资料。

    记录非常详尽，连那个探子什么时候进的暗影司，曾经跟过谁，接触过谁，什么时间去了哪，做了什么任务，最后死的时候，尸骨无存，统统都有记录。

    连这个探子，曾经的顶头上司，就是当时还未成首尊的伏晓，都有记录。

    除此之外，还有更多近期的情报，暗影司挖出来的东厂的探子。

    看到这，余子清就明白，这资料，肯定是伏晓给的。

    除了他，没人能拿到如此详尽的情报，叶九原都不可能全部拿到手。

    这是墙倒众人推啊。

    伏晓没有把他自己的名字隐藏起来，便是告诉余子清。

    那些事，跟他伏晓没有关系。

    这一次，假任务的事，也跟他没有关系，是真的有人在利用暗影司。

    而他现在也很不高兴，所以，把这些资料，送到余子清这里，作为表态，也作为报复。

    这让余子清有些意外。

    他一直以为伏晓，是被人安插进暗影司的。

    说不定还是督主的化身。

    如今看来，就跟那些人松散的联盟一样，可能只是因为利益，在某些事上达成了合作。

    关键时刻，盟友就是用来卖的。

    资料上的内容，余子清敢信，在这些资料里作假，没意思，还容易被拆穿。

    至于其他的，余子清就不信了。

    甚至没有亲自验证，他都默认这人可能是督主的化身。

    将这些资料翻来覆去看了好几遍，余子清看到其中一条不起眼的记载，忽然笑了笑，将资料全部收起。

    让恻恻传出去一个消息，过了没几天，余子清便来到了布施镇旁边的深渊裂缝。

    进入深渊，便见老首尊正躺在一个躺椅上休息。

    “好久不见，老人家还好吧。”

    “还好，暂时还死不了。”

    几天时间，老首尊便出现了，按照他之前的行踪，来到深渊裂缝的频率越来越高了，看来他快压制不下去了。

    “找你做一个交易。”

    “你想要什么？”

    “五十滴甘霖原液，换暗影司内所有人的详细资料。”

    “不可能。”老首尊面色一黑，断然否决。

    “那四十滴，换暗影司首席次席，八大暗影使的所有详细资料。”

    “你到底想要什么？”老首尊眉头紧蹙。

    “好吧，我只要伏晓、还有其他四个人的所有详细资料，三十滴，你觉得能做就做，不能做就算了。”

    余子清念出一个个名字，老首尊一直眉头紧锁，好半晌没说话。

    “我已经收回了禁令，已经很给你们面子了，你可别说，这都不行。

    这几个人，应该都不触碰你的底线吧，他们基本上多少都有问题，我只是要资料而已。”

    老首尊沉默不语。

    哪怕余子清收回了禁令，他也没有足够的甘霖来完成一次布施。

    按照现今所有人总结出来的经验，他可能至少需要五十滴原液，才有可能化解心魔。

    余子清上一次放出去的甘霖数量，本来就不多，所有人分一分，根本不可能拿出如此庞大的数量，来供他提前化解心魔。

    而他已经浪费过一次甘霖了，根本没有第二次机会。

    太子那也不可能拿出来这么多了。

    他也知道，锦岚山肯定知道，他快压制不住心魔了，才会在这个时候找到他。

    而余子清要的东西，的确不算触碰到他底线。

    哪怕是伏晓这个现任首尊的资料，其实给也就给了。

    不是一门心思效忠大离，正儿八经的暗影司人，老首尊都不在意他们死活，在意的只是资料给外人而已。

    良久之后，老首尊点了点头。

    “五十滴，你要的所有东西，都会一分不少的给你。”

    “好，不能有一丝隐瞒，一丝虚假，击掌为誓。”

    两人击掌为誓，算是定下了交易。

    区区三日，老首尊便再次出现，交给余子清一个储物袋，里面有大量的资料和记载。

    余子清稍稍检查了一下，给了老首尊一个玉瓶，里面有五十滴甘霖原液。

    双方确认没问题，交易达成，誓约也没有被触发，余子清露出一丝笑容。

    “合作愉快，预祝老首尊早日恢复。”

    余子清转身离去。

    老首尊拿到了甘霖，没有丝毫耽搁，立刻开始准备布施的仪法。

    他就在深渊的悬崖边，化解他的心魔。

    他看着心魔被无形的伟力强行撕扯出体外，被悬崖之下涌出的无数饿鬼瓜分掉，感受到内心一阵轻松之后，他也不禁露出了一丝如释重负的笑容。

    这代表着他的心魔劫被提前化解了。

    老首尊一路悄悄离去，回到临时的居所，拿出了同样的资料，皱眉查看，他想知道，余子清为什么想要这几个人的资料。

    除了伏晓之外，难道剩下几个人，全部都是内奸么？

    然而，他却不知道，等到他走后，每一丝魔念，都被悄悄的汇聚，全部投入到了恻恻的绝望深渊里。

    以魔念换甘霖，所有的饿鬼都愿意。

    哪怕没有机会如同恻恻和巫双格一般，获得转职机会，但如同奸商饿鬼一样，觉醒神异，得到重用，那也一样不错。

    布施镇里，余子清也在细细查看那些资料。

    表面上看最重要的伏晓的资料，余子清看过一遍，记下之后，就将其放到一边，他着重看的是其他几个人的资料。

    片刻之后，恻恻归来。

    “少爷，拿到手了，心魔很强，比之楼槐不差多少。”

    “呵，你先去调教一下那心魔，后面我再慢慢听它说。”

    先下手，有足够的信息积累，翻脸的时候，才可能有拔剑的机会。

    靠自己去查基础的信息，太难了，还是直接找锦衣卫或者是暗影司拿最方便，会省很多事。

    自己只需要追查到最关键的信息，补足最后的短板就行。

    对付明面上的人物，这是最好的办法。

    而且，他从老首尊那拿到资料，就不信老首尊毫无反应，不亲自去验证一下。

    对付没发现无所谓，发现了老首尊的暗中探查，更无所谓，权当打草惊蛇了。

    他心里要有逼数，自身实力其实很弱，在面对强者的时候，全靠拔剑才能有一战之力。

    很多事，不是逼不得已，他都不能亲自去做，不然就会留下痕迹。

    就像这次老宋的儿女，就是逼不得已，他信不过别人，只能亲自去。

    最终多少还是会留下痕迹，不过有老宋背锅，问题却也不是很大。

    入夜。

    老首尊来到了大离都城，他研究过余子清要的那几份资料。

    除了伏晓确认问题很大之外，其他还有几个，他的确看不出来太大问题。

    没有问题，那就只剩下对方可能是琅琊化身这个问题了。

    老首尊找到了叶九原。

    “你找个机会，把这些人全部检测一下，看看他们都是不是化身。”

    老首尊交给叶九原一个名单，叶九原一看，眉头微蹙。

    “这几个人？有些已经死了啊，有些也已经废了。”

    “你别管那么多，照着做就行。”

    叶九原不解，却还是找了个由头，让伏晓下了命令，借口最近暗影司假任务的事，又扩大了检测范围，全部重新检测了一遍。

    然而，结果却是毫无异样。

    有人不解这种检测，只需要检查一下没被检查过的人就行，为什么非要全部过一遍。

    不解归不解，却也没多怀疑，暗影司的审查本就多。

    ……

    密室之中，督主看着挂在墙上的画，幽幽一叹。

    “看来伏晓不太高兴了，又来一次审查，当了首尊，的确跟以前不一样了，不太好拿捏了，墙倒众人推啊，还不到时候，不到时候啊……”

    他坐在那思忖良久之后，拿出一本破旧发黄的半册书，翻开其中一页，依稀还能看到一些已经变模糊的字迹。

    朔日，良封玉玺，残阳化血，神朝日沉……

    这一本残册，是他之前找到的。

    随着大兑封印化解，各种影响都开始展露了出来。

    大离的皇室书库里，开始翻出来有关大兑的记载，直接记载大兑的东西，都开始出现。

    而他也找到了最关键的记载，有关大兑国运的承载，最核心的神朝之力凝聚物玉玺的线索。

    他阅遍资料，终于找到了那个“良”代表着谁。

    曾经的印家的某一任家主，其字便是良。

    只记字，不记名，正好就是那个年代的习惯之一。

    毕竟，从上古至今，最擅长封印的，除了大兑，就只有封印二姓，排除起来并不难。

    而大离皇室书库，暗影司档案库，大乾的书库，都没有找到一丝一毫有关大兑玉玺的记载。

    无论是不是，他都要认为是。

    他得给其他人找点事做，省的最近都追着他咬。

    锦岚山追着他咬没什么问题，其他人瞎凑什么热闹。

    琅琊化身术又不是他创出来的。

    乾皇当真是无情，对其无用，说抛弃就抛弃。

    他吹了一口气，一条消息随风飘去，消散在远方。

    数日之后。

    正在听老首尊心魔讲故事的余子清，骤然感应到其中一枚玉简破碎，有人在召唤他。

    余子清赶到地方，就见钟守正面色沉重。

    “我刚去开完会，得到一个消息，我想，你肯定想知道。”

    “什么消息？”

    “有人查出来，大兑玉玺是被印家封印的，连当时的家主是谁都一清二楚。”

    “谁查到的？”

    “不知道，只有消息。”

    “我明白了，多谢。”

    余子清这边刚得到这些消息，老羊又给他传了消息。

    有人去悄悄联系了襄王，告诉他，他爹的一部分，是被印家封印的，想要引襄王去印家。

    一连两个重磅级消息暴露出去，哪怕余子清早就知道这些。

    可是他知道，跟所有该知道的不该知道的人，都知道，性质可完全不一样。

    余子清遥望着东面，忽然笑了起来。

    只是暗影司一次看起来不太寻常的审查，竟然还真的引起反应了。

    他竟然为了祸水东引，曝出来这种消息。

    他什么时候知道的？

    有大兑玉玺的事顶在前面，大家自然不会将注意力，再放在一个不露面的邪道妖人身上。

    大乾也好，大离也罢，自然都会更在意大兑的事。

    这些对于他们才是直接利益相关的大事。

    余子清想要借势逼迫督主，那些借来的势，此刻注意力都被转移走，督主的压力也会小很多。

    所以，他是想拖延时间？

    为什么要拖延时间？

    余子清能想到的，就是他想要开始收拢化身。

    或者说，自从他一口气损失了四位九阶化身之后，可能就已经开始收回化身了。

    但少了数位九阶化身，他的力量肯定不可能太强的。

    纵然全部收回去了，九阶巅峰估计都够呛。

    而九阶巅峰，也根本不是无敌的，不足以让他在身份彻底暴露之后，敌得过一个神朝。

    至少大离，是肯定要将其弄死的。

    思来想去，余子清只能暂时当做不知道那小范围内流传的传言，还不到他露面的时候。

    他只是给封不绝先传了一个消息，告诉他这件事，让封印二姓有个准备。

    只要乾皇知道了这件事，那后面必定会有很多人一起，去给印家施压。

    去给襄王传信，就是为了施压的事。

    以印家如今的情况，肯定是扛不住这种大势。

    印家退让和不退让，都挺麻烦的，退一步，就会有类似襄王这种，不得不来的，来让印家继续将第二个封印地说出来。

    有了第二个，就会有第三个。

    裹挟成势之后，借势压人的，自然会变多，毕竟这人都是有私心的。

    封印二姓封印掉的东西，可不是每一个，都是万众一心，所有人都想要将其封印掉。

    就像老震皇的残肢，其他人其实都是不愿意的让其找回的，可还有襄王一门心思的想找回。

    印家不退让，就是不说的话。

    待大势已成的时候，就看谁愿意当出头鸟，去当这个坏人背锅。

    有一个出头鸟，其他人便会顺水推舟。

    而这个出头鸟，一定会有。

    牵扯利益太大的时候，什么封印二姓，什么交情，都得靠后站。

    再说，俩人之间，可以有至死不渝的交情，可俩势力之间，除了类似封印二姓这种，其他的势力之间，哪来的恒久的交情。

    就算是封印二姓之间，那也是有利益作为纽带，一直将其串联起来的。

    数日之后，暗影司、锦衣卫、东厂之间的暗中过招还没停，新的风波就已经随风而起。

    印不三看着面前的数张拜贴，面沉似水。

    全部都是大派的代表，这已经是在施压了。

    “大哥……”印不四刚开口，便被印不三伸手拦住了。

    印不三轻吸一口气，轻声道。

    “印家，经不起更大的波折了。

    他们要，我们肯定得给，只是一个封印地而已。

    我们封印二姓的封印，绝大部分都不是我们自己要去封印的。

    如今大兑玉玺被我们家封印的事，已经泄露。

    再加上现在的情况，你不会以为我们还能保得住这种秘密吧。

    我们保不住的，也没必要保了。

    大势已成，现在谁也别想阻拦大兑归来。

    所有人都希望大兑归来，我们拦不住的。

    是福是祸都一样。

    这便是祖训之中说的例外情况。

    但凡封印，就没有可以永远存在下去的，从出现开始，就是为了以后的解封，这才是天理。”

    印不三说的很平静，不恼不怒，倒是印不四沉着脸，有些忍不下这口气。

    印不三取出一个方方正正，不见缝隙的玉盒，交给印不四。

    “大兑玉玺具体被镇压在什么地方，我也不知道，这里便是所有有关这件事的记载。

    你将其送出去吧，我们家不适合再拿着了。

    不能等到一群人，被裹挟着，将我印家围起来的时候，再将其拿出来。

    那时候，我印家还能不能存在，就不是我们说了算，也不是他们之中的谁说了算。”

    “大哥，交给谁？”

    “谁第一个给的拜贴？”

    “大离玄天宗。”

    “那就给玄天宗。”

    印不四面沉似水，知道这是最好的处理方法，却还是难忍心中不忿。

    印不四离开印家，带着玉盒前往玄天宗。

    不少人都注意着他的行踪，一路尾随。

    印不四权当不知道，一路来到了玄天宗的山门前。

    这大门大派，气象万千，山门牌坊，便犹如云气凝聚，周遭镇山灵兽，在云雾之中若隐若现。

    大阵所化祥云，归纳灵气，让这里化作山清水秀的神仙府邸一般。

    印不四没有关注这些，他站在山门之外，运气吐声，舌灿惊雷。

    “印姓接到贵宗拜贴，询问索要大兑玉玺封印之地。

    今日印不四，便带来先祖玉盒，其内便有相关记录。

    玉盒只可打开一次，其内记载如何，是何物，我印姓无人知晓。

    今日，便交予贵宗。

    开启之法，随玉盒附上。”

    印不四将玉盒和一枚玉简，一起放在地上，转身就走。

    霎时之间，便见山门之中，一道神光飞出，落在印不四身前。

    一个中年男人从神光之中走出，看了一眼那玉盒，单手见礼。

    “有劳，打开玉盒。”

    “我印姓不想知道里面究竟是什么，你们既然要，便拿去，日后莫要再叨扰我印姓即可。”

    印不四继续向前走，眼看这人不让路，印不四立刻一挥手，一道流光飞出，击向那玉盒。

    霎时之间，便见那中年男人拦在玉盒之前，挡下了这一击。

    “我印姓愿意退后一步，但你们也别逼人太甚，若是不然，就让这最后的记录，彻底湮灭吧。”

    印不四大步前行，再也无人敢拦。

    拦着也没有用了，印家宁愿一了百了，也不想参合，他们也不敢逼迫。

    再逼迫，那以后谁也别想找到大兑玉玺所在。

    印不四离去，那中年男人，拿起玉盒和那枚玉简，沉着脸回到了宗内。

    这事不可能瞒得住了，也没必要瞒。

    印家光明正大的把事情摆在台面上，祸水东引，他们还不得不接。

    总不能你们以势压人，去讨要，人家给了，你们却不敢伸手接吧。

    那岂不是沦为天下笑柄。

    玄天宗只能捏着鼻子认了。

    玄天宗内，玉盒和玉简摆在桌面上，几个人围着桌子站在那里，脸色都不太好看。

    他们自是不愿意当这个出头鸟，但他们也没想到，印家这次如此果决，根本不给再说话的机会。

    他们现在也不敢打开玉盒，谁知道里面埋了什么手段。

    至于玉简，他们也不敢去看。

    生怕那玉简也是只能看一次。

    若是这样，玄天宗不是掌握机密，而是被架起来烤。

    只能暂时这样了。

    两日之后，会议密室里。

    难得人全部到齐了，每一把椅子上都有人。

    包括角落里那张椅子上的人也来了。

    桌子上，摆着一个玉盒和一枚玉简。

    众人默契的推举玄天宗宗主来察看玉简。

    查看完之后，那玉简果然自行崩碎。

    众人默不作声，等着玄天宗宗主去打开玉盒。

    玄天宗主沉着脸走上前，以手不断的转动玉盒，那严丝合缝的玉盒上，出现了一些裂纹，下一刻，便崩散成数百个零件，在光辉的牵引之下，悬在半空中。

    玄天宗主按照玉简的记载，一点一点的拨动那些零件。

    半个时辰之后，等到玄天宗主拨动最后一块零件，所有的零件便被神光牵引，重新汇聚成一个玉盒。

    玉盒缓缓的打开，光晕流转，化作一个个古老的文字，升腾而起。

    悬在半空中的神光文字浮现了片刻，缓缓的消散，玉盒之中，却多了一枚大印。

    “大兑玉玺？！”

    有人惊呼出声。

    玄天宗主拿起大印，眉头微蹙。

    “不是，其内半点威能都没有。”

    深蓝色的大印，甚少出现，但是其上的雕琢，却的确像是大兑的玉玺，他将大印翻过来，想要看看下面篆刻的文字，却发现下面空白一片，一个字也没有。

    “刚才那些文字，你们有谁看明白了么？”

    “那些文字用的是上古的文字，跟如今的字形不太一样，字义也不太一样。”

    其实就是大家都没几个人看懂的。

    寥寥几句，能看懂半句，可是不结合上下，意思可能也会不一样，谁也不敢打包票。

    如今众人看着这枚大印，一个个却没多少喜悦，反而更多的疑惑。

    印家明说了不参与，甚至不惜直接毁掉玉盒，他们此刻也不敢再去随意施压。

    可只是看着这个，他们却发现，东西给他们了，他们也未必明白接下来怎么做。

    只能散会，回去找博学古今的人，先研究明白那些古字是什么意思再说。

    闹了半天，还把印家给得罪了，闹了个寂寞。

    一天之后，余子清来到了钟守正暂时的潜修之地。

    钟守正当笑话似的，把这件事说了一遍。

    “我当时差点笑出声，他们把印家得罪成这样，以后可别想着再找封印二姓帮忙了。”

    “前辈，那些文字，你拓印下来了么？”

    “给。”钟守正拿出一张纸，递给余子清：“你能看懂么？”

    “我怎么可能看得懂？估计琅琊院或者离火院里，有专精这方面的人，能看懂吧。”

    余子清拿着纸看了看，其上文字，在他看来，更像是火星文。

    勉强能认出来，但意思就完全不知道了。

    上古之时的文字，可不像如今，还有一个官话官文，各地的人都听得懂，看得懂。

    那个时候，乱七八糟，两国语言不通，都是小问题，文字也各有不同。

    余子清学个大兑的方言，都得徐徐渐进，从近似现代的开始学，再慢慢的学更前期的。

    文字可比说话难的多了，语意词义今古不同，都是常见的事。

    余子清收下了那张纸，回头去找老羊问问，估计他也未必懂。

    实在没人懂了，那余子清就只能去大兑的封印里，找个真正的古人，来问问那些话什么意思。

    临走的时候，钟守正拉住余子清。

    “那个老太监，你准备什么时候带走？”

    “伤势严重，先在前辈这修养一下，前辈怎么急着赶人啊，他可不像其他三位，身后有家族或者门派，就这么出去，半路上可能就被人给杀了。”

    钟守正撇了撇嘴，一个三劫境炼气，还兼修了炼神到阳神境，纵然阳神遭受重创，恢复的很慢，身上也没有什么宝物傍身，那也不是那么容易死的。

    不过这话，钟守正没说，反正留就留吧。

    这临时的潜修之地，他也没准备长待。

    身为散修，就得谨慎为先，尤其是他这种人，绝对不能长期在一个地方潜修。

    反正他也找不到什么好的洞天福地，可以让他长期待的。

    自从上次带人来，他便准备放弃这里，另寻他处了。

    跟着余子清出来，钟守正才道。

    “这地方，我不准备要了，你以后要找我，别来这里找了，去夔侯国北部找我。”

    “好的，前辈，给您添麻烦了。”

    “你真准备带那个老太监回去么？”

    “是啊，难得的强者，与人方便与己方便。

    他虽然实力强，在我看来，却也只是一个可怜人，受害者而已。

    天大地大，若是无处容身，在我锦岚山旁边，做个邻居，也是不错。

    我锦岚山也不会如同其他门派那般霸道，搞什么卧榻之侧岂容他人安睡。

    若非我锦岚山内，异力凶猛，炼气修士难以长待，在山内分一块地方，也没什么问题。”

    余子清眨了眨眼睛，一脸真诚。

    钟守正面色一黑。

    “你别这么看着我，别想了。

    我一日为邪道，便一生为邪道。

    你可别打我主意，我就图一个自在，绝对不可能去你锦岚山，跟你当邻居。”

    “前辈，何出此言？”余子清一脸惊愕，眼神里满是疑惑：“哦，前辈若是愿意屈尊来跟我当邻居，我自是欢迎的。”

    “绝无可能，我算是看透了，你这家伙，年纪轻轻，满肚子心眼，赶紧走，赶紧走。”

    钟守正匆匆离去，生恐再跟余子清说几句，就被忽悠了。

    余子清站在原地，看着飞远的遁光，咧着嘴笑了笑。

    我们锦岚山里，魔物、魔头都有。

    我还怕多你一个邪道？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有几个读者反映最近几章不喜欢，那我就调整了一下，加快开始下一个情节。

    可能也的确是这几天状态不太好，晚上睡觉一直在做梦，还跟余子清吵了一架，吵着吵着就打起来了，余子清打不过我，说让我等着，他去摇人打死我。

