    “叮，冒险者一箭追风对您发动恶意攻击，十分钟之内您拥有反击的权利。”

    闪烁着寒芒的箭矢只是一闪，便精准的命中了额头。

    面对着突如其来的攻击，萧寒根本连反应都时间都没有，一道高达两百万的血色伤害值，便立刻从脑袋上冒了出来。

    没有开启血怒的全属性增幅，头顶的血条瞬间就没了三分之一。

    “咦，竟然没死。”

    与此同时，一道惊疑的声音从天空传来，而那黑色的长弓，也再次被拉开。

    嗖！

    随着拉开弓弦的右手微微一松，又是一根黑色的箭矢，呼啸着射了过来。

    “操，你踏马竟然还来，真当老子好欺负吗？”

    知道天空的那个家伙同样也是冒险者，萧寒怒声骂了一句，猛的向左侧一闪，同时手中的暗焱裂天枪也被取了出来。

    因为隐身的原因，他刚才也只是一副看热闹的心态。

    可没想到，竟然被天空中的那个家伙发现了，而后甚至都没有一句交流，抬手一箭就直接射了过来。

    也正是这样，所以才没能躲开那一箭。

    但现在就不一样了，他既然已经有了准备，这第二箭想要射中他，又岂是那么容易的。

    咚！

    黑色的箭矢落在身旁的青石上，瞬间就钻了进去，只剩下一截不到十公分的尾羽还在剧烈颤动着。

    嗖！嗖！嗖！

    与此同时，又是三根箭矢同时射了过来。

    眼见天空中的那个身影，丝毫没有罢手的以后，本不想掺和这事的萧寒，眼中也闪过一抹怒色。

    随即一对血色的翅膀，瞬间变从身后幻化了出来。

    而后猛的一拍，在避开箭矢的同时，也以迅雷不及掩耳的速度，极速向天空中的那个身影飞了过去。

    “呦，还想反抗？”

    这时，天空传来一声嘲弄的轻笑，随即又道：“可这有什么用，无非是垂死挣扎而已。”

    “哦，真的吗？”萧寒眼中闪过一丝冷意，随即笑着说道：“我倒是想要试试，所谓的垂死挣扎，究竟是个什么样子的。”

    事情发展到这一步，对方没有解释的意思，他同样也没有。

    本想着还有更重要的事情要做，多一事不如少一事，旅途上能看到这样的战斗，也算是个不错的经历。

    可既然对方已经先动手了，他就没有必要继续缩着了，背后的翅膀再次猛的一拍。

    呼！

    血色身影只是一闪，便已经冲到了一箭追风的面前，同时手中的暗焱裂天枪，也没有丝毫犹豫的刺了过去。

    “呵，天真。”

    而这时，不屑的声音再次响起，接着只是一闪，便出现在了百米之外的地方。

    同时那黑色的长弓，也再次被猛的拉开。

    只是一瞬间，浓郁的风元素便从长弓上扩散开来，而迅速后化作近百支青色的箭矢。

    嗖！嗖！嗖！

    下一秒，满天箭矢便射了过来，萧寒眼中闪过一抹凝重之色，接着也同样一个闪烁，瞬间出现在了一箭追风的身边。

    手中的长枪微微一抖，凶狠的砸了过去。

    “闪现，还是瞬移？”

    一箭追风淡定了说了一句，继续又道：“呵，你该不会以为，有了这个技能，就能击中我吧！”

    话音还未完全落下，他的脚尖只是轻轻一点，便瞬间向后闪了十多米。

    接着慢条斯理的举起手中长弓，笑着说道：“距离又拉开了，我倒是要看看，你有几个这样的技能。”

    “哼，你的屁话真多。”

    没能命中目标，萧寒并不感到意外，甚至对于这样的一幕，他也早有猜测。

    这个家伙既然敢来屠龙，实力定然也是极强的。

    想要将其击败，可不会那么容易。

    更重要的是，这还是一个以敏捷见长的远程弓箭手，即便是想要击中他，也不是一件容易的事情。

    但平白无故被射了一箭，他可不会就这样轻易算了。

    眼前的这个弓箭手，速度的确是极快。

    仅仅只从刚刚那举重若轻的一闪，就能看出一些端倪来，但他的速度同样也不慢。

    而且他是战士，即便被这个弓箭手射中几次，也是无所谓的。

    可眼前的这个家伙就不一样了，他的装备或许也很不错，但是弓箭手的生命值成长并不高。

    哪怕只是被砸中一枪，也很有可能瞬间被秒杀。

    眼见十多米外的那个满脸讥笑的声音，萧寒懒的多说任何废话，翅膀又是轻轻一拍，瞬间就追了过去。

    嗖！嗖！嗖！

    可这时，三根呈“品”字形的箭矢，再次精准的射了过来，萧寒懒得去躲，举起血狮守护就顶了上去。

    当！

    清脆的声响中，生命值再次少了两百万，萧寒脸色微微一变，轻声嘀咕道：“这家伙，怎么会有这么高的毒属性攻击？”

    “难不成他比我还厉害，已经一身仙器以上的装备了？”

    “可就算这样，这属性攻击也太离谱了吧！”

    “就算是已经学会了镶嵌术，把一身装备全部镶嵌上属性晶石，也不应该有这么高的属性攻击啊！”

    承受着这样的攻击，萧寒心中满是疑惑，因为他有着百分之百的免伤，物理攻击已经无法对他造成丝毫伤害了。

    可被射中了两箭，生命值瞬间就少了接近五百万。

    继续这样下去，他也撑不了几下。

    即便是有着秒回两百万生命值的小还丹，还有效果更强的大还丹，以及十秒之内恢复百分之一百五生命值的回村特技，也同样扛不住。

    但这样的属性攻击，即便是一身的仙器装备，也不一定能够拥有。

    至于镶嵌术，也至少需要一身八级以上的属性晶石才行。

    “踏马的，这究竟是怎么回事？”

    有着百倍奖励这样的天赋，萧寒不觉得其他人，能够在装备上比他更好。

    所以一箭追风这变态的属性攻击能力，还是让人有些怀疑的。

    “难道这是技能？”

    心中冒出了这样的猜测，萧寒抬手一颗小还丹扔进口中，随着一道绿色的生命值从脑袋上冒了出来，他也再次举起了手中的长枪，对准眼前的黑色身影，直接砸了过去。

    而这时，一箭追风并没有闪开，手中的黑色长弓已经被拉开，泛着寒光的箭矢上，瞬间浮现出了一抹耀眼的绿色光芒。

    接着嘴里轻声道：“GAMEOVER……”

