    第34章 ，我命由我不由天

    碍于自己是上天派到地球的行善大师，肖天没法躲开，哪怕他心里想的是，

    ：诶，你这坏女人，老子可不想当你的背锅侠，有多远，滚多远。

    可现实是架不住，这类无耻的女人啊。这不，肖天左边躲一下，那女人也躲了过去，等他右面又躲一下，那女人又躲到了右面的自己后面。就在这左躲又躲的时候，肖天顺带冷厉的撇了她一眼，后想到，

    ：这这，这，这就是女人，这么没眼力见吗？

    那知，在人家女人的眼里却是，

    ：哇啊，这这这也太他妈帅，偶，不，要礼貌，要矜持。可架不住，他妈太帅了。瞧瞧，这身高，这这这，倒三角，这颜值，这皮肤，偶，偶吧。

    女人花痴的将朋友闺蜜忘却了的时候，男人却被警察的一嗓子，吓的有些清醒了过来。此刻那昏迷了短暂时间的姑凉，却带着先前的恐惧站了起来。可有些搞不清情况的她，竟然没跑，而是四处寻找着什么。肖天看见明白了，

    ：你呀，你呀，被人卖了，你还在寻找人家，担心着人家的安危。你说你，我该说你什么？傻不傻。

    哪知就那么一愣神，他却忘了，旁边还有一位，怕解释不清楚情况，会被别人误会，此刻看上去危险，而实际上可悲可怜的男人。还没待肖天自己冲出去救人的时候，那男人顺带的一手，将姑凉给挟持在了怀里，而这一切发生的时间，就在那么十几秒内。没办法，有时候，精彩就发生在短暂的细节里。可大家要知道的是，我们的警察同志，可没机会在意什么是细节，因为，拯救人命才是他们无时无刻的工作。现时而今眼目下，就有一位中国公民被挟持的情况下，我们的人民公仆会关心旁边大妈跳街舞，那可以估计，一定是演员跑错了片场，所以其中一位明显有些年纪的警察开口道，

    ：那位小伙子你听清楚了，我们是人民警察，现在第一次警告你，放下武器，保证人质的安全，我们什么事都可以谈。无论你有什么委屈，只要你敢说，我们就敢信，可千万不要一时糊涂，作出无法挽回的错误啊？

    此话一出，不仅那男人有些心动，刚才的激动，一下子被安抚，就连肖天本人也在想，

    ：玩了，玩了，玩了，我的缘值要飞了。不愧是我们的人民警察啊。

    可现实是，肖天那柯南的体质还真不是盖的，无论何时，就有搅屎棍，不愿牺牲自己的脸面和利益，将大好的局面给搞死。这时，先前那女人看到，怕自己的事败露，于是认为是时候跳台重新找一个凯子，继续自己的无本大业了，所以不顾安危，毅然决然的跳了出来。她不是勇敢，而只是想引起帅气肖天的注意，所以大义凛然，还可怜兮兮的开口到，

    ：警察叔叔小心，刚才他伤了我的朋友，你们一定不要放过他。

    说完话，女人还有意的回过头，望向肖天，还想尽力看清眼前的男人，那究竟是帅到什么地步。而肖天呢？被她这真骚的操作，硬是再一次，吞了一口唾沫，莫名其妙的一笑，就这样被她得逞了阴谋，可内心想的却是，

    ：妈呀，这就是所谓的，最毒妇人心？电影都没你来的精彩啊？

    细思极恐的肖天，突然觉得，女人这种生物，阴起来的时候，根本就没男人什么事，怪不得从古至今，阴，都是形容女人的。一时间，看着眼前这女人，她就要吐，无意间用力一咽，又觉得自己太极端，也许别人也有一个可怜的身世呢？比如没爹没妈，还有个弟弟啥的，所以就挤出了这一笑。

    可所谓三笑秋香，现在的那可恶的女人，何尝不是这样想？这不，之前就两笑了，加上她说挟持犯身体还健康时，肖天的那一次绘声绘色的笑，刚好凑齐，这你都不是对人家有意思，她是打死都不相信。此刻内心笃定的是，

    ：就人家这颜值，这身材，不给个50万，有车有房，你想泡老娘那是髦的没有。看在你颜值的份上，我就倒贴了。

    还好肖天不知道这女人内心那风骚的想法，但凡知道一点，那今天的晚饭估计就白吃了。虽然曾经被日本的底层姐姐妹妹们诱惑过，搞得有些脱力，可现在他能毫不犹豫的说一声，

    ：我们由我不由天。

    也许你会说，怎么又和女人过不去，不是天吗，干嘛说我们女人？那是因为，女人能定半边天。女人都堕落了，男人还站不起来，那还谈什么未来？

    (本章完)

