    大概十来分钟后，林青悦才回复了我，不过她说的话，却让我感到有些慌张了。

    “没有什么事情，但是……”

    “但是什么？”我问。

    “但是我爷爷想要见你一面，可以吗？”林青悦道。

    “啊？他想要见我？”

    “嗯嗯，这个周末吧，你看可以吗？我爷爷呆到下周再回去，如果你有时间的话，就和他见一面吧。”

    我有些紧张，因为林青悦的爷爷可是和我的爷爷是好哥们儿，而且我和林青悦现在有婚约在身，那么林爷爷对我来说，就算是半个长辈了。

    不过今晚林叔没有让我过去，其实也是在“提醒”着我，想要我去说服老周，让老周入局。

    因为他特意让林青悦和我强调了，我暂时不是林家的女婿，所以今晚的家宴就不方便让我参加了。

    不过今晚过后，林爷爷却想见我，于私来讲，他见我的确没什么问题的，因为我是林青悦的未婚夫，自然该和他见一面。

    但如果摆在整件事情上来看，他要见我的话，仿佛是和林叔唱了个反调。

    不过具体的缘由，我倒是不好猜测了，只能是见机行事。

    于是我便回复道：“周日的话可以，到时候我和你去见他吧。”

    林青悦似乎很开心，对我回复道：“真的可以嘛！我还以为你会拒绝呢。”

    我笑了笑，回复道：“你爷爷想见我，我当然得去见一面的，毕竟你是我女朋友，也是我的未婚妻嘛。”

    “好啦好啦，不用再强调啦，我明天中午就回来咯，到时候找你一起吃饭？”

    “明天中午应该不行，因为我约了韩晓宇她们谈一谈，晚上可以吗？”

    “晚上的话我得去隔壁学校，如果你有时间的话，就陪我一起去呗。”林青悦道。

    “是去隔壁那家艺术学院？”我问。

    “对。”

    这时候我才记起来，现在“校园十大歌手”已经接近尾声，所以也该轮到刘笙她们学校作为场馆进行比赛了。

    于是我便回复道：“没问题，那明晚见。”

    “明晚见。”

    和林青悦说完了话，我便关掉了手机，不再接收任何来自外面的消息。

    ……

    六月二日。

    昨天积累了一天的乌云，此时终于有了要降下暴雨的趋势，阳台外面狂风呼啸，把我们晾在阳台的衣服全都吹到了一起。

    这时候，老刘正穿着一条短裤，一手抵着门，另一只手则是拿晾衣叉把晾衣杆上的衣服一件件弄下来。

    我揉了揉眼睛后，便下了床帮他一起收衣服。

    大概半分钟后，我便和老刘把全宿舍人的衣服给收了回来，然后我和他各自拿走自己的，剩下赵军以及丁轩的，则是统一挂在丁轩的床沿上。

    丁轩和赵军今早是有课的，所以宿舍里就只有我和老刘俩人在，收拾完衣服后，他想起什么似的，对我问道：“快到期末了，暑假留在广东吗？”

    我微微一愣，这才知道现在已经到了六月份，而六月底我们学校就会考完所有考试，到时候就是漫长的是暑假了。

    暑假过后，我们便会正式成为大三的学生，理论上来说，大三是我们在学校的最后一年了，当然，有的专业是上到大四上学期的，不过我们学校大部分专业，都只上到大三下学期，大四一整年都让你去实习或者考研考公了。

    直到这时，我才有了那么一点迷茫，还有一年就要离开校园，可我却没有什么打算和目标，这真是让我有些苦恼了。

    老刘见我有些发愣，便伸出手在我面前晃了晃，问道：“你发什么呆呢？”

    我苦笑了一声，摇头道：“没有，就是觉得时间过得很快，转眼就要出来社会了而已。”

    老刘笑道：“真没看出来，你也会有这样的烦恼。”

    顿了顿后，老刘便道：“所以说啊，暑假先去找份兼职，提前体验一下生活。”

    不过老刘顿了顿后，悻悻然道：“但你身份不一样，到最后还不是要回你们家上班的。”

    我只是苦笑着摇了摇头，对他道：“或许吧，我也不知道，但还是把目光放在当下的好，很快就要期末考了啊。”

    说到这里，老刘倒是没说什么了，对我道：“好吧，如果到时候你真想留下来，那一定得找我啊。”

    “行。”

    说到这里，我犹豫了一下，便对他问道：“对了，你好像从没问过我，我和赵军做的是什么生意。”

    老刘笑道：“不是做咖啡吗？”

    “那也是上次许非过来后，你才知道的。”我无奈道。

    老刘耸了耸肩，对我道：“没事，你要是想告诉我，早就告诉我了，所以我就不问呗。”

    “那么，你是怎么看这件事的？”我问老刘道。

    “你真想听？”

    “当然。”

    老刘犹豫了一下，便对我道：“我看啊，你们还是趁早放弃算了，虽然说那个叫许非的是个例，但不怕一万就怕万一，这件事做大了，传到领导那里，说不定会给你们记过处分的，你当然无所谓，但赵军不一样，很可能会破坏你们的关系。”

    我苦笑了一声，点头道：“好吧，我知道了，这学期过去后，我就不做了。”

    “嗯，你听进去就行。”

    ……

    中午的时候，我和韩晓宇他们约好了在食堂碰面，这次倒没有专门到外面了。

    我和韩晓宇是先到的，而赵军因为有事情，所以跟我们说要晚点才能来。

    索性我和韩晓宇先进去点餐，边吃边等赵军也行。

    韩晓宇托着餐盘坐在我对面后，便对我颇有深意地问道：“端午节，有没有想过约林青悦出去玩呢？”

    “端午节是什么时候？”我问。

    韩晓宇有些诧异地看着我，对我反问道：“就这周末啊，你不知道吗？”

    最近事情简直多的离谱，所以我当然没有在意了，于是便摇了摇头。

    韩晓宇给我竖了个拇指，然后便对我笑容莫名地道：“我已经约了刘笙去清远泡温泉，你们要一起吗？”

    韩晓宇的笑容很有深意，他和刘笙出去泡温泉，意味着什么，我当然是清楚的。

    “刘笙同意和你出去了？”我问。

    他挠了挠头，对我道：“只是说考虑考虑，不过她应该是没问题的，你们要一起去吗？”

    我摇头道：“算了算了，这周末有别的事情。”

    “可惜可惜，那我只能带刘笙去咯。”韩晓宇故作遗憾地摇了摇头。

    在我们说话的时候，赵军终于来到了我们跟前，在对面坐下后，便有些歉意地道：“刚刚有事情，所以来晚了。”

    韩晓宇摆了摆手，笑道：“没事没事。”

    我看了看两人后，便开口道：“既然人都到齐了，那么就讨论一下吧，关于这个问题，你们都知道了，所以就说出你们的看法吧。”

    赵军看了看我和韩晓宇，咬牙道：“我还是坚持我先前的做法，这样既能极大可能节约成本，而且也能为开店积攒资金。”

    韩晓宇没说话，我看向他时，他却示意让我先说。

    我点了点头，便严肃道：“我不同意这样，既然真的要做这件事情，那么就应该把它做好，这么做算是骗人，即便能节约成本，但赚这样的钱，我宁肯不赚！”

    既然我已经心生退意，那么我便毫不顾忌地把话说的很坚决，所以当我说完这些话时，赵军的脸都黑了。

    韩晓宇拍了拍我肩膀，笑道：“别那么严肃嘛，吓死个人。”

    说完这句话后，他便看了看我和赵军，然后说道：“你们说的都有道理，但是我个人的话……”

    “我个人更倾向于赵军的做法。”韩晓宇看着我，歉意道。

    ……

    【作者题外话】：大家今天都有吃粽子吧？不知道喜欢咸粽子的书友多点，还是甜粽子的书友多点呢？

