
　　“好……”

　　周牧的话，透过话筒清晰传入酒店。

　　在华丽的大堂餐厅，杨红始终关注着外面的情况，听闻到最后一句，她不禁拍手叫好。

　　余念似模似样点评，“还行，没飘！”

　　“飘？”

　　杨红笑了，眼神透着十分满意，“就算飘了又怎么样，我相信他最多飘几天，就会调整过来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我之所以签他，就是看中了他沉稳的心态。”

　　杨红嘴角不住上翘，“毕竟不是谁都能够沉得下心来，花四五年时间磨炼自己。我一听说这事，就知道他必成大器。”

　　“事实证明我的眼光一如既往。”

　　杨红忍不住自捧一把。

　　余念不置可否，举起了杯中酒，轻晃了晃，随口问道：“那么接下来，你对他有什么规划？”

　　“拍广告、接代言、跑商演，写真、画报、热搜……”杨红轻笑问道：“你说我这样做，能不能打造一位流量明星出来？”

　　“能。”

　　余念语气肯定。

　　他回头看向外面，密集的人群，只为获得周牧一个签名，变得格外的喧嚣、嘈杂。

　　这充分说明，周牧已经具备流量明星的条件。

　　“其实我搞不明白，他怎么突然红了。”余念很纳闷，“按照我的预想，电影的反派角色，最多让他在观众群体刷个熟脸，再让业界知道新秀中有他这号人物。”

　　“但是没有想到，他的人气爆炸了，比许青柠还夸张。”

　　毕竟许青柠，那是十年的积累，量变引发了质变，倒是可以理解。但是周牧呢，堪称是一举成名天下知。

　　“余导，这就是娱乐圈，最让人着迷的地方。”

　　杨红悠声道：“小红靠捧，大红靠命。今天是无人问津的小角色，明天就有可能登顶，化身顶级的流量。”

　　“要知道现在，可是信息过剩的时代。”

　　杨红也有几分感慨，“在这种时代下，最稀缺的资源是什么？关注力，话题度，争议性……”

　　“显然周牧，符合三要素。”

　　杨红列举分析，“由于青柠的意外爆发，大家对于所谓的幕后功臣推手，本身就充满强烈的好奇心。”

　　“然后大家发现，这事真是偶然，始作俑者竟然是个一人饰两角的小演员，演技还不差，肯定大肆探讨。”

　　“大家积极讨论中，自然有人深挖掘下去。”

　　杨红意味深长道：“尽管网民是善忘的，很多人的记忆不会超过三天。但是互联网却有记忆，还保留了痕迹。”

　　“这些人一挖掘，就会发现周牧以前，也曾经上过热搜，只不过当时的热搜，他并不是主角，容易让人忽略。”

　　“可是现在，他成为了事件的中心，大家挖掘的时候，自然觉得自己挖到了宝藏，觉得处处是惊喜。”

　　“不管是综艺表现，还是精湛的演技，都可圈可点。爱屋及乌，这是人类的天性，粉丝爆涨自然不稀奇。”

　　“当然，还有绯闻……”

　　杨红似笑非笑，“当红小花王少艾，还有青柠的粉丝，其中的唯粉、狂粉不少，周牧与她们有所接触，肯定挨骂。有人黑，自然有人维护他，相互争吵起来，就形成了流量热度。”

　　“……总结精辟。”

　　余念点了点头，表示受教了。

　　“许多大公司也知道套路，但是广撒网，推出了大批艺人，最终能红的寥寥无几。”

　　杨红叹声道：“所以讲得再多，无非是时运二字而已。”

　　“我更信实力。”

　　余念喝了口鸡尾酒，“有作品才能红得持久。”

　　“是呀，关键是持久。”

　　杨红深以为然，回望外面热闹的场面，“虚高的人气，大多数是路人，谈不上粉，撑不起一线。”

　　呼啸声，慢慢回落下去。周牧已然走进了酒店大厅，他心潮还在起伏激荡，没有彻底平息。

　　就在这时，一些人走了过来，或是笑容满面，或是低眉顺眼，争相与他打招呼，躬身问候递名片。

　　什么演员经纪人，什么时尚杂志总编，什么模特公司主管之类，头衔一律是烫金花式字体，格外的高端大气。

　　周牧微微错愕，不知道怎么应付。他环视左右，没人上来帮忙，只好挤出微笑，双手承接下来。

　　这一接，顿时让更多的人蜂拥而至，争先恐后围在了他的旁边，犹如众星捧月一般。

　　周牧左支右绌，架不住这些人的热情，连空调冷风吹来，额头都能够冒出细汗。

　　幸好这时候，杨红走了过来，轻轻咳嗽一声。

　　“杨总！”

　　“红姐好。”

　　“我给您端杯茶去……”

　　一瞬间，这些人纷纷找理由，如鸟兽散开。

　　今时不同往日，现在的杨红已经不仅是金牌经纪人那么简单了，还有资本与制片人身份的加持，地位的提高也增加了她的威势。

　　一个眼神扫视，这些靠关系混进庆功宴的人，哪里还敢纠缠下去，自然是有多远闪多远。

　　周牧吁了口气，“谢谢红姐。”

　　“走红的滋味怎么样？”

　　杨红笑盈盈询问，伸手帮他理了理凌乱的领结。

　　周牧微闭迷离的眼睛，等剧烈跳动的心脏，微微恢复正常之后，才认真说道：“感觉不赖，有点上头。”

　　“必然的事情。”

　　杨红乐了，陈述事实，“这感觉会上瘾的，只要体验过，没有几个人能够抗拒得了。”

　　周牧吐了口气，认真问道：“红姐，我真红了吗？”

　　“怎么，你还不相信？”

　　杨红忍俊不禁，“小白跟我说，你不信自己红了，怀疑这是公司帮你营造的声势。”

　　“对。”

　　周牧承认自己的怀疑。

　　“那我实话告诉你，公司确实给你安排了一些通稿，但是通稿最多是吹捧一下你的演技。”

　　杨红坦率道：“以我的经验，类似的通稿每天都有人在发，激不起多大的水花。通稿存在的意义，很大程度上就是让人知道，演艺圈中有这么个人，叫什么名字。”

　　“一般情况下，看到通稿的人，只会留下浅显的记忆，但是绝对不会刻意去搜索，更不用说追逐、关注。”

　　“所以你是真红了。”

　　杨红微笑道：“如果你还不信，或许我可以用另外的方式，证实这件事情。”

　　“什么方式？”周牧好奇。

　　杨红轻轻一招手，旁边立即有人走上来，在她的示意，把一个文件夹交给周牧，“你自己看。”

　　文件夹中是几页纸，上面的文字排序清晰。

　　周牧一目十行，惊讶的发现，这是各种邀约，包括广告、代言、商演、专访、画报拍摄、节目通告……

　　五十多个邀约，涵盖了各个行业。

　　这让周牧震惊。

　　主要是这些邀约备注，都明码标价，报了价格。他粗略看一眼，也留意到最低的报价，不少于十万。

　　这也意味着，他随便接几个邀约，就是百万富翁啦。

　　哦，当然，还要扣去公司的分成。但那不是事儿，无非是多跑几个通告而已。

　　这钱……来得好快，更轻而易举。

　　“怎么样？”

　　杨红的声音，仿佛魔鬼的诱惑，“你要是愿意，这些邀约半个月就可以全部安排完成。”

　　周牧平稳下来的心脏，又忍不住狠狠跳动几下。

　　钱呐！

　　谁不想要？

　　圣人才不动心吧。

　　“看什么呢，这么入神。”

　　冷不防，一阵香风袭来，也让周牧惊醒，他抬眼看去，只见许青柠一身连衣长裙，袅袅行来，充满飘逸感。

　　她瞄了眼，就嫌弃道：“怎么都是些不入流的资源。”

　　不入流……

　　周牧睁大了眼睛。

　　这都是钱啊！

　　不过……

　　周牧想了想，无奈的叹气。

　　也对。

　　人家一个广告代言，起码千万起步。

　　相比之下，这些邀约确实不入流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第104章 感觉不赖，有点上头！免费阅读。https://xs.23sk.com 