    谢勋的效率很高，苏文才回到茅屋，躺到床上的时候，地支便传来了谢勋的消息。

    谢勋将自己的兵家序列一到序列四的序列分享给了苏文。并且表示，会尽快搜罗其他各派的超凡途径。

    “咦……这个，我似乎在哪里见过？”

    只是苏文看了一眼，兵家序列一的晋升仪式之后，便觉得似曾相识的样子。

    “兵家序列一‘武卒’：晋升者至少能从一部兵法中汲取文气，淬炼身躯。晋升仪式为在厮杀之中服用秘药，沐以敌人之血，完成晋升……秘药配方为……”

    “是的，我见过！”

    苏文忽然想起来，他被禁忌物怪鱼拉入《银屏菊》世界，完成史家晋升仪式的时候，他可是窥视到了多个超凡途径的晋升序列！

    从道家到阴阳家，名家到兵家，九大学派，应有尽有！

    “怎么一下子就忘了？”

    苏文努力回想。他吃惊得发现，仿佛有个无形的手，将他脑海里这些相对应的知识抹得干净！

    “这是怎么回事？”

    完成晋升仪式到现在，对他而言，也只是过去了不到一天的时间，他怎么可能在这么快的时间里忘掉这些禁忌知识？

    “咕噜咕噜……”

    而这时，他忽然心念一动，手一抖，一条通体漆黑，长着两条前肢的怪鱼，从他手背钻了出来，趴在手背上，吐着黑色的泡沫。

    “怪鱼……不，墨鱼？”

    此墨鱼自然不是八爪鱼，而是东郭喜超凡力量析出的禁忌物。

    晋升史家超凡成功后，文灵殿的出现，让苏文无法从容梳理所发生过的事情，之后又来到了归墟诡异之地，苏文险些都忘记自己多了一件禁忌物。

    “咕噜咕噜……”

    墨鱼吹破了气泡，可苏文脑海里却出现了一个微弱的意识。

    “叫你小墨……墨鱼太难听了？”

    苏文感知到了怪鱼表达出来的意思。

    小墨抬起左前肢，在苏文手背上轻轻拍了拍，又往他手背上吐了一个黑色的泡沫。

    泡沫碎裂，融入苏文的手背之中。

    顷刻之间，苏文便感觉自己被抹去的记忆，一下子就恢复过来。

    “原来如此……”

    他在书中世界晋升史家超凡，被小说家的许多条件框架所约束。最简单的便是书中的事物，无法带到现实中来。

    而禁忌物小墨便拥有将虚无化为现实的能力，它能在书中世界穿梭，并且将里面的东西搬运到现实世界。

    苏文在书中世界所获得的超凡知识，无法固化到意识之中，小墨便将其吞入腹中，等苏文被关联的信息刺激到后，它便会现身，将这部分知识回馈到苏文身上。

    “好家伙……”

    苏文总算意识到了小墨的威力。

    尤其是从书中描绘的东西搬到现实这样的能力，更让苏文觉得不可思议。

    这意味着，他在书里写一个倾国倾城的美女，小墨是可以把美人给他搬到现实中来？

    小墨嫌弃地摇头。

    理论上，它的确可以这样做，但所搬运出来的东西，都需要超凡力量支持着才能存在于现实，超凡之力一旦耗尽，搬运出来的东西就会消失不见。

    比如苏文虚构一个圣人实力的大佬，小墨也能将其搬运出来，可这样的行为，可能会耗尽小墨的禁忌之力，而搬运出来的圣人，可能连一个呼吸的时间都存在不了，便彻底消失。

    “用处没想象大，可也很实用了……”

    苏文并没有什么不满意的。

    在归墟这种缺少资源的地方，小墨能够短暂地为他带来一些必要的工具，就能解决许多难题。

    如果他不要脸一些，还能利用小墨搬运出来的东西去骗人，换取利益。

    当然，归墟里活跃的都是超凡者，欺骗这些人会有什么样的后果，苏文自然也是心知肚明的。

    “早知道如此，就不找谢勋了……”

    苏文有些懊恼，这可不就白白浪费了一个人情了吗？

    “晋升方法有了，那剩下的就是秘药材料和仪式了。”

    苏文对比了几家超凡途径，最终发现，当下环境，他能够快速晋升的途径，竟然是兵家！

    他不仅能从当下流传的兵法中汲取文气，最惊喜的是，这世界竟没有《兵法十三篇》！这十三篇兵法，他只是默诵了第一篇，便觉得文气翻涌，很快就能满足晋升武卒的条件。

    至于秘药，更是简单，甚至都不需要动用超凡材料，成分在苏文看来，甚至有些儿戏：自制一件武器，一套甲胄，材料不限，剩余材料炖一锅，熬煎成一碗水，这便是兵家序列一，武卒的晋升秘药。

    而武卒的完整晋升仪式便是穿着自身打造的甲胄、武器去挑战敌人，或者在军阵中杀敌，喝下用制造武器的角料煮成的“秘药”，杀死敌人，将敌人的血液淋在身上，这个仪式便算完成了。

    简单、粗暴，野蛮。甚至有些恶心。

    若不是小墨给的资料与谢勋传来的信息互相印证，他都怀疑谢勋或小墨在消遣他。可仔细一想，他便觉得这晋升条件简陋的兵家序列，其实很合理。

    兵家途径的超凡者，基本是军伍之人。很多出身贫寒，根本没有接触超凡材料的机会。可在普通士兵中依旧有超凡者的出现，这种晋升仪式和秘药成分有很大作用。说不定最初晋升兵家途径的超凡者，是喝了一碗悄悄割下的牛皮盾牌上的蒙皮煮的汤，然后在惨烈的战争中晋升成为了超凡者，铸造了这个晋升仪式。

    “甲胄……武器……”

    苏文开动脑筋，想从可以利用的材料里打造出对应的武器。武器性能如何他就不考虑了，他只想着边角料煮出的东西，能够喝得下去，而且喝了不出问题才是关键。

    可在茅屋周围转了一圈，苏文还是没有发现。他倒是想砍两棵树，用树皮做一件简单的甲胄，再用树枝做武器，可想到这里的树比他还强，便打消了主意。

    “而且……敌人也不好找。”

    苏文心里叹息着。

    周围的捕猎者很多，但都不是苏文理想中的敌人。

    达贡族勉强算得上是敌人，可这些家伙是群居的，他要是一个人去挑衅人家一群，后果可想而知。

    “还是先积攒文气，等时机成熟了再考虑这事情……”

    苏文又想到了法家途径的序列一，规矩。

    “这个难度似乎……比兵家的还小一点？”

    苏文忽然发现，法家的规矩是把当朝的法典背诵完成，在服用秘药之后，按照律法，对自己以往所做的事情进行陟罚臧否，扪心自问。

    当然，这个仪式看起来十分简单，实际上对很多人来说却千难万难。

    并不是每一个人都能坦然面对自己的过往，甚至不会愿意认为在某些事情上的错误，过失，只会把责任归咎他人。往往这些人并不是逃避现实，而是自然而然地认定就该如此。

    可在规矩之下，臧否自我，由不得主观意志，个体在此之前，必须要得按照律法去评判自我，最终根据律法自我审判。

    能够熬得过这一关的，便成为法家途径的超凡者。

    “秘药成分……都是归墟有的东西！”

    苏文很是欣喜地发现，他所需要的材料，是可在归墟里采集。

    但只能依靠自己去一点一点地搜寻，效率还是太慢了。

    “地支……”

    苏文果断地呼唤地支。

    地支可不是一次吹嘘它的种种神奇能力，苏文很是想知道，在这方面，它能不能帮忙。

    “这个是自然的……持有子件的超凡者，可以通过子件的力量，将器物传递，不，是献祭给爹！”

    地支的回答让精神一振。

    “那就好了！”

    苏文松了一口气。

    这么一来，他便可以通过谢勋去搜寻足够的材料，调制秘药。

    只是在苏文看来，谢勋欠他的人情已经还了，他还能拿什么东西跟谢勋交换呢？

    “对了……还是有的！”

    苏文忽然想起任正安所记录下来的种种关于归墟的信息，里面有很多地方标注了矿藏、猎物和异宝的存在。

    这些信息，是探索归墟的超凡者梦寐以求的。

    苏文觉得，把这些信息拿去跟谢勋做交易，也不算亏待了对方。谢勋如今可不是一个人，身边有上百的超凡者，这样的人脉关系，找一些低序列的秘药材料，还是很容易的。

    至于任正安嘛……他一个史家超凡者，追求的是知识，财富什么的都是浮云，拿这些信息来赞助一下晚辈又怎么了？

    苏文心安理得，理所当然。

    把问题想通透之后，苏文松了一口气。

    “苏文……”

    沙沙的声音又在茅舍外面响起，呼唤着他的名字。

    “怎么回事……活沙又回来了？”

    苏文皱起了眉头。

    活沙每天只活动一两个时辰，才刚刚退去，怎么又卷土重来了？

    “难道老任的记录有谬误？”

    苏文神色凝重。

    但他很快也想起来，任正安记录关于活沙的资料中，并没有提及活沙会说人话，还能知道猎物的名字。

    “……卧槽，呼唤我名字的，不是活沙！”

    这时候，苏文才反应过来。

