    青主儿发现，某人喜新厌旧的本事一流。

    也幸好栗苒长得不是那么得人意，要不然，她都要以为，灵蹊被美色误了。

    “我辛辛苦苦地给大阵偷着装仙石，忙的要死，结果你在上面，玩着玩着把事做了。”

    青主儿响在陆灵蹊识海里的童音，满是委屈，“这也就罢了，谁让我们分工不同呢，可化神修士的灵婴自爆啊，你怎么能先问这小丫头怕不怕？你应该先问我，我当时离得多近啊！”

    “……我们之间有大德之契呢。”

    陆灵蹊有些无语。

    牧樵灵婴自爆时，她当然也有一时的心慌，不过，也只是心慌罢了，如果青主儿有事，她肯定不止心慌。

    重影可以变成微尘一样的小东西，青主儿当然也可以。

    “多少大风大浪，我们都一起闯过了，你有多大胆子，我还不知道吗？”

    陆灵蹊都想问一问她，你要不要脸，跟一个这么可怜的小孩子比？

    可是话到口边，她到底忍住了。

    青主儿的声音还是童稚之音，栗苒按人族的年龄来算，却已是小少女了。

    陆灵蹊只能把声音放柔，安抚道：“而且，我没有第一时间问你，是因为我知道当时你差不多正在东方渡身后的那个阵眼处放仙石。他要自救，无形中，不就把你护着了吗？”

    嗯？

    好象是呢。

    青主儿圆满了，小叶叶上的眼睛，弯弯如月牙，“我都被吓忘了。”那一会她回不了空间，惊慌之下在仙石上打洞，把自己缩进去了，“灵蹊，近三百的仙石，我只捡回了十一块。”

    仙石多好的东西啊，结果被牧樵那么一爆，全都不知道冲哪去了，就这十一块仙石，还是她找了一大圈，才找回来的。

    “能保着命，我们就阿弥陀佛了，你还想仙石？”

    陆灵蹊不是不心疼仙石，但是在那种情况下，她们能全身而退已是侥天之幸，“我看你受的惊吓比我少多了，你怎么没在第一时间问问我怕不怕呢？”

    “咯咯~”

    青主儿忍不住笑了，“我们之间有大德之契呢，我还不知道你？”要是她都需要安慰，那牧樵的自爆，肯定比现在惨烈十倍，“算了，我们扯平了。”

    “……那好吧，扯平了。”

    不扯平，又能怎么办呢？

    陆灵蹊也有些好笑，“不过，主儿，你说吉丰能逃到哪里去？”

    他长的那个样子，不管跑到哪里，都很容易被人认出来，“他……”

    陆灵蹊突然想到什么，顾不得再跟青主儿说话，当场停在白云之上，摸出传送宝盒，给尚师兄传信。

    ……

    牧樵灵婴自爆，虽然因为在吉丰腹中威力少了好些，但远方天地灵气大乱，尚仙又如何感应不到？

    按理说有林师妹看着九方机枢阵，师伯他们又人多势众，怎么也不至于出事的……

    他站在神道峰顶，努力把自己代入到吉丰身上，想他如果是吉丰，无法可想时，应该怎么自救！

    在绝对的实力面前，基本是没有自救的可能，除非他还能用六脚冥虫的身体天赋‘分’与‘合’。

    尚仙小小地叹了一口气。

    如果败，那也肯定是败在对六脚冥虫不了解上。

    仙界给的消息也不全。

    真是难为死人了。

    尚仙揉了揉额，不经意间，好像摸到了几道纹出来。

    嘶！

    他急忙打出一面水镜，只是站在水镜面前，尚仙眸光复杂，好不想接受，里面的人是他。

    师父才走了没多长时间？

    他怎么就把自己整成了一个小老头呢？

    就差胡子了。

    这不是他，绝不是他，他是玉树临风的谪仙人才对。

    尚仙为他自己疲惫的容颜和额角的两缕白发哀叹没到三息，大袖中的传送宝盒突然动了。

    他一下子就忘了他自个，连忙打开传送宝盒。

    “师兄，吉丰化三，其中一个出其不意吞了牧樵星君的灵婴，牧樵自爆，炸死他自己和那个吉丰后，又炸坏了九方机枢阵，另两个吉丰不知所踪，师伯他们去寻了，不过我觉得，他在无法可想下，可能会去太霄宫那边的绝对之门，那边你们准备的怎么样了？”

    准备的怎么样了？

    当然准备好了。

    不过……

    身为千道宗宗主，尚仙第一个担心的是吉丰会在临走之前，在千道宗闹一场。

    他连忙飞回神道大殿，没一会，一个个飞剑传书，一个个执事弟子就从神道大殿分赴四方。

    ……

    阿山深处，一个全身都光着，长胳膊长腿，个子也比一般人更高些的修士正警惕地打量四周。

    突然，他面色一喜，以极快的速度，好像四肢着地一般，飞快地爬跳着逃进一个五阶幻影虎的窝里，在幻影虎低吼正要扑来之迹，以更快的速度一下子跳过去，抬手狠狠一抹。

    幻影虎的低吼变成好像漏风的啵啵声，原来它的颈间已被修士用手刀割断。

    闻着浓烈的血腥味，修士有一瞬间的陶醉，不过，他很快就镇定住自己，把还在抽动的虎尸往旁边一扔，在幻影虎收藏的诸多亮晶晶中，找出一枚黄亮亮的储物戒指。

    ‘啵~’

    一道波纹在储物戒指上一闪，把早就微弱的旧主神识强行抹掉种上自己的后，修士以最快的速度，掏出里面的一套蓝色法衣。

    虽然很是嫌弃这个颜色，可是，他还是穿上了。

    当然，如果有别人在这里，一定会告诉他，法衣里面也要套内｜衣的，你怎么光穿法衣？

    他不明白这一点，可能明白也不在意。

    燕凌飞和赤炎从上空急速飞过时，神识铺撒在这片大地上，当然看到幻影虎洞中的情况。

    那个侵进去的修士正蹲着剥幻影虎的皮呢。

    他们的神识在那边一闪而过，又向远方急急碾去。

    修士侧着耳朵，确定他们真的走远了，才破开刚刚被他用灵力封住的虎颈，把自己的嘴巴凑上去。

    咕咕！咕咕咕……

    又腥又热，带有强大活力的虎血入腹，他舒服地眯了眯眼。

    好半晌，确定这只幻影虎的血差不多都让他喝尽了，他才意犹未尽松开嘴巴。

    还是这样好吃！

    他轻轻地叹了一口气，低头看向陌生的手脚。

    “真难看！”

    他嘟哝一声后，就躺倒在剥好的虎皮上，“罢了，有了新身体，就给自己起个新名字吧！”

    对现在的样子，他似乎是即满意，又嫌弃。

    “叫什么？”他沉吟着，“就叫……王幸吧！”

    ……

    栗苒站在陆灵蹊的遁光上，眼睛眨也不眨地看向那个被灵雾环绕，不时有遁光闪过的仙山。

    千道宗啊！

    以后，她真的也能成为千道宗的弟子吗？

    栗苒即紧张，又期待。

    她虽是金木二灵根，可是，根值好像都不是很高。

    族长爷爷曾经说过，若是有机缘，她可能会筑基。

    栗苒早不是小孩子了，十岁以前，她还能觉得，这是族长爷爷对她的鼓励，可是如今，她知道，那是族长爷爷在告诉爹娘，她就是一个废才。

    家族资源有限，不缺炼气修士，她长成这个样子，又不能联姻……

    栗苒在心里悄悄叹了一口气。

    “那边是坊市！”

    陆灵蹊听了一段她心跳的擂鼓声，原本还想安慰安慰，别那么紧张的，却没想，她还没说出来，小姑娘就自己调整了心态，“想卖什么买什么，以后就到那边去。我现在带你进外事堂，检查一下具体的灵根值！”

    正所谓差之毫厘，缪之千里。

    灵根好，没有选对对的功法，修炼的时候，也会事倍功半。

    灵根不好，选对了功法，若是心性也坚韧，那么在修炼上一途上，往往也会事半功倍！

    陆灵蹊很喜欢这小姑娘的心性，“栗家的功法，如果适合就接着修，如果不适合，你就要从头开始来。”

    “嗯！我听前辈的。”

    她是什么牌面的人物？

    能得这位前辈青眼，实是三生有幸！

    栗苒在陆灵蹊面前乖乖巧巧，“以后一定努力修炼！”

    再怎么样，她也要努力筑个基，要不然，太丢这位前辈的脸了。

    栗苒很怕丢她的脸。

    虽然从小到大，她没给任何人挣到过脸，可是，这些天相处下来，她也想给这位前辈挣点脸。

    如果白天修炼，还是跟不上大家的进度，那……那晚上就少睡点吧！

    “我相信你！”

    陆灵蹊带着栗苒直入外事堂。

    “咦？刘师兄，原来你又转到这里来了？”

    刘成没想到是她回来了，当下眉眼带笑，“呵呵，运气！”不用出去到处跑，可不就是不就是运气嘛。

    他瞅了眼陆灵蹊带回的阴阳脸小姑娘，“这孩子是……”

    “路上遇到的小朋友，带她来测个灵根，准备收做记名弟子的。”

    当她记名弟子，也才能更好的管金风谷，“师兄，我不在家，以后就麻烦你多照顾照顾她。来，栗苒，拜见你刘师伯，他是云荡峰弟子，金风谷和云荡峰关系一向不错，你以后不论什么事，都可以找他。”

    “拜……拜见刘师伯！”

    栗苒腿下一软，当场跪倒。

    她没想到，连灵根都还没测呢，就……就成了前辈的记名弟子。

    一时之间，又激动又忐忑。

    好怕一会灵根太差，让师父后悔，让师父没脸。

    “哈哈哈！不用行这么大的礼。”

    刘成连忙把小姑娘扶起来，随手就摸了两块上品灵石，“来，这是师伯给你的见面礼。”

    “师兄，你这也太抠了。”

    陆灵蹊当场就埋怨了，“我知道你现在有钱，再加两块。”

    柳酒儿可是帮云荡峰又置了好几份产业呢。

    “师父当初给你就两块。”刘成戏谑，“你的意思是，让我越过我师父？”

    “……”

    陆灵蹊牙疼，云荡峰一脉相传的抠门，她要怎么破啊？

    “抠门就抠门，还把知袖师叔抬出来，”她鄙视他，“算了，赶快把测灵盘拿出来吧！”

    “稍等！”

    这是正事！

    刘成收敛笑容，不跟她抬扛，朝殿内某出连打手印，很快就飞出一个好像水晶柱的东西来，“来，把手放上去。”

    这是最好的验灵柱，连未觉醒，隐藏的灵脉都能测出来。

    一般弟子，根本碰不到。

    “是！”

    栗苒努力不让自己的手颤。

    当初在栗家测灵根的时候，她就是摸了一块圆圆的石头，那石头上的颜色，只点亮了一半。

    现在……

    果然大宗，连验灵根的东西，都漂亮些。

    不过也太漂亮了。

    栗苒很害怕，她点不亮一半。

    可惜，这东西不是她怕，就不来的。

    水晶柱上白光一闪，在其中的一个小条上缓缓地升到一半。

    此时，栗苒才发现，这水晶柱自上而下，被分成了好多条。

    金灵根显出来未久，青色灵光，也在另一边亮了起来。

    刘成没想到师妹这次带回的孩子，灵根资质差成这样。

    虽然只是记名弟子，可这也太差了。

    他瞟了一眼陆灵蹊，发现她没有一点失望之色，温声对惨白了半张小脸的栗苒道：“金灵根六十一，木灵根五十……”

    刘成才要把五十九报出来，水晶柱上突然青芒一闪，比之前更为浓郁的青色，覆盖住原来的颜色，并且还在往上。

    而栗苒面露痛苦，额上大滴大滴的汗水滚下。

    这？

    觉醒暗脉？

    还是正觉醒？

    刘成和陆灵蹊对视一眼，一齐摸了数块青色的上品灵石，现场给她布了个聚灵阵。

    水晶柱上的青色在微有停滞之后，终于又升了数格，停在了九十三处。

    “恭喜师妹，觅得佳徒！”

    “同喜同喜！”

    陆灵蹊没想到，还有这意外之喜，迅速摸出一瓶洗神灵水，朝栗苒温声道：“喝口水，缓缓神！”

    她不知道，她怎么会在这个时候觉醒暗脉。

    传说暗脉觉醒，要么在生死关头，要么在受到极大刺激之后才行的。

    联盟总部的大长老闲风星君，就是暗藏的木脉，六十岁以前，未觉醒木脉，连炼气大圆满都没修到。

    直到在生死之间暴出超绝的求生欲，才觉醒木脉，然后一路高歌猛进，在两千来岁的时候，冲进化神后期。

    “回头，正式拜师吧！”

    可能是

