    陈掌柜爽快答应下来，笑着询问：“那费用咱们该怎么收？”

    林玉竹想了想到：“买书肯定要花钱，笔墨纸砚也得花钱，但我答应给春伯养老送终，他也不要工钱，不过一些必要的开销还是得有，具体的我还是要问问春伯的意思，但我不想收费，大家都是街坊邻里，收钱多少有些不好。”

    这种事她其实不好做决定，毕竟最终是春伯的事。

    陈掌柜也觉得应该问问春伯的意思：“那我先不去问大家，你把春伯这边问清楚了，咱们再商量下怎么办。”

    在面馆吃了饭，她就和叶子还有红秀她们回到了小院。

    屋中已经点燃了油灯，春伯拿着一本书在油灯下慢慢看着。

    小童迈着小短腿进了屋，拿着今天舍不得吃的一块蜜饯跑到了春伯面前道：“爷爷我给你带吃的回来了。”

    说着把蜜饯喂进了春伯的嘴里，春伯含笑吃着蜜饯，宠溺道：“你这孩子，都给你说了好几次了，有小零嘴你吃就行了，每天还给我带回来。”

    小童仰着头道：“娘说，有好吃的东西要大家一起吃，我已经吃过蜜饯了啊。”

    春伯宠溺的揉了揉小童的脑袋，看到林玉竹赶紧站了起来道：“林大夫你来了啊。”

    林玉竹示意春伯坐下，然后搬了凳子坐在春伯旁边道：“是这样……”她把事情经过原原本本给春伯说了一遍。

    春伯静静的听着，不时的点点头最后开了口道：“银子就不收了吧，聚财巷的人都很好，教一个也是教，教十几个也是教，只要乖巧听话就好。”

    他很满足现在的生活，也知道收钱对林玉竹有影响。

    另外上一次也多亏了聚财巷的商户，虽说是剩菜剩饭，但真的是雪中送炭，他不是不识好歹忘恩负义的人，收钱多少有些不应该了。

    林玉竹含笑道：“我也不主张收钱，就是你辛苦一些。”

    春伯哈哈一笑，心情很好：“也没什么辛苦不辛苦的，教书育人是很有意义的事情，有件事要说到前头啊，那种不服管教的我可要打的啊。”

    他以前就是教书先生，教过不少人，很明白该怎么对待不听话的学生，打肯定是要打的，训斥也是免不得的，就怕一些当爹娘的受不了。

    林玉竹也觉得孩子太皮一直不服管教，该教训的时候不能手软。

    知道春伯的态度就安心了，回到医馆就和小豆说了这事。

    小豆很激动，以后就能念书了，她能认识更多更多的字，在院子里兴奋了好久。

    小丫什么话都没说，但却在转身的时候偷偷垂泪，她们姐妹此生都不会辜负林玉竹，因为这世上除了爹娘就只有林玉竹对她们毫无保留的好。

    翌日。

    主动找到陈掌柜说了春伯的意思，把想了一晚的解决方法说了出来：“咱们这巷子卖什么的都有，春伯不接受银子，那咱们换个方式好了，笔墨纸砚咱们各自准备自己孩子需要用的，以后大家记得春伯的好，偶尔送点他需要的东西给他就行了，别的都不需要你们操心。”

    她答应要给春伯养老就不会食言，大家平时对春伯多点关心就足够。

    陈掌柜本想这样对春伯和林玉竹不公平，但转念一想，又觉得日子还长，以后多春伯和林玉竹好些就是了。

    当天中午陈掌柜就回来反馈了，加上他的孩子，聚财巷有十个孩子想要来，这还是他挑挑选选最后决定下来的，原本人更多，但他剔除了年龄比较大的孩子，还有特别皮的那种纨绔后剩下的。

    林玉竹把名单拿着，这件事便这样敲定了。

    后巷的改造很快，围墙已经立了起来，因为店铺在街头的关系，两条街又是横竖交错这种布置，她和陈掌柜家的店铺后面又是死胡同，改造也没有影响到别人，也没出现什么邻里不和这种事。

    之前没感觉到后巷这一处巷子大，改造出来后却觉得宽敞得很，二十个孩子在里面也不会拥挤，平时还能在后巷玩耍，她的后门打开就是孩子们玩耍的巷子，而在外面还有一道门，她琢磨着以后白天就可以把自家后门打开，没病人在后院的时候，孩子们还能在她后院玩耍。

    三天时间一晃而过，当木桌和椅子搬进了后巷中，陈掌柜和那些要来念书的孩子家长们，并没有让林玉竹操心后续的事情，不过半天时间后巷就被布置好了，不仅把需要的东西送来，还搬来了好几盆花草点缀，其中一家还送来了几只木马，两个秋千。

    林玉竹很欣慰的事，大家记得春伯的好，送了不少东西给她，让她转交给春伯。

    不是贵重的她都收下，比如夏天穿的单衣，鞋子之类春伯需要的，最让她欣喜的是书屋送来了十几本书，还说春伯以后想看什么书都可以去书屋拿。

    她可没放弃一些细节，比如每次见春伯，春伯手中都是拿着书在看。

    第四天清早，大家就把孩子送到了后巷，春伯早早的来了站在门口，有些不安的问着身边的林玉竹道：“我穿这衣裳合不合适，这些孩子会不会不喜欢我这个老头。”

    这已经是春伯第五次问她，林玉竹嫣然一笑道：“合适，而且大家都很喜欢你。”

    她理解春伯紧张的心，看着一个接一个大人送孩子来，春伯脸上的笑容越来越多，也慢慢的放松下来。

    或许是家长都在家里叮嘱过，这些送来的孩子都乖巧得很。

    就连陈掌柜说他皮实的小儿子陈廷也乖巧的坐着。

    该怎么教导孩子春伯有经验，她肯定不会插手，而且陈掌柜也把店铺后院的门打开了，按照陈掌柜意思就是，他要时时刻刻盯着陈廷，免得陈廷在里面捣乱。

    后巷一共十九个孩子全部到齐，林玉竹偷偷去看了一眼，千与和千寻都乖巧的坐着，听着春伯上课，安安和平平自然是不必说的，算是里面最听话认真的。

    这样的场景让她很欣慰，就是有些担忧千与和千寻坐不住。

    【作者有话说】

    鞠躬感谢：玖儿｀。七猫书友53100。七猫书友5652。棒棒哒，开心，曾光玉，建筑木工亲们的打赏。

    看到能量饮料就激动，这一章是为了打赏加更。谢谢大家！

