    【求订阅。】

    这两个黑袍人相互对视一言，没有迟疑连忙的站了出来，缓缓的走向了演武场的边缘地带对着魂秀微微一礼，恭敬异常：“少主。”

    “什么？”

    “这家伙是魂族的人？我以为是古族的强者没想到既然是魂族的。”

    一时之间，四周议论纷纷了起来。

    这些议论的都是大陆上而来的顶级势力，自然是不认识魂秀的。

    所以一直把魂秀当成是古族的人。

    虽然不认识魂秀但是那两个黑袍人他们还是认识的，这两个黑袍人乃是魂族来古族参加成人礼的人，乃是魂族一辈之中的天骄。

    魂崖和魂厉，在魂族之中也是有些名声。

    能够让这魂崖和魂厉叫“少主”的，估计便就是魂族的少主了。

    这一下子。

    那些认识萧炎，不认识魂秀的人，不知道他们为何要切磋的人皆是在这一刻彻底是醒悟了过来。

    原来。

    怪不得会切磋，怪不得会下“如此的狠手”，这不是没有道理的啊！

    萧炎和魂殿的关系，势如水火，这在大陆之上无人不知，切磋出狠手也是正常的事情。

    可以理解。

    刚才种种的一切不明白，现在全部都彻底的想明白一切了。

    ……

    “魂崖？”

    “魂厉吧？”

    魂秀想了想道出了两人的名字，这魂崖和魂厉和他年龄相仿。

    遥想当年。

    他们都还在同一届激活身体之中的“斗帝血脉”呢？

    这是这些年他成长太快，爬得太高，回过头去，这才发现曾经的那些人除了魂玉和魂风勉强的追得上自己的步伐之外。

    其余的人都已经是被他甩得老远了。

    “是。”

    “没想到少主还记得我们。”魂崖和魂厉听见了魂秀的话，连忙点头应道。

    露出一脸的笑意，没想到魂秀少主既然还记得他们，他们很高兴。

    “嗯。”

    魂秀微微点头，道：“你们应该是来参加天幕墓之行的吧？”

    “嗯。”

    魂崖和魂厉没有犹豫，点头回应道：“回禀少主，族中长老让我们来古族参加天幕历练的。”

    天墓，乃是远古时期远古种族强者所遗留而下的，如今在古族之中。

    这天墓之中葬有远古八族之中很多的强者，只有远古八族子弟方才有机会进入其中历练。

    天墓之中的流逝时间乃是外面的数倍，在里面修炼的话可以起到事半功倍的效果。

    天墓二十年开启一次，这期间会有八族的天骄到来，进入天墓之中修炼。

    当然。

    机遇和威胁往往都是并存的。

    想要快速的提升实力，那么就势必要付出一些东西。

    进入天墓之中就此陨落的八族天骄，也并不是没有，但饶是如此，每二十年的天墓开启时间，八族之中都会为了这所谓的名额，争得是头破血流的。

    魂族之中有资格来天墓之中，便就是眼前的魂崖和魂厉了。

    他们的确是最有资格的。

    有的要么就是不屑于天墓历练的名额，有的要么就是实力已经到达斗圣了，已经错过了天墓历练的资格，有的想要来，奈何没有实力。

    这魂崖和魂厉能够获得来天墓之中历练的名额，也是有这个一定的实力。

    在魂族年轻一般之中也就算是中上的等级吧！

    至于天花板是谁？

    这自然就是他了。

    他的年龄，实力不仅在魂族年轻一辈是天花板层次，在远古种族之中，乃至在大陆之上他都是天花板的层次，不就是反驳。

    不服？

    掰头一下。

    ……

    魂秀：“据我所知，天墓历练还有一段时间，这段时间给我去办一件事情吧！”

    “是。”

    魂崖和魂厉闻言，相互对视一眼，颇为激动道：“少主尽管吩咐，我们二人定然为少主上刀山下火海。”

    在魂族之中，如今谁不知道，少主魂秀乃是未来的族长继承人。

    族长都是隐隐有着想要退位少主魂秀的想法了。

    现在。

    有着如此机会讨好魂秀，魂崖和魂厉怎么可能会就此错过呢？

    讨好魂秀和天墓之行，在他们看来前者最为重要，区区天墓之行，怎么可能和讨好魂秀这个少主相提并论呢？

    魂秀摇摇头道：“不用上刀山，也不用下火海。一点小事罢了。”

    魂崖和魂厉道：“少主，你尽管吩咐就是了。”

    “嗯。”

    魂秀点了点头，用手指了指躺在演武场之上奄奄一息的萧炎道：“看见他了吗？”

    “这…”

    魂崖和魂厉看向了演武场之上奄奄一息的萧炎，点了点头道：“看见了。”

    两人疑惑，不明白少主魂秀这是什么意思？指那个失败者干嘛呢？

    魂秀：“我给你们两个的任务，便就是把他给我送回去。”

    “当然。”

    “你们若是不知道的话，联系魂殿的人，把他送回去，他叫萧炎。”

    “明白吗？”

    “是。”

    魂崖和魂厉闻言，心中有着万千的疑惑，不明白少主既然把他打成这样子，为何不直接杀了他呢？

    这样子，岂不是可以一了百了。

    但。

    少主都这样子吩咐，他们也不好多说什么，两人抬奄奄一息的萧炎在给魂秀行了一个礼，便就离开古族之中了。

    毕竟。

    少主这样子吩咐了，那么就势必有着少主自己的深意，少主的心思又哪里是他们这些“凡人”能够读懂的呢？

    按他所说的做就好了。

    魂秀在演武场之上背负双手，看着魂崖和魂厉带着萧炎离开是背影，心中腹诽：“萧炎，我能帮你的就只有这样子了。”

    至于萧炎回去的安全问题？

    魂秀一点都不担心。

    别看萧炎此时奄奄一息，但是他可是主角，未来的炎帝，在没有成为斗帝，萧炎是不可能死的。

    这便就是命运的安排，上天安排得最大嘛！

    主角怎么可能会死呢？

    说不得萧炎还会趁此机会，来一个反弹也不一定。

    ……

    “走吧！熏儿。”

    魂秀来到了古熏儿的面前，搂着古熏儿的纤细腰肢就这般的离开了。

    一场切磋就这般的结束了。

    准确来说，应该是一场闹剧吧！

    一场实力性碾压的闹剧，最后以萧炎落败，惨败就此收场了。

    当魂秀和古熏儿离开之后，天地之间原本压抑的哗然之声彻底是爆发了。

