    奥巴的使者在黄昏时被迎入汗王庭，何和礼正为其设宴接风。

    其实女真人并不知道，他们的有些习惯早就已经被汉人同化。

    “多亏了议政大臣的五千铁骑，我部汗王才能得以重夺科尔沁的大权！”使者哈哈大笑，举起一杯烈酒。

    何和礼闻言，脸上神色却是逐渐淡了下去，放下酒杯笑问：“奥巴领主没有忘记此回若是重夺大权，要做些什么吧？”

    使者发觉帐内气氛变得有些微妙，便赶紧双膝跪地，俯身道：

    “怎么敢忘？”

    “科尔沁部此后永远是大金最忠诚的奴仆，为昆都伦汗征讨四方，平定南蛮，这是应做之事！”

    何和礼随即大笑，一口饮尽了烈酒。

    “布达齐下落如何？”

    使者摇头叹道：“追随布达齐反叛的那些领主，已都被奥巴领主处置，只是布达齐率领亲信南去，怕是逃到南蛮子那里去了！”

    何和礼冷笑：“逃到明国也没什么事，奥巴应该知道将忠诚于布达齐的科尔沁人斩尽杀绝的道理吧？”

    这议政大臣到底不愧为追随昆都伦汗南征北战的人物，说话间的杀气，也令使者心中悸动不安。

    何和礼没有等他回话，自顾自又道：

    “将布达齐羽翼剪除，就算得到明国的帮助，他也再翻不起什么风浪。大汗日理万机，此回凯旋，更有众多堆积事务等着处理，可没有功夫一直为奥巴擦屁股！”

    使者头冒虚汗，忙道：“小使懂得，小使懂得…”

    何和礼点了点头，举起酒杯，摇摇晃晃，一副已然醉酒的样子，嘴中囫囵说道：

    “今日双喜临门，其一，大汗即将凯旋而归，其二便是科尔沁奥巴台吉臣服大金，这是给他最好的贺礼！”

    说到这里，听着下面众人的笑声，他又道：

    “哎，那毛文龙也就是个东江毛贼的程度了，真是胆小的很，我若是他，此番必定倾巢而出，奇袭老寨！”

    “可他没有机会了！”

    何和礼说完，即豪迈地饮满一杯。

    下头身披白甲的牛录笑道：“议政大臣这话说的，就算他敢来，也必定被剿灭于老寨城下，化作勇士们的军功前程！”

    下头一众留守文武也都哈哈大笑，吹嘘起来。

    “我倒是犯愁东江毛贼不来，他们若是来了，必定叫他们尝尝大金勇士手里的虎刀！”

    “毛文龙不过是鼠辈而已，熊蛮子才是我们的心腹大敌！”

    “我八旗铁骑，纵横南北，满万不可敌！”

    觥筹交错，一众奴酋微醺之时，庭外传来嘈杂乱响，紧接着便是一阵急促的脚步声。

    一名白甲兵屁滚尿流赶来，大声喊道：“议政大臣，南蛮子袭城了！”

    何和礼酒量极好，其实根本没醉，他见这巴牙喇护卫惊慌失措的模样不像是假的，但心中仍然不信，缓声问道：

    “南蛮子有多少人，打着谁的旗号？”

    白甲兵跪在地上，粗声喘气，回道：“黑压压的一片，看不清人数，起码在五万以上！”

    这时，另外一名刚才跑回来的假鞑也道：“什么五万，起码有十万人，打着镇江总兵毛文龙的旗号！”

    听到这些话，何和礼眼珠在眼眶里乱转。

    方才只是借着酒气随口胡乱一吹，没想到这么快就成真了，南蛮子果真来袭城了。

    五万人？

    十万人！？

    不对，毛文龙怎么可能有十万人，就算朝鲜军队全算上，也顶多五万人，这汉军定是被吓傻了。

    这时，庭内也是一片肃静。

    “杀虏！”

    “杀虏！！”

    听着外头传来激烈的喊杀声，所有人这才明白，这话不是假的，毛文龙居然打到老寨来了！

    以前，辽阳以东，太子河以南，才是东江军的活动范围，现在可好，都放肆到赫图阿拉来了！

    要是再这样下去，大金的都城岂不成了东江军的后花园，想什么时候来，就什么时候来。

    他脸色阴沉下去，摸来大刀，抬手对着禀报的那假鞑便是一刀，大声道：“大金的勇士们，那东江毛贼真的来了！”

    “还不快去叫他尝尝你们手里的虎刀！”

    许多出征的八旗亲旧都在老寨内居住，要是毛文龙打进来了，一番屠戮，这还得。

    要是赫图阿拉损伤惨重，就算自己是议政五大臣之一，就算他是建国功臣，也一样难逃一死！

    何和礼杀了那汉军，鲜血溅射在汗王庭上，血腥味的刺激，加上酒气的催动，使得一些留守老寨的牛录、甲喇们提刀便走。

    “议政大臣莫慌，让我召集勇士，平定了这东江毛贼！”

    “得来全不费工夫，毛文龙这是自己找死！”

    牛录、甲喇们一一走后，汗王庭内只剩下一些文臣和白甲牛录、科尔沁使者，何和礼起身踱着步子，面色焦急。

    外头的喊杀声，让他只觉热血沸腾，而留守老寨的重任，又让他不得不谨慎行事，避免出错。

    眼下这个时候，还留在汗王庭里，只能让何和礼倍感压抑。

    他随即披上战甲，出去跨上一匹白马，登上汗王庭的城墙极目四望，登时心里就凉了半截。

    现在的赫图阿拉城中，刀兵相接，喊杀声、惨叫声四起，漆黑的夜里根本分不清哪些是冲杀的明军，哪些是出去抵抗的后金军。

    朔风凛凛，火光腾腾，血腥味在空气间弥漫。

    何和礼很快明白过来，老寨只有千余女真甲兵，大势已去，如今的大事是要保住爱新觉罗的子孙们。

    “传令，关闭汗王庭大门，带领勇士们死守围墙！”

    闻言，一些文官有些不可置信，但却没说什么话。

    毕竟何和礼才是议政大臣，况且眼下这个局面，他们也知道一旦让明军冲进汗王庭，是个什么结果。

    ......

    “杀！”

    毛文龙手持雁翅刀，毛承禄、孔有德一左一右，跟随在侧，东江军的三千将士冲入女真旗人密集的区域，转眼之间就开始了一番血腥屠杀。

    砍死正牙牙学语的女真孩童，没有人手软，因为女真人杀死他们的妻子儿女更多！

    砍死垂暮老已的女真老人，更没人会手下留情，因为相比于东江军战士的一刀下去，女真人所做的远远更加残忍！

    这是种族之间的战争，不灭一方，誓不罢休。

    毛文龙冷眼看着一名挥舞着草叉向自己冲来的十几岁女真少年，在他将近身前时忽出一脚。

    女真少年被直接踹飞，随即翻了个跟斗，挥舞着草叉继续冲来，口中还用不知何处学来的拙劣汉语痛骂：

    “你这汉狗，受死吧！”

    毛文龙这次紧紧握住佩刀，千钧一发之际，猛然一刀挥下，看着女真少年脖颈见鲜血喷涌而出，情绪没有丝毫波动。

    他翻身上马，凝眸望着汗王庭，道：

    “少杀一个鞑子，在十年、五年之后，就会有更多的辽民百姓死于其手，把你们那毫无作用的怜悯之心收回去！”

    “那些逃难到东江的女子，那手挖人参的女孩，尔等难道都忘了吗？鞑子对待他们，何曾有过一丝仁慈？”

    “这里的每一颗鞑子人头，本帅都将亲奏圣上，为尔等报功！”

    毛文龙话音落地，东江军将士激起了千般仇恨，喊杀声愈发激烈，不久之后，东面渐起鱼肚白。

    一缕尘烟悄然腾起……

    1603372390

