    第3352章神秘人失踪

    小锦鲤听说有人要见叶琳琅，也深感奇怪，他诧异的问道：“夜先生？”

    “是啊，之前就想见我，但我不是要准备新闻发布会么？时间挺紧的，我就不想见人，也不愿意破坏我的心情。”

    关键是,对于叶琳琅来说，这个人，她听都没有听过，见都没有见过，再加上是这样的特殊节点，怎么也显得有些奇怪。

    “那我和你一起去。”

    叶琳琅温声道：“你如果忙的话，就去忙你的。”

    “不，我不忙。”

    小锦鲤其实已经把所有能考虑到的事情，都考虑到了,各项工作也安排了专门的人负责。

    他的管理能力是极好的，是完全不需要自己去一一身体力行的。

    如果所有的事，都需要他亲自参与，那么，他花钱聘请的那些专业人士是干什么的？

    作为一个管理者，最应该做的事，就是知人善用。

    把合适的人，放到合适的位置。

    让合适的人，做合适的工作。

    “那好吧，我们去大堂看看。”

    叶琳琅和小锦鲤到了大堂，蓝经理便迎了上来。

    “叶医生，叶总。”

    蓝经理在称呼时，是把叶琳琅放在前面的。

    因为叶琳琅和小锦鲤是姐弟，姐姐在前,无可厚非。

    “夜先生在哪里？”叶琳琅问。

    蓝经理扭过头,看向大堂的角落处,在那处角落里,有一株高大的美人蕉。

    “咦,夜先生刚刚就一直在这里看书啊，怎么突然不见了？”

    叶琳琅和小锦鲤微微挑眉，两人也暂时没有将这位突然出现的夜先生放在心上。

    “行，我们知道了，你去忙吧！”

    叶琳琅和小锦鲤回到了总统套房。

    小锦鲤问叶琳琅，“姐，你需要休息一下吗？”

    叶琳琅摇头。

    她这会不困。

    对于医生来说，加班加点做手术，是常有的事。

    同样，叶琳琅也是一个会找一切时间休息的人，她比任何人都清楚，身为医生，一旦忙碌起来，那就是没日没夜。

    小锦鲤看着叶琳琅这般，倒也没有说什么，而是轻声道：“姐，那你现在要做什么？”

    叶琳琅看了一眼时间,轻声道：“我早上给了厨师长一张药膳的方子,估计他们快做好了，等他做好了我会先尝尝,稍后送到医院给病人们吃。”

    小锦鲤之前只听说是爆炸，又不知道具体伤情，故而才把叶琳琅给请到了深海市。

    如今好在爆炸虽然范围广，但并未有人员死亡，小锦鲤这会也挺放松的。

    “姐，你要不要出去逛逛？”

    叶琳琅摇头，温声道：“我这几天还是去医院呆着，这边医院在处理这個案件时，做的挺好的，我如果能帮医院做点事情，这也是一件好事。”

    “行。”

    厨师长将药膳做好了之后，便送到叶琳琅所在的总统套房里。

    叶琳琅尝了尝，厨师长做的确不错，她主要担心会有人在饮食中动手脚，便又不放心的叮嘱道：“我给蓝经理说过，所有送到工人们手上的菜品都必须要存备样，你知道吗？”

    (本章完)

