    第312章：我会害怕   

    宁念忍不住想，怎么会有这么傻的人啊？

    明明可以自救，他却选择了先救她。

    

    一想到刚才发生的一幕，她就各种揪心，她现在好担心他的安危。

    

    杨适看到她毫发无损，心里则更加难过了，为什么宁念一点事也没有，反而她的儿子伤的那么严重？

    

    相比杨适对她的冷漠，反倒是苏甲，一脸关心地问宁念，“身体没有好，就别下床了，这里有我和你妈看着，不会有事的。”

    

    宁念朝苏甲看去，然后礼貌地回应，“爸，我没事，我就想亲眼看看他，确认他没事，我才能放心回去休息。”

    

    苏甲见说不动她，便点了下头。

    

    朱瑛心疼自己的女儿身体没恢复不说，还要跟她们一起在这里吹冷风，她忙脱下外套披在宁念的身上。

    

    “多穿点，小心着凉，你这丫头什么时候变得这么倔强了？”

    

    宁念拢紧了朱瑛的外套，抿了抿唇。

    

    母亲根本不了解她的心情，她现在整个人充满了内疚和自责，如果当时她能够保护好自己，苏俊彦就不会为了保护她而受伤了。

    

    杨适心急如焚，踱着脚步在过道里走来走去，完全不敢让自己放松下来。

    

    苏甲看了眼老婆，头疼地说，“你先坐下来，别在我眼前晃来晃去了。”

    

    “不行，我安静不下来。”

    

    “……”   

    宁念双手交叉而握放在嘴边，像是在祈祷一般。

    

    朱瑛轻轻握了握她的手。

    

    “啪”地一声，急诊室的门被拉开。

    

    医生从里面出来，他的身后跟着几名护士。

    

    杨适激动地问，“医生，我儿子的情况如何了？”

    

    “病人之前是不是受过枪伤？”

    医生问。

    

    “是，我儿子以前是受过枪伤，但是这和我儿子受枪伤有什么关系？

    再说枪伤早就愈合了啊！”

    杨适激动地说。

    

    医生点头。

    

    “枪伤好了是没错，但这次受伤的位置也是之前那处，虽然已经止血，但是病人还需要观察。”

    

    闻言，众人都松了一口气，这么说苏俊彦肯定是没有生命危险了。

    

    宁念整个人瘫倒在椅子上。

    

    朱瑛一把握住她的手，“医生都说没事了，那一定是没事了，跟妈回去输液，等输完液再去看俊彦。”

    

    宁念点头，“但是我想看他一眼再走。”

    

    朱瑛也不再劝她了，就让她看一眼再走吧，免得她一直惦记着这事。

    

    没一会儿，苏俊彦便被推了出来。

    

    不过还没等宁念靠近苏俊彦，就被杨适给挡住了视线。

    

    杨适抓着苏俊彦的手，担心地喊道，“俊彦，你睁开眼睛看看妈妈，你这孩子怎么这么不叫人省心呢？”

    

    苏甲在旁边轻轻咳嗽了一声，“人好好地，你在这里嚎什么？

    不知情的人，还以为……”死了儿子呢！   

    杨适回头瞪了苏甲一眼，到底会不会说话啊？

    

    她像是想到了什么，不悦地问宁念，“你们两个怎么会在高速路上出车祸？

    你们去哪里了？”

    

    宁念怔了下，她们这次出去旅游，除了家里的保姆和谢婉婉知道，倒也没有告诉其他人。

    

    还有就是朋友圈里的人看到过她和苏俊彦拍的照片，至于家里人，她都没打算告诉她们，要不是这次出事，估计家里的人都不知道她和苏俊彦去了M国。

    

    “我和俊彦去了M国旅游，回来的时候出了车祸。”

    宁念说。

    

    “什么？

    你们去了M国？

    你不知道我儿子很累？

    好不容易有个暑假可以休息下，你倒好，放假都不能消停下，还要拉着我儿子到处跑，你到底存的什么心啊？”

    杨适的语气不免有些冲。

    

    朱瑛蹙眉，很不喜杨适对女儿的态度，她的女儿难道愿意看到她的老公受伤？

    

    “亲家母，你这话就有些严重了，俊彦出车祸只是意外，怎么能怪在我女儿身上？

    你这样说就有些伤感情了。”

    

    杨适深吸了一口气，继续说，“我儿子很少一个人出去旅游，他们会跑去M国难道不是你女儿怂恿的？”

    

    “难道出车祸也是我女儿造成的？”

    

    眼看着战火就要升级，宁念忙拽住朱瑛，朝她摇头，“妈，俊彦会受伤，确实是因为救我，你就别说了。”

    

    朱瑛还是觉的气不过，怎么感觉女儿嫁到苏家这么憋屈呢？

    

    苏甲也劝着自己的老婆，“老婆，她们是夫妻，想去哪里，自然是经过商量的，你这样说就有些过了。”

    

    杨适睨着苏甲，“我哪里说错了？

    儿子自从认识这个女人后，就经常受伤！”

    

    “车祸是意外，怎么能怪在念念的头上！”

    

    “我不怪在她的头上，我应该怪在谁的头上？”

    杨适的声音拔高了下，将晕迷的苏俊彦给吵醒。

    

    苏俊彦一睁开眼睛，就听到母亲的这句话，皱眉，然后虚弱地出声，“怪谁头上？”

    

    听到他的声音，杨适止住怒意，惊喜地拉着苏俊彦的手，“儿子，你总算醒了。”

    

    “趁着我昏迷，你又在欺负我老婆是不是？”

    苏俊彦将自己的手抽了回来，一脸臭臭的样子。

    

    杨适尴尬地说，“我哪里欺负她，我这不是太担心你，才口不择言了吗？

    再说你会出车祸，难道不是因为陪她去什么M国造成的？”

    

    “陪她去M国，是很久之前就答应她的事情！我出车祸跟她有什么关系？”

    苏俊彦淡淡地反驳，然后将视线看向红了眼眶的宁念。

    

    宁念越过杨适来到他面前，蹲在床边，和他十指相握，“你醒了，有没有哪里不舒服？”

    

    苏俊彦摸了摸她的脸，皱眉说，“你呢？

    有没有哪里受伤？

    脸色怎么这么苍白？”

    

    宁念摇头。

    

    倒是旁边的朱瑛，忍不住提了嘴，“念念因为担心你，都不肯去输液，非要等到看了你才肯离开！俊彦你现在醒了也好，替我好好劝劝她，让她回去继续输液，否则……”   

    苏俊彦拍了下她的手背，表情有些严肃，“回去输液，我已经醒来了，不会再有事。”

    

    宁念将他的手贴在自己的脸上，不舍地说，“我让护士将药水拿到你的房间，我要待在你的房间输液。

    我一个人待一间病房，我有些害怕。”

    

    

    

