
　　耳旁风声呼啸。

　　刮着陈牧脸颊生疼，身体的每一处细胞都好似被一股吸扯之力生生往下拽。

　　说实话，在跳下深坑的刹那他便后悔了。

　　太冒失了！

　　要是这次重生失败怎么办？

　　要是掉下去不小心晕了怎么办？

　　不能因为有外挂金手指就开始头铁，任何时候都有可能造出失误来。

　　阿西吧！

　　陈牧一边埋怨自己是沙比，一边将绑在手腕的匕首放在脖子上，默默计算着时间。

　　其实对于这个‘重生’金手指，他有个想法。

　　比如他自杀后可以回到五分钟前，然后重生的那一刻再自杀，又回到五分钟前，再自杀……

　　如此一来，自杀两百多次岂不是能回到一天前。

　　这算不算卡BUG。

　　如果金手指真的可以让他这么玩，那可真就无敌了。

　　正想着，陈牧感觉身子陡然一轻，好像被一股轻柔的风给托住了，延缓了下降速度。

　　什么情况？

　　陈牧预感到一丝不妙。

　　周围黑漆漆的蒙上了一层层幕布，看不清任何事物，只有一阵一阵的寒风拂过脸颊。

　　四肢仿佛被塞入冰箱，逐渐开始麻木。

　　“不对劲！”

　　就在他准备自杀之时，忽然身体急速下坠，‘噗通’一声掉进了一片湖泊里。

　　冰寒的湖水急速抽离着他的体温。

　　湖水呛入嗓眼，难受的陈牧几欲脑袋爆炸，他连忙两足划水浮出水面，大口喘气。

　　新鲜的空气划入胃里如刀片切割，却也缓解了痛苦。

　　“这深坑下面竟然是一片湖？”

　　陈牧内心诧异。

　　他从袖中抽出一张雷暴符，按照云芷月所传授的方法，用力掐住一角，猛地扔出。

　　噼啪！

　　电光萦绕。

　　透过森白的光芒，陈牧看到不远处屹立着一块巨大的不规则石块，通体黝黑，如铁如矿。

　　“怎么看着……像陨石？”

　　陈牧皱眉。

　　就在他准备游过去凑近观察时，忽然一股清凉的软物缠在了他腰间，肤触滑腻。

　　陈牧心头蓦然一紧。

　　惶恐不安的脸庞有些苍白，额头冒出一层细密的冷汗来。

　　难道是蛇妖？

　　他心思急转，取出剩下的一张雷暴符，指甲轻轻掐住符篆一角，同时将手臂上的弓弩缓缓下移。

　　到底蛇妖在不在这里，只待验证！

　　陈牧手指轻轻搭在扳机上。

　　然而就在他准备扣下弓弩扳机时，竟发现自己动弹不了了，明明每一处肌肉都有感触，却全都僵住了一般。

　　艹！

　　陈牧努力想要活动手指，但死活无法挪动半分。

　　他的身体被神秘的物体缠住漂浮在湖面上。

　　黑色的粘稠线状物体不断蠕动着，爬满了他的全身，黑雾缭绕，看起来格外渗人。

　　仿佛是要占有这具身体。

　　水面也开始沸腾。

　　无数黑色的线状体扎进他的皮肤毛孔中，像是在汲取着营养，又似乎在进行寄生。

　　“什么玩意啊！”23sk.Com

　　陈牧浑身剧痛难忍，五官扭曲起来。

　　“咻！”

　　他拼劲全力扣下扳机，断箭射入水中并未掀起波澜。

　　黑色的线状物体在他的皮肤下涌动，化为一条条软滑凉腻的丝线，布满了全身脉络。

　　“啊！！！”

　　惨叫声从喉咙里迸发而出。

　　湖水炸起一道道水柱，陈牧被生生拽出湖面，黑色线状物体将他绞如一张满开之弓，脊椎几欲断折。

　　这一刹那，陈牧几乎要昏死过去。

　　“妈的！”

　　陈牧咬紧牙关，血腥味弥漫于嘴里，努力将被黑色丝线缠住的手臂朝着脖颈压来。

　　一点……一点……

　　也不知过了多久，陈牧终于将手臂强行扯拉过来。

　　绑在手腕的匕首压在脖颈处。

　　狠狠一拉！

　　想象中的鲜血喷涌场景并未出现，反而是钢制匕首化为点点碎末，只剩刀柄。

　　“艹！这尼玛连自杀都不能！”

　　陈牧气急暗骂。

　　之前捏在手里的符篆早已不知去向。

　　此时，黑色神秘物体开始强行占据他的身躯，身子开始膨胀，衣衫撕裂化为碎片。

　　绷的又薄又白的皮肤暴突出了条条青筋。

　　时间一分一秒渡过。

　　随着神秘物体的不断侵蚀，陈牧的意识也逐渐模糊。

　　他的五脏六腑被啃食干净，骨骼肌肉开始异变。

　　魂魄似被强行祛离。

　　感受着生命急速流逝，陈牧倒是松了口气：“能死就好，反正老子还能重生。”

　　嘭！

　　随着心脏不堪负重的一声爆裂，陈牧生命画上句号。

　　……

　　大脑疼痛无比。

　　犹如是从颅底迸出的、那针攒冷刺般的疼让陈牧从昏沉中渐渐苏醒过来。

　　“……又特么重生了。”

　　陈牧松了口气。

　　可还没等他彻底清醒过来，一阵阵撕裂的疼痛从身体传来。

　　他依旧在湖面上。

　　那些粘稠的黑色神秘线状物体已经进入他的身体开始侵占，异化着他的躯壳。

　　艹！

　　果然是重生到了五分钟前。

　　不过没关系，老子现在就自杀，再倒退五分钟！

　　你妖物又能奈我何！

　　可当陈牧看到已经没有了刀刃，只剩下光秃秃刀柄的匕首后，脸色陡然变了。

　　尼玛！

　　老子现在没法自杀啊！

　　陈牧慌了。

　　他努力尝试着用刀柄刺自己的喉咙，但毫无卵用。

　　想要咬舌自尽，却又死活狠不下心。

　　每次牙齿用力咬下，神经疼痛便阻止了他的脑残行为。

　　“果然，电视里的咬舌自尽都特么是骗人的。”

　　陈牧无语。

　　不知不觉，五分钟过去了。

　　在黑色神秘物体疯狂的侵蚀下，他的心脏再次如气球般炸裂，生命又一次画上句号。

　　当陈牧从昏沉中疼醒后，便知道自己又重生到了五分钟前。

　　不甘心的他继续寻找自杀机会。

　　可惜依旧以失败告终。

　　重生！

　　死亡！

　　重生！

　　死亡！

　　一次又一次，一遍又一遍。

　　陈牧完全被困在了这五分钟内，经受着生命轮回。

　　只能眼睁睁感受着神秘体将他侵蚀杀死，然后他被金手指复活，然后又被神秘体杀死，继续回档复活……

　　“特么的，老子被卡BUG了！”

　　陈牧心态崩了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第64章 被卡BUG了怎么办？免费阅读。https://xs.23sk.com 