    苏重拿着军部获得的机密资料，兴冲冲的走进图书馆。找到一个靠窗户的桌子坐下，立即开始研究手上的资料。

    不过让他有些失望的是，里面没有国土练炼成阵的知识。反而是贤者之石在医疗方面的运用。

    “修复损伤？快愈合炼金术？”

    苏重心中一动。这看似是医疗炼金术。实际上却隐藏着一个非常关键的技术！

    “这是人造人恢复肢体的技术！”

    他突然间明白过来，这就是那所谓的不死炼金术！军部有一批不死人偶，用的炼金术和现在这个快愈合炼金术一脉相承。

    停下继续演算的动作，苏重不由的仔细思考起来。

    “军部是什么意思？为什么要把这种关乎不死的炼金术东西，包装之后透露给我？”

    仔细回想整个军部的情况，苏重有些明白了。

    军部的大佬们被地底下的那位父亲大人忽悠，以长生不死为诱惑，让他们集体同意实施国土炼成阵。

    但在没看到结果之前，谁能完全放心？更何况是那些坐上了高位了的大佬们。多年来的斗争，让他们全都成了一群利益动物。没见到成果，绝不会配合！

    正因为如此，这才使得贤者之石散布开来。

    苏重恍然：“这大概就是那位父亲大人做出的妥协了。”

    军部有人研究贤者之石，有人研究不死人偶军团，也有人研究贤者之石的医疗运用。

    这是那帮军部大佬们，在以自己的方式验证长生不死的可能！这种把相关资料散布出去的行为，已经不是第一次。

    看来自己这两年来的表现真的不错啊。苏重翘起嘴角，不由的笑了。

    肯定是因为军部看到了他在炼金研究上面的天赋，才有这次的举动。

    苏重顶着冰箭之炼金术士的名头，仅仅两年，居然另起炉灶开出了熔岩炼金术！这种炼金术研究度，足够震惊世人。

    想通之后，苏重豁然开朗。立即开始分析手中资料。

    这种快愈合炼金术，让苏重第一时间就想到了人造人的不死特性。

    如果能够洞悉其中能量转化方式，用到自己身上……苏重心中猛的一震，那时他将不惧任何损伤！

    上个世界，他通过元气的属性转化，实现了类似木遁的即刻修复能力。正因为这种强大生命力，他才能够和宇智波斑进行那种高烈度战斗。

    这个世界规则限制，苏重的硬气功基本被废。只能让他的身体素质比别人好一些，达不到刀枪不入的地步。这对习惯了钢铁之躯的苏重，非常的不适应。没了那种强大防御，他一直觉得自己像是一个剥了壳的鸡蛋。

    脆弱的在风中抖。一碰就碎！

    现在有了快愈合炼金术，只要研究透彻，不死炼金术就能顺势推演出来。这真是意外之喜。

    苏重一旦陷入狂热研究便不管不顾，三天时间一晃而过。他把所有时间，都用在了研究快愈合炼金术。

    抬起头，长出一口气，苏重脸上露出感慨神色：“果然没那么简单。要想完成快愈合，只是有贤者之石还不行。贤者之石只不过是能量，是基础。想要让受伤的身体组织细胞快生长愈合，必须对身体有足够详细的了解！”

    不了解细胞的构造，如何修复破损的细胞？

    “怪不得能够利用贤者之石进行医疗的都是医生。而且是经验丰富的资深医生。就像马可医师，还有那个猥琐老头。”

    接着他又自信一笑。要说对身体的了解，苏重不输给任何人。不管是笑傲世界的习武修身，还是火影世界里的硬气功淬炼身体，都让苏重对人身有着乎寻常的认知。

    拔出腰刀，左手往刀刃上一握。一道口子立即出现在掌心，鲜血从缝隙中往外冒出。

    苏重精神力一动，快构建出炼金术模板。

    刺啦！

    红光闪过，一道黑烟飘散。左手手心的伤口顿时消失无踪！

    把左手举到眼前，苏重眼中闪过振奋之色。

    这就是三天来的成果！

    他已经把这个炼金术，吸收到了自己的知识体系中。真正让他拥有了不死的体质！

    “有破界珠提供庞大的能量，加上这个不死炼金术，就是正面对抗地底那个老怪物，我也不怕！”

    把桌子上杂乱的资料随意的叠在一起，一把火烧了个干净之后，苏重三天以来第一次离开图书馆。

    他一直呆在图书馆，也没人来管他。图书管里的人早就熟悉了苏重的作为。两年来，这种废寝忘食的事情，已经不是第一次生。

    正午的阳光有些刺眼，苏重慢悠悠的走在街上。他现在才想起来好似自己还有一个任务。

    “斯卡？”苏重眉头微微皱起。

    这个人可是温蒂的仇人，她的父母都死在了斯卡手里。

    苏重在名义上可是温蒂的哥哥，他这个世界的身份诡异的很。一个人体练成的失败实验体。如果不是毕娜科收养，并且对他的一切守口如瓶，他造就被人抓起来切片了。

    苏重对此很感激。

    “要不要干掉他呢？”苏重喃喃自语。

    他有些犹豫。这个斯卡是一个非常关键性的人物。他手里掌握着一份非常珍贵的炼金术资料。

    里面记载了一个大型炼金术，它能够破解父亲大人对炼金术的屏蔽能力。

    正是因为他打开了这个屏蔽，才让一众炼金术士实力大增，对抗父亲大人更加的卖力。

    正想着，一声轰隆巨响把苏重惊醒。

    声音来自不远的一座大桥下，他随着人流来到桥上。顺着众人眼光看过去，顿时现了河道旁边，一条路塌进去了一大块。从露出来的部分痕迹可以看出，那里是下水道的一部分。

    让苏重意外的是，他敏锐的感知到了两股非常庞大的气场。抬头看去，顿时就现了两个熟人。

    眉头皱起，苏重若有所思：“人造人？他们在这里干什么？”

    那两人正是拉斯特和暴食格拉托尼。

    想不明白，苏重便隐入人群快消失。里奥尔一役之后，他和人造人的关系可不好。见了面，和平相处的可能性不大。

    苏重现在还不想和人造人生正面冲突。

    可事情往往并不以个人的意志为转移。

    傍晚十分，天色昏暗的时候，恩维找到了苏重。

    “我们又见面了。”恩维双手叉腰，咧着嘴带着充满恶意的笑着。抬着下巴充满挑衅的看着苏重。

    苏重面无表情，对恩维的挑衅毫无反应，冷声问道：“什么事？”

    “当然是有任务喽。”恩维身上红光一闪，猛然变成了苏重的模样。

    “怎么样，照镜子的感觉是不是很好玩？”恩维盯着苏重的脸。可让他失望的是，苏重对此毫无反应。

    变回本体，恩维垂头丧气：“你这人真没意思，别人看到相同的自己都会吓一跳。哪像你一样，整个一个死人脸。”

    “我有自己的任务。”苏重早就知道恩维能变身易容，心有准备之下自然毫无反应。

    “你说抓捕斯卡的事情？斯卡早就跑出中央市了，已经让金布利去追。你有新任务。”说着就又变得兴奋：“怎么样？怎么样？我说过你要听我的命令的？”

    “文件！”苏重不为所动。

    恩维显然早有准备，伸手便拿出一张折叠起来的纸张。打开之后，上面鲜红的大总统印章格外刺眼。

    “目标。”苏重惜字如金。

    他虽然知道恩维不坏好意，但却并不在乎。想要对付他，也要看看有没有那个能力。

    这些人造人看似不死，但只不过是死的不够多。现在苏重自己也有了不死炼金术。就是拼起能量来，苏重也不怕他！更何况苏重精通格杀之术，不论是用炼金术还是腰间钢刀，都能够干掉恩维。

    所以他才对恩维的屡次挑衅不屑一顾。

    “跟我来就知道了。”恩维身上红光闪过，顿时变成了一个陌生的中尉军官。也不在乎苏重冷脸，自顾自的在前面带路。

    “军部？”

    苏重看着不远处熟悉的建筑心里奇怪。到军部杀谁？

    “嘿嘿，看前面。”恩维好似知道苏重的疑惑似的开口道。

    苏从抬头看去，昏暗的路灯下，一个一身中校军服的人，正踉踉跄跄的走向不远处的电话亭。

    “修斯？”苏重眼睛眯起。

    “就是他！”恩维指着修斯，对着苏重再次露出不怀好意的笑容。“我本来是想变成你的样子去杀他的。可是突然想到，如果你自己去杀的话，岂不是更有意思！反正你也是我们的人。对吧？哈！”

    苏重眼中闪过一道寒光。他这是在给自己拉仇恨！

    如果罗伊马斯坦古知道自己杀了他最好的朋友，作为苏重国家炼金术师称号的介绍人，对方在自责的同时肯定会对他恨之入骨。恐怕挫骨扬灰都嫌不够！

    “怎么？心软了？”恩维眼中闪着跃跃欲试的光芒。

    苏重突然有了一种毛骨悚然的感觉。好似被什么洪荒猛兽盯住一般。

    他立即警觉起来，几乎瞬间，他就看到了修斯身后地面上那诡异蠕动的阴影。

    普莱德！

    最古老也是最诡异强大的一个人造人！阴影中的主宰！傲慢普莱德！

    苏重心思急转，立即就想明白了，如果自己不动手。恩维就会以此为借口，联合普莱德绞杀自己！

    “很好！很好！我还没动手，你们倒是想着对付我了？！”苏重面上毫无变化，一贯的冷漠。眼中却寒光大起。

    “人造人必须死！”苏重在心中对自己说。

    看到修斯走进电话亭，不等恩维催促，苏重径直走到电话亭外。

    双手往地上狠狠一拍。

    轰！

    电话亭四周陡然升起四面墙壁。一瞬间便把整个电话亭包裹，就连顶部也被封了起来。电话亭被这土石构造的盒子包裹的严严实实。

    几乎在盒子封住电话亭的瞬间，整个土石盒子红光大放。

    一声闷闷的凄厉惨叫从盒子当中传出。

    之后盒子像是融化了的巧克力一样，慢慢软化倒地化作一滩猩红的岩浆。

    电话亭、修斯，盒子内的一切都被焚化的一干二净！

    恩维被苏重的果决狠辣震惊的呆在当场。

    苏重没有丝毫感情的说了声任务完成，就不再理会对方。

    双手插在黑色风衣兜里，扬长而去。