    换了一般人，有奢华的公寓免费住，大概要乐坏了，但她是善解意，不通世事的善解意。

    “我不住，回家，停车。”女孩脸上明显有了愠色，声音中满是愤怒。

    田勋没见过这样的善解意，也没想到会遭到如此的抗拒，他不由自主地身子往后一缩，目光求助似的看君羡。

    “喵喵，我们晚一点就回家，别担心。”君羡语声柔和。

    田勋：“……”

    让你劝她去看公寓，不是回家。

    善解意扁扁嘴，眼底莹光闪烁，“现在。”

    她离家两周，此刻归心似箭。

    无论什么时候，君羡都不忍拂了她的意，他向着田勋：“田经理，我先带解意回家，至于公寓，公司的心意，我和解意心领了。”

    田勋再次被颠覆价值观，送豪华公寓都不住？！他向着司机，“靠路边停一下，君羡，你下来一下。”后一句话的时候，他已经有些不耐。

    君羡给了善解意一个安慰的眼神，这才跟随田勋下了车。

    “你们，恋爱了？”田勋劈头盖脸地问。

    君羡：“……”

    为什么全世界都这样质问他。

    “我不想对着每个人解释一次，喵喵她是我家人。”

    “有血缘关系？”田勋步步追问。

    君羡的胸中升腾起一股火，开始燃烧。

    “重要吗？这个世界上除了血缘和传承，不能有别的感情和关系吗？”

    “既然没恋爱，也没血缘关系，那就召开个媒体会，澄清一下。”

    “你们浪费公共资源，就为了说这件事？”

    不可思议。

    他凭什么对别人的八卦做解释？

    “公众人物无隐私。你知不知道现在解意有多热？垫底通过柴赛第二轮，决赛遭遇乌龙事件，一秒钟惊天逆转折桂冠，乐评人快要把她捧上天，脸书上评论地沸沸扬扬，墙外开花墙内香，她的专辑一下子卖出去了几十万张。如果让粉丝看到，她和你回家，你们不是情侣没有血缘，会怎么想？她的星途才刚开始，而感情是摧毁一个公众人物的最好利器。”

    田勋言辞凿凿，如同重击敲在君羡心上。

    他少年出名，可毕竟弹得是古典音乐，受众相对狭小。可现在，喵喵俨然比他站的更高，成就更大，成了炙手可热的superstar。

    “田经理，喵喵她是不同的。”这些年来君羡将善解意当成普通人，平等对话沟通，但他知道她的特殊，所以将她保护地很好。

    田勋拍了拍君羡的肩膀，语重心长，“成长都是要付出代价的。我知道你这个家长对她付出了很多，但总有一天，她会独立飞翔，天空之上。”

    最后，君羡带着善解意，象征性地看了一下新公寓。在燕莎那边，地段特别好，公寓装修是北欧简约风，毫无冗繁之处，很有品味，最重要的是，里面所用物件没有一个是红色，同色系的都没有，可见摩登音乐公司在这件事上也费了心。

    不过，善解意基本无感，坚持回家，田勋也没办法。但田勋说了，后天要善解意去公司开个见面会，见见摩登音乐的更高层。

    *

    君羡和善解意回了家，当然，是全副武装的。口罩、帽子和围巾，幸好是冬季，也不太引人注目。

    倒时差，调整精神，美美地睡上一觉。

    第二天，君羡依然早早地起来，磨了豆浆、煎了鸡蛋，熬了绿豆粥，做了蔬菜沙拉。

    很丰盛。

    善解意穿着家居服，踩着拖鞋过来吃饭。

    满怀着心事，君羡没什么胃口。他余光打量着善解意，试探着问，“喵喵，其实你平时住学校，如果有商业活动，就住公寓也挺好。”

    善解意吃了一口鸡蛋，停了下，“那你呢？”

    “我在家啊，当然，你的商业活动我肯定出席，在不影响你学业前提下，也会帮你接一些合适的通告，毕竟我是经纪人嘛。”

    “不要。”善解意直接否定。

    一个人住那么大的房间，冷冰冰的。她又补充一句，“你在，才是家。”

    君羡心里热热的，他垂着头，搅动着粥，绿豆浮浮沉沉如他的心事。“可你将来总要独立生活啊，也会谈恋爱，找男朋友，他会陪你一起度过未来的人生。”

    善解意直接放下了勺子，水汽濛濛的大眼睛看着她，“不谈恋爱，不找男朋友。你不管我了吗？”

    君羡该怎样解释呢？她不懂爱情，她只想要家人。“管你管你，吃了饭送你回学校，好不好？”

    有了君羡的保证，善解意才放了心。

    *

    回到课堂的善解意，有点不习惯。

    同学看她的眼神，混合着羡慕与……复杂的情感。倒是阮明珠坐了过来，和她隔着一张桌子的距离，简单打了个招呼。

    今天上午的课是乐理知识，授课的是刘川岩。

    下课后，就见南乔楚扬了扬手上的一沓票，高声说道：“知名钢琴师景耘宣先生春节演奏会，大年初五在鸟巢举行，有人想要门票吗？”

    西乐班的同学一窝蜂围了过去。

    “南楚，我要一张。”

    “啊大年初五啊，估计那时候，我还在老家没回来呢。”

    “南楚南楚，我没去进入鸟巢内部吗？求一张。”

    随后，同学之间爆发出了长长的惊叹声，“哇哦，南楚，你也会参加演出吗？还要和景先生表演四手联弹，天呢！”

    乔南楚眉毛挑着，神采飞扬，“景先生是我老师嘛，就带带我，我马上也要签约澜光传媒了。其实这个也是新近才定下来的，这个票都是内部才有的，你们可别弄丢了哦。”

    “放心，一定好好珍藏。”

    她们的热闹善解意无意参与，她收拾好了东西，准备往外走，还有数学课等着她呢。

    “诶，念念，你要不要也留一张？比赛的舞台你去了很多，演奏的不是还没有吗？”

    善解意回身，淡然回答：“我可能，不在帝京。”

    很早时候，君羡说带她回老家。

    “不能早点回来吗？我的演出很希望你在呢！”乔南楚走近她，情真意切。

    便在这时，刘川岩折了回来。“善念念，你过来一下。”

    善解意看了南乔楚一眼，匆匆追了上去。

    走廊里，刘川岩拿着教案，双手自然下垂，温和说道：“念念，恭喜你柴赛夺冠。身体休息好了吗？”

    善解意点点头，“谢谢老师，好了。”

    她这副恬淡如水的性子，很合刘川岩的心。“念念啊，老师有句话想和你说，名气和热度都是一时的，要沉下心来提升自己，才能长久地走下去。你现在才十八岁，正是学习和积累的好时节，不要让外面的花花世界迷了心智，走错了方向。”

    善解意不知道花花世界有什么好，她答应了君羡，要读完大学，就一定会做到。“会的。”

    “还有一件事，你选的那些个数学课，要分去你很多精力吧？有没有困难？”

    善解意连忙摇头，“老师，我数学课，要迟到了。”

    说着她小跑了出去，要奔赴下一趟课。回头，“刘老师，再见。”

