    中午刚吃过饭，副秘书长电话又来了，告知下午两点半在北一会议室召开会，让我记得通知老板，于是我在回办公室的电梯里和老板报告了此事，老板表示知道了，对了，一般中午没啥事，老板都在北一楼下面的专用食堂用餐。

    老板刚休息，手机又响了，是宋毅处长打过来的：“小王，下午开会的通知你知道吗？”我表示知道后，宋毅处长才挂断电话；一分钟不到，办公室电话又响了，我接起电话，重复着这几天已经说得滚瓜烂熟的应答语句：“您好，叶办。”

    “您好，王秘书吧？我是会议处的蓝笑，下午两点半的会记得通知叶书记参加哈！因为情况紧急，所以没有提前通知，我们也是吃饭前半小时接到秦“书记”的通知。”电话那头，很清楚地表明了来意。得到我肯定的答复后，电话挂断，看得出来，对于这种临时增加的会议他很急。

    在这给所有“体制外”的人科个普：“委办”和“府办”都各有一个“会议处”，保障两边儿领导会议活动，这俩处除了保障“Z府和S委”一把手会议活动外，也同时保障着一定级别领导以上的会议活动。别觉得开个会没啥，里头讲究多了去了：老板们排位啊，拍摄位置啊，会议录音啊，会议纪要啊，会议录音整理成文存档啊…

    下午两点二十，老板醒来后洗了把脸，然后带着我去了会议室，会议室就是在北一楼一层的侧面，会议室中间是新闻里常见的一个圆形大会议桌，主位背后挂着一副当地名胜古迹图，圆形会议桌两边各有几排长条形会议桌，供出席列席会议的其他保障会议的工作人员就坐，我们当然能坐。会议室还有非常先进的收音设备，自动录音转换成文字的，这种设备就让工作人员很省心，只需要在回忆结束后，把一些识别错误的语气词啊、表达不便的词语修改一番，直接就是会议纪要！这比录音笔可好用多了。

    推门进去一看，除“秦书记”没到外，其余的老板们都到齐了，此时正坐在各自名牌前聊天呢！见叶书记来了，打了招呼后也都继续了，这里面大部分都是我以前常在本地“新闻频道”见过的老板们，此刻聊的内容，也各有千秋，让我不禁感慨：“老板们也是人呐！”

    待叶书记入座后，我把他的茶杯放在座位上，看到他座位上已经有了几只笔，就没有从包里拿笔；然后我就坐在了靠近叶书记后边的长条形座位上，会议的顺序是按“排名”排的，中间的是“秦书记”；“秦书记”右边是政F一把手“黄S长”，此刻正坐在那翻看着一本会议材料；“秦书记”左边则是老板，由此可见，老板排“第三”。

    两点二十九，“秦书记”踩着点走了进来，他一进门，大家就主动起身鼓掌，秦书记双手摆了摆，示意大家暂停掌声，然后入座，大家一看他入座了，也都坐下了！

    “都到齐了吧？现在开始吧！”“秦书记”刚坐下，就发话了！

    我左看右看，大部分boss秘书都坐在各自老板身后的会议桌座位上，此刻都低着头奋笔疾书，不知道在记录着什么？“秦书记”的秘书此刻坐在我旁边，看他聚精会神的样子，我好奇地瞟了一眼，却发现他在画哆啦A梦！不知道的还真以为他在认真记录…

    会议四点半才结束，结束后，“秦书记和黄S长”按顺序先起身出去了，然后才是老板们离开，大家都很自觉，不过我发现“秦书记和黄S长”除了秘书外，每人还各自多了一位保障人员，而且长得又高又帅，下班途中问了朱朗哥才知道那是他们俩的“J卫员”，也只有他们俩才有的配备。

    下班回到家，我又翻开通讯录找了中午通知我开会的蓝笑，毕竟只有他有过一电话之缘，联系他干啥呢？要会议材料！接下来，各老板们就要就今天秦书记得重要讲话，去各“分管部门”落实、讲话…这是流程和规矩。

    【作者题外话】：这一章整章删除，可怎么删不掉啊？

