    王守仁笑吟吟的看着陈贤。

    陈贤乃是占城大姓，而陈贤，更是占城为数不多的大儒。

    他听了王守仁的话，陷入了思考。

    王守仁的话，在他的立场看来，他不甚认同，可……他却又觉得，有一些道理。

    难道圣学至今日，都走偏了吗？

    王守仁道：“圣人说，立功、立德、立言。这立言，最难。何为立言呢？代圣人立言，教化天下，圣人之学，上千年来，人人都说教化，教化，可真正得到教化者，又有几人呢？你看，陈先生，这里坐着两千多人，他们有的是士人，有的是商贾，有的是农夫，有的在给人做工，绝大多数，都是凡夫俗子，可你看他们，他们聚在此，为的，就是想要学习圣人的道理。”

    “而我们的儒者们，却是关起门来，使这圣人之学，日益的高深，那么敢问，他们有立言吗？他们不曾有，若是有立言，这些求知若渴之人，为何只有到了这里，才开始学习学问呢？人人皆尧舜，说来容易，做来难。有一些儒者，自视甚高，口口声声说，孺子不可教也，又或是，朽木不可雕！那么，吾又想问，你们不教，怎么知道他们不会懂圣人的道理，他们做不得尧舜。你们不去精工雕琢，又如何知道，他们乃是良材又或是朽木？”

    王守仁道：“所以，大道至简，越简单的道理，越是深入人心，越简单，就可更多人受教，可让这圣人的仁政，深入人心。倘若是一个资质平庸的读书人，学了我的学问，一个月便知其意，那么我定当庆贺。若是一个山野樵夫，他学了我的学问，三个月能有所悟，吾定当喜出望外。倘使一个稚童，三五月亦知何为仁政，何为良知，那么……吾便要高兴的手舞足蹈了。吾在此授学，不以肤浅为耻辱，不以学问精深为荣；这两千余人，只需盘膝坐在此，闲时和吾读书，听我吾讲授一些大道，偶尔喂养鸡鸭，学习弓马、击剑，学习医术，吾便知足了。”

    陈贤竟是动容。

    若是，在其他地方，他和王守仁对谈，可能只是觉得王守仁的话，或许有道理。

    可是……处在这里，四周乌压压的都是人，人们屏住呼吸，很是安静，他们之中，有老有少，有高矮肥瘦，有尊贵者，也有卑贱者，可是……他们却都安静的在此，一个个崇敬的看着王守仁，似乎希望，时刻听从王守仁的教诲。

    这种感觉……给他一种滚滚潮流，浩浩荡荡朝自己汹涌而来，而自己平时自诩高深，自诩大儒，在这潮水面前，却显得无助。

    他若有所思：“能听君一席话，真令人茅塞顿开。王君的道理，我未必认同，可是吾却希望，留在此，听王君授课。”

    “请自便。”王守仁微微一笑。

    陈贤便肃然起身，又朝王守仁躬身一揖，而后，转身，走入了人群之中，在这人群之中，盘膝坐下。

    他能感受到王守仁体内的某种力量，可他依旧还顽固的认为，流传千年的圣学，怎么可能被一个青年人颠覆呢。

    这是一种矛盾的心态。

    他安静的看着王守仁。

    谁知，王守仁却站了起来：“今日乃单日，先学弓马，尔等各去马圈中取马，预备弓弩、刀剑，随吾往返三十里，正午方回。”

    弟子们纷纷道：“谨遵师命。”

    接着，一个个人起身。

    自数月之前，王守仁去信西山，希望恩师能够寄一批马来，西山那儿，倒是很快便让顺道前往交趾的粮队将一千多匹马送来了。

    这都是鞑靼马。

    好在，这等马，最是吃苦耐劳，且西山已有了专门的马倌，对这鞑靼马的习性最是熟悉。

    将马运来此之后，王守仁早命人建起了马圈。

    学生们，来此上学时，都会各自带一些稻杆等马料来，喂马吃。这书院里，已是一个大田庄，花销越来越大，可产出也开始日益增多。

    至于弓弩，倒都是方景隆，大笔一挥，送了来的。

    虽然不知这王守仁搞什么名堂，可既是自己儿子的弟子，且他也深知，王守仁在此治学，也是不易，这里毕竟不是内地，因而，派人送了来一千副弓。

    至于剑，读书人是可佩带的，直接在这里，架起了铁炉子打制。

    这两千多人，读书、学习弓马，治病，做农活，倒是个个乐不思蜀，许多人索性，不肯从事原先的营生了，留在了这里，为这诺大的庄地种庄稼，学习农垦，或是打铁冶炼。

    王守仁一句交代，所有人都轻车熟路。

    倒是那陈贤，却是懵了。

    我要听你授学啊，怎么又去骑马了？

    自己这把老骨头，合适吗？

    却在此时，一匹快马飞快而来，马上的人翻身下马，道：“急报，急报……”

    王守仁面无表情，只驻足，等那骑士飞快走近一些，伸手，取过了书信，这书信看过之后，不少读书人都围拢了上来：“恩师，何事？”

    王守仁出奇的平静：“清化有人反了。”

    所有人倒吸了一口凉气。

    王守仁继续道：“贼子聚众数万，号称十万，而今，攻城略地，杀戮官军，所过之处，一切化为乌有。”

    “恩师，该怎么办？若是如此，局势势必恶化，不如我们立即迁入城中，以防不测吧。”一个学生道。

    王守仁笑了：“其实，吾早料到，时局可能有变的，朝廷派驻了许多官吏至此，可许多人，对交趾实情，大多不知，却也不屑知道……哎……”

    王守仁轻轻的叹了口气：“大丈夫遭遇了变故，怎么能躲呢。圣人可教过你们，遇事当避吗？”

    众门生，都沉默了起来。

    终于，有人大着胆子，道：“可是贼子聚众数万啊，不可小觑，等到官军调兵遣将，这叛乱，势必蔓延……”

    王守仁笑了：“看来你们不知兵，甚至，这交趾之中，许多人都不知兵。”

    “……”

    众人一脸疑惑。

    王守仁道：“叛乱刚刚发生，却如此声势浩大，事先为何没有察觉？”

    “……”

    “因为这一场叛乱，定是突发性的，若说有蓄谋，这蓄谋之人，一定严守机密，若要严守机密，那么事先谋划叛乱之人，绝不会超过百人。”

    众人一时陷入了深思，是这样吗？

    王守仁继续道：“所以，这所谓的聚众数万人，更多的，既是借着民怨，趁此而起的交趾百姓。也有不少，散落于各地的原安南旧贵，更有无数，被裹挟的百姓。”

    “他们才刚刚叛乱，声势便如此的浩大，却有一个致命的缺点。”

    王守仁笑吟吟的道：“这个致命的缺点就是，就是起事仓促，看似规模浩大，这支叛军，却是无数股乱军的集合，他们之中，各有各自的目的，彼此之间，甚至都不相识，以至于，许多人，都根本没有编练入士伍，他们凭着的，只是一口气罢了，所以……此时的叛军，看似强大，实则，却是乌合之众，不堪一击！”

    不堪一击！

    当王守仁的口里，平静的说出不堪一击四字时，所有人都有点懵了。

    这是什么样的自信，才能说出这样的话啊。

    可王守仁，却是面如常色，他的判断，十分清晰，那就是，叛乱是一个突发的结果，而正因为突发，聚集了各色人等，这些人因为一个反明的目标，而集合了起来，可事实上呢，却是龙蛇混杂。

    现在他们想来，还没有进行整编，凭着的，就是一口气，还有看上去的人多势众而已。

    王守仁此时，斩钉截铁道：“所以，击溃他们，并不难，可要击溃他们，一定要快，一旦令他们上层倾轧，最终决胜出了号令如一的贼首，一旦他们的士卒开始徐徐适应了征战，并且源源不断的补充壮丁，编练为伍，明白了作战的要点，那么……才是可怕。”

    “不能给他们一丁点喘息之机，所以，必须要在十日之内，将其彻底击溃，这是解决当下叛贼的唯一办法！”

    王守仁抬眸，看着无数的学生：“这些贼子，不堪一击，为师在此，既传授你们圣人之道，却也曾说，大丈夫当建功立业，改变天下，现在，一群叛军距离我等，不过三百里，他们可能手里没有趁手的武器，他们甚至，不知如何挥舞棍棒，可是，等官兵调拨弹压，已经来不及了。”

    “而现在……”王守仁不徐不慢道：“建功立业，不就在此时吗？封荫妻子，不也在此时吗？你们今日学习了圣人的道理，难道一生甘心平庸，不，入我门者，当为俊杰！今事急，为师带你们击贼，你们不必害怕，区区乱贼，人数是我等二十、三十倍，其实……不过是乌合之众，不堪一击！”

    …………………………

    第五章送到，待会儿还有，老虎两点之前会发上来，同学们别熬夜，快去睡，明天一大早起来，就可以看了。

