    此刻的所有人都在声讨面前劝说他们的叛徒，然而在他们不知道的是人群之中有一个人的脸色居然偷偷改变了，他没有和众人一起深讨那个背叛他们的人，而是表情不断变化着，很快他就后退一步来到人群的身后，随后绕了开来。

    就在所有人都信心刚好决定一起再一次发动一波进攻的时候，寂静的人群之中，突然一道声音响了起来。

    “我愿意投降，求端木长老饶我一命，我愿意在这里给端木长老跪地求饶！”

    突如其来的声音让原本嘈杂的双方瞬间安静了下来，所有人都不可置信的看着那道出现的声音，然而上方的端木风此刻面色平静，因为他早就料到了，绝对有人会受不了蛊惑，甚至他的心中非常的肯定，这个时间不会维持太久的，没想到这个时间不仅没有维持太久，而且反而超乎他心中的预料，提前出现的太早了，不过这依然是一件可喜可贺的事情，因为每个人的心中都有自己的欲望，绝对不会有人为了别人牺牲自己的就算真的有为了别人牺牲自己的人，但是也绝对不会拥有很多个10万个人里面出一个就已经很不错了。

    看着再一次选择背叛自己的队伍，端木风站在原地哈哈大笑了起来，随后他便许诺到。

    “我早就说过了，识时务者为俊杰，既然你愿意投降，愿意折服那么我就当着大家所有人的面大声的告诉你，今天你对端木世家做的所有事情，我都可以既往不咎，而且我可以直接选择原谅你，这件事情由我做主了！”

    面对端木风的许诺，第2位站出来投降的人此刻面色大喜，他直接磕了三个响头。

    “多谢端木长老！”

    说完这句话之后，此人便站到了端木风的身后，很显然他也选择了叛变。

    直到这个时候下方的人群这才反应的过来，所有人都不可置信，地看着那上台的第2道身影，他们眼神中充满着震惊充满着疑问，充满着人生的各色百态，甚至他们不敢相信这件事情居然真的成真了。

    没有一会儿谈一下，台下便发出了激烈的争吵。

    “这是怎么回事？说好的一起共患难呢，为什么你偷偷一个人选择了背叛我们，你这个没有**的家伙，你这个背弃心仪的家伙，你对得起你的良心吗？你这个家伙还真的有没有良心！”

    “你知不知道我们为了能够获得一个讨伐的说法到底付出了多少？你在这种时候，临阵倒戈，你是将我们这里的所有人都止于不仁不义的境界呀，难道说你的心早已经被狗吃了吗？”

    “叛徒啊叛徒，你这个该死的叛徒，我早就知道，一定会有人再一次，当叛徒的没想到竟然会是你，我真的是太希望了，等会开战的时候，我一定会第1个杀了你的，因为我生平最痛恨的就是叛徒，特别是你这种临阵倒戈的叛徒，完完全全就是墙头草，风往哪里吹你就往哪里倒！”

    “完了完了，这下完了，我们连逃出去的希望都破灭了，我早就说了，干脆大家一起投降好了，你们非要不投降，非要拦着大家伙一起离开这里，现在好了，我们已经有两个人直接赦免了他们的罪行，而我们居然要在这里继续共患难，甚至说不好的话我们所有人都要死在这里，这样的结局就是你们想要看到的是吧，你们这群没有脑子的猪队友！”

    “你说什么是吧，你在这里说这些话有什么用啊？难道大家伙不就是聚在一起，前来讨伐端木世家的吗？什么叫做别人投降，你也要跟着投降，你的骨头就这么软吗你的血就这么弱吗？你就连一点骨气都没有吗？你这个人我真的是有些后悔叫上你了，现在想想你这样的人啊，居然没有成为第3个投降的人，真的是有些不敢置信！”

    此刻台下的争吵声还在响彻着。甚至不少人的心态已经发生了改变，那些不想逃跑的人心中也横生出了想要逃跑的心，因为在他们看来，这种事情实在是太稀松平常了，如果说逃跑一个人会有人责怪，逃跑两个人也会有人责怪，那么逃跑三个人和4个人又有什么区别呢？

    所以这件事在他们看来已经逐渐的变成无非后果的事情了，反正都有这么多人捣乱，再加上自己一个也没有关系啊，正所谓法不责众嘛，到时候只要叛变的人越来越多，那么剩下的一个人最后只能叛变了，那么到时候大家都是叛变者，谁也下不了谁不就好了？

    所有人的心思各异，有的人在争吵，有的人沉默，有的人在四处打量如何突围出去大家伙，都在为自己的事情而准备的就在此刻突然一道声音爆发了出来。

    “够了！你们还要吵到什么时候？你们还想让敌人耻笑你们吗现在眼前最重要的问题都没有解决，继续吵吵吵吵下去有什么用呢？到时候不过是让敌人持续的迟笑你而已，与其有这个时间来争吵，不如想想等一会儿该怎么办吧，要知道很快就已经没有时间来给我们吵架了，战争一触爆发！”

    说话的是一位年近40的修士，这一位就是一开口，所有人都闭上了自己的嘴巴，因为这一位修士是一位非常德高望重的修士。

    正是因为他的身份给了他无比方便的快捷，还有便利所有人见到是因为德高望重的前辈发话，之后纷纷闭上了自己的嘴巴，那一双双眼睛全部看下，他似乎想要从他这里得到一个看似完美的办法。

    面对所有人眼神之中的疑惑他自然也是捕捉到来，不过他暂时也没有好的办法来进行解决，因为这是实力上的差距，不是说用口才就可以解决的，所以他脑海之中在思索的各种各样的办法，究竟怎么样能够安然脱身。

    就在大伙思考的时候，台上的端木风已经忍不住了，面对台下继续思考的人，他狰狞的一声大笑。

    “我已经没时间等你们了，就先送你们下去！”

    

