    接下来的三天，洛辰和拉斐尔就没干别的事，全部的时间都用来制作这些小巧且抗揍的盾牌。

    经过大量的实验，洛辰发现当岛云厚度在2米~2.5米之间的时候，把它压缩成盾牌，既可以保证盾牌强度，又可以将盾牌缩小到胸口大小，这种盾牌最少能抗住珂赛特10次电击。

    最终在洛辰和拉斐尔的共同努力下，洛辰制作了30面盾牌，每个人恰好可以分到6面盾牌。

    相较于制作盾牌的洛辰和拉斐尔这边，前去收集情报的珂赛特三女就困难了许多。

    没有酒馆，没有地下交易所，单凭这些老实本分的‘良民’能打听到什么消息？最终结果就是连续三天的时间，珂赛特等人除了打听到神罚、神之试炼以及山迪亚人有些异动外，再无别的消息。

    到了傍晚，前去收集情报的珂赛特、娜美、罗宾三女全都垂头丧气地回到了云房。

    “今天还是没有什么收获，天使岛的居民都不了解艾尼路以及他手下的能力。”娜美将手提包甩到云沙发上，躺在上面犹如烂泥一般。

    “除了听说最近山迪亚人那边最近很不老实之外，就再也没有别的消息了。”珂赛特也拖着疲惫的身躯走到沙发上坐了下来。

    就连一向脸上笑盈盈的罗宾，此时也有些丧气，在最擅长的领域一无所获，这让她很受打击。

    “没有消息也没关系，咱们就直接冲到艾尼路老窝干他就行了。”

    见三女垂头丧气的样子，洛辰安慰道：“反正咱盾牌已经做好了，只要小心一点，用盾牌挡住艾尼路的雷击，就可以打败他。”

    闻言，珂赛特摇了摇头，说道：“不行不行......‘知己知彼、百战不殆’这句话还是你教给我的呢，如果两眼一抹黑，很容易出事。”

    读了这么多书籍，并且做了一年多的情报收集官的珂赛特，太明白情报的重要性了。

    没有情报，就相当于失去了双眼，一个人在双目失明的情况下，还能指望他发挥多大的战斗力？不摔倒就不错了。

    在这片大海上，因为情报不足而导致翻车的例子比比皆是，珂赛特可不想因为情报不足而坑害了团队。

    听到珂赛特这番理论，洛辰有些于心不忍，他知道珂赛特也是为了团队好，只得叹了口气，安慰道：“好吧，那大家就先休息吧，明天一早我们就离开这个地方，去其他地方收集情报。”

    众人听后点了点头，纷纷返回自己的房间睡下，准备明天一早就离开此地。

    “轰！”

    就在众人刚刚返回房间准备睡下的时候，一声剧烈的爆炸声凭空炸起，紧接着窗外开始火光四溅，轰鸣声也一浪接着一浪连绵不绝。

    “山迪亚人又来入侵了！快去通知‘白色贝雷帽’警卫队......”

    “你们这些杂种，之前就是你们杀死了我的未婚妻，我跟你们拼了......”

    “......”

    伴随着炮火声的响起，窗外也传来了天使岛居民杂乱的喊叫声。

    这时候，洛辰一伙彻底睡不着了，纷纷起床，汇集在云房客厅。

    “怎么了......打仗了？”穿着一身小兔子睡衣的娜美迷迷糊糊地走出房间，揉着睡眼，打了一个大大的哈欠。

    穿着小熊睡衣的罗宾也来到了客厅，看了一眼窗外，捏着下巴煞有其事地说道：“听声音好像是山迪亚人来入侵了。”

    “应该是山迪亚人，这两天关于山迪亚人异动的传闻很兴盛，只是没想到他们居然今晚就发动进攻了。”看着窗外战火纷飞的样子，珂赛特稍稍有些意外。

    听着珂赛特和罗宾两女的分析，娜美也了解了事情的缘由，随即露出担忧的表情：“啊？山迪亚人入侵？那么他们该不会下一刻就打到咱们这里来吧？”

    “嘭！”

    话音刚落，洛辰一伙所居住的云房的大门便被人一脚踹开，冲外面冲进来三个凶神恶煞的山迪亚人。

    众人见状，纷纷带着异样的目光看向娜美，就连一向沉稳的拉斐尔也忍不住瞥了娜美一眼。

    老乌鸦嘴了。

    “唰！嘭嘭嘭！”

    洛辰叹了口气，闪烁到那三名山迪亚人身后，他们甚至还没反应过来，便被洛辰一人一手刀打昏过去。

    这时，珂赛特也走了过来，看着昏倒在地上的山迪亚人，说道：“这三个山迪亚人你打算怎么办？要不要送到空岛警卫队哪里去？”

    听到珂赛特的建议，洛辰捏住下巴思索其中的利弊。

    山迪亚人属于空岛上的公敌，无论是天使岛上的居民还是空岛霸主艾尼路，对于这个族群都持反面态度。

    当然，天使族和山迪亚人的矛盾并不是他们本身有矛盾，而是因为艾尼路的干扰，导致立场不同，只要艾尼路被推翻，两族之间的矛盾就会慢慢化解。

    也就是说，山迪亚人现阶段所面对的敌人和洛辰等人所面对的敌人是相同的，都是艾尼路。

    想到这里，洛辰的脑中突然灵光一闪，猛拍手掌说道：“不用把他们送过去，我想到了更好的办法，既可以妥善处理好山迪亚人的事，又能得到艾尼路的信息。”

    “什么办法？”听到洛辰这句话，众人也来了兴趣，纷纷看向洛辰。

    见众人好奇的模样，洛辰微微一笑，说道：“将这三个山迪亚人送回他们隐居的村子，我们也趁机混进去。”

    “最了解你的人，不是别人，而是你的敌人，山迪亚人和艾尼路敌对多年，对于艾尼路及其手下的能力绝对了如指掌，我们可以趁这个机会从山迪亚人口中获取艾尼路的信息。”洛辰双臂环胸，一副胸有成竹的样子。

    “嗯，这个计划不错。”

    听到洛辰的计策，珂赛特先是赞同地点了点头，出于谨慎，她再次向洛辰问道：“但我们怎么保证到了山迪亚人大本营，他们不会对我们动手呢？”

    洛辰摆了摆手，说道：“这一点不用担心，他们和我们无冤无仇，不会和我们为敌，就算他们想不开要攻击我们，以我们的实力，他们只会自讨苦吃。”

    敌人的敌人就是朋友，洛辰一伙和山迪亚人有共同的目的，那就是推翻艾尼路，在这个前提下，洛辰一伙和山迪亚人大概率不会爆发冲突。

    就算是爆发冲突了也无所谓，就以洛辰一伙现在的实力，仅仅珂赛特、娜美、罗宾三女就能解决他们所有人。

    这时，一直旁听的娜美也提出了自己的疑惑：“我们又不知道山迪亚人的地盘在哪里，我们怎么去啊？”

    “问的好。”

    向娜美投过去一个赞赏的眼神后，洛辰又从口袋里掏出了之前‘天空骑士’甘·福尔留给自己的哨子，说道：“虽然咱们不知道，但有人知道啊，甘·福尔这个家伙就送过一个山迪亚人，他肯定知道。”

