
　　投资的钱？

　　苏青湖一怔，然后反应过来。

　　这孩子是说之前他和哥哥加在一起的那1000块钱吧？

　　“这个我还不太清楚，你们先考试，考完试回来，我也就能跟你们说一说了。”

　　等她先去单位上班销假，中午吃饭的时候再打电话给程谦，到时候问问他现在是个什么情况，过年的时候能提出来多少钱？

　　“妈，钱的事情一定要上心，不要太信任别人，万一被骗了呢？”二蛋听苏青湖这样说，顿时忧心忡忡。

　　什么叫不清楚啊？难道不是由妈妈经手的吗？还是赚得太多了，他妈需要算一算？

　　苏青湖笑，“怎么，我做事还让你担心起来了？合同是我拟定的，还找人看过，就算是被骗，也是别人被我骗。”

　　二蛋：呃……

　　“蔡华扬叔叔说，骗人不好，要是骗人钱财可能要坐牢……”他怯生生提醒。

　　妈刚回来，他不敢太猖狂。

　　苏青湖：“怎么回事啊？小同学？我只是出去了一周，回来怎么感觉你变得傻兮兮的？”

　　智商呢？赚钱大佬的气度呢？

　　二蛋站直身体，吁了口气，“哎，可能我长大了吧。长大了，想的事情多了，就容易发愁，容易想东想西，结果把自己的锐气磨没了……”

　　苏青湖：“……说人话！”

　　“每逢佳节倍思亲，我这是想你想的。”二蛋瘪嘴，“都快考试了，你还没有回来，我以为你要到我们考完试才回来，再过分一点，可能都要到过年才回来……”

　　出去那么多天，她也不知道给他们打个电话。

　　肯定是在外面玩的乐不思蜀了！

　　玩开心了，想不到他们，可不就不给他们打电话了吗？

　　他每天做作业的时候，都会听着家里的电话会不会响起来。

　　结果是他多想了，电话一次都没有响起，连催缴电话费的电话都没有一个……

　　苏青湖哈哈哈笑，照着他脑袋一通撸。

　　完事了，一家人吃过饭，孟女士回大院，苏青湖去送孩子考试。

　　送到门口，苏青湖看了看腕表，“好了，你们进去熟悉一下考场，顺便上个厕所，就可以准备去考试了。”

　　大蛋点点头，“嗯”了一声就准备往学校走。

　　二蛋拽住哥哥的书包带子，然后跟苏青湖说，“妈，你看那边，那个男生身上穿的毛衣好看不好看？”

　　苏青湖顺着他的视线看过去，果然看到一个穿着毛坎肩的小男生。

　　那坎肩配色不错，淡淡天蓝色，图案是菱形格，看起来很清爽。

　　“好看。”苏青湖给出了很中肯的答案。

　　二蛋：“我注意他很多天了，他说那个坎肩是他妈妈给他织的。”

　　苏青湖：“……”

　　苏青湖突然有了个不好的预感。

　　果然，下一秒这孩子又说话了，“我和哥哥也想要一件妈妈织的毛衣。”

　　苏青湖：“！！！”

　　果然，这个不好的预感成真了。

　　织毛衣，只什么毛衣？她会这个吗？她怎么不知道！

　　“我们班里，有好几个同学，男同学，女同学都有，他们都有一件妈妈织毛衣。”二蛋眼睛亮闪闪地看着苏青湖，“妈，可以吗？我和哥哥也能拥有吗？”

　　苏青湖：“不可以，不能，不会。”

　　想什么呢！

　　二蛋：“妈你不会？”

　　“嗯，不会。”苏青湖一言难尽看着他，“儿砸，你不要跟你的同学攀比妈妈。”

　　“妈妈承受不了这种生命之重！”

　　“你懂妈妈的意思吗？你要是不懂也没关系，妈妈来给你解释。妈妈的意思是，别想了，妈妈不会去学的。”苏青湖温温柔柔地说。

　　二蛋：“那我给妈妈织？”

　　话说出口，突然觉得好像很可行。

　　苏青湖：“……也不是不可以。”

　　她看着二蛋，脑海里，忽然出现一个小小的身影，起早贪黑地拿着织毛衣针，早也织，晚也织，终于在年前织出来了一件四不像的毛衣。

　　要她过年穿上……

　　浑身打了个机灵，苏青湖郑重问，“你确定你要学习织毛衣吗？你要是确定的话，妈给你找个老师，你跟着人家学？顺便妈把织毛衣需要的针线也给你买了？”

　　二蛋：“嗯。”

　　男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追。

　　苏青湖吸了口气，忽然觉得自己刚才拒绝得有些太干脆了，想了想，说，“我不会织毛衣，但我能花钱，我带你们去百货大楼看看，你们看中什么衣服，我给你们买。”

　　能用钱解决的问题，都不是问题。

　　“咱们投资的钱，您不是说了吗？还在投资中。”投资中的意思是钱暂时还拿不出来。

　　他懂。

　　苏青湖：“……行了，行了，关于投资的事情，等我晚上给你们说。现在，你俩赶紧进去，准备考试了。”

　　目送俩孩子进去，苏青湖走向停车的地方，上了车，就往单位开。

　　还是踩着点进的办公室。

　　虽然没有迟到，但看着办公室忙碌一片，显然大家早就开始工作了。

　　那必然也很早来了。

　　李大姐看见她，招呼了一声，然后说：“你现在去找主任，你的任务他给你发布。我现在在忙着手头上的工作，暂时没办法跟你说太多，等中午吃饭时候再聊。”

　　说完，就拿着文稿走了。

　　苏青湖进入办公室，主任紧皱的眉头舒展开，笑道，“小叔，回来了啊？”

　　“来来来，看看这几份文件，选三个带走。”

　　主任说着，已经把一叠难啃的骨头推给了她。23sK.com

　　苏青湖也干脆，接过来仔细看，看到大型机床相关的，直接抽走，“我做这个系列的吧。”

　　“怎么？你之前是有研究吗？”主任忽然有点好奇。

　　苏青湖：“也算是吧，我平时喜欢看一些资料和数据，有一部分涉及到这方面。”

　　“好好好！这就好！你有研究，那说明相关的采访对你来说，易如反掌。”主任开心了。“不过，咱不能跟之前的那些人一样，咱得做出一点新意。”

　　苏青湖：“那我先把资料拿回去看一看，至于能不能做出来一点心意，到时候我把采访大纲写好给您看一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百九十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 