    常德城下，整整两天，左军都没能破城，反而死伤惨重，主将红旗也是又惊又怒。

    当进攻再一次被打退后，不得不下令暂时收兵，因为伤亡已经达到了极限。

    “知道守城的贼军主将是何人吗？”

    “回将军，据说是那八大王的第二位义子，年纪应该还未满二十。”

    “娘的！”

    红旗望着远处的城楼，恨声骂了一句，心里却郁闷到了极点。

    一个毛都没长齐的娃子，不但挡住了他两万大军两日的猛攻，还游刃有余，当真是气的死人。

    而城头上，见左军终于退去，李定国也是重重的松了口气，其他人则是发出了一阵阵的欢呼。

    城中三万青壮，除了五百是李定国的亲卫，其余皆是这一个月来裹挟的新兵。

    为了让这些人卖命，李定国也是下足了功夫，一边恐吓，宣称左军一旦破城，不但他们自己要被砍头，妻女也将惨遭侮辱蹂躏，一边又许诺，打败左军后，会将常德附近的水田，全部分给他们来种。

    这才让三万青壮拼死而战，几万壮妇也心甘情愿的帮忙守城，别小看这一番恐吓许诺只是几句空口白话，却让城中的近二十万人上下一心。

    虽然贼军烧了他们的房子，抢光了他们的粮食，让他们不得不从贼，却也每顿都有吃的，家人也没受到伤害，所以被裹挟来的三十多万人，心中其实对贼军也并没有多大的仇恨。

    显然，如今八大王从当初只知道破坏的流寇，也在逐渐的蜕变，也开始有规矩了。

    “二将军，看样子，左贼今日应该不会再发起进攻了。”

    “嗯，告诉兄弟们，今晚上吃肉庆祝一下，但谁都不许喝酒，也不许睡女人，违令者，无论是谁一律斩之！

    只要咱们在坚守三天，左贼必败，到时候本将军一定遵守诺言，将土地全部分给他们，即便有人不幸战死或者伤残，家人依然可以分到田地，而且还会补偿一笔银子。”

    李定国点点头，然后说道。

    “是，二将军！”

    几名老贼心中一禀，赶忙下去传令。

    不多时，城内就飘起了阵阵的肉香味。

    而到了黄昏的时候，左良玉带着大军终于赶到了，望着城外铺天盖地的左军，李定国的脸色也变得从未有过的凝重起来。

    因为他知道接下来必定是一场惨烈无比的大战。

    事实也确实如此，常德东北面是洞庭湖，北面八大王的大军正在压过来，东面的益阳又被孙可望占据，西面和南面都是山区。

    加上方圆百里之内也无法筹集到粮草，这使得即将耗尽粮草的左军，唯一的生路就是攻下常德城。

    当然，左良玉也可以舍弃大军只带精锐，将军中所有的粮草全部带上，向南翻山越岭绕道回长沙。

    然而，即便粮草充足，大军也是无法翻山越岭的，所以最多也就一两万人。

    至于去山里抢劫山民的粮食，那无异于自寻死路，无论是西面的湘西，还是南面，都有着大量的土司。

    大军想过境好说，可以井水不犯河水，但想要抢粮或者赖着不走，那绝对是鱼死网破。

    也正因山里的少数民族太过彪悍，八大王才不愿意钻山，因为在南方的山区，根本就发展不起来。

    此刻，城外的大营内，左良玉的脸色，也是难看到了极点。

    “红旗，为何过了两日，常德城还没有攻破？你当本帅的军令是儿戏吗？”

    “大帅恕罪，不是兄弟们不卖命，而是城中的贼军抵抗的异常的顽强，兵力又不在我们之下，兵法有云，十则围之，五则攻之…”

    “够了！”

    左良玉见都到了这个时候，他还扯这些，顿时爆喝一句，将作案锤得砰砰作响。

    这将账中的一众将领们，吓的是静若寒蝉，齐齐地低下了头。

    但心里却都有些愤愤不平，毕竟若非左梦庚那兔崽子丢了益阳，他们又岂会落到这般被动缺粮的田地？

    左大帅可能也明白这一点，心里也有些底气不足，所以发泄了一阵后，就摆摆手，道：“其他事以后再说，但明日必须拿下常德城，否则什么后果，想必不用本帅在言明了吧？”

    “是！”

    一众将领都是抱拳答道，知道明日不拼命不行了，因为后天大军就要断粮了。

    第二天，一大早，左良玉就亲自督战，先是老兵驱赶着新兵四面齐攻，谁退就杀谁，到了下午新兵哗变后，老兵又被家丁逼着上。

    整整一天，一波接着一波，四面城墙的喊杀声，几乎一刻都没停过，墙根下尸体堆的已经快成了一道斜坡。

    到了黄昏的时候，左军足足阵亡了三万余人，士气已经跌到了谷底，但左大帅依然眼皮都没眨一下。

    不但没有收兵的打算，还准备挑灯夜战。

    因为今天攻不破常德城，这九万大军他也是不可能全部带走的，与其到时候便宜八大王，还不如拼死一搏。

    结果就是到了天黑的时候，当一批批的溃兵被家丁斩杀，数万大军终于精神崩溃，一个个血红着双眼，自己杀作了一团，常德城下完全变成了人间地狱。

    左大帅似乎早就预料到了这种情况，在大军开始崩溃后，并没有再制止，而是和各将领带着万余精锐家丁，将营中所剩的粮草全部打包，连夜向南而去了。

    显然，左良玉早就做了两手准备，对吃败仗，也早已习以为常。

    “大帅，没想到我们十万大军竟然就这样败了，还败得一塌糊涂…”

    一口气奔出三十里后，吴二公子才失神的喃喃道。

    脸上尽是绝望，显然至今都还无法接受，他们十万大军，像样的仗没打过一场，就这样自己将自己打败了。

    “吴贤弟，来，先喝口酒压压惊，胜败乃兵家常事，没什么大不了的，这次只是我一时大意，这才着了八大王的道，不过老子在长沙还有大量的钱粮物资，只要将这万余精锐安全的带回去，不出三月，就能再次拉出十万大军来，到时候必定要新仇旧恨和那八大王一起算！”

    左大帅却是一边啃着大饼，一边将酒囊递了过去，拍着他肩膀安慰道。

    显然对吴二公子这位举人着实非常的看重，害怕他离自己而去，若非就一个儿子，还真想招他为婿。

    “大帅说的对，咱们还有翻盘的机会，如今正值乱世，大帅手中还有一万雄兵，只要回到长沙，仍大有可为…”

    果然，吴二公子听了左大帅的话，精神一振，猛灌了一口酒后咬牙说道。

    “哈哈，这就对吗，好男儿就该拿得起放得下，一两次败仗算个卵，当初老子在山西的时候，被反贼团团包围，身边只剩下了区区数百人，最后还不是杀了出来？”

    左良玉哈哈一笑，接过酒囊也猛灌了一口。

