
    第681章人家可是讲道理的

    关朝军看着那断裂的石台，头皮一阵发麻，眼皮狂跳不停，一股凉气从脚底下直冲头顶。

    “这，这他么还是人能做到的吗？”关朝军心中的震撼，简直无法言表，先是空手接子弹，现在又凌空断石，林海的手段，早已经超出了关朝军能够理解的范畴。

    “林先生放心，小晴小姐有丝毫闪失，您拿我是问！”关朝军心中叫苦，却只能硬着头皮答应。

    同时，狠狠瞪了一眼旁边的关士杰，心中把自己这宝贝儿子骂死了。

    你没事招惹谁不行，他么招惹这祖宗，这下好了，等于请回来一个姑奶奶，以后有什么事，都他么算你老子头上了。

    关朝军简直欲哭无泪，这事过后，说什么也得派人二十四小时暗中保护柳馨晴，否则真要出点事，自己的脑袋可没有那石台硬。

    “嗯，我记下你这句话了。”林海点了点头，随后转头。

    “小晴，吃好没？”

    “好了。”柳馨晴点头。

    “你们呢？”林海又问卢嫣然和孟烟。

    两个女孩早就吓傻了，林海一问，连连点头。

    “既然吃好了，那咱们就走呗。”

    一见林海等人要离开，关朝军赶忙挥手，让人给林海闪出一条路。

    “哎呀！”林海走了两步，忽然停住，一脸严肃的盯着关朝军。

    刚松了口气的关朝军，骤然紧张，心脏一下子又提到了嗓子眼。

    “那石台被我弄坏了，这得赔吧？”林海弱弱的问道。

    噗！

    关朝军被林海一句话，搞得差点趴地上。

    尼玛，就这事？差点把老子心脏病吓出来。

    “我赔，我赔！”关朝军连连说道。

    “这，这不好吧？我弄坏的，怎么能让你赔啊？人家是讲道理的人呢。”林海有些羞涩的道。

    关朝军差点吐了，脸上却不得不装出一副义正言辞的样子。

    “有什么不好？没有比这更好的了！因为这石台，这石台是艺术品，我，我收藏了！”

    “真是看不出，关总还是位收藏家！”林海露出个夸张的表情，随后拍了拍关朝军的肩膀，一脸严肃道，“我最崇拜的，就是你们这些搞艺术的！”

    “是啊，是啊，收藏艺术也是华夏的化瑰宝嘛。”关朝军咧着嘴，强颜欢笑，差点把自己都恶心到。

    “既然如此，我就不夺人之美了，这石台，归关总了。”

    “哎呀，多谢多谢！”

    “你麻痹，太能装了！”关朝军心里暗骂一声，表面却还得连连道谢，做出一副感恩戴德的样子，心中简直憋屈死了。

    “好了，关总，后会有期！”林海这才朝着关朝军点了点头，负手朝着包间外走去。

    柳馨晴和卢嫣然孟烟，赶忙跟上。

    “恭送林先生！”

    “恭送林先生！”关朝军一开口，他带来的这些人，包括之前和关士杰一起来的人，全都俯身行礼，无比恭敬。

    “拜拜了，各位！”林海摆了摆手，大摇大摆的离开。

    “唉，咱们也走吧！”等林海走后，关朝军才轻叹一声，似乎整个人都虚脱了，脸色难看的招呼一声，也带人离开。

    眨眼睛，包间里就走的干干净净，只剩下宋菲儿还愣愣的站在那里，如同木雕泥塑！

    买单的时候，服务员告知，所有的费用，都已经记在云家名下了，林海也没客气，带着三个女孩上了车。

    “咦，你们怎么都不说话了？”林海开着车，发现三个爱说爱笑的女孩，竟然全不吭声了，氛围一下子显得特别尴尬。

    “啊？没有啊。”卢嫣然有些拘谨的答应一声，然后就又不吭声了。

    透过后视镜，林海惊讶的发现，卢嫣然和孟烟两人，看着自己的眼神，似乎充满了敬畏。

    “唉。”林海轻叹一声，看来之前的表现，把这俩人给吓住了。

    “你们知道我是做什么工作的吗？”林海笑着道。

    “你不是学生吗？”卢嫣然有些拘谨的问道，孟烟也好奇的看着林海。

    “是在上学，不过，我还是一个魔术师！刚才我的魔术牛逼吧，把关朝军都吓唬住了。”

    “魔术？”卢嫣然和孟烟一愣，随后一脸诧异，“你，你刚才那是变得魔术？”

    “对啊，你们也没看出来吧？”

    “哎呦我的妈呀！”卢嫣然长出一口气，身子一下子软了下去。

    “我说姐夫，你吓死我们了，我们都把你当超人了你知不知道？吓得我们大气都不敢出，想问也不敢问，憋死我了！”

    孟烟紧张的心情，也顿时舒缓下去，一下子放松了不少。

    “我说姐夫，你的魔术太牛逼了，你怎么练的，能不能教教我啊？”

    “还有啊，那可是关朝军呀，你之前就不怕魔术穿帮吗？”

    “对了，关朝军好像认识你啊，而且很害怕的样子，你是不是之前就用魔术吓过他？”

    卢嫣然一脸好奇加兴奋，叽叽喳喳问个不停，车子上的氛围终于又变得活跃起来。

    一直将她们送回学校，卢嫣然还念念不忘，缠住林海教她魔术，废了老大劲，才被孟烟拉回了宿舍。

    送走她们后，只剩下林海和柳馨晴两人时，柳馨晴忽然歪着脑袋瓜，面带微笑，古怪的看着林海。

    “喂，看我干嘛，告诉你啊，虽然我很帅，号称少女杀手，但我可是你姐夫，你就不要痴心妄想了。”

    “去死吧你，臭不要脸！”柳馨晴笑骂着，锤了林海一顿，随后好奇的开口道。

    “姐夫，你之前在包间，到底怎么做到的？你别跟我说那真是魔术啊，我可不像那俩傻丫头，那么好骗。”

    “唉！”林海轻叹一声，抬头仰望星空。

    “既然你看出来了，那姐夫也就不再瞒你了。”

    “其实吧，你姐夫我，根本就不是凡人，而是天上的玉皇大帝下凡，来人间体验生活来了。”

    “啊？”柳馨晴小嘴微张，一脸的懵逼，而林海继续说道。

    “其实不只是我，你和你姐姐，也都不是凡人。”

    “你姐姐呢，其实就是天上的王母娘娘，跟着我一起下来游玩的，而你……”

    “我怎么了？”柳馨晴眨巴着大眼睛，忍不住问道。

    “你也是随我而来的，你的真实身份是……”

    “是我的第一百零八房，小妾！”

    “给我去死吧你！！！”柳馨晴这才反应过来，林海是在逗她呢，愤怒的举起小拳头，就奔着林海锤来。

    “爱妃，你可不能谋杀亲夫啊！”林海怪叫一声，两个人嬉笑着打闹在一起，顿时留下一路欢声笑语。

    “小晴，姐夫走后，你自己多加注意。”嬉闹了一会，林海郑重的嘱咐道。

    “如果有什么解决不了的事，你可以随时打这个电话！”林海对关朝军，多少还是有些不放心，将云胜送给他的名片，递给了柳馨晴，。

    “嗯，你放心吧姐夫，明天见到我姐，给我姐问好。”柳馨晴接过名片，笑着道。

    两个人又聊了几句，林海将柳馨晴送回宿舍，走出了校门。

    看了看时间，才不到九点钟，还不算太晚。

    林海犹豫了一下，掏出电话，拨了出去。看深夜福利电影，请关注微信公众号：okdytt
