    “你怎么买了这么多菜，没看到我已经买完了吗？你还会不会过日子？摊上你这样的男人，老娘这辈子倒了血霉了。”

    穆晓慧狠狠的瞪了林乘风一眼，脸色阴沉。

    林乘风一脸苦笑，不过嘴角也有些尴尬，平时倒是没什么，今天杨总来了，这也太不给面子了，而且还是自己家闺女相亲的日子，怎么可能这么寒碜呢？所以他又多买了一些，没想到回来就被媳妇给骂了。

    “这不是闺女相亲，高兴嘛，呵呵呵，这是我徒弟，杨帆，小杨。”

    林乘风说道。

    杨帆自然是没有任何的疑惑，因为林乘风在家里就是妻管严的，这个穆晓慧那是绝对的母老虎，林家谁要是惹了她，绝对不会有好日子过的。

    “他不是汉武大学的学生吗？怎么又成了你徒弟了。”

    穆晓慧沉声道。

    “额……你也知道？”

    林乘风一愣，这难道还要露馅嘛？

    “他之前来过咱们家，贼眉鼠眼的，说是找我们家闺女问问题，我看他就是不安好心。现在又去给你当学徒，好好的大学不上，不务正业。说，你是不是对我们家闺女图谋不轨？”

    穆晓慧声严厉色，言辞无比的犀利，冷视着杨帆，别说是林乘风了，就算是杨帆都愣住了，这老太太比包青天还厉害吗？自己还没有撅起屁股来，他就知道自己要拉什么屎了，这家伙绝对是一双慧眼，堪称女魔头呀。

    穆晓慧的话，让杨帆顿时间有些紧张起来了，自己这是表现的太过明显了嘛？他好像并没有任何的举动呀，怎么到了她那里，自己就变成了居心叵测了？

    林乘风心中无比的郁闷，这可是我的老总呀，大姐你说话能不能过过脑子？老子未来的前程可全都捏在杨总手里面呢，你这么说无异于把我的前程当作儿戏呀。

    穆晓慧咄咄逼人，而林乘风却是满脸阴沉，这场面，要多尴尬有多尴尬，但是穆晓慧却是浑然不知，林乘风知道自己现在肯定是不能够说的，这也是杨总吩咐的，说完了估计杨总会更生气，不说的话，他夹在中间，实在是难受。

    “你能不能少说两句？今天家里毕竟还有客人呢。”

    林乘风一脸郁闷的说道。

    “怕什么？小杨是外人？他不是你徒弟吗？我是她师娘，我说他，不是天经地义的事情吗？一日为师终身为父，这道理他能不懂吗？还是你不懂？”

    穆晓慧冷笑道。

    “你——”

    林乘风彻底被穆晓慧给打败了，这个母夜叉，让自己是没有半点的话语权，在这个家里面，他是完全溃败了。

    幸亏，杨总没有跟他一般计较。

    “师父，师娘说得对，您老就别跟她争了，师娘教训，我得听着。”

    杨帆点头笑道，林乘风感慨万千，心中战战兢兢，杨总真要是生气了，后果很严重，老子非扒了你的皮不可。

    还好，杨总气量足够大，不跟你这个头发长见识短的妇道人家一般见识。

    “爸妈，你们吵什么呢？”

    屋里面，林夕推开门说道，满脸的凝重之色，看到杨帆，她也是有些惊讶，甚至，有些莫名的兴奋。

    “杨帆，你怎么来了？”

    林夕这两天心里面一直不高兴，因为自从她被父母强行安排了相亲之后，就一直心中惴惴不安，虽然到了女大当嫁的年龄，但是她现在还没有真正喜欢的人，所以还完全不想结婚，但是父母却不这么想，恨不得早点讲她嫁出去一样。

    都说嫁出去的女儿泼出去的水，她还真不知道自己什么时候会离开这个家。

    这段时间，因为有杨帆的存在，所以自己倒也没有那么难过了，但是杨帆最近却突然间人间蒸发了一样，就算是王凤麒跟李楠他们都不知道杨帆究竟去哪了，现在这家伙终于出现了，她心里竟然有些小小的兴奋。

    凌沐然离去，马超追随出国而去，她的心情，完全是因为杨帆，才逐渐恢复的，这一点林夕不得不承认，在他消失的这几天，自己还真有点空唠唠的，原本她还想找杨帆诉说一番，自己被安排相亲的事情，可是却根本找不到他的踪迹。

    可现在他竟然出现在了自己的家里，这有点让她百思不得其解。

    “额……说来话长，我也没想到，林乘风竟然是你爸，导员，我现在是你爸的徒弟，嘿嘿，这几天我就是跟他下车间学习去了。”

    杨帆挠了挠头说道。

    “对呀，小杨对我们车间还是比较熟悉的，而且非要拜我为师，我这也推辞不开，也就答应了，这几天小杨还是非常努力的。”

    林乘风笑着说道，杨总都这么说了，自己肯定得顺着杆子往下说呀。

    “这都哪跟哪呀，你不好好上学，去工厂车间干什么呀？”

    林夕秀眉一皱。

    “谁知道他安得什么心，哼哼，好好的大学不上，下车间学习，真是头一回听说。”

    穆晓慧冷笑道。

    “老婆子，你就别跟着瞎掺和了，你知道什么呀。”

    林乘风心里越想越来气，你平时骂我也就罢了，我都可以忍，但是今天你这是拿我们杨总开涮，我忍不了呀，人家毕竟来者是客，到你这里，就变成了三孙子了，还得听你摆弄，这女人真是要气死人了。

    “我怎么就不懂了，我看你是吃了熊心豹子胆了，今天怎么着？非要跟我干一架不成吗？”

    穆晓慧撸起胳膊，一脸阴冷。

    “行行行，算你狠。今天家里有客人，我不跟你一般见识。”

    林乘风挥挥手，主动败下阵来。

    “要不是看在今天是咱闺女相亲的大喜日子，我肯定跟你没完。”

    穆晓慧大有一副得理不饶人的姿态。

    “我这不是想要劳逸结合吗？响应举国号召，要做到知识分子下车间，做到上能上，下能下的三好学生。”

    杨帆认真的说道。

    “总感觉你没有那么纯洁。”

    林夕白了杨帆一眼，这家伙一向鬼点子特别多，而且小眼睛一眯，没有人能够猜透他心里究竟在想什么。

    “我这可是真心拜师学艺的。今天师父说带我来家里坐坐，正好他闺女相亲，我也没想到会是你呀导员。”

    杨帆一脸惊讶之色。

    不过林夕的目光，却是变得有些暗淡下来，她原本是非常讨厌这种父母之命媒妁之言的婚姻的，但是耐不住母亲的强势，而且天天在自己的耳边墨迹。

    她是经历过高等教育的人，心里对于这些陈规旧矩是非常讨厌的，而且恋爱自由，本就该是现在年轻人的选择，而不是完全由父母来帮他们定制。

    虽然这个时代，很多人都还是遵循父母的安排，可是毕竟林夕是上过大学的人，心里对于这个非常排斥，她想要有一段轰轰烈烈的爱情，更不想被人锁住。

