    【恭喜宿主，您的建筑-乱葬墓地升级到1级。】

    李一鸣消费了100具骸骨和100点灵能，升级了主城建筑。

    他略带兴奋的转头四顾。

    透着微光的薄雾。

    黑紫色的腐土。

    混杂着土腥和微微腐臭的空气。

    墓碑横七竖八的乱葬岗。

    额……升级了？

    升哪了？

    李一鸣挠挠头，打开信息看了看。

    乱葬墓地的信息略有改变。

    等级变成了1/3，升级条件变成了200具骸骨和200点灵能。

    建筑选项到是多了一个。

    【建筑：界碑】

    【介绍：竖立界碑可扩展领地范围，每一界碑可扩展领地1公里。】

    【需求：10单位石料 10具骸骨 100点灵能】

    原来是个扩展领土的建筑，也挺好。

    看过介绍后，李一鸣了然的点点头。

    没有石料，界碑暂时造不了，先放着吧，等积攒些资源之后再造。

    嗯，接下来到了探险时刻！

    激动人心啊！

    李一鸣把剩下的50具骸骨都召唤成亡灵，带着新生的亡灵出发。

    来到领地边界，已经有100个骸骨亡灵等着了。

    这次深入森林，他打算派遣150个骸骨亡灵前往。

    剩下100个骸骨亡灵则继续在森林外围狩猎小型动物。

    在不知道森林内部到底如何的情况下，李一鸣可不打算把所有的力量都投进去。

    要走可持续发展的路线。

    哪怕150个亡灵都折在森林中，他也还能凭借留下来的100个亡灵东山再起。

    之所以李一鸣也跟着骸骨亡灵来到边界前线，是因为【意识降临】有距离限制。

    在出发前，李一鸣检查了下之前的亡灵。

    他发现其中一些亡灵似乎有了进化的迹象。

    它们骨头上的裂痕全部消失，就连骨骼也变成了米黄色的。

    在一众灰白色，骨头上全是裂纹的亡灵中显得很是突出。

    点开信息一看，果然，成长度有了变化。

    其他的亡灵都是新生，而这些米黄色没了裂痕的亡灵则是进入了【成长】期。

    信息总是很简略，只是个提醒作用。

    实际上，这些进入了成长期的骸骨亡灵在各个方面都获得了提升。

    它们的骨密度和骨骼硬度都比新生期亡灵高。

    速度、力量也都超过了新生期亡灵。

    这些成长期的亡灵都是狩猎到许多猎物的，吸收了很多的灵魂能量。

    李一鸣很高兴，这意味着只要不断的狩猎，自己手里的亡灵会变得更加强大。

    等骸骨亡灵数量起来再发动亡灵海，威力也会变得更大。

    李一鸣大手一挥，出发，进军森林！

    随着一声令下，由150个骸骨亡灵组成的战团，挺进森林。

    森林内部可比外部资源丰富多了，可以说是进入到了动物天堂之中。

    透过亡灵的视野，李一鸣发现了很多的动物。

    小的有狐狸、兔子、蛇，大的有鹿、熊、野猪、猴子、森林狼。

    鲜活的动物让骸骨亡灵们躁动，它们渴望灵魂。

    不过，这次进入深林的目的并非捕猎，而是探索。

    李一鸣想知道森林中有没有特别强大的存在。

    如果有，就要开始做准备了，省的世界保护没了之后打自己一个措手不及。

    知己知彼，方可百战不殆。

    虽然亡灵们很想去狩猎，但被李一鸣压制了，抱团探索，以免被各个击破。

    不是李一鸣小看骸骨亡灵，就它们现在的小身板，要是没有数量优势，还真啥也不是。

    那野猪，熊，狼，实际上都能给骸骨亡灵带来不小的伤亡。

    弱鸡就要有弱鸡的自觉！

    不能因为打了几只兔子就感觉自己行了。

    亡灵们在森林中前行，探索周围环境和地形，李一鸣默默记下来。

    这片森林很大，大概走了五公里之后，李一鸣停止了探索。

    五公里，不短了，完全足够他形成新的狩猎区。

    当然，更加重要的原因是，他发现自己的【意识降临】有些不稳定了。

    如果想要继续深入，李一鸣就要离开领地，进入森林中。

    作为决心苟出亡灵海的领主，李一鸣坚决抵制这种事情。

    好在五公里内并未发现什么特别强大的生物。

    比世界聊天中那些倒霉蛋好多了。

    这就是运气吧。

    李一鸣放松了骸骨亡灵的压制，同时传达了狩猎命令。

    10个骸骨亡灵为一组，散开，开始狩猎。

    狩猎的事情不用李一鸣亲自负责，他向着森林看了一眼，转身回了乱葬墓地。

    探索的这段时间，留在外围的骸骨亡灵又有了收获，新的猎物堆成了一小堆。

    李一鸣赶紧将猎物分解，得到了2具骸骨、2组肉和2组皮毛。

    两组肉不值得交易一次，咋地得凑个十组吧。

    先看看【世界聊天】有什么新动态吧。

    还没等李一鸣打开世界聊天，就看到自己的【好友聊天】在闪烁。

    点开一看，满满都是好友申请，看得李一鸣一阵眼花。

    申请的理由大同小异，基本上的意思就是：大佬，我没吃的了，求通过私聊。

    私聊？

    私聊个鬼啊！

    李一鸣直接拒绝所有申请。

    就现在这个时间段，加上了不定有好处，不加则没有麻烦。

    自己这边发展得乐乐呵呵，没必要去给自己找麻烦不是。

    ……

    距离李一鸣不知道多远的另外一处浮岛上。

    骑着怒狼王指挥狼群狩猎的方炎收到了提醒，他的好友申请被拒绝了。

    不知好歹！

    方炎脸色阴沉下来。

    怒狼是个强力兵种，体型庞大，成年怒狼身长可达五米，毛发如同钢针，牙齿和匕首一样。

    兵种虽然强大，但却是消耗食物的大户。

    自从穿越以来，方炎就一直面临着粮食危机。

    他所在的浮岛不算富裕，动物比较少。

    狩猎小型动物，根本填不饱怒狼的肚子，只能去狩猎平角野牛。

    问题平角野牛也不好找惹，人家是群居的，战斗力也不可小视。

    一旦指挥失误，狼群就会出现损伤，那就得不偿失了。

    发现有人大规模出售食物，虽然只是兔肉啊，狐狸肉这种，但用来喂怒狼还是没问题的。

    本想着和那卖食物的人加个好友，聊聊，看能不能弄批便宜的食物。

    没想到自己的好友申请居然被拒绝了。

    等着吧，等我怒狼群发展起来，一定要让你好看！

    方炎咬牙切齿的想到。

    如同方炎这般想法的人，不止一两个，李一鸣并不知道，自己无意中得罪了一批人。

