
靳村的人一夜未眠，被诡异的事情搞得人心惶惶，无心工作与生活。男人们没有出去工作，女人们也无心手工，看着小孩，顾着大人。

“就算有鬼，白天也不敢出来，你们放心工作，我出去了解情况。”

靳仁看到村民的表现，也忧心不已。出现这种情况，是他族长的责任，关键时刻还是要他出面。靳仁和大家讲完后就直接去了县公社，另外今天是周末，他顺道接龙阳回来。

到了县公社，靳仁问了个遍，没有人知道这片房屋还有什么典故。靳仁也不能直接说有鬼，支支吾吾的没问出结果。

正当靳仁走到公社大门口的时候，看大门的老头喊住了他。

这是一个年近八十的老人，带着一个破旧的毡帽，双手拢住袖口，眯着眼睛坐在传达室门口打盹。

“你干嘛愁眉苦脸的？”

靳仁正苦恼着，寻思回去怎么给大家交代，冷不丁的冒出一句问话，把他问懵了。谁啊？靳仁就地转了一圈，寻找说话的人，自己附近就一个看门的，比自己还老的老人，似睡未睡。靳仁好奇的走了过去。

“我这么个大活人，你看不见吗？”

又是抽冷子的一句话，老人眼睛没睁开，只是嘴巴在动。

“哦，原来是老哥哥在说话啊，我还以为你在睡觉。”靳仁笑着打招呼。

“怎么睡觉就不能说话嘛！睡觉没睡着能说话，睡觉睡着了也能说话，不过那是梦话。我看你虽然也一把年纪，但是比我年轻好多，怎么比我还糊涂。”老人睁开眼睛，用手指了指他身旁的凳子。

靳仁笑着过来打招呼，却被弄了一鼻子灰，又不好发作，顺从的坐在看门人的旁边。哎！宰相门前七品官，听听他要干什么再说。

“我问你为啥愁眉苦脸的，你还没回答我。”老人一扭头，看向靳仁说道。

“因为村里的事，烦心。”

“来要救济来啦，公社里也不富裕啊！”

“不是。”

“那来找领导为村里人要工作来啦？”

“也不是。”

“咦，你这人，你一不愁吃二不愁穿，你来干嘛？”

“我们是发生山灾后搬到这里来住的，公社里已经给我们救济物资，也给村里人安排了工作了。”

“哦，我听说了，就是大山里的那个靳村，全村都被大山压住了，不过没有死伤一个人，这事很奇怪。”老人若有所思的说道。

“您怎能这么说话，难道说我们村内死几个伤几个，您才高兴！我不陪您了，我还有事情。”

靳仁看见这个怪异的老头说话不在谱，也有点上火，起身就要离开。

“那么大的人了，怎么说着说着就上火，来来来，坐下说。”

看门的老人又指指身旁的凳子，示意靳仁坐下。

靳仁看看天色，离龙阳放学的时间尚早，自己也没有地方可去，村民们的问题也没解决，就又坐了下来。

“其实我说这话没有恶意，不只我一个人这样想。在你们靳村受灾的时候，大家都忙着救灾援助，没有想到这一层。后来你们在这里安定下来后，大家就议论开了。其实也难怪大家这样想，你想想，全村被埋的一无所有，人却完好无损，这不是奇怪的事情嘛！天下的事哪有这么奇怪的。”

老人的一番解释也恰如其分，道理也理所当然，只是他不知道里面的详情而已。靳仁也无心再解释这件事情，这本身也是靳村的秘密，他不好对外人说。

“奇怪的事怎么没有，我们现在住的房子就有怪事！”

“就是你们住在西郊的房子？！”

老人的语气不像是问话，好像是知道些什么。靳仁奇怪的看着这个老人，心想他怎么会知道的那么清楚。

“您知道我们住在那里？”

“你们村受灾之后，你来来回回那么多趟，我早就认识你，只是你不注意我这个看门的老头而已。”

“哦，我当时着急，村内的事情太多，都是急匆匆的来，急匆匆的走，确实没有注意到您，对不住了。”

“没事，我在这里就是个摆设，每天开开门关关门，正常。”

“您老知道西郊的房子？”

“知道。”

“那您能不能讲讲这房子的来历和住过里面的人？”

“哎！说来话长喽！”

以前，县城西郊的老房子确实是一个大财主住的。三里三进的房屋就是财主居住的地方，周围的小瓦房是家中仆人居住的地方。此人骄横无理、欺男霸女、无恶不作，穷苦人受尽欺压。此人还有一个恶习，就是好色。如若发现有美色女子，必想方设法弄到手，好些贫困人家的女子被其糟蹋。此人还有一个弱点，就是惧内，见到原配就如老鼠见到猫，屁都不敢放一个。后来不知什么原因，财主与家中的人接二连三的死亡，最后就一个仆人幸免于难。这个事情查了很长时间，一直没有结果，最后就不了了之了。一直到解放后，房子被政府没收，分给穷苦人居住。居住一段时间，好像也是不太太平，加之新城区建设，大家就搬离了那个地方。所以房子一直闲置到现在，如果靳村的人没有受灾，房子也很快被拆迁了。

经过老人的一段讲诉，靳仁大体知道了他们居住房屋的由来。原来这房子还死过那么多的人，怪不得住着不踏实，老出诡异的事情。

看着靳仁沉思，看门的老人有些过意不去的模样，用手碰碰靳仁。

“你们到底遇到了什么事，也和我讲讲。”

死马当作活马医，既然这个人知道那么多往事，万一有什么好办法呢。靳仁将住进房子以来发生的事情向老人讲述，特别是靳二和娜娜出现的异常。

“你说半夜有女的在哭？”

“对。”

“有人撞邪？”

“是。”

“还有小女孩被一个身穿古装的女人领走？”

“就是就是，您看您有没有好办法，我们村里的人都担心死了，我就是为这事发愁的。”

靳仁看到老人不住的问自己问题，重复着事情的重点，心里有了希望。都说人老精、鬼老灵，看他的年龄比自己大，说不定有什么好办法。

“这事，这事我也没有办法。”

老人心神不定，说话也不利索了，没有刚开始的气势。

“您这是。”

老人说完话，缓慢的起身走回传达室内，把靳仁一个人晾在了外边。

这人真是，没有办法和我啰嗦半天。

靳仁心想，我还是去接龙阳吧，村内的事情再想想办法，走一步算一步喽！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012150"  chaptername="第四十三章  看门老人">加入书签</a>
</div>
