    东帝传入，医武双绝，丹毒无双。

    实力打脸，何须争辩？

    黎厘等人对视一眼，就飞身杀向武烈阳。

    “啊……”

    但还没等她们冲到武烈阳身前，周媚媚却就惊呼一声，无力坠向地面，张花花反应极快，身形一闪，就稳稳接住了她。

    “忘记提醒了。”武烈阳双手抱在胸前，笑眯眯说道，“酥骨散与别的毒药不同，只要催动真气，毒性发作速度就会加快十倍以上，你若不想马上就变成一只软脚虾，就最好别胡乱催动真气。”

    “卑鄙。”周媚媚忍不住怒声喝道。

    “脸呢？就允许你们一会色诱，一会下毒，就不允许我下毒反击了？”武烈阳逐一扫视过四人，不屑说道。

    “你……”

    “补充说一句，九彩海棠，九彩伤九身。”

    黎厘忍不住问道，“你什么意思？”

    “九彩海棠，一树九彩花，每种花朵都蕴含剧毒，九种色彩的花会分别伤害不同的器官，红伤肝、绿伤肾、橙伤脾、蓝伤胃、青伤肺、紫伤心，黑伤眼，白伤脑，其中，黑色花朵的毒性发作最快，你们很快就会感觉到双眼视力模糊，紧接着就会大脑剧痛无比，然后，五脏六腑也会撕心裂肺的痛。”

    “虚言恐吓，哼。”黎厘冷声说道，“天下压根就没有九彩海棠这种东西。”

    “自然生长，确实不会长出九彩海棠，但如果用九九八十一中特殊毒药浇灌，便能生出九彩海棠。”

    “一派胡言。”

    “爱信不信，不信拉倒，再说了，就算她不变成软脚虾，你们也奈何不得我。”武烈阳指着根本无法在运功的周媚媚，不屑说道。

    “休想拖延时间，杀。”黎厘再度展开身形，飞身杀向武烈阳。

    “梨花，退到墙边去。”大声提醒一句后，武烈阳便也纵身而起，接连甩出十道风刃，分别激射向黎厘等人。

    “雕虫小技，哼。”

    黎厘等人都轻松避开风刃，一往无前的杀向武烈阳。

    “电来。”

    轰隆。

    雷鸣声震彻包间，电弧凭空闪现，让黎厘等人大吃一惊，全都纷纷退到墙边，但武烈阳却也很被动。

    空间太小，一旦他全力发起攻击，必定会误伤到陆梨花。

    “梨花，出去。”武烈阳手持电鞭，沉声喝道。

    “不行。”

    陆梨花跳上茶几，挡在武烈阳和黎厘等人中间，倔强说道，“你们对我都很重要，我不准你们自相残杀。”

    “屋顶一战，可敢？”武烈阳扭头看着黎厘，冷声说道。

    张花花冷声说道，“有何……”

    “慢。”黎厘打断张花花，厉声说道，“看在梨花的份上，今天暂且放你一马，我们走。”

    “想走，问过我没有？”武烈阳高举着电鞭，冷冷说道。

    黎厘紧盯着武烈阳，厉声喝道，“阎罗恨，你真当我们怕你不成？”

    “区区三名地级武者，别说你们还身中剧毒，就算你四个都在全盛时期，也伤不了我分毫，你们想走也行，说出幕后主使者，我就放你们离去，否则，谁都别想走。”

    “天煞门人，只管执行任务，不问幕后之人。”

    “那就抱歉了。”

    陆梨花张开双臂，将黎厘等人挡在身后，倔强说道，“放她们走吧，今天是我十八岁的生日，我不想看到血光。”

    “我可以兵不血刃干掉她们。”武烈阳紧盯着三人，平静说道。

    “那也不行。”

    黎厘警惕的戒备着武烈阳，沉声说道，“梨花，谢谢你，但你不用求她，自从踏上这条路，我们就已经做好了死的准备。”

    “眼睛都花了，还敢嘴犟，你们也就只剩这点本事了。”武烈阳散去电弧，冷冷说道，“再有下次，定不饶你，滚吧。”

    黎厘等人终于不敢再犟嘴了。

    武烈阳说得一点没错，她们的眼睛确实花了，不仅视力变得模糊起来，还会出现阵发性的短暂失明。

    高手过招，这是致命硬伤。

    更何况，她们是杀手，习惯隐秘暗处一击必杀，或者是像刚刚那样，用美色迷惑住敌人，神不知鬼不觉的将其毒杀。

    魔高三尺，道高九丈。

    黎厘等人万万都没想到，有美色在旁，武烈阳还能在那么吵杂的环境中发现她们的小动作，并用她们最擅长的手段反制她们。

    武烈阳同样没想到，陆梨花无意中结交的四个朋友居然是天煞的年轻种子选手，大名鼎鼎的银狐组合。

    在武烈阳冰冷目光的注视下，黎厘弯腰抱起周媚媚，率先走出包房，陈小沛和张花花则在满脸警惕中缓步退出房门。

    陆梨花一直张开双臂挡在武烈阳身前，唯恐他突然发难，直到张花花顺手带上房门，她才无力瘫坐在沙发上。

    好端端的一个生日，就这样被彻底毁了。

    武烈阳则悄然陷入沉思。

    既然轩辕胜天已经挑明了情况，那就说明天煞不会再继续派人刺杀他，这样一来，银狐只可能是受人雇佣来刺杀他武烈阳的。

    会是谁呢？

    幕后黑手是在江湖上得罪的敌人，还是来华海后招惹的敌人？

    江湖血腥，厮杀不断，武烈阳也没法说清他到底得罪了多少人，又有多少仇敌。

    来华海之后得罪的人中，有能力雇佣银狐组合的，无非就是孙少忠和赵青山，当然，轩辕柔哪个捣蛋女人也有这个能力，但轩辕柔不会这么愚蠢。

    轩辕柔之所以被称为天煞十一姐，并不是因为她在天煞中的排名，而是因为她是轩辕胜天的十一女，在天煞年轻一代中，轩辕柔是排名第三的顶尖高手，仅次于血手和青狐。

    就连她都在武烈阳手上吃瘪了，她断然不会再派排名第九的银狐来执行这个任务。

    到底是谁？

    “臭师兄，你在想什么呢？”

    “没什么。”

    陆梨花终于平静下来，忍不住关切问道，“臭师兄，到底是谁想要杀你呀？”

    “如果我知道是谁想杀我，我现在已经去杀人了。”武烈阳摇了摇头，寒声说道。

    “臭师兄，陪我唱歌，今天可是本小姐的十八岁生日。”

    “好吧。”

    武烈阳收回思绪，陪陆梨花庆祝着她的十八岁生日，但突然响起的电话铃声却打断了两人的对唱。

    柳倾城。

    这妞儿居然会主动给我打电话？

    武烈阳接通电话，好奇问道，“柳小妞，有事吗？”

    “武先生，我是柳福海。”柳福海焦急说道，“倾城的寒症突然剧烈发作，整个人都被冻僵了，常规办法已经无法压制寒气了，麻烦你赶紧过来看看吧。”

    不应该呀。

    虽然柳倾城的纯阴之体已经成熟，但寒症大爆发只会出现在生命终结的最后一年，难道纯阴之体变异了？还是这个妞儿接触到寒症大爆发的诱因了？

    不管什么原因，武烈阳都不敢让这个妞儿英年早逝。

    电话挂断，武烈阳就带着陆梨花匆匆离开帝豪娱乐汇，一路狂飙向了柳家庄园。

