    王磊带着陈鸿赶紧就上了蝙福战车，别墅里头的人追上来的时候，已经连陈鸿的一个影子都看不到了。

    “我的天，这是蝙福侠的蝙福战车，大哥不如我把我的二十亿给你，你把车子卖给我吧！”

    看到王磊居然开着蝙福战车来抓自己，陈鸿不怕反喜，这场景简直就跟电影里头演的一样啊！

    一想到这，陈鸿赶紧咧嘴一笑，说出一句经典台词。

    “WhySoSerious？”

    “歪你奶奶的歪，再歪老子就把你的头打歪！”

    王磊一巴掌就把陈鸿脸上的笑容给打掉，真当这是电影呢！

    而且出二十个亿就想要买王磊的蝙福战车，这根本是不可能的事，不是因为太便宜了，而是因为王磊根本就不缺钱。

    在王磊的暴力威胁下，陈鸿只好赶紧闭嘴，不然待会王磊再教训过来他可顶不住。

    在蝙福战车的驾驶下，不出两个多小时王磊就再次回到了魔都。

    似是知道王磊回来了一样，在他家门口前面停着一辆宏旗轿跑，一个穿着西装的男子从里头出来了。

    “人我已经给你们抓回来了，告诉你们局长以后不要来烦我了。”

    王磊有些不耐烦地说道。

    “什么？这么快就抓回来了？”

    西装男看到一脸惨白的陈鸿出现在自己面前，他都要怀疑这到底是不是假的了。

    过了一会西装男回过神来，赶紧拦住了王磊。

    “王先生你先等一下，这是我们吕局长送给你的车子，还有他说等你回来的时候要和你见一面，我马上给他打电话！”

    说完，西装男赶紧就掏出了手机给机密调查局的局长拨通电话。

    王磊这才知道原来这个局长姓吕，虽然已经过去好几个小时了，不过也才下午。

    吕忠良接到自己手下打来的电话，一时也是有些不敢相信，不过他还是马上叫人开车送他过来。

    当吕忠良看到陈鸿真的被抓回来的时候，他的眼神马上就变了。

    “老头子，人我已经给你抓回来了，你说的事情可得照办啊！”

    王磊冲吕忠良露出一道笑容说道。

    完成了这次任务，他可就成为了华夏唯一一个享有一夫多妻制的男人，别人想有这种福分都不行。

    吕忠良扭头看向王磊，脸上也是马上露出了笑容，走过来搂住了王磊的肩膀。

    “哈哈，王磊，没想到你这么厉害这么快就把人给我抓回来了！”

    “你放心，宏旗轿车给你，你要多少个结婚证也给你，谁叫你是我们机密调查局专属的王牌飞行员呢！”

    听到吕忠良的夸奖，王磊也有些沾沾自喜地点了点头。

    “嗯……不错不错，我现在也是机密调查局的人了……”

    嗯？

    突然王磊脸色一变，马上甩掉吕忠良的手。

    “老头子，你刚才说什么，我什么时候成了你们机密调查局的人了，你可别胡说，我只是帮你做了这一个任务而已！”

    吕忠良嘿嘿笑着凑过来，继续和王磊笑道。

    “小磊，你不要这么说嘛，你都戴上我们机密调查局的名牌了，成为我们机密调查局的人有什么不好的？”

    “当然不好！老子是去当机密调查局的人吗，老子要去捡垃圾！”

    王磊直接大喊道，做机密调查局的人哪比得上他去捡垃圾来的好，至少这样还无拘无束！

    “嗯？你喜欢捡垃圾？那简单啊，加入我们机密调查局，以后全国的垃圾场都随你捡，不然的话根据国家规定你不能捡垃圾！”

    “什么！”

    听到吕忠良说的话，王磊的双眼马上睁大，只听到有人断财路的，可是还从来没有听说过有人断垃圾路的！

    “嘿嘿，不止如此，还有你的车子，你的企业，你的别墅，我们都有权收回去。”

    吕忠良和王磊笑道，笑容中还带着一丝狡猾。

    “你这……老狐狸！”

    王磊忍不住大骂出声，这家伙现在分明是在威胁自己！

    “呵呵，你也别这么生气嘛，我们机密调查局工作很随意的，而且如果不是迫不得已，我们也不会找你加入。”

    吕忠良走过来再次搂住养了个的肩膀，他的目光朝着旁边的蝙福战车看去。

    如果机密调查局也能够有这样的车子的话，那他们不要王磊加入也行，可是就是这一辆车子，让他们必须想办法要王磊加入。

    “国之疆土，人之守护，相信你能明白这句话的重要性，还请你一定要为我们机密调查局工作。”

    说到这里，吕忠良突然走到王磊面前，然后弯腰深深地朝他鞠了一个躬！

    旁边的西装男看到这一幕，马上就惊呆了，他还从来没有看到过调查局的局长这么低声下气地求人过！

    王磊看着鞠躬的吕忠良，眉头也是皱起，其实他还是更加喜欢捡垃圾，这样至少自由一点。

    可是他的心里头突然想起了杨慧阿姨跟他说过的一句话:能力越大，责任越大。

    随着王磊获得的东西越来越多，他也更加应该有为这个国家甚至世界付出的想法。

    只有这样，才能建设好一个社会，而不是让一部分人先富起来，只有一部分人先富起来。

    想到这，王磊叹了一口气，然后把吕局长扶了起来。

    “好吧，吕局长，我答应你就是。”

    吕忠良的脸上马上露出惊喜的笑容，一把抱住了王磊的手。

    “你的加入，对于我们整个机密调查局都是巨大的帮助。”

    王磊有些被温暖到了找了一笑，然后接着说道。

    “事先声明，我只接出国的任务，而且不是搞定不了的任务都不要找我，我还要花时间捡垃圾。”

    吕局长感动的热泪盈眶，忍不住拍了拍王磊的手。

    “王磊，没想到你居然这么伟大，在为我们机密调查局办事的时候还想着捡垃圾搞环保，实乃人中栋梁！”

    “你放心好了，如果不是特别困难的任务我们都不会让你出动的，至于垃圾你随便捡！”

    两人迅速地立好了合作条款，关于捡垃圾的事情交换了意见，然后这件事就算定下来了。

