    “混账！小儿，你已是必死之身，还敢如此嚣张？”

    镇守使也是大惊，他重重一哼，“本座不与你一般见识，待诸位神王将你诛杀，我再前来鞭你尸身，告诫各域！”

    他乃是云梦皇庭所遣，自命身份高贵，所以不愿意与江浩“鱼死网破”了。

    尤其最后一句，他更是意有所指地看向“伴虎古院”与“巨灵家国”的方向，显然是想要“杀鸡儆猴”。

    “你，还走得脱？”

    江浩杀意盈目，掌心星极剑浮现，与身相合，化为了一条经天长虹，凌厉无比地劈了过去。

    “大胆！镇守使乃云梦特使，地位尊崇！你这小儿，临死之际还妄图犯上？”

    断战藩王距离最近，他瞠目暴喝，一片蓝盈盈的光芒骤然发动，化为了一片深海般的大幕，遮盖而去。

    “此处，有你说话的份？”

    迎着那张笼盖了八方六合的大幕，江浩不闪不避，赫然爆冲而上。

    “自寻死路！”

    断战的火焰乃是取自一方大域地心深处的琉璃神火，其核心温度，高达百万。

    即便是一颗星辰，也能烧穿！

    江浩胆敢以肉身硬闯，在他看来无疑是找死之举——

    “滋啦！”

    骤然，江浩身上浮现出了一层紫莹莹的光芒。

    那些光芒柔润而不失力度，仿佛初生之旭日，看似温软，内里却蕴藏了焚世之威。

    “嗡！”

    紫光与蓝芒相撞，层层火焰纷纷爆开，于空气中形成了一圈深邃的涟漪状波纹。

    一抹震惊之色浮现，断战王万万没有想到，江浩在火系法则上的造诣居然如此之深。

    他想要继续加持，结果，江浩的太乙紫元功光芒暴涨，狠狠地撕裂而来！

    “该死！”

    断战王承受了那股反噬，身躯被震得高高往后抛起，再也无法挡路。

    “你实在太过狂肆！如今，我兄弟七藩王齐至，你还敢如此？”

    却是安戮王出手了。

    他双眸变成了一片灰色，宛然蒙上了一层气雾。

    旋即，安戮王凝立不动，虚空中却是和响起了无数凄厉的嘶鸣，有着绝世杀机滔滔而至！

    “一群因利苟合之辈，也有脸自称兄弟？”

    江浩哂然，“先前让你侥幸逃脱一只脑袋，谁给你的勇气，还敢拦我的路？”

    铮然啸音，他周身爆发出了刺目的紫光。

    那些由太乙紫元功带来的火系法则力量，引动了眉心火蛊。

    刹那间，无穷无尽的紫色烈焰，犹如蛟龙，怒喷而去。

    “吱吱！吱吱吱！”

    安戮骇然连退，半空中一层层的气雾伪装，被生生地烧成粉碎。继而，有着一条条藤蔓显现而出，同样被火焰焚毁。

    这是他压箱底的绝招，先前没能有机会施展。本以为此番摧动，即便不能洗刷耻辱，起码也能阻挡江浩。

    却是没有料到，这一次败得更快！

    ……

    一身御剑，两大藩王分身联手，竟不可挡！

    这一幕落入眼中，直令得齐老院长与巨灵国主双眼放光：“好小子！”

    其余观战的丹殿殿主等人无不心惊：江浩纵然目前战力修为不如他们，但，展现出来的潜能，已经足够让他们感受到极大的威胁。

    而此刻，江浩面前已经无人阻挡——

    他，直面镇守使！

    ……

    “青龙小儿，且由得你再张狂些时！本座看你如何能逃过七大藩王联手之击！”

    镇守使见势不妙，猛地摧动身下那方位域神镜，瞬间激发出一道柱状的光盾，架在身前。

    这是皇器位域神镜自带的防御力量，一旦被激发，足以抵御六重强者的轰杀！

    江浩即便再强，也不可能将之轰破。而他，便能趁机遁回镇守府，自然逃过了此劫。

    只不过，如此做法无疑是大大地丢了脸面，所以，他一直不曾施展。

    “可惜了。”

    江浩微微摇头，叹了口气。

    “哼！”

    镇守使以为他是被自己出其不意的手段所震慑，不由傲然冷笑，“本座来自云梦皇庭，坐拥无上秘宝传承，所拥有的手段，其实你这下域小儿所能明白——啊！不！”

    蓦地，难以置信的凄厉吼声响起。

    镇守使眼睁睁地看着江浩身下，同样浮现出了一角位域神镜。继而，他刚刚摧动的光柱护盾，竟是猛地张开，死死地禁缚住了他的四肢。

    这时候，他别说遁走逃命，就连动弹丝毫都做不到！

    “咻！”

    剑芒斩落，当头劈下，将镇守使的身躯直接从中切成了两半。

    鲜血激射，神魂崩碎！

    临死之际，镇守使脸上依旧残留着不可置信之色，似是怎么也不明白，位域神镜为何非但没能护住自己，反而反噬自身。

    他自是不知——

    位域神镜本为“星战碟矢”，论起对这一皇器的了解，放眼整个云梦大域，即便是那些尊贵的皇主，也根本不及江浩之万一。

    镇守使不摧动护盾倒也罢了，既然主动施展此招，那无疑是自求速死了！

    “该死！”

    丹殿殿主猛地色变，他猛地一记挥袖，切断了与身下那角位域神镜之间的联系。

    继而，他死死地盯视着江浩，神色阴晴不定。

    不仅是他，其余沉兵小界兵主、真机宫主，无不如此做法！

    他们想到——

    既然江浩击杀镇守使时，可以引动位域神镜反噬。

    那么，有朝一日与自己对战时呢？这位域神镜是否同样会有异变？

    刚刚那道“护盾”的强度，他们倒是无惧。

    但，谁也无法保证，江浩没有更强的隐藏手段！

    他们，不敢去赌。

    “这小子……啧啧，原来还藏了一手。”

    齐老院长与巨灵国主，同样吃惊，失笑摇头，“难怪有此信心斩镇守使。”

    他们明白了江浩先前为何会说“可惜”——

    很显然，位域神镜隐藏的“反噬”手段，是江浩预留的一大杀招。

    日后与丹殿殿主之流对上，很可能发挥出其不意的效果。

    而现在，虽然用来顺利击杀了镇守使，但也让丹殿殿主等人有了准备。失却了这一道手段最大的功效。

    “孽畜！你，还有你之青岳域，必遭皇道杀伐，将被屠至天翻地覆！”

    当是时，震怒的喝声响起。

    守宫王、天渊王、断战王、洛晶王、容芝王、安戮王、越谷王，足足七大藩王分身森然围拢，无匹气势汹涌如涛，沉沉地布满虚空。

    七大藩王，封禁虚空！

    自昔日与道明贤王一战以来，七王，首度联手！

