
　　“瑶儿，不要慌张...！”本来已经站起身的冯盎又自顾自的看了一眼冯瑶后，微微的坐了下来道：“即使你的大伯背叛了我们，那也没有什么要紧的。

　　你的大伯在岭南的亲信不是很多，最重要的是，他在岭南根本就没有兵权，只要兵权还在我们的手上，岭南觊就不会有问题。”

　　“可是爷爷，大伯已经带着齐王前往岭南大营了呀...如果岭南大营迫于齐王皇子的身份屈服，那我们...！”

　　冯瑶的话没有说完。

　　一边的冯盎则是摇了摇头自信的道：“不可能，冯保是跟着我一路浴血过来的，所以他一定不会背叛我的，瑶儿放心，岭南大营会一直都在我们的手中。”

　　话音刚落。

　　“不好了，不好了...国公爷...冯保死了，冯保死了...！”

　　“你说什么？”

　　冯盎刚刚坐下又再次起身，随后，他的身后就出现了一名老仆人，这位老仆人是冯府的大管家，跟了冯盎已经几十年了，他的话是一直都可信的，所以这为老管家一说冯保死了之后，自信的冯盎再次被惊得起了身。

　　“国公爷...冯保已经被齐王诛杀，现在岭南大营已经全部尽归齐王之手，现在齐王正带着岭南大营的士兵抄冯保的家呢...这个冯保也是个混蛋，齐王带着岭南大营的士兵，在冯保的家中抄出了一个美人牢，里面有很多岭南大营将领和士兵的妻女亲人。

　　跟着还在冯保家抄出来金银几十万贯，齐王宣布这些不义之财将全部用于岭南士兵的残疾和阵亡的抚恤，现在整个广州府都是大喊万岁的声音...军心尽归齐王。”

　　“噗...！”一口鲜血喷出，冯盎晕倒在了椅子上。

　　就在冯盎晕倒之后，冯家立即去请了郎中，好在这郎中有戏本事，还是将冯盎给救了回来，听到自己父亲吐了一口血，冯智戣也是匆匆的回来，一直侍奉在冯盎的身边。

　　大概过了有一个时辰，冯盎醒了过来，第一眼就看到了自己的长子，这个时候，冯盎也没有发怒而是叹息一声的问道：“你是什么时候归附朝廷的？”

　　这边冯智戣也没有隐瞒：“就是上次大唐招选驸马的时候，我让冯煋成为我的代表，和王旭一起上京，然后向陛下表达了我的诚意。”

　　“冯煋居然可以代替你上京见陛下，这个小子终于懂事了。”冯盎淡淡的一笑。

　　“是呀...我也是很惊讶，本来我也是没有什么太的的希望，但是让我没有想到的是，这次冯煋的上京之路十分的顺遂，并且还拜了王别驾为老师，回来之后，也变得更加的沉稳，现在齐王殿下让冯煋陪着晋阳公主殿下，还说等回去的时候，就会给煋儿一个县子。

　　如果煋儿愿意，还可以前往殿下的长安大学去学习，这样就可以加强我们和大唐朝廷的联系，齐王殿下想的十分的周到。”

　　“这是为了笼络住你们。”冯盎微微得一个皱眉。

　　“儿知道...！”冯智戣点头：“可是父亲，我们是臣，虽然我们拥有岭南之地，可是岭南之地只能死守，没有前途可言，所以我们只能是臣。

　　大唐现在蒸蒸日上，我们不能还像以前那样对大唐阳奉阴违，是时候做出改变了，臣子就要有臣子的态度，我相信，只要我们有臣子的态度，大唐不会对我们冯家赶尽杀绝的。”

　　“你这些都是借口，你其实就是想要做冯家的家主，可是你有没有想过，你这样做，你的弟弟会不会心寒，他可是为了我们冯家在长安做了几十年的质子。

　　瑶儿也是从小就没有了父亲，我们冯家欠这对父子的。”

　　“我知道...所以我更不能让冯瑶成为家主，父亲，你太溺爱冯瑶了，有些事情我不想说，因为我说得，你不一定会相信，等你自己好起来之后，你自己去查一查你的好孙儿。

　　他虽然标表面是一个乖乖的读书人，但是暗地的事情，会让你大吃一惊的，这样的人是绝对不能让他成为家主的。”

　　“好了，不要说了，你先走了，我这里不需要你...。”冯盎摆摆手。

　　冯智戣也没有再继续的说下去，而是恭敬的起身道：“那父亲，我就先走了，我还要去陪齐王殿下，三天之后，齐王殿下就要攻打陌城和桑城了...事情还有很多，我现在是岭国公，要全力配合齐王殿下，做好齐王殿下的后勤，所以不能抽更多的时间来看你，请父亲见谅。”

　　“走吧...你不在很好、”说完，冯盎一个翻身。M.23sk.com

　　冯智戣没有再说什么，直接离开了房间。

　　不过，就在冯智戣离开了房间之后，冯盎还是将自己的心腹老管家给叫了进来，不知道为什么，他还是准备去查一下冯瑶，他想要用事实告诉冯智戣，一切都是他的野心而已。

　　但是调查的结果，会让冯盎大吃一惊。

　　..............................

　　李佑这边已经稳定了岭南大营，就在李佑带着岭南大营在冯保家抄出了美人牢的那一刹，整个岭南大营士兵的心，就已经不再冯家了。

　　那些和自己亲人拥抱之后的痛苦，让岭南大营的将领和士兵都已经对冯家彻底的失去了信仰。

　　更让李佑没有想到得是，就在自己以为是一个大团圆结局的时候，一个不幸的消息却传了过来，从美人牢中被出来的二十八位女人，在和自己的亲人短暂的团聚之后，集体跳河自杀了。

　　这就是古代的女人的名节，二十八个女人一个都没有怯死，全部都跳进了河中，岸上那些亲人哭红了眼睛，但是却没有一个人去拉，因为不能拉，这是这些女人唯一可以洗白自己的机会。

　　只有这样的她们才可以进自己家的祖坟，而她们的慷慨赴死的故事，也被历史给留了下来，成为岭南女人视贞洁为生命的证据，李佑亲自下场为这二十八人在河边立了一块碑，叫烈女碑，一直保存了很多年。

　　只是李佑却有了一些苦涩，他是真的没有想到会是这么一个结果，要是知道是这么一个结果，他可能会偷偷的将这些女人给送走，只是事情已经出了，而这件事情发生，也导致这冯盎的声望跌到了谷底，毕竟这冯保是冯盎的最重要的心腹。

　　....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百二三章 慷慨赴死免费阅读。https://xs.23sk.com 