    宣于渊不太想放弃关于自己这张脸好看与否的争论，可玉青时显然不太想搭理他。

    他说三句玉青时不见得能接上一句，每每开口，泼出的还都是掺了冰花的凉水，恨不得直接从头到脚给这个误以为自己很好看的人冻个清醒。

    宣于渊不满的嘿嘿嘿追着玉青时不放，正当玉青时被他缠得第无数次怀疑自己为何没事先给他毒哑的时候，天不亮就出门的秦老太终于回来了。

    地里的秧苗到了能拔的时候，可拔完了就要立马去放水入田，然后才能开始插秧。

    放水是个脏活儿，踩在烂泥地里脚都拔不出来。

    一贯爱干净的老太太裤脚和衣摆上都溅满了泥点子，走进来的时候甚至是光着脚的。

    玉青时一看眉心就蹙成了结，赶紧去打水给老太太洗脚的同时无奈道：“怎么不把鞋穿上？万一被石子划了脚怎么办？”

    秦老太不以为意地嗐了一声，笑道：“一辈子都是这么过来的，哪儿就那么容易划了脚？”

    “一脚的泥，就这么踩了鞋回头更是不好弄。”

    她哗啦哗啦地把脚上的泥洗干净，擦着手说：“沟子我都去疏好了，等咱们今天把秧都拔了，晚上就去放水下田。”

    “明天就能开始插秧了。”

    “行。”

    玉青时把她拎了一路没舍得穿的鞋递过去给她穿好，这才站起来说：“先吃饭，吃完了再去。”

    秦老太天不亮就出门开始忙活，这会儿真是有些饿了。

    端起饭碗也没顾得上说话。

    饭间难得的安静无话，等众人都放了筷，春草就张罗着收拾去洗碗。

    玉青时把之前准备好的背篓和编成了条的干稻草装好，还没等把背篓和锄头扛起来，就被一只伸过来的大手接了过去。

    宣于渊学着老太太的样子把自己的裤脚和袖子都挽得高高的，露出结实有力的小臂和小腿，彷如无物似的把背篓和锄头都拢到自己的手里拎着，顺手还往玉青时的脑袋上扣了个草帽，然后才对着门口的方向抬了抬下巴。

    “走吧，前头带路。”

    玉青时意味不明地抿了抿唇，抬起手把头上的草帽扣扣好，转身去拿上装了水壶的提篮，回头叫了一声：“奶奶！”

    “哎！来了！”

    老太太叮嘱好春草让她别出门被晒着，正想去拿自己的家伙什，结果发现全都被宣于渊搂到了肩上，忍不住的好笑。

    “你怎么一人都拿了？”

    宣于渊笑嘻嘻地往旁边让了让，错开老太太的手笑道：“就这么点儿东西怎么好意思劳累您老人家？”

    “您在前头带路就行。”

    秦老太乐不可支地笑出了声，见他坚持也不多说，索性就拉着玉青时的手慢悠悠地往前走。

    宣于渊跟在玉青时的身侧，时不时地插上几句话，一开口就能把老太太逗得前仰后合，笑声洒得一路都没断过。

    就连玉青时的嘴角都一直是微勾着的。

    正值农忙时节，出了家门，四处可见的都是扛着锄头镰刀去下地的村民。

    秦老太熟稔地与碰着的人打招呼，说笑完了，所有人的视线都控制不住地在玉青时和宣于渊的身上打转。

    这外来的男子之前为何暂住在玉青时家里，村子里的人也都有耳闻。

    之前伤好走了，大家伙儿也都以为他不会再回来了。

    毕竟这人的根不在秦家村，在此无亲无故的，似乎也没什么回来的必要。

    可谁知他居然又回来了，而且还是住在玉青时家。

    有人瞧见他与玉青时并肩而行的样子，面上泛起点点唏嘘，微妙道：“咱们说不定过些日子就要有席吃了。”

    听到这话的人会意露出个笑，低声道：“你是说，那个叫于渊的是奔着玉青时来的？”

    “不然你以为是为什么？若不是心里惦记着什么，人至于伤都好了还眼巴巴地跟着秦老太下地？”

    “那小伙子人长得体面，手脚也勤快得很，还知道护着玉青时，这样的小伙子可不好找。”

    “这话在理。”

    “对了，听说昨儿个薛强喝多了跑到秦家去闹事儿，险些被这个叫于渊的活活掐死？”

    像是被听说的场景吓着了，说起这事儿的人满脸悻悻地打了个哆嗦。

    他旁边的人见了，难掩厌恶地呸了一声，没好气道：“别说是没掐死，就算是真掐死了，那也是活该！”

    “你是没见着昨日那样儿，薛强那小子灌了二两黄汤就不把自己当人，直接就是疯魔得厉害，嚷嚷着砸了人家的大门冲到家里去动手，就这么大点儿的小丫头，被他摔得头破血流！”

    “就这样的瘪犊子，被掐死了也是活该！”

    薛家变故迭起，接连发生不幸之事，一开始村里人其实还是挺同情薛强的。

    毕竟头顶多了顶绿帽子，媳妇儿被自己亲手打死了送去沉塘，老娘被不忠的媳妇儿砸得后半辈子只能瘫在床上，这样的事儿落在谁身上，谁心里的滋味也不能好受。

    可心里再是难受，庄稼人的日子总是要接着往下过。

    薛强每日什么正事儿不做，一味地只知道灌黄汤当个酒蒙子，喝多了不是这里躺就是那里歪，甚至还借酒撒疯冲到别人家里去喊打喊杀，这样的行径落入人眼，就过分的不体面了。

    说话的人幽幽一叹，苦笑道：“原先还觉得薛强这小子不错，可如今看来，还不如个丫头。”

    “你看啊，玉青时她爹死得早，娘也没了，可就是这么个丫头愣是咬牙把家撑起来了，还把元宝送去了村学，苦日子熬过去了，现在不也好了吗？”

    “就薛强那德行，说不定那日就死在外头也没人知道！”

    “嗐，别人家的事儿，谁能管得着？”

    “我听说……”

    ……

    说话的人自以为声音不大，可却字字都落入了宣于渊的耳中。

    他听到前头半截时还挺高兴，毕竟他既然回来了，就没想过要遮掩自己的意思。

    他就是奔着玉青时来的，也希望玉青时能懂。

    可玉青时装傻充愣一把好手，不知是装的不懂还是真的不懂，他往前走一步，她就能往后迅速退个百八十步，顺便再泼他一个湖的凉水，凉丝丝地冻彻心肺。

    他倒是也不着急，毕竟都近水楼台了，什么时候捞月全看他的打算。

    哪怕只是凑在玉青时的跟前逗逗她，他心里也是无言的欢喜。

    可听着听着到了后半段，昨日被勉强压下去的怒火又开始死灰复燃。

    昨日下手还是轻了。

    应该直接掐死才对。

    他的面上虽是没什么变化，可距离他最近的玉青时却敏锐地察觉到了什么。

    她转头轻轻看了他一眼，低声道：“你怎么了？”

    宣于渊勾唇轻笑，漫不经心地说：“没什么。”

    “只是突然想到个事儿。”

    他视线微转从秦老太的身上滑过，见她没注意到自己，往玉青时的身边凑了半步，赶在她退后之前轻声说：“跟我说说你怎么想的？”

    玉青时一脸莫名。

    “什么我怎么想的？”

    “啧。”

    宣于渊用胳膊碰了碰她的肩膀，笑道：“我总觉得该死之人自有寻死之道，到了时候就该送他上路，你说呢？”

    依他和玉青时对彼此的了解，一旦薛强在此时出了差错，毫不费力就能猜到是对方下的手。

    所以宣于渊也没想瞒着。

    他没明说，可玉青时却瞬间领会了他的言外之意。

    注意到玉青时沉默了下去，宣于渊瞳孔微缩眉宇间笼罩上了一层掺杂着不满的警惕。

    “迟迟姑娘。”

    “你之前杀猪的时候可没手软，怎么对上薛强，你突然就这么仁善了？”

    玉青时还没来得及接话，他刚刚还满是笑的脸立马就耷拉了下来，板得跟青石板似的，邦邦硬。

    “你为什么心软了？”

    “难不成你跟那小子真有什么我不知道的事儿？”

    他说得一本正经，字里行间还透着一股诘问的理直气壮。

    活像是个被背叛的小媳妇儿语态。

    玉青时被他这模样这语气雷得外焦里嫩，足足懵了好一会儿，才一言难尽地说：“于渊。”

    “不胡说八道你会死吗？啊？”

