
　　懒散地靠在树干上，杨宇打了一个大大的哈欠，宛若一条被挂起来的咸鱼。

　　部队去执行游击作战后，他反倒没有事情做了。

　　兽人部队始终如一贯彻着敌休我扰、敌攻我退的战术思路，依仗于远超人类的听觉和嗅觉，尽情欺负人类部队。

　　游击作战的效果远超杨宇想象，兽人们甚至还会结合两种感官追查人类，做到滴水不漏。

　　本以为求援的联络会源源不绝，在兽人团体陷入危机之时，自己能来个闪亮登场，猛刷一波存在感。

　　结果，分散的兽人小团体个个如同战神，对着七零八落的人类部队就是一阵穷追猛打，打得他们哭爹喊娘。

　　兽人可以说，是天生打游击的料。

　　不过这也难怪，国情不同，造就的军队也各有不同。

　　罗泽部队对万盛国蓄谋已久，采取的都是统一而又正式的训练。

　　万盛国是被迫应战的，很多地方都临时抱佛脚，不少高评价士兵都从事过冒险者或护卫的工作，单体或小团体作战作战能力极强。

　　模式化的培养固然能提升配合，但过于模式化，也会一定程度上抹杀个性，让其难以变通。

　　就像是开荒打boss，打个十几二十次，普通人也能摸到一些窍门，但是换个boss，他们就不会打了。

　　以前交手的罗泽精锐较多，杨宇还没有发现。

　　现在丛林中接触的普通士兵一多，杨宇才发现了罗泽帝国问题所在。ŴŴŴ.23sk.com

　　此外，那些罗泽士兵学的技能大同小异。

　　见得多了，下一秒，军官会采用怎样的战术，杨宇多少也能预知得到。

　　击倒这些罗泽士兵，刚开始还有点成就，但随着时间流逝，杨宇越打他们，就越觉得像是收菜。

　　没办法，杨宇只能厚着脸皮堵住一个个在路上遇到兽人的部队，以锻炼他们为借口收取经验。

　　由此，杨宇小队的等级已经接近于百级。

　　由于巨龙定下的规则，这场战争参与者的实力被限定于一个范围内。

　　像是阿斯利特那样在天才榜榜上有名的人，足够让大部分部队吃一些苦头了。

　　更不要说，被杨宇调教出来的小队。

　　白槿除了机动性不好，又有点脆之外，输出十足。

　　伊亚丝也开始承担起牧师的职责，正加紧学习高等级的治疗术。

　　伊亚丝等级也高了、还有【被女神祝福之人LV.MAX】存在，一口能奶杨宇四分之一还多。

　　当然，奶的部分全部被杨宇转化成输出了。

　　坐在树梢上，杨宇看向了在不远处的河流边练习的白槿。

　　“伟大的水元素，听从我的召唤......”

　　自从白槿学会【咏唱简化】和【无咏唱】之后，杨宇已经没有像这样好好听白槿咏唱过如此长的咒文。

　　河中的水听从白槿的召唤，缓慢上升，在白槿的不远处逐渐形成了雨云，下起淅淅沥沥的小雨。

　　降雨魔法的难点已经解决了，剩下的就是简化，提高范围和高度，让它能够按要求笼罩住一座城。

　　忽然，白槿手上的魔法戛然而止，小跑着腾跃而起。

　　闲暇之余，白槿也开始练习飞空魔法，现在已经能很轻松地滞空一段时间。

　　“大将，是冻木将军来的联络。”

　　从白槿手中结果水晶球，杨宇接通了联络，水晶球上再次浮现出冻木那张憨厚的脸。

　　冻木对杨宇取得如此功绩很是满意，

　　“哈哈哈，想不到你又做到了。

　　你这小子究竟要让我吃惊几次才肯善罢甘休？

　　我派出的部队已经和你们的部队接触了。

　　他们从你的部队那里获得了不少教导，真是受益匪浅。

　　看样子只要继续执行你制定的战术，应该就能稳定庆贺火山的局势。

　　差不多可以执行下一个阶段的作战了吧？”

　　“说的也是，我差不多也该去找些事做了。

　　这一个月中，我们成绩喜人。趁着士气正旺，是时候做出一些尝试了。”

　　“嗯，我有个提案，最近条纹守宫一直闹腾，就从他们的故乡那里开始怎样？这也是我联络你的目的。”

　　“当然可以。”

　　说完，杨宇沉吟了一会儿，

　　“冻木将军，有一件事想要跟你商量一下。

　　如果我们能提前拿下庆贺火山，我希望能稍微请个假，去攻略几个地下迷宫。

　　上一次我对阵罗泽精锐时，盾牌品质远逊色她的刀，对面的刀削铁如泥，让我损失了数面盾牌。

　　只要这场战争还在继续，就免不了和她再次交手。

　　我已经向陛下要了种族精华，事到如今也不好意思再要其他赏赐。

　　如果能从地下迷宫之中获取一些稀有道具，也能和陛下做个交易，换到想要的武器。

　　我将来的战斗也会变得更加轻松一些。”

　　“真是见外。只要你顺利拿下这里，我相信陛下还是很愿意犒赏你的。”

　　冻木哈哈大笑，

　　“不过，地下迷宫倒是个修炼的好去处。你还能变得更强，如果能强到一人之力扭转战局就好了。”

　　杨宇一笑，“一人扭转战局，只存在于童话中。”

　　这时，放哨的伊亚丝朝杨宇极速赶了过来，杨宇和冻木主动切断了联络。

　　“大将，不好，我看见有一支五百人的部队往我们这边靠的了。”

　　“五百人？”

　　杨宇拿出剑和盾牌，从树上一跃而下，

　　“这点数量的敌人，我们应该能处理。其他人都做好准备。”

　　在杨宇的一声令下，白槿他们拿出了武器跟随杨宇，挡在那支行进的部队前。

　　“你们已经被我们包围了，乖乖投降吧！”

　　罗泽帝国军一看，杨宇他们只有四个人顿时乐了。

　　但笑意又立马变成了严肃，在这个世界中，真的能够做到以一敌百。

　　如果面前这支小队如同罗泽帝国培养的那些精锐一样，他们到时候又该怎么吧？

　　这种思绪一闪而过，带领部队的副将军带着部队发起了冲锋。

　　刹那间，一名壮硕男人从树梢上一跃而下，化作了体态庞大的巨狼，朝着他们部队横冲直撞过去。

　　杨宇紧跟洛特卡尔的步伐，一个【援护冲锋】完成位移，再用赤血开道，为自己的伙伴制造输出空间。

　　白槿所制造的寒冰箭噼里啪啦击打在一个个士兵身上，瞬间让他们倒在血泊之中再无还手之力。

　　数百人面对仅有四人外加一只史莱姆的小队，竟然被打得节节败退。

　　正当杨宇想要给予副将军致命一击时，忽然从天空中飞来了几道风刃，恰好打在了杨宇他们面前。

　　杨宇抬起头，只见空中，有一只飞翔的哈比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百一十四章 接下来的动向免费阅读。https://xs.23sk.com 