 原淳大惊：“时总不等云少和晏少爷回来吗？”

时崇指骨摸着喉结：“有官寒在就行了。”

这边，官飞羽八卦的很，凑去官洛洛耳边，小声问。

“姐，他真是时家的总裁啊？”

他眼睛往外面瞅：“时家总裁不是常年呆在西海岸吗？

怎么突然回来了！”

明香恍然大悟：“难怪浅小姐叫了声大哥。”

官洛洛：“你们见到时浅了？”

明香点头：“浅小姐在我们前面到的，逸大哥去接的她，说了个裕名国际，说了句大哥，又说了个医院，我和小少爷没听清，正要上前问，她就匆匆跑了。”

“所以你们就开着直升机来了？”

官洛洛气飙：“话不听全，电话也不知道提前打吗？”

她瞪着官飞羽：“你是不是忘了今天是什么日子了？”

官飞羽跳脚：“你丫都被人上了，我哪还有心思开学！”

他一本正经：“什么玩意儿也比不上我姐的贞操重要，我可是提着刀回来的，誓要让上你的王八蛋断子绝孙！”

说完他又不确定的补了一句：“姐，你真跟时总上床了？”

大腿根猛地挨了一脚，官飞羽嗷的一嗓子跳到明香后面，立马求饶。

“哎哎，姐，有话好好说！”

“行，我边揍你边好好说。”

官洛洛撸了袖子。

“上个学就那么困难？

你当巴黎名校的名额那么好拿！少拿我出事当借口，别说我出事了，就是J市天塌了，你也得好好上学！”

她气的要拿高跟鞋砸，被“学渣”“小官少爷”一把抱住，少年劈开点腿，低到官洛洛的高度，撒娇似的小声说：“行了，姐，别生气了，我真担心你。”

他知道消息的时候刚到巴黎，一听官洛洛失踪了，心都没了，哪还顾得了上学，回来飞机还没落地又收到消息，说官洛洛被下了药，他更疯了。

身上是真揣了刀，真要拼个你死我活的！官洛洛瞅着弟弟那小模样，心软又嫌弃的推他：“少来。”

她把包着绷带的手往后藏了藏，说：“我好好的，没什么事。”

明香站在一边，猛地察觉到背脊发凉，她警惕的回头，见时崇回来了。

“你要去医院是吗，我送你。”

时崇伸手问原淳要车钥匙，官洛洛赶紧说：“不用了。”

她把官飞羽和明香叫过去。

“碎掉的落地窗我会尽快叫人来修，你们两个，道歉。”

明香听话，低头恭敬道：“对不起，时总。”

官飞羽可不，故意邪着一双眼睛瞪着时崇，下巴微仰：“你欺负了我姐，是时家的总裁，是浅浅姐的大哥也没用，这账我给你记着，早晚讨回来。”

跟官寒一个样儿。

时崇在瞧官洛洛，听到话问了句：“你叫官飞羽，几岁了？”

那双眼睛刚移过来，官飞羽不知道为什么就虚了。

“十……十九了！”

艹，怎么还结巴了！他恼的很，秀气白嫩的脸恨恨的嘟着，往前挪了两步，一比量。

啊，身高也比不过！他垫脚，不服气的下巴戳天，一副“怎么的，老子成年的”的表情。

时崇失笑，看着官洛洛，说：“我跟你们一起去医院。”

 