  他平静的注视着‘林辛言’，“你想怎么样？”

  ‘林辛言’心里咯噔一下子，明明他的表情那么平静，可是却莫名的令人毛孔悚然，“他，他也不是故意的，算了。”

  “谢谢，感谢您大人有大量。”服务生连连致谢，推着送餐车离开房间，关上门时他看了一眼‘林辛言’心里却对她没有一点好感。

  明显是‘狗仗人势’，如果没有宗景灏，谁认识她这号人物？

  ‘林辛言’走过来想要挽住他的手臂，“景灏——”

  “不是饿了吗？吃饭吧。”宗景灏撇开她的触碰。

  ‘林辛言’的手僵硬在半空中，很明显宗景灏排斥她的亲密，可是刚刚他还答应愿意和他一起生孩子的。

  “景灏，你生气了？”‘林辛言’小心翼翼的试探。

  宗景灏拉开椅子，没有看她，淡淡的道，“没有，吃饭吧。”

  见他没生气，‘林辛言’才将那颗忐忑的心放进肚子里，她收敛了许多，安静的坐下来吃饭。

  宗景灏给她夹菜，“多吃点。”

  ‘林辛言’的脸一红，有些小害羞，其实宗景灏对林辛言还是蛮好的。

  她心里乐开了花。

  为了事情进行的顺利，这几天她吃不好睡不好，如今顺利来到宗景灏的身边，她的心情放松了不少，心情好了胃口自然也好，吃了不少。

  宗景灏递给她一杯水，“慢点吃。”

  ‘林辛言’觉得好幸福，能和宗景灏生活在一起，能这样坐在一起吃饭，她接过来就喝了几口，不知道是不是宗景灏给她的原因，她高兴，又多喝了两口，放下杯子时柔软细声的对宗景灏撒娇，“今天你能在这里陪我吗？”

  宗景灏淡淡的嗯。

  林辛言开心忘乎所以，甚至忘记自己扭伤了脚，蹭的一下从椅子上站起来，动作太大，她的肚子撞到了桌沿上，生疼，她皱着眉，“好疼。”

  她睁着眼睛，看着宗景灏渴望他来安慰自己。

  这时宗景灏的手机响了，他掏出手机看了一眼来电显示，是别墅的座机，他没有立刻接起来，而是让‘林辛言’回房间里休息。

  ‘林辛言’不情愿，往他的手机上撇，“谁啊?”

  “公司里的事情，怎么，你要干涉吗？”他的声音冷了下来。

  不怒自威。

  ‘林辛言’可不想惹他生气，撅了撅嘴，“没有，我回房间就是了。”

  ‘林辛言’瘸着脚走回房间，脸上的笑在房门合实的那一刻消失的无影无踪。

  这宗景灏的脾气怎么阴晴不定？

  有时候对她挺好的，有时候又很不耐烦，他到底是喜欢林辛言，还是不喜欢？

  ‘林辛言’心里纳闷，不知道这是一个什么脾气的男人。

  客厅内，宗景灏看着卧室的门关上，才走到窗前接起电话。

  电话接通立刻传来林曦晨的声音，“我妈咪呢？”

  一开口就是质问。

  庄子衿说妈咪和宗景灏出差了，可是他不信，妈咪不会不跟他和妹妹说一声，就这么跟宗景灏一块去出差的。

  而且她去出差，衣服生活用品都没带。

  这不符合常理。

  宗景灏的五指遽然收拢，攥成拳，手背青筋暴起，极端的情绪占据满胸腔，他不知道现在林辛言怎么样了，她在什么地方，是否安全，有没有受到伤害。

  他一无所知，这种不受控制的事情发生，他自责，担心。

  他的声音微颤，“她和我在一起出差——”

  “不要想骗我，我不是妹妹那么好骗，我妈咪在哪里？如果你真和妈咪在一起，那你让她和我讲话。”林曦晨打断他的话，声音有些嘶哑，“她真和你在一起，为什么手机要打不通？她不知道我会担心她，会想她吗？她知道，所以她不会那么做。”

  这孩子心思太过细腻，竟然没瞒过他。

  宗景灏不知道怎么和他说。

  他从来没这么无措过。

  面对林曦晨的质问，他竟然无言以对。

  “小曦……”

  “你不用解释，告诉我，我妈咪到底去哪里了，或者是受到了什么危险，都麻烦你告诉我，我从出生，就没离开过她，我是家里唯一的男子汉，我说过要保护她的……”

  别墅，偌大的客厅，林曦晨站在沙发旁，显得那么渺小，他的眼圈通红，明晃晃的水光在眼里打着转，“告诉我。”

  宗景灏沉吟片刻，轻声道，“我让关劲去接你。”

  “好。”林曦晨先挂了电话。

  宗景灏握着手机出了神，那边响着嘟嘟的声音，直到手机里进来一条短信，响起提示音，他才将电话挂断，点开短信。

  是沈培川带医生过来了，在门口等着，问他能不能上来。

  他看了一眼时间，这个时候‘林辛言’应该已经睡着了。

  为了不被发现，他推开门，确定她睡着了，才给沈培川回信让他带人进来。

  房门推开，沈培川带着一个年龄看上去有四五十岁的男人，戴着一副金丝边框眼镜。

  “这位就是我找来的整容医生，从事整容行业20多年了——”

  宗景灏坐在沙发上，以一副仰靠的姿势，单手摁着眉心，打断沈培川的话，他对这些不敢兴趣，“你带他进去吧。”

  沈培川看的出来他心情不好，便没在继续，给那整容医生引路，让他进房间去看‘林辛言’

  医生听了沈培川的介绍，来的时候带了一些小工具，他用灯照‘林辛言’的鼻子，有透明状，用手摸她的脸颊，下颚，额头，眼睛，五官都检查了一遍，“鼻梁骨有填充物，眼睛做过开角，磨过骨，整过牙齿，太多了，五官基本都动过了……”

  沈培川神色严肃，“整成这样，需要多少时间？”

  “要想恢复的自然，最少也得三四年，不然脸会很僵硬，不过给她做手术的人，技术不错，几乎看不出破绽，不仔细检查，发现不了这张脸是整容出来的。”

  沈培川送整容医生出来，到门口时掏了一叠钱给他，“谢谢你了，今天这事，我不希望你对除了我以外的人说。”

  “明白，放心我不会给自己找事。”整容医生收了钱，转身离开了。

  沈培川转身，看着坐在沙发上的男人，他正在打电话，好像是让关劲去别墅。

  他关好门走进来，坐到他对面，等到他挂了电话，才开口道，“是整容。”

  宗景灏没有一点惊讶，预料内的事情。

  “我问医生了，要整成她这样，而且恢复的自然，起码三四年，这么久的时间——”沈培川严肃道，“这事怕是不简单，这个女人到底是谁？为了冒充林小姐，竟然能蛰伏这么久？”

  宗景灏的心里有思量，对林辛言有仇恨的，无外乎那么几个人，沈秀情死了，何瑞琳被关着，还有一个就是六年前就消失的沈秀情女儿。

  消失了六年，她有了这个时间。

  而且对林辛言有仇。

  也有这个动机。

  看宗景灏的脸色，似乎已经知道那个整容女是谁，沈培川凑过来，“你知道是谁了？”

  “我还是猜测，还得调查过后才能确定。”

  “那你准备怎么办？这个女人要怎么处理？”沈培川简直被颠覆了三观，他觉得何瑞琳就已经够疯了。

  没想到还有比她更疯狂的人。

  女人啊。

  沈培川打了一个冷颤。

  觉得女人是一种非常可怕的生物。

  宗景灏勾了勾唇，唇线的弯度勾勒出一道嗜血的弧度，狠厉森冷。

  那样一个女人，怎么能配拥有和林辛言一样的脸？

  