    一道白光闪过，马良才的刀比想象中的要快了许多。

    但对于离尘来说，也仅仅是没有那么慢而已。

    求佛身法使出，雪白僧袍一展，犹如风中白练，只是一个虚晃，便轻松让开。

    随即合身站定，左掌忽然探出。

    这一掌看似轻飘飘的，似是变招不及的随机应变。

    但马良才却立时便感觉浑身真气一滞，竟是根本躲避不开。

    啪~

    不等回刀，脚下急退数步。

    马良才乃后天大圆满境界，距离先天真气外放，只有一步之遥。

    他刚才那一刀没有留任何余地，毕竟杀生寺之名，轻敌就是自取灭亡。

    可是没想到对方不仅轻松闪开这一刀，还回应自己一掌。

    明明是仓促一击，可自己全力防御，却需要连退数步才卸去余力。

    马良才忙回抽长刀，合身而立，目光之中已经有了三分忌惮：这和尚好精纯的功力。

    不光是马良才，离尘此时也十分惊讶，刚才那一掌的确是他仓促出手。

    可身上真气犹如滚滚洪流，与力量相合透体而出，威力更甚从前数分。

    他心中思绪百转，方才明悟, 自己体内的《酒神篇》真气原本就磅礴浑厚，只是酒性常虚, 不够精纯。

    可是修习《酝酿》之法, 真气如同酒浆一般, 经过蒸煮之后，变得精纯无比, 可以说真气无论是数量还是质量，都是当世后天真气之巅。

    所以一掌挥出，真气相合, 掌力之浑厚，实在惊人。

    马良才心知自己的真气不占优势，目光一狠，便打起了以快打慢的注意。

    手中长刀挽了个刀花, 幻出三四条刀影，分别指向离尘的面门、脖颈、胸腹，三个位置。

    一刀三影，很明显这马良才也是下过一番苦功的。

    三个位置, 任何一个都可致命。

    反观离尘却一点也不慌张, 好似能料敌机先一般，脚下微晃, 将三刀分别落在空处。

    他有《谛听妙术》又有观影之法, 二者皆有洞察奇效, 最不怕招式精妙。

    《因果转业诀》引力使出，马良才刀势去尽, 却又收摄不住, 一时身形半转，脚下一个趔趄, 又是棋差一着。

    离尘自然不会放过这个好机会，刚想抬掌毙之。

    忽觉身后一道阴风袭来。

    他眉头一皱，顾不得面前的马良才, 忙使出渡影之法, 挪移数尺之外。

    定睛看去，那人黑衣斗篷, 看不清长相, 肩膀上还站着一只乌鸦。

    鬼鸦使者何苍梧。

    马良才一见来人, 忙踉踉跄跄的走到近前, 行礼：“马良才参见使者。”

    离尘目光一凝，心中了然。

    这些年来，幽灵教号称南荒第一大教，四处收摄山头，凡从者收入幽灵教之下，成为分支，不从者，门派灭门。

    所以幽灵教在南疆魔道有拥趸无数。

    黑风堡就是其中之一。

    马良才见到大腿来了，心中顿时松了口气，这条小命算是捡回来了。

    何苍梧根本没有搭理他的意思，只是一双眼睛紧紧盯着面前的和尚，心中微微惊讶：这和尚竟然能躲开我的背后攻击。

    离尘一手托住念珠，一手立于胸前。

    打架归打架，杀生寺的形象由我树立。

    杀生寺，礼貌第一。

    原则，不可更改。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    “施主是否跟小僧有什么误会。”

    何苍梧一动不动，声音清冷道：“一个月前，我教中有弟子，忽然被人袭击，浑身精血尽丧而亡。”

    说到这里斗篷之下，露出一双眼睛，射出两点寒芒。

    “普天之下，还有谁有这般手段。”

    他言下之意，就是将矛头对准了杀生寺。

    而杀生寺的功法多与鲜血有关，普天之下能瞬间化掉一个修士全身精血的，恐怕也只有杀生寺了。

    只是离尘却心中一紧，一个多月前……似乎跟杀生寺藏经阁着火的时间相吻合。

    当时所有人都认为那些火焰就是幽灵教的幽灵鬼火。

    没想到在幽灵教也发生了类似的事情。

    看来这两件事背后，的确有人在操纵着。

    他的目的就是想让杀生寺和幽灵教之间发生大战。

    离尘宣了声佛号, 双手合十道：“阿弥陀佛，施主恐怕误会了。”

    “我杀生寺久不参与江湖恩怨, 与幽灵教并无加害之心, 施主你多虑了。”

    他话音未落, 一边的马良才却直接打断：“兀那和尚, 还想狡辩！”

    离尘双目微眯，没有礼貌，还需调教。

    当下使出渡影影遁之法，身形化入黑影，瞬间便出现在了马良才身侧。

    马良才双目圆睁，他想不通明明上一刻离尘还在两丈之外，可是为什么忽然就出现在了这里。

    龙吟声起。

    一条龙形虚影呼啸而来。

    马良才躲闪不及，正要闭目等死时，身后何苍梧将他一掌推开。

    然后化出黑色凝罡，与龙形虚影相撞。

    砰~

    二人各退数步。

    呱呱呱~

    何苍梧冷声道：“敢在本座面前逞凶，正好让我掂量一下杀生寺的斤两。”

    话音刚落，身上黑气凝聚，依稀是独角猛鬼形状。

    离尘也不甘示弱，沉声道：“阿弥陀佛，今天就是佛祖护着，马施主也得去西天报道。”

    当下浑身真气吞吐，根本就不给对方凝集罡气的时间。

    《百八烦恼拜》第一掌打出。

    龙吟呼啸而来。

    这一掌气势不凡，直取何苍梧中路面门。

    何苍梧眉头一皱，刚想闪开，可周身气机吞吐，好像自己无论闪到哪一边，都躲不开这一掌。

    当下再不犹豫，手上黑色罡气凝成漆黑鬼爪，与龙形虚影撞在一起。

    砰~

    原本先天罡气凝成的鬼爪应该占据上风，可谁也没有想到，鬼爪被龙形虚影一撞，竟然有滚滚黑气溢出，这是罡形不稳之兆。

    何苍梧大吃一惊，目光一凝，才发现那道龙形真意上似有雷光缠绕。

    这是《百八烦恼拜》的个性‘雷音’，有辟邪之效，正是鬼魂克星。

    “咦，好掌法！竟有辟邪之效！”

    不知何时，对望峡外出现了一道身影。

    他剑眉星目，侠骨天成，背后负剑，坐下骑猪，看到离尘这一掌也不禁感叹。

    PS：收藏、推荐票、月票、投资

