    听到夏洛克的话，罗天灭世等人只觉得又被这家伙玩耍了。

    尼玛，你管两千年前，叫做最近？

    而且，关于面具的信息，你啥都不说，你让我们怎么去寻找。

    更特么离谱的是，你连丢在哪里都不知道，你让我们找个寂寞啊！

    就当罗天灭世刚想爆发的时候，夏洛克突然丢出了一个物品给罗天灭世。

    罗天灭世一把接住，这赫然是一个小小的面具。

    “这是我制作的子面具，如果我的面具出现在子面具方圆五公里的位置，它就会振动。”

    “越是接近我的面具，他的振动就会越剧烈。”

    “你们不需要具体找到我的面具，只要子面具振动起来了，你们将它捏碎，我自然会赶来。”

    就在夏洛克侃侃而谈的时候，罗天灭世满脸古怪地说道：

    “你说的振动是指这样吗？”

    闻言，夏洛克随意地看了过去。

    就在刚刚，罗天灭世手中的子面具突然振动了起来。

    看到子面具振动，夏洛克点了点头，说道：

    “没错，就是这……”

    突然，它眼睛猛然瞪大，满脸都是不可思议。

    “刚刚子面具还一点反应都没有，怎么突然振动起来了？”

    突然，夏洛克眼中闪过一抹精光，

    “是面具，我的面具出现在狂雷主城附近了。”

    想到这里，夏洛克脸上露出了激动之色。

    莫名丢失了两千年的面具，终于要回到他的手中了。

    罗天灭世突然一把捏碎了面具。

    夏洛克心有所感，不明所以地看了过去。

    罗天灭世老神在在地说道：

    “我们已经履行约定，完成了你的交代，那么，镇压巨龙的方法，应该给我们了吧？”

    说到最后，罗天灭世再次取出了武器，虎视眈眈地看着夏洛克。

    其余人也纷纷醒悟过来，他们纷纷起身，将夏洛克包围了起来。

    见状，夏洛克的脸上露出了一抹嘲讽的笑容，

    区区几个小家伙，也想威胁它？

    就在夏洛克准备一走了之的时候，突然，它眼珠子一转，

    “也好，我上一头坐骑已经老死很多年了，让它们出力把那头巨龙镇压，我再把巨龙收服为坐骑。”

    想到这里，它不知道从哪里取出了一个足球大的水晶球。

    “这是史诗级的镇龙珠，任何史诗级以下的巨龙，轻易便可以镇压，我就借给你们用用吧。”

    说完，夏洛克就将镇龙珠抛给了罗天灭世。

    罗天灭世接过镇龙珠，连忙查看属性面板，脸上露出了一抹喜色。

    正如夏洛克所说的那样，这镇龙珠，确实可以轻松镇压史诗级以下的巨龙。

    他连忙抬起头，看向夏洛克的位置。

    脸上却露出了惊愕的表情，夏洛克已经消失地无影无踪了。

    “借给我用吗？”

    回想起夏洛克的话，罗天灭世的脸上露出了一抹诡异的笑容。

    “到了我的手中，你还想拿回去？做梦吧！”

    虚空之中，夏洛克静静地看着罗天灭世，看到罗天灭世脸上诡异的笑容，它哪里会不明白罗天灭世在想什么。

    “小家伙，就算是神祇，也别想从我夏洛克身上占到便宜，你还有从我夏洛克身上占便宜？”

    “要不是不能出手，我早就把你们几个弄死了。”

    夏洛克满脸都是对罗天灭世的不屑，他不是神祇，却能获得永生。

    这其中，也是有巨大的代价的，而这代价就是它只能和现世中的人做交易，而无法直接动手。

    随后，它的身影消失不见，它要去寻找自己的面具了。

    罗天灭世将镇龙珠收了起来，面色严肃地说道：

    “那星空与雾欺人太甚，肆意屠杀玩家，这种穷凶极恶之徒，我们必须把他镇杀，给那些被害玩家一份交代，也还给所有玩家一个朗朗乾坤。”

    闻言，剩余七人嘴角都抽了抽，满脸古怪地看着罗天灭世。

    你丫的戏真多！

    大家都是一伙人，知根知底，你丫的装个屁呢？

    不过，这些话他们也就在心里说一说，却是不敢拿到明面怼罗天灭世。

    别人不知道，他们可是门清。

    他们的会长，已经是传说级的玩家，远远甩了他们这群暗金级巅峰的玩家十八条街还多。

    不仅不敢怼罗天灭世，甚至每个人都满脸义正言辞地附和起来。

    他们都想讨好罗天灭世，然后从罗天灭世的口中得到如何突破传说级的方法。

    不过很可惜，他们的如意算盘注定是没法打响的。

    要是没有黄昏邪神的帮助，罗天灭世也跟他们一样，会卡在暗金级巅峰很漫长的一段时间。

    所有人脸上都露出了职业式假笑。

    不……唯独一人例外。

    那就是罗天龙骑，他脸上的笑容倒是发自内心的。

    因为只要镇压了龙宝宝，他就有把握强行控制龙宝宝，成为强大的龙骑士。

    龙宝宝的实力可是有目共睹的，只要获得了龙宝宝，他的实力将反超所有人，

    哪怕罗天灭世是传说级又如何？

    一样不会是自己龙宝宝的对手，自己说不定还能将罗天灭世挤下去，成为罗天公会新的会长。

    脑海中，罗天龙骑已经在肆意畅想美好的未来了。

    似乎在他的心中，他已经百分之百肯定了，自己一定能够获得龙宝宝。

    罗天灭世看了眼罗天龙骑，眼神冰冷。

    罗天龙骑能够想到的，他自然也能够想到。

    “这巨龙可不能让罗天龙骑获得了，不然的话，我的位置就岌岌可危了。”

    “得想个办法，再镇压了巨龙之后，将巨龙击杀，或者【不小心】将它放走。”

    罗天灭世在心中这般想着。

    ……

