    “嗯嗯。”时轻轻点头，忽然想起什么：“那个，我想要洗澡，有热水么？”

    虽然现在身上不脏，可想到自己和丧尸接触过，心里还是过不去那个坎儿，得好好洗洗才行。

    只是，她现在的衣服谁换的？

    还有那些伤口，又是谁处理的？

    察觉到时轻轻的疑惑，季墨言黑黑的脸泛红，可也因为皮肤太黑，所以还不出他的害羞，倒是颜色浅些的耳垂已经染上红色。

    时轻轻没去注意这些，自是发现不了，对方沉默，让她也没再去计较这个，能活下来已经很不错了不是吗？

    “等下给你提上来。”季墨言匆匆开门出去，在门口停了两秒钟，这才下楼去找人烧热水。

    不到十个人的队伍里，有火系等几个系别的异能者，包括力量系的变异者也有，但唯独没有水系异能者。

    末世刚开始一个月，水系异能者很是稀缺，也很难觉醒这个，所以时轻轻的到来，倒是可以弥补他们这方面的空缺了。

    火系佘南听到季墨言要求要热水有些疑惑，但并没有犹豫，操控火系异能快速烧好几桶水，在季墨言收走后，和其他人提了一嘴也就没再聊这个话题，而是说为何要在这里多停留一天。

    殊不知，这会儿的没疑惑，造就晚上时的惊吓，若非他们心理素质好，定然会觉得季墨言被人给替换了！

    ……

    时轻轻如愿以偿得到热水，在隔间里清洗着身体，别提多舒爽了。

    在她刚开始洗，小家伙时之珩也醒来，发现她洗澡后也闹着要洗。

    于是，母子俩度过第一个共同洗澡的美好时光。

    时轻轻换上季墨言给她准备的男式睡衣，虽然很大，衣服却很干爽，所以还是能够忍受的。

    至于时之珩，他太小，季墨言这里也没有童装，所以拿他的贴身衬衫改造了一个，眼下也只能是凑活。

    楼下的季墨言本在和大家商讨接下来的路线，在其他人讲话时，难得开小差，想着往后收集物资要手机关于他们娘俩能用到的东西。

    时轻轻母子俩醒来已经是晚上，肚子咕噜噜的叫唤，可见是饿醒的。

    一大一小可怜兮兮的从床上坐起来，抱着肚子的模样神同步，互相看一眼，打个哈欠儿，眼眶里氤氲着雾气。

    “小珩，妈妈肚子好饿。”时轻轻刚醒来，声音软软的。

    “小珩也饿，爸爸有吃的！”时之珩眨眨眼睛，让自己清醒过来。

    时轻轻手里出现两个水球：“呐，醒来先喝点水，对身体好。”

    “嗯嗯！”时之珩接过水球，咔吱一口咬掉四分之一。

    时轻轻服用季墨言给的药后，神识就恢复了些，所以对于水系异能的控制更加的强，那水球的密度也能更好的调控，并让水完完全全的粘合住。

    所以看着不大的水球，其实水量有三百毫升左右。

    时之珩咬两口就不想再吃水球了。

    时轻轻见他纠结，就将那剩下的水球重新凝聚成两个玻璃珠大小的水球，这样一来，可以让时之珩放手里当玩具来把玩儿。

