    见陈凡利落承认，玉天磊也是淡淡点了点头，并没有详细询问，陈凡为何杀人。

    他知道自己弟弟是个什么样性格之人，也能猜到十有八九是自家弟弟招惹到了隐藏实力的陈凡……

    而其人之所以会知道是陈凡动的手，却是因为前些时日在清河郡，太子手下的胖瘦两个十重高手前往武院时，曾经见叶云欣催动了幻身石！

    陈凡曾经出现在玉天宝死亡现场，手里还刚好有一个幻身石，其还隐藏了许多实力。

    玉天磊此时自然能够猜到凶手是谁了。

    “既然如此，陈凡师弟，莫要怪我趁你状态不佳出手……我想要报仇，便只有如此……”

    玉天磊的气势陡然变得无比专注，牢牢握着手中之剑。

    而他并未激发任何道域，陈凡却感受到了一种锋芒在背之感！

    他的表情也是瞬间变得无比凝重。

    “这一剑，是我穷尽一生所追逐的招式，也是我唯一有机会打败你的一招……陈凡，让我见识见识你的真正实力吧。”

    陈凡也是深吸了口气，再次激发出了完全状态，瞬间化作血光扬剑冲向了玉天磊。

    七杀剑第三式！

    虽然还未掌握完全，但这一剑的杀伤力，却也是恐怖非常。

    而玉天磊双目瞳孔收缩，却是没有畏惧，也是在此刻斩出了手中的剑。

    哧！

    陈凡登时表情一凛。

    这一剑璀璨、锐利，让陈凡汗毛倒竖，头皮发麻，甚至生出了一种自叹弗如的感觉。

    只不过有白皇甲在外，他双目却是愈发坚定，手中之剑稳稳斩下。

    二人瞬间交错，各自冲向两侧。

    咔！

    陈凡目光微妙，脸上一道斜向下的血痕瞬间浮现而出，鲜血涔涔流下，脸上出现了深可见骨的伤痕。

    陈凡摇了摇头，抬手擦了擦脸上淋漓的鲜血，表情异常微妙。

    而在他的身后，玉天磊微微昂头，双眼闪过一抹遗憾，身体轰然被斩成了两段。

    陈凡扭回头去，抬手天地之力涌动，将随着玉天磊死去抛飞而出的灵剑操纵挪移到了手中，摇头叹息道：

    “若没有‘白皇甲’，我挡不住这一剑……”

    玉天磊修为虽然也是道域三重，但还是不如赵无光的。

    而相较赵无光，对陈凡来说，其人也的确更好对付，一招就解决了。

    但陈凡也不得不承认，玉天磊这一剑的威力却是远远超过赵无光的上限了！

    他同样行走在剑道之上，并且要比陈凡走得更远……

    甚至让陈凡有了一种，在小清虚之外，见到那羽化门天才少女一剑的感觉了。

    天下没有完全无情无欲的求道者。

    在已知陈凡杀死过亦禅宫主的前提下，其仍旧选择来到大庆，却是已经做好了赴死的准备！

    陈凡会为玉天磊的死感到惋惜，可是他却并不后悔杀了其人。

    恩怨情仇，难以避免。

    他摇了摇头，也是陡然步子一滞，看向虚空位置，却是自嘲地笑了一声。

    他在见识到玉天磊的这一剑后，凝滞许久的剑域终于有所突破，达到了二重境界！

    他眯起眼睛。

    不管怎么说。

    剑域的提升，也使得他全面实力都获得了提升。

    他主修剑法，剑域提升，他所有剑法的威力都将得到加成。

    而且当突破二重剑域之后，他也终于隐隐能够感知、并稍微与他剑域之内那一道道剑意沟通了。

    这才是让他更加欣喜的事情。

    这百道剑意，其中有不少让陈凡至今都觉得心惊肉跳的，皆是强大无比的剑意，若是能为自己所用，自己的实力也能够进一步得到提升！

    只不过欣喜一闪即逝，感受着身体之中不断溃散的真元，他表情也是闪过一抹无奈：

    “就算我境界再高，真元不断溃散，我的修为也只会不升反降……”

    他摇了摇头，而后目光微妙地看着手中之剑，表情有些古怪。

    这把剑，与其说是剑，更确切说是剑胚。

    并非是完整的武器。

    陈凡不太懂铸造武器，但是却能够感受到这剑胚的不凡。

    虽然暂时和陈凡的二星道器，飞影剑还是有不小差距的。

    不过倒是具备一定的潜力。

    之后他也是一摆手，将玉天磊身上所有的物品全都收集起来。

    “玉天磊之前隐匿于虚空，连我都没有发现半点异常，不知道是某种秘法还是什么特殊宝物的效果？”

    在玉天磊身上，陈凡并未有什么收获，只是当打开玉天磊须弥戒，陈凡却是不由得一怔。

    在玉天磊须弥戒中，却是有着一个出乎他意料的物品！

    这是一个银色金属质地，犹如纸张一般的物品，其上勾勒着密密麻麻的符文。

    却是和他获得遁空之翼的那金属片类似。

    而玉天磊这金属残片大小，却是不比陈凡数块加起来要小了。

    陈凡兴奋拿出了这金属残片，同时也是拿出了自己所持有的一大一小两片。

    陈凡本来收集了好几片金属残片的，只不过其中几片组合在了一起，其内储存着遁空之翼前三重的信息，还有一个残片并未和其他部分熔炼。

    而当陈凡拿来从玉天磊那里得到的金属残片，却是没有半点相互融合的趋势。

    陈凡挑眉看着新得来的这个金属残片，“如此说来，这个金属残片很可能是不属于‘遁空之翼’这一张上的！”

    他心脏嘭嘭嘭跳起来。

    遁空之翼那是天书之上的一个术法罢了，这也意味着，那完整天书，应该是具备着众多秘法的！

    他当即滴血在这纸张之上，登时其上荧光打坐，其上一道道密密麻麻符文犹如蝌蚪一般抖动起来。

    同时陈凡看着这密密麻麻的蝌蚪字符，也是双眼瞪大。

    他猜得不错！

    这果然也是天书残页，其上记录的同样是术法篇的内容。

    而这门秘法叫作“匿虚”，便是一门敛息、伪装的特殊术法。

    同样需要沟通天地之力后才能催动！

    这“匿虚”并不完整，只有前两重，并不需要外界材料就可以修行。

    “玉天磊不过才刚道域三重，神识还没有突破天人，可是却能够完全隐匿，让我都没有半点差距，看来便是这‘匿虚’的效果了！”

