    “哒哒哒！”一连串的子弹射击在车厢的大门上，车厢里，响起了密密麻麻的砰砰声。

    随着砰砰声越来越密集，车厢的大门上，一点亮光照射进来，紧接着是第二点，第三点……

    子弹终于射穿大门，砰砰声接连不断。

    车厢里，所有的人都扑倒在地。

    一个警员惨叫一声，其他警员只能看着他被子弹射成了马蜂窝。

    随着这个警员不幸牺牲，车厢大门轰然倒塌，刺眼的亮光照射进来，车厢里，鲜血流了一地。

    车厢外，二十多个穿着黑色西装，戴着墨镜的大汉，手里端着各种枪械，枪口统一对准车厢内的众人。

    三个人高马大的大汉，跃上车厢，将众人的武器收走，而后催赶着众人下车。

    王可晴心里隐隐有些懊悔，今天这场护航任务，本不该带王斌来参加的。十亿！这可是个超大任务。世界上凡是有点名望的犯罪组织，必定会参与抢夺任务物品中。

    虽然华夏一向禁止国际犯罪分子，雇佣军等进入境内，可是，依然有些不怕死的能够混入进来。

    看着这二十多个统一穿着黑色西装，戴墨镜的犯罪分子，王可晴转过头看了一眼王斌，这次，说不定王斌也会跟着受难。可问题是，他还在培训期间。对于王斌这段时间段的表现，虽然有诸多问题，但是，王可晴不得不承认，王斌有着出色的特工天赋。比如那即使是特种兵兵王都无法比拟的射击精准度，比如，那高超的近战格斗技巧，同样的招式，落在了他的手里，却不知为何，总能发挥出不同寻常的威力。

    尤其是此时，王斌的瞳孔里，有着那抹浓重的恐慌，让王可晴罪孽感顿时上升到一个新的高度。王可晴暗暗决定，哪怕有一丝可能，也要优先保证王斌的安全。

    王斌很害怕，他的手上，此刻还沾有那名牺牲的警员的鲜血。

    见到死人这种事情，除了刚融合永恒之兽之灵，碰到的那个抢自己钱财反而被自己杀死的中年男人外，王斌这是第二次。

    被杀警员临死前那死不瞑目的眼神，在王斌的心里深深地烙下烙印。

    身体止不住地有些发抖，尤其是看着那二十几把黑漆漆的枪口。

    王斌双手抱头，低头走着，目光时不时地偷偷敲着这些周围的环境。只见二十多个黑衣人，每个人都端着一把冲锋枪，将他和王可晴，还有其他五个警员包围住。

    一声叽里呱啦的响声响起，一个大汉操着完全听不懂的语言说了一阵，然后便看见一个穿着警服的中年操着普通话道：“我们是斯若雇佣军，很高兴见到你们。都不要妄图逃跑或者反抗，要不然就格杀勿论！我们的目的很简单，就是你们手中的帝王绿！”

    这个穿着警服的中年，明显就是刚才开车的一个司机之一！

    众警员纷纷怒目而视着这个中年，那个戴眼镜的男警员甚至朝中年吐了口唾沫！

    黑衣人纷纷大笑。

    中年大怒，端起手里的冲锋枪，对着那个戴眼镜的男警员就是一阵扫射！

    戴眼镜的男警员的身体被打成了筛子，身影匡然倒地。

    “小明！”剩余的四个警员纷纷怒嚎，却被黑衣人用冲锋枪顶住脑袋，只能眼睁睁地看着同事逝去。

    “在老子面前还装逼！”中年狠狠地对着尸体唾弃道。

    女警员捂嘴哭泣，其他三个男警员只能牙齿咬得咯咯作响。

    刚才说话的那个黑衣人笑着拍了拍中年的肩膀，中年笑着点了点头，走到王斌面前，一把夺过王斌手里的玻璃罩，冲锋枪顶着王斌的额头。

    王斌的额头上，冷汗直起。

    心里极度地恐惧，吓得差点跪下来。

    老爸老妈，崔云娇，徐晓萌的身影浮现在脑海，王斌咽了咽口水，自己是绝对不能死去的。自己一死，这些人说不定会伤心至死。

    开启永恒之眼，众黑衣人的头顶，灵纷纷耀武扬威的样子，尤其是中年的灵，龇牙咧嘴，不可一世。

    王斌深呼吸了一口气，眼睛死死地盯着中年放在冲锋枪扳机上的手指，只要他稍微有搬下去的念头，拼死试一下，看能不能吓唬他们的灵了。

    然而，这种方法太冒险，说不定擦枪走火，自己依旧不能逃脱死亡的结局。

    中年抢过玻璃罩后，戏谑地看了王斌一会儿，才收起冲锋枪，端着玻璃罩往那名黑衣人走去。

    黑衣人接过玻璃罩后，瞧了一会儿，看不出个所以然来，又将玻璃罩递给身后走上来的一名黑衣人。这个黑衣人头发有些发白，手里没有拿武器，而是提着一个笔记本电脑和一个仪器。

    但看见头发有些发白的黑衣人从玻璃罩的底端引出两条铜线，接到仪器上，而后在笔记本上不停地敲击着键盘。

    数十分钟过后，伴随着咔擦一声，玻璃罩打开。

    最开始的黑衣人双手微微有些颤抖，伸出手刚想要去摸那个帝王绿，一连串的子弹声音再次响起，二十多个黑衣人，瞬间倒了一半。

    四名警员来不及趴下便倒在了血泊中。

    王斌一脸惊骇，还未从死亡线上回过神来，却被最开始的黑衣人拽在手里拖了出去。

    只见数十个穿着迷彩服的外国男子，从对面的草丛里冲了过来！

    二十多个黑衣人，活着的只有四个人，最开始说话的黑衣人，那个头发发白的黑衣人，一个身形极其瘦削的高个子黑衣人和那个中年。

    四个人拖着王斌和王可晴奔跑了一阵，躲入一片树林里。

    六人刚进入树林，近十个红点便锁定了几人。

    王斌骇然地看向王可晴，但看见王可晴朝他微微点了点头，十个红点稳定在众人身上之时，两个人一下子脱掉外套，从黑衣人手里挣脱出去，而后翻滚着！

    三个黑衣人和中年大怒，举枪便朝着王可晴和王斌扫射，然而，子弹刚上膛，数声呼啸声便响起。

    四个人的额头，胸前，各自约约地流出鲜血，轰然倒地，却是死得不能再死了。

