    “沈海石，到底是何方神圣。”

    纪渊默默地把这个名字放进心底，日后有机会可以打听一下。

    原身并非什么书香门第，权贵世家，对琴棋诗画这类玩意儿一概不通。

    他在辽东所需要学习的内容，是如何生存下去。

    啃树皮、吃草根、靠着捡箭矢割耳朵换粮食……

    这些对军镇民户而言，可比诗词歌赋的风雅之物要现实多了。

    纪渊摇了摇头，甩掉那些惨痛的回忆，感慨道：

    “幸好没到文盲的程度，来天京后，二叔让我上过私塾学堂，多少认识些字，看得懂简易文书。”

    似他这等出了辽东的泥腿子，放在天京就是最底层的外地人。

    刚到北镇抚司时，纪渊因为不太会说景朝“官话”被同僚大肆取笑。

    说话口音、衣着袍服、官职大小、住宅位置……

    只要入了大名府，进了天京城。

    一个人的高低贵贱，便如同商铺里的货品一样，有了诸多优劣标准。

    “所以说，平静日子哪有这么好过，什么也不想，什么也不争，莫非吃的喝的，功名利禄都会从天上掉下来？”

    收起发散的心绪，纪渊将目光重新放到那幅《白骨菩萨极乐夜宴图》上。

    仅凭一支丹青妙笔，就能把一尊白骨菩萨画得如此传神，栩栩如生。

    那股妖异魔氛，几乎要透纸而出。

    沈海石此人，确实无愧于“鬼仙”之名。

    “这方世界的水有多深，暂时还未了解清楚，既然有摧城拔寨的武道中人，那邪魔诡怪是否存在，也不好说。”

    纪渊合上那幅失去“神韵”的古画。

    识海内的皇天道图，一团白色火焰浮浮沉沉。

    这正是一百五十点道蕴之力！

    今日最大的收获！

    纪渊心神沉入识海。

    皇天道图之上五颗色泽不同的星辰高挂。

    【鹰视】，

    【气勇】，

    【武骨平平】，

    【横死】，

    【龙精虎猛】。

    一青三白一灰。

    命数评价，仍然是丁下之资。

    “【横死】是运，目前很难撼动。”

    心念触碰唯一那道灰色命数，尽管摇摇欲坠，可始终无法让其粉碎。

    这代表着一百五十点白色道蕴，仍然不够改易自身的运道。

    “可惜了，相较于提升【武骨平平】，我更想抹消这个招惹小人，引来麻烦的灰色命数。”

    纪渊无奈叹息一声，【横死】有若一把悬于头顶的利剑，不知何时就会落下。

    这种紧绷的感觉，让他像是回到了前世卧底的那段日子。

    有些熟悉，也有些讨厌。

    纪渊心念微动，扫过其余的命数星辰。

    “只能从天资禀赋下手了。”

    他凝定心神，勾动白色命数【武骨平平】。

    那颗星辰当即有了反应，不停地震荡。

    【投入五十点白色道蕴】

    随着念头闪过，彷如天光的微亮色泽，渐渐深了一些，其上变幻出一行古拙字迹——

    【力大如牛（白）】：【天赋不凡，气血强盛，体内有股蛮勇之力，可以一敌五十】

    “只是力气大，血气强，怎么比得过那些将种勋贵！”

    纪渊眉头微皱，似乎并不满足。

    他很清楚，圣人开设讲武堂的初衷。

    一是为了强兵，补充九边军镇的连年消耗，防止蛮人卷土重来；

    二是让天下武者有个进身之阶，毕竟景朝的铁骑踏破江湖，让那些黑白两道，绿林豪强没了生计和出路。

    “圣人之手段，在于压制地方，填充中央。

    可他却不会想到，随着自己闭关修养近二十年不上朝，讲武堂已经成了将种、勋贵的青云路，绝了寒门、贫户的上升空间。”

    纪渊心知肚明，原身之前未必没有想到，通过讲武堂给自己搏个出路。

    但大名府三州六郡，拢共只会有一百零八个武举名额。

    其中，天京城占了三分之一。

    纪渊算了一下，抛开那几位封王的皇子。

    下边有六位从龙之功的当朝国公，二十八位开疆辟土的武侯。

    这点儿肉，恐怕还不够分。

    要知道，那帮将种勋贵自小习武，好吃好喝，药膳进补。

    加之有枪棒教习悉心指点，起步就胜出常人太多。

    毫无靠山的泥腿子挤进去，就像羊入虎群，往往不会有什么好下场。

    【投入一百点白色道蕴】

    经过认真考虑，纪渊一鼓作气把剩余的道蕴全部投入。

    轰！

    明亮的光华如火升腾，猛地窜起。

    那灿然无比的炽白之色，点亮了命数星辰。

    【钢筋铁骨（白）】：【筋肉如钢，骨骼似铁，生命力极其强大，寻常刀枪难以中伤】

    “已经是极限了。除非再有更多的道蕴之力，才能将这道命数煅烧出一抹青色。”

    纪渊颇为遗憾，没想到耗费如此之多，却没能成功进阶。

    “看来升级比替换更难……后者没有定数，很难保证收获，前者更加稳定，有具体的方向。”

    他不由想到【金枪不倒】那道命数，对于正常男子而言，用处其实也不大。

    这就是覆盖的坏处，无法保证凝聚最合适自己的命数。

    而从【武骨平平】变为【力大如牛】，再到【钢筋铁骨】。

    每一次进阶，都带来不小的提升。

    这让纪渊很是期待，若能将其锻造为青色命数，又该有多强大？

    确定以后，道蕴如薪材投入进去，喷薄出一道道炽白火光。

    眨眼间，那道【武骨平平的】命数，就像粗糙的泥胚被烧制成精美陶瓷。

    字迹渐渐模糊，仿佛被人抹去重写，变为了【钢筋铁骨】！

    纪渊坐在长凳上，略微有些单薄的身形剧烈抖动。

    他全身筋肉像是拉弓一样，绷得紧紧地。

    好似钢丝绞缠，撕裂拉伸，压榨出猛烈的气力。

    纪渊脸色由白变红，气血上涌。

    他的身体像是活了过来，有一团团小老鼠在肌体之下窜动不已。

    咔嚓！咔嚓！

    令人牙酸的刮擦声音，接连响起，连绵成片。

    二百零八块骨头，宛如一把把钝刀被用力打磨，渐渐生出了锋芒。

    呼哧！呼哧！

    半晌后，纪渊粗重的喘息声，渐渐平缓。

    自个儿的身子不仅拔高了几寸，也变重了很多。

    筋骨皮膜，像是浇铸了钢铁。

    那张坐着的长凳“啪”的一声断为两截，还好他反应快，没有摔倒下去。

    “这就是钢筋铁骨？！服气两重关，外炼筋骨皮膜，彻底大圆满！”

    纪渊立在屋子里，像是一头披着人皮的虎狼，充满着危险气息。

    五指合拢，筋肉发力，发出炒豆子似的爆响。

    他有种感觉，这一拳打出去，除非内外合一的服气武者，不然怕是接不住。

    “足有二十年的功夫！”

    命数改易，给纪渊带来的提升绝非一星半点。

    这一身筋肉皮膜的结实坚韧，全身骨骼的坚硬如铁，至少要苦练几十年才能见到成效。

    推开屋子的房门，纪渊走到院里。

    夜色深沉，无星也无月。

    他拿起平常练力的石锁、石球，以前两只手才能拎得动的玩意儿，如今随意抛耍毫不费力。

    连那只几百斤重的石碾子，也能抡得呼啸生风。

    【龙精虎猛】

    【钢筋铁骨】

    这两道命数合一，犹如脱胎换骨的无上神丹，直接让纪渊的根基扎实雄厚无比。

    比之那些生来便有灵药服用，固本培元的将种勋贵，都差不分毫！

    “倘若我能把五道命数，全部改易为青色……就有安身立命的本钱了。”

    纪渊对于道蕴之力的渴望更为强烈，当今世道若无出身，注定难有一飞冲天的机会。

    “唯有握拳，才能握权，才能活得像个人！”

