    明亮的烛火下，谢明曦那双美丽深幽的眼眸，闪着洞悉人心的光芒。

    论操控人心，无人能及谢明曦。

    盛鸿看得心中悸动不已，伸手揽过谢明曦，轻轻呼出的热气吹拂着她柔嫩的耳际：“如此良辰美景，总说别人的事，太扫兴了。我们早些安置。”

    谢明曦推了蠢蠢欲动的盛鸿一把：“我还有事和你商议。”

    热血上涌的天子哪里听得进去，将谢明曦打横抱起，压到了床榻上。

    繁复精致的轻纱遮住了满榻的春色。

    酣畅淋漓的欢愉后，盛鸿又抱着谢明曦去了净房，沐浴了一个多时辰……

    隔日晨起，盛鸿摸了摸有些酸软的腰，嘴角边漾开一个春风荡漾的笑意。谢明曦看着只觉刺目碍眼，瞪了一眼过去：“别磨蹭了，快些去上朝。”

    误了早朝，众臣只会说她这个中宫皇后美色误国，绝不会闲议天子荒唐。

    盛鸿在她的唇上落下一吻，然后利索地退让闪避，躲过她挥舞的拳头。哈哈一笑，愉快地去上朝了。

    谢明曦揉了揉酸软的腰肢，忍不住抿唇笑了笑，然后起身更衣。

    去椒房殿请安时，谢明曦不施脂粉的脸庞闪着润泽的光芒，比平日更美了几分。

    身为过来人的俞太后，一看便知，心中冷哼一声。

    年少夫妻，欢愉恩爱。

    建安帝下葬没满一年，国孝期还没过。新帝登基也才半年多，暂时无人提起广纳妃嫔之事。

    不过，这也是迟早的事。

    俞太后淡淡道：“婉儿是待嫁之身，在闺阁准备嫁妆安心待嫁才是正理。皇后喜欢婉儿，待日后她出嫁为谢家妇了，再召进宫来说话。”

    谢明曦悠然一笑：“母后说的是，是儿媳考虑不周。”

    看一个人不顺眼的时候，真是如鲠在喉，怎么看都刺目。

    俞太后冷不丁地说道：“哀家已有一段时日没收到娴之的来信了。娴之的病症可好些了？”

    谢明曦笑容略略收敛，淡淡应道：“师父一直在养病，心情不佳，也未给我写信。母后和师父是好友，定然心有灵犀。不如请母后告诉我，师父现在情形如何？”

    两人四目相对。

    这一把双刃剑，到底谁被刺得更深更痛？

    短短片刻对视，两人各自收回目光。俞太后若无其事地扯开话题：“再过半个多月，便是哀家生辰了。先帝国丧未过，哀家也无心思庆贺生辰。你和萧氏商量着办吧！”

    谢明曦和萧语晗一起应了下来。

    ……

    太后生辰，总不能太过简薄。

    萧语晗和谢明曦商议：“往年母后生辰，皆是设三日宫宴。京中三品以上的诰命，进宫赴宴，为母后庆贺生辰。”

    “今年还未出国丧，母后无意大贺生辰，不如就只设一日宫宴吧！”

    建安帝死了半年多，萧语晗也渐渐从丧夫的悲痛中走了出来。提起国丧二字，萧语晗目光略有些暗淡，面上却无太多悲戚之色。

    谢明曦略一点头：“母后的生辰宴，皇嫂曾操办过几年。今年的生辰宴，也请皇嫂一并费心了。”

    她要给李太皇太后“伺疾”，要护着梅太妃，要和俞太后勾心斗角，要密切关注蜀地动静，要为盛鸿出谋划策……

    她要忙的事情太多，既无暇也没那份心思为俞太后操持生辰宴。

    萧语晗心中了然，一口应下：“好。”

    谢明曦笑着道谢：“多谢皇嫂。”

    萧语晗低声笑道：“你我之间，何须说这些见外的话。”顿了顿，又轻声道：“每日芙姐儿一睁眼，母后便命人将芙姐儿抱去椒房殿。直至吃过晚饭，才让人将芙姐儿送回东宫来。”

    “母后这般喜欢芙姐儿，我这个做儿媳的，心中亦感激不尽。”

    俞太后拿捏着芙姐儿，萧语晗只得忍气吞声。近来已不敢在明面上和谢明曦“沆瀣一气”了。

    谢明曦轻轻拍了拍萧语晗的手，低声道：“皇嫂的为难之处，我心里都明白。放心，我不会令皇嫂为难太久的。”

    萧语晗听了这话，并未觉得轻松释然，心里陡然紧绷：“弟妹，你……”

    谢明曦冲萧语晗笑了一笑。

    那笑容里，满是自信和冷静。

    萧语晗慌乱不安的也安稳下来。

    不用担心！谢明曦和盛鸿夫妻齐心，一定能彻底压制住俞太后。

    ……

    没过几日，萧语晗便又开始心思紊乱心神不宁了。

    人老了就喜欢热闹，更喜欢年轻貌美聪慧可爱的小姑娘陪伴解闷。俞太后下了口谕，生辰宴那一日，所有三品以上的诰命夫人，皆可带一个后辈进宫。

    这个振奋人心的消息一传开，顿时在京城名门官宦世家中掀起了一阵热潮。

    “太后娘娘为何忽然下了这道口谕？”

    “这还用问吗？皇上登基没满一年，尚未纳宫妃，且只有一位公主，尚无皇子。太后娘娘此时下这道凤旨，定是想借这个时机，为皇上相看一番。”

    “说得没错。这等好机会，万万不可错过。”

    “我们先带人进宫，给太后娘娘看上一看。若被太后娘娘相中，日后被选为宫妃，也不是什么难事。”

    “太后娘娘生辰当日，皇上定然也会现身。要是能入皇上的眼就更好了。”

    “这话说得没错。谁喜欢，也不如皇上喜欢。”

    当然也有些心存疑虑心中忐忑的提出异议：“皇上和皇后娘娘年少同窗，情深意重。成亲几年了，一直十分恩爱。皇上或许并无纳宫妃之意。”

    “这都是太后娘娘的意思，皇上未必愿意。”

    “皇后娘娘天资出众，美貌动人，心机手段城府样样不缺。依我看，皇上的心都在皇后娘娘身上。我们带家中女儿进宫，皇后娘娘心中不快，就此记恨于心怎么办？”

    很快，这点微弱的反对就被淹没在众贵妇兴奋激动的声音里。

    “怕什么！人人都带女儿或孙女进宫，皇后娘娘难道还能个个都记恨不成！”

    “反正我们是奉太后娘娘旨意行事，便是想怪也怪不到我们头上来！”