    ‘啪！’

    　　灵力耗尽，灵石裂成数块。

    　　秦桑陡然睁开双目，眼中精光一闪，低喝一声：“去！”

    　　乌木剑遥指石窟，剑身一颤，竟瞬间化为一道光，在秦桑的视野之中消失，这一瞬间爆发的速度让秦桑也为之震撼。

    　　接着，秦桑催动凭虚风飞出三灾噬心阵，便见赵炎伏倒在地，一动不动。

    　　地上一滩鲜血，赤红。

    　　秦桑又催动乌木剑刺了几下，飞身过去，抬起赵炎，见他双眼瞪得巨大，里面还残留着惊惧，应该是刚看到乌木剑，接着就被乌木剑刺死。

    　　“呼！”

    　　秦桑紧绷的心彻底放松，瘫倒在地上，这才感觉全身无处不痛，精神也极度疲惫，直欲好好睡一觉。

    　　但还不能松懈，现在依然没有脱离危险，能不能离开三灾噬心阵，外面的战局究竟怎么样了，一切都是未知。

    　　好在乌木剑很轻松杀死了赵炎，没有陷入僵持，秦桑体内灵石的灵力还残余很多。

    　　秦桑抓过赵炎的芥子袋，看了眼安稳放在玉匣里的神秘兰花，咧嘴笑了笑，能把它带走，自己这一番苦难也值了。

    　　如果元照门已经被破，自己就假称遇到强敌，赵炎身死，自己操纵四云神禁逃生，相信只要交出这株兰花，掌门心怀大悦，不会因为赵炎苛责于自己。

    　　至于魁阴宗被元照门反杀，可能性应该很小吧？

    　　这些说辞不知道能不能保住小命，具体如何去做，还是要等出去之后观望局势，随机应变才行。

    　　总之，一切还是以保命为原则。

    　　秦桑暗暗苦笑，不然又能如何，这种仙药本就不是自己能拥有的。

    　　感应到体内的灵力正在缓缓消散，秦桑不敢再耽搁，一把抓起赵炎手里的透明宝玉。

    　　之前学到的祭炼之法在透明宝玉上也能使用，秦桑将之祭炼完成，这才知道原来不用同时控制这五件禁法器具，只需以神识操纵透明宝玉，就能御使四杆三角云旗，所以炼气期修士独自就能使用。

    　　只不过，一个人只能发挥出四云神禁部分威力。

    　　丹田中传来一阵阵胀痛，秦桑忍痛站起来，举起透明宝玉，四杆三角云旗自动飞起，围绕在他身边旋转。

    　　秦桑弹指烧掉赵炎的尸体，尽量把自己留下的气息也抹掉，抬脚走进三灾噬心阵，为了节省灵力，看到灾风秦桑才催动四云神禁。

    　　一个人操纵禁法器具明显艰难得多，即使借助掌门留下的力量，秦桑也是步履维艰，用了比来时数倍的时间，终于走出三灾噬心阵。

    　　秦桑遁身走出蚌壳，却见那杆鬼幡法宝依旧矗立在蚌壳外面，不知道里面的筑基期修士现在怎么样了。

    　　算算时间，其实从进入地穴到出来并没有过去多久，只是局面变化太快，险象环生，让他感觉精疲力竭。

    　　法宝就在面前，但秦桑可不敢将之据为己有，万一里面的筑基期修士没死，他就坐蜡了。

    　　甚至如果选择趁乱逃走，神秘兰花和这套四云神禁也要忍痛丢掉。

    　　云旗里还残留着掌门留下的力量，金丹上人神威莫测，很难说会不会有神秘的手段追踪到自己。

    　　是逃走，还是交出兰花，换个前程，他也很难抉择。

    　　秦桑演化四云神禁的遁法，隐去身形，赵炎敢在元照峰高阶修士的眼皮底下潜入到这里，可见四云神禁比落云翅强得多。

    　　隐遁气息，秦桑迅速向湖面游去，在即将浮出水面时放缓动作，小心翼翼爬到岸上，然后匆匆逃出掌门峰，才敢抬起头。

    　　秦桑震撼的看着上空的景象。

    　　元照峰上方，数十道身影凌空而立，组成大阵。

    　　这些人都是筑基期修士，不知道余化在不在里面。

    　　在他们中间，有一位白发老者单手擎天，一个硕大的阴阳双鱼图缓缓旋转，仿佛就是被他一手托起，无尽魔焰在阴阳双鱼图上熊熊燃烧，恶鬼嘶吼，凶狠的撞击。

    　　老者另一只手掌抓向地面，一道道白色的气流从元照峰逆流向上，如有长鲸吸水，汇聚在老者掌心。

    　　秦桑听说元照峰乃是群山灵脉汇聚之处，这位老者难道是在抽取灵脉中的灵力，支撑大阵么？

    　　但看护派大阵上竟裂纹满布，情况似乎不妙。

    　　秦桑悄悄登到高处张望，发现元照门里一片大乱，门内弟子都像无头苍蝇一样，一道道遁光乱飞，远处更是传来慌乱的吵嚷。

    　　想了想，秦桑把四云神禁收起来，架起凭虚风向自己的回阳谷掠去。

    　　不料，秦桑刚路过行云谷就被孟如晦截住，却见行云谷的同门都站在谷外，面带忧色。

    　　“秦师弟，你到哪里去了？我找了你半天了。”孟如晦满脸焦急。

    　　秦桑早已经想好了托词，语气惊慌道：“我在讲法堂听讲，师门发生异变后，师叔让我们找地方躲起来，现在才敢出来。孟师兄，现在究竟怎么样了，师门对我们有什么安排？”

    　　孟如晦道：“刚才有位师叔传音，师门要集大阵之力和魔头拼死一战。魔门人手不够，不会对我们炼气期修士下手，等大阵打开，各堂分头逃走，等待……”

    　　话音未落，突然一声晴天霹雳。

    　　众人悚然抬头，只见护派大阵的边缘竟裂开一道巨大的裂缝，崩塌了一角，大阵边缘的几座山都破碎了，石浪翻天，魔炎落到山上，立刻气焰暴涨，直欲燃尽一切，元照门弟子惊叫连连。

    　　护派大阵……破了！

    　　“快走！”

    　　孟如晦祭出飞针法器，振臂一呼。

    　　霎时间，整个元照门亮起无数遁光，如同夜空下的一只只单薄的萤火虫，元照门众弟子各凭手段，向四面八方逃窜。

    　　秦桑故意落后，躲开孟如晦，除了孟如晦，行云谷的同门基本都不熟悉，不会关注他。

    　　跟着人群逃出元照门，秦桑离开队伍，独自向西南飞遁。

    　　他最怕有魁阴宗的高阶修士在外面堵截，心里一直藏着警惕。

    　　直到飞出元照门很远都没被截住，秦桑这才刚要松口气，突然后背一紧，只觉背后一股凶猛的飓风袭来，将他狠狠拍进山林里面。

