    第117章不给脸面

    梁九功还未想完，便听僖妃压着声儿紧忙解释了一句去：“臣妾、臣妾只是有些冷，想挨着您些罢了。”

    这借口十足蹩脚，眼下还未过中秋呢，正是秋老虎正盛的时候，眼下永寿宫还正用着冰呢，又何来的冷,倒不如直接说想同万岁爷亲近来得真诚些。

    梁九功险些没笑出声儿来，且听着万岁爷如何反应去。

    康熙爷果真是不委屈自个儿的，他原宠幸僖妃便不是发自内心的，应付完还能耐着性子在僖妃这儿留到天亮了再走，也是给僖妃体面，可这不代表他还得容忍僖妃的不规矩。

    说得不讲情面些,无论是僖妃也好，还是下头的贵人常在们，说到底都是伺候皇帝的女子,从根本上讲没什么不同。

    入宫的时候莫说僖妃了，便是皇后都得学了这伺候皇帝的规矩去，皇帝喜欢哪般她们便要哪般，皇帝给的雨露恩泽是福气，不给的也不能强要。

    虽说康熙爷也不多喜欢身边儿的人太拘着规矩了，可这规矩要看是对着谁了，若是对着玉琭，那甭管玉琭怎么邀宠，康熙爷都甘之如饴的，若哪日依着规矩了，康熙爷反倒不适应。

    可对着僖妃，康熙爷却是没什么好耐性给人了，只觉得僖妃不知好歹不知体统，更别说康熙爷还有几分起床气，刚刚好不容易睡着了的,且叫人一闹心口尽是烦闷了。

    “梁九功，伺候朕更衣，摆驾乾清宫。”

    康熙爷不容僖妃解释什么,眼下亦不想费工夫治她什么罪去，只管起身叫梁九功伺候。

    然只是这般，便叫僖妃经受不得了，且不知自个儿哪儿得罪了万岁爷，跪在榻上不住的求万岁爷开恩，眼泪簌簌的往下掉。

    “臣妾、臣妾不是有意搅了您好眠的，臣妾只是、只是想亲近您些、、、、、、、”

    康熙爷对着僖妃的泪更是烦躁，只当没听见。

    想着这一耽误，再回去了只怕是躺一个时辰就得起来上朝，康熙爷不由得面上更冷了几分，还心道自己就不该好心给僖妃做什么脸面，只管叫人伺候罢便回去，不留宿也就没那么多事儿了。

    且等着末了该走了，康熙爷也不曾说了什么，只管带着人离去，然康熙爷不说，下头的人却不能不替康熙爷缓和着关系，为后宫安稳，更是为康熙爷少些个麻烦。

    梁九功给了魏珠一个眼神儿去，魏珠当即会意,留下了会子，上前一步劝了僖妃几句去。

    “娘娘莫哭了，今儿万岁爷也不是恼了您的，只是您头回伺候，不知万岁爷的喜好，万岁爷日理万机，白日里断不肯浪费时辰用在歇息上，为了保持白日的清醒，夜里的时辰亦是不可浪费。”

    “平日里不管哪位主子伺候罢，皆是规规矩矩的不敢出声儿，免得搅了万岁爷好眠，您亲近不是罪，可奴才听刚刚万岁爷的声儿，只怕是正睡着被您惊得不轻呢，只是这样摆驾回了乾清宫，便已是格外开恩了。”

    魏珠胡诌着，可是没少替万岁爷干这事儿，只要康熙爷不爽了，那规矩就是多，就别说喜静了，凡是不喜欢，只怕呼吸重了都是错的。

    僖妃怔愣着，收着眼泪望着魏珠去，好似抓住了救命稻草似的问的魏珠，她不仅怕是因为坏了规矩，更怕康熙爷对她一丝丝好感也无，若无宠，她便觉得这僖妃当的便什么都不是了。

    “公公说得可是真的？”

    魏珠揣着手，背又弓了几分去：“奴才诓您作甚，奴才可是万岁爷跟前儿的奴才，若万岁爷真恼了您了，奴才又怎会自作主张留下劝您两句呢？”

    “您只管安安心心的歇吧，万岁爷是什么人，岂能攥着这点儿事儿不放的，且不消得娘娘赔罪，过两日万岁爷自个儿便不在意了。”

    僖妃点点头，这会子才心头稍安，不过今儿被闹的，也是真真被吓着了，再不敢贸贸然揣摩了万岁爷去，且想着叫人趁这两日好好打听打听万岁爷的喜好，下回再伺候可不能再犯了忌讳了。

    眼前的魏公公便是个方便打听的人，僖妃只管给知秋一个眼神儿去，叫人好生送送魏公公，亦是打听些个。

    “今儿多谢公公提点了，以后公公得闲常来吃茶。”

    僖妃说罢，知秋便要给魏珠银子去，魏珠也不推脱，大大方方收了银票，朝僖妃告辞。

    “那奴才便不耽搁娘娘歇息了，奴才告退。”

    说罢，魏珠便跟着知秋出了永寿宫的大门。

    知秋恭维了魏珠两句去，不好直接打听万岁爷的事儿，这便旁敲侧击问了几句去：“劳烦公公了，我们主子头回伺候便遇见这样的事儿，不仅是给万岁爷添了麻烦，更是给公公您添了麻烦了。”

    “公公忙碌，我们怎好一而再再而三的耽误公公的时辰，还请公公再多言两句，也叫我们主子心中有底儿，好叫万岁爷也心头爽利，咱们都是做奴才的，主子开怀咱们的日子才好过不是。”

    魏珠笑笑，也不多说，只面上做出些为难来。

    “姑姑猛然叫咱家说了，咱家倒是一时没了头绪。”

    僖妃给的银子是他刚刚说话的报酬，这会子知秋想再打听些个，自是得再给了银子去，想打听万岁爷的事儿哪有那么容易的。

    且都是千年的狐狸了，知秋还不至于看不懂魏珠的意思，心中只大骂魏珠贪婪，面上却是一丝丝不敬也无，只管又给人一张银票去。

    “还请公公好好想想，通融通融。”

    银子一到位，魏珠自然是什么都想得起来了，将银票揣好了，笑笑一拍脑袋：“嗨！瞧咱家这记性，可算是想起来要说什么了。”

    “其实万岁爷也不是那么不好伺候的主子，就是多顺着些万岁爷的意思便是了，万岁爷不开口，那便是喜静了，万岁爷若开口，便是想听点儿什么好的，万岁爷若躺了，那是一丝丝声儿也不能有、、、、、总归依着规矩断不会错。”

    (本章完)

