    群玉阁之上，凝光正在为面前的一堆文件发愁，最近的工作量属实有点大，她还有她的那几位秘书都忙得够呛的。

    正当她正在权衡某件事之事，一个声音打断了她的思考：“凝光大人，璃沙郊方向有特发情况。”

    听到这个声音，凝光觉得有些头疼，这么多事情都还没处理完呢，现在又冒出来突发情况了，还有完没有完了？

    不过她也只是在心中埋怨了一下，脸上还是带着波澜不惊的表情：“说吧，出什么什么事情？”

    “是，”一身黑衣的女子禀报道：“具我们观察，璃沙郊方向好像涌现了大量的妖兽，这些妖兽似乎是受了什么影响，行动极为怪异。而且我们预测如果不加以干涉的话，这些妖兽在不久之后可能游荡到璃月港附近来。”

    真烦人，怎么就挑着这时候来呢？

    凝光的心中有些烦躁，现在璃月港正是最繁忙的时候，也是最多人的时候，可不能让这些妖兽过来搞破坏。

    但问题是现在的千岩军也是繁忙得很，其中还有这不少的新兵，根本不适合派出去。

    “那派人去打探一下这群妖兽的来历，实力之类的，同时去通知一下冒险家协会吧，让他们派冒险家过去干涉一下。”凝光想了想后下达了自己的命令。

    “是。”黑衣女子微微躬身，然后退了出去。

    唉，希望不会出什么大事吧，现在璃月港可经不起什么折腾，要真是出了什么什么大事，璃月港在七国中的声望大概会一落千丈吧。

    但是现在想更多也没用，面前还有一大堆工作没有完成呢。话说玉衡星好像还挺轻松的，听说好像是由于刻家那刻晴的缘故？

    更多的怕是郑家那郑月的功劳吧，凝光忽然觉得有些小后悔，要是当时把他拉来做自己的管事，现在自己是不是也能轻松很多呢？

    不过这种事情谁知道呢？

    造成这一切的罪魁祸首郑月此时正在旧璃月港那边，正确来说是在他的工坊的实验室之内。

    这个工坊在炼金店开张的时候就买下来了，用于加工或者炼制各种炼金产物。

    跟他在一起的还有盐花跟莫娜，至于盐花那两个小弟子，被派去帮忙卖东西了，因为最近各个店铺里面的人手都不太够，当然也不能让她们去干些什么辛苦活，只是去炼金店里面帮忙而已。

    起初郑月还担心说会不会被别人说成雇佣童工的，但是盐花说问题不大，又不是第一次了，郑月也就由着她了。

    值得一提的是在之前更盐花达成了合作关系后，盐花就把她在炼金坊里面的地方都租了出去，跑过来这边了。

    不知道为什么，郑月感觉盐花面对自己的邀请的时候答应得挺快的，明明之前一直有说这位是璃月港之内最难邀请的炼金术士。

    其实郑月想不明白也是正常，盐花会这么爽快答应还是因为她知道了郑月是导致命运发生改变的人。

    从莫娜师傅不顾一切把莫娜赶来璃月的这一行为来看，跟对方扯上关系并不是什么坏事，所以在面对郑月的邀请的时候盐花便爽快地答应了。

    而且在跟郑月相处的这几天来看，这郑月在炼金术还有机关术这两方面的造诣似乎高得不可思议。

    就炼金术来说，盐花不清楚郑月以前会不会炼金术，对他在炼金术这一方面的了解也就是买卖过几次器材而已。

    但是这段时间的观察中，盐花发现郑月的炼金术水平似乎比自己还高，而且更重要的是对方好像也隐约懂得了元素语言。

    要知道自己也是不久之前才运气好摸索到元素语言这一东西，看到了突破高级炼金术士的希望。

    而郑月呢？这般年纪就有成为高级高级炼金术士的苗头了，像他这般的，整个大陆都找不出来几个。

    不过盐花想了想，这也是挺合理的，因为肯定只有这种人才能够引得未来发生变化嘛。

    “莫娜，加个水。”盐花头也不抬地喊道。

    “来了来了。”莫娜有气无力地回道，这段时间来她累得够呛的，这两人有点什么鸡毛蒜皮的事情都要喊她去做，他们自己是没有手吗？

    盐花在制作的是水属性的元素弹头，这是郑月这几天的研究成果。

    在那天兑换完图纸之后，郑月反复研究了许久，虽然没有看懂元素导弹的发射装置怎么做，但是他看懂了导弹怎么做。

    然后他花了一百元素印记，让系统稍稍改了一下，他放弃了发射装置，给导弹加了个碰炸引信，看起来像个大号的手榴弹。

    这可是郑月深思熟虑之后才决定做成这样的，因为这里的人体质肯定不能照着地球上的来看，那么手榴弹大亿点他们也应该扔得出去，所以这东西肯定能够派得上用场。

    现在炸弹也做有十几二十个了，就等海灯节过后看看找个什么地方试验一下威力了。

    然而郑月没有想到机会现在就来了，在凝光的命令下达之后不久，冒险家协会之中就多出来了一个委托，委托的内容就是去璃沙郊那边阻止那些妖兽进入璃月港。

    这一委托自然也被奥伽尔他们看见了，他们连忙准备物资，打算跟着大部队一起去猎杀妖兽。

    路过旧璃月港的时候，在白晓的建议之下，他们进到了工坊，打算从这里要一批元素瓶，然后他们就碰上了出来取材料的郑月。

    在郑峰觉醒了神之眼之后，冒险团对于郑家的作用也就没有这么大了，基于这一前提，郑月把冒险团要了过来，然后为他们定制了新的规则。

    在新规则之下，这群冒险家们的生活发生了变化。以前的冒险家们整天就为了生活而在野外奔波，随时都有回不来的可能。

    而且这还是在他们尚能战斗的时候，等他们步入中老年之后，这群人就失去了赖以生存的手段，不得不退出冒险活动了。

    在这之后他们就失去了经济来源，所以很多冒险家拼死拼活的就是为了多存点钱，为以后的生活做打算。

    现在这个冒险团的人们看到了未来，郑月制定的新规则之中，只要他们按着规则去做，等到他们无法再去野外探险的时候，郑家会给他们安排去处，这足以让这群冒险家们感恩戴德了。

    在听完白晓说了他们这次外出的任务之后，郑月眼前一亮，机会来了，这不就是实验炸弹的最好的靶子吗？

    不过现在问题又来了，自己如果跟着他们去的话炸弹要怎么携带呢？自己肯定不能暴露自己的小世界的，而且现在都下午了，等去到那里估计都快晚上了，刻晴还在家里等着自己呢，好像有点不划算。

    想了想，郑月决定明天再去看看，早上出发快的话还能赶回来吃个午饭，而且跟白晓他们去不太安全，明天还得叫上重云。

    话说之前重云好像说他突破五阶了，离谱得很。

    在拿到了郑月给的一批三四阶的元素瓶之后，冒险团一行人欢天喜地地继续往着璃沙郊去了。

    郑月还专门出去看了一下，发现外面果然多了许多路过的冒险家，看样子目的地都是璃沙郊。

    不过正当郑月打算回去实验室的时候，他听了一声猫叫。

    一转头，他发现工坊的院墙之上不知道什么时候出现了一只浑身雪白的猫咪，这猫咪看起来还有点眼熟。

    看到郑月注意到自己的白梦叫了一声就往着郑月的身上跳去了，郑月连忙伸出手接住了她。

    “白梦？”郑月有些不确定地低声问道，顺手还撸了两下这只小白猫。

    “喵呜。”白梦没说话，不过点了点头，眯起了眼睛，就是这个感觉，这位客人的手法还是一样的好。

    “你怎么在这里？”郑月说着抬起头来看了看四周，并没有看到别的仙兽的踪迹。

    白梦没说话，只是伸出自己毛茸茸的爪子指了指门外，意思是让郑月出去。

    在外面？郑月抱着白梦重新走了出去，不过在外面他没有看见仙兽的踪迹，而是看见了一位美丽的女子。

    “留云真君？你怎么来了？”看到来人的郑月有些意外，不过他忽然想起来自己之前好像真的邀请过留云真君的来着。

    “呵呵，很意外吧？”留云真君微微一笑说道：“之前听你说璃月港这些年发展得不错，而且你之前也邀请过我，所以我就打算趁着海灯节的机会带着白梦过来开开眼界。”

    “原来是这样啊，”郑月点了点头，留云真君还真的答应了自己的邀请来了啊。

    既然留云真君过来了，郑月也不打算继续试验了，叫人跟盐花说一声之后他便离开了。

    留云真君的到来是郑月始料未及的，不过问题不大，留云真君在更好，明天可能都不用叫上重云，直接让留云真君带自己去一趟就好了。

    离开了旧璃月港的两人一猫并没有过多停留，在询问过留云真君的意见之后，郑月带着留云真君还有白梦回到了玉京台。

    这一路之上可把白梦憋坏了，由于留云真君不准她在别的人类面前说话，白梦这一路都只能眼睁睁地看着许多新奇的东西而没能去了解到。

    还有留云真君，为了不泄露自己的身份，她让郑月叫自己云姐，不要叫留云真君了。

    “这里便是你在璃月港的住处吗？”玉京台的小院子之中，留云真君打量着周围说道。

    “是的云姐，你们等会，我去准备些吃的。”

    “我要小鱼干！”憋了许久的白梦连忙出声道。

    等坐下之后，留云真君才把自己这次带来的礼物拿了出来：“对了，这是我给你带的礼物，你看看和不合心意？”

    还有礼物？郑月很是期待，接过了留云真君的大袋子，一打开，里面满满当当的岩之印。

    芜湖！感谢留云真君一袋岩之印，谢谢老板老板大气！

    “谢谢云姐，这礼物我很喜欢！”郑月连忙道谢，留云真君在他心中的地位已经上升到了一个极高的位置。

    “喜欢就好，”留云真君点了点头，对于郑月的表现十分满意。

    “白梦也有礼物给你的，喵！”旁边吃着小鱼干的白梦及时地出来刷了刷存在感：“真君你也把我的礼物给郑月拿出来嘛。”

    这么好？惊喜来得太突然，白梦不会也给自己带了岩之印吧，真是个贴心的小猫咪。

    白梦的礼物出乎郑月的意料，她送自己居然是整整三十五架完好的遗迹守卫，虽然这些遗迹守卫看起来跟之前拆坏的那一架有些区别，但已经足够了自己研究出很多东西了。

    不过这么多的遗迹守卫到底是从哪里找的啊，难道是没有被人发现的遗迹的吗？能够捡到这么多遗迹守卫的遗迹到底该有多大啊？

    然而面对郑月的疑惑，白梦却是兴奋地解释道：“郑月你肯定想不到，这些大机器人都是我在一个遗迹的路边捡的呢，我捡到这些大机器人的时候还顺便救了一个人呢，怎么样，我很厉害吧？”

    还真是捡的？！

    郑月感到有些难以置信，一边称赞一边撸着这只白猫，到底是什么样的遗迹才能捡得到这么多遗迹守卫呢？

    听完随后留云真君的解释之后，郑月就感到有些不对劲了。

    具留云真君所说，场中还有一个别国的人在，对方的身上带着一丝魔神的味道，这些遗迹守卫跟那个人有着莫大的关系。

    带着魔神气息的外国人，莫非是愚人众？他们又在搞什么幺蛾子？

    随即郑月又联想到了下午的时候白晓他们所说的那个委托，璃沙郊那边出现了行动怪异的妖兽。

    莫非这些妖兽也是愚人众的杰作？前往那边的冒险家们不会出现什么意外吧？

    想着想着郑月都有些想现在就过去看一看了，不过转念一想，要真的这么严重的话千岩军早就出动了，哪还会让这群冒险家去呢。

    郑月可是直到凝光的群玉阁之上天天有人在盯着地面的情况的，说不定这个事情也是凝光发现的呢。

