    方世云听到这个话，也是非常的好奇，再次看了看张子萱，摇摇头说道：“她就算是再有本事，也就是那么点身体，放心，这个事情我帮你搞定。”

    方世云刚说完，那王世发忙低声说道：“你可不要伤到他们，晚上我还要用呢。”

    方世云是心领神会，点点头道：“知道了老板，我会小心点。”

    王世发当然知道方世云的厉害，生怕就两两个小美女打坏了，才会说出这样的话来，

    方世云来到了张子萱的面前，再次看了看他，确定这个小美女的确没什么特别，就面无表情的说道：“小美女，你最好跟我走一趟，这里闹事可不是开玩笑的事情，只要你跟我走，我不会为难你。”

    方世云相信自己身上是武者服，一般都能震慑对方的，特别是上面有头武馆的名字。

    “你一个练武的，居然也来强抢民女不成？”张子萱冷笑道。

    王世发赶忙喝道：“你胡说什么？明明是你们在这里闹事，影响周围的客人，现在客人投诉你们，我就要他们将你带走，你如果不听话的话，我就可以让他们直接将你们抓起来。”

    “就请他们来了，明明就是强抢民女，还故意骗周围的人呢，你以前也都是这样拐骗少女的吧，相信很多女人都是这样被你你骗了，今天想骗我，开玩笑。”

    张子萱一边说，一边捋袖子，这是要打架的架势呀。

    “这个美女胆子也太大了，这样真的可以跟他们动手？那个方世云我知道，一拳可以打倒一头牛的家伙，你看看这个小美女，身体不过百斤，这一拳要是打在她的身上，就算是不是也要丢了半条命了。”

    “说的是，可美女跟他们走的话，我估计也是会有危险，那王世发什么人你们还不知道吗？看到美女就走不动道的家伙，今天多半就是他看上了这两个美女，就想来抢，跟那个小美女说的差不多。”

    “可是有什么办法，我们可得罪不起这个家伙，再说了就算是知道他们抢人，明面上还是在处理闹事的，我们想帮忙也没理由。”

    “不是没理由，是我们根本就没这个能量，这个方世云一个人就可以打翻我们这么多人，再说了，他身边还有几个徒弟，一看都是厉害的家伙。”

    大家在周围都是议论纷纷，谁也不敢上前，此时的方世云一看周围的人越来越多，他不想再耽误时间，就对张子萱说道：“小妹妹，既然你非要跟我动手，那好吧，我也不欺负你，就让我的徒弟跟你过两招，你输了的话就乖乖的跟我们走，怎么样？”

    “行呀，就怕你们没这个本事。”张子萱呵呵一笑道，她的眼里别说是这几个人，就算是整个武馆的人来了，他都不放在眼里。

    “好，徒弟们，你们谁上？”方世云对身边的徒弟说道。

    一个五大三粗的家伙站出来说道：“师父我上。”

    你方世云看了看他忙道：“你小心点，不要打坏人家了，只要打败他就行。”

    “师父你放心，我会让她乖乖的投降的，不会伤到她。”那大汉一脸得意的说道。

    “那好吧，你上。最好是三招之内将她打败。”

    方世云不想看到自己的徒弟太长的时间对付一个女孩，这就算是赢了，也是丢了面子的事情。

    大汉大摇大摆的走到了张子萱的面前，双眼看着张子萱就在放光，美女在前，这一次他主动出来，就是为了占便宜，这个时候不占便宜什么时候占便宜，而且占便宜还不算耍流氓，多好的事情，他可不想让人抢了先了。

    “小美女，你是想跟我怎么玩？我是怕我一拳打的你爬不起来，到时候就不好了。”大汉是一脸的得意，根本就没有将张子萱放在眼里。

    张子萱冷笑道：“就是个草包，还有脸面在我的面前显摆，你的拳头在我的眼前狗屁不是。”

    被一个美女如此的轻视，大汉脸色都变了，本来他还想怜香惜玉，可是现在他觉得没有这个必要了，随即大步一动，怒道：“好，我就让你尝尝我铁拳的厉害。”

    这家伙一双拳头跟砂锅一般大，直接朝着张子萱就扑来了，看这架势，根本就没有听方世云的话，只想着给自己出气了。

    不但是方世云，就是周围的人呢都看的心惊胆战，就算是一个年轻小伙子，也不敢接这个家伙一拳的，这个娇小的美女能接得住吗？

    周围的人都有点不敢看的样子，那王世发还担心这个家伙将他的美女打坏了，那晚上就没得玩，心里正着急的时候，忽然看到那大汉一下子就飞出去了。

    周围的人都很吃惊，不知道是发生了什么情况，就看到那个大汉足足飞出了几米，落地之后，一阵惨叫发出。

