　　离开萧家。

　　萧逸直奔破玄城而去。

　　他的目的地，便是…

　　雷鸣荒泽。

　　尤还记得，这里便是他离开萧家后。

　　以一个猎妖师的身份，初出茅庐之地。

　　还认识了一帮很不错的队友。

　　“不知他们现在如何了。”萧逸自语着，会心一笑。

　　当然，他今日不是来怀念的

　　……

　　雷鸣荒泽，是一片险地，范围也极广。

　　百年前，天星雷鳄未被封印之前。

　　高空雷霆密布，雷鸣之声，日日不断。

　　论危险程度，甚至比如今的东荒妖兽森林更胜几分。

　　萧逸拿出幽魂面具。

　　这是狂血玄君洞府的禁制钥匙，与洞府气息相连。

　　萧逸感知一番，很快便找到了被禁制覆盖的洞府。

　　顺带一提。

　　洞府被禁制包裹，用肉眼根本看不到。

　　且这个禁制会吸收荒泽内的天地灵气，作为自身源泉。

　　禁制每日都在移动，被包裹的洞府自然也是如此。

　　所以说，若无‘钥匙’。

　　想在这辽阔的雷鸣荒泽内，找到狂血玄君的洞府，几乎不可能。

　　哪怕是地元境武者都绝对做不到。

　　……

　　手持幽魂面具，萧逸进入洞府轻而易举。

　　不多时，便来到了底层密室。

　　顺着气息指使，找到了囚禁天星雷鳄的主密室。

　　密室内。

　　入目所见，是一片血色环绕。

　　血色，环绕成一个半圆透明圈。

　　透明圈上，被一股诡异的力量加持。

　　圈内，雷鸣覆盖，一头狰狞无比的妖兽，盘踞其中。

　　妖兽，自然是天星雷鳄。

　　而透明圈，自然便是狂血玄君布下，真正用来囚禁天星雷鳄的手段了。

　　萧逸走上前，感知了一番。

　　而后面露恍然之色。

　　“原来如此。”萧逸自语着。

　　“那环绕的血色，是狂血玄君一身修为的精元。”

　　“那股诡异力量，竟是修罗之力。”

　　“两者结合，布下的禁制圈，才困住了天星雷鳄。”

　　“再加上洞府内的其它层层禁制，彼此相辅，才让得天星雷鳄百年无法逃出生天。”

　　萧逸点点头，而后面露惊讶之色。

　　因为，在他的感知中，这些修罗之力加起来，足有九滴之多。

　　想来，当年的狂血玄君。

　　只差一步，肉体力量便能突破到地元境。

　　恰在此时，禁制圈内。

　　天星雷鳄那双灯笼大的眼睛，缓缓睁了开来。

　　这头沉睡了百年的凶兽，醒了。

　　“人类？”天星雷鳄口吐人言，声音中，布满了杀意。

　　强大的妖兽，会衍生灵智。

　　厉害的，甚至能口吐人言。

　　当然，普通的妖兽，就是地元境、乃至天元境实力，都无法口吐人言。

　　但天星雷鳄例外。

　　他拥有远古雷兽的一丝血脉。

　　天赋异禀，一出生便能掌控雷电，实力媲美五级巅峰妖兽。

　　故早早就能口吐人言。

　　两年前，萧逸初见它时。

　　还是在洞府上层。

　　不过，那时不是它的真身。

　　只是它用力量幻化出来的‘虚影’。

　　那时它就口吐人言，无比厉害。

　　“天星雷鳄。”萧逸淡淡说道。

　　几乎是萧逸话音落下的瞬间。

　　天星雷鳄便已经认出了萧逸的声音。

　　“是你，两年前那个先天境的人类小子。”

　　天星雷鳄的声音中，带着无比的杀意和恨意。

　　当年，它被困主密室。

　　一身实力也被封锁。

　　好不容易憋了数十年，才顶着洞府的禁制压力，幻化出‘虚影’。

　　也故意吸引人类武者前来。

　　打算吸收人类武者精元，恢复实力，打破禁制，逃出生天。

　　而这一切，都因为萧逸的出现，而毁于一旦。

　　“我要你死。”天星雷鳄忽然咆哮起来。

　　狰狞的四肢，欲要冲出禁制圈，杀掉眼前可恶的人类小子。

　　然而，它刚有动作。

　　禁制圈内的禁制力量，便将它牢牢束缚。

　　让它动弹不得。

　　“该死，该死，该死…”

　　这头被困百年的凶兽，疯狂地咆哮着。

　　它不甘心，无比的不甘心。

　　“呵。”萧逸淡淡一笑，“你想杀我。”

　　“是又如何。”天星雷鳄滋着牙。

　　“我便给你这个机会。”萧逸淡淡说着。

　　下一秒，走入了禁制圈。

　　“吼。”

　　几乎是萧逸刚走入禁制圈。

　　天星雷鳄便疯狂地袭了上来。

　　“哼。”萧逸冷哼一声。

　　“修罗变。”

　　破玄九重的肉体力量，瞬间突破至地元境。

　　体内8滴修罗之力，缓慢消耗着。

　　修罗变，乃是一门秘法。

　　能短暂增幅肉体力量，大概增幅二重到三重。

　　萧逸一拳轰出。

　　直接将天星雷鳄轰飞数米。

　　只不过，天星雷鳄那被坚硬皮肤包裹下的肉体，毫发无损。

　　反倒是萧逸自己。

　　拳头一阵通红，被反震得有些发麻。

　　‘吼’

　　天星雷鳄怒吼一声，再次袭来。

　　萧逸皱了皱眉头，加大了调动修罗之力的力量。

　　修罗变的增幅，也陡然加剧。

　　肉身力量，达到地元三重。

　　天星雷鳄再次被一拳轰飞，但仍旧毫发无损。

　　‘嘭、嘭、嘭…’

　　一声声剧烈碰撞声。

　　这是肉体与肉体的最直接碰撞。

　　这是一场实打实的对轰。

　　时间不知过去了多久。

　　一天、两天、三天…

　　不知。

　　只知，萧逸的拳头，早已完全发麻。

　　手臂，也开始酸痛。

　　他挥出的拳头次数，不下万次。

　　天星雷鳄的袭来次数，同样不少。

　　每次都全力撞击。

　　导致它现在也是气喘吁吁。

　　“小子，有些本事。”天星雷鳄极为人性化的喘着粗气。

　　它万万想不到。

　　两年前，不过是先天境的一个人类小子。

　　甚至连它的虚影都差点打不过。

　　两年后，竟已经能和它的本体打得不分上下。

　　同时，萧逸自己也在暗暗吃惊。

　　不愧是当年逼得狂血玄君以死封印的凶兽。

　　当年的狂血玄君，连地元境武者都能斩杀。

　　却因天星雷鳄而死。

　　这头天星雷鳄，实力果然强横。

　　“发泄够了吗？”萧逸揉了揉发麻的拳头，淡淡问道。

　　“你什么意思？”天星雷鳄问道。

　　此时的天星雷鳄，看起来不那么疯狂了。

　　似乎，刚才酣畅淋漓的打斗，让它发泄了够。

　　这被困百年的憋屈，也稍稍舒服了些。

　　萧逸淡淡回答道，“没什么意思，只是不想你出去时，再凶性大发，胡乱杀人罢了。”

　　天星雷鳄闻言，顿时一愣。

　　“出…出去？”

　　“对，我带你出去。”萧逸点点头。

　　“外面的空气、阳光，许久不见了吧？”

　　“我可以带你出去感受一番。”

　　“你愿意放我走？”天星雷鳄狰狞的双目，眯了起来。

　　“有代价吧。”

　　它倒不蠢。

　　“自然是有的。”萧逸点点头。

　　“什么代价？”天星雷鳄问道。

　　“认我为主。”萧逸的语气，仍旧淡然。

　　“什么？”天星雷鳄，则瞬间暴怒。

　　“我堂堂天星雷鳄，你竟妄图要我屈服于你脚下。”

　　“认你为主人？”

　　“哈哈哈哈。”天星雷鳄疯狂大笑。

　　“小子，你找死。”

　　萧逸脸色变冷，道，“你只有两个选择。”

　　“要么，认我为主。”

　　“要么，死。”

　　说罢，萧逸手上，一道毁天灭地般的诡异气息涌现。

　　正是崩界拳。

　　“崩…崩界拳，又是这一招。”天星雷鳄，忽然哆嗦了起来。

　　因为，百年前，它便是被狂血玄君用这一招打成重伤。

　　最后囚禁在此百年。

　　“忘了告诉你。”萧逸冷冷一笑。

　　“狂血玄君这禁制下的力量，我同样能调动。”

　　“你觉得，你能挡我这一拳。”

　　同一时间，萧逸通过幽魂面具，得到了禁制圈上，9滴修罗之力的掌控权。

　　加上自己的8滴。

　　总共17滴修罗之力，瞬间消耗，施展而出的崩界拳。

　　威力，将达到一个恐怖的层次。

　　天星雷鳄，必死无疑。

　　......

　　第一更。

(本章完)

