    被老爹老妈定死了要去上学，石野没办法，只好乖乖就范。所以开学前的这三个月，石野就分外的珍惜了，几乎天天是从早到晚的泡在自家的铁匠铺子里打铁冲级。

    石三夫妇本来还有些不乐意，想要石野好好一心扑在“学习”上，少搞这些不加分的业余爱好。于是石野不得不扯了一番：“我的武魂怎么说也是锤子，多用锤子武魂打打铁，可以调高我和武魂的契合度，有利于以后晋级修炼。”的道理。

    “而且这不是我说的，是武魂殿的马修诺大师说的，他让我上学之前可以多打打铁。”石野补充到，毫无心理负担的扯出了马修诺老爷爷的虎皮。

    听了这话，石三和王二丫也只好作罢，放任自家小子天天当当当个不停。毕竟他们也没法真去武魂殿找人马修诺大师求证不是？而且孩子不乱跑，在家打打铁确实也是好事。

    所以说，面对父母，你直接说你想休闲娱乐一下肯定是要挨怼的，但你说你休闲放松是为了接下来更好的学习，他们就会犹豫；而如果你用一些他们不太听得懂但觉得好厉害的专业名词来论证一下你这其实不是在玩，而是另一种形式的学习，再搬出个他们反驳不了的权威给你背书，他们就会觉得，哎呀你真是个好孩子，天天坐电脑面前别太累着了，多休息休息呀。

    再说打铁这件事，自然是一锤子就有一锤子的收获，经过了这三个月如疯似魔的疯狂打铁，石野的成果也是喜人的。

    那身再度壮硕了一圈儿的腱子肉不提，光是铁母他就新锻造出了七块！

    平均每个月锻造两块多！

    这已经是一个很恐怖的产能了。毕竟石野还在长身体，他也不敢真的太透支累到自己，都是适可而止。

    但即使如此，在锤子武魂和铁匠系列词条的帮助下，他在提炼金属上的效率也已经超过了他爹这个打了十几年铁的老铁匠！

    比起唐三两个多月出一块儿铁母的生产力更是不知道高出去多少！

    当然，他一个专职铁匠去跟人一唐门子弟比打铁有点欺负人了。

    而伴随着这七块铁母的锻造成功，他的魂力也直接冲到了：

    lv 10（+2）

    先天满魂力又怎样？他从参加觉醒仪式到现在，三个多月的时间，魂力已经提升了11级！

    这个速度说出去，怕不是要惊掉一地眼珠子。要知道一般天资不错的小孩儿也要到初级魂师学校六年级的时候才能攒够10级魂力，而天才如唐三，又有玄天功加持，五年也才从10级提升到了29级，平均每年4级，三个月1级。

    这固然有越往后，魂力越难修炼的因素，到后期淬炼一块铁母增加的魂力肯定也没办法再让石野直接升级——但随着实力提升，他打铁的产能也是在不断提高的呀！

    到时候他每个月可就不止锻造两块铁母了，翻一番都是小意思。

    这外挂，稳得很。

    除了魂力提升之外，他的武魂品质倒是暂时没有提升，石野估计这应该是跟自己的铁匠技艺有关。或许只有等他的铁匠技术有了更大进步之后，他的武魂品质才会继续提升。

    说到底，武魂只是他生命灵魂的另一种表现形式。武魂提升，他会得到强化，而他自己有了大突破之后，他的武魂也才能变强。

    不论怎样，能够在入学前冲到十级魂力，石野已经很满意了。再提升魂力就需要吸收魂环，但既然他多出来的魂力也能够储存起来，他也就没那么急，以后有机会再说就是了。

    目前摆在他面前的新任务是，去上学。

    一大早告别父母，背着老妈给他准备的大堆行李被褥，石野走向了诺丁城初级魂师学校。这个学校管的很严，不论家在哪里，都必须住校。所以即使石野家离学校很近，也得去住学校的宿舍。

    好在他老妈去诺丁城外的溪木村给他买了个工读生名额，倒是不用额外交这笔冤枉的住宿费。

    诺丁学院说小不小，但说大也确实算不上大，主要就是一栋主教学楼，操场以及操场东侧的宿舍楼。穿过学校大门，看门口守卫那鼻青脸肿又魂不守舍的样子，是唐三已经过来了？倒是挺快的，明明住在城外。

    由于词条【“笨拙”之人】和石野给自己打造的配重手环、绑腿的存在，他的动作并不快。

    没错，石野丧心病狂的又给自己加了大配重，这样到打架的时候卸掉配重，又是一重爆发——双倍爆发，双倍刺激。

    配重都是用他提炼的铁母打造的，所以体积不大，重量管够。

    至于戴配重影响身高啥的，就他这小学一年级的年龄就快窜到五六年级的彪悍体格，他只会担心自己发育太快长太高。

    毕竟男人又高又壮又猛可以，但你太高太壮太猛了的时候，你就会发现自己更多时候对男人更有吸引力一些，而妹子们则不会觉得你很Man有男人味儿，只会觉得你恶心。

    这都是上辈子血与泪的教训啊！

    去主教学楼一层的教务处办好入学手续，领了最大码的诺丁初级魂师学院校服，石野便慢悠悠地向宿舍楼走去。

    诺丁学院的宿舍楼虽然大，但住的人并不多。即使全校师生都住在这里面，也还显得有些空荡。魂师说到底还是一个稀有职业，尤其诺丁这种临近帝国边境的偏僻小城。

    工读生们的宿舍条件最差，而且全校工读生不分年龄、年级、性别的混住一屋，在宿舍楼七舍。毕竟是免了住宿费的。石野对此没啥意见，他又不是过不了苦日子，就当军训了呗。

    刚到七舍门口，石野就听到里面传出了一阵夸张的哄笑声，再往里一看，一个身材魁梧的高年级学生正在推搡一个比他矮了两个头的的黑瘦小孩儿。

    霸凌新生？

    这下石野来劲了，于是，他把行李往地上一丢，拍了拍宿舍门。

    里面的人楞了楞，那高年级学生上下打量了石野一番，最后看到了他脚边的行李，这才不敢相信地开口道，“你也是工读新生？”

    日了狗了，这个逼快跟他一般高，胳膊更是比他的还粗，这尼玛也是六岁的新生？！！

    “那不然呢？”石野毫不客气，“我叫石野，来自...呃，溪木村，铁锤武魂，你叫什么？”他还是打算先问问明白。

    ”我，我叫王圣，武魂是战虎。“王圣有些颤抖地开口，但想起自己工读生带头大哥的身份，不由对刚刚下意识的畏缩大为恼火，兴许这小子就是一光长个头的傻大个儿呢？看他那行动迟缓的样子，肯定笨拙的很，他这七舍的规矩还是要立的！

    于是王圣挺直了腰，走上前大声说道，”我可是未来的战魂师，也是这里的头儿！小子，你既然是新生，就得守我的规...“

    “等等，”石野打断了他，随手卸掉自己的负重，丢到地板上，“你刚刚瞪我干什么？”

    “什么？我啥时候瞪你了？”看着石野丢在地上的铁块，王圣莫名突然又有些心虚。

    一旁的黑瘦小孩儿倒似乎是看出了石野丢在地上的不是凡铁，眼神有些闪烁不明。

    石野却是没跟他废话，敏捷爆发，碗口大的拳头以迅雷不及掩耳之势径直往王圣的脸上砸去，打的这只战虎的左眼乌青一片，倒飞出去。

    “就是你这只眼睛瞪我了！”他这才开口说到。

    什么？你说要先讲道理？抱歉，他石野前世上学时，最喜欢的也就是欺负这些霸凌别人的人了！

    讲个鸟的道理，先打一顿再说！

    屋子里响起一阵倒吸凉气的声音，其他人都惊呆了，没想到这个刚刚看起来还憨憨的家伙一言不合就动手，下起手来还这么快，这么狠！

    一声虎啸响起，被打飞出去的王圣愤怒到了极点，在怒火的驱使下他直接催动起自己全部的魂力，誓要给这个偷袭自己的家伙来一下狠的，整个人身上冒出一层淡淡的黄色光晕，如同猛虎扑食一般朝着石野扑来，“混蛋，你敢打我？”

    动用武魂之力后，他的力量速度都提升了不少，甚至因为极度的愤怒，还隐隐真有些万兽之王的气势了。

    石野却是不闪不避，正面迎向王圣，任由王圣一拳打在自己胸口，同时一脚揣在王圣肚子上，手上铁锤浮现，拧身一转，用锤子侧方把王圣又拍了回去。

    “我打你咋了？”

    石野看着再起不能的王圣，大声发问，十足的恶霸形象。

    “打，打的好...”意识到了硬实力差距的小老虎委屈的低下了头。

    石野哼了一声，从自己的行李里翻出一瓶伤药，丢给了王圣，“哪里疼抹哪里，要不了两三天就会好。”这伤药是他家常备的，他从小到大挨了他老爹老娘那么多打还能活蹦乱跳到现在，这种伤药功不可没。

    恶行恶像的处理完王圣，捡回自己的配重戴好，又恢复了那副憨憨的作态，石野这才看向刚刚被欺负的那个黑瘦小孩儿，“你叫什么名字？放心吧，他们不敢欺负你了。”

    那小孩儿沉默了一下，显然还没有适应刚刚还暴力锤人的石野如今这一副憨厚老实的模样，终于，他开口说道：“我叫唐三，来自圣魂村，蓝银草武魂。”

    哦豁，唐三？

    石野第一反应是，这个阶段的唐三长的还真是其貌不扬嗯...就是一穷苦人家出来的黑瘦小孩儿嘛！所以一开始他根本没想到这就是后世大名鼎鼎的千手斗罗，不过想想唐三从小跟着他爹饭都吃不饱，长成这样也正常。

    随即他就又想到他们唐家祖传的那把，号称天下第一的昊天锤，也不知道他的小锤子什么时候能有这么厉害。

    “你不嘲笑我的武魂？”唐三见石野没啥反应，有些惊讶的又开口问到。毕竟到现在除了大师，其他所有人听说他的武魂是蓝银草时，都要摆出一副你废了废了的嘲讽面孔。

    “你说蓝银草吗？没有废物武魂，只有废物魂师。指着别人的武魂大肆嘲笑的家伙才是真的铁废物。”石野随意的摆摆手，开始收拾自己的床铺，他亲爱的老妈王二丫给他带了很多东西。

    唐三却是一愣，没想到这个貌似憨厚实则果决暴力的家伙会随口说出和大师一样的话。

    “你是没被褥吗？”见唐三楞在那里，石野还以为他是在为自己没被子而苦恼，“我有多的，给你一套吧。”他老妈光是被褥就给他带了两套，就怕自己的宝贝儿子在学校宿舍睡得不舒服。

    唐三似乎是第一次感受到这种来自同龄人的善意，一时竟有些窘迫，隔了半响才又开口说道：“好，好的，谢谢你。”

    好吧，这位千手斗罗前世今生实际上也是个沉迷技术的死宅。不过也正是这种人，才会分外珍惜自己遇到的善意和友情。

    这边唐三也开始收拾被褥，那边抹好药膏的王圣再度冒起了头，他小心翼翼的凑到石野旁边问道：“石，石哥，刚刚怎么我打你一拳，你一点反应都没有呢？”

    在意识到自己和石野巨大的差距之后，这就是王圣此刻最大的疑惑了。刚刚明明他也打了石野胸口一拳的好吧！怎么他拼尽全力的一记猛虎掏心，到了石野身上就变成“小拳拳锤你胸口”了？

    石野铺好床，瞟了王圣一眼，“叫我石野就好了，王圣你还比我大呢。至于你的拳头嘛......”他停顿了一下，再开口时语气中就多了一股道不尽的萧索之意，“你那力道比起我爹我妈揍我的时候，差太远了。”

    闻言，一众小屁孩儿全都露出了心领神会，感同身受的表情，除了唐三，他爸严厉归严厉，但不打人。

    石野打小身子骨就壮实的像头小牛犊，又刚会走路就开始抡锤子玩，一身肌肉自然是极其壮硕。所以从小他爸妈要揍他都是放开了手脚，下了死力气的，实在是不这样的话，那打了就跟没打一样。尤其最近他体内有了充沛的魂力，他爸妈这多年打铁的老铁匠都快打不动他了。

    不管怎样，这句话一说，七舍里工读生之间的氛围顿时缓和了不少。大家你看看我，我看看你，确定了俺们都是从小板子吃到大的皮猴子。

    而王圣心中那点不爽也迅速消失了，那不然能咋办呢？他从小到大挨得揍比人家少，所以不如人抗打，他还能回去怪他老子你以前怎么不多揍我几顿？

    那才是真的打着灯笼进茅厕，找屎。

    王圣张了张嘴，又说道：“石野，你打败了我，那你以后就是咱们七舍的老大了。我们这些工读生就靠你罩着了，你放心我们也会听你的话做小弟的。毕竟不团结在一起，我们就只能被学校其他人欺负。他们可都看不起我们这些穷苦子弟。”

    说着，他又朝唐三鞠了一躬，“这也是为什么我刚刚会那样对你，因为我想给你个下马威，对不起！”

    这倒是条敢做敢当的好汉。

    唐三赶紧摆了摆手，“没关系，你也没欺负到我。”

    王圣面色一苦，可不是咋地，他这熊猫眼还挂在脸上呢。

    “等等，你说还有别人会欺负我们这些工读生？”石野一听王圣的话，又来劲了。

    他前世接受义务教育的那些年，可都是揍得学校那些小混混再也不敢霸凌同学来着。

    没办法，他前世也是自小打铁，力气贼大，性子又轴，只认准了一条，谁霸凌别人，我霸凌谁！老师倒是叫过他家长去给那些混混的家长赔礼道歉——谁成想他爹比他脑子更轴，带着七八把自家开了锋的宝剑就去了，到了地方把寒光四射的龙泉剑往地上一砸，问：“你们想怎么个道歉法？”那还能怎么个道歉法？那群熊家长乖乖一个个鞠了躬，溜了。

    而除了前世的习惯之外，让石野特别兴奋的还有一个因素——

    【你用锤子揍服了战虎武魂（魂士），你的体魄微量增加了！】

    实际上，这才是石野刚刚可以硬接王圣一记黑虎掏心的原因所在！

    不然真以为全力一击的战虎武魂是垃圾呢？没有外挂，石野胸口挨了那么一拳，就算不受伤，至少也要面色惨白，难受好一阵。

    但有了这个体魄微量增加，他却是瞬间回血不说，血量上限还小小增加了！

    啊这......有打怪升级刷刷刷那味儿了。

    但石野毕竟也是个老实良善的好孩子，他也不能随便逮着一个人就揍，此刻听说还有别的喜欢霸凌的小兄弟，石野顿时眼前一亮。

    什么叫想睡觉就来了枕头啊~

    王圣却是苦笑了一下，拉起自己的袖子道：“这是昨天刚到学院时弄的，我们这些工读生，都是出身于贫穷的家庭，其他宿舍的学员经常会欺负我们七舍的人，作为宿舍的老大，我必须要替大家出头。”

    石野看了，他的双手臂上竟是足足有七、八处青紫色的伤痕。

    再看其他学员，也都附和的点了点头，一副同仇敌忾的样子。

    这还能忍？

    石野蹭的一下站了起来，拍了拍王圣的肩膀，“你是条好汉子，这两三天好好养伤，过几天我带着你们一间宿舍一间宿舍的打过去！”

    “好！”王圣等人顿时亢奋了起来，只觉得自己真是好运认了个好大哥，全然忘了刚刚王圣还被石野痛揍的惨样。

    “打过去吗？”唐三下意识的问了句，唐门出身的他还是更倾向于人不犯我我不犯人，现在听说石野要主动打过去，潜意识就觉得不妥。

    “打过去！打得一拳开，免得百拳来，不把那些仗势欺人的家伙揍老实了，我们这些工读生可不会有啥好果子！”石野大手一挥，慷慨激昂。

    当然，他没说的是，被动等怪不可取，主动上门刷属性才是正道！

    正在这时，一个清脆的声音从外面传来，“这里是七舍么？”

    众人一齐往门口看去，却是两个俏生生的小姑娘抱着校服，站在门口。

    王圣在背后把石野捅了又捅，压低声音说道：“老大，规矩！七舍的规矩！打服她们！”

    石野反手就是一巴掌，“规矩，规矩，规你个头矩！”

    不过，左边那个长辫子的元气小萝莉应该就是小舞，那右边那个枯瘦纤弱的小姑娘又是谁？

