    不得不说。

    伫立在人群中的叶长青显得格外惹眼，颇有鹤立鸡群的意味。

    只不过。

    此时的众人承受着极其恐怖的威压，几如数座神山压在他们的身上，根本没有心思将注意力转移在叶长青的身上。

    再者。

    四大仙门的最强者都难以承受那恐怖的威压，更不要说叶长青身边的一行内门长老了。

    于此同时。

    看着眼前的狼狈景象。

    叶长青懵了，只感觉脑袋里嗡嗡作响。

    这又是什么情况！

    他们看起来似是在承受着一种无形的压力，可自己为何没有一点感觉？

    难道叶某人与那位所谓的器灵大人有什么交集？

    嗯！

    极有可能是这样的！

    否则，以这位器灵大人的恐怖实力又岂会格外开恩？

    显然不现实嘛！

    对了！

    他为何要对叶某人格外开恩？

    难道叶某人在出现在下界的小池镇之前，真的失去了一段记忆？

    不会吧！

    不会真的就是这样吧！

    倘若真是如此，叶某人曾经与这位器灵大人还是旧识？

    可如此一来，叶某人是否有必要让这位器灵大人手下留情，甚至是放过他们？

    ……

    于此同时。

    当叶长青的身影很是显眼的映入眼帘时。

    伫立在上空，几如睥睨蝼蚁一般的玄机真君登时忍不住地脸色微变。

    “器灵大人，此人难道身怀什么绝世宝物？”

    玄机真君忍不住地轻声询问道。

    然而。

    这位所谓的器灵大人并没有回应。

    就这样。

    过了几个呼吸的时间。

    “他……他……他不会真的是主人吧？”

    “不可能……这绝对不可能，以主人的身份岂会降临玄天界？”

    “可……此人的模样和气态简直与主人一毛一样，而且身上的气息也有几分相似，更何况，他竟然丝毫不受威压的影响……”

    “懂了……懂了……一定是这样的。”

    略显沙哑的嗓音断断续续的传来。

    玄机真君眉头轻皱，满脸不解的问道：“器灵大人，难道以您的大神通都感应不到此人是否身怀异宝？”

    这时。

    玄机真君话音刚落。

    就在叶长青正准备开口之际。

    有些尴尬的一幕发生了。

    笼罩整个天剑宗内门的恐怖威压，几乎在瞬间消散于虚无。

    不止如此。

    几如铅云笼罩天穹的棋盘瞬间化作本来的模样，然后剧烈一震，竟是直接在上空冲出一道巨大的裂口，远盾而去。

    过了几个呼吸的时间。

    当棋盘再次出现时，已然远遁陵州，出现在不知道何地的一处青峰之上。

    霎时。

    随着玄机真君的再次出现，一道清瘦的身影也随之出现。

    这是一位身着一裘黑袍，长发黑白分明的老者。

    而且，尤为诡异的是。

    老者的两颗眼球竟也是一黑一白。

    “器灵大人，到底发生了什么？”

    玄机真君眉头轻皱，一副满头雾水的样子，不禁当即问道。

    清瘦老者脸色阴沉似水，眼底悄然闪过一抹隐晦之色，淡漠道：“主人……主人他老人家降临在玄天界。”

    “主人？”

    自器灵口中听闻这样的称谓，玄机真君登时脸色狂变，忍不住地倒吸冷气。

    这乾坤棋盘的器灵都已经是堪称禁忌一般的存在，那么他的主人又到底是多么恐怖的存在！

    不敢相信！

    不敢想象！

    可是。

    器灵口中的主人，又到底是何人？

    难道之前途径了天剑宗，悄然阻止了器灵的大神通？

    又或者是他的主人就处在三大仙门之列？

    对了！

    那个拥有绝世容颜，气质儒雅平和的青年？

    不会就是那个青年吧？

    就在玄机真君心思百转，忍不住地猜测之际。

    “柯玄机，事已至此，有些话老夫觉得应该告诉你了。”

    身侧清瘦的老者收回视线，侧首对着玄机真君，淡声道。

    “之前老夫还在怀疑，这玄天界竟然有人能够化解主人的棋路，现在看来你的肉身被毁，元神被击散大半，皆是出自主人之手。”

    闻声。

    玄机真君只感觉一股寒意瞬间遍布全身，忍不住地打了一个冷颤。

    “器灵大人，您不是说……要将晚辈举荐给您的主人吗？”

    玄机真君止不住地后退，如此手足无措道。

    “不错，老夫的初衷的确如此，因为主人他老人家太寂寞了。”

    黑袍老者风轻云淡的摆了摆手，又道：“可是你不该出现在天剑宗这样的小门派，更不应该因为输棋而心境跌破，所以，现在的你已经没有资格和任何价值而言。”

    “更何况，你还让老夫与你一同沾染了无法承受的因果，”

    话止于此。

    黑袍老者眼底倏地闪过一抹恐怖杀机，手臂向前一探，五指张开。

    霎时间。

    本就是元神状态的玄机真君瞬间消四分五裂，甚至没有机会发出一丝声音。

    这也就意味着。

    玄机真君这位在玄天界不可一世的强者彻底陨落！

    “那次天谴老夫还在纳闷到底因为什么，而今看来，亦是出自主人的手笔。”

    “还有这个不争气的家伙，竟然跑到天剑宗这样的小门派耀武扬威，更是让老夫差点冲撞了主人。”

    “这个小辈简直就是死有余辜，死不足惜……”

    就这样。

    也不知道过了多久。

    黑袍老者终于再次手臂一挥，在虚空中撕开一道十多丈的口子，然后遁空而去。

    ……

    另一边。

    当玄机真人和所谓的器灵大人突然遁空而去，离奇消失后。

    又过了将近一炷香的时间。

    瘫坐在地，又或者跪伏在地的众人这才相继回过神来。

    “诸位，这到底什么情况？”

    “玄机真君，以及那位恐怖的祭灵大人怎么突然就走了？”

    “对了！对了！你们说会不会是之前出手的那位前辈做了什么？”

    “嗯，应该是这样的！”

    “果然……果然啊，老夫猜的没错，那位前辈之前一直在暗中观察。”

    “是啊，若非如此，我等今日必定要葬身于此。”

    “……”

    就在率先回过神来的四大仙门强者，有气无力的议论之际。

    宁素素眼底闪过一抹隐晦之色，悄然朝不远处的叶长青瞄了一眼。

    而这个微小的动作，却被对坐的一位麻衣老者看在眼里。

    稍作迟疑。

    当麻衣老者面露狐疑之色，顺着宁素素的视线望去时。

    下一刻。

    就在他瞄到不远处的叶长青，顿然瞳孔一缩，整个人如遭雷击，直接石化在了原地。

    不会吧！

    难道那位前辈就是这位神秘青年？?

    【这几天有事，抱歉】

