
　　“谁啊。”叶似锦粗着嗓子问了一句。

　　“你是不是宋志伟的女朋友，他喝多了，在xx酒吧，你赶紧过来。”一口的外地口音，说话速度极快。

　　叶似锦都没听清楚，就听见宋志伟，什么酒吧，反正肯定不是什么好事，“你打错电话了，我不认识什么宋志伟。”

　　叶似锦直接就把电话给挂了，莫名其妙的，他喝醉了关自己什么事情。

　　索性把电话给关机了，打扰自己的清梦，还好自己脾气好，要不然对面早就狗血淋头了。。

　　好在电话虽然关了，闹铃还会响，才没让叶似锦睡过头。

　　【凌初：今日天气甚好。】

　　叶似锦拉开窗帘，外面下着小雨。

　　【锦鲤：我这里下小雨呢，又得穿雨衣了。】

　　【锦鲤：我要去公司啦，记得吃早饭。】

　　小雨绵绵，天气沉沉的让人觉得不是很舒服，叶似锦没有骑车回去，是坐了公交车，要不然骑个车一脸的雨，黏糊糊的实在是难受。

　　叶似锦在便利店买了两个包子一个饭团就进了公司，把雨伞放在角落里面，上面都是雨水。

　　“小叶，来了啊。”白主管今天来的比较早，“正好，你来我办公室一趟。”

　　叶似锦还没来得及吃早饭，就进了白主管的办公室。

　　“这个呢是池阳集团要求设计的创意商标logo，这上面是设计要求。”白主管把文档调出来，“我发给你看下。”

　　“白主管，我手上还有个设计图呢。”昨天叶似锦一上班就被催，怎么今天又多个工作。

　　“昨天的呢可以先放给别人，这个商标logo呢需要五天之内设计成型，要的比较着急。”

　　“五天？”叶似锦十分的惊讶，一个公司商标logo可没有这么简单，需要对公司详细充分的了解，还有沟通客户意向，初稿雏形，修改等等，五天的时间可以说是非常仓促了，“为什么要的这么着急啊，一般公司商标logo没有一个月下来都不正常，半年都不算多的时间。”

　　“就是因为这样才会非常着急。”白主管道，“提成也非常的丰厚，说实话，一般这种只有资历深厚的设计师公司才会分配这样的单子，但是在这边我还是比较看重你的能力的，所以我想问问你愿不愿意接这个单子。”

　　叶似锦并没有着急回绝，提成丰厚是最令她心动不已的，“我不知道自己有没有这样的能力。”

　　“小叶，我一直都很信任你，并且看重你的能力的，你从上大学就来公司兼职，一直到正式员工，也有好几年了，你的能力我都是看在眼里的。”白主管道，“这件事情你可要好好的想想。”

　　叶似锦最后还是选择接下这个工作，加班熬夜工作又是避免不了的。

　　昨晚上还说让凌初晚上要早点休息，不要熬夜，现在好了自己要熬夜工作了，打工人打工魂。

　　手头上的工作与别人交接了，叶似锦现在就安心做这家公司的设计商标logo。

　　与池阳集团负责此事的人联系了一下，池阳集团的负责人姓袁，他请叶似锦能来公司沟通一下。

　　“小叶，听说了，你设计公司logo啊，说是要的急。”张姐一手托着肚子，一手捧着一杯热牛奶。

　　“是啊，张姐，你说我怎么就接下来了。”叶似锦在收拾东西，把笔记本电脑塞进包里，打算等会池阳集团。

　　“你又不是不行，给自己点信心，我之前也接过公司商标logo，有什么不懂的，或者没灵感可以找我，我帮你想想。”张姐道，“我现在清闲着呢，白主管也不给我安排什么复杂的工作。”

　　“白主管哪儿敢啊，您现在可是国家保护孕妇。”叶似锦笑道，“自然不敢让你劳累的。”

　　张姐道，“弄得我倒是闲下来了，本来来公司就是找点事情做得，现在好了，更没什么事情做了。”

　　“张姐，你还是好好休息吧，没几天就要生了。”叶似锦背上包，“我去跟白主管说一声，还要去池阳集团呢。”

　　“好，你去吧，记得带伞。”张姐道，“等会外面还要下雨，别淋湿了。”

　　叶似锦化了个淡妆，抹了点口红，给自己增加点气色，这样才好去见客户。

　　本来以为这位负责人是为大叔，没想到是个年轻的小伙子，看着比自己还小一些。

　　“您是袁经理？”叶似锦开口问道。

　　“对，看着不像吗？”袁安阳举着工牌，“货真价实的袁经理。”

　　“没想到您会这么年轻。”叶似锦跟着袁安阳去了办公室。

　　袁安阳给叶似锦倒了一杯茶水，“要喝什么奶茶，我给你点。”

　　“不用不用。”叶似锦摆手，“袁经理，咱们还是谈谈公司商标logo的事情吧。”

　　“不着急，不就是个商标logo么。”袁安阳坐在另外一边沙发，“应该不难吧，叶小姐？”

　　“还是需要一点时间的，袁经理。”叶似锦可不想扯别的，还是赶紧了解一下客户的意向想法才是。

　　袁安阳不大在意，“随便设计一下就行了，反正过几年说不定还要换。”

　　“.....”叶似锦有些头疼，这位袁经理怎么跟公司的大爷一样，说话也挺随便的，这公司商标要是能随便设计那干脆画几个圆圈好了，“那也得交出个方案来不是吗，毕竟贵公司也是付了钱的。”

　　“行吧行吧，我不为难你了，你想了解什么，你就问我也行。”

　　叶似锦询问了一些问题，又采集了客户想要设计什么样类型的logo，虽然这位袁经理说话没个正经，但是回答问题倒是一套接一套的。

　　“冒昧的问下袁经理是专门负责公司这方面的吗？”

　　袁安阳想了想，“你要是这么觉得也行。”

　　门口敲响了，叶似锦还以为是来找他工作的同事，没想到是帮忙送奶茶过来的同事。

　　“谢谢袁经理了。”同事笑嘻嘻的道，“还给我们买奶茶。”

　　“工作辛苦了。”袁安阳接过奶茶就把门关上了，放在茶几上，“叶小姐，喝奶茶。”

　　叶似锦没动，“不必，谢谢袁经理。”天籁小说网

　　“别客气啊。”袁安阳把奶茶放在叶似锦的跟前，“哪有人能够抵挡住奶茶的诱惑。”

　　9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第183章 干饭才会让人快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 