    陈希夷茫然的看着周围，脑海里浮现的记忆让他有些卧槽。

    ‘历史投影，搞事，时间，哦，明白了，这波不用想就知道是本体的锅了。’

    看着明亮整洁的教室，如今是灵能历3517年，一个灵能科技的社会。

    “好了，同学们，今天就是为你们觉醒灵能的时候了，有序排队来领取灵物。”教导主任开口示意，让所有人安静下来。

    这陈希夷知道，据说三千五百一十七年前，灵能复苏，造就了一段乱世，而后有着各种如流星般的人物影响，前仆后继的抹除了七大灵魔世家，而后形成了大一统的王朝，只是哪怕是如此，却依然灾祸不断。

    直到被称为联邦导师的一个神秘人出现，为一众有志之士提出了联邦建议，这才让历经了三千年的封建王朝和乱世成功进入了现代化的世界。

    ‘这不用想都知道，是我之前的那些个历史投影兄弟，但问题是这些个从历史来看，这些人平均寿命不超过三个月，活得最久的估计也就是这位联邦导师，达到了一年...’

    这让陈希夷有些发慌，就目前来看，他估计也只有三个月上下的寿命了。

    一想到这里，心里其实也是有点可惜的，毕竟这可是三千五百多年的作死经验，要是他获得了全部记忆，岂不是能够号称作死之王。

    他知道本体为什么不给这些个历史投影兄弟们的记忆了，别的不说，就这三千五百年的作死经验，足够他逆袭走上人生巅峰了，所以才没让他继承。

    ‘不，或许不止是三千五百年，从本体贯穿时间来看，估计远古时代乃至是世界诞生之初都有历史投影兄弟的奋斗足迹，这真要是如此，岂不是祖宗级别的？’

    不过很快他就把这件事给压下去了，想太多没什么用的，毕竟想了又没有，还不如放在这灵物和灵能之上。

    联邦里的每一个人基本上都是灵能者，据说当年灵能复苏之后，有人研究出了以融合灵物之法消化自身的灵能，而后再通过灵物进行修炼变强。

    因此，陈希夷怎么看都觉得这灵能和灵物有问题吧。

    只是这些事情也不是他该担心的，主要是他活不到该他担心的时候。

    首先就是他能不能活到三个月都是一个问题，其次就是这玩意不用想就是本体搞的鬼，也有可能还得加上历任历史投影兄弟们的添砖加瓦。

    所以这已经不是坑不坑的问题了，而是直接就是黑洞，不是你想逃就能逃的。

    陈希夷很快就跟随着学员队伍，依次去领取灵物来觉醒灵能，你获得的灵物很大概率决定着你灵能是什么能力。

    一般来说，如果是大户人家，或许会自己去购买心仪的灵物，而像是陈希夷替代的这个孤儿，那还是别想了，老老实实的等着联邦发放吧。

    不过要是有势力的话，倒也可以走点关系，让发放的人给你一个好一点的灵物。

    要不然的话真就只能看发放人员的心情和自己的运气了。

    “周一鸣，腐烂之皮。”

    轮到陈希夷的时候，发放人员登记了一下后，就给他递过来了一份看起来像是羊皮纸的东西，并且还赠送了一份讲解。

    “...”陈希夷有些无语的接过了这腐烂之皮，这怎么到了他手上，灵物名字叫的这么阴间呢。

    不过他也不好说些什么，估计是以这份灵物作为觉醒灵能的物件获得的能力和腐烂有关系吧。

    拿完了东西后，他也就转身离开了。

    回到了自己的座位上后，打开了这份名为腐烂之皮的介绍进行阅读。

    很快，他就明白了这腐烂之皮名字虽然阴间了点，但效果是相当的不错，算是全面增强类型的能力。

    觉醒灵能后的能力名为腐尸，听着也很阴间就是了。

    初始的能力是毒素免疫、力量增强，并且还有危险感知和腐烂视线四个能力，正常一般的灵物只有两个。

    而在后续的发展，在不断增强的过程这只能够获得超强再生，腐尸尸毒、体质增强、腐尸统御，要害消失等等能力，最终能够成为能打能扛还能下黑手。

    当然，这也是后遗症就是了，如果无法压制灵能的话，很可能会被异化成腐尸的。

    因为在灵能的修炼过程之中偶尔会听见一些古怪的低语或者是灵能的反噬，所以必须要谨慎修炼。

    但不修炼也不行，因为整个世界都充斥这灵能环境，一般来说最晚都得在二十岁前觉醒灵能以此来修炼，否则的话很大概率会因此而异化成灵能魔人而失去理智。

    倒也不是说没有在灵能环境里没有修炼超过二十年的，最久远的一个人生存了三十年，因为没有灵物对灵能进行修炼，导致从二十五岁开始就饱受折磨，最后在某个早晨再也没有起来。

    并且临死之前似乎承受了无比痛苦的折磨，这是源自于灵能侵蚀的后遗症达到顶峰导致的，死状令所有人毛骨悚然，不过这也成了联邦宣传的案例。

    联邦公民修炼灵能并不是为了变强，而是为了让自身不受灵能侵蚀而活下来而已，一般来说只要成为灵能者，不死于意外或者是灵能病之类的，起码得有三百岁的寿命。

    而灵能病一般都是指灵能异化，只要稳扎稳打不基本上都不会出现灵能病，当然，也有一些小众的灵能病，但这可比灵能异化的概率更小。

    陈希夷看完了这腐烂之皮的介绍后，并没有第一时间进行灵能修炼。

    想要进行灵能修炼，就必须要有两个前提，首先是灵能冥想法，而后自然就是融合灵物了。

    将灵物融合到体内之后便能够以冥想法共振灵能，以此达到吸收自身体内灵能的作用。

    每个联邦公民都是生存在灵能环境之中，吃的是被灵能所融入的各种食物，所以本身就是一个大号的灵能储存器。

    因此第一步就是消化自身体内的灵能，这个过程被称为1级灵能者，只有将所有灵能都消化完毕后并且开始吸收外界的灵能，这个时候就是2级灵能者了。

    至于第3级开始，就是开发灵能的能力了。

    正常如果不是想要进入相关部门的话，只想安安静静的话都会老老实实的进行每日冥想修炼到3级灵能者，毕竟后续是需要资源的，一般人家可负担不起，而且4级灵能者就是从初级成为中级灵能者，是要外出执行任务，那可是有生命危险的。

    那到时候别说变强了，能不能把三百年的寿命活完都是一个问题，而且越是开发灵能能力，灵能异化就会从千万分之一的概率提升到千分之一，因此如果没有必要，不会有联邦公民冒着生命危险外加消耗大量钱财去赌一个未知的未来。

    不过这些和陈希夷没什么关系，反正他又活不了三百年，三个月估计差不多。

    等所有人都拿到了自己的灵物之后，教导主任这才进来继续说道：“同学们应该都拿到了灵物吧，现在开始按照顺序进入冥想室进行对灵物的融合，而后进行第一次修炼冥想以固定灵物。”

    陈希夷看着周围，有不少官方灵能者的存在，似乎一部分还是5级以上的灵能者，看来是很重视这一方面了。

    这个过程也很顺利，并没有出现什么恐怖分子袭击或者是某些暴乱的事情，灵能联邦的主要敌人似乎是在外部，而非是内部。

    冥想室的数量有限，陈希夷等了将近一个多小时的时间才轮到他。

    从他的观察来看，从融合灵物到第一次冥想修炼的结束，前后大概需要十分钟左右。

    时间也是有上下浮动的，具体因素是什么他也不清楚。

    他走进了冥想室之后，里头有着不少用来检测学员身体状态的机器，并且还有一个灵能者进行辅助。

    毕竟是第一次，不得有经验的人帮忙看管，否则的话真就自己摸索怎么可能十分钟就完成这些事。

    随着对方的引导，陈希夷将这腐烂之皮贴在胸口，以冥想法的方式引导着这块皮肤融入他的胸口。

    大部分人的融合部位都是选择胸口，原因自然是让灵物来为自己抵挡要害了。

    除了胸口外，还有脖子、脑袋等等部位，只是这两个部位太显眼了，要是一些奇怪的灵物融合后会影响美观，所以依然是胸口或者是肚子是首选。

    腐烂之皮似乎受到了灵能的影响，在他的胸口处不断的蠕动，看起来就好像是活过来了一样，不断的朝着他的胸口钻去。

    这个时候，陈希夷也明白了为什么要有人看着第一次冥想了，融合灵物是真的疼。

    不过以他的情况还是能够忍受的，冥想引动灵能融合腐烂之皮，他能够感觉到自己双眼的麻痒。

    他知道，这是腐烂视线，算是腐尸这个能力的主要攻击手段。

    至于剩下的毒素免疫、力量增强两个能力正在发育，需要后续的冥想修炼才能够获得。

    而危险感知比这腐烂视线还要更早就加载了，毕竟只是感觉，又不是需要对身体进行改造。

    “呼~成功了。”当第一次冥想修炼完毕，他能够感觉到自己的眼睛已经发生了不少的变化，只是刚刚变化，所以威力并不大。

    “好了就出去吧，别耽搁其他人。”一旁的灵能者欣赏的说道，毕竟这全程融合加修炼都没有喊一声疼，可是一个好苗子，他作为过来人自然是知道灵物融合的痛苦了。

    “是！”陈希夷说完，便转身离开了冥想室回到了教室里。

    他的眼前似乎闪过了一些古怪的乱文，只是速度很快，一闪而过就消失了。

    这让他不由得有些古怪了起来，不会是这腐烂之皮还隐藏着什么秘密吧。

    只是相对于隐藏秘密，他觉得说不定是本体给他送来的可能性会更大，毕竟让他干活总不能什么都不给吧。

    ‘看起来似乎是在启动的样子，有趣。’

    陈希夷看着逐渐变幻的乱文真实了起来，形成了一段断断续续的文字。

    【你...豁免...】

    也幸好不是乱码，勉强算断章，从这里可以分析，似乎他刚才豁免了什么东西一样，只是不齐全，他这一时间也不好判断具体豁免了什么。

