    第266章大郎不吃药

    一夜过去

    贾熙桐满血清醒。

    “早上好宿主亲。”

    她甩开自己紧紧抓住的手，从被子里爬出来扭了扭。在阳光下，浑身光滑的毛毛在运动中扭成波浪。

    没错

    她又回归小浣熊形态了。

    吃了另外一枚元初太一丹后似乎并没有增加她变成人形的时间，在她睡着后不久，便变回了小浣熊。

    两个时辰。

    商晏庭帮她记着呢。

    “好了？”

    他看向在床上蹦蹦跳跳的小浣熊，问起昨晚发生了什么事情。

    “就是做了一个噩梦。梦见了你变成大坏蛋，还要杀我。”

    贾熙桐双腿站立起来，露出自己藏在熊掌中的爪子,然后朝他龇牙咧嘴地猛扑过去，“蝼蚁受死吧！”

    她表演了一下见到的恐怖版商晏庭的样子，“就像这样，可把我吓惨了。”

    “瞎做的什么梦？”

    商晏庭扶额，有些哭笑不得。

    不过想起她昨晚那瑟瑟发抖的模样，他再次认真地强调，“我永远不会伤害你。”

    “我知道。”

    贾熙桐心里分得可清了。

    宿主亲是宿主亲，恐怖版商晏庭是恐怖版商晏庭。

    但是宿主亲不会黑化吧？

    贾熙桐看向商晏庭，想到系统给的负数善恶值。不过她有信心就算商晏庭黑化，也不会想杀她。

    毕竟他們感情深。

    “来，还剩下一枚元初太一丹。”

    感情极深的商晏庭举着药丸凑过来，一副喂大郎吃药的模样，让贾熙桐避之不及。

    “不，我不吃。”

    昨晚的经历，让贾熙桐说什么都不吃丹药。

    商晏庭拗不过撒泼打滚的小浣熊,最后一粒药，终于进了龙的肚子里。

    一股暖流在血管内流动。

    灼热的感觉令他发出一声喟叹，然后他闭上眼睛，盘腿,做出五心向天的姿势。

    他入定了。

    原本一直停留在武王初期,流动钝滞的灵力,开始飞速地流动,灵力和药丸一遍遍地洗涤着他的身体。

    这一修炼，五天就过去了。

    贾熙桐日常也跟着他一块儿修炼。

    然而这日，

    牛川川突然收到来自谷凉氏的来信——霍睿邀请商晏庭前往一叙，带上琅木叶，他又找到了天参果。

    “他们家天参果可真多啊！”

    贾熙桐忍不住感叹。

    “不过如今宿主亲在闭关，根本去不了，你且回信，让他等等。”

    牛川川闻言摇摇头，“问题就在此处。他说数量稀少，若是25日之前未到，天参果就要落入他人之手了。”

    “今日是多久？”

    “23日。”

    还有两日。

    好东西果然都得用抢的啊。

    贾熙桐思考片刻后决定，“那我去吧。”

    “细桶你去？”

    牛川川一愣，显然他没想到。

    贾熙桐站起来看向他，“不然勒？你有其他想法？”

    “主要是你去太危险，会让阎哥担心的。还是我去吧，铃木飞枭来回最多用上三日。”

    “牛牛你是傻了，还是飘了？我们俩谁强谁弱,你心里难道没点数咩？”

    贾熙桐提醒了一下他们之间的差距。

    他，只是实力武灵巅峰的弟子牛。

    而她，是武宗境界、武王实力的熊傲天！

    “当然我去咯。”

    贾熙桐一锤定音,“你且照看好山峰的一切，拿个天参果而已，我两日后就回。”

    就是这般自信。

    说罢她到冲死光树下，看着上面依稀的几片叶子。

    七棵树。

    树叶子就三片。

    每日铁蛋花都有努力拉，虫死光也在努力长，可惜树叶经常过不了多久就因为炼丹和交换的用途被用掉。

    贾熙桐摘下两片叶子，将其放入特定的小盒子里。

    “我走啦。”

    她同牛川川说了一声，然后御起水云舟乘空而去。

    ##

    吃掉第二粒元初太一丹也不是对化形完全没有好处。

    如今她每日可以自由地选择时间段变化人形，人形每日稳定且强制会维持两个时辰。

    比如此时

    今日份额没用的贾熙桐刚到席阳大洲，遍化为人形，掐诀操控水云舟缓缓而下。

    在一群以浅白灰黑为主色调、简约干练风的武修人群中，贾熙桐富丽堂皇、色彩鲜艳的穿着，加上她本身模样生得极好，引得周围行人侧目。

    以往谷凉城门庭若市，五湖四海前来求宝的武修来来往往，然而今日大街上除开摆摊的小贩，行人三三两两，略微显得有些清冷。

    她走了两步，在最近的小贩处随意买了点东西，顺便问起，“老板，今日谷凉城这般冷清？”

    商贩是看着贾熙桐飞下来的，为此猜出她的身份“姑娘你可是来寻谷凉世族求法宝的？

    若是来换宝，那您怕是要白跑一趟了。”

    “怎么了？”

    “谷凉氏不知为何，半月前突然停止了宝物交换，到现在都拒绝接客。”

    “啊？！”

    贾熙桐懵了。

    不接客这让她来是逗着玩儿呢？

    她半信半疑地到了谷凉氏大门外，大门禁闭，门可罗雀。

    不过旁边开着一个小门，某个中年男子站在里面向外望去，一副鬼鬼祟祟的模样。

    “你好。”

    贾熙桐将他叫住，男子一脸警惕地看向她。

    “我受谷凉睿邀请，前来赴约。”

    “你？”

    中年男子上下打量她一眼，“有何凭证？”

    “定天学院，显龙峰。”

    贾熙桐自报家门，男子闻言将偏门打开，一路走得飞快，带着她穿过各种小巷。

    这一路尽走了些偏僻位置。男子小心谨慎的模样，让贾熙桐隐隐感觉谷凉氏似乎有了些问题。

    到了。

    一月不见，霍睿的院子显得有些冷清。青灰色的地砖缝隙处，都长出一指高的杂草。

    霍睿本人胡子比上一次见还要深，发型缭乱、眼窝凹陷，整个人显得有些憔悴。

    在看到贾熙桐时，他微微一皱眉，“你是谁？”

    “我细桶啊。”

    不同的外型，相同的声音。

    霍睿上下打量起贾熙桐，以为在他面前的是一具傀儡，“居然连真人傀儡都成功了，他还有什么不会？”

    他向贾熙桐身后望去，“你主人呢？”

    “宿主亲闭关了，所以我专门过来同你交易。”

    语毕，霍睿的脸色变得难看。

    贾熙桐浑然不觉，顾自摸出琅木叶，“霍公子，天参果呢？”

    (本章完)

