    数量太多，空间太小，大家都挤在一起，能看清林逸的本就不多，混乱起来之后，就更加分散了注意力。

    所以林逸东一扭西一转，反倒钻出了混乱中心，然后在混乱区的外围继续煽风点火，鼓动更多的黑暗魔兽士兵投入进去。

    趁着混乱扩散，林逸自己则是继续悄咪咪的往外走，被注意到就随口扯上一句要去找统领指挥，压制混乱之类的借口。

    别说，还真挺好使！

    显然这边的统帅能力不强，和森兰无魂完全无法相提并论，能被林逸一个人在大军之中制造出混乱，可见指挥系统的无能！

    若是森兰无魂在这里，绝对不会是现在这样的局面！

    林逸心里也是暗呼侥幸，很快就冲到了丹妮娅附近。

    这时候林逸就没那么显眼了，毕竟周围的黑暗魔兽一族士兵都在冲向丹妮娅，林逸是水滴汇入了江河，不再是逆流而上，而是顺流而下，顿时泯然众人矣！

    丹妮娅这回是真的拿出全力了，强大的攻击力已经击杀了上百黑暗魔兽一族精锐士兵！

    不是她不想留手，而是这些黑暗魔兽一族士兵真的当她是叛徒，恨不能吃她的肉喝她的血！

    战场上遇到丹妮娅，比对付林逸都更来劲，简直是不死不休，哪怕重伤了，也要爬着去咬丹妮娅的脚！

    这种情况下，丹妮娅能怎么办？她也很绝望啊！

    为了保住自己的命，留手是肯定不能留手的了，有不开眼的家伙过来，那就干死拉倒！

    反正黑暗魔兽一族向来是弱肉强食，等级制度严谨，冒犯上位者，被杀了也是活该！

    丹妮娅抛开心理障碍之后，杀起黑暗魔兽一族的士兵来，就真的毫无顾忌了！

    林逸过来的时候，看到的就是丹妮娅好像杀神一般，在众多黑暗魔兽一族士兵的围攻中，浴血奋战，硬生生的杀开了一条通道，向着自己的方向凿穿进来。

    这个瞬间，林逸还真有些感动，虽然丹妮娅做的事情完全是画蛇添足，增加了自己的麻烦，但这拼死救援的情义，林逸必须承认！

    一声不响的靠近丹妮娅，以蝴蝶微步避开了两次她的攻击，林逸传音给丹妮娅：“丹妮娅，我是司马逸！别打了，赶紧跟着我突围！”

    已经杀红眼的丹妮娅微微一怔，手上的动作略微停滞，眼神有些疑惑的看了林逸一眼。

    样子是很陌生，但眼睛里边的神采倒是有些熟悉，真是司马逸？

    丫的又换了个身体啊！

    丹妮娅无语了，你老是换身体，变来变去的，这谁顶得住啊？！

    不过现在不是吐槽的时候，既然知道是林逸到了，丹妮娅也不会继续拼命，默契的靠近林逸准备跑路。

    林逸准备已久的移动阵法终于到了发威的时候，激发阵法之后，将周围半径五十米范围全部纳入阵法之中。

    陷入阵中的黑暗魔兽一族士兵突然发现自己身边的同伴都消失不见了，只剩下他们自己，面对无数四面八方凭空出现的杀招！

    林逸布置的这个移动阵法，是困杀阵，等于在自己身边半径五十米的范围内，形成一个隔绝绞杀的领域！

    凡是进去其中的人，除非阵道造诣能超过林逸，或者有足够强悍的武道实力，瞬间打破林逸布下的这个困杀阵，否则就只能陷入其中，独自面对无穷尽的攻击！

    而这些攻击，其实并非全部来自阵法，很大一部分，是其他陷在阵法中的人发出的攻击！

    因为他们都以为自己是独身一人，不清楚身边其实有同伴存在，为了应付攻击，只能全力以赴的防守反击！

    换言之，这个阵法中困住的人数越多，所能产生的攻击数量就越多，如此一来，困在里边的人只能更加卖力防守反击，导致阵法威力越来越强。

    由此就陷入了一个恶性循环之中，直到他们全都脱力被杀为止！

    丹妮娅跟在林逸身边，身处于阵心位置，当然不会受到阵法影响，于是在看到阵中发生的一切之后，就彻底陷入呆滞了！

    好强！

    每次以为对林逸的实力有所了解了，结果就会发现林逸的实力依然只是露出了冰山一角，还有更多的没有被她发现！

    “司马逸，你这是……领域么？太强了！”

    丹妮娅忍不住开口询问，领域属于一种天赋能力，效果各有不同，黑暗魔兽一族中的天才强者，才会有觉醒领域的可能性！

    但凡是拥有领域的黑暗魔兽一族高手，在自己的领域之中，基本就是无敌的存在！

    没想到眼前的这个人类司马逸，居然也觉醒了领域？太可怕了吧！

    “不是领域，只是一种阵法道具而已！用来对付数量众多但实力不算强的敌人，效果还不错，若是遇到高手，就没多大用处了！”

    林逸知道领域，随口解释了一句，现在也没空详细说明移动阵法是什么，以后有机会再说吧！

    不过被丹妮娅这么一提，林逸倒是发现移动阵法确实和领域有几分相似！

    确切的说，所有的阵法其实都可以看做是一种领域，只是普通阵法布置好之后无法移动，和随身移动的领域完全没有可比性。

    移动阵法却没有这个问题，表面看起来，确实和领域极为相似！

    以后用移动阵法冒充领域来唬人，似乎也是个不错的选择啊！

    维持移动阵法需要消耗大量的精力，换个人来，即便能布置出移动阵法，想要一边维持阵法一边和人交手，那都是不可能做到的事情。

    也就是林逸，习惯了分心二用甚至分心三用，才能做到这一点，把移动阵法玩成领域的效果。

    丹妮娅没见过移动阵法，甚至连听都没听说过，自然是林逸说什么都信，感叹了几句这种阵法道具好强，也就没多想了。

    只是道具而已，不是领域就好！

    道具消耗了就没了，天赋能力可是会越来越强的啊，所以林逸没有领域，对丹妮娅而言算是个好消息！

