    九头蛇是什么？

    对于九头蛇自己人来说，这是一个势力范围遍及世界的强大组织，有着数千年的古老传承，有着世上最神秘也最古老的宗旨，甚至他们不少人坚信自己是在为一位真正的神工作。

    对于超级英雄尤其是和九头蛇有过宿怨的美国队长而言，九头蛇就是一个不折不扣的恐怖组织，他们在人类历史上不断扮演者破坏者的角色，是一次次大战和变故背后的主要推手，“砍掉一个头，长出两个头”就是这个世界上最可怕的口号。

    对于普通人来说，他们对九头蛇的了解大多还是来自于美国队长的光荣战斗历史，九头蛇仅是作为宣传美国队长功绩的一个背景板。

    对于洪非，九头蛇就是一群可爱的经验宝宝，他今天想取就今天取，暂时还不想涨经验就继续养着。等到真想“过年”的时候，随时可以把它拖出来宰了，甚至还可以顺便给乡里乡亲准备一顿丰盛的杀猪宴，趁机巩固一下彼此之间的和睦关系。

    这个世界的真相是极其残忍的。

    “斯蒂芬妮小姐，你现在可以暂时忘却你得那些谈判技巧或是心理分析，直接讲出你的筹码，如果合适，我立刻答应，如果不合适，咱们当即分道扬镳。我下午还有事，不想玩博弈之类的戏码。”

    许是从未见过如洪非这般坦荡直率的人，斯蒂芬妮漂亮的脸蛋和眼眸中无可抑制地浮出惊讶与错愕。

    少顷，她调整心态，恢复笑容：“洪先生，你知道我们？”

    这个问题对九头蛇来说非常重要，或者说，这个问题背后所蕴含的真相很重要。

    斯蒂芬妮已经确定洪非知道九头蛇的存在，而且他至少知道神盾局前任局长亚历山大·皮尔斯和他的父亲吉迪恩·马利克都是九头蛇，而且他还知道自己的身份。否则见面之处他就不会说那句话来。

    震惊自然是难免的，如果这里是马利克家族或其他九头蛇的地方，说不定现在已经打起来了。

    但这里是洪非的老巢。

    因此即使心中再多震动，她也只能暂时安分下来。

    “别问废话，直接说。我见过皮尔斯，也见过其他九头蛇，现在皮尔斯正在神盾局再次行使局长的权利，你父亲也是世界安全理事会的一员，你们已经做到这一步了，还有什么不能够满足的，居然会想到来找我？”

    斯蒂芬妮面无异色地回答道：“洪先生的个人实力令人钦佩，也让人向往，我们非常仰慕像您这样的英雄。”

    英雄？真要是英雄，你们现在骨头都凉了。

    洪非暗自嗤笑，又问：“所以？”

    “我们想邀请您加入，不只是您个人，还有您的手下也可以。您可以单独组建一个分支，我们会竭尽所能为您提供相应的资源以及人手，总而言之，您可以直接成为九头蛇的领袖之一，完全与其他首领平起平坐。”

    不得不说，九头蛇很有魄力，比阿尼莫·佐拉更有魄力。

    不过他们也非常贪婪，要的不只是洪非个人，甚至连他身边其他人也想一并收入囊中。

    从洪非的个人角度来看这显然是非常值得的，因为洪大师一个人就能把拥有无数自愿的九头蛇直接送上世界之巅，莫说统治世界、迎回蜂巢，未来哪怕打出太阳系进军大银河也不是梦。

    可九头蛇不知道这些，但他们仍旧愿意凭借已有的并不完整的资料，作出如此极具魄力的决断。如此看来，九头蛇确实有能人。

    然而这并没有什么卵用。

    因为洪大师对九头蛇的资源和梦想都没什么兴趣。

    哦不，他对蜂巢还是很感兴趣的，他也想把蜂巢从外星接回来。

    然后打死它。

    眼下，洪非眼睛一眯，精光显露，俨然一副认真思索的模样。

    见状，斯蒂芬妮心头微微一定，趁热打铁地道：“洪先生，虽然不知道您是如何知道我们的，但这不算什么大事，因为我们完全可以成为自己人。而且您应该已经知道九头蛇的庞大，我们所拥有的资源和关系遍及全球所有的国家和地区，您的实力，加上我们的资源，未来您极有可能成为九头蛇唯一的至高领袖，到时候无论您想做什么，整个世界都会为您前赴后继。”

    洪非回神，眼里闪过一丝渴望，跟着便道：“呵，你们那么看得起我？”

    “不，不是我们，是我。”

    斯蒂芬妮的语气陡然一转，竟显得有几分狂热：“我看过您的资料，对您的一切不说了如指掌，至少比普通人要多得多，我知道您是一个勇敢且无畏的强者，不论对手是神盾局、美军乃至外星女人，您永远都不会有任何的惧怕。就我个人而言，我坚信您一定可以统一所有的九头蛇分支，成为我们独一无二的领袖！”

    洪非眉毛一动，看起来非常意动。

    这女人也不简单，演技还可以。

    “你们确实是有手段的，我越是调查，越是心惊。神盾局这么大的世界性机构，两任局长都是你们的人，即便尼克·弗瑞下台，现在的代理局长也被瞬间架空，皮尔斯又重新走到台前来，让人不佩服都不行。想必要不了多久，弗瑞还是可以重新回来继续任职神盾局局长吧？”

    斯蒂芬妮蓦地失笑，缓缓摇头：“洪先生，你认错了，尼克·弗瑞不是我们的人。”

    “不是？”洪非眉头一紧，跟着冷笑：“事到如今还想瞒我？尼克·弗瑞是皮尔斯一手提拔起来的，而且他当初接任神盾局局长的时候也有亚历山大·皮尔斯的亲自嘱意。况且他在暗地里做的那些事情，一件件都无不充斥了浓浓的九头蛇风格。你现在跟我说他不是你们的人，有意思吗？”

    闻言，斯蒂芬妮也不禁一愣。要不是他知道尼克·弗瑞真的不是九头蛇，恐怕此刻都真的要被洪非给说服了。洪非说得真的很有道理，要是这么一来的话，是不是意味着……

    眼见斯蒂芬妮眼底泛起思索之色，洪非心中满意地笑了。

    弗瑞虽然离开了神盾局，但洪非不相信他愿意就此沉沦，这个狗贼此刻肯定正躲在某个地方继续干他的贼事儿，而未来，他即便不回神盾局，也肯定会再执掌一个差不多职能的机构。

    洪非的想法也简单，就是趁此机会把弗瑞直接钉在九头蛇的柱子上让他挣不开也逃不脱。

    谁叫他的那些作为看起来比九头蛇还九头蛇呢？

    未来打死九头蛇的时候，顺便把他也一并也弄了，以后的历史只会记载：尼克·弗瑞，前神盾局局长，九头蛇精英骨干成员，潜伏期间多次挪用公款并暗中支持洞察计划，后被英明神武的龙王大人发现真相并一拳打死。

    就很棒！

    只是，当下面对九头蛇的邀请却不能表现得太过急迫，上赶着的没有好买卖，而且以洪非过去展露的性格脾气，贸然答应只会让对方心生怀疑。

    “我需要时间。”

    “当然可以，您尽可以慢慢地考虑。”

    “考虑是一回事儿，不过你们所说的条件也不能只浮于表面。要是我这边答应下来，回头却看不到你们说的所谓资源……”

    “不会的，洪先生，我们可以提前帮您准备好东西，只要您一加入，那些东西会立刻转入您的名下。”

    洪非微微颔首，却不再表态。

    斯蒂芬妮笑了笑，看了看表，最后一次说道：“洪先生，希望您认真考虑我们的提议，我们非常有诚意。”

    “嗯。”

    “那我就不打扰了。”

    “慢走不送。”

    大头将人送走之后返回，小声问道：“老板，我们要不要先做些准备？”

    “不用。”

    大头颔首，想了一下又道：“老板，我觉得她说的好像也有点道理。”

    “呵呵，见人说人话，见鬼说鬼话罢了。你还真信了？”

    “那自然是不能轻易相信的，不过您既然知道关于九头蛇的大多数线索，那不如咱们就将计就计，先佯装加入，等到摸清对方的底细之后，再将他们全部吞下！”

    洪非不禁笑道：“你想得倒是挺美，不过没必要了。”

    长则两年，短则半年，他就会离开地球主动外出闯荡，到时候地球上掌控的东西再多也带不走，带走了也没多少意义，只是平白浪费精力，还会莫名地给自己树敌。

    倒不如直接把九头蛇清理干净，清清白白的看起来更舒坦。

    现在不答应九头蛇也没什么，至少在洞察计划成功之前，九头蛇必然要以求稳为主。而且洪非这边和复仇者的合作协议肯定瞒不住那些老贼，牵一发而动全身的情况下，他们不会轻举妄动。

    “你把刚才的谈话视频整理一下保存起来，以后我带给史蒂夫看看。”

    史蒂夫作为反九头蛇先锋斗士，看到九头蛇的线索之后一定会很开心。

    大头领命而去，洪非起身伸了个懒腰，刚一转身，便见赵海伦含笑走来。

    她状似不经意地问道：“她是谁？”

    “斯蒂芬妮·马利克，一个国际犯罪组织头目的女儿。”

    闻眼，赵海伦顿时神色一紧。

    洪非轻抚她的背后：“放心吧，不是同流合污，而是行侠仗义。”

    赵海伦却只是凝眉说道：“你做的事情越来越危险了。”

    “因为我越来越强了。”

    “那也要小心才好。”

    “我会的。”

    “我继续给你做新战甲吧。不要拒绝，这大概是我唯一能够为你做的事情。”

    “再生摇篮也是。”

    “那不算，它也是我的理想和追求。”

    眼看她神色不佳，洪非便笑着揉了揉她的脸蛋，道：“好了，要开心一点。你是科学家，我有个问题想问问你。”

    “嗯？”

    “一个选择题，听好了。”

    赵海伦点头，神色不由地认真起来。

    “以下什么东西最咸？A、盐；B；C、海水。”

    赵海伦柳眉一挑：“突然用中文？而且你第二个选项还没说。”

    “我说了。”

    “你没……”

    说到一般，赵海伦倏地恍然，当即红着脸往洪非胸口甩出小拳拳。

    下午，洪非只身前往东京。

