    许应望向那片不祥之地，那里就是裴家集合所有傩仙的力量，尝试打开的仙境。

    作为最古老的傩师世家，裴家的底蕴毋庸置疑，这个世家的聪明才智，也毋庸置疑。但集合这么多高人的智慧，打造的仙境却偏偏腐烂腐

    朽，充满了不祥。

    他敏锐的觉察到，那片腐朽的仙境中有一股奇怪的腐朽的力量，隐隐向外侵袭。

    他催动天眼，甚至能看到空间在这股奇异的力量下腐朽！

    至于道象形成的隐景潜化地，也早已变得千疮百孔！

    突然，那白骨巨人扑来，嘭的一声撞在无形的封印屏障上，白骨巨人张开大口，贪婪的伸出一条腐烂的舌头，舔着封印屏障，似乎很想把

    他们吞掉。

    “他是一位傩仙吗？”许应询问道。“是我祖父。”

    裴度没有隐瞒，道，“在他那个时代，仙境计划已经准备妥当。那时，我裴家已经对爱好中文妖族功法有了研究，知道人体内有希夷之域

    这种东西。因此我们用十代人的时间，几十傩仙的希夷之域，穷我裴家财富，积累了千年的法宝，炼成这片仙境。取名，桃花源5

    蚖七仰起头来，道：“晋太元中，武陵人捕鱼为业，缘溪行，忘路之远近。”

    裴度惊讶道：“你这条蛇，读书倒不少“

    蚖七谦逊道：“偶尔看一两本，积少成多，一百多年来于是就读了不少书。”

    许应不像蚖七那样饱读诗书，各种文章典故信手拈来，他望向这片桃花源，心中只有深深的震撼。

    漂浮在这片仙境中的仙山，有二三百座，这些仙山漂浮的次序是按照五脏排列，对应的也是王莽之域中的五岳仙山。

    天空中还有硕大的法宝残片，有的如金山，有的似天门，有的是破烂大钟，有的是腐蚀得没有底的宝鼎。

    裴度的野心极大，搜索择日飞升看最新章节集合几十位傩仙的王莽之域，道象形成的隐景地，再加上这么多法宝，还有傩仙坐

    镇，试图守住这片仙境而得长生。

    “桃花源中，人数最多时有千人，除了傩仙和族老之外，还有许多天资过人的子弟在这里求学，学习老祖的学问。寿命最久的一位老祖，

    已经活了八百岁。裴度上下，无不以为桃花源江山永固，生活在这片仙境中，便永远不会有死亡。”

    希夷目光黯淡，但面色如常，道，“那些年，甚至没有发生傩仙的晚年不祥事件，没有傩仙被吃。我祖父，便是在这里修成傩仙。但是好

    景不长，桃花源突然间崩溃了。

    许应、蚖七和大钟都是一怔。好端端的桃花源，怎么会崩溃？

    希夷道：“崩溃来得很快，首先是仙山腐朽，没有生机，哪怕是引天地元气而来，也无法让仙山重新焕发生机。然后是傩仙身上血肉溃

    败，腐烂，有些血肉死亡，有些血肉却疯狂生长。他们神识也在腐朽，神智消亡，变得非人，弑杀。甚至连那些进入桃花源的子弟，也跟着

    异变。长生，像是一场诅

    咒。

    许应望向那个白骨巨人，那是希夷的祖父，他还活着，以另一种形态活着，得以长生。

    只是这种形态，他未必愿意。

    白骨巨人向他们怒吼，用力捶打封印，很想撕裂这片禁区逃出去。

    突然，许多血肉蠕动，疯狂往它身上爬去，很快将它淹没。

    希夷道：“我们将桃花源封印，后来集思广益，大家都觉得他们没有被上古邪恶吃掉，是因为他们被长生诅咒污染。那些上古邪恶，仿佛

    对长生诅咒避之不及。”

    许应明白，他说的上古邪恶，应该就是泥丸宫主人那批人。

    希夷面色古怪，道：“我父年纪大了，气血不足，他冒险进入桃花源禁区，采了一块被诅咒的血肉，移植在自己的身上。他三百七十岁

    了，至今没有被吃掉。只是他的神智也中了诅咒，时而陷入疯癫之中·.·”

    大钟疑惑道：“古怪，炼气士比傩仙活得更久，怎么没有长生诅咒？

    许应点头，除了炼气士之外，还有许多大妖，也是寿命悠久，但是也没有听说过会有什么诅咒。

    希夷叹道：“桃花源一事过去之后，裴度的方向便转变了。”

    他们开始研究“妖法”。

    不过那个时候许应道和周家崛起，许应道是乡下来野人，没有世家礼教束缚，肆意妄为，到处挖傩仙隐景潜化地，甚至搜寻上古炼气士的

    墓地和洞天。

    裴度与这样的野人竞争，自然竞争不过

    这二百多年，是被许应道打压的二百多年。

    希夷的父亲被许应道压迫得不敢死，因此才会去禁地盗取不死血肉，移植自己身上。他担心自己死后，裴度无法抵抗周家。

    “但我裴度两千年兴盛，不是浪得虚名”。

    希夷带着他继续走下去，绕过桃花源，来到另一处洞天。这里是专门存放裴度搜集的古籍孤本的地方，只见无数书架陈列，上面摆满了各

    种纸制、帛制、丝制、羊皮、牛皮、竹制、金制的书籍！

    甚至还有铜鼎、大钟等各种法宝，上面也有各种铭文，用来记事！

    蚖七不由瞠目结舌，不由自主从许应肩头滑下，游荡在这座长长的洞天中。蛇妖吹气一口气，一卷卷古籍哗啦啦翻动，上面的文字古老神

    秘。

    希夷拿起一卷书，道：“裴家乱世之时，此人窃据帝位，有长生之志，广罗天下奇书，命人将三皇五帝迄今的所有古籍上缴国库。后来裴

    家被杀，我裴度先祖冲入国库，没有去抢什么宝贝，只抢这些书。裴度抢来了十分之一的古籍，其中便有这卷竹简。竹简上有一段是说，嵩

    山有一处神仙洞天，里面住着一位邓仙人。嵩山，就在神都旁边。“

    许应询问道：“莫非裴度找到了这处洞天？”

    希夷摇头道：“我裴度在嵩山找了许多年，一直没有寻到这处神仙洞天。直到三个月前，奈河改道，阴间入侵。嵩山也随之发生变化，不

    知从何地涌现出许许多多的大山。这卷竹简中记载的洞天，也随之出现。”

    蚖七在翻阅书架上的古籍，一卷又一卷的飞速阅读，忽然掀开一卷古籍时，被书中的图案惊住，慌忙将那卷书掩起来。

    他见希夷等人没有注意，这才掀开继续阅读。

    这卷古籍上写的是王莽篡位时，各地进献古籍的经历，有人献给裴家一个不死人，

    对裴家说，这人貌如童子，千年前便存活在世上，至今容颜未改。

    裴家大喜，命人将不死人烹饪食用。

    关于此事的记载戛然而止，也不知裴家是否吃掉了这个不死人。

    蚖七心里怦怦乱跳，回头看向许应，只见那书中画的不死人的模样，与许应有几分相似。

    他悄悄在许应的画像上舔了舔，把图案舔得模糊，心道：“不能让裴度知道此事，否则阿应不被吃掉，也会被当成怪物研究。裴度对不死

    的执念太深了。”

    “幸好你来了！”

    希夷的面色又有些狂热，道，“我注意到你打开了泥丸和绛宫，秘藏的力量在你体内并行，你还能解开炼气士功法，有你相助，我裴度一

    定可以摆脱长生诅咒，择日飞升秒更一定可以避免傩仙晚年的不祥！”

    蚖七诧异，道：“你怎么知道阿应，打开了泥丸和绛宫？阿应只在前往神都的路上，动用过一次泥丸和绛宫。”

    他突然醒悟过来：“我知道了，你一直在暗处看着我们对不对？你裴度二三百人因此惨死，你却躲在暗处没有现身··．·．．”希夷面色突

    然沉下。

    许应咳嗽一声，打断蚖七的话，道：“裴度主盛情相邀，许某不敢拒绝。裴度主想让我做什么，尽管吩咐。”

    希夷从书架上取下一卷薄薄的金纸，递给许应，道：“听闻玉池秘学究天人，这卷经书是我裴度无意得到的炼气士功法，我裴度子弟研究

    了很多年，收获不大。请玉池秘帮我裴度破译此经卷。”

    许应接过看去，惊咦一声，这卷经文是

    锤炼魂魄和元神的法门，上面的蝌蚪文他一看就懂，名叫《元神度厄经》！

    希夷目光闪动，紧紧盯着他，道：“玉池秘能够破译吗？”

    许应不动声色道：“需要几天时间。”希夷舒了口气，笑道：“两千年都等得，不在乎这几天时间。这几日，不如玉池秘便住在我裴度，

    如何？”

    许应笑道：“我住在裴度，恐怕裴度便不得安宁。还是去元家住比较安全。”

    希夷点头道：“玉池秘留在我裴度，的确不太安全，别人还以为我将玉池秘独吞了呢。既然如此，我便不挽留你。”

    许小友：“裴度主，我想得到裴度的裴敬亭藏。”

    希夷笑道：“玉池秘不是已经得到了吗？这处禁地，也是我裴度子弟打开裴敬亭藏之地。”

    许应心头微震，他的确在禁地中循着禁地的奇特能量，寻到了自己的玉池秘藏所在

    希夷道：“别人珍视秘藏，以为不传之

    秘，但在我裴度没有这个道理。裴敬亭藏早已流传江湖，许多小世家，江湖宗派，都有修炼。只是以我裴度是正宗而

    已。”

    他亲自将许应送出禁区，命周齐云将许应送回元府。

    过了良久，裴敬亭返回裴度，只见希夷正在洗手，盆中的水一片乌黑。旁边的丫鬟又换了好几盆清水，希夷洗了一遍又一遍，盆中水才渐

    渐变清。

    “家主这是怎么了？”裴敬亭见那水中有剧毒，惊疑不定。

    希夷脸色淡然，道：“我翻书的时候中了蛇毒。此蛇毒厉害非常，饶是我也花费了点心力，才将蛇毒逼出。”

    周齐云急忙看向一旁，只见书桌上放着!

    一卷古籍，已经掀开了。

    那卷古籍上有一幅图，画的是一个面目模糊的少年，不知何故，被水浸湿。想来那水迹，就是蛇毒！

    “家主这么小心的人，居然也中了招！”裴敬亭惊疑不定。

    希夷擦干手上的水迹，小心翼翼捧起那卷古籍，道：“这书上说的是王莽烹制不死人的故事，荒诞不经，但很有趣。敬亭，我要你挑选百

    位子弟，去藏书洞翻阅那些古籍，寻找到所有记录不死人故事的书，整理出来给我！”

    周齐云虽然不明白他的用意，但还是躬身称是，立刻起身去办。

    希夷放下书，喃喃道：“不死人，会是你吗？”

    许应返回元家，安稳睡下，次日清晨，他刚洗漱完毕，便听窗外传来鸟儿啄窗棂的声音。

    许应推开窗户望去，只见元未央的妹妹元如是俏生生的站在窗下，双手背在身后，腰杆挺得笔直，小声对他说道：“我今天换了一种胭

    脂，你要尝尝么？”

    许小友：“我还没有吃饭。”

    那少女翘起脚尖凑过来，气如芝兰，道“吃罢早饭，就被蹭掉了。你先尝一尝。

    许应半个身子探出去，尝了一尝。这时，咳嗽声传来，元如是如受惊的小鸟，呼啦啦跑掉了。

    过了片刻，骁伯面色阴沉的走了过来，慢吞吞道：“许公子，吃早饭了。”

    许应心里怦怦乱跳，应了一声，心道：“差点被发现。我在元府，不能肆意妄为，万一被元兄弟知道我和他妹妹做出这等事，只怕朋友都

    做不成······是了，我还有正式要做，还要为裴度破译《元神度厄经》！”

    早饭过后，许应沐浴焚香更衣，准备破译《元神度厄经》，这时元如是在外面询问道：“许哥哥要出去玩耍么？去买些新胭脂!”

    许应把经书塞到晒太阳的大蛇嘴里，道“等等我！”

    下午，许应吃了许多胭脂回来，心道：“这样不行，对不起元兄弟。明日不可了。“

    第三日，元如是带着他又去吃胭脂，玩闹到了傍晚才回来。晚上许应躺在床上反省，道：“我万不可如此了。”

    第四日，又是吃了一天的胭脂，许应懊恼道：“还有正事没做，裴宰相还等着我破译经书呢。”

    第五日，许应想道：“裴宰相说裴度等了两千年，应该不差这两日吧？不知明天，如是妹妹的胭脂是什么味道··”

    第六日，许小友：“我要振奋起来！”

    裴府，周齐云将厚厚的古籍堆叠在一起，铺满了书房案头。

    希夷惊讶的抬起头来，望着他。周齐云点了点头，道：“家主，这些就是藏书洞中关于不死人的记载。”

    新阅读网址： ，感謝支持，希望大家能支持一下手机网站：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>