    在黑羽的帮助下，破除了梦魇的幻术，李少鸣站在原地没有乱动，扫视着周围。

    一切在他眼中都变了样子，不管是办公桌、电脑，还是其他，统统都是用木头块拼接出来的，就好像搭积木一样，只有粗陋的外形。

    他的“同事”，变成了一个个没有五官，有着活动关节的木偶人。

    李少鸣数了数，房间内有八个木偶人，其中一个木偶人身上的丝线数量惊人，全部关节都缠上了，其他木偶人身上则仅仅只有一根。

    所有的木偶人都静静站在原地，没有五官的脸面向了李少鸣，似乎在注视着他。

    因为打破了幻觉而引起了梦魇的警觉吗？

    李少鸣琢磨着，身体保持着原来的姿势，丝毫不敢乱动，看了看自己身上缠绕着的白色丝线。

    大约有手指头粗细，向上眼神，诡异的穿过了房顶，不知道延伸到什么地方。

    体内的梦灵之力正源源不断被丝线抽走，如果没有猜错，这应该是梦魇吸取能量的方法，梦灵之力是输送到了梦魇所在的地方。

    按照这种推断，丝线的尽头，就是梦魇所在的位置了。

    李少鸣小心抬了抬手臂，眼神紧紧的盯着木偶人，但它们依旧站在原地，只是静静的面对着他。

    没动，还好。

    心中嘀咕了一句，李少鸣小心的抬手握住了丝线，用力一扯，眼睛依旧死死盯着木偶人。

    对于他的动作，木偶人好像真的没有眼睛一样，还是站在原地。

    李少鸣的胆子微微大了些，又扯动了几下，感受到了丝线惊人的柔韧度，凭他的力气根本拉不断。

    难怪那些木偶人没动作，原来是笃定我弄不断啊。

    李少鸣咂咂嘴，扭头四顾，想要找找有没有什么锋利的东西，可以割断丝线。

    被丝线缠着是个麻烦事，不仅行动困难，会受到丝线的阻碍，甚至还容易被梦魇控制，不弄断终究是隐患。

    找了一圈，他有些泄气，周围根本就没有想要的东西。

    没有趁手的家伙，丝线弄不断可咋办啊？

    也不能就这样缠着啊，尤其是丝线还都在关节处，动起来太碍事了。

    正发愁的时候，黑羽飞了过来，落到他肩膀上，歪着脑袋盯着丝线好奇的看。

    “黑羽，有没有办法把丝线弄断？”李少鸣眼睛一亮问道。

    “嘎！”

    黑羽怪叫一声，看了看李少鸣，然后又看了看丝线，探头啄了过去。

    尖锐的鸟喙啄在丝线上，顿时发出了弹棉花的声音，崩出了几根细丝。

    卡拉拉……

    就在黑羽啄丝线的时候，木偶人突然有了动作，关节摩擦，双手平身，以一种扭曲怪异的姿势，向着李少鸣极为缓慢的走来。

    “我屮！黑羽，快！”异变突生，李少鸣顿时惊叫。

    黑羽眼睛撇了下那些缓慢移动的木偶人，脑袋顿时加速，前后前后前后……然后就晕了。

    没错，晕了，它是只渡鸦，不是啄木鸟，快速的啄了几下之后，就开始晃脑袋，整只鸦都显得不好了。

    “别啄了，用爪子，把丝线勾断！”李少鸣见木偶人步步逼近，再次叫道。

    黑羽得到了提醒，抬起爪子疯狂的撕扯着丝线。

    爪子比喙可要好用多了，没几下，丝线就快断了，但木偶人也离得近了许多。

    这么下去，没等把丝线弄断，木偶人就到面前了，怎么办？

    李少鸣突然一拍脑袋，我特么傻啊，我有草帽啊。

    召唤术·亡魂渡鸦！

    草帽之中发出嘎嘎的鸣叫之声，八只渡鸦从草帽顶部飞出。

    “弄断丝线！”李少鸣大喊着。

    渡鸦们得到了命令冲向了绑在李少鸣身上的丝线，学着黑羽的模样，连啄带撕。

    木偶人步步逼近，李少鸣连忙分出了两只渡鸦，让它们先去骚扰木偶人，尽量拖住他们的步伐。

    值得庆幸的是，身上绑着最多丝线的木偶人并没有动，向着李少鸣走来的是另外七个身上只有一条丝线的木偶人。

    它们的动作僵硬迟缓，没走一步身体都要抖三抖，似乎随时都可能散架的模样。

    渡鸦的速度快还灵活，对付这种迟缓的木偶毫无压力。

    可惜，木偶人的目标始终都是李少鸣，根本不理会渡鸦的攻击，它们锋利的爪子也无法给木偶人造成什么伤害，只是在木头上留下了一道道抓痕。

    看着越来越近的木偶人，渡鸦的骚扰也没有效果，李少鸣心中急得不行，这样下去不是要完？

    突然，他看到了木偶人身上的丝线，灵光一闪。

    “攻击丝线！”李少鸣向两只渡鸦喊道。

    渡鸦在空中盘旋了下，就冲向了丝线，探出爪子撕扯。

    绷紧的丝线被渡鸦扯得变了型，被控制着的木偶人顿时也变得古怪起来，身体歪歪扭扭，好像得了羊癫疯，别说走路了，没散架就不错了。

    李少鸣眼睛顿时一亮，有门！

    那渡鸦还在和丝线较劲，一时半会也无法将丝线弄断。

    “别可着一个来，攻击其他的，不断攻击丝线就行。”李少鸣连忙下令。

    渡鸦瞬间领会，再次飞起，在七个木偶人之间来回飞舞，用爪子扯一下就撤，就好像在空中弹竖琴一般。

    本来就行动僵硬缓慢的木偶人，这下更乱了，身子歪歪斜斜，站都站不直，扭曲的不向样子，根本无法朝着李少鸣前进。

    崩！

    缠绕在李少鸣身上的丝线，终于断掉了一根，一条胳膊解放出来，随即更多的丝线在渡鸦的攻击下断裂。

    在渡鸦的骚扰下，普通的木偶人已经没了威胁，李少鸣的眼睛盯住了那缠着众多丝线的木偶人，本能的直觉告诉他，这个木偶人不太好对付。

    所有的丝线都断裂，李少鸣终于恢复了自由，连带黑羽在内的九只渡鸦在空中嘎嘎鸣叫盘旋，似乎在庆祝一般，随即冲向了那些还挣扎着想要接近的木偶人。

    活动了下身体，将身上缠绕着的丝线头统统扯掉，李少鸣这才安心了不少。

    看着一个因为丝线断裂而瘫倒在地毫无声息的木偶人，他咧嘴笑了笑，向着门口的方向走了两步。

    就在他走向门口的时候，最后的一个木偶人缓缓转头。

    因为我要走，所以忍不住了吗？

    就是想要把我困住呗？

    呵呵，我已经知道怎么对付你了。

    房间内，九只渡鸦盘旋，李少鸣还真不怂木偶人，他大步向着门口走去。

    咔！

    一声脆响，木偶人平整的脸上裂开了一道缝隙，缓缓张大，化作了一张覆盖了半张脸的大嘴，嘴里一口锋利的尖牙。

    丝线抖动，最后一个木偶人好似活了过来，身体猛的跃起，好似猿猴一般灵活的扑向了正要离开的李少鸣。

    我屮，速度这么快的吗？

    李少鸣就感觉眼前一花，木偶人跨过了如同堆积木般的障碍物，冲到他的近前，直接一口狠狠咬下。

    药丸药丸药丸……

    心中警铃大作，可再想躲避已经来不及了。

    李少鸣下意识的横臂再前，闭眼等着对方咬下。

    等了会，却没有疼痛的感觉传来。

    咔咔咔咔……

    一连串开合碰撞的声音，李少鸣慢慢睁开眼睛，就见那木偶人的嘴距离自己的胳膊只有几厘米距离，却怎么也要不到，身子还歪歪扭扭，不断晃动着。

    吓死我了！

    李少鸣一头冷汗，连忙后撤，木偶人挣扎着想要上前，却移动不了，只能徒劳的嘎巴着嘴，锋利的牙齿不断碰撞。

    抬头看向空中，九只渡鸦拉住了丝线，让木偶人动弹不得。

    “搞死他！”李少鸣脸色阴沉的喊道。

    麻蛋的，一时大意，差点着了道，这让他心中极为不爽，向后退到了门外，手搭在门上，万一渡鸦失手，他还能把门关上，阻挡一下这个家伙。

    渡鸦对着丝线连抓带啄，连带着木偶的行动都走样了。

    因为渡鸦，它够不着李少鸣，仰起头无声的张大嘴巴，似乎在发出愤怒的嘶吼。

    可有什么用呢？

    渡鸦飞在空中，它又够不着。

    九只渡鸦通力合作之下，木偶人并未挣扎太久，很快一根根丝线就断裂开来，它也化作了一滩烂泥，瘫倒在地，没了声息。

    最后一只木偶人被放倒，李少鸣终于安心。

    有点凶险，但问题不大。

    李少鸣转头看向周围，一切都是木质的，和办公室的状态一样，就连墙壁也同样是木质的，到是有窗口可以看到外面。

    来到窗口，向外眺望，他顿时呆住了。

    这啥啊？

    一个积木搭建出来的城市？！

    李少鸣眨巴着眼睛，一时间说不出话来。

    入眼所见，都是一栋栋好像搭积木一样搭建起来的房子，不仅有房子还有街道，街道上还有零零散散，以缓慢僵硬姿势移动着的木偶人。

    向天空看去，数不清的丝线从目不可及之处垂落而下，覆盖着整个城市，密密麻麻。

    且不说我能不能找到被困在空间中的人，就说这么多的木偶人，我可咋对付啊？

    呆愣了半晌，李少鸣顿感头疼，揉了揉眉心。

    少量的木偶人，靠着渡鸦，就足以对付，可下面这些，光是街道上的，也得有数百了吧。

    九只渡鸦，对付数百个木偶人，咋想都不靠谱。

    不对不对，不能硬来，肯定有其他的办法。

    李少鸣闭着眼不断的思索着，判断着现在的形式。

    靠自己，根本不现实，怎么着也没办法对付这么多木偶啊，还是要先找到其他人，至少要把其他噩梦猎人找到，说不准还有机会。

    对了，还有梦魇。

    李少鸣睁开眼，再次望向天空，所有的丝线都是来自于天空，那梦魇应该是在上面？

    这次面对的到底是个什么玩意，难不成是只鸟？

    一只飞在空中会控制丝线的鸟？

    李少鸣心中升起了一个大大的问号。

