    第47章 一起发烧

    可让所有人没想到的事情发生，李二牛等人刚刚被抓住，竟然被人抬进了帐篷。

    当龚箭几个人在看到这一幕后，吓得直接站了起来，本来他们因为退出演习。

    所以正被困在一起，说白了就是防范他们可能会和其他人接触，就直接将他们给控制了起来。

    可也因为这样的情况，他们根本不知道发生了什么。

    “这是什么情况？那些男兵怎么一个个的都往帐篷里冲？

    看着他们着急的样子，是不是发生了什么？”

    老黑在说完这话后，旁边的几个人心中也是吓了一跳，紧他们竟然发现蓝兵的士兵竟然一个个的再次往里面钻。

    没过多一会儿范天雷竟然亲自过来了，并且脸色发沉，那样子看起来好像不太好。

    “这个到底是什么情况？范天雷范首长的脸色怎么这么难看？他进那个帐篷是怎么回事？”

    “是不是蓝军的人发生了什么？要不然他们怎么这么慌张？”

    当他们两个人在说完这话后，旁边的几个人也有些着急，这时候一个士兵突然跑了过来，在看到他们几个人的时候，他着急的说道。

    “龚箭连长您还是过去瞧瞧吧，您的士兵突然发高烧。”

    听到这话后龚箭和老黑吓了一跳，连忙跑了过去。

    等他们到了帐篷之后，这才发现李二牛，王艳兵以及李聪还有王杰4个人，他们竟然全部发起了高烧。

    “这是怎么回事？”

    龚箭大步的走到了几个人身边，在看到他们已经烧得昏迷不醒之后，有些不可思议。

    旁边的范天雷听到这话后，他皱眉说道。

    “刚才我听那几个孩子的意思是这几个人应该是从咱们后山的沼泽地中穿过来的.

    他们应该是在里面冻了一晚上，刚才之所以并没有倒下.

    估计是因为高强度的紧张，而现在已经退出了演习，所以他们精神放松了下来，所以就直接病倒了。”

    听到这话后范天雷也是着急的不得了，他们现在虽然是在搞对抗，是在演习。

    毕竟都是自己的兵，他们可都是真正的军人，所以在遇到了这些问题之后，他也是有些始料未及。

    而这时候军医跑了过来，再检查了一番之后，长出了一口气说道。

    “放心吧，这几个孩子福大命大，虽然从沼泽地里面泡了一晚上，但他们身体素质也挺强硬的，他们打了一些针再吃一些退烧药，基本上也可以恢复了。”

    听到这话后他们放松了不少，不过这时候老黑着急的说道。

    “那怎么行，我们外面还有两个队员，他们几个人既然一起从沼泽地里面穿越过来。

    那他们就肯定一起泡过沼泽地的，他们现在已经发高烧，那外面的两个人估计也没好到哪儿去，别再晕在哪里，咱们不知道可就完蛋了。”

    听到这话后几个人脸色凝重，这时候范天雷叫人过来。

    吩咐人立即寻找他们几个人的位置，那蓝军士兵在听到这话后也明白了这件事情的严重性，毫不犹豫地带人开始搜索。

    “放心吧，那几个孩子不会有问题的，我相信他们一定可以战胜这次的病魔。”

    范天雷之所以这么说，其实是在安慰自己，说白了他现在也有些担心外面两个人的情况。

    且眼看着这四个人都已经烧成这个样子，外面那两个人估计也好不到哪儿去，他现在心中一边着急，一边又担心这几个孩子会不会有什么问题。

    旁边的龚箭在一听到这话后，他叹了口气说道。

    “现在也只能这样了，也不知道外面到底是什么情况，您还是赶紧找人吧。

    不行咱们就认输了，总是不能让这几个孩子直接病倒，要是再时间久点估计身上可能就烧坏了。”

    “是啊，咱们总不能为了一次演习结果就让几个孩子给折磨成不成样子，况且演习什么时候都可以，但是这几个孩子的命可不能再次重来。”

    老黑担心的看了一眼，身边的几个人，听到这话后也是连忙点头，而这时候旁边的军医严肃的说道。

    “你们现在只有十个小时的时间去找他们，十个小时以后。

    外面的那两个兔崽子肯定也是被烧的够呛，估计就算是找到，脑子也会被烧坏了。”

    他们在听到这话后，身上的气势陡然变得冰冷。

    尤其是范天雷，他完全没有想到竟然会有这个可能。

    “行了，我知道了，这件事情交给我去做吧。”

    找来自己的副手吩咐了一声之后，他们就开始找了起来。

    那几个人在听到这话后也是毫不犹豫的开始出手，当他们在找了有两个小时以后，他们竟然连一个影子都没有发现。

    “报告首长，我们已经将蓝军大营全部找遍了，根本没有发现他们的存在。”

    听到这话后，范天雷直接将椅子给踹飞了出去，咬牙切齿地说道。

    “不可能，这几个兔崽子肯定常在蓝军大营，现在那四个人根本没有苏醒，等他们苏醒了后，或许还能从他们口中得到什么。

    可要是现在再找不到那两个兔崽子，可就完蛋了，你们赶紧加人，在给我寻找一次，就算是翻个底儿朝天也一定要把他们俩给我找出来。”

    看着范天雷生气的样子，旁边的龚箭也是握紧了拳头，他心中也是着急的不得了，现在没办法，他们只能期待着陈昊他们两个人自动走出来。

    不远处的帐篷里，唐心怡和自己的副手在看到这一幕后也表示吃惊，尤其是那个小女孩在一听到这话后诧异地说道。

    “没想到那两个新兵还挺能折腾的，竟然让范首长这么生气，不过那两个新兵也的确是有点本事，没想到翻动了这么多人，竟然连一个影子都没有找到。

    唐工，你说他们两个人能藏在哪里？”

    旁边的唐心怡在听到这话后，她脸色也是比较凝重，的确是没想到竟然会有这么可能，眼神闪烁了一番说道。

    “现在也不知道到底是什么情况，你就不要操这个心了，还是把自己手里面的活给做好了再说，其它的有人去做，跟你没有任何关系。”

    (本章完)

