
　　梅德兰世界再次发出一声惊天动地的巨响。

　　维努斯哀嚎了几声，三下五除二的就被乔撕成了碎片，毫不留情的吞进了肚子里。

　　法则拼图中，属于维努斯的那几块骤然消失，然后瞬间重凝。

　　但是新出现的那几块小拼图，已经充斥着乔的气息，乔的意志，再和维努斯没半点关系。

　　乔大声笑着，他张开嘴，喷了几口毒气。

　　哚喃和希尔曼发出痛苦的哀嚎，他们的身体突然变得虚弱，所有的攻击都变得软绵绵的没有了任何力道——梅德兰世界历史上出现过的所有疾病，所有瘟疫，几乎是同时在他们身上滋生。

　　以九头蛇拥有的强大抗性，以神灵级的生灵所拥有的强悍体魄，依旧无法抵挡乔喷出的这几口毒气。

　　这是维努斯的权柄——瘟疫！

　　哚喃和希尔曼向后节节败退，百多个脑袋软弱无力的挥动着，嘴里喷出的毒液和毒气的威力都下降了许多。电闪雷鸣的元素攻击也变得软弱稀薄，就好像死人最终的吐息一样无力。

　　乔追得哚喃和希尔曼满天跑。

　　跑动过程中，乔的身形突然一闪，然后他来到了痛苦暴君佩恩的面前。

　　长相就好像一颗缝合起来的大肉球，通体密布着伤疤，生长了无数怪异器官，有数十条手臂拎着数十件古怪刑具的佩恩发出惊恐的吼声。

　　“你们的私人恩怨，和我没有任何关系……”

　　佩恩庞大的身躯已经在极力的后退，但是祂的速度根本无法和火力全开的乔相比。m.23sk.net

　　毕竟，佩恩是痛苦暴君，祂擅长给其他一切生灵带来痛苦……祂的权柄和飞翔、奔跑、速度之类的没有任何关系，祂的本体造型又这么奇怪，祂怎么可能跑得过乔？

　　九颗硕大的脑袋张开大嘴，狠狠的撕扯着佩恩的身体。

　　佩恩发出惊怒交集的吼叫声：“救我……你们想要被他各个击破么？”

　　伴随着佩恩的嘶吼声，乔将祂的身体撕成了碎片，漫天血水喷溅，乔将佩恩连同他的那些得意的刑具一起吞了下去。

　　梅德兰世界再次发出一声巨响。

　　乔的权柄再次扩张。

　　一圈圈带着荆棘纹路的血色光环从乔的身体中喷出，光环笼罩了方圆万里的虚空。

　　在这个范围内的哚喃和希尔曼，还有那些逃窜的古老存在，无不同时发出了痛呼。

　　祂们都好像被人丢进了绞肉机，被千刀万剐，被人用火焰灼烧灵魂，被人用世界上最可怕的刑罚同时招待了一番。

　　总之，无尽的痛苦笼罩了祂们所有人。

　　祂们变得虚弱，祂们痛哭流涕，祂们声嘶力竭的尖叫着，咒骂着，想要尽快逃离血色光环笼罩的区域。

　　然后，乔突然出现在了懒惰主君莱斯的身后。

　　莱斯没有发现乔的突然出现。

　　莱斯身边的几个古老存在同时惊恐的大吼了起来。

　　在祂们的吼叫声中，乔张开大嘴，将莱斯的身体轻松撕成了碎片，然后一口吞了下去。

　　一道微妙的气息充斥虚空。

　　所有人的身体都变得软绵绵的，沉甸甸的。

　　包括那些最强大的古老存在的脑海中，都冒出了一种不该有的情绪——为什么要挣扎逃命呢？老老实实的躺平在原地不是很好么？

　　所有人的速度再次变慢。

　　好些头脑清醒的古老存在想要离开这里，但是祂们就和哚喃、希尔曼一样，体内百病丛生，身体更受到无穷尽的痛苦，更连本我意志都变得软弱而懒散……

　　祂们慢悠悠的，好似在虚空散步一样，慢吞吞的向四周逃窜。

　　而乔再次出击，他冲到了阴影之主的身边，将祂一口吞了下去。

　　梅德兰世界再次剧烈的震荡了一下，乔的身形就变得越发的神出鬼没，他的身体笼罩在了迷雾一般的阴影中，他随时可能从任何一处阴影中窜出来。

　　紧接着，他就迷雾之主的阴影里窜了出来，干净利落的干掉了迷雾之主。

　　一个呼吸的时间后，整个海德拉堡周边十万里的虚空，都充斥着淡淡的雾气。这些雾气遮挡了一切光，遮挡了所有人的视线，所有人……包括那些强大的神灵，在这迷雾中，都失去了所有的感知，就好像无头苍蝇一样乱窜。

　　一声惊恐、凄绝的吼声传来。

　　梅德兰世界的生命女神被乔干净利落的干掉。

　　庞大的生命能量充斥乔的身体，他之前被哚喃、希尔曼打出来的伤口在顷刻间恢复如初，而且一波一波强悍的生命能量不断从他体内涌出，他的体型在不断的膨胀。

　　下一个目标，是泰坦君王，雷霆、风暴，大地的守护者，力量的掌控者。

　　乔将这位身高超过五百里，通体萦绕着风暴、雷光的巨人三两口就吞了下去——这位君王在神话时代，是最强的几位神灵之一，祂的存在本身，就象征着无上的力量！

　　但是一如前面所说，祂们从无垠的虚空之后，被深渊重新召唤回来。

　　祂们的本源权柄没有丧失，但是祂们的力量亏虚到了极点，祂们如今正处于最虚弱、最弱小的阶段。

　　面对乔的暴力击杀，泰坦君王也没有什么还手之力就被吞噬。

　　乔的体格变得更加的强横，他的肉体力量得到了数百倍加强。

　　他大声欢呼着，他张开嘴，朝着哚喃喷出了一道刺目的闪电。

　　一声巨响，得到了雷霆的权柄后，乔随口喷出的一道雷光，威力赫然是之前的千倍以上。

　　雷光命中了哚喃的身体，从他胸口贯穿而过，在他身上开出了一个巨大的窟窿。哚喃发出痛苦的哀嚎，他胸口的伤口附近电光剧烈的跳动着，伤口附近所有的肌体生机全失，任凭哚喃的力量如何冲刷，这一个伤口也无法愈合分毫！

　　乔大笑着，他冲到了希尔曼的身边，一颗脑袋犹如攻城锤狠狠轰在了希尔曼的身上。

　　一声巨响，乔的脑袋轻松的撕开了希尔曼的身躯，将他身体轰成了上下两截。

　　希尔曼的半截蛇躯犹如一座大山从天而降。

　　希尔曼百多个头颅所在的上半截身躯，则是发出了百多个惊恐的哀嚎声：“乔……我们是一家子……我是你的亲叔叔啊！”

　　乔笑着，然后劈头盖脸的给了希尔曼一口毒气。

　　下一瞬间，乔从阴影跳跃到了雨水之神的身边，干净利落的吞掉了祂。

　　终于，迷雾中有人开始大吼：“联手，像上一次一样联手干掉他……否则，我们都会死在这里……他会取代我们所有人，成为梅德兰的世界意识！”

　　“那时候，就是我们真正灭亡的时刻！”

　　“联手，干掉他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百四十四章 乔的蛇化（5）免费阅读。https://www.23sk.net 