    白胜年纪还小，如果立刻就去大月氏，肯定不得重视，甚至被当作无用的顽童，推脱回家。所以杨书华还要谋略一番，他曾经身为道祖级数，就算如今也是巅峰的大真人，自然懂得如何布局。

    杨书华略作推算，心头就捏定了一个主意，他等白胜修炼过后，就温声说道：“徒儿！为师有一番机缘给你，你可以去本庙后院走一圈。”

    白胜闻言，也不知道什么机缘，他平时也来这座通天庙玩耍，也去过后院，但老师既然说了，他也不会顶撞。白胜到了后院，兜了一圈，什么也不曾发现，正在愁思，忽然心头一动，催动了百蛇法术，在后院横扫了一圈，把什么枯枝败叶，破砖烂瓦，一应杂物都横扫了一遍，悉数震成了齑粉。

    这些东西不过是凡俗之物，如何抵挡的住法术？

    故而白胜扫了一圈，整个院子倒是干干净净了，他仍旧不曾发现什么，正要回去禀报杨书华，忽然眼神扫到了院子的角落，见到有一物不曾被自己震碎。

    他走了过去，探手一抓，却是一根黑沉沉的铁棒，他晃了两下，凭着一身力量，将之缓缓拔起。白胜天生力大无穷，只是他平时都不敢显露出来，本来他能够让诸般法术，化为无用，就已经极其玄异的特质，所以不愿意让自己显得跟普通孩童太过不同。

    其实他乃是不二宝主转世，不二宝诀本来就是力道法门，只是还很流氓的封禁天地间一切法术，任何敌人都只能跟他比拼力气。若是不二宝主没有这般妙处，封印了敌人法力，却被敌人用蛮力降服，岂不是糟糕了？

    白胜自然不知道，自己的底细，杨书华尽数知道，这里是故意留给他的一件兵刃。

    白胜把铁棒拔出来，这才发现，这根东西并不是棒子，它还有锋锐之刃，乃是一口三尖两刃刀！

    三尖两刃刀乃是奇门兵刃，没有独门手法使用不得，尤其是在各种妖族科学打造的武器流行下，这种故老的武器，早就没有了市场。

    杨书华这件兵刃，乃是他毁了一件洪荒灵宝，专门为白胜祭炼，他知道这个徒儿天生禁制一切法力，故而只有用万化归真之法，炼化了这件洪荒灵宝，将之练成一件古式武器。

    这口三尖两刃刀重三万余斤，但自带万化归真之法，能够吞纳世间一切灵力法力妖力魔力，甚至就连寻常人炼就的天罡脉，大衍脉，都能吞噬进去，化为自身的威能。

    也只有杨书华亲手祭炼的法宝，才不受白胜天生的禁制所限，不过这口三尖两刃刀也没什么玄奇之处，杨书华有意磨练白胜，故而这口兵刃除了能吞噬敌人法力，并且原样放出，就是能大能小，坚固无比，锋锐不输给任何神兵这些简单的优点。

    白胜兴致勃勃的拔出了这口三尖两刃刀，跑去跟师父说：“师父！徒儿果然在后院发现了此物。”

    杨书华看他高兴，轻描淡写的说道：“当然！我前天埋下去的，你找不到，那就是太蠢了。”

    白胜毕竟还是个孩子，当时就呆愣了，好半晌才反应过来，一脸的小情绪，嘟囔道：“师父平时古板，为何忽然活泼起来？”

    杨书华拍了他一记，说道：“你们村子附近出现的魔人，并非是孤家寡人，我前几日就发现，有一支魔人队伍，在千里之外迁徙了过来。不知道他们是因为什么，修炼出了故障，不过也懒得去管。既然他们伤人了，我觉得还是清理一下的好，你可以选择自己出马，又或者上报给警事部，或者去举报给大商朝在此地的官吏。这不是小事儿，他们应该也会警惕。”

    白胜思忖了一下，说道：“徒儿还是去上报给警事部吧！”

    白胜的村子，毕竟才被大商朝占据，虽然大家也没反抗，也颇请受大商朝的福利，但终究还难以归心，所以白胜宁可去上报给警事部。

    至于自己亲自去，击杀所有的魔人……

    白胜又不是许了，他怎么都不可能选择这一条路。

    就算他有禁制法力的天赋异禀，毕竟魔人之中，也有以力道法术见长的种族，他虽然也有一把子力气，但终究还是个孩子，怎么都不会觉得，自己亲自去击杀一群魔人，是个好选择。

    白胜又复犹豫了一下，问道：“师父，还有一件事儿，徒儿这就去说，人家必然不肯信。师父你要不要同去，做一个人证？”

    杨书华笑道：“哪里需要什么证据，你过去随便说一声，他们肯定就信了！”

    杨书华早就打好了招呼，而且这一个招呼，绕了快有十万八千里，那几个低级探员，是肯定不会知道，究竟是谁做的保证，杨书华在这等细节上，已经懒得安排，反正也不怕露什么马脚。

    这个细节，就算以后被人根究起来，得到也只会是杨书华放出去的消息，绝无第二种可能。

    白胜百思不得其解，他灰溜溜的回了村子，那头三尖两刃刀被他变化成一枚，套在了大姆脚趾头上，就图一个出其不意，跟人放对做敌人的时候，飞脚一踢，就有一口三尖两刃刀飞出，迎面劈砍，谁来也都显得帅气，比从手里飞出去，别有一番另类的趴格！

    他去报告了一回，果然两名年轻的探员，很快就再次出现，见到了白胜，两人也颇无奈，这一次的任务，对两位年轻的探员来说，颇有些匪夷所思。

    命令是让两人带了白胜去围剿魔人，尽量让这个小子出手，能够让他独当一面，绝不插手帮忙，若是他陷入重围，只可大声叫好，绝不有实际救援行动。

    两名探员都有一个古怪的感觉，这是谁家大房发现了老爷的私生子，准备下黑手弄死这小崽子的路数。

    只是两人也没奈何，这事儿虽然颇有昧良心，但是发下命令之人，来头甚大，似乎是大妖天的一位妖神，两人不过是妖王级数，哪里有本事反抗？他们对白胜颇有好感，有心提点几分，让他自行领悟，放弃这一次跟随他们去办事儿，但是每次开口，随身的战斗幻兽就会跳出来提示：不要**！