    

    声音不大，却惊到了在场的所有人。下一个，可是象征着天权国武功最高水平的蘅笠啊。

    当然这个在场的所有人要除了蘅笠。他知道她绝对不会没努力过就放弃。所以当他走上来时，云淡风轻的脸上没有一丝丝的吃惊或者轻敌。

    看着蘅笠扶着剑走上台来，纱帐后的女宾席瞬间火热了起来。小姐们的脸不约而同地红了起来，小心思也活跃了起来。

    皎如玉树临风前，公子蘅笠独艳绝。

    这可是，京城所有少女的梦啊！

    当然也即将是婉妍的梦。噩梦……

    蘅笠走上擂台，走过中线还在一步步往前走。蘅笠身上强大而凛冽的气场顿时让婉妍感到压力十足。

    婉妍有点慌了，赶忙往后退了几步，结结巴巴地问道。

    “不不……不是还没开始？”

    不是吧大哥！我们无冤无仇的，你就这么想快点搞掉我吗？

    蘅笠像是没听见一般，目视着前方，脸上没有一丁点表情，只是往前走。

    婉妍已经退无可退，只好硬着头皮站住。

    要是比试还没开始，就被对手的气场逼出界去，我还要脸不要脸哇！！！

    “你你你！干嘛！”已经没有任何抵抗能力的婉妍却浑身都是戒备，鼓足勇气气势汹汹地问道，时刻准备着鱼死网破。

    蘅笠还是没有听见婉妍说话一般沉默着，停下脚步立在婉妍面前不远处，缓缓抬起一只手。

    “别打我！还没开始呢！”蘅笠的手伸到一半，婉妍就快速双手交叉护在了脸前。

    突然……世界……就静了。

    没等来一顿暴揍的婉妍小心翼翼透过两只胳膊的缝隙往外看。只见蘅笠摊开的一只手上，放着一根银簪子。婉妍对着峦枫扔出去那只。

    “啊哈哈……哈哈。”婉妍尴尬地笑了几声，瞬间觉得更尴尬了。

    我好怂啊……婉妍自己心里都在感慨。

    从蘅笠手心小心翼翼地拿过簪子，婉妍一边束发，一边冲着蘅笠转身就走的背影道谢：“蘅大人，谢谢您！”

    还是没有任何回答。

    婉妍不禁好奇，锦衣卫难道有多说话就要扣月饷的规矩？

    她今日打到第十个锦衣卫，一共得到了五句话。这五句话还都是峦枫说的……而且还有一句是哑语！

    啧啧啧当锦衣卫的果然都不是一般人啊……他们是怎么克制住想说话的想说话的欲望呢？

    顶级话唠婉妍纳闷极了。

    蘅笠走到中线另一侧，转身停下。

    婉妍收起了心绪，认真备战。虽然知道自己没有什么胜算，但也必得撒手一搏。不拼一下就放弃，她无论如何也做不到。

    红旗落下。因为根本不知道蘅笠的实力，婉妍决定先不出手，看对方如何出招。

    蘅笠仍是一只手扶着身后的佩剑，缓缓抬起了另一只手，轻轻向婉妍的方向推去。

    婉妍有点疑惑，这是啥？气功？隔山打牛？

    下一秒婉妍就知道了。

    这是个何等逆天的人，没有开决赋，单纯催动决力，巨大的压迫力就能推着婉妍向外去。

    好歹也是白泽传人，被人这样简单直白地用决力推着走，还毫无还手之力，也太丢人了叭……

    婉妍立刻扎开弓步，双手交叉顶试图顶住这股力道。但这次，决力已不够塑风盾了。

    婉妍用尽了全身的力气，弓步也已经下到最低了，可脚就是不听使唤地一寸一寸向后溜着。

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊顶住啊啊！婉妍心里在呐喊，连眼神都在用力。

    “噗。”强大的压力下，婉妍被逼出一口鲜血。

    而不远处的蘅笠，面不改色心不跳看着如此狼狈的女孩，一点要收力的趋势都没有。另一只手还稳稳扶在身后的佩剑上，轻松地像推开一只小蚂蚁。潇洒自如之态和狼狈不堪的婉妍大相径庭。

    不是吧！这人有毛病吗？强成这个样子有意思吗？婉妍心中有一千万个疑问。

    再一次退到了边线，可这一次对手还在中线另一侧，簪子也用不上了。

    今天的我，还真是和边线有缘哇。婉妍心中自嘲。

    不行不行不行，不能就这样输了！

    婉妍身体还在强撑着，眼神开始四处观察，寻找机会。

    通过催动决力释放出的压力，不能面状攻击，攻击的只是自己挡住压力的胳膊。这样不论婉妍向前后左右那里躲，都必然要先松力。在松力那一刻就是婉妍被压力击出擂台的时刻。

    婉妍后脚一横，用尽全力撑住，给左脚一秒的时间动了一下。

    没错，下半身没有压力。

    婉妍深呼吸两次，胳膊仍旧死死撑住，弓步缓缓往下拉开。

    当蘅笠意识到婉妍要干什么的时候，柔若无骨的婉妍已经灵巧地贴地劈叉。降低高度的同时，上半身飞速向右倒去，侧翻避开了压力攻击后迅速起身。一套动作行云流水，一气呵成避开了蘅笠的攻击。

    蘅笠发现目标逃脱，一点也不惊讶也不着急，收回释放的决力，块状地向飞奔而来的婉妍攻击。

    拿意志力吊着最后一口气的婉妍拼尽全力灵巧地躲避，眨眼的功夫，就已经近身蘅笠了。

    只要近身了，就不会被决力压制了。

    婉妍迅速拔剑，向蘅笠刺去。蘅笠终于是拿起了永远都扶着佩剑的手，拿下了佩剑。

    我逼他拿剑了！！！！婉妍心中激动得喜极而泣。

    也只是逼他拿剑了，蘅笠拿着没出鞘的剑轻松地左右抵挡，甚至没有拔剑。

    和蘅笠近身打斗的滋味太难受了！蘅笠好像能看穿婉妍在想什么，总能知道她下一个动作是什么，轻松地就可以挡住。为此，婉妍特意可以收敛起出剑前的小动作，出剑干净利落，可蘅笠还是可以轻松猜到她要做什么。

    这种感觉就像是和镜子里的自己打架，根本伤不到对方分毫。

    这家伙的决赋是我肚子里的蛔虫吗！！婉妍心中纳罕。

    而峦枫都没有抓到丁点儿婉妍剑法的漏洞，可在蘅笠手下，婉妍简直是漏洞百出。蘅笠虽然看着只是轻易地招架，实则每一招都下手极重，招招克敌制胜。

    婉妍紧紧盯着蘅笠，试图从他身上找出漏洞，可这个人的剑法真的可以说是无机可乘。还与自己的剑法十分相似，不过比自己不知道要厉害多少倍。

    婉妍努力咬着牙，尽量不让嘴里含着的血流出来。

    终于，在婉妍飞身向蘅笠右侧刺去时，蘅笠向右后闪去，左肩有了防守空当。

    婉妍一眼发现，急速刺去，怎料蘅笠迅速璇身，来到婉妍的左侧，反应之快让婉妍根本反应不来。

    蘅笠手上的剑灵巧地旋转一圈，剑柄对着婉妍，狠狠击在了婉妍的左肩。

    巨大的冲击力让婉妍迅速向后倒去，婉妍用脚后跟狠狠顶住地面，也出去了四五米。

    刚刚站住，婉妍就感觉自己腿软得像棉花，还没反应过来左腿就没了知觉，“扑通”一声单腿跪在了地上。婉妍拿右腿支撑着，把剑插在地上扶着才能勉强不让自己倒下，身体软得就像一张宣纸。

    “噗”又是一口鲜血喷出。

    场边的管济恒虽然自己都没恢复好，但此刻已是怒火冲天，忍不住敲打桌子怒视着蘅笠：“这人心是石头生的吧！对着妍儿还能下手这么狠！”

    砚巍同样紧盯着擂台，双拳捏的紧紧，担忧之色溢于言表：“按妍姐姐的性格，如果蘅笠给她放水，她会气死的。”

    而且虽然伤得婉妍没有还手的余地，但蘅笠确实没有下狠手，不然婉妍早就重伤倒地了。

    台上的女孩，嘴角流着鲜血，头发凌乱，浑身上下没了一丝决力，也没了体力。若是其他人，哪怕没有她那样的美貌，这样的姿态也会让人爱怜不已。

    可是全场没有一个人怜惜她。因为哪怕已经成了这样，婉妍仍旧哑光紧咬，眼中仍是熊熊烈火。

    台下了观众，不少年过半百，在现实的磨砺下，早没了几十年前那一腔热血。可今日，看这个如扶风弱柳般的女孩，一次次明知不可为而硬要为之，不战到最后一刻绝不放弃。还是忍不住热血沸腾，为其坚毅而动容。

    “如果是为了证明你自己，现在已经可以了。”蘅笠的手轻轻一转，收了剑。一向如匕首般的声音，分明多了一份柔软。

    一向叽叽喳喳的婉妍没有回答，第不知多少次凝聚全身的气力，按在剑柄上的手肉眼可见地用力，浑身上下没有一处不痛。

    可终于还是，站起来了。

    努力扬起嘴角，努力让自己的声音抖得不那么厉害：“我不是…不是为了证明自己，我只是……不想认输。再……来！”

    向别人证明自己，是无数人都追求的，却也是最无用的。

    我是怎样的人，无需证明，自在人心。我想要的，只是在每一次挑战中都拼尽全力。我可以输，但我绝对不会在还有一口气的时候，就认输。

    “好，再来。”蘅笠朗声说道。不知道是不是婉妍已经眼花，她看见蘅笠的嘴角微微抬起不经意的弧度。

