    之前李成云被聂长风一刀斩飞，已经落下了炼心台，正好距离李小雪不远。

    李小雪疯狂的冲向李成云，居然在聂长风第三刀落下之前，正好冲到了李成云的面前。

    李成云面色大变，他自己不怕死，早就存在了英勇就义、视死如归的心态。

    但他绝对无法忍受自己的女儿跟着自己死！

    “小雪，你干什么！”李成云满脸的惊恐，无边的恐惧一瞬间将他淹没。

    这是他从未有过的恐惧感，就算自己面临死亡都没有这种感觉。

    看着聂长风一刀往自己的方向斩来，看着女儿挡在自己身前，他怕了！

    李小雪冲过来的太突然了，聂长风的刀又太快了。

    这个时候，李成云想将李小雪推开都来不及。

    所以他才会如此恐惧，因为他似乎看到了自己女儿，葬身在了聂长风的刀下。

    这是他绝对无法接受的！

    “不~~~~~~~~”李成云一声怒吼，他用尽浑身的力气，想要将李小雪推开。

    可惜，太迟了，太慢了。

    整个清心峰上，所有弟子都是满脸的恐惧和绝望。

    他们本来见到李长老落入下风，以为李长老凶多吉少，这已经让让他们难以接受，极为难过了。

    此刻见到李小雪居然也冲到了李长老面前，想要替李长老挡刀。

    这样一来，如果聂长风的这一刀落下，李小雪和李成云这父女俩，很有可能都会死！

    清心峰上，所有见到这一幕的弟子，心头都涌起了无尽的悲伤和绝望。

    难道李长老和李小雪真的要死了吗？

    还有谁能够阻拦聂长风这个魔头行凶？

    大家很清楚，没有了！

    因为清心峰上，此刻除了李长老并没有其它长老级别的存在，宗主更加不在。

    如果宗主在的话，他们还可以期待宗主出手。

    可是宗主不在啊！

    此刻，众人心头期待的宗主，也正在拼命的往清心峰顶赶来。

    他满脸的后悔和绝望，因为他已经看到了聂长风斩下了第三刀。

    手无寸铁精疲力尽的李成云，根本就挡不住这一刀，必死无疑。

    最让林惊云无法接受的是，李小雪居然也冲了过来。

    这个丫头，去送死吗？

    此刻，林惊云的心头充满了自责，他甚至感觉自己不配当这个宗主。

    连宗门里的人都保护不了，有什么资格当宗主？

    他目眦欲裂，心头充满了绝望。

    因为他很清楚，这个距离太远了，他阻挡不了聂长风。

    虽然他此刻拔剑，斩出的剑气也能够跨越这个距离，斩到聂长风。

    但是这个距离实在有点远，就算剑气能够支撑这个距离，斩到聂长风身上，也没有什么威胁力了，根本就救不了李成云。

    所以，此刻整个清心峰，甚至包括宗主林惊云，都绝望了。

    没有人能够救得了李成云父女。

    但这个世界，事实往往和人的想法不一样。

    就在所有人都绝望的这一刻。

    变生肘腋。

    一道剑光，冲天而起。

    是孟凡。

    虚空拔剑术！

    就在聂长风的魔刀，距离李小雪还有不到一寸距离的时候，他手中的这把刀被剑气震飞。

    一寸！

    这个距离太恐怖了。

    李小雪几乎已经感受到那把刀贴在自己身上。

    甚至于凌厉的刀气，好像都已经在切割自己的皮肤。

    可是下一秒，刀飞走了。

    真正的千钧一发！

    不是孟凡故意卡这个时间点装逼，说实话，李小雪太突然了。

    在她冲出去的一瞬间，孟凡就已经拔剑了。

    就这样，聂长风的刀都差点砍在李小雪身上。

    如果孟凡迟疑一秒，犹豫一秒，现在李小雪就已经是一具尸体了。

    就算是孟凡，刚刚都有些紧张，担心自己的剑不够快，救不到李小雪。

    还好，虚空拔剑术没有让他失望！

    这一剑太快了，简直就好像是跨越了虚空的阻拦。

    几乎是他拔剑的一瞬间，剑气就已经出现在了聂长风的面前。

    “谁！”聂长风吓了一跳。

    他的刀突然间被一道剑光袭来，直接就脱手了。

    这股力量太强，他根本就抗衡不住，所以他握不住刀。

    而且这道剑光太快了，他甚至都反应不过来。

    “谁在暗中偷袭于我，风云剑宗都是这种鼠辈吗？”

    聂长风大喝，满脸的震怒。

    他最担心的事情还是发生了，风云剑宗还是有人插手了这场比试。

    没想到风云剑宗自诩名门正派，居然也干这种偷鸡摸狗的事情。

    此间事了，他一定要在江湖上好好宣传一下风云剑宗的卑劣行径。

    他是正正经经下了战帖的，这场比试是绝对公平公正的，只要李成云不认输不投降，就不应该有人插手。

    有人插手，便是理亏！

    今天就算杀不了李成云，他也要污一污这风云剑宗的名声。

    既然已经有人出手破坏这场比试了，聂长风明白自己今天杀不了李成云了。

    这虽然不美，但能够败坏风云剑宗的名声，这也是一个不错的结果。

    就在此刻，林惊云终于赶到了清心峰的峰顶。

    看着两手空空的聂长风，看着安然无恙的李成云和李小雪，他终于松了一口气。

    聂长风看到林惊云出现，眼神中露出了一丝恍然。

    在他看来，肯定是这位风云剑宗的宗主出手了。

    整个风云剑宗，也只有这位宗主，才有能力轻易的击飞自己的兵刃。

    林惊云是先天后期，比自己高一个境界，强过自己很正常。

    “林惊云，刚刚是你出手的？

    李成云没有认输，这场比试还没有结束，你却出手对付我，这未免也太无耻了吧？

    你身为风云剑宗的宗主，如此偷袭于我，简直可耻！”

    聂长风看着林惊云，满脸的嘲讽。

    虽然他修为不如林惊云，但这个时候却也不怂。

    自己是堂堂正正下了战帖来到风云剑宗比武的，他不信林惊云还敢杀了自己不成？

    如果林惊云真敢在众目睽睽之下杀了自己，这个消息不可能瞒得住，因为风云剑宗里面也是有魔道卧底奸细的。

    林惊云若真的这么做，风云剑宗的名声就彻底臭了！

