    “那里那里，去那儿！”林思趴在蒋藤背上不老实地动来动去，恨不得直接飞到想去的店里。

    “祖宗，你再这样我抱不住你了。”蒋藤嘴上抱怨着，手上还是往上颠了颠林思，抓紧了她的膝弯。

    “所以你快去啊。”林思动作幅度小了一点，转而去拍蒋藤的肩膀催促。

    蒋藤只好加快脚步带人到了一个装饰喜庆的店门口，林思拍着蒋藤的背让人放自己下来。

    “不是说背到原来走到的地方吗？”蒋藤故意逗她。

    “你快点。”店里的已经有人在看了，林思有点脸红，“刚刚又没进店，你赶紧放我下来，别人看着呢。”

    蒋藤这才蹲下身把林思放了下来。

    “过年怎么没长肉？”跟着林思往店里走，蒋藤还在调侃，“感觉比上一次背你还轻。”

    “怎么可能？”林思翻了个白眼，“你上次背我都是一年前了，我长高了很多好不好？”

    “是吗？”蒋藤挑眉，“但是以前你还能到我的眉毛，现在怎么就到我的耳垂了呢？”

    “你！”林思不走了，回头对蒋藤竖起了沙包大的拳头晃了晃。

    蒋藤立马闭嘴，做了个投降的手势。

    虽然他的手很痒，更想把林思的小拳头包进自己的手里，但是众目睽睽之下，阿思肯定会害羞的。

    “确实是有点瘦了。”在林思挑选荷包的时候，蒋藤又说了一句。

    林思叹了口气，“我很忙呀。今年开了店，然后还要办及笄礼。要不是娘及时回来了，我可能就累死了。有时候都没时间吃饭，哪有时间长肉啊。”

    “没时间吃饭？”蒋藤抓住了重点，“忙起来都不吃饭了？”

    林思一时嘴快说漏了嘴，有些心虚地不看蒋藤的眼睛，小声道：“偶尔那么一两次。”

    其实没人看着的时候，她基本都不会吃饭。

    一是忙起来就不觉得饿，二是嫌浪费时间，总想着忙完了再吃，其实忙完了往往都是黑天了。

    蒋藤当然不信林思所说的，立马给林思订了一个过年长胖目标，还阴恻恻地威胁道：“要是没达到这个标准，我就去告诉殊姨还有你大哥你不好好吃饭，后果你知道的吧？”

    林思当然知道，那肯定是把自己被关在家里当猪养。

    “好了好了，我知道了。”林思扯开话题，“你去给我拿过那两个荷包来，对，就是一个老虎一个兔子的那个。”

    蒋藤伸长胳膊把那两个荷包拿下来递给林思，林思仔细打量了一番，然后把绣着老虎的那一只抛给蒋藤，“送你一个，我要这一个。”

    说着挥了挥手里的小兔子荷包，还嘟囔着：“老是欺负我，真像个大老虎。”

    蒋藤苦笑不得地看了看手里滑稽的荷包，提着它陪林思逛完了这个饰品店。

    “好了，去结账吧。”最后林思也没看上什么别的东西，走到门口的时候对蒋藤挥了挥手道。

    “这不是你送我的？”蒋藤失笑。

    “对啊。”林思理直气壮，“我选了送给你，跟你去结账有什么冲突吗？”

    蒋藤投降，“没有没有，一点问题都没有。”

    林思得意洋洋的看着蒋藤去结了帐，还挥着手里的小荷包跟人家炫耀：“做生意的本钱就是这么攒起来的。”

    蒋藤眼疾手快地夺过了林思手里的荷包，又把自己的塞进了还愣着的林思的手里，“现在是你欺压我了，这个老虎应该是你的。”

    “我才不要！”林思伸手要抢蒋藤手里的荷包，“快还给我！”

    蒋藤一把把林思背起来，还转了个圈，把林思吓得老老实实搂紧了他的脖子不敢动了。

    “你老实一点啊，不然我倒了肯定摔着你。”蒋藤不忘威胁。

    林思只好老老实实趴在对方的背上，揪着荷包挑老虎的毛病。

    “你怎么这么丑啊。”

    “你嘴巴绣歪了。”

    “耳朵一大一小，好难看。”

    蒋藤任由对方指桑骂槐，乐呵呵的背着林思逛完了整条街。

    暮色四合，蒋藤感觉到背上传来一阵咕噜咕噜的声音，林思小声道：“我饿了。”

    蒋藤先把对方放下来，又装模作样地揉了揉腰，“我也饿了，怎么办呢？”

    “哦对了，阿思说晚上去酒楼吃饭是不是，我怎么忘了。”蒋藤一拍脑门，笑地很狡诈，说了好几道林思喜欢吃的菜，林思的口水都快被对方说的流下来了。

    “想去吃吗？”蒋藤笑问。

    “想！”林思咽了口口水，重重点头。

    “好啊。我们现在在城南，那个酒楼在城北，我们走回去吧。”蒋藤收敛了笑意道。

    “啊？”林思立马垮下了脸，意识到蒋藤还在生自己中午打乱他计划的气，马上就识时务者为俊杰地伏低做小，拽着蒋藤的袖子道：“阿藤哥哥，我们去别的地方吃好不好？晚上吃那么丰盛也不好，会积食的。”

    “那阿思说去哪里？”蒋藤反问。

    林思当然不知道去哪儿，她是第一次来，能分得清东南西北就不错了。

    “阿藤哥哥说去哪里我们就去哪儿。”林思继续眨巴着大眼睛看着蒋藤，“我好饿啊。”

    蒋藤抵挡不住对方的撒娇攻势了，心里为自己的没原则叹了口气，道：“今晚有庙会，再走一刻钟应该就能到了。”

    “庙会？！”林思惊呼，连饿都忘了，拽了蒋藤就要跑，“我们赶紧去啊！”

    “阿思，慢一点。”蒋藤无奈地跟着林思跑，“庙会又跑不了，你这么着急，跑出了汗着凉怎么办？”

    林思权当没听见，两人跑着只用了半刻钟就到了庙会所在的地方。

    林思新奇地左看右看，现在应该是庙会刚刚开始，人还比较少，但是祭祀已经开始了。

    一个年迈的祭司脸上涂着乱七八糟的油彩，旁边还有一排壮汉，每个手里都拿着祭品。祭司动作一停下，他们就开始把祭品投到水里，活物都是就地宰杀，看的林思害怕地闭上了眼睛。

    蒋藤有些后悔地挡在了林思前面，由对方紧紧地抱住自己，脑袋埋在他的胸口。蒋藤之前只听说这里的庙会比较精彩，没想到还有这么血腥的祭司场面。阿思看了也不知道会不会被吓到。

    “阿思，好了，没事儿了。”蒋藤轻轻拍着林思的后背，“已经结束了。”

    林思这才松了一点手臂的力气，眼睛偷偷睁一条缝，发现真的什么痕迹都没有了才放心地松开了蒋藤。

