    当全身都被那黑血所浸染的时候，李染表情也扭曲了：“死一起？鬼才和你死一起！我爹一定会来救我的！

    想让我跟你陪葬！门都没有！”

    玄云潇躺在一旁静静的看着他们两个吵闹，只想要保护好自己肚子里的孩子。

    可谁都没有想到，李染竟然扑向了她。

    “你不让我好过，那你也别想好过了！哈哈哈，你王家就要无后了哈哈哈！”李染抓上了玄云潇的脸。

    玄云潇吓了一跳：“你要什么？你放开我！”

    “李染！”

    王钰和王刘氏都怒了。

    玄云潇肚子里怀着的可是他们王家唯一的希望了！

    “贱妇！你以为这样我就会休了你吗？我告诉你！这辈子都不可能！”

    王钰拽着李染的脑袋磕在了墙上。

    李染额头瞬间流出了鲜血。

    王刘氏忙走到了玄云潇身前：“孩子没事吧？”

    玄云潇肚子痛，在地上蜷缩着。

    “哈哈，王钰你个窝囊废，别以为我不知道，你根本就不举！

    你自己不行，还染上了一身脏病。

    玄云潇肚子里这孩子还不一定是不是你的呢？

    哈哈哈我为你除害，你还阻拦我！

    你就是个渣滓！”

    李染表情扭曲，眼神呆滞，有些不正常了。

    “你胡说！我怎么不行了！”王钰为了证明自己还行，当下就扒开了李染的衣服。

    玄云潇也拽着王刘氏的衣服：“娘，您为我做主啊，我肚子里的孩子，真的是夫君的啊！”

    王刘氏狐疑地看向了王钰。

    别人不知道，她可是知道自己儿子经常和王铭臣周飞二人厮混的！

    被王刘氏那怀疑的眼神刺激的王钰更怒了。

    直接就按住了李染。

    身体传来剧痛，李染痛苦地望着地牢的上方，残破的蜘蛛网似乎都在微微晃动。

    “我当初，就，就不该信了你的鬼话。”

    “如果，如果嫁给玄野，此刻，我已经是世子夫人了。”

    “你一个个户部尚书的儿子，算什么？”

    “连唯一的宠爱都分给了别人”

    李染嘴里喃喃着。

    全都传到了玄野的耳中。

    她站在角落中，看着眼前这一幕，心情缓和了不少。

    当日没有直接杀死二人，反而让玄云潇嫁给王钰，为的不就是今天这一幕吗？

    活着比死了还要痛苦。

    玄野一弹指，一缕药粉悄无声息地被牢内几人吸入鼻中。

    随即转身离开。

    第二天。

    二皇子谋反的消息传遍了整个北玄。

    举国皆惊！

    同此消息一同传出来的，是北玄上下，三十多个三品以下的官员一同参与了此事，被关押了起来的消息。

    这三十多个三品以下的官员，全都是宠妾灭妻之辈，被高域国送来的女子所哄骗，害死了发妻，又让高域国女成为了正室夫人！

    这些高域国女人身上都带着七生香或是九窍散的毒。

    一旦官员起了疑心，便将人害死！

    这三十人则是完全沉迷于高域国女子的腐败之流。

    全家上下老小，全都被关入了地牢，等待问斩。

    “那王夫人死的时候，我就觉得有蹊跷，果然，是被害死的！没想到啊没想到，王大人看起来那么和善一个人，竟如此心狠！连自己枕边人都害！”

    “都说最毒妇人心，我看这夫人也得分地方，这高域国的女人啊，可比咱们北玄女人厉害，惹不起，以后都躲着点吧！”

    “皇帝老儿没事就好，别的不说，这些年是真的安稳了不少，自从皇帝老儿登上这皇位之后，咱们享了多少年福了！”

    “是啊！这皇子天生就尊贵，比起我们老百姓已经强太多了，生在福窝窝里还不知足！不孝！”

    “刘大人前些天纳妾花了五十万两银子呢，据说那小妾长得是貌美如花，香飘十里，会不会也是高域国的人？”

    “刘大人已经被抓起来了！要我说啊，还是得查查这五十万两银子到底是哪里来的才对！”

    ......

    京城街头巷尾，茶歇酒肆，凡是有人之地，全都在议论着这事情。

    换做往日里，敢说这些，早被顺天府衙役给带走了。

    可今时不同往日，被抓起来的人太多了，顺天府也忙着呢，哪里还有人管这些？

    玄野一路走来，听到了不少小道消息，甚至京城内还有人说起了这陵城怪病！

    应当是跟随他们一同归来的武者，说漏了嘴。

    朝堂上。

    今日所有大臣，全部上朝！

    皇上端坐在龙椅上，就这么静静地望着众人。

    鸦雀无声，落针可闻。

    谁都不敢言语，大气都不敢喘一声。

    李首辅和周江对视了一样，不约而同地望向了太子。

    想让太子开口，缓解下皇上的怒气。

    然而轩辕宸珩站在二人前方，眼观鼻心，不动如钟。

    丝毫都不关心这些事情。

    甚至还暗自修炼了起来。

    皇宫内的灵力，越发浓郁了。

    也不知道国师做了些什么，轩辕宸珩感觉吸收起来都比外面快了很多。

    他站在原地，将灵气偷偷地吸收到了体内。

    文官们注意力都没有在这上面。

    武将们察觉到了异常，却因为皇帝态度不明，脸色阴沉，导致谁也不敢去探究。

    “朕自认对你们不薄！朝中俸禄比起先皇在时，涨了十倍！

    冰敬、茶敬、碳敬朕明知道你们一个个收了不少，也当作没有看到，任由你们收取！

    月末休沐有赏赐，逢年过节有赏赐。

    哪个皇帝像朕这样如此纵容你们！”

    轩辕盛将茶杯扔到了地上。

    啪嗒一声。

    随同响起的是众位大臣跪在了地上叩头的声音。

    “皇上息怒！”

    “息怒？朕往日里太惯着你们了！

    一个个腰包比朕还要丰厚，府上银子堪比国库！三年清知府十万雪花银，百姓说的果真不假。

    三十个大臣的家底，竟是国库的三倍！

    你们说！这些银子哪儿来的？”

    众位大臣后背一寒，汗毛竖起，心都提到了嗓子眼。

    “你们一个个不思感恩，整日盼着朕早日归西，还敢叫朕息怒？”

    轩辕盛一掌将龙案拍碎。

    嘭！

    大臣们全都吓得哆嗦了起来。

    “臣有罪！臣该死！”

