
　　“别跟我讲这么多废话。”

　　“把你们制药的地点给我说出来。”

　　永山秀提着竹刀缓缓地走到他们面前说道。

　　虽然跟这家伙合作卖这个红色拉姆肯定能赚大钱，但是这种违法的事情他肯定是不会做的。

　　要是做这种事情被抓进去的话，那自己姐姐肯定会将他腿都打断。

　　而且他对钱也没有太大的兴趣，只要能提供不错的生活质量就足够了，太多了也没什么地方用。

　　“永山大哥，要是跟我合作，你可是能一个月获得千万甚至上亿円的回报。”

　　“这可是普通人一辈子都很难赚到的钱。”

　　“难道，你不心动吗？”

　　这个不良看着永山秀诱惑道。

　　在他看来这个恶人军团的大哥大也就不过是个高中生而已，在面对如此巨大的利益的时候，肯定会选择得到的。

　　毕竟这种暴利完全不是普通人能够获得的，不抓住这次机会以后就没有这种赚钱机会了。

　　“我说了，让你别废话。”

　　永山秀直接一刀挥在了他的脸上，直接将他的鼻血都挥了出来。

　　“快点说，你们制药的地方在哪里。”

　　“不然下一刀就是要打断你手脚了。”

　　永山秀捏着这个不良的脸颊冷漠地说道。

　　他可不想跟这家伙浪费什么口舌，有这时间还不如多挥几套剑术。

　　“永山大哥，没必要这样吧。”

　　“这工厂可是我们DOUBT的命根子。”

　　“要是我说出来的话，老大肯定会弄死我的。”

　　“你们恶人军团也不过是新晋的四大霸主之一，没必要跟我们DOUBT敌对。”

　　这个不良连忙说道。

　　看着眼前这个恶人军团的大哥大，他感觉这家伙完全不是在开玩笑，这家伙真的会将他手脚给打断。

　　“唉，你是听不懂人话吗。”

　　永山秀面无表情的对着他的大腿猛地一挥，“咔啦”一声，直接就将他大腿腿骨给挥断了。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　这个不良痛的嚎啕大叫，这种痛楚完全不是正常人能够忍受的。

　　“快说，不然就是另一只脚了。”

　　永山秀缓缓说道。

　　“我...我不能说啊...”

　　“说了的话，我就要没命了。”

　　这个不良忍着痛苦哭丧道。

　　他跟了他老大兰丸这么久，自然知道他是个什么人了。

　　要是被他知道自己将制药厂的位置给说出来的话，断手断脚已经算好的了，更大的机会是被他直接干掉。

　　“放心，没有人会知道是你说的。”

　　“只要我们不说，不会有人知道的。”

　　“而且你与其担心之后能不能活下去，那还不如担心一下现在能不能活下去比较好。”

　　永山秀如同恶魔一样看着这个不良微微笑道。

　　“永山大哥，放过我吧...”

　　“求求你了。”

　　“我真的不能说啊...”

　　这个不良哭丧地说道。

　　永山秀没有说话，对着他的右腿又是猛地一挥。

　　“咔啦”一声清脆的响声，这不良的另外一条腿也被永山秀给打断了。

　　“要说吗？”

　　永山秀神情平淡地看着他说道。

　　对于这种卖药的家伙，他是不会有任何仁慈的。

　　要是对这些家伙仁慈，那谁去对受害者仁慈。

　　这不良依然守口如瓶，只是在地上疯狂挣扎哀嚎。

　　既然这家伙还有点骨气，那永山秀也不会继续对他客气什么了。

　　他缓缓地放下了手中的竹刀，拿起身边的铁棍对着这家伙的手指就是猛地砸过去。

　　由于手指连心，所以当手指的骨头被砸碎的时候，这痛楚完全不是人能忍受的。

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　“我说，我说！”

　　这个不良疯狂挣扎哀嚎，但是由于被永山秀的小弟给按住，所以他完全没有任何反抗的能力。

　　“说吧，在哪里。”

　　永山秀看着他问道。

　　“在岩山町北部...”ŴŴŴ.23sk.com

　　这个不良连忙说道，这痛楚太难顶了，再被砸一下他恐怕要直接晕过去。

　　“具体位置。”

　　“你应该不会想给我们带路吧？”

　　永山秀看着他微微笑道。

　　“北部一公里的郊区，那里有个隐蔽的小工厂...”

　　这个不良忍痛说道。

　　“具体细节说一下。”

　　永山秀看着他说道。

　　就这么点信息想要找到这种隐秘的地方根本不可能，所以自然需要更多的细节了。

　　“算了，还是你带路吧。”

　　“我给个头套你带上就没事了。”

　　永山秀想了想说道。

　　为了不这么麻烦，还是让这家伙带路更方便。

　　“好...好的。”

　　这不良点了点头说道。

　　如果让他去带路的话，他肯定是不愿意的。

　　但是带着头套的话，那应该不会被人认出来，应该没有什么问题。

　　“那事不宜迟。”

　　“现在就带路吧。”

　　永山秀看着这个不良说道，反正他今天也没有什么特别的事情要做，尽快解决一下这个事件比较好。

　　“本田，叫几个小弟过来。”

　　“抬着这家伙走。”

　　永山秀对着本田吩咐道。

　　......

　　大概一个半小时后，永山秀带着八个手下来到了岩山町北部一公里左右的地方。

　　由于岩山町离鹤屋町并不远，所以他们并没有浪费太多时间就到了这制药工厂附近。

　　距离这个制药厂越近，这片区域的杂草丛就越高，而且沿途还有许多废弃工厂和车库。

　　如果不是有这个知道路的家伙带路的话，想要找到这附近也十分有难度。

　　“到了吗？”

　　“我警告你别搞什么小动作啊，不然我们会弄死你的。”

　　本田看着这个不良冷冷道。

　　“快了快了。”

　　“再走个一两分钟就到了。”

　　“不过你们小心一点，这附近会有人巡逻的。”

　　这个不良提醒道。

　　他们又是小心翼翼地往前进了两分钟终于来到了这不良所说的位置。

　　“还真是隐蔽啊。”

　　永山秀眯了眯眼说道。

　　由于这制药厂选的废弃工厂长满了杂草，并且位置十分偏僻，很难会有人会发现这个地方。

　　“你们在这里等我，我去看看情况。”

　　永山秀对着他的手下说道。

　　“老大，要不要我也一起去？”

　　“你自己去可能会有点危险。”

　　本田略微担心地说道。

　　“没事，你跟我一起反而容易暴露。”

　　永山秀摇了摇头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第93章 问话免费阅读。https://xs.23sk.com 