    见到赵世哲开始吸收周围的地煞阴阳涎，方辰脸上不由得露出了一抹浅浅的微笑。

    随即，他化作一道残影，直接飞入了地煞阴阳涎所在的地上。

    感受到周围浓郁的地煞之气，方辰没有丝毫犹豫，他立马运转体内的兽神炼体诀，开始疯狂的吸收周围的地煞阴阳涎。

    在运转兽神炼体诀的那一瞬间，兽神珠似乎像是遇到了什么好吃的玩意，在这一瞬间，他居然也开始疯狂的吸收起来。

    顿时，方辰一边利用兽神炼体诀，将自己的肉身之力提升起来，同时，兽神珠也开始疯狂的吸收地煞阴阳涎。

    周围的地煞阴阳涎，似乎像长了腿似的，涌入到方辰的身体周围。

    赵世哲见到这种情况，脸色顿时变得无比阴沉起来。

    原本他以为凭借自己的手段，想要吸收足够的地煞阴阳涎轻而易举，可是再这样下去，他恐怕只能够吸收到预期的十分之一！

    “方兄，你不要这么坑人吧？”赵世哲哭丧着脸，对着方辰说道。

    此刻，方辰已经进入到了一种十分玄妙的状态。

    一滴滴地煞阴阳涎被他吸收体内，他体内的每一寸肌肤，每一个细胞，都在疯狂的生长。

    再加上兽神珠在吸收这些地煞阴阳涎之时，开始疯狂的反哺，这让方辰感受到了一种玄之又玄的力量。

    此刻，方辰只觉得自己整个人，似乎进入到了混沌之中。

    兽神珠在吸收地煞阴阳涎之后，他身体周围，竟然形成了一个巨大的太极漩涡。

    他体内的生死意境，在这一瞬间，彻底释放了出来。

    原本疯狂涌入到方辰身体内的地煞阴阳涎，在这一瞬间，更是如同疯了一般，冲入到了方辰体内。

    感受到这一道道奇特的力量，方辰跟随着自己心中的想法，开始运转体内的生死意境。

    一旁的赵世哲见到这一幕，顿时傻眼了！

    方辰这家伙不过只是吸收了一点点地煞阴阳涎，这怎么突然就感悟了呢？

    而且他能够清晰的感受到，方辰刚才释放出来的能量，无比强大。

    特别是在生死意境释放而出的瞬间，他感觉自己的生死，似乎就掌握在方辰的手中。

    下一秒，天地间的一切，如同幻化成了混沌一般，变成了一个巨大的太极。

    太极相互排斥，又相互融合。

    方辰闭着双眼，双手微微抬起，在他抬手的那一瞬间，天地间的太极，和他的手掌，在不断游走。

    此刻的方辰，觉得自己像是能毁天灭地似的。

    就算是天命境的武者，来到这儿，他都能与之一战。

    “凝！”方辰嘴中突然发出一道奇特的声音，双手在空中相互凝聚在了一起。

    只见他身后的天空，两股奇特的力量，也随之凝聚。

    突然间，方辰睁开了双眼，眼神中释放出两道金色的光芒。

    随后，天地间的一切，都恢复到平静之中。

    方辰则是有些不解的看着周围。

    刚才那一瞬间，他刚才自己处在了一种十分玄妙的状态。

    但是他却抓不住那种感觉。

    这一点，让方辰无比疑惑。

    不过，让方辰惊讶的是，现在他的肉身之力，倒是提升了不少。

    而且他的修为，居然也从脱俗境六层，提升到了脱俗境七层巅峰，距离脱俗境八层，也仅仅只有一步之遥了！

    此刻，方辰相信，凭借自己现在的实力，再次遇到朱明宇那老东西，将会丝毫不惧！

    不过，此刻的他，想要和祁操一战，依旧有不小的差距。

    想到这儿，方辰脸上不由得有些焦急起来。

    “方兄，你感觉怎样？”就在方辰想着这件事的时候，一旁的赵世哲微笑着跑到了方辰面前。

    听到这话，方辰微微一笑，道：“感觉还不错！”

    “方兄，说实话，我是真的佩服你，没想到你年纪轻轻，就已经顿悟了，而且一次顿悟，居然就花了三天时间！”赵世哲给方辰竖起大拇指，恭敬的说道。

    听到这话，方辰顿时一愣。

    他满是不解的问道：“三天？我吸收地煞阴阳涎花了三天时间？”

    在他看来，刚才也不过只是过了几分钟的时间罢了，怎么会花了三天时间？

    “几分钟？你看看这儿的地煞阴阳涎，你觉得几分钟内，你能够将这儿的地煞阴阳涎全部吸收吗？”赵世哲很是不爽的问道。

    原本他还想说在方辰手中捞到一点好处，可是没想到，好处却全被方辰这家伙给捞到了。

    好在这儿的地煞阴阳涎足够多，他凭借这儿的地煞阴阳涎，突破到了地煞境三层，不然他真的会后悔死！

    听此，方辰满脸疑惑。

    “算了，方兄你继续在这儿修炼，我还是去别的地方，去查看一下。”说着，赵世哲转身，便准备离开。

    只不过，赵世哲的话刚刚说完，方辰便挡在了他的身前。

    他微笑着对赵世哲说道：“赵兄，之前你可是答应过我，要帮我找出这儿所蕴含的异火，你可不能反悔啊？”

    听此，赵世哲脸色大变。

    如果他在这儿获得足够的地煞阴阳涎，他自然乐意帮助方辰，将这儿的虚无地煞火和天火找出来，帮助方辰将其炼化。

    但是现在如果将这儿的虚无地煞火和天火找出来，那就彻底阻断了地煞阴阳涎的形成，对他来说，并没有太大的好处啊！

    见到赵世哲有些不同意，方辰连忙微笑着说道：“怎么？赵兄这是准备出尔反尔？”

    被方辰这样质问，赵世哲立马摇了摇头，微笑着解释道：“哈哈哈，方兄，你这是说的什么话？我怎么可能出尔反尔？”

    “既然我答应过方兄，那就一定会说到做到！”说着，赵世哲拍了怕胸膛，表示自己一定会做到。

    只不过，方辰明显不怎么相信他。

    而是双目凝视着赵世哲，等待赵世哲接下来的举动。

    被方辰这样盯着，赵世哲不由得露出一抹阴沉之色。

    说着，他抬起手，两张符咒在这一瞬间，燃烧了起来。

    随即，只见到赵世哲双手结印，对着天空吼道：“追踪符，给我现！”

    赵世哲的话一说出口，一股可怕的能量，直接将从他凝聚出来的符文之中，释放出来！

    “轰！”

    一道可怕的力量，将赵世哲凝聚出来的符文，彻底炸裂！

    赵世哲更是被一股神秘的力量，震退了数步，嘴角喷出一口鲜血。

    见此，方辰脸色微微一变。

    他诧异的盯着赵世哲，急忙跑到赵世哲身边，沉声问道：“赵兄，你没事吧？”

    赵世哲摇了摇头，双目凝视着不远处的天空之上，沉声道：“方兄，此地不简单啊！”

