 “藤真龙树，你居然透支生命力使用空间阵……”就在藤真龙树变成人干之际，从空间缝隙中传来一声低沉的话语。

紧接着，一个身穿血色长袍的中年人从里面缓步走出。

“华宗主，我已经决定好了，从今天开始，正式举族加入血魔宗！”

藤真龙树虚弱的喘着粗气。

“你损失的生命力有点多啊！”

血袍中年淡淡一笑，从空间石里取出一个小盒，抛给了藤真龙树。

“既然加入了我血魔宗，那便是我血魔宗的人了，我不能见死不救。

这颗回命丹是我在异域大陆得到的宝贝，你服下去吧。”

说着，血袍中年把小盒丢给藤真龙树。

“多谢华宗主！”

藤真龙树接过盒子，把里面的丹药拿了出来。

这是一颗晶莹剔透的白色丹药，周围散发着淡淡的白气。

当他打开盒盖的时候，一股异香从里面传出，周围百米范围都能闻得到。

叶凡冷眼看着这一切，心里震惊到了极点。

“华龙煌！”

不错，对面那血袍中年，正是血魔宗宗主，华龙煌！“哦？”

华龙煌轻轻撇过头去，看清楚来人，脸上顿时露出一抹怪异的笑容。

“叶先生，久违了！呵呵，怪不得藤真龙树要加入我血魔宗，原来是招惹到你身上了。”

“华龙煌，你血魔宗的阴谋我已经洞悉了，之前到处找你，可你偏偏要做缩头乌龟。

既然今天遇到了，那你就别走了！”

叶凡感觉得对方身上传来的强大气息，丝毫不敢大意，当下便催动武劲，开起最强状态！“诡鹰噬神，龙鹰附体！”

“邪神降世九玄变，人雄三玄变！”

“第一变！第二变！第三变！融合！”

“邪神降世九玄变，地煞三玄变，第一变！”

伴随着一声沉沉的咆哮，叶凡的气息骤然拔升，从之前的神武境中期，直接冲到神武境巅峰！与此同时，叶凡浑身上下的肌肤变得墨黑无比，隐隐间有无数条血色流线盈转。

很快，肌肤上的墨色形成了一条条奇特的纹路，那些血色流线立马附着上去，好似那些墨色纹路的残影。

叶凡的脸部并没有变化，只是额头多了一颗淡金色的小点，周围同样血线流转，好似一颗诡异的眼睛！这一番变化，令血袍中年和藤真龙树齐齐色变。

“他……他的气息……”藤真龙树直到这个时候，才切身体会到叶凡的真正实力。

相交之前，叶凡根本就没有动真格的，甚至连本身的境界都没表露出来。

“这个叶凡的确是我夏国历史上，难得一见的武道天才！”

华龙煌微微颔首，转身将藤真龙树丢向空间裂缝。

“华宗主，我……我的族人……”藤真龙树惊声大叫。

“放心，我会把他们都送进去的。”

华龙煌面色淡然，似乎对于叶凡的战力提升，并没有特别放在心上。

藤真龙树进入了空间裂缝，消失不见。

而叶凡的气息，在这个时候，提升到了巅峰。

“喝！”

叶凡扬起下巴，怒声低喝，双手化爪，猛地在半空中扯出十道血爪。

“诡鹰噬神，神鹰弑天爪！”

“诡鹰噬神，爪祭苍穹！”

十道血爪交叠起来，将华龙煌围困住，随后大量的武劲汇聚在叶凡的手爪指尖。

黑色的武劲凝成一道尖锐的勾爪印记，爪尖散发着妖异的红芒。

华龙煌微微皱起眉头，周身同样涌动着诡异武劲。

只不过，他的武劲充满血色，其中带着淡淡的黑蕴，与叶凡的武劲形态截然相反。

“血魔降临，魔拳冲天！”

华龙煌举起拳头，朝周围的血爪轰出一记声势恐怖的拳印。

“哗啦啦！”

那十道血爪瞬间支离破碎，而拳印却依旧冲势不减，飞速朝叶凡砸去。

“喝！”

叶凡指尖的勾爪印记汇聚起的红芒愈发的凌厉，伴随着他的低喝，猛然飙射出去。

华龙煌的拳印和血色的光柱轰在一处，瞬间凝成一颗巨大的能量球。

周围狂风呼啸，空间扭曲，甚至碎裂！“轰隆隆！”

下一秒，能量球爆炸开来，狂暴的余波四处飞洒，积卷着海岛上空的雾气。

整座小岛被狂风笼罩，下方百米的房屋玻璃尽数碎裂，墙体皲裂，最近的那几座别墅轰然倒塌，许多藤真家族的族人被就地掩埋。

“啊……”顿时，哀嚎遍野，血流成喝。

海岛上空，两道身影倒飞而出。

其中一道只倒退了数十米便稳住身子，另外一道则重重的砸进数百米外的海洋之中。

海面炸开，掀起几十米高的海浪。

“呼！”

华龙煌有些不可置信的看着颤抖的右拳，眉关紧缩。

只见他的右拳纵横交错好几道血印，里面隐隐作痛，显然伤到了筋骨。

他瞟向海洋那一头，暗暗握了握拳，将半空的那个空间钥锁收了起来，随后丢到地面，沉声喝道。

“不想死的，就迅速进入空间通道。

我只给你们一分钟的时间！一分钟后，空间通道关闭，剩下的人好自为之！”

话音一落，地面出现一个两扇门大小的空间裂缝，藤真家族的族人惊恐交加，纷纷朝裂缝冲去。

“唰啦！”

就在裂缝出现的同时，海面飙出一道身影。

“特么的，有点强啊！”

叶凡捂着胸口，擦拭掉嘴角溢出的鲜血，冷眼看着华龙煌。

诡鹰噬神的爪祭苍穹，可以说是叶凡最强的杀招之一。

可是，如此强大的招式，居然没有打伤华龙煌。

反而自己受到余波的冲击，差点抵挡不住。

要不是前段时间在神战大陆提升了身体强度，恐怕此时叶凡已经身受重伤了！不得不说，叶凡的身体素质绝对变太，就刚才那一击，别说神武境武者了，就算是半步神君境的武者，恐怕也无法在那么近的距离里全身而退！华龙煌眼中闪过一抹惊异之色，“你居然没什么大碍？”

“你以为这种程度的攻击，就能打败我吗？”

叶凡甩了甩墨黑的手爪，深深吸了一口气，“再来！”

说完，叶凡猛地匍匐身子，周身武劲萦绕起来，整个人散发出一股强大的气势。

华龙煌一甩衣袍，再度凝起拳印，血色的武劲汇聚而起，周围的空间肆意扭曲，爆出一阵阵“嗤啦啦”的破空声响。

“血魔降临，三杀血纹拳！”

一颗拳印快速成形，拳印表面萦绕着各种诡异的纹路。

三杀拳！杀人，杀地，杀天！血魔宗绝技之一，寻常弟子根本没有资格学，也没有能力驾驭。

想要参悟这一门绝技，至少得是殿主级别！华龙煌浸淫血魔宗绝技近百年，三杀拳已经领悟到最高级别，动则杀天！作为半步神君境的高手，地球世界第一人，他这一招到目前为止，还没遇到能承受下来的对手！血色的拳印呼啸而起，所过之处空间碎裂，出现一条条的细缝！这一击，已经快到地球世界承受力的节点了！面对如此强势的攻击，叶凡脸色异常沉肃。

他匍匐着身子，喉咙里发出一阵低沉的咆哮，整个人犹如炮弹一般朝华龙煌冲去。

“诡鹰虎咆，融合技第一式！”

“虎鹰降世，虎鹰咆！”

就在双方即将冲杀在一起的时候，叶凡背后黑羽双翅猛力扇动，让叶凡的冲势再强几分！“轰隆隆！”

“哗！哗！哗！”

天地顿时色变。

半空迷雾卷起，汇聚成一道巨大的漩涡风暴。

地面沙尘横飞，到处都是碎石、碎木。

海上波澜汹涌，浪潮起伏。

周围一两公里的范围，尽数狼藉！“嘭！”

一声震耳欲聋的轰响猛然乍起，天空那条迷雾漩涡迅速消散，流出两道黑影。

其中一人周身布满血痕，胸口一片赤红。

他捂着胸口，嘴里溢出大量的鲜血，双眼神色又是震惊又是愤怒。

“半步……半步神君？

！”

“不错！”

站在他对面的那人情况好许多，嘴角流出一缕鲜血，身上衣服支离破碎。

但是，他体表并没有太多伤势，远远不如对方狼狈。

“没想到半步神君居然这么强！”

叶凡深深吸了一口气，从空间石里取出一瓶武源之灵和一株灵草，想也没想便往嘴里倒。

精神源核迅速转化灵草能量，反作用恢复他内腑伤势。

武体源核吸收武源之灵，快速补充他的武劲流食。

只是短短几秒钟，叶凡身上再度散发出神武境巅峰的气息，背后原本支离破碎的诡鹰对翅，也完好如初！“嗯？”

华龙煌惊愕的看着叶凡，“不可能！你的身体，怎么可能承受如此大量的武源之灵和灵药能量？”

“武者的世界，没有不可能！华龙煌，好戏现在才开始……”叶凡仰头大笑，鲜血从他的嘴里喷洒出来，整个人显得癫狂无比。

华龙煌暗道不好。

对方的身体素质太逆天了。

寻常武者在战斗中补充武源之灵，全都要先跑到远处，让武源之灵的能量缓慢恢复。

可是叶凡直接拿瓶喝，要是换成其他人的话，不出三秒就要爆体而亡。

他到底是怎么修炼的？

！华龙煌不敢大意，从空间石里取出一瓶武源之灵，倒出几滴吞服下去，随后催动武劲，准备和叶凡一分胜负！ 