    因此，洛瑶瑶看了林琦琦和许倩倩一眼，随后坐在了何明的身边，也开始喝起了酒，吃起了肉。

    要知道之前找到新住所的时候，她心头就产生了强烈想要喝酒的欲望。

    而许倩倩和林琦琦看到二人这一幕，她们本来跟洛瑶瑶原来的心思一样，没心情吃喝，但是这一刻似乎也被感染到了，也跟着坐了下来。

    就在吃罐头的时候，林琦琦忽然哭了起来。

    大家心头有些疑惑，不明白她为什么哭。

    林琦琦哭起来，那是因为她忽然就明白了何明的不容易。

    看起来何明好像满不在乎的，但是实际上他每做出一个决定，都要经过谨慎的考虑。

    因为他不仅仅是为自己做决定，更是为了她们三个做决定。

    这时候，林琦琦似乎忽然懂事了许多，她看了一眼何明还有些湿漉漉的衣服，表现的跟个小媳妇一样，从身后的包里面拿出一件衣服，递给何明开口说道：“队长，你快去换身衣服吧。”

    何明看了她一眼，接过衣服去换了。

    当何明回来的时候，许倩倩又主动上前，从何明手里接过换下的衣服开口说道：“我来帮你洗就好了。”

    何明有些意外，同时心里又感觉十分满足。

    这种感觉他还是第一次感受到。

    当大家都吃完以后，就该开始迁移了。

    何明拿着手中的树枝，指着丛林的方向开口说道：“走！我带领你们走向新生活。”

    三女忍不住笑了笑，不过还是跟上了何明的步伐。

    不过没走几步以后，何明就走在队伍的最后面了，至于前面带路的是洛瑶瑶。

    因为何明意识到，他们所走的地面是沙滩，只要走过就会留下印迹。

    所以他在队伍的最后面，将这些印迹都清理干净。

    等进入了丛林以后，何明这才松了一口气，再次走到队伍的最前面。

    就在他们走了大概十分钟以后，在他们身后的海面上，传来了一阵马达声。

    四人顿时心中一惊，没想到这群海盗那么快就来了。

    这种情况下，他们根本不会心存侥幸觉得是救援队来了。

    能够那么快在那一战过后赶来的，必然是海盗。

    何明眯起了眼睛，叫三女都蹲下，自己则是抱着大黄，免得它受到惊吓乱跑，暴露位置。

    他们透过丛林的缝隙，朝着海边看去。

    这一次，来了足足有两艘海盗船，船上的人也多了整整一倍。

    而且个个手中都拿着武器已经上膛了。

    这群海盗站在海边大声说话，丝毫没有掩盖声音。

    海风将他们所说的话带到了何明的耳边。

    不过何明却听不懂。

    他看向身边三女开口问道：“你们听得懂他们说的话吗？”

    三女都摇了摇头，许倩倩开口说道：“他们说的应该是小众语言，我从来没听过。”

    要知道，她们三个当中，洛瑶瑶和林琦琦是空姐，学过好几种语言。

    而许倩倩则是接受过高等教育，学过的语言比她们加起来的还多。

    就连她都听不懂，那说明真的是小众语言了。

    此时的林琦琦有些害怕，她抓着何明的衣角开口问道：“队长，现在我们该怎么办？”

    何明对她摇了摇头，开口安抚道：“别出声，我们肯定会没事的。”

    此时的洛瑶瑶，手里紧紧的攥着那只弓，眼睛死死的盯着那群海盗。

    她心里清楚，之前如果不是何明的话，那她们三个早就被海盗抓走，沦为阶下囚，遭受海盗的侮辱了。

    那时候，就算是想死，也不一定能死了。

    因此，她此时已经做好了准备，如果是他们被海盗发现了，那第一时间就要死战到底。

    这群海盗站在船上，观望着沙滩上的情况。

    有好几个海盗发现窝棚燃烧的痕迹，不过他们并没有什么动作。

    但是，他们也没有停船掉头走的迹象。

    看样子，他们是打算上岸来查看情况。

    何明的心头不由得一紧。

    不过就在这时，海面忽然出现了一阵阵波澜。

    刚才的鲨鱼群去而复返，对这群海盗发起了攻击。

    而这群海盗也意识到了事情的不对，连忙大叫着。

    只见船只掉头就走，没有丝毫的犹豫。

    看着海盗船离开，何明不由得松了一口气。

    看样子老天爷还是很照顾自己的。

    身边的三个女人也将紧绷的神经放松了下来。

    不过，洛瑶瑶依旧有些担忧，她转头看了何明一眼，开口问道：“队长，你说他们还会回来吗？”

    何明看着空荡荡的海面，摇了摇头开口说道：“我也不知道，只能希望他们不要再回来了吧。”

    虽然说海盗走了，但是何明心中依旧有一种危机感。

    四人继续往深处走去，走到何明杀死的那条巨蟒面前时。

    何明和洛瑶瑶都愣住了。

    他们面面相觑，心中一种恐惧感油然而生。

    因为此时的巨蟒尸体只剩下了一张蛇皮。

    至于林琦琦和许倩倩，虽然不知道发生了什么事，但是也感觉气氛有些古怪。

    洛瑶瑶凑到何明的身边，压低声音开口说道：“我突然就希望救援队能快点来。”

    ……

    与此同时，王哥一行人这边，他们亲手将自己搭建的窝棚给毁掉了。

    因为刚才何明他们那边的枪声传到了王哥他们这边。

    王哥知道这肯定不是什么好事情，所以他让大家把窝棚拆掉，一群人躲到了丛林里面。

    就在他们躲在丛林里面查看情况的时候，海面上行驶过两条海盗船。

    网红脸并不知道海盗船对概念是什么，她只知道有船经过，正要站起来呼喊的时候，周大姐一把将她给拉了下来，还将她的嘴巴捂住，开口说道：“你如果想要找死的话，可不要拉上我们，你给我睁大眼睛看清楚了，那些都是海盗。”

    听到周大姐说的话，网红脸先是愣了一下，随后又转过头去看着那艘船上的人。

    这一次，她脸上浮现出后怕。

    因为她看到船上那些人，没有一个是正常的，有一些只剩下一个眼睛，有一些则是满身的纹身，满脸凶悍，一个个手里都拿着枪。

    就算网红脸在没有见识，她也在电视上面看到过这类场景。

    幸好周大姐刚才把她拉住了，要不然现在还到就已经发现他们的踪迹。

    这一刻，网红脸忍不住浑身一颤，打从心底的害怕，她捂住了自己的嘴巴，尽量不让自己发出声音来。

