    第99章那年那天

    楼道里恢复安静。

    往上的楼梯口，一个脑袋悄悄探出头来，手里还捧着没人接收的虞美人。

    贵叔面无表情站在男子背后，手里拿着夫人昂贵的皮包。

    也没别的想法，就是觉得自己一世英名尽丧。

    “傅先生，接下来怎么办？夫人身边只剩下个行李箱。”

    傅燕迟回头看了他一眼，叹气,“贵叔，你也看到了，月亮气成什么样？我今天要是不能让她消气，我跟她的友谊就彻底玩完了。”

    真是一步错，步步错。

    他回来的时候应该第一时间来见月亮，不应该躲着的。

    最要好的死党回来,自己却是最后一个知道的,换谁都会有脾气。

    “先等着，等孟姨找机会给我开门。”他道，又把脑袋缩了回去。

    贵叔丝丝冷笑，开门？以宋月凉的脾气，进了门的狗她照样能劈出来。

    先生想得太简单了。

    铃铃铃——

    清脆铃声在楼道里骤然响起。

    傅燕迟跟贵叔对视一眼，齐齐看向贵叔手里的皮包，紧接两人手忙脚乱想把暴力响个不停的电话给摁掉。

    咔擦门开，明艳高挑女子斜倚门框，嘴角噙一抹冷笑，“傅燕迟，把孟姨的包，拿过来。”

    傅燕迟，“……”

    大意了，他忘了月亮对他的了解。

    缓缓走下去，递包的时候还想垂死挣扎一下，“月亮,我什么都能解释，你就让我进去坐会？”

    女子毫不留情把包抢了过去。

    同时一只软乎乎想小手伸到他面前,往他手里塞了一对发卡。

    小小娃儿,眼睛里盈着怒气又黑又亮，“妈妈不喜欢你，你的东西我也不要了，还给你。”

    末了，小娃儿还跺脚朝他重重哼了一声。

    看着房门在自己面前再次无情关闭，傅燕迟轻叹一声。

    “贵叔，去帮我买支笔跟本子。”

    “现在？”

    “嗯。”

    贵叔离开后，楼道里清静下来。

    傅燕迟也没走，就靠着宋月凉家大门坐下了。

    屋子里有喁喁人声，不是很清晰，时而还有小娃儿奶声奶气的叫唤。

    傅燕迟听得认真，嘴角不自觉的翘起。

    看来月亮是真的很喜欢七七，比他想的还要喜欢，所以，才认了七七当女儿吧？

    看着手里钻石发卡，想着小娃儿跟月亮有几分相似的面容，傅燕迟轻笑一声，会跟月亮同仇敌忾的小娃娃，他也喜欢。

    屋里。

    宋月凉跟孟静娴坐在沙发两角。

    两人中间放着她失而复得的皮包。

    孟静娴是有些尴尬不自在的，毕竟跟阿迟合伙对人姑娘耍无赖，实在不好。

    但是她更多的,是对宋月凉的好奇。

    在今天以前，她从来不知道，原来阿迟也能对着别人把姿态放得那么低。

    她印象里，阿迟性子散漫，看似温和，实际上却是目下无尘，什么都不看在眼里，也不放在心上。

    因为药石无医，知道自己随时可能……所以哪怕是对亲人，阿迟都不亲近。

    免了挂念。

    “宋姑娘……”孟静娴顿了顿，“我能叫你月凉吗？你跟阿迟之间是不是有什么误会？”

    “一个几年不见的人突然出现，能有什么误会，就是不熟，不便招待而已。”宋月凉把一杯水推到她面前，“傅燕迟应该还在外面，孟姨待会跟他走吧。”

    孟静娴没直接应这句话，她小心翼翼试探，“几年不见？你……不知道阿迟五年多前突然病发，被送出国医治抢救吗？”

    宋月凉猛地抬眸，指尖发颤，“什么突然病发？什么。出国抢救？”

    孟静娴有些哑然。

    怪不得阿迟会吃闭门羹了。

    这么大的事情竟是一点没透露给人家，几年时间没有音讯，换谁都会多想。

    她略微沉吟，思虑片刻才开口，“事情过去大概有五年多了吧？五年多以前，凌晨四点多，我们突然接到电话，说阿迟昏迷休克，这边的医院已经没办法了。他爸爸当即赶了过来，联系各种人脉，当天就把他送去了国外，在国外反复抢救了两个多月，人才清醒过来。”

    “五年多以前……凌晨四点多……？”宋月凉脸上血色缓缓褪去，眼眸恍惚不定。

    孟静娴点头，“我还记得，那天是四月十六号。”

    她话音落下，宋月凉脸色已经煞白，手指的颤抖几乎控制不住。

    四月十六号？

    她不知道，没人告诉她，她只知道他突然消失了，音讯全无转眼近六年。

    是……那天的事？

    宋月凉弯下身子，颤抖的手拢住头发，一遍又一遍。

    “为什么会突然病发？他到底、是什么病？”她问，嗓子堵着，声音哑得厉害。

    孟静娴沉默。

    阿迟是真的什么都没告诉宋月凉。

    也许是不敢说，也许是不忍说。

    一个不知道自己明天还能不能醒过来的人……所以阿迟从来没对宋月凉说过自己的感情吧？

    她是过来人，看得分明，宋月凉在阿迟眼里，是不同的。

    “月凉，你跟阿迟之间有误会。既然有误会，就应该去解开。”她轻声道，“就算你不打算原谅他，也该知道原因是不是？如果你愿意，不如给他个机会，让他亲自跟你解释？”

    局外人说再多，不如当事人一句话。

    她起身，拿起皮包，拉着行李箱离开了。

    门开，傅燕迟就靠在门边，看她出来眼睛一亮，“孟姨——”

    孟静娴顺手又把门关上了，“等月凉想给你开门的时候，你再进去。”

    傅燕迟眼里的亮光啪一下熄灭。

    “我在楼下，待会叫阿贵送我去酒店，等住下来了我再联系你。”孟静娴顿了下，低声道，“老爷子那边，我明天过去拜访，方便吗？”

    傅燕迟沉默片刻，点头，“我会提前跟外公说。”

    女人缓缓下楼，片刻后单薄身影消失在楼道内。

    旁边的房门依旧关得紧紧的，把耳朵贴在门上也听不到半点动静了。

    傅燕迟垂下眸子，眸光晦涩。

    贵叔近半个小时才回来，拿着他要的纸笔。

    交代贵叔负责安顿孟静娴后，傅燕迟拧开笔帽，开始在厚厚的本子上落笔。

    笔尖顿在雪白纸张，墨水洇出一团墨印，却依旧不成一字。

    (本章完)

