    “你们说...我美吗？”

    突如其来的阴冷话语，使我们眼瞳骤然一缩，我们头皮发麻的回过头去，只见一个身穿蓝白相间校服，面部被乱糟糟的头发完全挡住的少女，正静静的站在我们身后。

    不知道大家有没有看过一部樱花国的鬼片午夜凶铃，其中的贞子就有点像我们面前的这名看不清面目的少女，只不过这少女并非是一袭白衣，而是穿着蓝白相间的校服，这校服样式和我们现在穿的有些不同，我认为应该是五年以前的校服款式。

    联想起刚才牌子上的提示，那这少女应该就是五年前因为受到同学欺凌而自杀死去的那个学姐了。

    那这么说，这少女就是个鬼了...

    我们一时间都被这少女镇住了，没能立刻回话，那少女再度重复了一遍：“你们说...我美吗？”

    声音从乱糟糟的头发中传出，不过这次的声音比起第一次，除了阴冷以外，又多了些许的尖锐，听得出来，她似乎有些不耐烦了...若是我们再不回答的话，没准这学姐就要暴走了...

    “美！”我立刻回答道。

    美个屁啊美，你头发都完全挡住脸了，我上哪看清你长什么样去，不过我现在也只能回答美了，爱美是女人的天性，我想对于女鬼来说也不例外，我若是说不美，那就真是煞笔了。

    我的话音落后，张新宇与安阳也反应了过来，连声喊着美美美，那马屁拍的叫一个响亮，我似乎都听见了拍马屁的脆响声。

    我们回答完后，便一脸紧张的看向了鬼学姐，我们看不清她的表情，在我们回答完以后，她倒是不继续问美不美了，而是一声不吭的低着头，也不知她现在心里想的什么。

    时间一分一秒的过去了，我感觉现在每过一秒都是一种煎熬，约莫过了十几秒，鬼学姐动了。

    她抬起手，掀开了挡住自己面部的头发，露出一张狰狞恐怖，血肉模糊的一张脸。

    几乎看不人形的鬼学姐，尖锐刺耳的大叫着，在她的手边，不知什么时候已经有了一把尖锐的斧子，她狰狞的看着我们，恶狠狠的道：“那这回，我还美吗？”

    鬼学姐的脸实在是恐怖，安阳和张新宇脸色都有些不好看。

    回想起牌子上的内容，好像这位鬼学姐，跳楼之后是面部着地的，从三楼的高度跳下去，面部着地后会变成什么样子，可想而知，必然是惨不忍睹的。

    鬼学姐的脸几乎扭曲的不像样子，我在我们面前挥舞着斧子，狰狞的说道：“我问你们话呢，我这回还美吗？”

    “美。”这时，一道平淡又无比笃定的声音，响了起来，我认真的说道：“怎么不美了？难道你在质疑我的审美观吗？”

    闻言，不只是张新宇和安阳怔住了，鬼学姐也愣住了，她拿着斧子的手也停顿了下来，她沉默了一下，旋即又咯咯笑道：“你在骗我，你绝对是在骗我，以前我的同学们，每个人都在说我丑，每个人都在说我丑，现在我的脸都毁了，怎么可能会美？你这个骗子，你和他们一样，全都该死！”

    说着，鬼学姐的脸上又再度浮现了一抹凶狠之色，手里的斧子不断乱挥着，似乎下一秒就要朝着我扑上来。

    “他们算个什么东西？”

    见状，我丝毫没有畏惧，反而脸上是一副愤然的神色，我非但没有后退，反而上前迈了一步，我盯着鬼学姐空洞的两个眼眶，一字一顿的道：“你为什么要在乎他们的评价？他们的评价能说明什么？你的美丽难道需要他们的认可吗？女人的价值，从来都不是他人说了算，而是在于你自己啊！”

    话音落下，鬼学姐沉默了，这次她沉默了许久，好半天，才开口道：“从来没有人认同过我，也从来没有人承认过我的价值，你们是第一个...”说完，鬼学姐的脸上迅速发生了变化，很快，便从一个血肉模糊的脸，变成了一个模样平凡的少女，与此同时，周围的环境也迅速发生变化，原本破旧不堪的墙壁再度变得崭新无比，灯光也从一闪一闪的暗黄色变了回去。

    “谢谢你们。”鬼学姐深鞠了一躬，道：“虽然很多事情我都不了解，但我知道，你们想要什么...”

    说到这，鬼学姐浑身的鬼气，开始疯狂朝着她手中的那个斧子汇聚过去，很快，原本普通的斧子，开始变得愈发的明亮，相对应的，鬼学姐的身体，变得越来越淡薄。

    其实，类似鬼学姐这种弱鬼，能维持自身的形态，靠的就是那层淡淡的鬼气，其实很是脆弱，她现在把全身的鬼气，凝聚在这把斧子上，其代价就是...

    彻底的烟消云散！

    “学弟们，自从我死后，我在这个地方呆了五年了，有实力强大的鬼，利用我的怨念，控制了我，把我困在这里，这五年里，我杀害了数个学弟学妹...学姐已经不想在做错事了，既然现在怨念以解，控制也消除了...那就让我这个老学姐，来为我的学弟们，尽上最后一份力吧！”

    话音落下，鬼学姐的身体彻底变得透明，临消散之前，鬼学姐朝着我们三人，微微的笑了笑，旋即彻底的消散在了这片天地间。

    见状，我的心情有些沉重，因为我知道，鬼学姐是彻彻底底的消失了...

    我听苏六六说过，一般来说，人死后，除了怨念滔天的鬼以外，一般人是不可能变成鬼的，但是，鬼师们不知道用了什么手段，可以强制性的让人死后变成鬼，并操控他们继续为鬼师办事...

    所以，其实这个鬼学姐，也是个可怜人...

    我捡拾起已经彻底转变为银质武器的斧头，道：“孙雨那个老王八蛋，我迟早要杀了她。”

    “到时候我帮你。”张新宇说道。

    “我也帮你！”安阳也点了点头。

    我们这算是完成第一个关卡了。其实，在鬼学姐刚出现之前，我快速思索了一下这个关卡究竟如何通关。

    暴力破局是下下之策，因为这有可能得不到银质武器，我当时就在想，有没有其他的办法，可以顺利的通关？

    我很快就联想到了牌子上的提示，‘由于相貌丑陋，在入学之后便被全班同学集体嘲笑、排挤’，所以，回答不美那是自寻死路，要回答，就要语气坚定的回答美，后面就全屏演技发挥了，我自觉我表现的还不错。

    当然，虽说我之前的一番话话有演戏的成分在，但是也确确实实夹杂着一些个人的情绪，这个学姐，应该是真是存在于五中历史上的，也就是说，五年前确确实实发生过这么一件惨案。一名女同学，因为忍受不了同班同学的嘲笑、欺凌，最终选择跳楼自杀。

    这得是多绝望才会做到如此地步，所以我的语气也连带着有些愤怒，这些都不是装的，所以我这番话说起来格外真实。

    “哎，校园暴力啊，校园暴力，多少年来都无法根治，社会对校园暴力的关注度也太小了，他们不知道校园暴力的可怕啊。”我叹了口气，说道。

    “是呗，如果五年前的高一七班那群畜生不这么做，鬼学姐也不至于沦落至此了，而那群王八蛋现在只怕是还在外面乐在逍遥。”张新宇咬牙切齿的说道。

    这些年来，时不时网上会传来一些什么拍裸照，或者聚众斗殴致死的新闻，这些新闻的出现，倒是的确使得社会对校园暴力的关注度提升了一些，但是，却远远不够。

    正是因为老师不管，家长不理解，社会不重视，所以校园暴力才愈发严重，其实，校园暴力有时真的能毁掉一个人...

    “算了，不说这些了。”我摇了摇头，这些事我们现在还管不了，我们自己还自顾不暇呢。

    “哎，刚才真够刺激的。”安阳在路上有些兴奋的说道：“我还是头一次见过这么吓人的鬼呢，不过你们两人胆子也够大的。”

    “我也一点都看不出来你害怕啊。”张新宇白了他一眼，说道。

    “嘿嘿，总之收获不错。”安阳嘿嘿一笑，道：“这下我们人手一把银质武器了，有了张新宇的加入，我相信我们三人完全可以和提升了三次实力的狼人一战！”

    “有自信是好的...但我们也要考虑最坏的局面啊，万一不止一头狼人呢。”我将银制斧头递给了张新宇，道：“我们去看看下一个关卡吧...”

    “好勒。”两人均是点了点头。

    通关一次关卡，又多了一把银质武器，无疑是大大增长了我们的士气。

    当然，必要的谨慎我们还是有的，本来我合计这栋教学楼不会再有第二个关卡了，然而，当我们上到四楼后，原本明亮的灯光，居然再度灭了下去...

