    高中篇：仲夏夜之梦（Ⅴ）

    学校里到底还是有流言传开了。

    流言的具体指向并不分明, 只模糊说是江肆似乎有了新女朋友，人就在他“检讨”里提到的高一六班，还说这个跟前面都不一样, 江肆追得非常主动。

    流言传得沸沸扬扬那天, 江肆正从林盛海的班主任办公室门内出来, 打着哈欠耷着眼，看起来神色不太耐烦。

    蹲等门外的沈鹏宇听见动静, 连忙起身跟上拐走的背影。

    “肆哥，你知道学校里现在都在传你和高一小学妹的事情吗？”

    “……”

    沈鹏宇说完就被江肆拿那双桃花眼冷冰冰懒恹恹地扫了一眼。

    他脖子一缩, 心虚：“怎么了, 我说错什么了吗？”

    “你以为, 林老头为什么喊我去他办公室, ”江肆懒声转回去，轻嗤，“喝茶么？”

    沈鹏宇恍然：“他就为这事叫的你啊？”

    “嗯。”

    “那他说什么了吗？”

    “没什么, ”江肆揉着低得酸涩的后颈, 有一句没一句地回忆，“就是让我离高一年级的教学楼远点, 不要过去给高三一班丢脸，更不要妄图把魔爪伸向……”

    江肆自己停住, 不知缘由地低哂了声。

    沈鹏宇：“？”

    江肆笑了几秒，这才懒洋洋地续回去：“不要把魔爪伸向高一的小朋友, 尤其是品学兼优、听话懂事的最受老师们喜爱的好学生。”

    “不是, 林老头怎么回事，”沈鹏宇听得义愤填膺, “他作为班主任怎么能和学校里其他学生一样听信这种捕风捉影空穴来风的事情呢？你连裴校花她们都看不上, 眼也不眨地分了, 怎么可能看上一个高一的小学妹？”

    身旁静默几秒。

    江肆突然停下，语气冷淡又平静：“你是眼神不好，还是语文不好？”

    “啊？”沈鹏宇下意识扭头，“我双眼都5.0呢，语文这次月考也120啊。”

    “120？你‘连……都’的用法不像对得上你120分语文成绩的，”江肆像是随意抬了胳膊，半是威胁半是玩笑地扣着沈鹏宇的肩膀，往前走，“宋栀子哪里比不上别人？”

    沈鹏宇持续性懵逼：“宋栀子是谁？”

    “高一那个品学兼优听话懂事最受老师们喜欢的好学生。”江肆懒慢道。

    沈鹏宇：“…………”

    在江肆垂耷下来的黑黢黢的带着莫名凉意的眼神里，沈鹏宇终于认识到了那个无比可怕的事实。

    “肆哥，”他颤声问，“你，你认真的？”

    江肆没说话，抬眼睨他。

    沈鹏宇咽了口唾沫：“可是我听说那个小学妹，腿不太，不太好，”这句在江肆眼底凉下去的笑意里自觉消声，沈鹏宇只得改口，他苦恼地挠了挠头，嘀咕，“不管怎么说，那小学妹也只有高一啊。”

    “嗯，”有人听不出情绪地应了声，“所以我不是在忍着，什么都没做么。”

    “？”

    沈鹏宇茫然地抬头，看着那道修长背影向前走去。

    他几乎怀疑是错觉——不然怎么会从江肆这种能把“肆意妄为”诠释得淋漓尽致的人口中听到忍着这种词，又怎么会觉得对方说这句话时的语气还有点落寞？

    沈鹏宇实在是过于震撼，所以在原地呆了许久才陡然回神，并想起了被他忘记的正事。

    尤其他本来以为就是顺口一提，而现在……

    沈鹏宇表情一扭，慌忙向前追上去：“肆哥！那有件事你可能必须得知道一下！是和、和小学妹有关的！”

    “？”

    长腿一住。

    长廊窗旁的江肆停了两秒，微皱着眉侧回身来。

    ·

    高一学年教学楼。

    （六）班教室外。

    宋晚栀站在裴明萱身前，安静而好奇地望着面前的女生。裴明萱站到教室外的短短几分钟里，宋晚栀已经看到很多个男生重复路过她们身旁，或疯闹或笑骂，余光尽数往这边偷瞟，而他们关注焦点里的女生目不斜视地抬着下巴，没多给他们半个眼神。

    她确实和自己完全不一样，宋晚栀想。衣服是裁剪精致的小洋装，发饰是水晶剔透的logo，扎起的马尾也是栗色微卷的长发，五官像混血一样立体感明显，浑身上下都透着那种骄傲又明艳的漂亮。

    江肆，还有其他男生，会喜欢这种类型的女孩子再正常不过。

    谁会不喜欢明艳灿烂的牡丹。

    宋晚栀也喜欢。

    于是，裴明萱说完一大段话，觉得口干想歇会儿，一落回眼就发现面前这个比她还矮将近十公分的小姑娘正在发呆。

    还是望着她的脸发呆？

    裴明萱气笑了：“我在跟你说话，你这样走神是不是有点不尊重人？”

    “抱歉。”女孩回神，朝她歉意地颔首。

    裴明萱一噎：“我刚刚说什么了，你听见了吗？”

    “嗯。”

    小姑娘看起来只是沉默了几秒，就很文静的，以一种和裴明萱的语气完全不同以至于有点别扭的感觉，把裴明萱刚刚的台词重复了一遍。

    裴明萱听得额角抽抽，望向宋晚栀的眼神也逐渐诡异。

    等宋晚栀几乎一字不差地重复完，她终于没忍住：“江肆喜欢上你，不会是因为智商差异小吧？”

    宋晚栀听得一怔：“他不喜欢我，而且挺大的。”

    “什么挺大的？”裴明萱没跟上。

    “江肆小时候就进门萨天才俱乐部了，他们的入部标准是IQ150以上，江肆可能在160左右，”宋晚栀眼神里似乎是遗憾，于是鼻尖两翼不自觉地轻轻褶起来了一点，“我申请过那个测试，只有135。”

    裴明萱：“…只有？”

    这一次宋晚栀没来得及回答。

    隐约的骚动声音在走廊里响起，其中夹杂着的某个名字惹得宋晚栀不禁回眸朝声音传来的方向望去。然后她就看见江肆清瘦挺拔的身影从长廊另一头走来。

    难得见那人一点不笑，眉眼郁郁。

    宋晚栀正有些失神。

    面前裴明萱像是不甘心又像解气地哼了声笑：“这就来兴师问罪了，还说他不喜欢你。”

    “？”

    宋晚栀茫然回过头。

    不等她追问，江肆也在一两秒后停在两人身旁。

    他侧颜到下颌的线条绷得凌厉，眼神微冷地望着裴明萱：“跟我走。”

    裴明萱抱着胳膊，目光在走廊两边那些八卦的视线里转了一圈，她笑着转回来：“喔？江校草确定，是要带我走吗？那你小女友怎么办，这么多人看着呢？”

    “……”

    江肆眼角像是被某种情绪拽得抽动了下。

    于是那张清隽面孔更少有地透出冷峻，眉眼也染上一点薄淡的戾气：“谁让你来打扰她。”

    “我好奇啊，我们江校草和我交往的时候还性冷淡似的碰都不给碰一下，这才多久？什么天仙儿下凡啊？”裴明萱勾着唇笑，“江大校草的三不原则，被你自己吃掉啦？”

    江肆也笑，那双桃花眼更蛊人得冷也艳丽，话声却像是扎着冰碴子：“和你有关系么。”

    “——”

    裴明萱笑容一僵。

    宋晚栀怔望着两人，此时才回神：“你真的误会了，我和他没有你说的那种关系，”迟疑了下，她抑着情绪朝两人轻轻颔首，“你们谈，我回教室了。”

    宋晚栀说完就转身。

    但没能走出去。

    女孩低头，看见江肆情不自禁就伸过来拉住了她手腕的手——他屈起的骨节微微泛白，克制着某种情绪却又用力得厉害，攥得她隐隐生疼。

    宋晚栀顺着他的手望上去：“江肆？”

    江肆仍是没松开，他攥着宋晚栀的时候那点凉淡的笑意就散掉了，皱着眉低下声音：“别走。”

    宋晚栀回神，周围偷偷瞥来的目光令她不安，她几乎本能地就想从江肆的禁锢里脱出手腕。不知道是不是察觉了她的想法，在她挣动以前，江肆就将五指收得更紧。

    同时那人撩起眼，漆黑眸子将她的身影收进去。

    那个眼神是近乎带着点请求的。

    裴明萱却突然笑了：“拜托哈，江肆，你自己看到底谁在打扰她？如果不想打扰她，那就你离着远点就好了啊。自己忍不住舍不得放不下的，跑来招惹人家，难道最后还要怪到我们身上啊？”

    江肆眼皮一跳。

    像是最后一根弦儿在这几句话里绷断了，他捉着宋晚栀的手不但没有松开，反而拉着女孩朝身后走廊外去。

    宋晚栀被他拽着走了两步，懵得挣扎：“江肆，我们下节课就要上了，你干什么。”

    “落下的我给你补。”江肆没停。

    女孩着急了：“那也不能逃课！”

    “啧，好学生。”

    “不是好学生，这是最基本的校规校纪——”

    江肆不知道是气还是笑，他缓停长腿，目光向旁边一落。

    宋晚栀以为江肆改主意了，却听见他朝着旁边站着的男生问：“六班的？”

    “额，是，学长。”

    “你们下节课上什么。”

    “物、物理？”

    “哦，那物理老师问起，”江肆侧身，拽着宋晚栀的手指无意识地捏紧了她一下，像某种本能而压抑的亲近，“就说她是被我强行带走的。她反抗了，但没用，我坚持要给她辅导一节课的高一物理。”

    男生：“？？”

    宋晚栀也听呆了。

    江肆再次抬腿前，回身望了她一眼，眸子黑漆漆地俯近下来，到她耳旁：“你要是还不肯走，就真的会被‘强行’带走了。”

    宋晚栀哽住：“你——”

    “别怀疑，我做得出来。”江肆懒撩起眼，漆黑眸子勾着的眼神像从她唇瓣上擦过，“或许民主一些，被抱走还是被扛走，可以让你自己选。”

    宋晚栀：“……”

    在这令人发指的威胁下。

    宋晚栀选了自己走。

    五分钟后。

    江肆终于在高一年级楼后的那片树林子间的长廊下松开了宋晚栀。

    女孩第一秒就把手腕抽回去，揉着被他捏红的地方，无声地恼睖向他。

    江肆眸子落过去：“…我弄红的？”

    宋晚栀不想理他，一边揉手腕一边忧心地回头看向已经在上课了的教学楼。

    “你身上，”江肆皱着眉靠近最后一点距离，勾她手肘想托起来看，“怎么什么地方都跟脸皮一样薄。”

    宋晚栀：“？”

    没防备又被他捉了手肘，宋晚栀慌忙转回来，把手抽回来了。

    不负某人所望，还没退稳身，女孩脸就已经沁起红了。不知道是赧然还是恼怒更多一些，她仰着湿潮的瞳一声不发地望着他。

    江肆停了两秒，在她那个眼神下很快就自觉投降了：“抱歉，我不知道会有人来打扰你。”

    “你知道的，”宋晚栀安静地望着他，“裴学姐说，你答应她交往的目的就是她可以帮你拦下那些烂桃花，和你以前的女朋友一样。”

    江肆眼底情绪一跳：“你觉着我也在利用你？”

    宋晚栀没说话。

    江肆气得笑了，他上前两步，把宋晚栀拉开的那点距离踩碎，然后在宋晚栀回神想再后退时，直接把人逼到廊柱前寸步不能离。

    “你搞清楚，宋晚栀，”江肆低声，“是她们纠缠我，是她们告白，这些条件我说得清清楚楚，她们自己答应的——各取所需，要怪我么？”

    江肆身上的气息迫得太近，宋晚栀不得不完全贴在凉冰冰的廊柱上：“我没怪你，我没那个立场。”

    “你是没立场怪我，”江肆咬得颧骨轻颤了下，“我要是想找挡箭牌，我会找你？”

    宋晚栀眼睫一抖，抬起来望他。

    倒也没来得及怎么难过。

    江肆在身侧攥了又松松了又攥的手还是抬起来了，捉着她被他握红还没消褪的手腕抬到她脸旁：“就你这一捏就碎的模样，你能给我挡什么。”

    他有点咬牙切齿的，像是在忍着某种亟待爆发的情绪。

    宋晚栀感觉自己应该是被他嘲笑了，虽然他说一捏就碎时的那个眼神莫名有点让她胆战心惊的。

    “你说得对，我没办法做你的挡箭牌，”她在思考似的安静后，抬眼，望着他这样说道，“我没有她们那样的魄力和底气，也没有她们那样的精力和时间，这不是我的错。但我还是做错了。”

    像某种预感，江肆握着她手腕的指节一颤：“你错什么了。”

    宋晚栀安安静静地望着他，那个眼神很深，接近某种蛊惑。

    江肆几乎就要俯身下去。

    她却眼睫一抖，垂落下去，然后开口：“我不该接近你，江肆。”

    “——”

    江肆僵停。

    宋晚栀无声地垂着眼。

    她应该像从前一样远远看着，藏在他看不到的角落里。

    可望不可即。不可，是不可以、不要去。

    如果辛德瑞拉没有水晶鞋，那场12点前的舞会就会成为她一生的诅咒。这一辈子她都要站在烟雾缭绕的厨房，过着柴米油盐的生活，面对操劳无度的日子绝望地幻想那晚梦一样的璀璨盛大。

    做过一夜的公主，要怎么做一生的仆役。

    风过长廊。

    落了花的藤蔓被吹得轻晃。

    江肆没等到宋晚栀的第二句话，她什么也没再说，但江肆好像什么都听懂了。

    他弯下腰，笑了：“宋晚栀，我到底什么时候给了你错觉？”江肆俯停了身，额头也抵上凉冰冰的廊柱，一侧下颌就能看见女孩被他呼吸灼得轻抖着眼睫想躲的脸颊。

    他就故意狎近，而并不真的欺负到她。

    “什么…错觉？”女孩还是被他弄得惊慌，声线都藏不住颤。

    江肆却没回答她：“而且你应该搞清楚，是我主动接近你。你没做错。因为不管你给不给我机会和允许，我从来肆意妄为只会按着自己的想法生活，所以你给不给，结果都一样，没区别。”

    “……”

    宋晚栀终于听懂他的意思了。她惊得眼神一抖，没顾得这距离暧昧亲密，侧回脸来看他。

    江肆被女孩潮湿的黑瞳一勾，眼底就搅碎了情绪。

    他僵了下，直起身，操着一副懒洋洋又不正经的口吻：“从今天起，我就要开始追你了。”

    宋晚栀有所预料但还是惊得不轻，磕磕绊绊地张口：“江肆你别，别胡说。”

    “第一次追人，没经验，好在我学习能力比较强，你等着。”江肆像没听见她的话。

    宋晚栀：“……”

    她也是第一次听人追求的时候说“你等着”。

    像约架似的。

    江肆又想起什么：“最后声明一遍，我不可能把你当挡箭牌，你这小骨架，经得起谁折腾？”他皱了皱眉，不满，“高三A栋离着高一楼太远了……你们班助教的位置有人了么？”

    宋晚栀听他越说越离谱，脸儿都发白：“江肆，我我不会和你谈恋爱的。”

    “为什么，”江肆好像一点都不意外，还懒洋洋地侧身靠到廊柱上问，“我长得不好看么。”

    宋晚栀被那双蛊人的桃花眼盯着，心虚地转开脸：“你不要这么肤浅。”

    江肆一愣，随即低头，他哑然笑了：“不是肤浅。你看我有很多让你们这种好学生讨厌的事，抽烟，逃课，没纪律，目无师长，偭规越矩——除了脸一无是处，好像是没什么值得你喜欢的。”

    “？”

    宋晚栀一听到这句，眉心就蹙起来了，前面加起来都没现在蹙得厉害。

    那双湿潮乌黑的眼瞳里好像都要着起火来了，瞪着他好几秒才涨红了脸憋出来：“才不是！”

    江肆愣了两秒，噗嗤一声就侧头笑了。

    他转得背靠上廊柱，笑得愉悦而嗓音低哑，跟抽风了似的。

    宋晚栀没来得及替他出口的那些辩解就全都噎回去了。

    她被他笑得有点懵。

    “上回在池塘边我就怀疑了，”江肆终于笑罢，懒懒侧过脸来，低了眸盯着她，“你喜欢我吧，宋栀子？”

    “——！”

    宋晚栀一秒就红透了脸颊。

    不知道过去多久她才僵涩着声音否认：“你，你胡说。我没有。”

    “是真的，不是胡说，”江肆看着她，眼神被藤蔓漏下的碎光晕得深浅起伏，“你那时候看我在水里的眼神，差一点就哭了。当时我就有种奇怪的感觉。”

    宋晚栀心说别被骗别问了，但还是没忍住，悄声：“什、什么感觉？”

    江肆转回去，轻声一笑：“感觉，我要是死了，墓碑前哭得最难过的应该就是你了。你能哭抽过去。”

    “？”

    宋晚栀的声音一下就慌了，带颤的：“江肆！”

    “……”

    江肆笑着支起身：“嗯，就这种眼神。”他转回她面前，停下，“所以为什么不能和我谈恋爱？”

    宋晚栀僵绷了好几秒，终于还是拗不过那人的眼神。

    她偏开脸，低轻着声：“我又不是你。”

    “什么？”

    “恋爱和分手都会影响我的成绩。”宋晚栀攥紧了手指，带着点细微的怨气：比如现在。

    江肆听得轻眯起眼：“前者我们可以实践证明，暂且不论——分手？还没谈，你就想好怎么甩我了？”

    女孩小声：“你又没长久过。”

    “？”

    江肆气得太阳穴疼。

    “行，”他低头，喉结轻滑出声笑，“那就不谈，我先追到你高中毕业。”

    “……”宋晚栀回眸，“？”

