    “是！”

    余备拱手，脸上有些喜色。向着帐外走去。

    那个新偏将则是有些失望。

    这可是最好捞军功的时候啊！

    跟着吕梁剿匪，若是表现突出。全部的军功积累起来，说不准他能够实现两连跳。

    到时候前途就不是茶陵军能够限制的了。

    自己的老大哥现在已经是七品的随军转运使，他怎么可能不羡慕？

    “招讨使大人。”

    想想，这名新偏将还是出了声。但却又不知道该说什么才好，张张嘴，欲言又止。

    此前他也跟着韩飞鸿去幽县剿匪，和吕梁虽然见面次数不多，但和吕方之间还是颇为熟悉的。

    “嗯？”

    吕梁没能够意会到这个偏将的想法。

    吕方倒是察觉出来，轻笑道：“曲大哥你别着急，这才是开胃菜而已。城内匪军不敢就这么发起决战的。”

    曲必练。

    “吕少何以如此笃定？”

    他听到吕方的话，露出些微疑惑之色。

    吕方道：“刚刚西大营那边有斥候来报，袭击西大营的匪军已经退回到城内去了。”

    曲必练一时没有绕过弯来，还是不解。

    吕方接着道：“若我是城内山匪统帅，真要想从东大营这边突围，那袭击西大营的那些人就是过河卒。”

    过河卒，有去无回。

    曲必练轻轻点头，眼中放出些许光来，“吕少高见。”

    “来自曲必练的崇拜值+777！”

    是啊！

    若袭击西大营的匪军真是为吸引援军，那就没理由撤退。怎么也得再拖延些时间才是，给袭击东大营的匪军争取时间。

    而他们既然没有选择厮杀到底，那就说明城内匪军并没有从东大营突围出去的决心。

    紧接着，却又是露出些不解之色来，“那他们如此费力是……”

    吕方淡淡道：“依我看，应是为了消耗我军的兵力，再就是不让咱们的将士得到休整而已。”

    又说：“若我没有料错，他们应该会在这两日内发起真正的突围。”

    一副胸有成竹的样子。

    “来自曲必练的崇拜值+888！”

    但这却真将曲必练唬住。

    他看吕方的眼神中已经俨然带着佩服之色，“吕少智计，实在让我佩服之至啊！”

    吕方咧咧嘴，摆手，“客气，客气了。”

    其实他就是信口胡诹而已。

    要不是知道许临之等人会保存实力留到决战，他才没有这样的底气。

    毕竟，他也只是个普通人，而不是鬼谷子附体。

    吕梁看着吕方有模有样信口胡诌，差点没忍住笑，但心里也还是有点儿惊讶。

    纵然是信口胡诌，能说出这么多门道来，也说明吕方对于兵法之道不是个完全的门外汉。

    这小子，藏得真的太深了。

    ……

    余备领着麾下的五百士卒匆匆往东大营方向去了。

    而这时候东大营内的情况已经是颇为惨烈。

    双方都折损了不少人马。

    长信达等人浑身浴血。

    岁月恍惚再度回到十余年前。

    “哈哈！”

    长信达边厮杀，竟然边在放声大笑。

    将虽老矣，血性犹在。

    韩飞鸿和余备的援助要比他们预料得来得快些。

    好在这个时候长信达倒也已经在率军往回冲杀。

    刚刚冲出东大营，就看到两侧不远都有火把如龙。

    “这就来了？”

    长信达心里惊了惊。

    随即大喝，“兄弟们！撤！”

    率人向着汝城县内而去。

    没人再管那些掉队的，还没来得及从里面杀出来的山匪。

    这时候，长信达心里是有些庆幸的，也很惊讶。

    他之前向许临之提出这样声东击西的打法，心里其实还是想着这样就能够将汝城之围解除掉的。

    起码他们全力施为，肯定能够从东大营这边突破出去。

    即便不冲出去，也让吕梁看看自己这些人的本事。

    当时许临之并不是这样的看法。

    长信达嘴上服软，心里还是有点儿不服。

    自己怎么说也是老将，还能连才是弱冠之年的九皇子都不如？

    但现在，他意识到自己还真是有些轻看吕梁了。

    援军的速度来得比他想象的要快。

    就算是他真的让谢莫无舍生忘死吸引火力，自己率领其余全部人马强攻东大营，动真格的，也未必能从这里突破出去。

    自己可是已经带来了五百余人。城内，也就剩下数百兵马了。

    带来千人，现在就能够破营了？

    更可能的结果怕是被困在这里，然后落得个四面重围的结果。

    他当然知道，南北两个大营的人马肯定没有全部去支援西大营。

    有些门道啊！

    他忽地咧嘴笑了笑。

    本来想给九皇子上课的，没想到竟然差点被九皇子给上了一课。

    呵呵。

    但这对前朝皇室而言，却是好事不是么？

    九皇子越有门道，夺回皇位的希望就越大。

    ……

    韩飞鸿和余备到底还是没能够把长信达这支人马给留下来。

    他们看到东大营外的动静，知道匪军要往城内跑，当即就率领麾下人马想要截断后路。

    可惜还是晚了一点点。

    如杨冒那样，追到汝城县东门外时，被城头上的弓箭手给拦在城外。不敢轻易追杀进去。

    许临之、谢莫无等人这会儿已经是在东门城楼上等着。

    长信达让人将匪军领回去后，自己登上城楼。在阁楼下，见到许临之等人。

    “如何？差点马失前蹄了吧？”

    许临之笑着看他，有几分揶揄之色。

    他刚刚可是在城楼上纵观全局，知道长信达差点就陷进去了。

    长信达讪讪，嘴上不服，“还不是老谢不顶用，若是在西大营那边再拖延些时间，我率领全军冲杀，破这东大营也容易。”

    “哈哈！”

    许临之等人都是笑起来。

    谢莫无道：“你老小子可别将责任推到我的身上。真是大战，你这个战术也是死局。”

    “嗯？”

    长信达看向他。

    许临之轻笑道：“你的诱敌策略没有将他们南北两营的兵马全部吸引过去，就只有南营出兵了。北大营半点动静都没有。”

    长信达挠挠头，“那还不是老谢不够本事？”

    谢莫无轻笑摇头，懒得和这个死要面子的家伙争辩。

    许临之则道：“依我看，是九皇子他们看穿你的想法了。不过……”

    说到这，忽地顿了顿，眼中带笑道：“也不能说你这个战术完全不行，毕竟咱们早就和九皇子交了底的。”

    “就是嘛！”

    长信达借坡下驴，“真要动真格的，老谢也出真力气，他们北大营的人敢不到东大营支援？”

    众人只是又笑。

    没人再答他的话。

    半晌，许临之幽幽叹息了声，道：“都回去睡觉吧，明天，就该出城和他们决战了。”

    众人脸色些微复杂，向着城楼下去。

    到明天，就该是他们为先帝奉献最后力量的时候了。

