    过了许久，伊莉莎，或者说布依苏醒过来，揉着脑袋，每次在触发记忆后都这样昏迷可不行，可是没办法，她转生后的身体并没有经过锻炼，根本无法接受那么庞大的记忆冲击。

    要不，下次解封的记忆就限定一点点好了，只要知道自己是谁就行？毕竟如果是安全的地方还好，危险的地方这样简直就是送菜。

    “你醒了？没事吧？”看到她醒了，那人连忙开口。

    “我没事糖果屋先生。”布依放下手，“我们继续之前的交易，你是说只有公主的魔法能够救你是吗？”

    “是的，女巫的诅咒只有公主可以破解。”糖果屋回答。

    “好，我知道了。”布依点点头。“但是，我要带走这两个盘子，免得被其他人吃掉了。”

    “可以。”糖果屋没什么意见，反正只要他的诅咒不解除，那两个盘子也变不回去，“我们约定好了，你帮我解除诅咒，我放过你的朋友，要是你没完成，那你也会和我一样。”

    “好。”布依应了一声，然后她就感觉自己身上好像多了什么束缚一样，看来这是一个契约。

    看来刚刚糖果屋说的是契约，订下契约后，她也没有马上离开，想到回去后要告诉两个小伙伴的父母，要是自己什么都不带回去，恐怕他们不会相信。

    于是她开口：“不过我回去要和他们的父母交代，你给我一些东西证明吧。”

    “你可以拿一些糖果回去。”糖果屋这会儿也大方了一些。

    “你这些糖果不会都是小孩变的吧？”布依皱眉。

    “不是，孩子变得都会被我收起来。”糖果屋回答道。

    然而布依却并不相信，她在房间里转了一圈，最后，根据感觉挑选了一些糖果。

    然后门就开了，走出糖果屋，看着它消失，布依看着自己篮子里面的糖果和两个果盘，皱起眉头。

    虽然小伙伴变得是果盘，却是糖果做的，带回去，要是一个不小心就有可能会被人给吃了，但是放在野外也要担心蚂蚁之类的。

    想了想，将身上的围裙脱下来，把盘子包起来，然后藏到篮子底部，只是看着地上的两个篮子，她有些苦恼要怎么和两人的父母说明。

    她已经试过了，在这里，不说东方的修真功法，就是西方的魔法也无法修炼，应该是因为这个世界的魔法体系和那个世界不一样的缘故。

    回到镇上，布依先回到家，将围裙和里面的两个盘子藏起来，她整理出了一个箱子，将盘子锁在里面。

    确定锁好后，她才下楼找露娜，“妈妈，我有事情和你说。”

    可能是用了大道功德的缘故，她可以更加好地融入到世界当中，因此，这一世，她和父母的感情还是挺好的。

    “什么事？”露娜正在整理布依捡回来的蘑菇。

    布依就将自己遭遇的事情和露娜说了一遍，露娜听完停下来皱起眉：“怎么会？”

    “是真的，我们遇到了糖果屋，米莉亚和缇娜不听我劝告，吃了里面的东西，然后就被诅咒了，我和糖果屋协议，帮他解除诅咒，他才会放了两人。”布依用力地点头。

    “你这话佩娜和欧妮不会相信的。”露娜却摇头。

    “这个，是我从糖果屋里面带出来的糖果。”幸好她早就想到了，拿出了糖果说道，他们镇上可没有这么好的糖果。

    “这糖果，的确可以用来当证据。”露娜看了一下，也看出了这糖果的不同之处，点点头，然后带着布依走访了两家。

    两家听闻女儿出事的事情也是不相信的，但是看见糖果后他们却相信了，并且也没有怪罪布依的意思。

    “伊莉莎是一起去的，她都谨慎地没有吃那些糖果，才会没事，都是米莉亚太过贪嘴了，才会这样，不怪你。”米莉亚的妈妈佩娜安慰很是自责的布依。

    “缇娜肯定是第一个跑去的，她什么性子我还不知道吗？还连累了你要和糖果屋签订契约。”缇娜的妈妈欧妮却是很歉疚。

    布依能说啥，只能说不愧是童话世界了，这个世界绝大多数人的性格都是善良的，也不知道穿越女到底是怎么搞的世界崩溃的。

    和两家说明之后，很快事情就在小镇上传开了，孩子们调皮贪吃，就会被大人们吓唬，会被糖果屋给骗走。

    而布依，因为要完成和糖果屋的约定，就要离开家去寻找公主了，而露娜和父亲帕克都很放心地让她提着小包袱走了，也不想想她才12.

    对此布依无力吐槽，但是这样其实也挺好的，至少自己不会被限制在这里。

    穿着兄长的衣服，方便行动，布依就直接出发了，她的目标自然是他们小镇所属的奥帝亚公国。

    这个世界面积不知道有多少，国家却不少，自然，王子公主什么的也是很多的。

    他们这个小镇名叫维拉小镇，距离奥帝亚公国的首都迪亚城有一段距离，布依拿着小镇上唯一的游商莫莱家族给的地图，然后发现自己依旧看不懂。

    想了想，决定还是走一步算一步吧，如果能够遇到人就更好了。

    布依出门除了带了两身衣服外，还有帕克专门给她买的一把弓箭，一把匕首，露娜则是给她准备了一些银币，算是家里为数不多的存款了。

    离开小镇，布依并没有立刻就赶路，毕竟这会儿她就是一个普普通通的西方平民女孩，没有任何自保的能力。

    虽然有弓箭，但是力量有限，哪怕凭借以往的经验可以使用，射程也有限，所以，她直接进入了森林当中。

    虽然这个世界限制了她所有的能力，就连精神力都被压制，倒是食物转化为能量的功法可以用，算是个万能的金手指了，不会被任何世界限制。

    这里的野外是非常危险的，除了普通的豺狼虎豹，这个世界还有一些危险的黑暗生物，遇到这类黑暗生物，布依基本上都是直接避开。

    如此，在森林里呆了一年的时间，布依练就出了一身强健的体魄，以及皎洁的身手，才正式开始旅途。

