    “天地熔炉！”

    林凡低吼一声，凶芒毕露，一丝疯狂，一丝无畏。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刹那间，一座光芒万丈的熔炉飞射而出，在空中不断旋转，神龙围绕熔炉飞舞，神秘而又沧桑的气息弥漫在地下世界之中。

    “我要你付出代价。”这一刻，林凡的心陡然平静下来，死死抓着那刺穿身躯的漆黑手臂。

    “砰！”

    天地熔炉瞬间开阖，神龙开口，一瞬间将林凡吞入腹中，随后没入那天地熔炉之中。

    “轰！”

    刹那之间天地熔炉闭合，地下世界再次安静了下来，那漂浮在空中的金色蝌蚪文字，此刻转动了起来，围绕在那熔炉的表面，随后金光大震，印入那熔炉之中。

    “哈哈！”

    林凡将那漆黑巨手狠狠的拉扯出来，那胸口一个巨大的血洞，狰狞恐怖，鲜血如同洪流一般，汹涌喷出。

    林凡呼吸越来越急促，勉强的站在那里看着那漂浮在空中的漆黑手臂，嘴角露出一丝冷笑。

    漆黑手臂在不断撞击着天地熔炉，它感受到了这里面恐怖的威能，轰鸣声炸起，可是却没有任何用处，天地熔炉纹丝不动。

    林凡看着漆黑手臂那挣扎的模样，心中也是愤怒的笑着，虽然不知道天地熔炉到底是什么品阶，但那可是连天地都能融化的存在。

    漆黑手臂黑光大震，一股远古的力量爆出来，一只仿佛穿透层层虚空的黑拳，如同要开天辟地一般，携带无上威势轰向熔炉。

    “轰！”

    天地熔炉微微震荡，泛起了一丝丝波纹，但是刹那之间，瞬间消散。

    “哈哈，别白费力气了，你的末日到了。”林凡肆意狂笑着，《血海魔功》不断修补着伤口。

    但是那血肉之上仿佛沾有一股神秘的力量，让其伤势如法复原。

    “天地熔炉，给我炼……。”

    刹那之间，原本平和的熔炉内，神龙翻滚，喷吐着烈焰，熔炉烈焰炼化一切，炉壁上散着阵阵光芒，这一刻，林凡与漆黑手臂处于火的世界之中。

    “啊……。”

    林凡抱头倒在地上，不断惨叫着，那炼化一切的火焰，摧残着林凡的肉身与精神。

    一切，一切，都将会被天地熔炉给炼化，未来，今世，前世，记忆，神识，包含了一切。

    那漆黑的手臂在翻滚着，血肉上冒着耀眼的光芒，想要抵挡这炼化之力，可是刹那之间，黑光暗淡，那些鳞片不断脱落。

    “轰……。”

    漆黑手臂拍打着天地熔炉的炉壁，可是刹那之间，漆黑手臂渐渐弯曲着，在半空中摇摇欲坠。

    “哈哈……。”林凡看着漆黑手臂那惨样，也是疯狂的大笑着，哪怕身死，他也要弄死这漆黑手臂。

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验增加五百万。”

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验增加五百万。”

    ……。

    漆黑手臂挣扎着，那漆黑表面，顿时爆出一道道远古的力量，抵挡着炼化之力。

    “给我炼……。”这一刻，林凡是彻底的拼命了。

    “砰！”

    缠绕在漆黑手臂上的远古力量，寸寸崩裂，炼化之力毁灭天地。

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验增加六百万。”

    “叮，恭喜《不灭魔身》升级17。”

    此刻林凡的右腿，此刻已经消失不见了。

    哪怕《不灭魔身》的经验正在增加着，但是对于林凡的毁灭也是极大，那一只右腿，已经被这天地熔炉给彻底的炼化。

    天地熔炉虽说是林凡炼器所用，但却不分敌我，只要进入天地熔炉，那么就一同炼化。

    啪……。

    漆黑手臂跌落在炉底，强大的炼化之力，让漆黑手臂没有任何反抗之力，那无上力量构建的五指，消失了一根。

    可是漆黑手臂并没放弃，这一刻，他对准了林凡，剩余的四根手指，在炉底移动着，它要将这个将其拉到这里的家伙给弄死。

    林凡呼吸越来越急促，身躯不断消散，可是此刻他知道这手臂是想干什么，顿时眼中冒出凶光直视着漆黑手臂。

    “想杀我，离开这里，别痴人做梦。”林凡冷笑一声。

    “最大炼化。”

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验增加十亿。”

    ……。

    葬海妖地外面。

    众人凌空漂浮在虚空之中，一脸不敢置信的看着下方的情况。

    他们没想到葬海妖地竟然崩塌了。

    大地沉沦，海水翻滚。

    “这到底是怎么回事？”青火长老脸色难看之极，宗门弟子可都还在里面啊。

    妖家家主心中有种不妙的感觉，这葬海妖地的变化，已经出他的意料之外，莫非是出了什么大事不成？

    “皇儿……。”秦王内心痛苦至极，但是那将葬海妖地覆盖的海水，不断翻滚，隐藏了一切。

    “救命啊……。”

    就在这个时候，那翻滚的海面上，传来了呼救声。

    “有人出来了。”青火长老神色一变，手掌一翻，所谓覆水难收，但是在青火长老那一掌之下，海面的海水，不断旋转，最终凝成一滴水滴。

    感悟规则之力，可将一切不可能变成可能。

    “是我烈焰宗弟子。”当看到人影的时候，青火长老心神一喜。

    而这个时候，66续续有宗门弟子出来，其他加大宗门的长老，也是松了一口气。

    秦王目不转睛的看着下方，寻找着自己的皇儿。

    ……。

    “到底是怎么回事？”众人落下，立马询问，这葬海妖地实在是太古怪了，这跟记载完全不同啊。

    “长老，下面太恐怖了，师兄们都死了。”一名死里逃生的烈焰宗弟子哭喊着，在地下，他们碰到了许多怪物，尤其是那浑身充斥火焰的巨人，更是恐怖之极啊。

    “你们曾师兄呢？”这时候，青火长老问道。

    “长老，我们也不知道啊，从这门口进去之后，我们就被分散了，曾师兄去哪了，我们也不知道。”

    ……。

    “长老，那下面根本不是禁地，而是地狱，那里的怪物太恐怖了。”

    “有没有看到我儿，不高，矮矮的……。”秦王查看了一番，并没有找到自己的皇儿，顿时神色着急的问道。

    “不知道，我们也不知道……。”一名名弟子摇头说道，那里他们已经不想再去了。

    而能够重见天日，也已经是万幸中的大幸了。

    如果不是下面突然崩塌，他们也根本出不来啊。

    ……。

    ps;新的一个月开始了，如果你们还认我这个蠢小弟，就给我投点月票，顺便动动小手，订阅一番吧。准备开始大幅度提升实力了。(未完待续。)