    符媛儿赶紧爬到后排座位下蜷缩着，狭窄的空间可以让颠簸的伤害程度降到最低。

    她拿出手机打电话报警，刚拨通报警电话，忽然“哗啦”一声响，后排位置的车窗玻璃被踢碎了，好多碎片掉在了她身上。

    没被割伤，但被砸得有点疼。

    车窗既然被砸碎，他们马上就能开门来抓她。

    符媛儿不能再躲到车里了，推开门就跑，一边大喊“救命，救命”~

    然而，晚上十一点躲，这段路上是没什么人的。

    眼看她就要被人追上，一辆大巴车朝这边开过来了，那是一辆旅游巴士，上面坐了好多人。

    能够逼停这辆车的唯一办法，是朝它撞去……这些男人抓了她也会伤害她，她还不如自己来。

    于是她毫不犹豫的往大巴跑。

    “嗤”的一个刹车声响起，大巴车停下来了。

    在她距离大巴车还有一两米的时候……

    她也不自觉的停下脚步，但那些男人马上就追到，一把揪住了她的头发，便将她往后拖。

    “放开那个阿姨！”大巴车门打开，随着一个稚嫩的声音响起，车里下来了好多十一、二岁的少年。

    大巴车不是因为担心撞到符媛儿而停下来，而是这些少年看明白符媛儿正在遭遇危险。

    男人们没将孩子们放在眼里，仍将符媛儿往前拖，前面几十米的地方有一辆面包车。

    如果上了那辆面包车，符媛儿就当真前途未卜了。

    “同学们，我们去救阿姨！”一个少年大喊。

    “咿呀！”一群少年摆开架势，朝几个男人冲去……这是一群学习跆拳道的少年。

    男人们一看这架势，也不敢多停留。

    但雇主交代了任务，不完成不行啊，抓着符媛儿头发的男人眸光一狠，一拳头打在了符媛儿的脑袋上。

    符媛儿毫无防备，这一瞬间，她只觉天旋地转，耳朵轰鸣，脑子里一片嗡嗡作响。

    她摔趴在了地上，耳边传来一个恶狠狠的声音：“叫你多管闲事！”

    “阿姨，阿姨，你怎么样？”又过了一会儿，一个小孩子的声音传入她的耳朵。

    “阿姨，你别害怕，警察已经到了。”孩子又说。

    符媛儿觉得奇怪，刚才那个报警电话她明明没有拨出去，警察怎么会来？

    “受伤了，扶到车上去。”这次，是警察在说话了。

    她被扶上了警车。

    她的脑袋疼得厉害，但眼睛还可以看到东西。

    忽然，她注意到一辆车从对面的马路划过，驾驶位上坐着的人赫然是程子同。

    她不由地愣了，他是碰巧路过吗？还是早就到了但一直在旁边看着？

    因为这里出了事，他的车速很慢。

    她又多看到了一些，副驾驶位上坐着一个女人，是于翎飞。

    她的眼泪忽然就滚落下来。

    刚才发生的事都没让她哭，她真不明白自己，现在有什么好哭的。

    可是眼泪，就是忍不住的往下掉。

    “很疼吗，还是叫救护车过来吧！”警察问道。

    “我没事，”她抹了一把眼泪，“我就是……有点疼……”

    晚上回到家，因为额头上贴着纱布，自然被严妈妈好一阵心疼。

    “怎么回事啊，谁弄的啊，警察把坏人抓着了吗？”严妈妈问。

    “抓着了，医药费也赔了。”

    其实那些人都还没找着，符媛儿不想严妈妈担心而已。

    “钰儿睡了吗？”她接着问。

    严妈妈点头：“早睡了，但马上喂夜奶呢，你给她喂吧。”

    符媛儿来到儿童房，轻轻将钰儿抱起来。

    钰儿有个本事，只要到了饭点，不用叫醒也能乖乖的喝奶。

    喝完奶之后，放回床上，她很快就能再次入睡。

    符媛儿将奶瓶放到一边，怜爱的看着她的小脸，“钰儿真漂亮……”她喃喃说道。

    “你比妈妈漂亮多了，是不是在妈妈肚子里的时候，每天都看着严妍阿姨，所以照着她的模样长了……”

    钰儿熟睡着没什么反应，她倒是把自己说笑了。

    每天忙碌回来，能跟钰儿说一会儿话，所有的委屈和苦累就都没有了。

    第二天一早，她又能元气满满的回到报社干活。

    但对着电脑坐了一个小时，也没想好昨天的事情怎么写成新闻。

    “叩叩！”屈主编来了。

    “没事吧？”屈主编往她额头上看了一眼。

    符媛儿扶额，问道：“如果留疤了，能算工伤吗？”

    “我希望你不会留疤。”屈主编笑了笑，“昨天那事也别上报……”

    符媛儿立即打断她的话：“我用伤换来的新闻，怎么能不上报？”

    “这种新闻吧，既容易得罪人，也不会给报纸带来多少点击量。”

    屈主编将手中资料递给她：“你真想在报社站稳脚跟，去挖这件事。”

    符媛儿粗略看了一遍，昔日影坛天后疑似遭遇家暴……

    “我为什么要去关注一个年赚千万的人？”

    “我觉得她是个女人，然后有可能在遭遇家暴，你关注这两点就好。”

    符媛儿放下资料：“我无法说服自己只关注这两点。”

    “你可以考虑一下，有季总做后盾，只有我们才能挖到最完整的资料。”说完，屈主编转身离去。

    一份是自己想写的，一份是可以给报纸赚点击的，她该怎么选择？

    片刻，她得出结论，她两个都要写。

    这时，她的电话忽然响起，是昨天那个办案民警，让她过去一趟。

    “是找到打我的人了吗？”她问。

    “你过来再说。”警察的语气里似乎带着一些神秘。

    她疑惑的来到警察办公室，警察先将门关了，然后神色凝重的看着她：“你是不是知道昨天那些人是谁？”

    符媛儿一愣：“我不知道啊。”

    “今天早上五点钟，他们被人打了。”警察告诉她，“对方准确的知道他们的行踪，而且他们没看到对方的样子。”

    符媛儿明白了，这意思是他怀疑她私下报复！

    “我不知道，”符媛儿摇头，“我也不知道打他们的人是谁，但如果您查出来的话，请你一定要告诉我，我得谢谢他们！”

    从派出所出来，符媛儿给季森卓打了一个电话。

    “季森卓，是你派人去收拾他们的吗？”她想来想去，最有可能的就是他。

    “他们是谁？”却听他问道。

    “昨天晚上打我的人。”还跟她装。

    那边静了一下，“媛儿，我发你一个地址，你现在过来吧，见面再说。”

    符媛儿照着地址，找到了一家高尔夫球场。

    A市最高档的高尔夫球场，出入都要贵宾卡。

    符媛儿十七岁的时候跟爷爷来过这里，时至今日，符家应该已经失去进入这里的资格了。

    “你好，请出示会员卡。”她来到门口，却被保安拦住。

    “我姓符。”符媛儿回答。

    季森卓交代了，保安这里留了话。

    “姓符？”保安满脸不屑：“符家三年前就失去资格了。”

    符媛儿一愣，虽然她报上自己的姓氏并不是想以姓氏进去，但听到他这样说，她还是感觉脸上被甩了一记狠狠的耳光。

    一时间，她不知道该说些什么。

    “程总！”这时，保安换上恭敬的表情。

    符媛儿顿时觉得呼吸一窒，这几天是怎么了，总是处在窘态时碰上他。

    她垂下眸光，瞧见一前一后两双皮鞋走了进去。

    “让她进来。”她听到那个熟悉的声音，低声对保安说道。

    她仍低垂眸光没有反应，直到他离去后，保安走上前来。

    “符小姐，请。”

    她抬起脸，“我不需要他的准许。”她坚定的看着保安。

    “符小姐，对不起，对不起，”季森卓的助理匆匆跑过来，“我刚才有点事耽误了。”

    “这是季总的客人。”助理对保安说道。

    保安愣愣的看着符媛儿走远，不由地啧啧两声，“这个符小姐来头不小啊，程总保她，季总也护着她。”

    另一个保安嘿嘿一笑，“女人嘛，靠不了家里的，就靠外面的了。”

    符媛儿跟着助理来到球场边上，季森卓正坐在遮阳伞下喝水。

    “怎么这么慢？”季森卓皱眉看了一眼助理。

    助理额头冒冷汗，如果让季总知道他怠慢了符媛儿，明天他该去别处找工作了。

    “我去了一趟洗手间。”符媛儿回答。

    季森卓点头，不再追究，摆摆手让助理先忙别的。

    助理暗中松了一口气。

    符媛儿坐下来，开门见山的问：“说吧，是不是你派人去教训他们的？”

    “如果我说不是呢？”

    符媛儿不信，“你掌握着A市所有的信息，这点小事不在话下吧。”

    季森卓微微一笑，不置可否。

    “今天我让你来不是说这个，”季森卓放下水杯，“屈主编给你的资料看了吗？”

    符媛儿蹙眉：“去查女天后家暴是你的意思？”

    “你不感兴趣？”

    她无所谓，“怎么说我也是报社的副主编，能让报社得到利益，我为什么不做。”

    “好！”季森卓也不含糊，目光投向远处，“女主角你已经知道了，男主角就是那个人。”

    符媛儿顺着他的目光往前看，不由的呼吸一乱，程子同进入了她的视线。

    “不是程子同，是他身边的那个男人。”

    随着季森卓的声音，一个身穿蓝色休闲服的男人走到了程子同身边。

    他们两人都手持球杆，看来是准备打球。

    “他名叫何如飞，投资公司的老板，你觉得从外表看，他像一个会家暴的男人吗？”季森卓问。

    符媛儿撇嘴笑了笑：“当年邱梦妮嫁他，那可是女星与富商结合的典范。”

    邱梦妮就是资料里的女主角了。

    为什么说典范，因为何如飞不但有钱更加有颜，两人年龄还相当，跟普通的傍金主不一样。

    “这个何如飞，跟程子同的关系很好吗？”她问。

