    这让孟凡有了大致的确定，想来定然是缺少的那块残缺处和金色碎片有了共鸣，这才能连接到虚空。

    只是，现如今连接不到虚空就意味着联系不到父母，最后一次见面便是虚空中发生了陨石流，也不知道父亲母亲如何了，是否安好。

    孟凡微叹了口气，身体从金色碎片空间中出去，而他的神识却不小心触碰了下如今已经彻底完整的金色碎片。

    那一下，仿佛有股强劲的电流顺着他的神识进入他的全身，一时间，孟凡感觉全身酥酥麻麻，经脉中一股股热流流淌而过，叫他身心愉悦。

    就在孟凡爽到全身细胞放松之际，刷的一下，经脉噗的刺痛，一道道如针扎般的刺痛吸上心头，孟凡感觉全身的肌肉都痉挛了，恨不得蜷缩在一起，以此来抵消那种疼痛。

    “嘶——”怎么回事！孟凡心里只有这一个想法，他连忙运气进屋，他现在疼的想满地打滚，若是在这别院中指不定被人看去，到时候他的脸还要不要！不得不说，孟凡的决断很对，进屋之后他感觉那股疼痛感越发的清晰，身上的每一处地方都好似有千万只蚂蚁在肆虐的撕咬，钻心的疼痛刺激着孟凡的神识，使得他越痛脑子越发清晰。

    吼——孟凡低声吼了声，疼痛感越来越强烈，绕是他自认为自己意志力坚强也承受不起这股疼痛，从神识到身体经脉，每一寸都如烈火般炙烤，汗渍涔涔，豆大的汗粒从额头上渐渐滑下，汗水浸透衣衫，孟凡就好似刚从水里捞出来般，从头到尾都湿哒哒的。

    痛感越发强烈，孟凡运气，想要将那股痛感压制住。

    然而无论他如何运气压制，都无济于事。

    反倒是疼痛越来越强烈。

    就在孟凡痛得神经即将崩塌的那一刻，忽然间，那股疼痛就如同潮水退却般，哗啦一下便消失的一干二净。

    孟凡满腹疑惑，他准备好好检查下自己的身体，忽的，一股暖流再次流淌过，和之前不同的是，之前那股暖流持续的时间很短，而且仅仅是围绕着他的经脉流淌了一圈，这一次则不同，他明显的感觉到那股暖流流经他的四经八脉后最后去往了他的九个丹田处。

    这是！孟凡心中一喜，先前发生的一系列反应仅仅是因为他的神识不小心触碰了下金色碎片，难不成这股力量是金色碎片的力量？

    ！要知道金色碎片的力量一直都格外强大，曾经他的实力不强之时，无法借住所有的金色碎片，但现在以他的实力完全能承受住所有金色碎片的力量！若是汇聚在他九个丹田中的力量是金色碎片的力量的话，那么他的实力定能再进一大个台阶！孟凡压制住心里的兴奋，摒弃杂念心无旁骛的吸收着。

    时间渐渐过去，天色渐晚，不知不觉间一轮弯月高悬，银色的光辉轻洒在大地上，给大地铺上了一层朦朦胧胧的薄纱。

    “爹，下次见到孟凡您可绝对不能说这样的话了！”

    “怎么？

    是那孟凡不够优秀？

    我的宝贝女儿看不上他？”

    “不是，总之您就别给我们拉线了，孟凡又不喜欢我，这弄得我们多尴尬啊！”

    月色下，秦语芙低垂着头，脸颊上带着几分小女孩心思。

    孟凡是挺优秀，符合她如意郎君的人选，只是他们这才认识了两天时间啊，这都哪跟啊。

    爹爹一上去就给孟凡推荐她，搞得她愁嫁似的。

    她只是眼光高而已不代表没有人追求她。

    要知道从小到大，喜欢她的人起码能从白月城排到中都去。

    秦语芙还想说些什么，忽的就见夜色中金光乍现，奇异的光芒将整个秦府笼罩，绚烂无比。

    “诶，姐姐，爹爹你们都在这里啊，哪里来的金光啊！”

    秦语芙和秦正业都皱着眉头沉思，秦语童俨然也被那道金光吸引，从房间中走出来，指着那边问，“咦，那里好像是孟大哥的别院啊！”

    “孟凡别院？

    ！”

    秦语芙重复了遍，而后惊呼道：“不好，想来孟凡是在突破！爹，我们便过去！”

    “好！”

    说完秦语芙和秦正业就连忙跑过去。

    秦语童在后面喊了韩，也忙不迭的跟上。

    除了秦正业等人到了，六位长老也相继赶来，全都是被金光所吸引，可以说这个金光的光芒照亮了整个秦府。

    轰隆——一声巨响，一束绚烂而磅礴的金光从房间中爆射而出，动静之庞大让所有人都为之震撼。

    “这……”“哇瑟，孟大哥这也太厉害了，突破竟然造成这么大的动静。”

    和众人眉头紧锁的样子相比，秦语童的眼睛只只有崇拜。

    动静……简单的两个字在秦语芙的心中盘旋，不好！秦语芙心中大骇，连忙说道：“爹，长老爷爷我们快运气将这股动静压制住，否则定然会引来闻人家的察觉！”

    “对，大家快运气！”

    一开始大家都懵了，秦语芙一提醒，众人也不是傻的，连忙办起正事来。

    他们倒是差点忘了，闻人家对他们虎视眈眈，若是知道孟凡这么一个强大的存在，定然会起了杀心。

    。

    孟凡是他们秦家的救命稻草，绝不能让闻人家给祸害了。

    “快！结阵！”

    秦天业大吼了声。

    必须要想办法将金光封锁住，不能让闻人家得知孟凡的厉害之处。

    秦正业不知道的是闻人家早已知晓，并且派人调查了孟凡的背景。

    此时此刻，闻人家。

    “父亲，您看这金光……”“先别管这金光，那人的信息可有查到？”

    闻人博忧心忡忡的问。

    “查到了，我动用了家族全部力量，那人名叫孟凡，是昨日被秦语芙两姐妹从极北冰原救回来的，中都那边传来消息说，中都从未有过厉害的孟姓人士，想来不是这里人。”

    “极北冰原？

    那个地方怎么会有人出没呢？”

    极北冰原平日里连鸟兽都没有一个，可见其荒凉，对于孟凡出现在那里闻人博疑惑不已。

    “父亲，孟凡那小子定然没有骇人的背景，要我说，一不做二不休咱们直接杀了他！”

    闻人奇狠着声道。

    “不！”

    闻人博抬手阻止着闻人奇的想法，“先将他拉拢过来，他在秦家的具体位置也查到了？”

    “查到了！”

    闻人奇点头。

    

