    “对了，如果没记错的话，你也是九尾妖狐血脉……”陆阳看向玉藻前本体。

    “没错，主人的朋友和我是同根同源，所以，我想借主人朋友的身体一用。”

    玉藻前本体面露凝重之色。

    “这次的入侵者实在太强，我没有自信光凭借九大分身就能解决掉他们，所以必须要做好万全的准备。”

    “如果九大分身失败，我就只好用出最后一个办法，借助主人朋友的身体进行战斗！”

    说着，玉藻前本体突然拽过陆阳的右手，按向了她的胸口位置。

    突然一下陆阳没来得及反应，但他没想到，在按上去的瞬间，不是柔软的触感，而是直接从玉藻前本体的身体穿了过去。

    就好像她的身体完全不存在似的。

    “主人，这就是真相。”

    玉藻前本体解释道：“其实现在你所看到的，只是我的灵魂罢了，我的身体还处于被封印的阶段，暂时无法解开。”

    “灵魂状态下能够爆发的战斗力不够，不足以对付那些入侵者诡异，所以需要借主人朋友的身体，附身后才能打赢。”

    “这……是有一定危险的，但为今之计只能这样做，才能保证古堡安全，保证主人安全。”

    陆阳看向了鹿岛千鹤。

    “没问题。”

    鹿岛千鹤没有任何犹豫，笑容甜美。

    “这一次，就让我来保护你！”

    “好！”

    玉藻前本体大喜：“我愿称你为女主人！”

    女主人？

    鹿岛千鹤眼前一亮。

    阳君是主人，自己是女主人，这岂不是说……

    (≧?≦)ゞ

    玉藻前本体又道。

    “不过，是第12任女主人！”

    鹿岛千鹤脸一黑。

    “前面11个呢？”

    “是原来的女主人，以及我，以及我的九个分身！”

    “……”

    陆阳直接一个爆栗赏给玉藻前。

    你丫的不怀好意，果然馋我身子！

    离开密室，黄狐已经等的不耐烦，自己撸自己的尾巴玩儿了。

    看到陆阳终于出现，她立刻扑了上来，在陆阳身边使劲儿闻了几下，没有发现什么异常，这才安心下来。

    她还真担心本体会趁着这个机会对陆阳做些什么奇奇怪怪的事情。

    陆阳和黄狐离开，鹿岛千鹤留在这里做准备。

    他们的目标，烟烟罗和猫又正从古堡第三层前往第四层，所以他们直接在第四层的螺旋天梯处守株待兔就行。

    有一个问题困扰了陆阳许久。

    “听本体说，你们其实都是灵魂状态？既然是这样的话，为何之前我能触碰到你们的身体？”

    陆阳可没忘记这些玉藻前分身的柔软身体，光是回想一下，就感觉心里痒痒的。

    “只是一种简单的妖术罢了，妖术模拟出来的感觉。”黄狐耳朵微微耷拉下来。

    虽然这种妖术模拟和实际效果没什么两样，但终究心里会不痛快。

    陆阳捏着下巴，对这个很感兴趣。

    “除了这种妖术外，还有其他什么妖术吗？”

    “多了去了，其它分身不知道，但我可是啥都会！”黄狐骄傲的挺起胸膛。

    “能模拟出一个逼真的血核吗？”

    “当然可以！”

    “能改变我外貌吗？”

    “也没问题！”

    “不，我的意思是在不降低颜值的情况下改变我外貌。”

    “这……主人，这也太难了，主人在我心里就是最帅的，不管怎么改都会降低。”

    “好吧，不难为你了，随便变成什么样子都行。”

    “可以是可以，不过主人……”

    黄狐微微颔首，尾巴左右摇摆了几下，很显然是在期待着什么。

    陆阳立刻明白了，顺势给她撸起了尾巴。

    黄狐：(*︾▽︾)

    虽然是妖术模拟出来的，但不得不说，真香！

    等到了目的地，商量好对策后，陆阳就和黄狐躲了起来。

    不一会儿，烟烟罗和猫又就出现了。

    他们没有停留，打算直奔第五层而去。

    但就在这个时候，陆阳突然从暗中杀了出来。

    “站住，可恶的诡异，受死！”

    陆阳从天而降，拦在了烟烟罗和猫又面前。

    “特战部的人？”

    烟烟罗眉头一皱。

    因为黄狐妖术的关系，陆阳摇身一变，变成了特战部成员的打扮，就连气息都发生了变化，烟烟罗根本认不出来。

    “哼，不知死活！”

    猫又冷哼一声，身影陡然消失不见。

    嗞啦！

    犹如空气被撕裂的声音响起。

    陆阳倒飞出去，胸口的血肉已经被猫又利爪撕裂，血肉模糊。

    陆阳踉跄起身，大喘粗气，气若游丝，但神情坚毅，只是像个脑子进水的憨批。

    他戏精附体，仿佛用尽全身的力气在冷喝。

    “站住！不许跑，我们特战部的人是绝对不会放过一个诡异的！”

    “无聊。”

    烟烟罗轻轻抬手，一股致命的烟雾飘了过去。

    一个普通特战部的人，宛若蝼蚁，她根本没放在眼里。

    即便是队长级别，在她眼里，也算不了什么。

    不过就在这个时候，恐怖的气息突然从天而降！

    烟烟罗和猫又脸色顿时大变。

    尤其是烟烟罗，这股气息她实在是太熟悉了。

    古堡界域的主人，传说中的龙级别可怕诡异，玉藻前！

    气息出现，睥睨全场，烟烟罗和猫又立刻感受到了压力，甚至连刚才的烟雾都瞬间消散于无形。

    在他们震惊的目光中，玉藻前……不，黄狐从天空闪亮登场，和之前见到的那次一样，自带着一种五彩辉芒的聚光灯特效，犹如神明一般，高端大气上档次，逼格拉满了。

    黄狐出现立刻引起了烟烟罗和猫又的敌意，但她却柔和的笑了笑。

    “我不是来杀你们的。”

    她犹如圣母般柔声开口。

    “我只是来给你们送机缘，三位有缘人，恭喜你们成为进入界域空间的第一万个幸运者。”

    黄狐的话让烟烟罗和猫又一时间摸不着头脑，但他们当然不会因此就放松警惕，已经在暗中计划着如何逃跑。

    但这个时候，一个“憨批”激动不已的站了出来。

    “真的吗？你真的是来送机缘的吗？”

    “当然。”

    黄狐点点头，玉指轻轻点下。

    刹那间，陆阳被五彩辉芒笼罩，前一刻还受了重伤的他，这一刻伤势以肉眼可见是速度恢复，细嫩的皮肤重新长了出来，眨眼间伤势就完全恢复！

