    关于贾岩为什么是‘贾岩’，巨蚊又为什么是贾岩，贾家人也知之不深，可是在过往的生活里，这样的事情已经是慢慢表现的越来越深刻，总之他们也没有说破，有一个分身的‘贾岩’在家里，就当有一个儿子在就行了。

    “唉，刚才巨蚊大舅不知道有没有看到我呢，上次见到他的时候，我还没有猜出这件事情呢，这次看他就挺亲切的。”

    贾若跟在自己的朋友身边，往着她们的居所而去。

    不过就在这件事情里，她完全不知道，神通广大的强者，想要掌控一个城市人的一举一动，甚至是整个星球大致的生命的情况，是非常简单的，她的表现和危急情况，都一直在那巨蚊‘大舅’的眼中。

    只是贾若无法知晓就是了。

    贾岩也没有想要找这位外甥女叙旧的念头，因为他此时不愿意在那瑟卡仍在附近的情况下，做出太多与地球人甚至是地球某些独特的人群，过于接近的想法。

    因为这对地球联盟而言，会是非常危险的，贾岩这个等级的敌人，别说是地球，就算是猎户臂倾尽所有，都不可能战胜的存在，一旦去了一位达到恒星级的存在攻入猎户臂，猎户臂看似比较强大的外表，就会被彻底的撕裂，甚至如果去的是一位恒星顶峰存在，他的一群属下能挡住多久，都是不知道的事情。

    所以他决定起码在表面上，他不能表现出对地球人过于友好的状态，敌人信不信是一回事，自己做出来又是另一回事。

    “我们走吗？”

    “走吧，留在这北方星域附近，已经没有用了，既然连合约都签下来了，等着回去让我师尊责罚吧。”

    远在太亚国边缘的星空中，那艘庞大无比的战舰，在远远的观看了太亚国的载歌载舞欢腾景象，甚至又对贾岩的情报，进行了一番的调查后，瑟卡下达了命令。

    他知道，这回他回到师尊的所在地后，肯定会遭到非常可怕的待遇，甚至师尊的其他一些弟子们，对他都会开始指指点点，然后认为他的地位再也不会是以前那么高了。

    没错，一位星河级，绝对不可能只有一个弟子的，他的弟子很多，而且每一个都是如瑟卡般的天才存在，甚至许多都卡在了恒星顶峰，这就给瑟卡这样的天才，造成很大的压力，因为相比之下，他的天赋也算不得多好，想要晋升到星河级，就需要表现的更为不错，然后让师尊用更多的时间和更多的资源，让他晋升为星河。

    可现在这件事情的失利，他将会永远的失去这个机会，说不定未来晋升到星河级的可能性，就非大大再损失九成以上。

    要知道哪怕有那些资源的支持，他晋升的可能性也就百分之一二，而再减去九成，也就是说他几乎是没有任何机会晋升到星河级了。

    这对瑟卡而言，是巨大无比的打击。

    毕竟作为一个天才，加上作为一个恒星顶峰的存在，就是以星河绝为自己的目标的，甚至在这件事情之前，瑟卡一直都认为，自己的天赋和条件，是晋升到星河级的不二人选，可万万没有想到，在这偏远的小小北方星域里，居然会遭到如此可怕的滑铁卢。

    “回去要如何跟师尊教待？如何才能让我的责任少一点？”

    瑟卡一路的飞行中，都在想着这件事情。

    可想了许句，战舰都进入了超级快速的飞行之中了，却没有丝毫的办法。

    而他不知道的是，贾岩的资料摆上了那位他的师尊，也就是一位堂堂星河级的桌面后，这位星河级大能，脸色是极其严峻的。

    “原来如此，这就是那贾岩与刺客战斗的全过程么，里面有些东西是语焉不详的，下次要不要跟刺客见一面，将此事问清楚？”

    “不对，先前这刺客就弱我一点，每次都不愿意跟我在我方的区域见面，现在受了伤，我提出想见他，他肯定不会见我的，因为怕我会暗中借此对他下手。”

    这位星河级存在，想要跟那位刺客见一面，可这念头很快就被他推翻了。

    “另外，刺客为什么追着这贾岩不放？他哪怕也是一位进化兽，可以这贾岩的过往看来，他并没有那么强的攻击性，或者说，我看过我搜集到的情报，进化兽好像就没有多少是有攻击性的，为什么最后他们都会遭到其他的强者围攻的呢，莫非真的是因为坊间传言说的一样，进化兽天赋过于强大，让许多的强者，甚至是域主级存在都忌惮了吗？”

    这位星河级存在，一身都在氤氲之中，就像是跟贾岩战斗过的那位刺客一样，一直在隐身的样子。

    不过他并非是真正的隐身了，甚至都没有太独特的类似的技能，此时的表现，只是因为其过于强大可怕，令得他周围的星空都扭曲无比，造成了氤氲的假象。

    也就是说，单单看实力的情况下，他似乎比起那位跟贾岩战过一场的刺客，都要强大出许多来。

    “他能够战胜刺客，过程不说，只说能够战胜的这个事实，对我等就都是非常大的威胁，可我现在并没有跟他展开什么战斗或者利益上的问题，甚至让出了北方星域，只是这北方星域我倒是没有什么值得可惜的，毕竟是没有什么出产的地方，但如果接下来，他继续有吞并其他地方的意图呢？”

    这位星河级的存在，对贾岩的作为其实并没有太多的惧怕，可也担心，贾岩是否会跟大部分的‘历史书籍’里提的进化兽一样，有那么巨大的攻击性和贪念。

    实际上许多的历史书籍，因为要美化自身的事情，就把进化兽宣传成了一种极为贪婪的物种，一个个出世后，就要吞并周围的一切，甚至都要把自己治下的生物杀个干净，所以这位星河级的存在，对贾岩的出现，仍是带有非常大的警惕的。

    可他不知道的是，刺客乃为一个上古的种族的存在，此时了解的事实，与大部分书籍里记载的语焉不详的事情完全相反。

    进化兽一直就想待在他们自己的猎户臂而已，顶多想要出来跟其他的强者进行一些交流和商榷，可惜的是，也不知道多少年前，进化兽被发现是能够让别的强者晋级的好东西，于是那些存在们，一个个都发疯了，杀死了进化兽不说，甚至在他们被抓到，令得某些野心家晋级成功后，这些家伙还要抹杀事实，将进化兽宣扬成了无比恐怖的异兽种族，一个个见到他的星域，都有资格和条件杀戮。

    只是事情过去太久了，现在的贾岩再出世，许多的大家族和大势力，都不是当年的势力和家族了，他们手里的资料，其实完全是民间流传出来的版本，于是在妖魔化之下，进化兽一族哪怕在这几十万年间里，一直就没有怎么断过传承，可每一个出现的，要么在弱小的时候，就在本土的星球上死亡，要么就是在强大一点点，比如到了尊者或者其他的等级情况下，被某些星域发现，然后灭杀。

    于是这几十万年间来，到了现在，最最出名的进化兽，便是如今横空出世，甚至一举战胜一位星河级的‘贾岩’了！

    “总之这进化兽，列为极度危险的存在，未来如果有机会，我会邀请其他几个相连星域的星河级朋友，将之除去。现在的话……”

    这位星河级的存在，默默的看了看自己整个氤氲遍布的身躯，犹豫了许久。

    “我的实力，仍处在非常重要的关头，未来再说吧，只要这个实力的坎踏过去，我的实力会再提升许多，虽然远远不到星河中阶的程度，但也比起先前更强很多了。”

    这位星河级大佬，对自己的实力极其看重，特别是修炼途中，快要提升一点的实力，肯定先于灭杀贾岩这位存在的时间。

    他却不知道的是，他认为肯定不会在短时间里，有什么大实力进步，或者说提升到星河级的贾岩，这段短短的时间里，将会达到多么可怕的实力！

    就在此星河级强者，将自己的事情安排妥当后，他所现在已经无法探查到的北方星域内……

    “也不知道，那位星河级存在，将会如何对付我，是马上赶来呢，还是联合别人？又或者说是，直接的放任我一段时间？”

    贾岩在庞大的建筑里，默默的感觉自己身体的实力变化。

    他的实力，在达到了恒萧顶峰后，现在又进步了一大块。

    只是这进步，已经到头了，贾岩能够感觉到，再往上，除了晋级星河外，再也没有其他的进步空间。

    哪怕进化兽的进步空间都极大，哪怕他还有自己独特的双修炼系统，更有正反两种能量可炼，可贾岩仍是感觉到了，自己的实力，想要进步是几乎不太可能的了，唯一的机会就是晋升到星河级！

    “唉，再感悟一次吧，那场战斗里，刺客故意不在最后给我点感悟的机会，现在我根本就没有看懂星河级的某些东西，简直是有点可恶了。”

    对于上次大战中，刺客在最后哪怕是逃跑，都不让贾岩看懂星河级的内情，不让他感悟到什么，贾岩非常的无奈，也记恨。

    可如果换成是贾岩，估计作的想法也是一样的，既然无法灭杀，那就不能让对手在与自己战斗的情况下，领悟到变强的办法，这对贾岩来说，也是无法接受的，所以说那刺客也是非常正确的。

    在外界的普通生物看来，刺客是输了太多，实际上呢。

    他输是肯定输了，只是并没有表面看起来输的那么难看，甚至在那场战斗里，如果刺客真的动用了他的战斗技能，甚至都有可能战况会倒过来，最后逃的是贾岩，只是他肯定没有办法灭杀拥有次空间天赋，且能够进入到极深次空间的贾岩。

    那么帮助贾岩感悟了星河的秘密，也许下次再见的时候，贾岩就已经不是当初那个小小的恒星顶峰了，而是一位真正的星河级！

    跟不是星河级的贾岩打，都打成了那个样子，如果换成了达到了星活级的贾岩呢？

    刺客这种超级强大的存在，自然是很明白这个事情的道理，所以他并没有那么做，没有给贾岩任何机会。

    “可恶……这刺客，我敢肯定最后几击是故意混淆我视听的作法，让我对某些能量的运转方式起些疑虑，可现在到底是哪种才是对的？”

    贾岩一直都在郁闷，不知道刺客当初跟自己战斗时的能量，特别是最后一段时间的能量，哪一种才是真正的星河级强者的能量感。

    “此时的刺客，应该是去搬救兵或者是联络其他的星河级，准备趁着我还没有晋升到星河级之前，就对我展开灭杀了，所以我的时间非常宝贵……”

    贾岩也绝对的知道，刺客被自己击败，还在最后留下了让贾岩混淆的这种战斗的感悟给他，肯定也是为了时间，回去就能够展开对贾岩的某些联络和兆集人马。

    所以贾岩的时间也非常宝贵，如果他仍是这种实力的力量，刺客下次再出现的话，绝对会拥有远远超过贾岩表现此时力量的队伍来。

    那样贾岩就危险了，除非动用拼命的方式，可能都会如以前的进化兽前辈一样，被对方直接的以人数战死。

    “甚至就算我达到了星河级，都有一定的危险，毕竟刺客都不会不考虑我真的修炼到星河的情况，而他带来的是连星河级都有可能联手灭杀的队伍，那么我就更危险了。”

    “当务之急，首先还是晋升到星河，其他的都好说。”

    贾岩一直在思考着晋升的问题，而太亚国内部，却已经因为贾岩得到了北方星域的最终统治权，于是在这一刻，太亚国顺理成章的，成为了北方星域的新中心。

    从一个北方星域人人都想剥削的国家，转变为一个中心，这可谓是一种极其惊人的大逆袭。