    “今天打扰云家主了，我这就带这个逆女回去好好管教。”祁家主额头的冷汗都出来了。

    他本来是想着她不在，然后来和这个云清商量一些商业上的合作，却不曾想她竟然回来了，并且，还和雪儿有这么大的仇！

    此地不宜久留！

    祁家主慌了，拉起祁雪儿就准备离开。

    “祁家主急什么，我又不会要了她的命。”云暮挽勾唇一笑，慵懒地支着头，话音平静如水，听不出喜怒。

    云家的侍从更是拦住了他们的去路。

    “那，云家主想如何？”祁家主黑脸。

    “你的女儿这样无礼，你不应该来一点精神损失费什么的么？”云清替云暮挽开口了。

    “你们想要什么？”祁家主有一股不好的预感，他眼皮猛地跳了几下。

    “我看，祁家最近新得到的矿山不错。”云暮挽暗暗挑眉，冥卫来报，他们最近得到了一座价值上百亿的矿山，就在南山。

    “你说什么？！”祁家主狠狠地吸了一口气，心里面有一种冲动想打死云暮挽！

    她这是狮子大开口，趁火打劫！

    南山晶矿，怎么可能给她！

    “不给么？那行吧，那这位祁小姐的命我也不会留着。”云暮挽话已经说得很明白了，现在可是他们自己送上门的，到手的肥羊会有人不宰的么！

    “你！”祁家主一口老血喷出。

    “云暮挽，你不要脸！”祁雪儿疯狂地大喊，她此刻狼狈的模样，令人厌恶，云清一听，那个火大的呀，唰的一下就冲到了她的面前，啪的一下又打了她一巴掌，那白皙的脸上瞬间出现了红红的巴掌印。

    “我家老大，岂是你能骂的！也不看看到底是谁不要脸，你真的以为祁家能护住你？呵呵，那你未免也太天真了一点，我们想要杀你，根本就不费吹灰之力！”

    云清这一连串的话音吐露，隐隐带着一种上位者的气势。

    吓得祁雪儿脸色苍白。

    旁边的柳烟怡吓得一抖，回想起自己在炼药师公会被云暮挽威胁的时候，那真的是心理阴影了。

    柳家主挑眉，暗自得意，想不到他们还有今天。

    啊哈哈哈。

    “一句话，你给，还是不给。”云暮挽冰冷的话音骤然落下，当日若非北冥渊赶来，她现在已经死了！

    不仅如此，还对白虎佣兵团的人下手。

    她这个人护短，也不讲道理，如果不给，可以呀，简单，她直接弄死。

    哼。

    “……给。”祁家主憋着一口气，从牙缝中挤出了这个字。

    他看了看祁雪儿，此刻恨不得一巴掌拍飞她。

    祁家主从空间戒指之中拿出一张地契，然后，伸手递给云暮挽。

    云清接过，拿去给云暮挽。

    云暮挽将地契接过，看了看，随后缓缓开口道：“祁家主，多谢了。不过，奉劝您一句，回去好好管管您的女儿，若下次在惹到我的人，或许，祁家也将不复存在。”

    祁家主彻底黑脸，一口银牙都准备咬碎了。

    最后，只能是带着奄奄一息的祁雪儿离开。

    这个大厅之中，此刻，只剩下云暮挽他们和柳家父女。

    “……原来云家主已经回来了啊，我柳家不知云家主归来，未能筹备礼品，下回一定补上。”柳家主呵呵地笑了笑，这个云暮挽果然不是省油的灯。

