
　　突然，三只眼睛从漆黑如墨的云层里张开，四下里查看着，猛然间看到底下正抬头看天的熊垣和重桐，顿时大笑起来：“穷奇这次没找错，他们就在这里！”声音如同闷雷一般滚动，搅动着天空中的乌云！

　　一个个体型庞大，气息暴烈的庞大身影缓缓下坠，包围在熊垣和重桐的四周！

　　“我的天，这些竟然真的都是神明，而且是极为强大的神明，洪泽，勍垚，泽光，芄樾，重雸，雷喑，还有四个不认识的神明，这简直是不可思议！”重桐浑身惊悸，尽管早就从穷奇的嘴里知道了将会有十大神明来杀他们，可真正见到的时候，依旧仿佛遇到了天敌一般，浑身胆怯，提不起一点战意出来。

　　要知道，很多人一生中可能跟本遇不到一个神明，更不用说于神明为敌了，现在在他们面前的却是十大神明，个个杀气腾腾，凶威赫赫，纵然她敢于和神明一战，可这却是一个看不到任何希望的战斗！

　　“熊垣，你能成吗？”她有些颤抖的问道。

　　“放心，我不会拿自己的小命开玩笑！”熊垣的声音也有些抖，这是没办法的事情，尽管他心里充满着豪情壮志，恨不得大杀四方，可是十大神明给他的压力实在是太大，太大了，光是那气势就足以让他压趴在地上了。

　　他之所以还能坚持，完全是因为身上靠着的万象图录在不断的给他输送气息，让他直面诸神而不动。

　　是真的不动，他现在全身上下除了一张嘴巴之外，只能保持着那个斜靠在万象图录上的姿势，一副轻蔑的样子，藐视着高高在上的神明。

　　“怎么，诸位既然到了，为何不动手？”熊垣朗声喊道，突然觉得这种姿势好爽，管它外面强敌如林，择人而噬，他依旧是斜靠青石碑，笑看天外黑云翻滚，垂墨欲滴。他的声音不由得再度高了三分，意气风发：“难道说还在等你们主人出来，你们这些狗才敢动口咬人？”M.23sk.com

　　威风凛凛的十大神明顿时脸色黑了起来，狗是什么东西？那是人族养的牲畜，竟然有人敢把神明当成狗这种东西，真是不知死活！

　　“哈哈哈哈，诸位何必动怒，反正这个小家伙要死了，临死前的野鸭子还要叫唤两声，嘴硬几下。”

　　天空中猛然下起了阴冷的雨，一道道雷蛇在乌云里穿梭，闪电的余光里，九头九尾的蠪侄缓缓现身，十八只眼睛盯在下方的熊垣身上，啧啧称奇道：“真是一个牙尖嘴利的人族崽子，虽然看上去还小，可身上已经具有了天地之间三种力量，真是难得，太难得了，资质这么好的小崽子，我都不想杀你了。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　小家伙，只要你拿出从万图林神秘之地里取出的东西，投靠我东荒，未来我可保你成神，仅仅在我之下，你觉得如何？”

　　“成神？一个人奴的神？”

　　熊垣嗤笑道：“原本我以为一尊神明会有什么高明的言论，让我耳目一新的。可惜，说出来的不过是一番陈旧之词，不敢入耳。我从来没觉得成为一尊神明有多好，比起我的腰杆来，神明之位不值一提。”

　　重桐眼前一亮，不可思议的扭头看着熊垣，他们这些战士，无不以成为神明为最终目标，成为神明，以一己之力镇压一个小小的族群，以一己之力，遨游大荒，上及日月，下洞九渊，寿元天长，这是莫大的诱惑。

　　纵然现在的她可以媲美神明的战斗力，可她依旧不是神明，和神明具有着本质上的区别。

　　她的心脏猛然剧烈的跳动了几下，随即安定了下来，惊慌尽去，神色恢复坦然。

　　我人族脊梁其实一尊区区神明可以撼动的，哪怕是蠪侄也不行！

　　在天空中半飘着的穷奇化身一尊巨兽，形状如同一头插翅猛虎，身上的毛发根根如刺，一双翅膀上流淌着熔岩一般的鲜血。这时，他的身形急速下降，落在了地上的一个位置，面目狰狞的看着前方的斜上方的神明。

　　“真是顽劣的小子，敬酒不吃吃罚酒，看来只有将你彻底抹去，才能避免你成为我东荒的心腹大患。”蠪侄九张脸上看不出喜怒，淡淡道：“诸位，可以动手了，十大神明一起出手，毁掉他的身体，碾碎他的灵性，让这小子彻底的化为一抹灰尘，不，连灰尘都不要剩下……”

　　不等它说完，熊垣咧嘴一笑，大声叫道：“动手！”

　　他的声音并不大，但是却仿佛地龙翻身，方圆千里之内的山峰快速抖动，一道道沟壑从他的脚下冒出，蔓延到四面八方，与此同时，万象图录随着他的声音不断壮大，托着他快速向上飞去，庞大无比的风压将他吹的皮肤抖动。

　　“快动手，千万不能让他把这东西展开了！”蠪侄一阵心惊肉跳，尾巴甩动，带起了地火雷霆向着万象图录形成的巨大石碑碾压过去，轰隆声接连响起，却赫然发现那石碑纹丝不动。

　　“现在想动手，晚了！”熊垣哈哈大笑，道：“你们以为是来抓我，却不知道我也在等你们落网啊！

　　祭坛起！”

　　话音落，地面翻腾，熔岩咕嘟嘟的冒出来，一道道图腾纹翻腾，不大一会儿，就成了一座覆盖十里的祭坛。祭坛出现之后，天空中的神明一个个瞬间感觉到了无形的压力压在他们身上，压迫着它们向着地面而去，纵然它们是高高在上的神明，依旧无法反抗这股力量，被压着慢慢的降落到祭坛上。

　　蠪侄九头怒吼，身影跃动，每次挣扎这方圆千里之地都在不断的翻腾，大量的岩浆冒出，挣扎的几乎图腾纹断裂，眼看着它要挣脱这阵法的束缚，万象图录内突然传来一身闷吼，顿时，一尊尊图腾虚影现身，瞬间没入到地面上的岩浆当中，原本岌岌可危的图腾纹刹那间稳固起来，任由它无论如何挣扎，都免不了最终被压下去的命运。

　　一尊尊神明被压在十里祭坛上，动弹不得，如同一个个祭品，等待着刀起的时候。

　　“血祭开始！”熊垣高居图录顶，俯瞰神明，纵声大喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百六十五章 脊梁的价值免费阅读。https://xs.23sk.com 