    书香看着孩子耸动着小鼻子，吧唧着小嘴，也松了一口气，她刚才已经给孩子行过针了。勉强算是稳住了生命，但若是孩子依旧喝不下东西的话那也是白搭。这里是落后的古代又不是二十一世纪，还可以输营养液什么的。

    因为孩子是饿得很了，书香一次性不敢给她吃太多的东西，只舀了几勺子给她喂下之后便不再给了。

    孩子似乎是因为没有吃饱所以有些抗议，可她那小小的身板，跟猫儿一样的哭声，听得人直揪心。

    傍晚的时候那个妇人就醒了过来，经过她断断续续的哭诉，才知道她是因为生的女儿，后来伤了身子再无生育，就被夫家给赶出了门。

    本来她是已经抱着孩子想要投河的，但偶然听到几个洗衣服的妇人在说清河郡这边的襄荣郡主对大家很好，有襄荣郡主在的地方老百姓就有活路。

    他觉得自己一死不要紧，可看着怀里哭得快要断气儿的小闺女，她又是狠不下这个心。所以抱着唯一的一丝希望，想要过来求一条活路。

    一个从未出过远门的妇人，抱着一个两岁多的小女娃，上百里的路程，这其中的艰辛不言而喻。

    好不容易有人给她指了路，说这边就是襄荣郡主一家的田地了，她正好听到这边敲锣打鼓，听到人声鼎沸。趁着最后的一丝力气，想要过来看看襄荣郡主是不是在这儿。

    可是她身上的力气已经被全部抽空，走了不多一会儿，只看到那人声鼎沸，可是她的脚步却再也迈不动了，抱着小女儿就倒在了田地。

    她以为自己要死了，却没想到还有在睁开眼的时候。尤其是看到自家小闺女还活着，还吧唧着嘴能够吃东西，她不知道自己有多开心

    “多谢郡主娘娘，多谢郡马，呜呜呜呜……你们可真是活菩萨活菩萨……”那妇人一边说着就要下地来给书香磕头。

    翠柳连忙的拦住了她：“这位嫂子，你现在身子弱得很，别多礼，到时候再晕过去，还得劳累我们家郡主娘娘。”

    妇人本来是说什么都要挣扎着下来的，可被翠柳这一句话就给堵了回去。咽了口唾沫，看着书香，生怕书香生气，可却看到了满脸笑意的人，她竟然莫名的一下子就觉得心安了。

    就这样，那名叫程鸢妇人书香家住了下来。刚开始的时候，书香只是让她帮着做一些家中的杂活，或者是跟大众的妇人一样去田地里面劳作。

    因为感念书香对她是救命之恩，再加上程鸢本来就是个憨厚老实的，做起事情来越发的勤快，家里家外的帮忙打理得井井有条，稍微有空闲就会去田地里面帮忙。

    有好几次还是书香勒令她回去照顾孩子，毕竟那个小女孩才两三岁，又遭了那么大的罪。即便家里面真的是当千金宝贝一样的供养着，可身子骨总是有那么一些不妥当，自然是少不了亲娘在旁边的。

    直到不久后，管家来跟她说，那名叫程鸢的婶子不让他们在那一块地的篓瓜，硬说是要迟几天才能摘。

    书香觉得也不是什么大事儿，于是就摆摆手对那老管家说：“既然大家点儿意见，那过几天就过几天吧……”

    对于这件事儿书香并没有放在心上，没多久之后程鸢竟然跟老管家吵了起来。

    “你这妇人，你这妇人，老夫不跟你谈，老夫去找郡主娘娘去……”老管家实在是窝火，自从这名叫程鸢妇人来了之后，真是管东管西，就连府里杀只鸡宰只羊她都要来亲自过问一下。

