    “咳咳！”梁帝又咳了两声，他端起桌上的茶杯喝了一口滋润嗓子，才开口道：“沈安发兵围攻清水关，未经朝廷批核，未经兵部传檄，按律当以谋反论处。”

    “顾念其情有可原，且有功于朝，谋反之罪可以赦免，但该罚的还是要罚，降职降阶一级，上贡水泥十万石、粮食一百万石、火药一万石，其他事宜就交太子商定吧！”

    听到这话，梁帝肩膀上的李德海双手，停了一下：“可……”

    “哈哈，你太小看沈安了！你担心他会因此逆反？那你可想错了！”梁帝轻笑一声：“他不会，否则也不会让郭甫逃出云州了！”

    “陛下的意思，郭甫是沈安故意放回来的？”李德海愣了一下。

    “对！”梁帝点了点头：“他对云州的掌控可谓是滴水不漏，郭甫却能从龙朔一路潜逃到代州，难道你不觉得奇怪吗？”

    “而且，就算章文通真的是郭甫所杀，沈安并非残暴之人，为何又要郭甫全家性命？”

    “一切都是他故意安排的，他十分清楚，郭甫若是从虎啸关回京，他若发兵的话，造反之罪便无可推卸，而围困代州则能说得过去，所以他不会造反，也暂时不想造反。”

    “至于天山雪瑞香，那更是无稽之谈！沈安说什么从狼嚎谷一战便留下病根，这话也就姚成本那老夫子才会信！”

    “不过他以这种方式告诫朕提防太子，却只能换回郭甫一家的性命，至于天山雪瑞香，那就只能算是接下来的交易筹码了。”

    “这样的话，那朕向他要点东西，他岂会不给？”

    没想到梁帝三言两语，竟然将沈安的心思分析得差相仿佛。

    不愧是个老谋深算，久居上位的皇帝！

    李德海听完之后，心中大定，手上的力道加重几分：“这力道可以吗？”

    “没事，朕还没有老！受得住！”

    梁帝摆了摆手，舒心的靠在椅背上闭目养神。

    很快，圣旨和天山雪瑞香便送到龙朔。

    “……钦此！”

    “臣沈安携云州众僚领旨谢恩！吾皇万岁万岁万万岁！”

    沈安和一众兄弟跪在地上磕了几个响头。

    这次来传旨的人，并不是什么大人物，便一笔带过。

    不过他演戏演全场，当着钦差的面，把郭甫一家打入了大牢。

    随后送走钦差，赶紧上前打开装着天山雪瑞香的锦盒。

    里面躺着一只和人参差不多模样，但明显根系更加发达的根茎。

    香气扑面而来，闻之竟让沈安也为之一震！

    果然是难得一见的稀有药材！

    沈安眉开眼笑！

    “大人你没事吧？这是什么？”程穆等人看他如获至宝，纷纷皱眉。

    大人这不是傻了吧？

    被降职降阶，从二品没了，变成了正三品，郡侯也重新回到了县侯。

    他竟然还笑得出来！

    圣旨中只提起沈安派兵围攻清水关的责罚，和郭甫一家的事情，并没有提到天山雪瑞香，所以众人并不清楚锦盒中的是什么。

    沈安没有回答他的话，走到秦二郎身旁，用力拍了拍他的肩膀：“二郎，你的伤有救了！”

    他喜形于色，又忘了轻重！

    把秦二郎拍得龇牙咧嘴，不过这次林清儿没有发作，眼神死死盯着盒中的那只药材。

    “难道……难道这就是天山雪瑞香？”她问道，从沈安手中把锦盒抢了过来。

    这一声问出，众人惊愕不已！

    朝廷怎么会把天山雪瑞香送来呢？

    不是传旨来贬谪沈安吗？

    程穆等人一头雾水，却又纷纷好奇不已。

    秦二郎已经感动的不要不要，拉着沈安的胳膊，眼眶泛红：“你……你是不是为了我，故意起兵造反，逼着朝廷送来的？”

    “切！”

    “哟哟哟！我们的秦大将军快哭了！”

    沈安不屑地说了一声，要真的直接起兵造反，只为了这只天山雪瑞香，朝廷还真不一定会给。

    说不定，梁帝知道他急需，反倒会以此为要挟。

    “滚！谁哭了！”秦二郎甩开他的手，傲娇的说道：“快跟大家说道说道，你到底咋把这东西骗来的？”

    “去你丫的，谁骗了！”沈安很乐意和秦二郎斗嘴，这证明曾经叱咤风云的秦将军回来了。

    他摆了摆手：“大家都随我回去吧！此事也该给你们一个交代了！”

    程穆等人还是一头雾水，但却都猜到了，这其中大人一定是下了一盘大棋。

    甚至不惜降职降阶，也要为秦二郎将军换来天山雪瑞香！

    这是何等的义气！

    人在河边走，哪有不湿鞋？

    谁敢说下一次有生命之危的不是自己？

    但他们放心了，他们都相信，若是把秦二郎换成他们中的任何一个人，沈安也会不惜一切代价相救！

    回到府衙，沈安并没有第一时间对此事作出解释，而是恭敬地把郭甫一家从牢房中请了出来。

    “让老师受苦了！”看着遍体鳞伤的郭甫，沈安深深鞠了一躬。

    此事能成，郭甫出力不少，关在太子的大牢中，受罪也不少！

    所幸太子也不敢要他性命，这才得以保全来到龙朔！

    郭甫已经满脸泪痕，在儿子的搀扶下，颤颤巍巍就要跪下：“我这点苦算什么！都给我跪下，谢过恩公救命之恩！”

    “老师！老师！”沈安赶紧上前扶住郭甫：“老师你这不是折学生的寿吗？快起来！快起来！”

    郭甫执拗不下，他的家人却都跪倒一片，口中连呼：“谢恩公救命之恩！”

    “哎呀！老师，你别这样！快让他们起来！”沈安说着，朝程穆等人不断使眼色。

    众人还有些懵！

    完全看不懂！

    不是要杀郭甫吗？

    怎么变成了郭甫一家的救命恩人？

    大人这葫芦里到底卖的什么药！

    还好宫玉卿和青羽两人也在场，作为沈安的娘子，觉悟那是相当的高。

    既然沈安称呼郭甫为老师，那跪着的人当中，可有几个都得喊师娘呢！

    让师娘跪拜学生，天打雷劈的啊！

    她们赶紧上前，先扶着年纪大一些的站了起来。

    等到郭甫家人都站了起来，沈安扶着郭甫坐下：“老师之前提出要去月照的事情，学生已经在派人安排，不过眼下情况特殊，为免朝廷察觉，还请老师稍后些时日。”

