    第982章  恩怨有报偿   

    时间一晃，已是半个月后。

    

    在这期间，普通人并不知道，在古武界、在网络世界，先后发动了堪比十级大地震的巨变！   

    华国古武界抓捕了一批人，其中包括成名已久的医道宗师风锡仁，以及部分医师协会高层。

    

    有一些古武家族被处理，为首的便是风家。

    

    古武界家族洗牌，京城秦家、S城顾家被邀请成为古武界家族。

    

    京城云家也发生了家主更替的大事件。

    

    具可靠消息，云家之前的家主，那位被称作‘老祖宗’的老夫人，居然某国外势力早年故意安插在古武界的一枚棋子。

    

    她通过谎言和欺骗，在一段时间内获得云家的信任，又在前任云家主重伤之际，迷惑前家主写下立她为继承人的遗嘱。

    

    云家至此大权旁落二十年，知道最近才拨乱反正，也是让人唏嘘不已。

    

    至于网络世界，西方【帝国】组织收到首领‘屋大维’的最高指令，全面向华国网络发动攻击。

    

    这种全面进攻危险性是很高的，因为网络攻击意味着双方建立通信通道，也就是【帝国】组织要先暴露自己的网络坐标。

    

    一旦攻击失败，华国【凌霄殿】完全可以顺着通信通道反攻【帝国】。

    

    但【帝国】的黑客们并不担心，既然首领屋大维敢发出这样的指令，那一定是有带领大家必胜的把握！   

    然而，事实并非如此。

    

    在约定的时间，【帝国】发动了攻击，却仿佛一头撞进【凌霄殿】早早为他们挖好的陷阱。

    

    瞬间陷入被动的【帝国】黑客，再想要联络自己的首领屋大维，请求他指挥大家反败为胜时，却发现屋大维仿佛从人间蒸发了。

    

    一夜酣战，胜利最终属于【凌霄殿】。

    

    “此战大胜，我们打出了至少五十年的网络安全！”

    

    凌霄殿高调宣布了这一令人兴奋的好消息。

    

    但与此同时，人们却也注意到两个‘坏消息’。

    

    【凌霄殿】顶级红客‘云’和‘夜’同时宣布退休，并向【凌霄殿】新任管理员‘阿九’移交了所有权限。

    

    ……   

    ………   

    又过了半年。

    

    “司晨，汐汐把她弄丢二十年的心脏移植回来，真的不会有问题吗？

    我是说……毕竟那颗心脏在简夏身体里待了那么长时间……”   

    秦丽兰脸上写满了担忧，她习惯性的用一只手捂着脸，只是手上无名指多了一枚精巧的钻戒。

    

    顾司晨笑道：“您是在担心身体排斥？

    不会的，不论离开多久，那都是属于她的心脏。

    妈，您不用担心。”

    

    “那就好，那就好。”

    

    秦丽兰终于露出宽慰的笑容。

    

    “对了，司晨啊，我觉得还是你和汐汐先举办婚礼吧？

    我都一把年纪了，我……我不着急的……”   

    秦丽兰说着，有些不好意思的低下头，却看见了自己无名指上佩戴的钻戒。

    

    “让您和宋教授先完婚，这也是云汐的意思。

    如果您觉得不合适，就等手术结束后，您亲自和她说吧。”

    

    顾司晨很不负责的当起了甩手掌柜。

    

    这时，手术室大门上的灯变成了绿色。

    

    门开，有人被推了出来。

    

    

