    “马上就去。”卫赦一转身，脸色就沉了下来，这哪个神经病。

    给他找事做。

    等着。

    众人皆知，最精彩切磋不过寰宁，但是毕业出去的寰宁学生，一般只能看直播而非现场。

    而学校之间的切磋，之前也不许外人观看，这还是第一次。

    大家如何能不兴奋？

    第一场比赛，单人全能赛，比三场，谁先拿下两局，谁胜。

    时酒自然当仁不让，率先从队伍中站出来。

    参加的十人，是皇甫零亲自选的。

    其他学生都在站台上稳稳坐着。

    看到三城联合的队伍，还是有些担心。

    “我们学校的人，会赢的吧？”

    “就算不赢，我也觉得大家好样的。”

    “这自然是。”

    “别说，看到三城联合的队伍，跟看杂牌军一样，我还是选择看咱们的吧。”

    两支队伍，面对而立。

    时酒对上的，正是那位话多的男同学。

    她冲着对方勾勾手，“我希望你的嘴巴，不是你实力中最厉害的一部分。”

    那男同学脸色极差，愤恨的盯着时酒，“你算什么东西。”

    “那让你试试。”

    时酒不是喜欢耍嘴皮子的人，顾畅听到男生那么说话，立即就知道不好。

    果不其然，下一刻时酒拎起对方后颈，一脚将人踹到第一个比赛场内。

    看台上众人：“……哇哦。”

    “你不要太过分了。”那男同学显然没想到时酒会这么干，脸色涨得通红，眉角一跳一跳的。

    时酒双臂环胸，清冷的看着他，“费什么话，比。”

    第一项，枪械组装，两人面前的大圆桌上，放着很多枪支部件，需要从中挑选，并迅速完成组装。

    用时最少的，获胜。

    当然，这些并非真的枪支部件，而是仿真部件。

    子弹也是假的，切磋而已。

    自然不会真枪实战。

    为了公平，还有专门从俱乐部请出来的裁判，再度将零部件混淆。

    裁判看着桌上乱七八糟的零部件，调整秒表。

    “开始。”

    只见那男同学快速翻找，动作极快的开始组装，而跟他对比，时酒则慢得多。

    她并未组装，而是在认真挑选。

    众人视线都一瞬不瞬的黏在两人身上。

    有人忍不住吐槽。

    “南城附中那姑娘在做什么？等输吗？”

    “怎么会派她上去？简直是太不重视了。”

    顾畅等选手，是离得最近的，赵景禹也看不明白了，凑过来问。

    “畅哥，小祖宗咋回事？”

    “你觉得她会输？”

    赵景禹皱眉，想到时酒的凶残，背后一凉，“不，不是，当然不是。”

    “那就看，别说话。”

    “哦，我知道了。”

    不敢再问。

    时酒余光偶尔扫一眼对方。

    当然，对方也时刻关注着她，见她挑出来的零部件不过半，少年唇角的讥诮浓厚了几分。

    他手里的枪支，已经快要组装完毕。

    他倒要看看，这个嚣张得不可一世的废物，怎么嘲笑他。

    而监控室内，卫赦跟姜无命的眼睛，都死死盯着时酒。

    卫赦内心震动。

    时酒表现方方面面去看，她都是专业的。

    因为那手法……

