    不用多加思考，无需请示，陈茗很爽快的答应了这个条件，毕竟她也想不到更苛刻的了，两首登榜东方音乐新势力前十的作品，一首可能是运气，两首呢，真要能做到，签分约和开个人工作室的要求，看上去便合理多了。

    只是还没完，徐睿想了一会，又说道：“另外，我想添加一点补充条款，虽然先签的短约，但这期间，我已经算是盛华娱乐的艺人了吧，如果比赛期间有人曝我的黑料……”

    陈茗吓了一跳：“你有黑料？”

    徐睿摇头：“没有，我是说恶意造谣诽谤，盛华娱乐必须第一时间帮助澄清，该发律师函发律师函，该诉讼诉讼，若盛华娱乐不作为，对赌协议作废。”

    陈茗大概了解他的意思了，笑道：“放心，盛华娱乐不会利用旗下艺人的谣言炒热度，也没有这样的黑历史。”

    “有没有谁知道。”徐睿心里腹诽，笑容真诚，“我当然相信，不过体现在协议里更专业不是吗。”

    “可以，还有什么要求？”陈茗发现徐睿警惕心挺强，不过这些边边角角的细节倒也无所谓。

    “暂时没了。”

    “那我让法务拟定协议，你过明天不是要来录制《往后余生》吗，到时候正式签约，没问题吧。”

    “没问题。”徐睿点头，《原创新世代》这档节目录制时间预计是五月中旬，还有一个月，到时候《一见倾心》刚好播完，差不多是他人气最高的时候，对他参加节目是个利好。

    两人聊完，徐睿离开盛华娱乐，随便找了家KTV进去唱了会，找找感觉。

    另一边，陈茗觉得这事办妥了，有必要和老板说一声，于是再次上楼。

    见她进来，顾启明大概猜到是什么事：“怎么样？”

    陈茗点头：“他答应了，选了酷喵平台的《原创新世代》。”

    “酷喵的？”顾启明有点意外。

    陈茗接着说道：“不止，成绩要求也是他自己提的，两首作品进东方音乐新势力榜单前十。”

    顾启明音量陡然提高了些许，充满了不可思议：“他自己提的？”

    “对，我什么都没说，他就主动提出的。”陈茗连忙和自己撇清关系，她没坑人！

    “酷喵……两首新势力榜前十……”顾启明嘀咕了两声，笑着摇摇头，“啧，行吧，那就这样，我期待看到他的表现。”

    得到顾启明首肯，这事就算成了，陈茗松了口气，离开办公室。

    ……

    之后几天，徐睿和燕苒都有点忙。

    徐睿忙着录单曲，因为这首歌从编曲到缩混，都是他一个人来做，没有让盛华娱乐的人参与，所以用时有点久。

    燕苒也希望尽快将工作室现有的商务都做好，然后投入到拍摄筹备中，以至于两人相处的时间有点少。

    眼瞅到周五了，徐睿刚好完成《往后余生》的单曲制作，想了想，给燕苒发消息：“晚上要不要一起看节目？”

    燕苒回得很快：“什么节目？”

    “当然是《一见倾心》，我还没看过呢。”

    “上哪看？”

    “去我那里？”徐睿问完，就看到对话框上，“正在输入中……”显示了许久。

    这一幕似曾相识，不过燕苒不是李川平，肯定不是在思考怎么骂他，多半是听说要去他那里，遐想有点多，毕竟是个导演，说不定都有画面了。

    和他猜测的差不多，办公室里，燕苒拿着手机，输入“好呀”，然后删除，心中嘀咕：“是不是答应的太随意了。”

    想了想，她输入“是不是太快了”，赶紧又删除：“他什么都没说呢，什么就太快了。”

    抿着唇，燕苒再次打字，输入“需要我带换洗的衣……”，这次还没输完，她便往桌上一趴，把脸埋到臂弯里，羞恼万分：“啊啊啊，我在干什么！”

    半晌后，她终于做起来，打字发送：“杜筱也想去，可以吗？”

    终于等来消息，徐睿看了一眼，回复：“当然。”

    见他回得这么爽快，燕苒抬手握拳轻轻捶了下自己的脑袋，不禁笑出声，自己都觉得自己最近有点傻。

    桌上手机又响，匆忙拿起一看，不是徐睿，而是杜筱：“美女，晚上一起逛街呀？”

    这不是巧了吗，燕苒立即说道：“去徐睿那里。”

    杜筱不算意外，发了个忿忿的表情：“你也要进入有异性没人性的阶段了吗！”

    燕苒笑嘻嘻的回道：“你也去。”

    “我？”

    “他邀请我的时候，我说了你也想去！”

    “哈？”杜筱看着手机上的消息愣愣出神好一会，倏然大笑出声，察觉还没下班连忙捂住嘴，而后双指如飞：“哈哈哈哈，你是害羞了？要不要我给你科普一下相关的健康常识？”

    “你经验很丰富？”

    杜筱很得意：“你是不是忘了大学女寝室里的学习材料，都是谁从男生那要来的了。”

    “你还有脸说。”

    “别说你没看过。”

    “我没看过，我和你又不是一个寝室。”

    杜筱仔细回忆，这才想起来，两人不同系不同寝，后来合租让她有点搞混了：“没事，我还有收藏，回去给你看。”

    燕苒怒道：“挠你啊，我这还有点活，一会你来找我，陪我去徐睿那。”

    “好吧好吧。”杜筱回复完，察觉手机反光里有个人影，一回头，才发现部门主管就站在身后。

    “咳。”主管咳嗽一声，示意她没到下班时间。

    谁知杜筱突然眼中仿佛有针扎向他，眼神冷峻：“你看到什么了？”

    主管一时被气势所慑，忙道：“我什么都没看到。”

    “以后不准偷看。”杜筱强调。

    “一定不……嗯？”主管回过神，该他骂人才对吧，“杜筱你……”

    见计划失败，杜筱猛地一低头，头发都甩前边了：“我错了。”

    主管张了张口，骂不出来了：“下次注意！”

    “好的。”杜筱说完，一瞥时间，刚到到下班点，起身拎包就撤，笑嘻嘻的，“拜拜，下周见。”

    “……”主管望着溜得飞快的背影，两手握拳很想乱挥一气，心中呐喊：“要不是看你工作能力强，又是个美女，我让你知道什么是冷酷，什么是残忍，什么叫入不敷出，扣你工资啊我跟你说！

