    第524章 他是大爷他说了算   

    李义阳沉声道：“首先，你们不要想着把陶喆救出来，而是让他主动承认自己的错误。

    

    最后就是被打的年轻人，你们需要找到一个能治好他病的人，只有把他治好了，才能平息对方的怒火，这就是我说的将功赎罪。”

    

    陶世达急忙道：“李先生说的前面两点我们可以做到，但找到治好伤者的医生，恐怕有点难啊？

    

    我听说，那位伤者腿部受伤严重，三甲医院最权威的医生，都说没办法了，今后可能要坐轮椅过一辈子，专家都没办法了，这让我去哪里找？”

    

    “是啊，李先生是不是你知道谁能治好那位伤者的腿？”

    陶世川见李义阳一副镇定自若的表情，又收了他们陶家这么多的好处，那肯定是有办法的。

    

    “这个不是你们担忧的问题，等我见到了陶喆，我自有办法。”

    

    听李义阳这么说，三人皆松了一口气，看样子陶喆真的有救了。

    

    不过陶世达还有一件非常疑惑的事，他很想知道：“李先生，您一直在说让我们整个陶家和我儿子撇清关系，还不准我们找律师弄他出来，是不是这个伤者有什么身份，是我们不能惹的？”

    

    然而李义阳并没有明说：“这个问题不在我的回答范畴之内，不过你们最好不要打听对方的底细了。”

    

    他的语气的非常严肃，让人不由有些心慌。

    

    陶世达也就没再问了，但从李义阳说的话和表情来看，自己应该没有猜错，这个被自家儿子打了年轻人，不是一般人，他儿子踢在铁板上了。

    

    也就不难猜出，为什么李义阳让他们陶家与陶喆撇清关系了，因为自己要是一个劲的捞人，那只会得罪对方，让对方愤怒，从而报复他们陶家，那他们陶家可不就完了。

    

    然而李义阳也并不清楚对方的真实身份，只知道上一世，凡是托关心找人，想要把人捞出来的那些人，不仅进去的人没有出来，还都被判处了几十年的牢，甚至有的被判了无期徒刑。

    

    就连他们自家，生意被各种打压，上面调查，最后都落得了一个家道中落的下场。

    

    其中就包括陶家，他们那时候以为找关系就能把人捞出来，结果就被上面的人给盯上了，带头捞人的陶世达还被关了几天，只因为他贿赂官场人员。

    

    而他之所以知道，就是因为这次事件，这群人被当成了反面教材，被全网批评，上了个大媒体网站。

    

    后来，这位伤者被一个江湖郎中给治好了。

    

    所以，他相信只要陶喆主动承认错误，并找到提供江湖郎中的地址，陶家不仅不会倒霉，他也不会被判刑，顶多关个十天半个月的就出来了。

    

    如今钱都花了一亿五千万，陶世达除了相信李义阳，也没有别的办法。

    

    于是，他立马给自家妹妹陶雯娟打了个电话。

    

    电话里，他让自家妹妹赶紧把找好的律师撤下来，还让他们不要管陶喆了，也不要去看他，更不要贿赂官员。

    

    陶雯娟听后，直接就愣住了：“大哥，我没听错吧？

    你让咱们都别管陶喆了？

    那可是你的亲生儿子啊？

    不管他难道让他一个人在里面自生自灭吗？”

    

    然而，陶世达接下来的话，更是让陶雯娟和其他陶家人，更加难以接受。

    

    一亿五千万，就换来一句别管陶喆的死活，这是什么神人，明明就是江湖骗子。

    

    老大也真是的，平时挺精明的一个人，竟然会相信李义阳，还被他忽悠了这么多的钱。

    

    由此可见，这个李义阳忽悠人的本人，不是一般人能比的。

    

    这老大现在就是急病乱投医，为了陶喆，那么多钱，还有一家公司都搭进去了。

    

    这让他们，有种被李义阳耍的团团转的感觉。

    

    再这样被他骗下去，只怕整个陶家都要成为他李义阳的了。

    

    于是，他们赶紧让陶世达报警，趁事情才刚刚发生，李义阳还没有时间转移这笔钱，先让警方的人冻结他的账户，别到时候人财两空了。

    

    然而陶世达既然给了这笔钱，就没打算要回来，他现在对李义阳说的话也是深信不疑。

    

    这毕竟关乎他儿子的未来，一旦选择错了，到时候不仅自己的儿子搭进去了，只怕整个陶家也会跟着遭殃。

    

    而他之所以这么相信李义阳，也是因为李义阳的身上，看到了那种浑然天成的自信，还有让人对他莫名产生的信任感。

    

    这样的人，要说没有两把刷子，是不可能的。

    

    他绝对知道，他们都不知道的事，如果这时候反悔，那就得不偿失了。

    

    况且钱已经给了，哪有再要回来的道理，他丢不起这个人。

    

    见几人让他报警，他急忙让自己的妹妹弟弟几个，不要冲动行事，这边他自有分寸。

    

    陶雯娟见自己的大哥，什么也听不进去，一副鬼迷心窍了的模样，她也懒得劝了：“既然你不听，那我也不说了，反正是你的钱，你自己的儿子，你都不心疼，不想管，我只是一个姑姑，又有什么资格去掺合你的事。

    

    只是丑话我说在前头，大哥你要是被骗了，可别后悔，也别怪我们没有提醒你。”

    

    说完，陶雯娟就挂了电话，老大今天的做法实在让她大跌眼镜。

    

    一亿五千万啊，这么多的钱，说给就给了。

    

    虽然他们陶家家大业大，可家里的人也说的多，股权被分到七七八八，一年到头来能进个人账户的钱也就几千万而已，这一亿五千万是他存了大半辈子的钱，就这么白白给了一个外人。

    

    海量优选公司就不说什么了，反正一个破公司，值不了多少钱，但一亿五千万可以开十几家这样的公司了。

    

    见老妹挂了自己的电话，陶世达叹了一口气，家人都不理解他，他也不怪他们，毕竟他们没有真正的和李义阳接触过。

    

    反正，他是把所以的希望都放在了李义阳身上，同时也相信他不会让自己失望的。

    

    随即，他看向了李义的：“李先生，我这边已经和家人说好了，让他们别管这事，律师也撤掉了，那咱们接下来怎么做？”

    

    李义阳立即道：“再重新找个律师，然后去派出所见见你儿子。”

    

    陶世达听完，顿时露出疑惑的眼神：“可你刚刚不是还说，让我撇清我和我儿子的关系吗？

    也不要找律师辩护啥的，怎么突然又要找律师了，还让我去见我儿子？”

    

    “大哥，李先生这么做肯定有他的理由。”

    一旁的陶世川道。

    

    陶世贤则对李义阳没有任何的好感，他说的话在他看来，没有一句有用的，便不发一语的坐在那。

    

    李义阳解释起来：“我说的是，陶家与他撇清关系，不要插手这件事。

    

    但你的身份不一样，你是他的父亲，出了这样的事，于情于理都应该去看看，别人也不会有什么想法，当然了，不是让你去捞人，只是单纯的看看。”

    

    陶世达这才点了点头：“我明白了，那李先生要和我一起去吗？”

    

    “当然，想获得对方的谅解，我提供的信息至关重要！”

    

    “那还等什么，咱们赶快过去吧，还不知道我儿子那边是什么情况呢！”

    陶世达一听李义阳会和他一起去，巴不得现在就飞过去。

    

    “别急，案件还在调查中，不会这么快结案的，等下午再过去也不迟。”

    李义阳道。

    

    陶世达却等不了那么久：“李先生，您是还有什么事吗？”

    

    “我这边确实还要去一趟我的超市里，新店刚开业，又忙又乱的，我得去交代下，不然我走了还不知道会乱成什么样子。”

    李义阳点头道。

    

    陶世川一听，当即表示：“李先生开的超市，我们怎么也应该去捧捧场，那咱们就先去您的超市吧！”

    

    “可……”陶世达还想说什么，但被老二用眼神制止了。

    

    罢了，谁让他们现在是有求于李义阳呢，他是大爷他说了算。

    

    

    

