    第169章秘境(完)

    “救我！”

    遗迹下方被撕裂开巨大的口子，人、魔兽、植物、乃至泥土。它吞噬一切东西。

    刘叶被卷入涌向黑洞的泥流中。

    身陷泥泞，周围还有凶猛的魔兽环视。

    他拼尽全力朝张强求救，但如今张强也被困在一颗树上，而那棵树已经开始倾泻。

    如今灵力枯竭、药物用尽。

    完蛋了

    他们都要死了。

    张强闭上眼睛，准备好脏身兽腹又或者被黑洞吞噬。就在此时，疾风突袭，一只飞鸟在眼前疾驰而过。

    飞行法器

    上面是人！

    “武友，救命！”

    张强拼命大喊，嗓子都要吼破。

    商晏庭真的停下了。

    “武友居然是你！”

    张强没想到此人居然是之前分散的武友。见他衣裳整洁(刚穿的)，毫无沧桑疲惫之感，一看就是这几日没吃什么苦头。

    商晏庭操纵飞枭朝他靠近，“上来。”

    “武友，下方还有一人！”

    张强当然没忘记这几日共患难的好兄弟。

    刘叶在进入鱼腹的前一秒被商晏庭拎出来，然后他们发现商晏庭居然指挥飞枭一头扎入黑洞。

    两人凄厉的惨叫之后，发现自己并没有被活埋。眼前骤亮，熟悉的学院建筑让他们热泪盈眶。

    出来了！

    但下一秒，他们就笑不出来了，因为学院乱了。

    从遗迹出来的不仅仅是人，还有遗迹内所有的东西。尤其是那些凶狠的、武灵甚至以上境界的魔兽。

    遗迹内的泥土、草木将校门广场堆积成山，魔兽从泥土内钻出，向四面八方扩散，攻击行人。

    顶天学院已经派出了所有的老师，现在已经开始征集武灵期的学生前去消灭魔兽。

    周围乱成一团，无人在意不断掉落东西的遗迹飞出了什么。

    商晏庭将两人扔在路边，在准备离开时，被一个高年级弟子拦着。

    “东边有一群受伤弟子，你有飞行法器，快随我去救人！”

    ##

    贾熙桐昏睡没多久就清醒了。

    她居然在傀儡小浣熊身上睡着了？！

    一觉醒来。

    小浣熊身体发生了微微变化。

    她闻到一股潮湿泥土与血液混合的腥。

    久违的气息，即使很臭，也让人忍不住多嗅了两下。

    哦，真的太臭了。

    她尽量远离那奇怪的气息，不断贴近身后的人，然后将整个头都钻进他的外套里。

    深吸一口气

    有一种很淡的、很让人舒服的味道。

    词穷的小浣熊想了两个土鳖的形容词，然后又使劲吸了两口。

    真好闻。

    等等，她有嗅觉了？！

    她终于意识到自己身体的变化，猛地从商晏庭衣兜里钻出来。

    “宿主亲！”

    “嗯。”

    商晏庭此时正御诀飞行，“将这两人送走，我们就回去。”

    被拉去当壮丁的商晏庭因为太好用了，从天亮已经干到天快天黑。贾熙桐之所以闻到血腥气，是因为后面载着的两个从土中救出的伤员。

    “哦哦，你慢慢来，我不着急。”

    贾熙桐看向后面两个武修，他们全身泥土，嘴唇泛白，已经是出气多进气少的状态。

    她跳下去拿出两张祝由符，将点燃后的灰烬分别塞到两人口中。两人状态肉眼可见地好转，平安送到救治的地方。

    准备回家了。

    商晏庭抱着小浣熊坐上飞枭，看向她时突然一顿，“你变化了？”

    “这你都发现啦！”

    贾熙桐震惊了一下，出现嗅觉也是可以看出来的吗？

    “我又不瞎。”

    商晏庭看着她头顶。

    小浣熊的耳朵旁边，长出了两根小小的龙角。

    龙角和她的毛发一致，但也不至于看不出来。

    他伸手摸过去。

    贾熙桐感觉有些痒，两旁的耳朵快速扇动。

    唉？

    她还有触觉了！

    商晏庭看着飞快抖动的小耳朵，“你的两只角能够动吗？”

    “角？”

    贾熙桐茫然。

    “龙角。”

    商晏庭重复时帮她加了个字。

    惊得小浣熊连忙掏出随身戴的小镜子，低头努力照自己头顶的样子

    龙角！

    她头上，居然长了一对儿龙角！

    贾熙桐将自己恢复嗅觉、触觉都抛在脑后，因为长出龙角，一时间有些难以控制自己的心情。

    她在路上照镜子。

    回到家中照大镜子。

    作为龙的传人，谁不想继承一点祖先的基因？

    这是正统的龙角啊！

    虽然有点小，但是长在她头上！

    “嘿嘿嘿。”

    “嘿嘿嘿嘿嘿。”

    贾熙桐看着看着就笑了。

    然后转身问后面的商晏庭，“宿主亲，你看我头上长的是什么。”

    “……龙角。”

    这已经是她第三十六次问这个问题。

    得到肯定的回答，贾熙桐的笑就会从嘿嘿嘿变成咯咯咯。

    她实在太开心了。

    这也是商晏庭愿意不厌其烦地配合她的原因。

    好事不仅仅这一个。

    长久潜水的真系统突然给她带来了一个爆炸性的消息。

    【任务者您好，当前男主善恶值-70。

    此前男主善恶最高值-73

    恭喜您刷新男主善恶最高值，您将获得幸运大转盘一次，请问是否立刻使用。】

    嗯？！

    贾熙桐愣住了。

    商晏庭这是在她沉睡时做了多少好事？！

    啊啊啊。

    “宿主亲，我好喜欢你呀！”

    贾熙桐控制不住地扑到商晏庭身上，忍不住地在他身上使劲蹭蹭，“你就是我的幸运星！”

    她现在宣布，以后她是商晏庭的唯粉！

    太直接了。

    商晏庭嘴角上扬，抱住沉甸甸的小浣熊，“我也只喜欢你。”

    他从未这般直接地表明心意……

    就在大家都很快乐的时候，牛牛带着三只魔兽，精疲力尽、两眼无神地站在门口。

    看着屋内的灯火，两眼发直。

    累的。

    他们去了校门口，帮忙救了一天的人，运了一整天的伤员和尸体。

    这一切最主要的原因是阎清也在此次试炼中，他和魔兽想要找到他们。

    然而此刻就连最耐操的巨石犀牛都脚步虚浮，而他担心的阎大哥正抱着自己的魔兽在哪儿说“我喜欢你”。

    “阎大哥，俺们也很喜欢你！”

    忠厚老实牛川川认真说道。

    阎清虽然年纪没他大，但是在他心中如同兄长般敬畏爱戴。

    被一个大汉表白，商晏庭抱着小浣熊往后退一步。

    想刀一个人的眼神是藏不住的。

    “你再说一次？”

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

