    

    人类前来调查情况，这是红荼早有预料的。

    在黑暗能量晶体刚出现的时候，隔着亚空间屏障，人类只能探测到庞大的能量。

    但当那层屏障被打破之后，那能量的危险性立即展现了出来，人类自然会重视起来。

    而黑暗力量，除了那个未知的，人类还无法捕捉的能量晶体之外，就只有某些特殊的怪兽身上有了。

    这也是青年队也防卫军今天会出现在这里的原因。他们守护地球的心是一致的，所以在需要的时候，会联合在一起，成为人类最坚强的防线。

    所以，得知三人来意后，池山就安排红荼去见那些怪兽了。

    当然，他再三叮嘱，不能伤害怪兽，尤其是某个一看就十分冷漠的家伙。

    被他特意指出的流淳也也不在意，这个冷峻的青年无视了池山警惕的表情，如常的走到红荼的身边：“带我去看怪兽。”

    他的表情和语气没有丝毫的客气，就像是在命令下属一样。

    这样的表情，自然令池山十分的恼火，但被命令的红荼却没有丝毫的恼怒。

    “你们跟我来吧。”

    红荼率先向岛内走去，武藏和风吹看了流一眼，就跟了上去。

    流顿了一下，才跟上了三人。

    “第一只拥有黑暗力量的怪兽，艾雷王现在应该正在海里，”红荼首先带着三人来到了一片礁石海滩上，“不过，你们要怎么监测？”

    红荼的视线在三人手中的手提箱上停留了一瞬，询问道：“据我所知，在怪兽爆发之前，那些黑暗力量是难以察觉到的吧？”

    “我们……”

    武藏刚要开口解释，一旁的流就冷声打断了他的话：“这和你没有关系吧。你的工作就只是带我们找到怪兽而已。”

    红荼的视线停顿在了这个冷漠的男人身上，看的武藏心中一紧。

    讲真，虽然武藏也很不喜欢流淳也，尤其是这个家伙上次还杀掉了盖扎德西比。

    在那之后，流养好伤之后，两人就去训练场打了一场。

    过程自然是武藏硬是拼着一股子狠劲，用以伤换伤的方式，成功一拳打在了流淳也的脸上。

    说不上解气，但至少发泄了心中的郁气。

    这次见面，他依旧见这人十分不爽。

    但这次任务却十分重要，武藏也只能按捺住性子，将心中的不满压抑在心底。

    但他低估了一点——红荼！

    红荼也是很喜欢怪兽的，而且，被杀掉的盖扎德西比还是属于红荼的怪兽！虽然红荼说没有德西比并没有死，但也是重伤了啊！

    现在罪魁祸首就在眼前，而且态度还十分不好，武藏自认为自己是无法忍受的。

    但出乎他意料的是，红荼最终也只是点了点头：“说的也是。”

    说完，红荼就不再看三人，而是径直踏上了一块礁石。

    武藏刚要说什么，变故突显，海面明显出现了波澜。

    流第一时间就摸向了腰间的枪，警惕的看着海面，对红荼呵斥道：“后退！”

    “安心。”红荼却没有理会他的呵斥，他盯着迅速波动的海面，神情淡然。

    下一瞬，一个巨大的身影突破了海面。

    掀起的海浪在扩散至红荼的面前时乖巧的拍下，没有沾湿他太多。

    而红荼的身后，流已经下意识拔出了手里的枪，对准了突然出现的大怪兽，却被一旁的武藏直接按住了枪。

    双方对峙的时候，艾雷王已经将脑袋凑到了红荼的眼前：“哟~”主人，您找我。

    红荼转身看向身后的三人：“艾雷王性格比较温顺，只要不被它认定为是攻击行为，就不会成为它的攻击目标。”

    随着红荼的动作，艾雷王巨大的脑袋从红荼的头顶越过，脸上两个月牙状的触角徐徐旋转，在以自己特殊的感知方式，感知着这三个人类。

    这是极其震撼的一幕。

    怪兽与人类分外的和谐，看上去甚至像是一只危险的怪兽在守护一个小小的人类。

    这让人难以想象的画面就这样展现在了三人的眼前，武藏还好，风吹与流就已经彻底呆住了。

    还是最先反应过来的武藏上前，将手里的箱子打开，拿出了一个仪器，走向了艾雷王。

    艾雷王没有动，任凭这个散发着讨厌光芒的人类靠近，用那个奇怪的仪器扫描着自己。

    风吹和流这才反应过来，两人对视了一眼，也走向了怪兽。

    红荼让开了一点位置，为三人腾出地方。

    流经过红荼身边的时候，脚步微微停顿了一下，又很快若无其事的走到了怪兽的身边。

    红荼就这样站在一旁，看着三人怎么做。

    他们手里拿着一种短枪状的扫描仪，另一端连接着一台电脑，能够清楚的读取扫描到了所有信息，将怪兽体内的情况明确的展现在电脑中。

    似乎是专门做了针对，这次的扫描仪很快发现了隐藏在怪兽体内的黑暗力量的波动。

    红荼意外的挑了挑眉，一旁已经扫描了一遍的武藏见此，为红荼讲解着：“这是土井垣队员专门针对黑暗力量开发出来的探测器，据说是收集了之前怪兽们的数据，和奥特曼的数据对比之后，开发出来的。我们这次过来，一方面是为了尝试这个仪器是否有用，另一方面就是自己探查一下怪兽体内的力量。”

    红荼点了点头，然后默默又站远了一点。

    最大的黑暗，不就是他吗？以防万一，还是不要随便靠近比较好。

    武藏注意到红荼的小动作，见他的视线停留在自己手上的仪器上，瞬间明白了红荼的顾虑，将手里的仪器也拿远了红荼。

    等风吹和流也收集完之后，红荼不动声色的避开了两人手中的仪器，带着他们向下一处走去：“第二只怪兽是美尔巴，请跟我来。”

    身后，艾雷王又乖巧的沉入了海中，只留下一个大脑袋，状似注视着四人离开了海滩，才彻底沉了下去，彻底没入了海底。

    流走在人群的最后，余光一直注视着怪兽，直到艾雷王彻底隐匿海水之下后才收回了视线。

    但他的视线却停留在了红荼的身上。        

