
    然而，就在他们将魔修身上值钱的东西取下后，还不来得及上交给他们师叔，就见那青衣男子已经来到他们的面前，白净修长的手掌也摊开放在他们的面前。
　　
　　    “做、做什么？”两人一怔，一时间没反应过来。
　　
　　    “上交啊！这些都是我的战利品。”
　　
　　    凤九理所当然的说着，指了指他们手中的那些财物。虽然她财物不少，但，对于这种是自己赚回来的东西，她还是不嫌多的。
　　
　　    “啊？”两人愣了一下。
　　
　　    “啊什么？莫不是，你们想私吞？”她的眸光一眯，脸上却带着一抹盈盈笑意，只是，这抹笑意在两人的眼中看起来却是那样的危险。
　　
　　    “不敢，不敢。”两名弟子连忙说着，将那些从魔修身上所得的财物全部奉上。
　　
　　    “多谢公子相救，这里还有。”两人的师叔也来到凤九的身边，先是行了一礼后，才将东西递交给他。
　　
　　    凤九看了他一眼，露出一抹笑容，将对方手中的空间戒指以及乾坤袋都收了起来，这才道：“你们快回去吧！”说着，便往前面的阵法中走去，准备去将阵法里面那些魔修的东西收集起来。
　　
　　    “公子……”中年男子喊了一声，却见他并没停下，于是带着两名弟子跟了上去。
　　
　　    而在另一边，急匆匆赶回宗门的那些弟子在他们师尊的带领下来到宗主所在的山峰。在山峰中，星云仙宗的宗主正与混元子等数名宗门泰山在商量着事情。
　　
　　    见峰主带着几名弟子神色焦急的进来，宗主便问着：“怎么了？”其他几人则也转头，看向那进来的一行人。
　　
　　    “见过宗主，各位仙君。”
　　
　　    那位峰主朝他们几人行了一礼，这才道：“宗主，我们星云仙宗一带的护宗大阵早已经启动，按理说魔修不应该进得来，但，我底下的弟子今天巡视，却遇见了魔修，只怕是有一道山口被突破。”
　　
　　    他的声音一顿，再道：“遇到魔修后，带队的杨师弟以及另外两名弟子阻挡着魔修的攻击，让他们几个先逃了回来报信，我在得知消息后已经请两位峰主带着人先前一步前去解救，只是，魔修突围，我们得尽快找到被突破的入山口，要不然后果不堪设想。”
　　
　　    “有三人在那里？”宗主沉思着，摇了摇头看向那位峰主身后的弟子，轻叹一声：“从他们赶回来报信，再到两位峰主带人前去相救，只怕，他们三人是凶多吉少了。”
　　
　　    听到这话，众人沉默着。确实，这一来一回的时间并不短，而留下的只有三人，又是对付那样实力的魔修，只怕，就算是两位峰主带人前去相救，也已经来不及了。
　　
　　    尤其是那些弟子，听到这话更是一个个垂低下头。他们也知道，就算是宗门派人前去相救，也已经来不及了，师叔和那两位师兄，只怕是……
　　
　　    突然间，他们想到了那名青衣男子，于是，一名弟子看向混元子：“混元仙君，有人托我们带句话给您。”
　　
