    “师茉在樱桃音乐节上表现炸裂？”

    “师茉新歌巨好听？”

    “樱桃音乐节现场的粉丝都听哭了？”

    去音乐节现场听歌的歌迷毕竟人数有限，当天晚上里里外外加起来也不过一两万人，可师茉的影迷从青年到中老年人、从国内到国外，何止是百万、千万？

    即便大家很忙，也不一定有空关注一个小小的音乐节的消息，但师茉本身就是一个能够打破圈子界限的新闻人物，她出现在热搜的榜单，以及被各路娱乐媒体争相报道后，自然也被千千万万的粉丝们惊喜地看到。

    师茉什么时候不声不响地又跑去唱歌了？

    而且瞧这动静，她好像唱得还不错？

    可是，师茉以前在音乐上比较糟糕的表现，给不少粉丝留下了很深刻印象的，所以，面对这些热搜，大家都将信将疑的。

    不过，不用太久，他们也看到了现场观众发出的视频。

    各个角度的都有，有清晰度好的，也有清晰度差的，但不管是什么版本的视频，都能佐证当晚现场的火爆！

    小破站上，岑良伟制作的乐评视频点击量非常高，甚至不少娱乐媒体在后来还纷纷转载了他的视频，用他的文案作为标题、内容来吸引别人的关注。

    “不是死亡之声，这是不朽之音，是岁月的沉淀！”

    “成为明星就不用努力了？有了成绩就可以坐吃山空？年轻人习惯了躺平？年近六十的师茉用这场演唱告诉你们什么叫明星偶像，什么叫永无止境，什么叫逆流而上！”

    “烟嗓就不能唱歌，跑调就与舞台无缘？师茉的表现绝对是给这些质疑一记响亮的耳光。虽然杨谦为她量身打造的《Sailing》是化腐朽为神奇的关键，但没有不跑调不走音的舞台还是向我们证明了她的努力！”

    “师茉自己承认为了这场演唱，她一个月烟酒不沾。记得以前有报道，她曾经有过一天二十根烟的经历，这样的毅力，值得我们每个人敬佩和学习！”

    各路媒体对师茉的表现可以说是夸出了花，微播上很多明星还纷纷表示敬佩，不管他们是不是在蹭热度，但看到这些评价，师茉的粉丝们可以说是心潮澎湃、心花怒放！

    当然，真爱粉还是会去找来师茉在樱桃音乐节上表演的全程视频来看。

    师茉在樱桃音乐节上的表演有一个小时，没有几个是从头录到尾的，但有心的人还是找来多个视角的视频，拼凑起来。

    全程的视频可以看出来，虽然不像杨谦和戴羽妮那样，一口气唱完全程，她跟观众们谈心、唠嗑的时间还挺长的，但师茉肯定不会只唱《顺流逆流》和《Sailing》这两首歌。

    后面，师茉除了唱之前她自己写的歌，以及秦亮帮她出的专辑里的歌曲以外，还和秦亮、杨谦、戴羽妮都分别合唱了他们的歌。

    是的，秦亮、杨谦、戴羽妮他们在舞台上当然不只是充当临时的乐手，如果只是单纯地打个酱油，那又何必要让他们在台上抢风头呢？摩星音乐又不是缺会弹吉他、会弹键盘的乐手。

    师茉毕竟不是一个专业的歌手，她能唱的曲目不多，好听的歌也很少，这个从她唱完《Sailing》开始唱自己的歌之后，现场气氛渐渐开始变得平淡下来就能看得出一二。

    幸好，秦亮当初考虑师茉歌曲编排的时候就提出了这个问题。

    所以，在现场的气氛变得沉闷之后，就变成了他们带着师茉一起玩。

    先是秦亮带着师茉一起唱他们集安乐队的歌曲，然后是杨谦带着师茉唱《朋友》，最后戴羽妮和师茉唱《往事只能回味》。

    虽然这些演唱有点娱乐性质，观众们看着好玩，把现场的气氛再度炒热，但最后一首《往事只能回味》却是给了很多歌迷一个惊喜。

    这首歌以前有过杨谦演唱的男声版本，有过欧阳晓晴演唱的、还有《华语好嗓音》总决赛上更多人关注的荆佳薇翻唱的女高音版本。

    可是像戴羽妮和师茉这样，两个沙哑女声唱的中低音版本，大家还是第一次见！

    但好听程度分毫不减，甚至还唱出了不同于其他版本的独特韵味！

    岑良伟在他的视频里，还对这首歌的表演单独做了一段评价——要知道，岑良伟其实就只是特别介绍过师茉的三首歌，除了《顺流逆流》、《Sailing》长篇大论以外，他剩余的一点点时间就分配给了《往事只能回味》！

    “杨老师的改编能力在这首歌上体现得淋漓尽致，真的是鬼斧神工，三个版本三种韵味，而且真的是各有特色，难分伯仲！当然，今天作为师茉老师的粉丝，我还是要特别推荐她和戴羽妮一起唱的这个版本......”

    “首先是编曲上的变化，如果说杨谦最初自己弹唱的是文艺男青年的诗情画意，荆佳薇那时候杨老师给她改编的是有点南洋风情的热情欢快，那这次增加了爵士乐风格的编排后，就仿佛把人带回了民国时期灯红酒绿的舞厅！虽然师茉老师和戴羽妮在舞台上没有穿旗袍，但她们的身姿和声音依旧让人觉得曼妙而且优雅，陈旧但又温暖！”

    “师茉老师和戴羽妮的声音也是绝了，两个沙哑的歌声仿佛是从老式留声机里传出来的一样，一张嘴便是浓厚的历史风情，让人听得都想跟着翩翩起舞——其实那时候我们在台下都摇了起来，太好玩了。当然，还是要夸一夸师茉老师，这首歌她唱得随性、大气，怀念历史但不执拗于此，给人一种乐观豁达的感受！”

    确实是好听！

    不仅歌迷们喜欢，很多擅长低音的歌手都如获至宝纷纷尝试翻唱，甚至鹏城的音乐节过去近半个月后，在别人推荐下才看到这个视频的春晚总导演郭兆江就打电话过去找杨谦。

    “小杨，你给师茉写了这么多歌怎么不早说？”

    其实，《顺流逆流》和《Sailing》郭兆江还不太在意，他喜欢的是师茉唱的《往事只能回味》。

    毕竟后者是国语歌曲，更加适合春晚这样的大舞台！

    郭兆江不知道，杨谦其实早就拿过《往事只能回味》这首歌给董建丰、陈雁荭看，他倒是很惋惜，要是能请师茉上春晚唱《往事只能回味》就好了！

    但那时候已经是临近春节了，只剩下两个星期不到的时间，哪里还来得及更换节目？

    当然，杨谦接到导演的电话后也没有太在意，那时候的他正忙着呢，金城中学博文学校三百多师生过来京城，虽然不用杨谦负责带着去故宫玩，但他也是要肩负起责任，时刻关注着这些孩子，甚至，他还准备带他们到央视参观，录一期综艺节目！

