    高台之上，奥丁站在最前面，明明被抢了风头，却依旧无可奈何。

    这大儿子他太清楚了，论张扬，仙宫中就没有能比的过他的。

    偏偏除此之外，对方实力还强的离谱，就连自己都不一定能压的住他。

    好在除掉这些坏毛病，卡萨对王位并无觊觎之心，不然神王宝座都轮不到托尔来坐。

    所以这么多年，奥丁一直对他听之任之，只要不闯出大乱子，基本不会出手管束。

    眼见人员全部到齐，他终于宣布，仪式开始。

    随着一声嘹亮的号响，托尔手握神锤，高摆着双手，脸上挂着傻傻的憨笑，走上红毯。

    周围臣民们见状，无不发出雀跃的欢呼声。

    一时间，笑语铺天盖地，席卷全城。

    而远在彩虹桥的海姆达尔，重剑拄地，双手握着剑柄，听到这喧闹的声音，也忍不住嘴角微微上扬。

    他是阿斯加德的守护者，追随奥丁以不知有多少岁月，可谓亲眼见证了三位王子的成长。

    其中最让他满意的，不是表现更优秀的卡萨，反而是明显略逊一筹的托尔。

    与大王子的高傲冷漠不同，二王子虽然崇尚武力，但也更重视友情，只是心底的纯善一直还不曾被发掘。

    一旦等他觉悟内心，必然会是一个好国王。

    视线再次回到广场，此时全场寂静，奥丁手持永恒之枪，独眼俯视着半跪的托尔。

    “你发誓要保卫九大国度吗？”

    雷神：“我发誓！”

    “你发誓要保卫和平吗？”

    雷神：“我发誓！”

    “你发誓要抛开自己的野心，专一侍奉自己所保卫的神之国度吗？”

    雷神举锤高喊：“我发誓！”

    “值此时刻，我，奥丁，身为人父，宣告你成为……”

    就在“众神之王”四个字即将脱口而出的时候，奥丁的脸色突然间一变，感应到宝库中竟然出现了异常。

    “是冰霜巨人？”

    众人喜悦的表情不由一滞，就连托尔的笑容都僵在了脸上。

    约顿海姆与阿斯加德相距甚远，对方又没有彩虹桥，怎么可能绕过海姆达尔，潜入神域？

    尽管心底不敢置信，可神王的话大家更不会怀疑，侍卫们纷纷开始奔走相告，全城戒严。

    看着众人大惊失色，慌乱无措的模样，卡萨昂首抱臂，眼神不屑。

    就冰霜巨人之王劳菲那种小角色，他带着英灵部队随时都能抹平了，至于这么大惊小怪吗？

    还有这傻弟弟洛基，计划还真是周密，要不是他知道剧情，都想不到会是对方做的手脚。

    不过不管怎么说，由于冰霜巨人的打搅，加冕仪式不得不被迫中止。

    侍卫们在武器库中，搜集到了被毁灭者打成碎渣的尸体，将其汇报给了奥丁。

    王殿之中，得知是冰霜巨人偷盗宝库，托尔瞬间大发雷霆，“这群该死的冰霜巨魔，竟然破坏了我的荣耀之日，他们一定要为此付出应有的代价！”

    “他们已经付出死亡的代价了！”王座上，神王回忆起那一地的残肢断臂，脸色不由变得铁青，本能的嗅到一丝阴谋的味道。

    “这是战争，是劳菲对我们的宣战！”就差一点他就是神王了，托尔怎么可能善罢甘休，“父王，请准许我带领大军，踏平约顿海姆。我要让劳菲知道，就算我是新王，也绝不是他能轻易欺辱的对象！”

    他本以为自己的要求肯定会得到满足，哪知奥丁一听这话，头都快要大了。

    他心目中的王应该胸怀仁善，看的清局势，绝不是因为一丁点挑衅就大闹着要开启战争。

    这不是明君，是暴君！

    “你住嘴！”神王一声怒喝，气势惊人，只见他脸上带着恨铁不成钢的羞恼，威喝道：“你现在还不是神王，阿斯加德还轮不到你来说话！”

    霎时间，托尔被堵的哑口无言，脸色涨成了猪肝色。

    这一副父慈子孝的画面，简直把一旁的洛基吓的不敢做声。

    唯有卡萨抱着胳膊，伸手掏了掏耳朵，对这一切似乎置若罔闻。

    他本就不在乎冰霜巨人，所谓约顿海姆，更是反手可灭，根本犯不着大动肝火。

    训斥过托尔，奥丁又瞥了眼其他两个儿子，看到卡萨一副散漫的模样，心里真仿佛吃了苍蝇一样难受。

    两个亲生的就没一个让他省心的，他这神王当的真是太难了！

    宣布散会后，卡萨径自出了王殿。

    他因为人傲慢，跟两个弟弟关系一向不和，所以也没啥可说的。

    托尔被臭骂了一顿，心里憋闷，更不愿意停留，匆匆忙忙回了自己的宫殿。

    洛基则追上了雷神的脚步。

    他计划中第一步“破坏加冕仪式”已完成，此时自然要继续展开计划的第二步：“激将托尔攻打约顿海姆”。

    雷神一向是个莽夫，他打着安慰的旗号，实则茶言茶语，果然激的对方要孤身前往约顿海姆，找劳菲讨一个公道。

    本来这是喜闻乐见的事情，关键托尔居然异想天开，还要把他一起带上。

    这下洛基麻爪了，约顿海姆不说是龙潭虎穴，那也是危险重重，岂是能轻易闯入的？

    “托尔，不能这么莽撞，凭我们去就是送死！”

    “洛基，不用担心，我会让他们知道阿斯加德王子的实力！”

    “不不不，这根本不是实力不实力的问题。”洛基吓的脸都白了，要他玩阴谋诡计还行，冲锋陷阵哪是冰霜巨魔的对手？

    “不行，一定要去，我必须问清楚他们是怎么抵达神域的，不然阿斯加德将成为巨魔们的后花园。”

    一番大义凛然的话，让最能言善辩的邪神都无言以对，偏偏他从来都不是冒险的性格，闻言最后挣扎道：“那至少……至少叫上卡萨，有十二名黄金圣斗士在，即使是劳菲也要退避三舍。”

    “拜托，你觉得卡萨会管我们的闲事吗？”

    洛基不由沉默……

    是的，那个恶劣的家伙从来都不会多管闲事。

    如果看到他们被冰霜巨魔围攻，甚至还要嫌弃打的不够精彩！

    所以，这种性格恶劣的混蛋，为什么会成为我的大哥啊？

