    当天，许灵钧又接连跳了好几次崖。

    一次比一次更有领会。

    许灵钧感觉自己的悟性可能确实不差，但也很可能是生命一号的功劳，反正每一次都比上一次状态要好上不少。

    一天苦练下来。

    许灵钧已能很自如的感受到风的气息，更可借助这股风的气息轻微改变自身的位置。

    虽然还无法应用到实战中。

    但修炼方面可没什么好捷径可走，《无限神魔锻体诀》对于轻身功法并没有太大的增幅，许灵钧只能靠自己硬啃，不过传说级轻身功法只一天就修至这个程度，他也已经很满意了。

    就这还要什么自行车？

    他打算第二天继续跳崖。

    至于上学的事儿，他只不过跟校长张楚云说了一声，张校长便很豪迈的说既然有武技需要修炼，那就先认真修炼，龙门考在即，每个人的优势缺点不同，在这最后的时间里狠狠冲击一下自己的缺点，把最浅的地方拓宽拓深，好以此来容纳更多的水儿。

    这是很合理的事情。

    当下他豪爽的又给了他三天假。

    于是乎……

    第二天，当苏唤晴很悲催的顶着众人异样的目光来到了学校。

    被交好的朋友同事们挨个安慰了一番……

    甚至平日里乱糟糟的班级，也会在她进入班级的一瞬间变的安静下来，所有人看着她的眼神里都带着怜惜与不平。

    “听说苏老师的父母很自私，因为她是个女儿就欺负她，当年就偷了她的学费，让她上不成四大学府，只能转而进入了师范学院，到现在成了学校的导师他们还不放过她，成天吸她的血……逼的她只能住学校宿舍。”

    “就是，都什么年代了，还重男轻女，虽然现在因为极星战场伤亡惊人，男女比例已经极度的失调，但我们女人又不是没有去当兵，只是因为身份原因更多干的是职务后勤而已，我们的贡献也不少啊，凭什么要被剥削。”

    “把苏老师逼成这样，听说要不是有人相救，她已经被活活摔死了。”

    “唉，想不到看起来那么漂亮的苏老师，竟然也有这么可悲的身世。”

    …………………………

    那极低的议论声，让苏唤晴烦躁的恨不能揪过许灵钧，狠狠的咬他一百遍。

    咳咳……当然是正经的咬，害我沦落到这种程度，我才不可能意淫你呢。

    而这一天里。

    她特地在办公室里顶着众人异样的目光多待了许久，生怕某人过来找不到自己的人。

    可惜，许灵钧又没有来上学。

    这个混蛋，果然不把我的话当回事……

    但不知道怎么搞的，苏唤晴却鼓不起勇气再去家访许灵钧了，嗯，上次去了一趟，结果搞出了那么大的事情，这次如果再去的话，感觉发生什么都不奇怪。

    当然，自己不去绝对跟之前小雅的话没有任何的关系。

    她苏唤晴铁骨铮铮，岂会沉迷于男儿美色？

    眨眼间……

    已经是三天之后。

    三天的苦练。

    多少次摔下悬崖？

    许灵钧已经记不清了，只知道从一开始摔下来还有些微的疼痛，到得最后，锤炼的几乎已经感觉不到痛感，嗯，体质又增强了。

    许灵钧感觉自己肉身扛激光武器可能还有些问题，但如果是子弹，再想打疼自己恐怕很有难度了。

    更重要的，是体内的气劲转化真气来的更为迅捷了。

    似乎是外功带动内功的缘故。

    非常好。

    照这样下去，我有很大的机率可以在龙门考之前达到聚气后期的地步。

    而好消息也不止一个，王爸那边传来消息，振金战甲的仿衣已经制造完成了，已经成功发了下去，他顺带还帮他宣传了一拨，说这是自己女儿最新的研究课题。

    许灵钧为这事还特地去了公司一趟。

    嗯……男人倒是没几个穿的，但那些女人们暴露的衣领里面，却都已经可以看到那诱惑的黑色，看来格外的诱惑动人，而且还很故意的在他面前各种舒展身姿。

    许灵钧忍不住暗暗感叹，虽然男人比女人更喜欢紧身衣，但堂而皇之的穿出去果然还是需要莫大的勇气的……

    难怪漫威里黑豹和美国队长他们明明身份半点都遮掩不住，却还得遮住自己的脸才敢穿紧身衣出去，不然就太羞耻了。

    接下来，只需要等待就行了。

    而三天假期已过。

    许灵钧也终于在迟到了十几天之后，在距离龙门考仅仅只得十几天的时候，才终于去了学校。

    必要的手续也是需要去办理的啊。

    于是乎……

    当许灵钧就那么突兀的出现在苏唤晴办公室里的时候。

    苏唤晴还忍不住吃了一惊，只许灵钧震惊道：“你……你怎么从我的心里跑出来了？”

    说完，那白净的俏脸忍不住变的红彤彤的。

    急忙辩解道：“我……我不是那个意思，我是说你老不来上学，我这心里就老搁着个事儿，你突然出来，我就……就……”

    许灵钧笑道：“嗯，我明白老师的意思，只是没想到我机缘巧合救的人竟然是我的班主任，想想还真是奇妙啊。”

    “你再敢提那事我就弄死你，知道吗？”

    苏唤晴死死盯着许灵钧，认真说道。

    “哦，我明白老师的意思。”

    苏唤晴咬牙道：“而且，那也不是巧合，我是去找你的，我是特地专门单独去找你的，明白吗？”

    “明白。”

    许灵钧心道特地找我，然后看到环境好所以顺带跳个崖么？

    苏唤晴摆了摆手，说道：“好了，别聊这些无聊的问题了，你应该知道我跟你雅雅姐的关系了吧？”

    “嗯，她说你们是好姐妹，可以坦诚相向的那种，说我不用跟你客气，大家都是一家人，有什么事情可以放心的找你。”

    许灵钧目光在苏唤晴胸前微不可查的扫了一眼，心道这位苏老师还是很勇敢的，这种级别就敢跟我雅雅姐坦诚相向……

    他几天前可是体验过的，差距太大了。

    苏唤晴没注意许灵钧的目光。

    她只是被那一句大家都是一家人狠狠的击中了心扉……

    尤其是搭配上许灵钧那张让她有点心神摇曳的脸。

    该不会小雅是认真的吧，话说如果她真的认真了的话，我这还算不算是NTR呢？

    不对不对，我之所以对他心情复杂，完全是因为昨天那种吊桥效应……让我的判断能力出现了些微问题。

    我，苏唤晴，绝不偷闺蜜的人，她同意我也不能干。

    苏唤晴摇了摇头，说道：“等一会儿我让人带你去班里，还有十几天就要龙门考了，本来时间就很紧迫，你又晚了这么久才来，虽然你是武科生，但武科对文化课成绩也是有一定要求的，这段时间里导师正在复习过去三年里的内容，这对你们这些成绩普遍不太乐观的武科生来说可是很重要的。”

    许灵钧说道：“没事，雅雅姐已经帮我深入复习过了，我们两个每晚都复习到晚上两三点才睡觉呢。”

    深入？有多深？

    苏唤晴看了许灵钧一眼，心道晚上两三点，年轻男女，还有未婚夫妻的关系……

    你们在床上只是复习？

    我信你的鬼，这许灵钧看着一脸正气凛然，但恐怕早已经吃过肉了。

