    柳擎宇说完，各个视频会议会场一片沉寂，很多人全都瞪大了眼睛，盯着面前的大屏幕，仔细观察着柳擎宇的表情，很多人的面部表情充满了震惊

    　　谁也没有想到，柳擎宇竟然要在这种会议上，对谣言进行求证，这家伙也太不按理出牌了？这样做有谁会承认吗？绝对不会的。柳擎宇这根本就是瞎胡闹吗？

    　　真相不明，这个年轻的省反贪局局长到底想要干什么？

    　　更何况，柳擎宇难道没有注意到，他想要求证的最关键的人物，武平市反贪局的局长邱万松现在还没有到场呢，柳擎宇向谁求证啊？

    　　此刻，很多人心中全都升起了层层疑问，对柳擎宇到底是什么意思充满了不解。

    　　随后，会议内容一项项的展开，第一个议题比较简单，就是柳擎宇与各个地市反贪局局长相互介绍一下自己，随后，在柳擎宇的主持下，经过半个小时左右的时间，文件学习时间结束，正式进入下一个议题，马上就要进入第三个环节了。

    　　这时，所有人全都兴奋起来，因为到现在为止，时间已经过去5o分钟左右了，邱万松还没有到场，这明显是太不给柳擎宇面子了。而且由于邱万松不到，柳擎宇想要求证的事情恐怕也没有办法进行下去了。

    　　其实，就在文件学习期间，柳擎宇在讲解他对文件的理解之时，在大屏幕的另外一侧，武平市检察院视频会议室内，一名副局长正在玩着手机，并通过手机随时随地的把现场的情况向局长邱万松进行汇报。

    　　此刻，邱万松和另外两名副局长在坐在办公室里聊着天，喝着茶，不时的看一眼副局长的手机汇报。`

    　　当邱万松看到副局长汇报说第二项议程马上就要结束的时候，他站起身来笑着说道：“好了，时间差不多了，该咱们出场了。”

    　　一位副手立刻说道：“邱局，我估计咱们一进去柳擎宇肯定会飙了，这次，您可是当着全省那么多地市反贪局局长的面狠狠的摆了柳擎宇一道啊，不知道柳擎宇会不会气得疯呢？”

    　　另外一个副手立刻附和道：“疯虽然不至于，但是气得脸色黑那是肯定的，而且柳擎宇的脸本来就很黑啊！”说完，他自以为幽默的哈哈大笑起来。

    　　邱万松脸上很是写意轻松，笑着说道：“好了，别啰嗦了，咱们出吧，我现在最感兴趣的是，柳擎宇到底想要怎么向我求助？难道他不知道，流言终究是流言，我是肯定不会答应的吗？这家伙的求证到底会怎么收场呢？最后会不会自己把自己给摆了一道呢？哈哈，我真的很想看看柳擎宇作茧自缚之后的那种憋屈表情啊。”

    　　一边说着，笑着，三人出门来到隔壁的视频会议室内，坐在了自己的座位上。

    　　坐下之后，邱万松立刻拿出话筒充满歉意的说道：“柳检，真是不好意思啊，我们刚才开了一个重要的案件分析会，一时没有注意时间，来的有些晚了，还请您宰相肚子能撑船，不要见怪啊。”

    　　其实，柳擎宇早就注意到他们这三人走了进来，只是嘴角上挂着浅笑，根本没有在意。

    　　听到邱万松的话之后，他便淡淡一笑说道：“哦，没事，你们也是为了工作嘛，来晚一点是可以理解的。”

    　　邱万松又是一愣，这一次，他可有些摸不着头脑了。`以他对柳擎宇的了解，一般这种情况下，柳擎宇都会狠狠的训斥对方一顿才对，以前的时候，柳擎宇都是这样做的。

    　　但是今天，柳擎宇竟然没有这么做？这家伙难道是转性了？

    　　这时，柳擎宇笑着说道：“好了，既然邱万松同志刚刚赶到，那我们这次会议就重新开始吧，毕竟邱万松同志没有参与到前面两个重要的会议议程中来，我们反贪局系统是一个团队，对于我们这个团队中的每一名队员，我们都有义务要让他们充分了解到我们都曾经做过什么事情，让他感受到我们对他们的关爱，让他们感受到我们这个团队的温暖，这样吧，会议继续冲第一项开始，就由邱万松同志先介绍一下自己吧。”

    　　于是，在其他各个反贪局局长、副局长们郁闷的、憋屈的目光中，会议重新开始了，这一次，所有人都重新介绍了一下自己，然后又重新学习了一遍总局下的文件。

    　　这个过程结束，两个小时的时间已经过去了。

    　　不知道是有意还是无意，这次会议虽然比之前只是多了3个人，但是会议时间却足足长了一倍！

    　　等到第二个议题结束之后，看着满脸疲惫的各路反贪局领导们，柳擎宇满脸含笑着说道：“各位，我说一下我的开会风格，我这个人呢，开会的时候，一般情况下，是不喜欢啰里啰嗦的，我喜欢开门见山，简明扼要，我相信，在第一轮会议的时候，大家都已经已经熟悉我的风格了，但是呢，我这个人还有一个习惯，那就是绝对不会放弃任何一名团队成员，所以，今后但凡我组织的会议，如果有人缺席了，没有关系的，等这些缺席的人员重新归位以后，我们继续重新开一次会议，要确保每一位成员都能够充分领悟我们的会议精神。

    　　当然了，为了避免我们重复的召开相同内容的会议，我也希望各位参加会议的成员必须要准时、及时的到位，以免因为你自己的迟到影响到其他人，让其他人重新温习一下之前开过的会议内容。毕竟，你这样的做法是不道德的，是会牵连其他人的耳朵跟着你一起受罪的。”

    　　说完，柳擎宇看向镜头的方向笑了笑，于是，各地视频会议室内，大屏幕上，大家都看到了柳擎宇那个充满了深邃笑容的脸庞。

    　　直到此刻，大家才真正意识到柳擎宇这一招的厉害之处。

    　　尤其是邱万松，他本来以为等他进来之后，可以直接避开前面两项会议内容，直接进入到第三项会议内容了，却没有想到，柳擎宇竟然将之前的会议内容重新进行了一遍，相当于他并没有迟到，全部参加了全部会议议程。

    　　但是，其他的领导们可就郁闷了。原本那些还幸灾乐祸想要看着柳擎宇吃瘪的领导们一下子全都傻眼了，尤其是那些年龄大的领导，虽然大家开会的功底都十分深厚，但问题是，当并不是会议的主角，这种情况下，疲乏感是比较明显的，而且大部分领导年纪都在四十岁以上了，身体明显不是巅峰状态了，再加上已经听过一遍会议内容了，心中的烦躁感加上疲劳感，那叫一个难受。

    　　所以，这个时候，那些幸灾乐祸的人全都郁闷了，看向邱万松的目光也多了几分不满和愤怒，很明显，正是因为邱万松的迟到，大家才跟着一起遭殃了。

    　　这个时候，邱万松也看出来了，柳擎宇虽然没有训斥他，但是，他却被很多其他地市的领导们给嫉恨上了，因为他的行为让别人跟着遭殃了。

    　　邱万松心中恨透了柳擎宇，这家伙这一招也太阴险了，太无耻了，太出人意料了。

    　　这个时候，邱万松才意识到，自己本来想要苦心积虑的给柳擎宇一个下马威，想要借着迟到之事摆柳擎宇一道，落一下柳擎宇的面子，却没有想到，最终却是自己被柳擎宇给坑了，反而因此得罪了很多同僚。虽然自己的意图同僚们也都看得出来，但是心中肯定对自己受到牵连感到不满。

    　　所以，自从有了邱万松的这次前车之鉴之后，日后，凡是柳擎宇组织召开的会议，再也没有一个人敢迟到了，因为他们都知道，自己的迟到意味着别的同事要跟着遭殃，意味着自己要遭到别的同事的嫉恨。

    　　“好了，第二项议程完毕，接下来我们就进行第三项议程吧。我听说最近关于武平市的流言不少，流言说，邱万松同志身为反贪局局长，对于省反贪局提议组织的反贪业务培训很有抵触情绪，还放言说不会提交培训人员名单，即便是省里直接提名，武平市方面也会百般阻难，不会派人前来参加这次的培训，不知道这个事情到底是流言啊，还是邱万松同志的的确确这样说过啊？”柳擎宇满脸含笑着看向邱万松，语气显得十分轻松。

    　　柳擎宇说完，会议室内的目光全都落在了柳擎宇和邱万松两人的身上。

    　　大家都看出来了，这是两人的第一次交锋，如果这一次，柳擎宇要是输了的话，那么以后，柳擎宇在整个天都省反贪系统的威信基本上就丧失殆尽了。而如果柳擎宇赢了的话，邱万松也算是丢了面子，不过也不会有什么别的损失，所以，众人都想要看看，柳擎宇到底打算如何和邱万松过招，能否赢过邱万松。

    　　邱万松闻言淡淡一笑，说道：“柳检，你刚才也说了，那些都是流言嘛，既然是流言，好像没有必要进行求证吧？”

    　　邱万松很聪明，根本没有直接给柳擎宇回答，反而指出柳擎宇是多此一举。<hr/>

