    而且，在这种完美无瑕的阵法连接下，一旦任何地方受到攻击，都会受到所有阵法的反击。

    如此一来，外界的武者想要破坏掉任何一处阵法，那根本就是难比登天。

    毕竟，这可是能够困住帝天等人的大阵，又岂是寻常人物可以破解的？

    如果不是因为岁月侵蚀，阵法力量削弱，那些外界的武者，甚至都无法进入其中。

    秦风随意打量了片刻之后，便直接朝着某个地方，闪身了过去。

    这乃是一座十分隐蔽的地方，四周散发出一缕缕隐晦的光芒，看上去仿佛水波般普通。

    如果不是仔细去观察，几乎都很难注意到。

    在秦风强大的灵魂力量探测下，也就是转瞬间，身前的所有画面就大变了模样。

    此刻，一道道符文流光，正在他眼前闪烁不定。

    在这些符文流光流动的时候，一道裂缝，赫然是出现在了那里。

    也正是因为这个裂缝，所以才让那阵法运转，变得格外缓慢，连真正威力都被削弱了一大半。

    找到了这一道裂痕之后，自然就很容易解决了。

    下一刻，在秦风的修复之下，只见到一缕缕能量，正在不断融入那阵法当中。

    “轰！”

    然而，就在裂痕即将修复完好的时候。

    突然之间，一道十分剧烈的轰隆声响，猛地爆发了出来。

    “嗷！”

    伴随着这一道轰隆之声，紧跟着，又传来了一道狼嚎的叫声。

    秦风不由得皱起了眉头。

    “嗖！”

    眸光闪烁之间，秦风直接看向了某一个位置。

    只见到，在他身后差不多几万米的距离，虚空上方，燃烧着熊熊的烈火。

    那可怖的火属性力量，如同是火山爆发般，澎湃而又凶猛。

    “烈焰魔狱狼！”

    看这那虚空中的烈焰虚影，秦风不由的眉毛轻佻，口中低声说了一句。

    在整个太初空间里面，能拥有这一头宠兽的人，自然就是柳璇玑！

    此时此刻，听着那一道道震怒的狼嚎之声，秦风不由得心神一动。

    右手轻轻一挥，将那最后的禁制修复完毕后，整个人便化为流光，朝着那烈火冲天的位置，疾驰而去。

    说句实话，秦风对柳璇玑这个小妮子，心里还非常的愧疚呢。

    毕竟，他当初那番行为，确实是给人家小姑娘，带来了不少的名誉影响。

    “嗖！”

    身影化为雷电，秦风的速度，简直快到让人心惊。

    此刻，差不多三十里左右距离。

    只见到无数火焰，正在疯狂涌动，大量的火属性元气笼罩，如同火海世界一般。

    而在这烈火之中，只见到一道道烈火之莲中，一道靓影相随。

    她看上去，显得是那般的霸道、圣洁。

    此刻，正操纵着烈焰魔狱狼，快速的进行冲击。

    显而易见，这自然就是柳璇玑，与她收服的那一头狼兽。

    “嗖嗖嗖！”

    两道破空声，猛然的爆发传出。

    二人彼此出手，气浪爆发，伴随着力量的迸发，如同是两尊无可战胜的神人，卷起一阵尘埃。

    “轰！”

    一时之间，那些烈焰与这两道攻击碰撞在一起，那可怖的力量波动，似乎让整个虚空都欲要崩溃一般。

