    “原来所谓的黑暗法则，并不是指一种法则，而是指一切黑暗类法则，包括许多种。”

    这个时候，林飞正在认真参悟黑暗法则。

    黑暗精灵女皇则是十分耐心地指导着林飞。

    同时，林飞和黑暗精灵女皇还需要不断出手，破解周围那些封禁阵法。

    好在林飞和黑暗精灵女皇都是神识力特别强大的高手，可以一心两用，甚至三用，四用！    林飞精通心力，更加是可以分心同时做多种事情。

    “黑暗法则真的十分高明，比起轮回法则，只强不弱！    难怪黑暗一族能成为绝对空间海之中，第一大超级势力！”

    随着对黑暗法则参悟越深，林飞就越是感叹黑暗法则的玄妙。

    “林飞，你悟性太高了。

    居然在如此短的时间之内，就可以把黑暗法则领悟到了这种地步。

    用不了多久，你对黑暗法则的理解程度，不会比我差得了多少！”

    黑暗精灵女皇发现林飞在短时间之内，居然就开始领悟到黑暗法则的真正核心精粹，不由得大为惊叹。

    “黑暗法则，与光明类法则相对而存在。

    说到底，这世界一阳一阴，同时存在。

    有光明类法则，就必定会有黑暗类法则。

    而且，这两类截然不同的法则，有着某种相互依存的关系。

    所谓孤阴不生，独阳不长，说的就是这个道理。

    所以，我想更深入领悟黑暗法则，可以用光明类法则来相互印证，如此，才能真正地参悟透黑暗法则！”

    随着时间的慢慢流逝，叶云飞开始对黑暗类法则领悟得越来越深刻。

    这个时候。

    三个黑暗主宰和黑霸，都分别派出一道分身，悄悄离开战场，朝着第二黑暗巢穴回来，准备回来对付林飞和黑暗精灵女皇。

    “林飞，这一次你插翅难飞了。”

    三个黑暗主宰都是冷笑。

    他们三个已经多次亲自出动去对付林飞，只不过，每一次都是失败。

    可以说，林飞已经成为了这三个黑暗主宰的一个心魔，一道迈不过去的坎！    不杀掉林飞，他们始终不会甘心！    “这一次，一定要将林飞彻底灭掉，消灭这一场战争最大的变数！    只要杀掉林飞，我相信，我们黑暗一族迟早会取得这一场战争的胜利！”

    第一黑暗主宰说道。

    说话之间，三个黑暗主宰分身都是全速朝第二黑暗巢穴的方向赶回去。

    黑霸分身的速度更加快，不断穿越时空，快得如梦如幻。

    这个时候，黑霸的本体和他的五个朋友，正围着天灵上人，在激烈厮杀。

    这一场大战已经打了很长时间，但是双方始终无法分出胜负。

    黑霸和他的五个朋友，都是真正的顶尖高手，战力十分可怕。

    但是天灵上人的实力比起他们，只强不弱。

    而且有轮回路的帮助，每一招一式，都有大量轮回路的虚影浮现，从四面八方，浩浩荡荡朝黑霸等人轰击过去，威力十分强。

    “该死的，这条轮回路的威力怎么会如此之强。

    我们六人联手，居然也只能勉强对战。

    如果没有这条轮回路，我们早就将这个家伙干掉了！”

    此时，黑霸的五个朋友早就不耐烦了。

    “各位，坚持一下吧。

    我有一个好消息告诉你们。

    我们黑暗一族也有一件威力十分强大的法宝，即将出世。

    我族的那些法师，正在全力推演操控那件法宝的方法，一旦成功掌控了那件法宝，我们就可以用来对付轮回路。

    到时，想杀掉这个家伙，易而反掌！”

    黑霸连忙安慰道。

    他害怕这五个朋友一怒之下，转身离去，不参加这场战争。

    到时凭他自己，不可能打得过天灵上人，事情就麻烦了。

    “黑霸，既然你们黑暗一族有这样的法宝，为什么不早点拿出来对敌。

    却让我们在这里打得这么辛苦。

    你是不是存心玩我们啊！”

    一个浑身白惨惨的生灵冷冷说道。

    “你千万不要误会！    以我和你们之间的关系，怎么可能会玩你们呢。

    那件法宝是我们黑暗一族的黑暗始祖留下来的，一直以一座祖祖庙的形式存在着。

    以后，关于这间祖庙的来历，只是一种传说，就连我也不知道是真是假。

    就在不久之前，是我们族中那些法师发现了，关于那间祖庙的传说居然是真的！    于是，我族那些法师就进入那间祖庙之中，进行推演研究，终于找到了操控那间祖庙的方法。

    现在，我族那些法师已经激活了一部分那座祖庙。

    虽然只是激活了一部分，但所发挥出来的威力已经十分强大！    相信用不了多久，我族那些法师就可以彻底掌控那座祖庙。

    到时，他们就会把那座祖庙带来到战场这儿。

    那个时候，就是我们取胜之时！”

    黑霸连忙解释道。

    “好，既然如此，我们暂时相信你。

    只不过，黑霸，我们参加这一场战争，打得这样辛苦，我还受了伤。

    所以，你之前许诺给我们的报酬，要翻倍。”

    “不错，我不但受了伤，刚才还差点被那个家伙打爆身体，险象环生，这简直就是拿命来拼！    你之前可是和我们说，这一场战争没有任何的悬念，我们一定会轻轻松松就取胜。

    谁知道现在打得这样艰苦。

    黑霸你骗了我们。

    所以，报酬翻倍，否则，我们马上走人。

    你自己和他打吧。”

    黑霸的五个朋友都是纷纷开声，要求报酬加倍。

    “你们……    我们之间可是好朋友啊。

    你们不能坐地起价吧。”

    黑霸有点怒。

    因为，他之前答应的报酬已经十分巨大。

    如果再翻倍，那简直是放他的血，取他的命！    “哼！    黑霸，亲兄弟也要算明账！    何况你欺骗了我们，这是对你的惩罚。

    如果你不答应，那算了吧。

    我们走。”

    一个生灵冷笑说道。

    “那好，我们走吧。”

    其他四个生灵也是停了下来，准备离去。

    “不要，各位好朋友，有话好说嘛。

    好，我答应你们！”

    黑霸大惊失色。

    他知道，一旦这五个朋友离去，他自己不可能打得过天灵上人的。

    无奈之下，他只好答应了。

    

