    见陈苍生不说话，宙斯倒是有些沉不住气了，问道：“所以你到底想要什么？说出个价格来，只要能还我自由，都是可以商量的！”

    自由！

    对于宙斯来说，他的诉求，就是还他自由。

    这种东西，还真是失去了才知道珍贵。

    从前宙斯并不觉得自己在外界有多么舒服，反而时常会有高处不胜寒之感，除了冥王，以及黑暗界有数的那几个强者以外，在宙斯眼里，这世界上的所有人都是蠢货，身边更是没有一个能够平等交流的存在。

    就连洲际酒店的所谓杀手排行，宙斯一直都认为，除了自己和冥王，剩下的人，没有一个具备上榜的资格。

    这也导致，他根本就没有几个能够说话的人。

    在外界的日子，除了纸醉金迷，就是每日锻炼，继续将自己已经打破人类极限的身体，练得更强大！

    可他在龙国败给陈苍生以后，仅仅被关押了一段时间，就开始逐渐怀念起从前的日子了。慢慢回想起，之前那些他不屑一顾的东西，如今是多么可贵。

    如果他的想法被陈苍生知道了，陈苍生只会回他一句，这所监狱里几乎九成的人，都跟他有一样的想法！

    在外界呼风唤雨的那种，进了监狱，这种想法就更加强烈。

    都是贱骨头罢了。

    “还你自由？我看你是搞错了什么。”陈苍生淡淡道：“你觉得我今日来，是为了跟你做一场交易？”

    宙斯眼神一变，忍不住说道：“难道不是？如果你不是想从我这里得到什么，你又何必亲自过来一趟？还是说，你看不下去那些审问人员的粗劣手段，打算亲自拷问我？”

    “当然不是，你掌握的那些秘密也好，还是强化药剂的配方也罢，我都不感兴趣。”

    陈苍生瞥了宙斯一眼，开门见山道：“我今天来，只是给你一个机会。你应该知道，虽然你是国外势力的人，按照龙国律法，无法审判你死刑。但，我完全能够将你送到国际法院，以你犯下的罪名，就算是枪毙一百次都算是死有余辜。”

    听到这话，宙斯身体内部，就像是有什么东西爆炸了一样，发出了一声闷响，并且向前跨动半步，浑身气血翻涌，如同蓄势待发的猛兽，死死盯着陈苍生，说道：“所以你是来羞辱我的？”

    “羞辱？不不不。”陈苍生摇了摇头，对于宙斯这种威胁的举动，更是视若无睹，直接说道：“我已经说了，今天我来，是为了给你一个机会。一个保住自己性命，可以在监狱里活下去的机会。”

    轰！

    宙斯再也忍耐不住，脚下一踏，如离弦之箭般跃出，一记肩撞，就朝陈苍生撞了过去！

    身为黑暗界的顶级强者，宙斯的力量早已经打破了人体极限，全力冲刺，甚至能将静止不动的卡车给撞倒，之前更是差点将监狱的墙壁给撞坏了，这样的力量朝人撞去，挨到就是筋断骨折的下场！

    宙斯从方才故意在陈苍生面前以秘法锻炼的时候，就是在积蓄力量，只等着此时暴起出手！

    他相信，就算是陈苍生，也绝对不可能在监狱这种狭窄的空间里闪转腾挪，必须要和自己硬碰硬！

    “只要能重创他，挟持住这个龙国战尊，监狱方面绝对不敢再出动镇压部队，必须会放我走！”

    宙斯的眼里，全都是疯狂之色，心思如电！

    近了，近了！

    咫尺之遥！

    他低吼一声，直接撞了过去，甚至看到了陈苍生被自己这蓄力半天的一撞给撞得吐血的模样！

    但，下一秒。

    宙斯的表情就变了！

    因为陈苍生站在原地，寸步不动，只是伸出双手，一掌压住了他的肩膀，另外一手，直接掐住了他的脖子！

    那能够将货车撞翻的力量，只是让陈苍生脚下发出了刺耳的摩擦声，身形丝毫未动，仅仅是被硬生生推着移动了半米。

    至于他的手臂，更是紧绷着，死死压在宙斯的肩膀处，掐住宙斯脖子的右手猛一发力，就把宙斯给原地提了起来！

    “这就是你积蓄半天力气的杀招？”陈苍生看了看自己的脚下，被这股力量撞得移动了半米，这确实算是从未出现过的事情了。

    方才他已经提前卸力，正常而言，脚下的地面应该被踩碎，可是，宙斯这股积蓄半天的力量，却并未让他全数卸掉，所以才有了这样的场面。

    “你……你难道已经第二次打破了极限？这怎么可能！”

    宙斯被陈苍生给提在了手里，目眦欲裂！

    不管是黑暗界，还是其他领域的强者，都有一个共识，那就是人体存在着极限。像有些顶级拳手，重拳能打出八百到一千公斤，但，到了那个级别，就已经很难再突破了。

    就是因为有人体极限的存在！

    所以强者之间的划分，就是极限前，与打破极限后！

    像是宙斯，冥王，以及陈苍生这样的绝顶强者，必然打破了人体极限，而打破了极限的强者之间，也有着不小的差距，却并不是不能战胜。

    宙斯之所以蓄力半天，雷霆出手，就是知道这一点。

    哪怕陈苍生仓促反应过来，被他撞中，也肯定会受伤！

    但，陈苍生却用一只手挡住了他的攻击，换来的结果，仅仅只是他没能完全卸力，被推动了半米！

    这落在宙斯眼中，简直让他绝望无比。

    同时也想到了另一种恐怖的可能！

    陈苍生……并不只是打破了一次极限，而是第二次突破了人体极限！

    所谓人体极限，就像是一种限制，一种保护，有些人在危急关头，肾上腺激增，疼痛降低，甚至能够做出平时无法做到的事。比如流传极广的一个事件，某位母亲在孩子受到危险时，徒手抬起了一辆车。

    这就是临时将人体的极限打破了，但，这种危急关头的打破极限并不持久，而且也会对身体造成极大的损伤。

    真正打破极限的高手，都是将自身的肌肉、骨骼的密度与强度都一同提升起来，并且拥有了普通人难以想象的力量！

