    鬼老心头一颤抖，目光一缩：“主、主子……”声音未落，人瞬间往后退去，取出传送轴来就想逃离。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    看到这一幕的黑袍男子目光一眯，正要让身后的人截杀时，就见面前黑色身影掠出的同时，一道凌厉气刃咻的一声射出。

    “咻！”

    “嘶！啊！”

    凌厉的气流声划过的同时，只见凤九手中的匕咻的一声射出，射中了他的握着传送轴的其中一只手，鬼老手一吃疼，倒抽了一口气的同时也痛呼出声，手中的传送轴也掉落地面。

    正想去捡传送轴时，凌厉的掌风便袭了过来，惊得他猛然后退，不敢停留。抬眸看去，见是那九号时，不由咬了咬牙。

    该死的！这真的是阴沟里翻船！栽了！

    一旁的黑袍男子以及他身后的四人眼中划过一抹讶异，似乎没料到，这名戴着面具的暗子居然以元婴的实力就能将那飞仙巅峰实力的鬼老逼得步步后退。

    看来，这一批暗子的资质真的很是出色。

    他们的目光落在那鬼老以及那名暗子的身上，见，那暗子身上涌动的只是元婴的气息，这元婴的修为对付飞仙巅峰修士正常来说都是不敌的，然，这名暗子却凭着一身诡异的身法和极快的度稳占上风。

    那暗子出手凌厉，度极快，再加上那变幻莫测的身法，度与招式互补其中不足，出手便直奔人体的致命点，好几次，那鬼老都险些栽在那暗子手中。

    “公子，这名暗子的身手很是诡异，出手极快而且招式狠辣直奔致命点，我估计，这人未被我们招揽之前，应该也是有些本身在身的，在不然，三个月的时间达不到这样的身法。”

    站在那黑袍男子身后的一名老者说着，一边打量着那前面一袭劲装的黑衣暗子的出手和身手。

    “嗯，这人只有元婴修为便有如此不俗的实力，确实是难得。”那黑袍男子点了点头说着，似乎也很是欣赏。

    因看到那黑衣暗子凭借着诡异的身手占上风，他们也没有出手，直到，那鬼老闪避不及之时，在慌乱之中被匕划破喉咙倒向地面。

    “嗯！”

    鬼老口中溢出鲜血来，双眼颤抖的死瞪着面前一袭黑衣的九号，那眼中有着骇然与震惊，他动了动嘴，似乎想说些什么，可到最后仍一句话也说不出的便咽下了最后一口气。

    除了死去的鬼老，没人知道，他在生前的最后一刻到底受了什么样的惊吓……

    直到鬼老断气，凤九才敛下眼眸，掩去眼中神色握着匕走上前，来到那黑袍男子的面前：“主子，任务完成，请验收！”

    一名中年男子快步上前去，查看了下死去的鬼老后，再回到那黑袍男子的身后低声说了一声，而后规距的站好。

    黑袍男子唇角噙着一抹玩味的笑意，目光带着一抹兴味的盯着面前一袭黑衣的暗子，听着那声音，似乎年纪并不大。

    “把你的面具取下来。”