    “嗯……不影响日常视物吧。”江小白说的保留了一些，“像是穿针或者是非常需要用眼的事情大概做不了，别的应该没大碍。”

    “好……好，谢谢。”

    胡导手有些哆嗦的把珠子拿到了手里，仿佛这不是玉珠，而是他老母亲的眼珠……咳，这么说未免有些惊悚，但对此时的胡导来说，这就是能救他母亲眼睛的宝物！

    穿针什么的他压根没奢望，别说穿针了，现在他老母亲连针都看不到！医生说她的视力大概是跟近视八百度以上的人差不多，就是说东西怼到眼前几厘米的位置才能勉强看到那是个什么，离的远一点就什么都看不到了。

    不同的是近视的人还能借助眼镜来正常视物，但他母亲却不行，与失明无异。

    拿到这个玉珠，胡导都想抛下剧组直接回家带给他母亲了，但是工作上的责任不能丢，他还是强压下了心中的激动，再次对江小白道了谢后就到一边打电话去了。

    他不能走，但可以让人来。

    这玉珠价值重大，他根本不相信快递什么的，所以胡导打算让他弟弟亲自过来一趟把珠子取走。

    江小白看到胡导步履匆匆的走开后就也打算离开了，但这时一个熟悉的女剧务却是兴奋的跑了过来，“小白姐，你在M的新闻我看到了，你好厉害啊！”

    “嗯？”江小白愣了一下，“M国的新闻？”

    “是啊，就是你救小孩子的那个！我有个堂哥在那里留学，看到新闻后就转发给我了，英文我看不懂，但我看到图片里有你！”剧务连连点头，“你去拍个戏还能救人一命，真是个女英雄，不愧是我偶像！”

    原来是看了国外的新闻，江小白就说似乎没有听说过新闻传到了国内。

    “呵呵，凑巧碰到了……”

    江小白没有多待，跟大家打了个招呼后就回酒店了。

    回去后，她就又拿出了那块大拇指盖大小的白玉，这几天她已经将其完成了大半，余下的这两天也能完成了。

    正在江小白有些力竭的停下来时，正好手机响了。

    她一看，是陆澄打来的。

    “姐姐，我看到M国的新闻了，你有受伤吗？”他第一句话就问。

    “我没事，你怎么会看到M国新闻的？”江小白好奇。

    “我在录综艺的时候听一个编导说的，这边寻到空后我就赶紧来问问你。”

    “别担心，我没受伤，现在已经回到剧组工作了。”江小白道：“你在录什么综艺？是那个唱歌的节目吗？”

    “嗯，是《歌神帮你唱》。”陆澄说着，“我和云琪姐姐在一组，她很照顾我，教我唱歌的时候也经常提起你。”

    陆澄不是童星，但他出道的时间算是早的，别的艺人一般是在大学或者是毕业后才拍戏被人知道，他则是在上高中时就小有名气了，所以固定印象就是“弟弟”，哪怕现在看着也是个大小伙子了，可是一起工作的人也总是喜欢叫他陆澄弟弟。

    他也只得习惯的叫别人XX哥哥，XX姐姐，不然按网友的性格，他敢直呼其名，就肯定会有人说他没有礼貌，不尊敬前辈等。

    “云琪啊……”江小白却不知道陆澄竟然和云琪匹配到一组了。

    《歌神帮你唱》这档节目采取两两搭档制，共有六组，其中每组中会有一人是职业歌手，而且名气较大，另一人则是非歌手的艺人，一般都是演员，唱歌水平在中等以上。

    节目的赛制就是“大神”带“菜鸡”，两人合作一首歌，最后按组来打分，到最后决赛时会评出第一名冠军。

    当然在中途是会淘汰人的，规则就是每期的倒数两名会被淘汰，专业的歌手是常驻的不会被淘汰，但他们带着的那位却是随时面临着淘汰的可能，如果一经淘汰，那就会由新人补上。

    对这些专业歌手来说当然不希望自己带的人被淘汰，一是因为显得自己实力不济，二是带的时间越久教的东西也就越系统，对方的水平提升也就越多，获胜的可能性就越大。如果一直被淘汰，一直换新人，那别想了，最后是不可能得到冠军的。

    这档节目目前还是新一季，是新综艺，目前也只是播了两期而已，但是反响很不错，按照现在综艺的习惯，十有八九是会出第二季第三季的。

    陆澄受邀参加这节目的时候还早，那时候节目热度还不明确，请来的歌手名气是不错，但是演员们却没有太大腕的，不过照现在来看，往后请的人只会一个比一个有名。

    陆澄能早早参加也是好事，不然不一定能有这个机会！

    “嗯，云琪姐姐唱歌很厉害，而且还很有耐心，教的很细致，我一个外行都觉得进步很多。”陆澄提到云琪时是佩服的，“不过我知道她之所以这么用心都是因为和姐姐相熟的缘故。”

    即使没有江小白，云琪为了自己的名声也肯定是会好好教的，但是“好好教”也是分有层次的，陆澄对比一下其他参赛的艺人就能发现其中区别，云琪对自己明显非常用心，不仅在节目上这样，私下里也是会经常检查他的练习进度，就像真是把他当徒弟来看待一样。

    关于这一点，云琪自己就跟陆澄解释过——

    “小白对你很关照，我和她是好朋友，那对你多照顾些也是应该的。”

    陆澄把这些跟江小白说后，江小白嗯了一声，“你不用有压力，我不会因为这个欠她人情，你借此机会好好学就是了，毕竟技多不压身，也许将来还能用得到。”

    现在当艺人也是需要多才多艺的，最好是才艺好到能出圈那种，不然根本竞争不过别人。

    江小白有听过陆澄唱歌，那还是《陪陪孩子吧》的时候，印象里陆澄唱歌的时候声音很阳光清朗，很有少年感，有些治愈系，不过这是他的嗓音特点，论唱歌技巧和专业度肯定是不行的，也就是中等偏上一点的水平，跟专业歌手差一万八千里。

