    兔兔：“集合了集合了，所有人来苍月岛集合，我清点下人数，下图的都回来，不要下了”

    “兄弟们，来苍月岛集合，只有打赢了你才有地图下，今天晚上又是一场硬战，对面行会有四五十号人”

    集合完毕，一共来了31个兄弟，其中战战现在有13家，法战有3个，还有15个法道。

    兔兔：“常伴吾身你来指挥把”

    卢浩应下了：“好的，现在8.30了，我先去沙巴克看下情况，进皇宫还早”

    传送到沙巴克衣服店，看到兄弟情深不少人在复活点这一带跑来跑去，复活点到沙巴克皇宫门口都已经铺上火墙了。

    “所有人，来沙巴克衣服店”

    “慢慢压上去，法师把火墙先起一下，谁靠前就先杀谁”

    “死亡如风，不要一个人冲过去，段先生到前面来，英雄全部给我定远一点一会守护过来”

    “所以人，检查下保护，和女儿红和赞助之心，装备该修的修一下”

    “法道号，一会注意对面那个道道号，打人还是很疼的，看到道道就给我集火炸合击”

    一道道指令发下去，开始往前压了。

    凉风有性：“传奇兄弟的人来了，从衣服店开始压过来了”

    “兄弟们出去外面打，留几个人守皇宫就好，占据楼梯口他们上不来就行，我们人比他们多不怕他们”

    “兄弟们给我冲，道道往人多的地方给我炸，炸完就回城等技能好了再来炸”

    潇洒哥开始带领行会成员压过来了。

    “给我集火这个穿梦幻战袍的英雄，爆了他的衣服，看他嘚瑟不”

    双方人马，已经交战在一起了。

    卢浩一面流星火雨往人多的地方砸，一面注意着场上的局势，精神处于一个高度集中状态。

    “死亡如风，注意收英雄，英雄没血了”

    “大炮你去杀法师”

    “兔兔，段先生给我秒了潇洒哥”

    “法道合击都给我炸战士，不要去打法师，法师给战士去秒”

    “道道来了，注意给我秒了道道”

    “刀斧手，快回城”

    “潇洒哥，死，漂亮”

    系统提示，潇洒哥被死亡如风杀害，惨死在盟重省342.179。

    “潇洒哥飞尸了，坐标342.179，快飞过去找一下一下，看看爆了装备没有”

    潇洒哥：“卧槽，我三国勋章爆了，342.179快去帮我捡一下”

    潇洒哥连忙上线飞随机

    好不容易飞到附近，跑去一看地上早已空空如也了，不知道被谁捡了去。

    “会里的兄弟，有人捡了我的三国勋章吗？”

    “没有，我到的时候看到传奇兄弟的玛丽在，不知道是不是他捡了”

    “卧槽”说完取出仓库里的皇冠勋章换上了。

    玛丽：“哈哈，我捡到了”

    “漂亮”

    突然屏幕一黑，就看到自己被无心的战士英雄有心砍死了，没注意到自己的血量，继续进入游戏，传送到衣服店，这个时候已经压到复活点这个位置了，喝口水继续开始指挥起来了。

    “压过去，占了复活点，往楼梯口打”

    “死亡如风，注意你的英雄，不要忘人堆里冲，快回城”

    “道道，给我死，漂亮神王斗笠，大炮你捡东西的速度真快”

    “潇洒哥现在带了个皇冠勋章来了，给我继续干他”

    “卧槽，无心又来打我，这是没完没了了吗？来两个人给我一起集火秒了他的英雄”

    “合击给我炸，有心给我死”

    就见到几个合击同时炸到有心身上，1.6万血的战士直接被几人秒了。

    “追风戒指，漂亮”

    有心的追风戒指爆出来了，正好掉在卢浩脚下，卢浩直接一步上去捡到了，这一下可把无心打蒙了。

    潇洒哥这边也是不停的喊道：“道道给我炸死亡如风那边，注意英雄，无心注意不要去人堆里追人”

    “卧槽，你追风戒指爆了，常伴吾身捡了”

    “你们注意收英雄，别给对面送装备啊”

    “死亡如风的英雄没血了，给我集火秒了他，给我死”

    “槽，没爆装备，玛德，这衣服防爆吗？”

    “兄弟们继续加把劲，给我集火秒了人间大炮，人间大炮给我死”

    “漂亮，人间大炮的神王斗笠，我捡了”

    人间大炮重新登录直接从仓库取出一个神王斗笠换上去，仓库还有存货，继续进沙巴克收人头。

    又是一个道道合击炸过来，直接炸了6.7个单位5000+的血量，打残了几个人，后面里面跟着几个法道的合击炸下来，直接带走了2个战士1个法师。

    “小心对面的道道伤害，三少爷给我盯紧了道道，出来就给我集火他”

    “其他人自由发挥，注意集火秒人，自己注意没血就回城，现在没冲皇宫，用不着死磕送人头送装备”

    卢浩看了一眼，已经到了9点了，这半个小时自己居然死了七八次，多数是被潇洒哥无心等几个战士秒了，不过也杀了几个人。杀人次数已经到了123个，死亡次数有了51次了。

    就这样双方在沙巴克城内展开了你来我往的大战，不断的有人死人，有人爆装备。卢浩这边优势就是战战多一点，大号等级高一点。兄弟情深就是人数多一点，法道虽然单挑不行，但是人多的时候炸炸合击，照样疼，一个合击秒不了人，2个合击呢，3个合击呢，照样能集火秒人，就是本事太脆了，经常就被战战一套秒了。

