    冰寒之森内，一日有四季，冬秋相邻，春夏相对。

    竹无风三人在小青霜的带领下，快速地掠过冰雪与褐红的树林，落入了一片绿意盎然之处。

    青郁的林子间，花草芬芳，顺眼看去，似有道路，又好似处处是道路。

    小青霜走在前面，这里绕一下，那里转一下，明明毫无诡秘，却走出了迷阵一般的步伐。

    跟在她身后的三人不知她是出于本性，就随着她，游曳前行。

    行进数百米后，前方出现了一间风格雅致的木屋，木屋前的空地上，此地的主人，早已经备好茶水点心，等着客人的来到。

    小青霜快步跑了过去，“木老爷，人带到了。”

    说着，她跳坐到茶桌一边的椅子上，捧起一杯花茶，细细地品尝起来。

    “……”

    这个小管家不靠谱，接待的事还得主人亲自来才行。

    ……

    木钟迎接道：“三位远道而来，一路辛苦了，快坐下来喝杯茶水吧。”

    见着如此彬彬有礼的木钟，竹无风感觉到了某种说不出的古怪，他微微躬身，“木钟大人太客气了，我们三个这一趟是有求于你而来，不敢太过失礼。”

    同行的一位蓄须老者用力拍了竹无风一下：“别婆婆妈妈了，不管真客气假客气，最后都得客客气气坐下来喝茶，听木钟大人的话。”

    这位老者穿着素青色道袍，放在地球上像个‘道士’，而在这里，就是典型的‘伊斯特地区’‘伊斯特魔法构建体系’的魔法师，所谓的‘道袍’，其实是极具本地特色的法袍。

    ——兀世界是两个世界毁灭后又融合了的结果，各方面要素颇多……

    几人先后入座。

    竹无风介绍道：“木钟大人，我向你介绍一下，这两位是我的前辈。”

    蓄须老者笑道：“我姓张，单名一个砾，闲散野人，你可以叫我老张头。”

    还有一位客人模样年轻貌美，而气质却不似年轻人，她很严肃：“我叫陈希，是‘沉云山’‘沉云山庄’庄主。木钟大人，我们三人此次前来，是为了我一位弟子的事情。”

    ……

    木钟对这些‘伪老乡’还是很有好感的，“先说说要我做什么吧，你们都是有大能力者，千里迢迢过来，只为找我一人，肯定不是轻易的事。”

    老张头点了一下自己的左眼，“我们知晓木钟大人的左眼里埋葬了一个死亡了的世界，因此想要请求木钟大人，帮助我们埋葬一个源自异世界的邪魔。”

    “嚯……”

    木钟眯开自己的左眼，露出了一道小缝，所有看见他眼睛的人，都遭受到了一种直达灵魂的憎恨。

    他笑眯眯道：“你们的这个要求，可是相当于要我挖开坟墓、敲开棺盖，再埋一个人进去啊……”

    竹无风低下头：“木钟大人，如果你能做到的话，请你随意提出条件，我一定会想方设法满足你。”

    木钟：“那个人不是她的弟子么，你怎么比她还着急？”

    竹无风苦笑出声：“呵……木钟大人，你知道的，我以前造了太多孽债……这是我欠她的。”

    老张头喝了口茶，对着茶水小声说道：“这小子杀了陈希的师妹，罪过可大了……”

    陈希肃声道：“木钟大人，这件事其实是我的请求。张前辈古道热肠，博古通今，能知天下事，是他告诉我，你可能有解决的办法；竹无风自觉亏欠于我，且与你认识，便自荐殷勤。木钟大人有何要求，只管对我说吧。”

    说着，她也低下了头。

    ……

    木钟挠了挠脸颊，颇有些无奈的样子：“你们也太……哎，先跟我说说这件事吧，好让我仔细想想要不要帮助你们。”

    老张头：“这件事的始末我比较清楚，让我来说吧。事情要从三百五十九年前开始讲起······”

    三百五十九年前，伊斯特地区的某个小门派，因门派弟子见义勇为，与人结仇，连累门派，惨遭屠戮。

    仅存的十数名弟子逃入深山，而屠戮者不愿残留活口，以免多生事端，因此穷追不舍。

    双方力量差距极大，那些弟子绝无活路。

    机缘巧合之下，那些弟子逃入了一处古代封印之地，有人想与追杀者同归于尽，便破坏了一部分的封印。

    封印之物，是一个源自异世界的不死邪魔。

    邪魔畏惧此间强者的力量，且封印未完全破开，于是心生诡计，与那些人签订了血脉契约。

    邪魔消灭了前来追杀的恶徒，血脉契约给予了那些弟子们更强的天赋。

    契约要求，百年之后，他们要献上一位身心纯净的后代给邪魔，且此后每二十年，都必须献上一位。

    若是违背契约，则全族消亡。

    契约根植于血脉，百年之间，那些弟子的后人开枝散叶，血脉者已达数百人，不得已，只好每隔二十年，为邪魔献上一位纯净处子。

    此后两百五十九年，有其族人寻求努力，有贤者、有大魔法师自愿相助，但都无可奈何。

    ……

    木钟听着老张头讲述完了前事，问道：“邪魔源自异世界，它的不死之身与这个有什么关系？”

    老张头解释道：“邪魔的本体，有一部分是异世界的碎片。”

    “哦……这样确实不好处理。”

    ‘异世界的碎片’需要世界层面的事物才能处理，对应到魔法上面……至少得是非常罕见的4级魔法才有办法。

    这样的邪魔，力量可能不怎么样，但在这个世界，只有极少人拥有杀死它的手段，其他人只能对它加以封印。

    木钟又问道：“那个‘血脉契约’，具体是怎么回事？”

    老张头：“那是邪魔的本源力量，也是异世界的力量，它依附于血脉，每降生一个新生命，便复制一次，由最初的十几个人，复制到了现在的数千人。”

    ——这里的数千人是有‘直接血脉联系’的，没‘血脉联系’的不计入其中。

    木钟讶异道：“复制会造成削弱吗？如果没限制的话，那么现在，那些力量累积起来，应该抵得上一个邪魔了吧？”

    老张头无奈地叹了口气：“数量上是远超了，不过……那些‘本源’是从邪魔身上分离出来的，它们无法让邪魔的本源变得更完整，只能让他变得更强大…….它们是邪魔的食物，有此血脉者死去后，这些‘本源’都会收归邪魔。”

    “那它为什么还要每二十年一个祭品？”

    “它在‘兀世界化’。”

    “嗯？”

    “简单来说，就是创造一个兀世界的身体，寄生于这个世界，让这个世界发现不了它。”

    “哦……我没问题了，你讲讲接下来的事吧。”

    ……

    老张头继续讲述：“邪魔的血脉契约，除去坏处，还有好处，它能够激发契约者的天赋，天赋极佳者，甚至能觉醒某些特殊的能力······”

    ‘罗衣’便是这么一位天赋极佳的少女。

    她聪慧过人，自小便展现出了远超同龄人的学习能力；她能与树木交流，受大自然喜欢，灵动之处，犹如草木精灵。

    年少时候，因目睹邻家姐姐被献祭于邪魔，心存愤恨，决心要结束掉‘血脉契约’。

    十六年前，罗衣收到‘超自然魔法研究学院’的入学邀请函，进入学院就读。

    毕业后，与几位同道中人一同研究破解办法，此事多年无果，罗衣便独自退出了。

    之后罗衣孤身一人，于伊斯特地区四处寻访名师，但都寻找不到想要的答案。

    …….

    ‘沉云山庄’庄主陈希见罗衣天赋、为人俱佳，便收起为弟子，教导更深的魔道知识。

    在此期间，罗衣知晓了更多的隐秘之事，她不再依靠他人寻找解决‘血脉契约’的办法，而是转为独自研究。

    身负天命，研究之事，事半功倍，有如神助。

    两年前，罗衣研究出了能够吸取‘血脉契约’的魔法。

    她辞别恩师，离开山庄，联系旧友，开始寻找所有身具‘血脉契约’之人，并将潜藏在他们血脉里的‘异世界本源力量’，统统收入自己的体内。

    ……

    陈希叹气道：“罗衣想要收归所有的‘血脉契约’，然后与邪魔决一死战，无论结果如何，最终都会被封印……”

    老张头给自己添了茶水，补充道：“我前个月见到罗衣的时候，她已经有些邪魔化了，与邪魔的打斗，她若赢了，她便是新的邪魔，她若输了……邪魔便能完成最后的步骤，拥有这个世界的人身……”

    竹无风也叹了声气：“因为是最后的，所以才有了天命……”

    木钟摩挲了几下手中的茶杯，“我确实能埋葬那个邪魔，但是……你们说的‘罗衣’，她没问题吧？”

    老张头：“此事是天命，天命之中，天机紊乱，难以算计。依照我的经验来判断，如果不处理掉罗衣身负的‘血脉契约’，就算埋葬了邪魔，她也很可能会变成另一个邪魔。”

    竹无风见陈希脸色变坏，急忙说道：“张前辈，还有别的可能吗？”

    老张头：“邪魔分出的那十几道‘本源’，构成不了完整的‘邪魔本源’，因此……罗衣变成的邪魔可能是残次品，残次的力量或许没那么邪恶，她也许能抑制得住。”

    陈希一脸严肃：“我会为她设下守心阵法，助她压制住‘血脉契约’的力量。”

    “……”

    几人说了一阵后。

    木钟又问道：“你们有想过处理掉‘血脉契约’的办法吗？”

    老张头摇了摇头：“目前只有罗衣研究出来的那个魔法有办法，可她死活不肯将那个魔法交给我们。”

    陈希：“她想一个背负所有的苦难。”

    “……”

    ……

    这三位都是超阶者，且都是幕后的大人物。

    幕后人物都如此了，可以想象，那位名为‘罗衣’的女子，以及其他参与此事的俗世之人，为此付出了多少努力……

    四人从上午开始，聊到了下午。

    木钟有些无奈：“此事是罗衣的天命，我出手了，罗衣便会与我有联系，我保不准到时候会发生什么。”

    陈希盯着木钟的脸蛋看了一会儿，像是做了什么决定似的，她郑重地说道：“木钟大人，如果你不嫌弃的话，可以让罗衣过来这里服侍你。”

    “……”

    木钟目光微妙的看了对方一眼，他不想明白对方看了他那么久，为什么会说出这种荒唐的话。

    ——‘明白了’对他没好处。

    他梗着脖子，僵硬地摇了摇头：“是个好主意，但恕我拒绝。”

    有小青霜这个前车之鉴在，他可不敢保证到时候是谁服侍谁。

    况且了，他‘木老爷’是需要人服侍的吗？

    老张头：“这些事情，现在说还为时尚早，等到事件结束，天机显现，我们自然会知道这一切的结局……”

    “……”

    说是这么说，但木钟很在意陈希刚才的眼神，受此影响，他总感觉自己会吃亏……

    ——这不应该，如果这事儿真成了，那么这三位可就欠了他一个大人情，他不可能吃亏。

    ……

    相关的事情讨论得差不多了。

    木钟问道：“罗衣与邪魔的决战，什么时候开始？”

    老张头：“可能明天，也可能后天。”

    陈希起身道：“木钟大人，可否请你去沉云山庄坐一坐？”

    ——言下之意，就是去那里，静待事件的发展。

    木钟：“哦，当然没问题。”

    ……

    木钟向小青霜交代好自己离开的事情后，召唤出‘红茶号’，载上自己与竹无风三人，去往了伊斯特地区。

    ——他这个魔法，严格来说，也是‘超远程多人传送魔法’，一般的魔法师都用不上，所以四人里面，就他一个人会……

    红茶号飞经‘青篁山’附近的时候。

    竹无风起身讪笑道：“木钟大人，劳烦你停下车，我到站了。”

    ——陈希与他有仇恨，他不好去人家庄里做客。

    木钟停住车，问道：“那东西怎么样了？”

    竹无风脸上保持着笑容：“慢工出细活，木钟大人可能还要再等上许久。”

    木钟反应平平，倒也没有失落：“哦……”

    ——两人说的‘东西’，是当年木钟经过青篁山时，竹无风使用4级魔法‘剑种’种下的‘山岭核心’。

    这东西结果需要的时间与种子的质量有关，质量越好，需要的年份也就越长。

    ……

