    临安城，宰相府。

    贾似道正坐在后花园一株海棠树下，翻读顾冲襄阳一战的资料。

    他翻看了一会儿，合起手中纸件，抬眼看向身边垂手而立的中年人，“文德，这顾信之不仅武功盖世，而且还是异人，杀之不死，你想为你弟吕文焕报仇一事不好办啊。”

    吕文德长得人高马大，虎背熊腰，官居枢密副使，但在贾似道面前却是温顺如看家之犬，见的贾似道说话，弯腰垂头道：

    “宰相大人，属下从未奢望能让那顾信之以命抵命，只要能让他在大宋庙堂无所作为，郁郁寡欢，属下就心满意足了。”

    贾似道闻言，皱眉道：“以顾信之霸王在世的实力，想要不得重用几乎是不可能的事，而且异人势力飞羽阙在朝中结党营私，可以上达天听，朝中百官非我一人能够掌控，你的要求也太为难本相了。”

    吕文德见状暗骂一声老狐狸，递上一张早已准备好的礼物清单，笑道：“属下也知道此事确实不易，已经为宰相大人准备了一份薄礼，希望宰相大人念及同僚情谊，压一压顾信之那嚣张气焰。”

    贾似道接过清单，扫了一眼，顿时眉开眼笑，摸了摸花白的胡须，笑道：“顾信之的事，担忧的可不是你一人，圣上和本相也是忧心不已，如今他镇守襄阳，击败元军，立下不世奇功，而你弟弟吕文焕又投降在先，圣上很难以此定他罪名，不过我早有一计。”

    吕文德心中一动，道：“还请大人明言！”

    贾似道饮了一口清茶，不急不缓道：“想要对付顾信之，肯定不能像对付岳飞一样安插莫须有的罪名，你只需要在他进城当日这样做………”

    吕文德听完之后，佩服得五体投地道：“大人英明，这次顾信之只要中了大人的圈套，绝对会永世不得翻身，甚至会遗臭万年！”

    贾似道笑了笑，拿起一本春秋之书，挥了挥：“这事就交给你来办，下去吧。”

    吕文德躬身退下。

    吕文德走后，贾似道将厚礼清单夹进书页里面，摇头自语：“一个武林高手？匹夫而已，又有什么用处？”

    大宋重文轻武之风久矣，武官集团一直被文官集团死死压制，怎么对付这些莽夫，文官集团极有经验。

    哪怕曾经的兵马大元帅岳飞，文官集团还不是想怎么摆弄就怎么摆弄？

    这顾信之只要进了这临安城，就插翅难飞！

    ……

    南宋商品经济发达，而临安城身为南宋都城，以商业繁华著称。

    城北运河中来自江淮的河舟昼夜不舍。

    城南钱江中来往于台州、温州、泉州以及日本、朝鲜的海船樯橹相接。

    当真是百业兴泰，繁茂无比。

    在临安城有一条贯通南北的御街，这是一条名副其实的商业大道，店铺林立。

    此时顾冲等人的马队缓缓从御街大道上驶过，周围路人见是朝廷车队，纷纷投来敬畏目光，让出道路。

    车队快要经过天子书斋时，只闻街道喧哗之声大作，大量读书人候在天子书斋门外，已然是将道路都围得水泄不通。

    “前方何事？”

    顾冲掀开马车帘布，看向打探消息回来的飞羽阙坛主肥牛不吃草说道。

    肥牛不吃草连忙回道：“今天好像有一位叫“真德秀”的理学夫子前来天子书斋讲学，因为听讲之人众多，后来的学子便被挤到了街道上。”

    “顾大人放心，此事交给我！”

    一路上几乎都是高冷脸的董宋臣，这会儿居然自告奋勇，驱马上前，冲着那群读书人喝骂道：“镇守襄阳，有万夫莫开之勇的顾信之大人，今日要去面圣，尔等还不速速滚开，让出道路！”

    这会儿董宋臣昂着头，脸上傲气十足，就差鼻孔朝天了，但其眼中一道隐晦的厉色一闪而逝。

    天子书斋背景深厚，在朝中有诸多重臣庇护，连“天子书斋”的门匾都是皇上所题，入了天子书斋就是天子门生。

    读书人又自视清高，最是恃才傲物。

    今日要是让顾冲在天子书斋门前与读书人发生冲突，宰相交给他董宋臣的任务，可就完成大半。

    如果能将天子书斋的学子牵扯进来，那更是完美。

    不过董宋臣估计顾冲只会大事化小，毕竟大宋可是读书人的天下，得罪了读书人就像捅了马蜂窝，口水都能淹死你，更别提朝廷还是文官把持朝政，就连飞羽阙的玩家，都不太愿意招惹读书人，免得给自己惹一身骚。

    果不其然，董宋臣的态度立刻就惹恼了天子书斋门外的读书人。

    大伙儿正因为无法进入书斋，聆听圣贤教诲而心生郁闷，听到董宋臣的话语，就像是找到了发泄口，不少读书人立刻指着顾冲的车队破口大骂。

    “什么万夫莫开，不就是一个双手沾满血腥的屠夫吗？”

    “听说还是飞羽阙那群离经叛道的异人的走狗呢！”

    “哼，一群祸国殃民的异人而已，待到他日我金榜题名之时，必定奏请天子将这些异人统统赶出大宋！”

    “兄台说的好，这群异人不受教化，蔑视圣贤言论，跟深山大林的蛮人没有任何区别！”

    这些读书人丝毫没有避讳顾冲等人的意思，或者说他们根本就是故意这么说的，不用说，顾冲等人自是听得一清二楚。

    顾冲这时已经出了马车，长身而立，八风不动，拍了拍肩膀上的灰尘，突然嘴角露出一丝笑意，就听得顾冲叹道：“人啊，为什么总要作死呢，活着不好吗？”

    大手一弹，空气发出一声声清脆爆响，下一刻天子书斋门前中那几十名读书人，当即喉咙就破出一个血洞，鲜血如喷泉而出，哗啦染红了那一袭青衫，显得极为刺目。

    队伍中，肥牛不吃草几个玩家看到这般情形，眼中流露出几分快意，这几个读书人言语之间实在是太恶毒了，如果不是顾忌飞羽阙高层不要招惹是非的命令，他们早就出手了。

