    卧槽，问题的重点来了，看样子，这就是吴丹青刚刚站在门口，仔细端详了我半天，甚至有些出神的最终结果。

    由此可见，至少她不讨厌我，所以才会问，将来如果有可能，我会不会娶她？

    她是一个问题一个问题地加大难度，让我不敢有丝毫的懈怠。

    而我所要做的，就是在婉拒她的同时，还不能伤到她的自尊心。

    如果这是我的初恋就好了，其实和漂亮的女孩子斗斗心智，耍耍小聪明，对于任何一个男人来说，都是一件值得庆幸的事情。

    但现在不一样了，我身边的女人太多，钱菲菲本来就很难搞定，昨天又冒出个陆雨馨，今天要是再让吴丹青对我抱有幻想的话，感觉我要被她们活活折腾死。

    “姐，”我微微一笑：“这种考验就没有必要了吧？虽然我不是什么坏人，可上次曹丽芳和谭如燕一闹，我估计全校同学都以为我是个花花公子，可以说是臭名远播，说不定将来还会传出许多关于我的绯闻。说实在的，我不是本地人，他们怎么胡说八道都无所谓，你可不一样，要是别人知道你嫁给了一个乡下的穷小子，而且还是个花花公子的话，别人会怎么看你？”

    吴丹青愣了一下，犹豫了一会儿，居然面颊微微泛起红晕地问道：“你真的跟她们发生过那种关系吗？”

    我摇了摇头：“发没发生那种关系并不重要，重要的是好说不好听，名声已经坏了，我甚至都想辞掉副书记和副主席的职位，就怕将来有人拿这说事。当然，在学校也就短短四年，而对于你来说才一年，可问题是将来进入社会，名声得伴随一辈子。据我了解，本市很多有头有脸人的儿女，都在我们学校读书，将来我真要是把你这女神娶到手，得有多少人在对我羡慕嫉妒恨的同时，又对你怒其不争，哀其不幸呀？”

    吴丹青明显被我说动了，像她这样家庭出生的女孩子，绝对把名声看得比生命还重。

    或许她也想过，真要是跟我确立恋爱关系，她父母一定会让人到学校打听的，正所谓哪个人前不说人，谁人背后无人说？

    她父母真要是到学校一打听，估计关于我的流言蜚语，还会被人添油加醋，很好地演绎一番。

    最重要的是，我已经称她为女神，意思是告诉她，她在我心目中的位置高高在上，只要她不怕别人的流言蜚语，不怕坏了自己的名声，我绝对没所谓。

    也就是说，在拒绝她的同时，我已经维护了她的自尊心。

    我想吴丹青已经犹豫了，但却硬着头皮怼了我一句：“恋爱和婚姻是两个人的事，有必要在意别人怎么说吗？”

    她从小到大都没谈过恋爱，即便是与金志勇的关系，从严格的意义上来说，最多只能算是她在暗恋。

    这么多年来，她居然都没带过一个男生回家，足以说明她是个洁身自好的女孩子，同时也肯定非常在意社会的舆论，以及左邻右舍对她的品头论足。

    只不过我们俩现在一来一去的，话说到了这个份上，她才脱口而出的对了我一句。

    正因为如此，我故意准备伸手搭在她的肩膀上，说道：“姐，要真是这样，那我们……”

    没等我说完，看见我的手已经快要落在了她的肩膀上，吴丹青突然起身，瞪了我一眼：“你干什么？想在我的身上，试试你的威风吗？”

    其实我已经猜到她会有这种反应，而且也是我最为期待的。

    我假装不好意思地笑道：“没……没呀，我只是……”

    “别说了，赶紧给我滚！”

    看见她真的发火了，我心里暗自窃喜，却又装出一副委屈满满的样子，耷拉着脑袋，一声不吭地往外走。

    我走到客厅的时候，吴父好像要午休，正从沙发上起身准备朝里面的主卧走来。

    吴母已经洗完了碗筷，拿着拖把在拖地。

    我赶紧点头哈腰地朝他们笑了笑：“伯父好，伯母好，中午的午餐谢谢了，我得回学校了。”

    吴父显得十分友善的跟我点了点头。

    “怎么就走呀，不多玩一下吗？”吴母这显然是客套，转而又朝我身后喊了一句：“丹青，怎么回事，也不送送同学？”

    其实这时最尴尬的是我，好在他们夫妻也知道，我在他们女儿眼里，就是个可供随意使唤的丫头，从某种意义上来说，他们更多的只会责备自己的女儿。

    “没事，没事，”我还替吴丹青解释了一句：“她在房间里还有事。伯父，伯母，我先走了。”

    吴母正准备把手里的拖把放下，看样子至少想把我送到电梯口，吴丹青这时候从里面出来，没好气的跟在我身后，在我脱着鞋套的时候，她换上了皮鞋。

    我也是为了吴丹青着想，至少不想让她父母知道，不是她不懂礼节，不愿意送我，而是我不想让她送。

    所以我面带微笑的对吴丹青说道：“你忙你的吧，不用送了。”

    “哪有那么多废话，赶紧找你的！”

    吴丹青对我的态度，吴父有些看不下去，却又不想当我面训斥吴丹青，只能假装充耳不闻，直接朝主卧走去。

    吴母皱着眉头，瞪了吴丹晴一眼，赶紧过来打开防盗门，笑着对我说道：“慢走呀，有空常过来玩。”

    “好的，伯母我走了。”

    吴丹青跟着我出来之后，吴母还想说什么，吴丹青随手把门一关，估计吴母站在客厅里尴尬不已。

    我们走进电梯之后，吴丹青阴沉着脸一声不吭，本来这就是我所期待效果，我希望这次离开她家之后，她再也不会往那个方面想，所以我也没有主动跟她说话。

    走出楼栋之后，我才对吴丹青说了句：“姐，你回家午休吧，我自己回去好了。”

    吴丹青白了我一眼：“少啰嗦，上车吧。”

    我只好跟着她上车，坐在车里之后，她并没有立即开车，而是目视前方，对我说道：“贾二虎，我希望你能端正态度，最好跟曹丽芳和谭如燕撇清关系，别把自己的名声弄的跟臭狗屎一样。”

    我点了点头，但却有点无可奈何地说道：“人都是这样，弄脏很容易，洗白太难了。”

    “难也要洗！”吴丹青依然目视前方，面无表情地对我说道：“我已经做出了决定，准备跟接触一段时间。”

    我去，不会吧？

    我很清楚，她所说的“接触”，意思就是恋爱。

    我转过脸去，瞪大眼睛看着她。

    吴丹青突然转过脸来，盯着我说道：“不过你要记住了，别妄想着动手动脚，大脑里更不能出现那种乱七八糟的东西，而且在老师和同学面前，千万别表现出没皮没脸，没有正经的样子，听见没有？”

