    第二场比斗，乃是由玄武帮的副帮主，对决苗家的一位修士。

    这玄武帮陈默虽没有打过交道，但也知道其帮内正副二位帮主乃是一对兄弟，皆天资惊人，成就武道宗师。

    而且二人出自世家名门，一身家传内功雄厚无比，是以在前往寒鸦城之际并未要求绝品武学，而是要了几颗修炼内气的丹药。

    时至今日，这二人已不知到了何种境界，但杨金龙隐隐有提过，即便是他在领悟了大日拳经后，依然没有胜过二人的把握。

    这让陈默也对这练到绝顶的武学内功颇为好奇。

    至于与这位副帮主对战的则是一位面无表情的修士，看上去有些木讷。

    而且重点是，从其身上感受不到一点生机。

    看着此人，陈默眉头微皱：“尸傀？”

    “不像寻常尸傀。”

    唐尧也颇为感兴趣地摸了摸下巴：“这尸傀行动间不见僵硬，而且似乎有自主战斗的本能，观其皮肤也与寻常尸傀不同，倒是没想到这苗家还有这种手段。”

    不过这位城主虽然这样说了，但脸上倒也没有太多担忧的神色，反倒有一种先下一城的余闲。

    一般来说，虽然尸傀身体坚硬，但终究乃是死物，实力会较原主生前弱上不少，就算眼前此具尸傀有些特殊，他也不认为会是武道宗师对手。

    陈默也是这般认为。

    然而一经开打，结果却大出二人预料，那副帮主倒是不弱，招式同楚天雷差不多，内劲却要远远强于，再配合上辅助的机关造物，寻常炼气后期修士还真不一定是其对手。

    但那尸傀却强横到变态，行动间一点不见迟缓，身躯更是犹如钢铁，连着硬吃那副帮主三掌，却跟个没事人一样。

    反倒手臂诡异地一扭，一把将其抓住，下一刻便将其肩胛骨捏碎。

    这一幕惊得唐尧直接站了起来，一旁的玄武帮帮主更是直接冲上擂台，连声表示投降。

    陈默也是神色凝重，这尸傀的肉体之强，已经不弱于他了，苗家几十年的底蕴，果真有些东西。

    不过他还是有些疑惑，之前去苗家的时候，倒也见过这个尸傀，只不过那时似乎还没现在这么厉害，身体也要削瘦一些。

    转念一想，反正打完这场自己就要离开了，便也不再操心这些事情。

    输了一局，唐尧脸色终于有些凝重，他转向一旁的玄武帮帮主问道：“长安，你有把握吗？”

    这是个手脚宽大的中年男子，他凝视着擂台，缓缓点头：“回城主，小人近期内功又有所精进，寻常炼气后期修士应当可以对付。”

    “这便好。”唐尧点头，想了想，又从怀中摸出一粒血红色的丹药递过。

    “如果不敌便服下此药，虽对你身体有些副作用，但事后我必加倍补偿，不过倘若你输了.....那我之前允诺的好处却也要再行商榷了。”

    玄武帮帮主看着那丹药，神色有些抗拒，但还是接过。

    接着，上来两个侍从为他穿戴机关护具以及拿上兵刃，准备就绪，便登上了擂台。

    陈默扫了一眼，心说这唐尧也是下了血本了，这帮主身上所穿机关都是黄阶五品以上，能够极好地抵挡灵力攻击，那血红色的丹药更是能透支人体潜能，虽副作用巨大，但依然价值极高。

    倘若这玄武帮帮主没吹牛的话，就这一身装备，没几个炼气修士是其对手，这局应该稳了。

    就是不知道他的对手是谁。

    正当陈默这般想时，一道火辣丰满的身影跃上擂台，陈默神色一滞，瞳孔微缩。

    上台之人，竟是那日和陈默有过短暂交手的安可儿！

    这下他又摸不准了，紧了紧身上黑袍，专注地向场中看去。

    那玄武帮帮主看见安可儿也是一愣，但也没有轻敌，只是抱拳道：“在下韩长安，请姑娘赐教。”

    说罢，便摆开了架势。

    然而这时，让所有人都意想不到的一幕出现了，只见那安可儿丝毫没有理会对手，反倒转向陈默，脸上露出了一丝摄人心魄的媚笑，接着伸出手，挑衅地勾了勾手指。

    此举不仅陈默，所有人都惊住了，唐尧面色古怪地看向他，那意思好像是说道友你怎么惹上这位姑娘了。

    陈默也摸不着头脑，心说此女这是在做什么，就算记恨自己揍了她一拳，也没必要在此时这番作态吧？此女那神魂秘术虽强，但这么托大，她便不怕被那韩长安趁机近身？

    陈默内心疑惑之际，韩长安已是脸色一沉，爆喝道：“姑娘！你还是注意眼下的对手罢！”

    话音落下的瞬间，他再不拖沓，箭步上前，一记刺拳毫不留情地直击安可儿面门！

    他恼火安可儿举动，这一击没有丝毫留手，又快又狠，还未接近，空中便响起呼啸拳风！

    然而面对其凌厉的进攻，安可儿只是妩媚一笑，既没有使用那神魂秘术，也没有躲闪，只是素白细手轻轻一拨，便化解了韩长安的拳劲。

    见此一幕，陈默霍然起身，满脸的不可置信！

    此女刚刚那一招，分明是高明至极的武学招式！

    可是明明一月前，与陈默交手时，她还只是个空有身体，不通技巧的武学门外汉啊！

    “这是巧合吧？”

    陈默神色凝重。

    但很快他就发现，这绝不是巧合！

    原因是，接下来的比斗堪称一边倒地戏耍！

    任凭韩长安如何猛攻，哪怕取出兵刃，也伤不到安可儿分毫，其就犹如在花丛中穿梭的一只蝴蝶，脚步绚烂，韩长安拼尽全力，却连其衣角都摸不到！

    反倒是安可儿却处处留守，好几次手掌都搭上了对方命门，却不发劲，只是娇笑一声便即分开。

    这让陈默简直不敢相信自己的眼睛！

    他有金手指帮助，又苦练了四年，这才有了现在的成就，但这安可儿，仅仅用了一月便隐隐还要超过自己，这让陈默如何能够相信？

    天才也没有这般天才法的吧！

    陈默脸色愈加凝重，唯一的解释就是一月前对方在隐藏实力，但他想不明白此女这样做的理由。

    而同一时刻，接连被安可儿戏耍的韩长安终于也憋不住气了，之前他夸下海口，如今却被一个女子这样羞辱，这谁能忍？当即手腕一翻，将此前唐尧赐下的丹药吞下。

    瞬间，韩长安额头青筋暴起，浑身肌肉如同充气般胀大，血管更是扩张了不知多少，竟肉眼可见能看到其中暴躁流动的能量。

    一旁的唐尧见状悠悠开口：“此女确实厉害，不过我这七虫血神丹倒也不是凡物，韩帮主吃下他，只怕筑基修士也能对付一二，此女如此托大，只怕要......”

    话未说完，但见场中金光一闪，待众人回过神来之时，韩长安的喉咙上已经多了一个血洞。

    而安可儿依然娇笑着，仿佛什么都没有发生，只是右手中指上早已经沾满了鲜红的血液。

