
　　元宵已过，年味便陡然下去，京中各家门户，也慢慢恢复往常的宁静。

　　而贾琏，在将副手彻底撵出兵马司之后，令兵马司上下，无不敬畏服帖，再无一个人、一件事敢于对他阳奉阴违。

　　贾琏自己倒也没有洋洋得意、好大喜功，仍旧每日到官衙点卯，一边熟悉衙务，一边考察衙门内的众多官吏，择一切可用之人为己所用，力求最快的速度，彻底掌控西城兵马司。

　　这日傍晚，贾琏照常下衙回家。

　　吃了晚饭，王熙凤让平儿、小红，将那十二匹缎子翻出一半来，预备给迎春等人裁制新衣。

　　一边计较哪一匹，哪种颜色，配哪一个人，需要多少用料，一边叹息：“这样好的材质，这样的厚度，便是拿几十两银子来，也未必买得到一匹。你们爷就是大方，一开口就全部送出去了。”

　　叹息一番，回头见贾琏还是老神在在的倚在炕边喝茶，顿时没好气起来，走过去笑问道：“你是觉得好东西留在家里烫手是不是，才得了就紧着找地方给丢出去？

　　迎春她们又不缺衣裳穿，每年官中都会拿钱出来，单独给她们裁制衣裳，你又呼了巴拉的揽这个事宗，图什么？”

　　“官中是官中的，她们要领情也是领太太的情，与你我何干？

　　这不过是咱们一点心意，怎么你就舍不得了？”

　　贾琏一点不以为意的笑回。

　　凤姐儿一听贾琏的话中，竟是当真要与王夫人分开论，心里有些想法，当着丫鬟在也不好说，于是只道：“我有什么舍不得的，横竖是你挣回来的东西，你想给谁制衣裳就给谁制衣裳了。”

　　王熙凤说着，讨商量道：“既如此，给迎丫头她们，外加林妹妹和宝钗，还有大嫂子和兰哥儿每个人先裁制一件……总要留一点，等将来给咱们大姐儿裁衣裳……”

　　这就是凤姐儿的为人，说话总是往满了说，做事却总是留一半的余地。

　　这样的一匹布，若非里外的衣裳做整套，单做外装，以迎春她们的身量至少能做四五件。也就是说，十二匹布，足够给家里上下所有的主子，每个人裁两件衣裳！

　　若非知道这一点，元宵夜那晚贾琏也不会随便应承。

　　到了凤姐儿这里，感觉倒像是捉襟见肘似的。这一点，从她只拿出一半货出来便知道，她根本就只想用一半的东西了结此案，而且，还想要从这一半里面再扣除一部分出来，名曰为女儿预留。

　　真不愧是精于计算的主。

　　“你如何做，我都没意见的，反正我又不常在家里，也不常和迎春她们碰面，倒不怕她们在背后说我小气。

　　你这个做嫂嫂的若是也不怕，那也无妨。”

　　凤姐儿一听就知道贾琏说的反话，面色稍微一红。其实她觉得被人说一下小气也无妨，反正实惠落着了才好。

　　再说，一人一件怎么就是小气了？也不单单将缎子裁出来就算完事，这样好的料子，回头肯定还要请高明的绣娘们，设计风格、绣出图案，最后才能拼成一件完整的衣裳，里面的功夫大着呢。

　　最后少说一件衣裳能值个十几两银子，哼，这还算小气？老娘从小到大，都没有几件衣裳超过这个数的！

　　不过，也看出贾琏的意思是不想食言。当晚贾母亲口说了，不给她做都行，只给迎春等一人做两件，他们当时都答应了的。

　　于是改口道：“好好好，都依你，家里的姐妹们一个人两件，这总成了吧。”

　　凤姐儿这话仍旧还有余地，姐妹们两件就两件，其他人可没答应说要给两件。就像贾宝玉，每年贾母和王夫人不知道给他制了多少衣裳，自然也用不着他们来大方。

　　还有大嫂子，月钱比我多几倍，她和兰小子那里也不用大方。

　　嗯，还是要给老太太和太太意思一件的，如此到时候请秀娘的工钱，还有耗费的丝线，这些都可以从官中出，能省下不少来……

　　贾琏只在乎迎春等人，因为家里就她们是无产阶级，其他人本身也不需要旁人给制衣裳，所以便点点头。

　　又看凤姐儿满眼的算计之色，不由笑了起来，拍拍旁边的热炕，让她坐下道：“你也用不着心疼，往后这样的东西只会多，不会少，何苦做这副守财奴的样子，让丫头们笑话。”

　　平儿和小红听了忙低头，心说，二奶奶才不是守财奴，而是二爷你不当家不知柴米贵。这些东西抛出去，连她们做奴才的看了都有点心疼……

　　凤姐儿听到的重点倒是和丫头们不同，她仰头问道：“这可是皇上赐下来的东西，还是你拿着身家性命搏回来的，这样的东西不是只此一份，你莫非还想外头领兵去？”

　　贾琏却只是笑了笑。

　　皇帝的赏赐自然是可遇而不可求，但是实际上，皇帝赐的东西，大多也就是宫中的买办，类似薛家这样的皇商进奉的。只要有门路，有银子，在外头一样买得到。

　　见凤姐儿想要劝他，小富即安，不要再去干冒险的事情，贾琏便摇头道：“便是我想再到外头去，你以为是这么容易的？我如今顶着兵马司衙门的差事，职责重大，你觉得皇上既点了我掌印，会这么轻易就让我挪位置吗？”

　　凤姐儿这才安心，就是嘛，在京城当官多好……

　　于是决定听贾琏的，一并拿出来，给自己和贾琏都制两件像样的。

　　贾琏听了也不反对，甚至笑道：“要是还有剩的，给平儿她们三个也弄一件穿穿，让她们也沾沾光，新鲜新鲜。”

　　“好好好，都听你的行了吧，她们都是你的心肝宝贝儿，短谁也不能短了她们呀！便是我自己没有，也必须给她们那份留出来。”

　　听见贾琏和凤姐儿斗嘴儿间，就把事情议定，小红自是对平儿等艳羡不已。平儿却有些不安，忙道：“奶奶不用考虑我，往年奶奶赐给我的衣裳，我都穿不完呢，便不要为我浪费这等料子了。”

　　平儿的穿戴在贾府的丫鬟中，绝对是最顶尖的，因为往年凤姐儿凡是觉得有点旧了，或是不合心意的衣裳，首选就是赏给平儿，所以平儿说她衣裳穿不完，是真的。

　　她不说还好，一说凤姐儿心里倒认真要给她弄件新的，让别人看看她到底是欺压平儿，还是真心待她好！

　　既然已经决定好，凤姐儿便是办事最妥当伶俐的，当即吩咐平儿领着婆子亲去测迎春、黛玉等人的身量。

　　似她们那个年纪的女孩家，身量一年一个样，所以每年都会重新测量一次，以方便给她们裁制衣裳。

　　“对了，记得去梨香院，给宝姑娘的也测了来。她们家自是不稀罕咱们两件衣裳，但是你只给她说，是我的一点心意，他姐妹们都有了，也不能单单落了她，想必她就依了。”

　　凤姐儿又特意叮嘱了平儿一声，平儿也领命去了。

　　王熙凤又命小红：“你把这些缎子都拿进去，就放到里面那个空柜子上就是了，赶明儿就要用。记得先用干净的布裹好，别蹭脏了。”

　　“是，二奶奶。”

　　小红听命干事，从她的手脚来看，也是十分麻利且稳妥。

　　毕竟是贾琏亲自举荐给凤姐儿的人，他就特意瞧了两眼。

　　凤姐儿就坐在他旁边，伸手晃了晃，笑问：“怎么，这个也瞧上了？我就知道，你将她弄进来，肯定是有别的心思，还说是为了我，差点给你骗了。”

　　贾琏知道凤姐儿又是试探他，都懒得理会，只是问：“怎么样，你这干外孙女用起来可还顺手？”

　　凤姐儿便笑了起来。

　　她在府里管家，管家媳妇儿林之孝家的，便是她的左膀右臂。因为林之孝家的对凤姐儿言听计从，又孝敬，俨然女儿对妈一样孝顺，旁人就笑她，不如认凤姐儿做娘好了。

　　虽是戏语，但是反应的却是贾府的奴才忠诚，主仆和谐的良好风俗，因此就传开了。

　　而小红是林之孝家的亲女儿，故而贾琏如此笑称。

　　“别说笑话了，我问你，听说这几日薛大爷几次请你吃酒，你怎么都不去呢？”M.23sk.com

　　凤姐儿是听薛姨妈说的，所以特地问问。她知道薛姨妈的担心，是不是贾琏对薛蟠有什么不待见的地方。

　　贾琏一听就懂，只回道：“我衙门里的事情忙得团团转，哪里有时间去赴那些没意义的酒局？再说，大老爷不是还病着吗，别说薛蟠，就是珍大爷还有其他各家世交门第的邀请，这些日子来请的还少了？我也不是都叫你帮我回了吗。”

　　贾琏升任兵马司，明眼人都看得出来前程无限不说，就说那兵马司衙门，就是和各家各门的一些利益相关，因此都想和贾琏套套交情。

　　贾琏也不过择其紧要者略作敷衍，其他人都基本不见。

　　反正贾赦病重，他完全有理由拒绝各种宴请。

　　凤姐儿本来也就是问问，薛蟠那样的人，能置办什么好的酒局？不过是花天酒地罢了，贾琏不去才好呢。

　　心里想好了下次见到薛姨妈怎么说，一边又在贾琏翘起的二郎腿上轻锤、按摩起来。

　　王熙凤平时不服侍人，偶然撒娇在贾母身上捏一捏，如今用到贾琏身上，自是郎情妾意……

　　等到小红出去，俊男美女的夫妻二人对视一眼，几乎都能领会到对方的心意，就在他们准备干出一点事业的时候，一个丫头急冲冲来传东跨院的消息。

　　“二爷，二门上小厮来说，老爷醒了，急着要见你。”

　　凤姐儿忙从贾琏怀里起来，有些忧心的瞧着贾琏。盖因贾琏每次被贾赦叫去，准没好事。

　　贾琏也看出那边必然是发生了点什么事，不过看见凤姐儿的模样，还是伸出手拖着凤姐儿的俏脸，用温热的大拇指摩挲了一下她的脸蛋以作安慰，笑道：“放心吧，今时不同往日，我没事的。”

　　确实是呢，现在贾赦的状态，加之东跨院也完全在他的控制之下，别说贾赦还想像以前那般拾掇他绝无可能。连贾赦苟延残喘的性命，都在他的掌控之中，想让其死，其就得死。

　　倒不妨先瞧瞧老东西又要闹什么幺蛾子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第137章 郎情妾意免费阅读。https://xs.23sk.com 