    苏鹿是个很要强的人，路明非对此深有体会。

    在仕兰中学读书的时候，路明非被高年级的学生里要钱，被抢走了50块钱，这对于当时的路明非来说是一笔巨款，他本来想用这些年去钟表铺买一款女式手表作为生日礼物送给陈雯雯的。

    那时路明非总是和苏鹿结伴回家，只是有一天苏鹿突然和路明非说“你先走吧，我还有点事，处理完再回家”，一开始路明非没当回事，后来越想越不对劲，苏鹿这货能有个毛的事儿啊，于是路明非就又原路返回偷偷摸摸的跟踪苏鹿。

    苏鹿找上了那几个勒索路明非的高年级学生打了一架，而路明非就在暗中偷窥，却不敢发出一点声音。

    那几个高年级学生人高马大，一只手就能提起来路明非，苏鹿怎么可能打得过他们，但是这厮打起架来不要命，就逮住一个人按在地上往死里锤，后面三四个人拳打脚踢硬是一声不哼。

    第二天上课的时候苏鹿脸上挂着彩来上的课，同学们问怎么回事儿，苏鹿只是说了句：“真他妈晦气，路上看见一个穿黑丝的小妞看入迷了，一个不留神撞在电线杆子身上了。”

    当天下午路明非又被那几个高年级学生堵住了，但这次这帮人并不是找他要钱，而是把之前敲诈的五十块钱还给了路明非。

    没人愿意得罪苏鹿这条不要命的疯狗。

    从那以后高中三年，路明非再也没遇到过被混混敲诈的事儿，而苏鹿也从来没有提过为了路明非去拿命干架的事儿。

    苏鹿的做事风格一向如此，路明非不认为他是好面子，而是另一种意义上的高傲。

    虽然看上去苏鹿和和气气的，就是偶尔发一下神经，但路明非很清楚，苏鹿是一个高傲到骨子里的人。

    苏鹿帮了你，但是他不会去说，如果你因此而去特意感谢他，他反而会觉得受到了侮辱。

    就是这么贱。

    而路明非也从未见过，苏鹿像现在这样将虚弱的一面暴露出来的样子。

    “芬格尔，你陪未来酱继续问这小子的话，我先回车上去了。”苏鹿将胳膊搭在了路明非的肩膀上，对芬格尔说。

    “操，你真他妈就是一混蛋，苦活累活都丢给我干。”芬格尔不满的说。

    “少废话，你下个学期的猪肘子打算自己结账？”

    “……”

    苏鹿装作无事的模样，和路明非有说有笑的离开。

    虽然神前未来总觉得现在苏鹿有些不对劲，可是到底哪里不对劲有说不上来，她微微皱眉，最终还是没有追究下去。

    ……

    苏鹿和路明非并没有回到车上，而是仓促的躲进了酒吧旁边的巷子里。

    “苏鹿，你没事吧，你脸怎么这么白？”路明非着急的问。

    “小伤，不碍事。”苏鹿扯下了自己的银制树叶项链，对路明非说：“去巷子口，帮我把风。”

    “好。”

    路明非走到了巷子口，左顾右视确定无人后焦急的看向了身后的苏鹿。

    苏鹿面无表情的将银制树叶项链插进了自己的伤口，鲜血猛地喷涌出来，染红了苏鹿的手腕。

    路明非咬紧牙关，他难以想象，苏鹿现在承受着多么恐怖的痛苦，亲手撕碎自己的伤口，换做路明非的话恐怕早就痛的晕厥了过去，可苏鹿看上去无动于衷。

    苏鹿其实并不像他看上去那么平静，他的额头滑落下黄豆大颗的汗水，深吸了一口气，将银制树叶项链嵌进了自己中弹的伤口内。

    剧烈的疼痛让苏鹿闷哼了一声，但他的动作却没有停止，死死的捏紧了银制树叶，贴住了卡在自己腹部的那枚黄铜弹头。

    苏鹿大口喘气，心脏每跳动一次，产生的轻微痉挛反应都会让他的痛感神经承受粉碎性的打击。

    咔！

    苏鹿猛地抽出了银制树叶项链，黄铜弹头也随之从他的腹部脱离了出来，坠落在了混凝土地面上，上面沾满了苏鹿的血。

    路明非连忙跑了过来，扶住了随时虚弱到仿佛一阵风吹过都要折断的苏鹿：“苏鹿，你怎么样，现在要去医院吗？”

    “不要去医院，去医院那我们就前功尽弃了。”苏鹿用微弱的声音说：“去给我找一件外套，把我身上的血遮住。”

    虽然刚才那场大战所有人身上都沾了血，但苏鹿的出血量太夸张了，像神前未来这样的人一眼就能看出来他受了重伤。

    路明非倒也是机智，将自己的风衣和苏鹿的风衣换了换。

    因为两人穿的都是执行部的制式风衣，大小上也差不多，黑色的羊毛料子可以很好的遮住内部的血迹。

    “扶着我回车上吧，不然该让他们起疑了。”苏鹿虚弱的说。

    “苏鹿……”路明非扶住了苏鹿缓缓走路，欲言又止。

    “你是想问我，为什么要这么折腾自己吗？”苏鹿仿佛有洞穿内心的读心术，淡淡的开口说。

    “嗯。”路明非点了点头。

    “这里不是在本部，这里是在日本，和我们打交道的是日本黑道的王。”苏鹿说：“在机场的时候，代表着日本分部态度的神前未来就已经开始在试探我们，而我也能看的出来，日本分部和本部的关系并不像文件上说的那么和蔼可亲，而是与虎谋皮，我们代表的是卡塞尔学院本部，所以我们必须保持强硬的态度。日本黑道崇尚强者，如果我们态度软弱，那么就等于把局面的掌控交给了日本分部，可是如果我们态度太过跋扈，很可能让日本分部做出一些激烈的反应，这中间的尺度，要靠我们自己去把握。

    我是本部派来的监察小队的监察官，如果我受伤的事让神前未来知道，日本分部就有了借口，以养伤的名义将我们软禁，这样一来，我们在日本将寸步难行。”

    “有这么……夸张吗？”路明非呆滞了。

    他怎么可能想到，看似随和的局面下居然隐藏着深水般的危险，更让他难以理解的是，明明相同的年龄，苏鹿却仿佛是一个运筹帷幄的棋手，在悄然间看不见的敌人博弈。

    “芬格尔不可信，本部把他派到日本来必然还有其他的谋划，而站在芬格尔背后的人和我们不是同一路，所以一直以来芬格尔都在划水摸鱼。”苏鹿看着阴暗的天空，轻笑着说：“日本的云深沉而厚重，在肉眼难辨的地方，有数不清的棋手落子，你我皆是这棋盘上的棋子。”

    酒吧的时候，一场混乱的枪战，纵然是苏鹿也难免受伤，而芬格尔身上却没有沾染一丝血迹，只是冷漠的观战，仿佛局外人。

