    五个小时前，韩国，三星总部。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    李健熙一行，只有五人，在夜色中，匆忙上了飞机。

    一架飞向华夏滨海市的飞机。

    更重要的是，几人神色有些异样，行动也有些匆忙。

    没办法，此次前往华夏，前途未卜，三星方面不得不小心行事。

    甚至，为此，他们果断缩减了出行人员的数量，甚至还像明星一般，进行了部分掩饰。

    要知道，因为三星新旗舰s7系列的惨败，牵一而动全身，现在整个三星帝国，都有些摇摇欲坠，有种想要崩盘的趋势。

    当然，作为三星方面，却依旧动用媒体，对外宣称三星s7系列表现差强人意，但并未造成太大的影响。而三星方面，已经有了扭转乾坤的新计划。

    虽然这些话都是骗鬼的，但三星方面却实在是没有任何办法。

    一旦三星承认自己没辙，那么三星大股东肯定见异思迁，三星的股民也会纷纷抛售。

    这样一来，三星股价暴跌，市值严重缩水，那后果就严重了。

    因此，三星方面，哪怕的确没有办法，但依旧要表现出稳重、沉着，甚至成竹在胸的样子。

    至于这次华夏之行，无疑是向凡人科技求助，哪怕牺牲三星半导体的利益，也要获得凡人科技的支持。

    只有这样，三星手机才能背水一战，力挽狂澜。

    但这次行动的最后结果，没有人能说的清楚，就连李健熙，都没把握。

    所以他们只能锦衣夜行，不想让外界知道。

    否则，一旦外界知晓，岂不是暴露了三星没底牌，只能求助凡人科技？

    万一凡人科技再拒绝，最后谈崩了，那么三星手机可就完了，甚至连三星集团，都会受到巨大的冲击。

    所以，一番深思熟虑，李健熙五人，选择悄悄地，锦衣夜行，甚至连王凡都没有知会。

    到了现在，三星一行，已经进入了凡人科技，一路很是顺利，连媒体记者都没有察觉。

    只是让李健熙等人无语的是，这都十点多了，王凡还没有来上班！

    丁全无奈，只好先安抚了一下李健熙等人，接着给王凡打电话，但打不通。

    给苏雪雁打电话，也没人接。再给宋茜打，依旧白搭……

    这让丁全很是无语，忍不住又开始胡思乱想。嘴角更是露出一抹意味深长的笑，分外猥琐。

    ……

    另一边，李瑶倚着们，尴尬道：“宋茜姐姐在外面，正好对着我们的门，坐着呐。”

    王凡：……

    苏雪雁：……

    “怎么办啊？”李瑶忍不住开口，脸颊浮现一抹羞涩。

    这时，她还只穿着内裤，当然，床上的王凡和苏雪雁更严重，似乎身无寸缕，毕竟都刚醒来不久。

    门外，宋茜托着下巴，笑嘻嘻地看着对面的门，兴致盎然。

    就在刚才，她可是看到李瑶跑了出来，还只穿着一个内裤。

    这里面，有的搞！

    宋茜笑了笑，腹黑的本性挥得淋漓尽致，大声喊道：“吃饭了，吃饭了啊！快出来啊！”

    屋内三人更加无语。

    这时，李瑶走到苏雪雁跟前，看了看王凡，低声说了几句话。

    苏雪雁略微犹豫，最后还是点点头。

    于是，就在王凡的懵逼之中，苏雪雁和李瑶再次出了门。

    “开饭了，开饭了，开……”正在叫喊的宋茜，看着突然出现的苏雪雁和李瑶，一时语滞，突然现剧本有点不对。

    他们三个不应该缩在里面，不敢出来吗？

    这是怎的？

    更过分的是，不管是李瑶，还是苏雪雁，身上的衣服穿得很少，但脸色的笑容却更加阴险。

    “你……你们要干什么？”

    “你……你们别……别过来……”

    “救命，王凡救命……啊！”

    宋茜边退边喊，却是没有任何意义。

    很快，苏雪雁和李瑶追上宋茜，直接将宋茜拖到屋子里面。

    王凡一阵懵逼：“这是……”

    李瑶和苏雪雁没有说话，直接将宋茜摁着，然后不顾宋茜的反抗，暴力地去掉她所有的衣服。

    最后，将宋茜推到王凡怀里。

    李瑶笑道：“凡哥，茜茜姐不是要堵我们的门吗？那好啊，大家一起来啊，互相伤害啊！”

    王凡：……

    宋茜：……

    苏雪雁也开口道：“王凡，你还是不是男人啊，还愣着干嘛！茜茜都洗白白了，你都无动于衷，是不是不行啊！”

    王凡暴汗，但在二女的淫.威下，还是行动了。

    后来生了什么，没人知道。

    只是他们到了中午才出了这个屋子。

    不过三女的腿都有点软，尤其是宋茜。

    当然，王凡也有点虚，脚软……

    从那之后，后宫之中，再也没有堵门事件生。

    而宋茜每次回忆起这事，都恨得牙痒痒，当然，也羞得不行不行的……

    一阵风波结束，王凡倒是成了最大的赢家。

    毕竟这可不只是双飞了，而是三飞……

    这种福分，一般人想都不要想，而且每一个都那么极品。

    最后，王凡略带歉意地把宋茜送回屋子。

    宋茜眉头微皱，却说不出什么来。

    要不是自己堵她们的门，也不会出现这样的结果。

    可以说，nozuonodie。

    最后宋茜盖上被子，果断睡觉。

    王凡摇摇头，拿出手机，这才现丁全的未接电话，3o多个，好几页。

    当然，还有短信：

    董事长，别温柔乡了，李健熙来了。

    王凡眉头微皱：李健熙来了？他来干什么？

    于是王凡和宋茜等人说了一下，接着进了浴室。

    温热的水冲洗在身上，冲洗着昨夜今晨***的味道。

    王凡眉头微皱，思考着李健熙一行的打算。

    半小时后，王凡换上崭新的衣服，苏雪雁给他打好领带，接着带着秘书李瑶一起出了门。

    等来到凡人科技，已经下午了。

    王凡不在，丁全早已招待过李健熙一行了。

    敌人归敌人，但是礼节是不能少的。

    李健熙亲自来了，无论如何，凡人科技都要以礼相待，更何况王凡将人家晾了一上午呐！

    见了李健熙，王凡尴尬：“家中有点急事，来晚了，勿怪勿怪。”

    坦白说，李健熙心中是很愤怒的，他堂堂三星董事长，带着诚意和合作，亲自来凡人科技，结果却被王凡晾了一上午还多！

    就算是苹果董事长库克，都不敢这样吧！

    但考虑到当下的形式，考虑到有求于凡人科技，最后李健熙终究只是笑了笑，道：“无碍，无碍，是我们贸然前来，唐突了！”

    这话说得，没有毛病！

    王凡点点头：“李董前来肯定是有重要的事情，这样吧，来我办公室，我们详细谈！”

    “再好不过！”李健熙点点头，跟着王凡进了办公室，其他人全部留在外面。