    荀恽出了帐，追上曹昂，传达了天子的口谕。

    曹昂却一点也不意外。

    “轲比能经常来吗？”荀恽问道。

    “倒也没有经常来，毕竟他搬过来还不到一年。”曹昂想了想，又道：“如果不算使者往来的话，这应该是第一次见驾。”

    “来得这么急，是为了求赈济？”荀恽有些担心。

    在路上遇到大雪时，他就在考虑这个问题。鲜卑人接受了朝廷招抚，条件之一就是受灾时会得到赈济。以朝廷目前控制的州郡而言，实际上是拿不出多少粮食救济鲜卑人的。

    河东、关中虽说今年收成不错，但户口有限，抽不出多少粮食。尤其是河东，除了要供应天子行在之外，还要负责北疆的军粮供应，其实是很紧张的。

    况且在救济草原上的鲜卑人之前，还有并凉边塞的百姓需要赈济。

    “赈济一方面，更多的是称臣。”曹昂将最近收到的狼骑消息简单地说了一遍。荀恽急于任事，当然要先了解情况。他作为荀恽的伙伴，能帮一点是一点。

    荀恽很是吃惊。吕布率百骑出塞，居然能取得如此战果？这么说来，轲比能亲自赶来，求赈济倒不是主要任务，称臣服软才是关键。

    “真正的精锐都是以一当十的。”曹昂说道，带着几分羡慕。“黄猗运气好，刚到凉州没几个月，就考入了学员营。学员营只学了几个月，又被任为狼骑长史。真是一步不落，青云直上。”

    荀恽打量着曹昂，忍不住笑道：“你觉得这是好机会？”

    “当然。难道你不觉得？”

    荀恽笑而不语。他护送皇后一路北来，已经被凉州的苦寒折腾得够呛。推而言之，狼骑出塞作战就是九死一生。黄猗这么做是迫于无奈，又有什么好羡慕的呢？

    两人来到轲比能的面前，相互见礼。

    一听荀恽的名字，轲比能脸色微变，随即问道：“你和荀公达将军是什么关系？”

    荀恽笑道：“他是我的从兄。”

    “原来如此。”轲比能上下打量了荀恽一眼，连连点头。“久闻颍川荀氏多才俊，如今一见，果然是名不虚传。如今荀兄侍卫天子，前程不可限量啊。”

    他命人取出一件短刀，双手送到荀恽的面前。“这是我收藏的西域大国兵器，做工还算精巧，望荀兄不要嫌弃。”

    荀恽有些意外，看看曹昂。曹昂不动声色的点点头，示意荀恽收下。身为天子近侍，他们经常会收到类似的小礼物。只不过荀恽有荀攸这样的从兄撑腰，所以收到的礼物也格外贵重。

    这柄短刀镶金嵌玉，做工精湛，一看就知道价值不菲。

    荀恽收下，拔出短刀细看，又用手指试了试锋刃，不禁暗赞。

    看这锋口，竟比河东铁官打造的兵器还要锋利。刀身繁复的花纹更是从未见过的精美，也不知道是怎么打造出来的。

    “大帅刚才说，这是西域大国的兵器？”

    “正是。”

    “西域有大国吗？”荀恽神情疑惑。

    “有，只不过比较远，不为汉人所知。”轲比能笑了，带着些许得意。“当然，和大汉比起来，也许就没那么大了，最多也就是和大汉不相上下。”

    “当真？”荀恽来了兴趣，拱手致意。“恽初来乍到，还望大帅不吝赐教。”

    轲比能正中下怀。

    他知道天子身边有个荀贵人，是荀攸的从妹。这个少年也是荀攸的从弟，弄不好就是那个荀贵人的兄弟。能够和这样的人成为朋友，是他渴求的机会，所以才一见面就送上自己珍藏的兵器。

    荀恽主动请教，他求之不得。

    轲比能请荀恽、曹昂入座，又取出另外一件礼物，送给曹昂。看到曹昂与荀恽亲密，他知道这位少年身份也与众不同，不敢怠慢，送的礼物也很贵重。

    曹昂先传达了天子的诏书，请轲比能稍等两天，随即安排他宿营。趁着扎营的机会，两人向轲比能打听起西域的情况。

    轲比能将自己这半年打听到的消息一一说来。

    荀恽听得很入迷，曹昂听了一会儿，却意识到轲比能所言不实。至于他是所知有限，还是故意为之，那就不好说了。轲比能刚从代郡一带迁到这里，不了解情况也是可以理解的。

    简而言之，轲比能了解的情况大多是道听途说，甚至是臆测，很像是被安东尼之类的奸商忽悠的。作为天子近侍，曹昂很清楚安东尼那样的奸商为了垄断商路，有多么擅长说谎。在被天子质疑、戳穿之前，安东尼几乎是无往而不利，从来没有人怀疑他。

    毕竟大家都没见过西域是什么样子。

    扶罗韩战死，有一半原因就是被安东尼那张嘴给骗了。

    不出意外的话，轲比能会是下一个。

    ——

    辞别了轲比能，返回御营，荀恽沉浸在西域的广大中不可自拔，让曹昂颇为意外。

    曹昂一直很敬佩荀彧，也很看重荀恽，将荀恽看作自己的兄长、挚友。得知荀恽来了，他还高兴了好一阵子，觉得又能和荀恽朝夕相处，向荀恽请教了。

    可是现在，他却荀恽有些天真，居然会对轲比能所说深信不疑。

    曹昂本不想说，免得伤了荀恽自尊。可是一想到荀恽有可能会向天子进言，又忍不住提醒道：“长倩，胡虏狡诈，所言虚虚实实，不可尽信。”

    “我知道。”荀恽笑着点头。“他极力夸大西域诸国的强大，无非是想和我大汉结盟，共抗强敌，有所不实也是可能理解的。但他对西域的了解，的确让我大开眼界。”

    “嗯咳。”曹昂咳嗽了一声：“长倩，你的猜测自然不错，可是你别忘了，轲比能刚到此地不到半年，他了解的信息大多是没有经过验证的。”

    荀恽微怔。“你是说，他未必是有意夸大，而是被人骗了？”

    曹昂点点头。“道听途说，本就容易出现讹误。经常在草原上往来的又大多是商人，为了牟利，他们的嘴里几乎没几句真话，能骗就骗。”

    “那西域究竟有没有大国？”

    “我不知道有没有大国，但我知道鲜卑也曾经很强大，当年檀石槐甚至张狂得拒绝和亲。如今呢，被我汉军铁骑两战击破，从此风流云散。”曹昂淡淡地说道：“西域若真有能与我大汉匹敌的大国，必然也在破胡侯（陈汤）、定远侯（班超）的刀锋之外，绝非轲比能眼下需要担心的。”

    荀恽哑然失笑。“子修好霸气。”

