    “林儿！”

    看到儿子叶林被打，在林夜的拳脚下惨叫声不止，嘴角连血都溢出来了，不远处的叶开山不禁脸色大变，顿时便准备去救儿子。

    “叶长老，你想要干什么！”

    看到叶开山脸色焦急地便准备跑过去，叶芷兰不禁顿时拦住了叶开山，皱眉喝道。

    和你儿子打三分钟，这是你自己提出的条件，现在怎么能反悔！

    “给我让开，没看到我儿子被打了吗！”

    因为儿子被打，对于叶芷兰的拦路，叶开山连客气话都不说了，直接怒骂着，一把推开了叶芷兰，便向着林夜的方向狂奔而去。

    “娘！”

    看到叶芷兰被叶开山推得一阵踉跄，险些摔倒，叶泠泠连忙扶住了叶芷兰。

    “娘，这个叶开山太过分了！”

    扶好了叶芷兰，叶泠泠不禁满是愤怒。

    “如果爸爸在的话，他绝对不敢这样放肆！”

    听到了叶泠泠的话，叶芷兰的眼中也不禁满是伤感，叹道。

    “但是你爸爸现在不在了啊，我们九心海棠家族只有两个魂斗罗，他就是其中之一，当然敢无视我的威严了，如果不是撼山斧支脉的人还支持我的话，估计他连表面上的恭敬都懒得做！”

    叶芷兰的丈夫，在死前年龄不过六十岁出头，实力也是魂斗罗，乃是未来有希望晋升封号斗罗的强者。

    但很可惜，在帮叶芷兰猎杀第七魂环的魂兽时。

    因为遇到了一只传说中的万年暗魔邪神虎，为了帮叶芷兰逃跑，被暗魔邪神虎所杀。

    不然如果丈夫还在，以丈夫魂斗罗级别的实力，配合叶芷兰的强大辅助能力，她在家族里的话语权绝对是说一不二！

    在叶芷兰和叶泠泠心中伤感时，推开了叶芷兰的叶开山已经在途中完成了武魂附体，怒吼着冲向了林夜。

    “小子，给老子放开他！”

    看着正暴打着叶林的林夜，叶开山一边愤怒的怒吼着，一边快速发动了魂技。

    随着周身环绕的第一枚、第三枚和第六枚魂环接连亮起，叶开山的气势顿时不断暴涨着。

    在冲到了林夜身旁后，叶开山顿时脸色愤怒地将巨大的漆黑虎掌猛地拍向了林夜。

    在武魂附体后，加上发动了三个魂技，除了身上凝聚出了一副魔虎战铠外，叶开山的力量也暴涨到了超过十三万斤，丝毫不逊色于林夜此时的力量！

    随着一阵凄厉的呼啸声，看到身旁带着恐怖威势怒拍来的虎掌，林夜眉头一皱，直接运转起凤舞六幻，在闪躲到一边的同时，顺带将叶林拉到了自己原来的位置。

    于是，叶开山带着愤怒全力拍来的一掌，直接拍到了叶林身上去了，或者准确来说是拍到了叶林的胸前。

    只听见一阵隐隐的骨裂声，叶林顿时吐出一大口鲜血，整个人瞬间飞了出去。

    “林儿！！”

    看到自己一掌竟然把儿子给拍的吐血，叶开山不禁顿时瞪大了眼睛，焦急地惊呼起来。

    但看到儿子被误伤，在吐血倒飞而出后，倒地不起，叶开山却丝毫没有过去看看的意思，而是满脸愤怒的看向来的林夜，将所有的过错归结到了林夜身上。

    “小子，你找死！”

    在怒吼中，叶开山直接再次愤怒地冲向了林夜，举起了巨大的漆黑虎掌，便准备狠狠教训一番林夜，为儿子报仇。

    面对在武魂附体后，身着魔虎战铠，全身肌肉虬结，毛发浓密，几乎变成了人型黑虎的叶开山不断冲来，瞪着通红的双眼，怒吼着挥舞着巨大的漆黑虎掌，带着凄厉呼啸声不断发起攻击。

    林夜心中却冷静无比，运转着凤舞六幻便不断闪避着。

    尽管叶开山已经用出了全力，但是却拿林夜没有任何办法。

    不过林夜却不想只躲着叶开山的攻击，他向来不会任人欺凌，他要还击！

    第五魂技，金刚霸体！

    魂骨技，嗜血狂暴！

    在不断躲避叶开山的攻击中，林夜再次召唤出了九灵仙棠武魂。

    发动了第五魂技金刚霸体，然后发动了嗜血狂暴右臂骨的魂骨技！

    随着第五魂技金刚霸体和魂骨技嗜血狂暴的发动，林夜的气势再次暴涨起来，不但力量直接暴涨到了二十一万斤，就连速度和防御力也暴涨了一个档次！

    在发动了第五魂技金刚霸体和魂骨技嗜血狂暴后，林夜提升的力量直接碾压了现在的叶开山。

    面对叶开山的攻击，林夜这一次没有再躲避，而是面色冷然地直接反手一拳，瞬间将叶开山也轰飞了出去！

    “砰！”

    被林夜突然爆发的力量轰飞，叶开山也瞬间化为了一道残影，直接撞到了好几棵大树，才摔落到了地上，滑出了十几米。

    “小子，力气不错啊！不愧是那个怪物的儿子！”

    甩了甩被一拳打得有些发麻的漆黑虎掌，感受着体内震荡的气血，叶开山用另一只手撑着地，从地上爬了起来，满是黑色毛发的脸上不禁露出了几丝冷笑。

    “但是老子可是魂斗罗啊！”

    “第七魂技，武魂真身！”

    再次一声怒喝，叶开山面色狰狞地发动了第七魂技武魂真身。

    在武魂真身状态下，叶开山的攻击力、速度和防御力都将提升一倍。

    前六个魂环的效果和威力将提升至原先的百分之一百五十，并且可以无限制使用，持续时间半个小时！

    随着武魂真身的发动，叶开山的气势再次迎来了暴涨，不但力量提升到了接近十九万的地步，速度和防御也都迎来了巨大的提升。

    在进入了武魂真身状态后，叶开山几乎变成了人型的暗影魔虎，体型再次发生了暴涨，面色狰狞，浑身散发着恐怖的魂力波动，绽放着漆黑泛紫色的幽深光芒。

    “砰！”

    在发动了武魂真身后，叶开山怒吼着，一脚踏在了地上，在地上踏出一个满是裂纹的凹陷的同时，叶开山瞬间化为一道残影冲了出去，来到了林夜的身前。

    但是此时，林夜已经发动了外附魂骨·重瞳，双眼化为了银色，银灰色的瞳孔分裂为二，叶开山的速度在重瞳下完全被看透。

    在叶开山挥着巨大的漆黑虎掌拍来的时候，林夜运转起凤舞六幻，瞬间闪避了过去，而后一拳轰出，这一拳再次将叶开山轰飞。

    虽然这一次，叶开山在空中一个翻腾，落到了地上，没有被完全轰飞。

    但是林夜的力量依旧更强这一点，却被叶开山意识到了。

    “第四魂技，魔虎暗影爪！”

    看着林夜，叶开山暴虐的兽瞳不禁微眯起来，再次怒吼了一声，叶开山发动了第四魂技魔虎暗影爪，然后再次向着林夜攻了上去。

    这一次，两人的攻势基本被扳平。

    而在叶开山使出其他魂技的时候，甚至他还能占据上风，但是这并不能让叶开山满意。

    他可是要为儿子叶林报仇的。

    就算能够让林夜连连退避，但是如果连对方都碰不到，这怎么报仇？！

    小子，这是你逼我的！

    因为奈何不了加持了增幅速度的魂技，施展出了凤舞六幻的林夜，叶开山在怒吼着不断的攻击中，眼神越来越阴翳。

    “第八魂技，魔虎轰天爆！”

    在再次逼退了林夜后，叶开山怒吼着，直接再次发动了第八魂技魔虎轰天爆。

    随着周身魂环的第八道魂环亮起，一股磅礴的魂力猛然从魂环中涌出，在叶开山背后凝聚出了一只十几米高，数十米厂的黑色巨虎。

    在黑色巨虎凝聚成型后，几乎身高超越了建筑高度的黑色巨虎不禁发出了一阵震天撼地的虎啸声，恐怖的魂力波动顿时猛然向着四周席卷而去。

    而在发出了震耳欲聋的虎啸声后，黑色巨虎不禁再次猛地一吸，方向朝着林夜。

    一时间，林夜只感觉一股恐怖的吸力从黑色巨虎的嘴里传来，在运转凤舞六幻状态下，林夜四周满地的落叶和枯枝，顿时跟此时身体轻盈的林夜一起瞬间被吸了过去。

    “小夜！”

    远处，看到叶开山竟然用出了第八魂技，而林夜明显处在了下风，大姨叶芷兰不禁满是焦急地呼喊起来。

    在发出了恐怖的吸力将林夜往嘴里吸去的同时。

    在叶开山的操控下，黑色巨虎缓缓抬起了巨大的虎爪，准备向着林夜拍下。

    但是对于面前这只缓缓抬起虎掌的黑色巨虎，林夜心中却很是冷静。

    在向着虎嘴飞去的途中，林夜虚抓的右手中，一抹金光正忽隐忽现。

    能够看到，一道只有食指粗细的金色小剑在掌心中，在虚实之间不断变换着，正是轩辕剑！

    眼看距离由魂力凝聚而成的黑色巨虎越来越近，林夜将右手缓缓抬起，眼神微眯，银色的重瞳不断闪烁着，随时准备祭出轩辕剑，施展轩辕剑法第一式碎山河，将眼前的直接黑色巨虎一分为二！

    但是就在林夜准备将轩辕剑祭出的时候，远处突然传来了一阵凄厉的呼啸声。

    只见一只闪烁着闪耀灰褐色光芒的巨大斧头从远处不断旋转而来，瞬间划过长空，将林夜面前的黑色巨虎一斧劈开！

    “住手！！”

