    夜枫以暴制暴并没有很过瘾，反而心情非常复杂。

    这不是他喜欢用的手段，但现在的条件没有其他更好办法。既然要让贫民区的人过上好生活，就不允许有人破坏自己美好的设定。

    “用霹雳手段,显菩萨心肠！”

    他阴沉着脸回到一号别墅办公室，给几个总队长发了一封会议通知。两位副帮主和四个总队长，以及工会四个负责人全部都来了，列席会议的还有高队长。

    贫民帮成立以后，这是第一次正式的会议。

    “我要整顿一下西区的秩序！”夜枫坐下来开门见山说道：“现在西区基本上在我们的手里，不论是建筑行业、食品行业、物资场都是我们在掌控。大家知道，我们的目的不是为了自己赚钱当大佬，是为了给大家营造一个好的就业环境，让贫民们生活轻松一点。”

    “可是，有的人不允许啊！”

    “食品公司有人搞破坏，贫民区也有人经常敲诈勒索。各种小帮派横行霸道，孩子丢失的事情也经常发生。”

    夜枫满脸的怒气，说话比平时声音大了许多。看着众人问道：“你们说，我们应该怎么办？”

    “那就扁他，有什么好说的！”韩杰握着拳头不屑地说道。

    在他看来现在手底下的人日益壮大，和其他江湖门派相比战力高出一头。北货场这样的势力尚且可以拿下，更何况一些阿猫阿狗。

    “高队长，你怎么看？”夜枫现在算是和他平起平坐。

    “你当初成立帮派，不就是为了公开活动吗？！既然贫民帮已经有人，那就按以前说的办吧！”高队长知道他早就有了注意，也就不多发表意见。

    “那好吧！”

    当初帮派成立的时候，早就说过是为了替贫民出头。如果一个贫民受到欺负，帮会的组织会替他们出头。

    帮会成立了半个月，实际上还没有任何行动。今天早上当着他的面，自己帮会的人被人按在地上捶。

    这些是他可以看到的，看不到的事情还多得很。

    夜枫目光转向大家，也不准备多多解释：“每个人都汇报一下，现在各区帮会有多少人吧。”

    “西区有五万六千！”韩杰快速抬了一下手，说话带着几分骄傲。

    “南区四万五！”

    “东区五万人！”

    “北区七万人…”萧辉直了直身体说道：“咱北区情况特殊，很多人没发拒之门外！”

    “你不用解释，咱们没有硬性指标。”夜枫简单算了一下，差不多二十万人了。这个数字并不多，如果敞开收五十万人不在话下。

    “北区工会呢？”

    秦江一直在负责这件事，被夜枫问起才汇报：“当初我来这里的时候，你们给我的任务是三万人。现在人数是超过了，就是组织结构有点乱。”

    “现在有的人两头挂着职位，咱们统计起来难免会重复。”

    “是啊，这确实是个问题。”林啸也头大：“我们这些人白天要上班，晚上还要联络工会的人。有的人不在一个工地，跑来跑去效率极低。”

    “问题不止这些，现在一些保长觉得我们神神秘秘整天聚在一起，早就起了疑心…”

    “我们帮会成员，到现在都没有考察筛选，也有不少人浑水摸鱼。”

    大家你一言我一句，对着夜枫和高队长大倒苦水。

    夜枫敲了敲桌子：“这事好办，各分队长从现在开始就不要上班了。每个月按时到我这里领薪水就是了，咱们按照两万一个月的标准发放。”

    “工会也好，帮会也罢。分队长下面设置小队长，小队长下面设置组长。每个组你控制在一百人左右，事情很快就解决了。”

    “加入工会的，就不要加入贫民帮了。说到底还不是钱的事情，以后工会也按照贫民帮的标准补贴就是了。”

    “钱呢？”高队长问道。

    “上次北货场搞了二十几个亿，我给工会这边调十个亿。”

    “现在可支配的资金超过两百多亿，咱们不缺钱，关键是队伍要整顿好。”

    “两百亿？！”高队长眉头舒展开来，不得不承认：“你确实有本事，再这样下去十九区你才是大佬。”

    夜枫现在最不缺的就是钱。就算是十九区的人平分，每个人手上也可以拿到几千块钱。但和黄金龙他们比起来差远了。

    十九区如果所有大佬的钱平分，足够二百多万人吃一年以上。他们的财富，是老百姓吃树叶干重活积攒下来的。

    “话题扯远了啊！”

    夜枫再次提起西区整顿的事：“从现在开始，西区各分队长就不要上班了，核心成员也留下来十个人随时待命。”

    “咱们的任务是巡视各贫民区，发生任何事情你们必须负全责。如果谁玩忽职守，咱们帮规处置。”

    “今天早上，绿晴食品的人在菜市场打我们挑菜的工人。这个事发生在西一区，也涉及到西六区和程普的西八区。”

    “韩杰你回去告诉这三个区的人，明天早上起来，我不要再听到绿晴公司的名字存在。”

    韩杰猛然站了起来，用手一捶桌子：“那我就带人平了他，把他公司抢了！”

    “领头的抓起来送总部，其余登记起来让所在分区队长盯住，负隅顽抗者死！”

    夜枫毫不客气，开始推行自己的铁腕手段：“从现在开始，你们就可以打出平民帮的旗帜。只要是看不惯的事情，咱们就要一管到底。”

    “咱不动手则已，动手就要把他们打残，打怕！哪个帮派敢翘头，我们就把他灭了。”

    众人表情不一，有的人兴奋有的人担忧。

    “好是好，就怕警察署的人插一杠子！”高队长显得很稳成：“咱们工会的人要抓紧组织和训练，如果真的有一天出事，我们这帮汉子可就要拼命了！”

    “咋训练，总不可能发枪吧？”袁队长知道事情又到了自己头上。

    “枪是发不了…”高队长心里不踏实，总觉得夜枫这么闹迟早要出事。以前的教训他经历过，一旦警察署和胡司令反应过来，只要大肆抓捕帮会主要成员，贫民帮很快就会土崩瓦解。

    “程氏集团，韩杰的货场，北货场都是有枪的。安排工会的人轮流培训吧，起码拿到枪要知道怎么用…”

    夜枫诧异地看着高队长，发现他今天比自己想得更远，思路也更激进。他很快意识到，高队长这是要武装工人的节奏。既然他有这个心，夜枫就必须想办法。

    他很快想到了辐射区。辐射区和外面不一样，这里魔兽经常出没。

    物资公司的人进入辐射区，都会有保镖队伍随同，而且规模还不小。

