    当尤金斯睁开眼睛时，

    第一时间就是检查身体，尤其是肉山的状态。

    虽说当时处于自身几乎不可承受、就连精神都颇为失常的「魔典姿态」，但尤金斯很清楚自己遭受了多么剧烈的正面打击，

    完全是因为肉山形成的肌肉外层救了自己一名。

    否则仅凭自己的肉体状态，绝不可能抗住那等可怕的肉体冲击。

    【黑色肉山】作为修格斯的家，绝不能被损坏

    “嗯！？这是怎么回事？肉山怎么全部修复了，我记得……”

    就在这时，身旁传来波普的声音。

    “在老师的争取下，由究极祖神赠予一份来自于王座的「原生质肉块」。

    这等涉及血肉物种起源的原生质，能完美渗透进肉山的结构层，完美复刻古老者留在肉山间的技术精华，再结合老师的时间回溯手段，自然能将肉山修复如初。”

    “……谢谢。”

    尤金斯已多次接受过来自于尤老师的照顾，虽表情没有太大变化，但内心已然充满着感激。

    就在这时，尤金斯突然意识到什么：

    “等等，话说究极祖神怎么也在？你们难不成去参加了尖角……”

    话语刚说到一半。

    尤金斯突然注意到什么，连忙于后脑长出一颗眼睛。

    大约在身后间隔五百米的位置，

    一位身披黄袍的神秘个体正端坐于荒寂的星球地表，通过一张便携式的小桌板，正坐在地上认真码字。

    “这位是！？”

    “黄袍国王，祂将跟随我们继续进行接下来的维度之旅……对了，还得征询一下尤金斯你的意见。

    你还要继续加入我们的旅程吗？”

    “这！这我肯定要去啊！

    九具古老尸体目前仅收集到一具……如果能完全收集，我就能进行更稳定，更强的魔典融合。”

    “嗯，那就在这里等等吧。

    韩东一旦回来，我们就直接出发。”

    尤金斯一副小心翼翼地模样，贴上尤金斯，

    即便是单一传音也尽可能‘脑袋贴着脑袋’，以免不小心被黄袍窃听。

    “波普！这到底是怎么回事……堂堂黄袍国王怎么会加入我们的队伍？”

    “我与韩东在老师的安排下参与【尖角会议】，并完全展示了我们在维度间遭遇失控者的经历。

    考虑到《死灵之书》属于我们世界的专属宝物，绝不能落于对方手中。

    于是便安排一位旧王陪同，要求在不打草惊蛇的情况下完成对残页的收集，最终选定这位黄袍国王。”

    “……波普，你对祂的了解如何？

    我们以前进行原质游戏的时候，黄袍国王似乎缺席……我对于祂的了解，仅限于一些传闻与小道消息。

    听说祂好像因为一些事情被上位者除名，不知道是不是真的？”

    “并非「除名」，而是「剥夺上位者的部分权限」。

    因为黄袍国王在位时，本身的行动模式有很大的不同，

    基本不参与任何重大会议，

    不招募任何信徒，不创办任何教派或是组织，也不对任何个体进行发展与培养，

    简单来说，祂属于的所作所为纯粹是自私自利，对世界发展没有任何的推动，甚至连一丝影响都没有。

    因此，祂的一部分权限被剥夺，在尖角会议既没有投票权，也没有话语权。

    这一次是受到老师的特邀……”

    说到这里时，波普猛然一愣，似乎想通一件事情。

    他一开始认为，此事涉及到S-01与黑塔的重新连接，需要尽可能多的旧王参会，因此才会邀请黄袍国王。

    但现在想来，

    会议投票结果中，似乎并没有包含【黄袍国王】的票数……也就是说祂依旧不具备投票权，那被邀请来参会的目的到底是什么？

    『尖角会议由老师全权负责，自然也包括黄袍是否有资格参会。

    而找来黄袍参会的人，以及推荐黄袍参与维度探险的，又是行者。

    难道说！一开始老师就暗中与行者联合，以‘尖角会议’这一正常渠道，再以一种公开合理的方式让黄袍加入我们的队伍？

    眼前正是与黑塔重新合作，以及应对入侵者的关键时期，中位与上位者们都很忙，几乎没空。

    唯一有空且符合协助条件的，就仅有这位完全不管事且被剥夺部分权利的黄袍国王……最大化利用强者资源吗？

    真不愧是老师！』

    就在这时。

    裹着黑色长袍的韩东轻松跨越空间，回归队伍。

    直接伸手捏向尤金斯那颇为宽厚的肩膀，“哦！尤金斯恢复了吗……蛮结实嘛~挨了那么重的正面打击，居然能恢复得这么好。

    波普应该向你征求过意见吧？要继续跟着我们探索下去吗？”

    嘎叽~

    由肩膀长出一根强力触须将韩东的手掌弹开。

    “破碎维度间漂浮着大量的远古遗迹，我正好能将其中保存完好的尸体进行再利用……什么时候走？我已经准备好了。”

    “现在就走。

    只不过，在出发前我们得认识一下‘新队员’，跟我来吧。”

    韩东倒觉得无所谓，毕竟他最开始打交道的【旧王】就是黄袍，虽说这些年很久没见，但关系还算比较好。

    但波普与尤金斯就有点慌了。

    靠近过去时，波普的星空大脑基本处于静态，不再进行任何的思考。

    尤金斯遍布于全身的眼睛也闭合起来，甚至走起路来都有些别扭，感觉两条腿几乎夹在一起。

    “前辈，在我的星球内设有单独隔间，码字环境肯定比这里好一些。”

    “要出发了吗？

    我正在写新书的大纲，以及开篇章节……正好需要一间安静且无人打搅的环境。”

    “嗯，非紧急情况我们绝不会打搅你的。”

    “这倒不没关系，我在创作期间还是需要与人聊聊天，调整状态……你们三人有什么问题，可以随时来找我私聊，甚至有时候我会单独找上你们。

    在你们的身上，似乎有许多有趣的故事。

    而且，既然被安排来协助你们寻找残页，我还是会出一份力的。”

    说到这里时，

    无论是韩东，还是波普与尤金斯，

    均感受到一种说不出来的灵魂粘黏感，就好像有什么白色触须已在不经意间黏上他们的灵魂，实现「灵魂绑定」。

