    在魔力的刺激下，这枚记忆水晶发出了淡淡的光芒，随后，一个影像从水晶中投射出来。

    影像画面中，是一只恶魔的形象，这恶魔是半人形的，下半身四足着地，看起来像某种动物，而上半身是人形，双臂五指，肌肉倒是不怎么发达，但奇异的是，这只恶魔的头颅上，并没有脸孔，他的脸孔竟然是在他的胸膛上的！在胸大肌的位置，是他的一双眼睛，这眼睛看起来很大，但是也很诡异，因为那眼球中的瞳孔，竟然是横瞳的！

    这种横瞳的眼球，乍一看像是眯着的一样，但当你多看上一阵，就会觉得格外的不舒服，总是觉得那瞳孔随时都在盯着你看似的。

    而在他的腹部，则是一张狰狞的大嘴，嘴中尖利的长牙露出来，交错着排列在腹部位置，这些牙齿的颜色，和他腹部的皮肤有差别，所以看上去就好像是这恶魔整个腹部断成了两截一样。

    光看外貌，这只恶魔的确挺唬人的……是那种典型的怪物一样的恶魔。

    除了这影像以外，记忆水晶中还有封存了一段恶魔之语，而声音的主人，就是之前罗伊听到的上位恶魔艾德拉赫的声音。

    “西泽尔，中位上层恶魔，幻魔血统，擅长使用幻术魔法，原本是恶魔领主洛杰洛斯大君麾下的战士，但他却盗走了洛杰洛斯大人的一件魔器后逃之夭夭，并且躲到异世界去了，由于无法定位他所在的世界，所以无法进行跨世界追捕，但是不要紧，世界排斥之力会将他送回来的，这颗记忆水晶还有一个作用，那就是感知洛杰洛斯大人那件魔器，一旦西泽尔被世界之力驱逐回到深渊，记忆水晶立刻就会通知你，杀死他，将他那无面的头颅和魔器一起带回来！”

    听完这些资料之后，罗伊感觉尾巴都要打结了，这个任务，怎么会是这样子的？？

    处刑对象倒是好说，中位上层的水准还不算什么，无非就是魔力量比罗伊高许多而已，给罗伊一点时间，靠着精粹魔能药剂，他也能赶上来的，但这只恶魔竟然是一只幻魔，也就是说，应该很擅长欺骗和玩弄幻象，要不然的话，也不可能偷走一个恶魔领主的东西。

    当然，也有可能是趁着恶魔领主疏忽的时候下的手……

    和在异世界的时候不同，在深渊世界中，因为没有了排斥之力，所以恶魔和恶魔之间，是很少签订恶魔契约的，而且好像在深渊世界签的契约，也是无法生效的，上位统治阶层的恶魔，靠着强大的武力掌控着资源，这些资源，有可能是恶魔的知识传承，也有可能是灵魂或者某些能强化恶魔的东西，比如淬炼之地池水中的恶魔之血这样的，但因为没有了契约，下层的恶魔想要获得这些资源，一般就只有为这些统治阶层的恶魔效力，通过为他们做事或者作战来，来换取这些资源，这是典型的雇佣方式。

    当然，这样的效力，忠心的情况很少的，要不然也不会出现西泽尔这样的背叛行为了，而且，恐怕类似的情况相当的多，不止出现在洛杰洛斯大君身上，应该也在其他恶魔领主的身上出现过，而为了追杀这些背叛者，深渊世界还诞生了一种独特的称呼，就是“处刑恶魔”！

    西泽尔背叛的具体过程如何，罗伊倒是没有纠结，也没有兴趣了解，不过他也从这段资料当中看出来了，自己这次的处刑对象，应该是智力比较高的。

    这种精明的恶魔，严格来说就是魔鬼了……这种懂得利用智力优势的魔鬼，比那些一味只懂得靠力量莽过去的恶魔要难对付得多。

    最麻烦的是，这家伙竟然还躲到异世界去了！

    现在，罗伊总算知道，艾德拉赫为什么要给他一年的时间来完成这个任务，原因就在这里，深渊之门连接的世界那么多，鬼才知道他到底躲到哪个世界去了？

    虽然艾德拉赫留在记忆水晶中的话里说了，世界之力会将其驱逐回来的，但难道艾德拉赫就没有想过，万一西泽尔在异世界和某个召唤者签订了恶魔契约，然后一直不去完成，不就可以长期停留在那个世界不回来了吗？这叫自己到时候怎么完成任务？

    “不对啊，艾德拉赫好歹也是上位恶魔，不可能会犯这种常识性的错误的……”罗伊不自觉地摇起了尾巴，思索道：“还是说，我以前的理解有误，就算有恶魔契约，恶魔在异世界停留的时间也是有个期限的？比如最长不超过多久多久之类的？”

    罗伊越想越可能是这样，就像他刚才设想的，假如真要是和某个召唤者签下恶魔契约，然后一直赖着不让契约完成，从而让恶魔长期停留在异世界的话，那这恶魔契约的漏洞未免也太大了！

    结合罗伊在英雄无敌世界的经历来看，在那种高魔世界，恶魔没有契约，都差不多可以靠着自身的魔力对抗世界之力，从而停留半年到一年的时间，那么罗伊估计，就算有恶魔契约，恶魔在一个世界能停留的时间，恐怕最长不会超过两年！

    而越是低魔的世界，这个时间就越可能缩短，到时候就算恶魔和召唤者都不完成契约，世界之力也会将恶魔强制驱逐回来的。

    至于这样到底算是恶魔没能完成契约呢，还是算召唤者没能完成契约？对此罗伊就不得而知了，他毕竟没有遇上过这样的情况。

    罗伊猜测，艾德拉赫给出一年的时间，是因为这恶魔西泽尔，应该已经逃走有一段时间了，以他中位恶魔的力量，恐怕也不敢逃去那些高魔世界，高魔世界一般都有武力强大的种族和人物，一只中位恶魔，在那种世界估计也得过得小心翼翼的，设身处地地想，罗伊觉得自己是西泽尔的话，也不可能逃到这种世界去。

    不能去高魔世界，那就只能去中魔世界，因为假如他想要尽可能地延长自己在异世界的停留时间，就不能选低魔世界，那样的世界，排斥之力太强了。

    如果中魔世界最长能停留的时间，是在半年到一年半之间的话，那么罗伊推测，这西泽尔可能最多已经逃走半年了！

    这样一来，艾德拉赫给出自己一年的任务时间，就能解释得通了。

    不过，话说回来，记忆水晶中的魔法，只能追踪恶魔领主洛杰洛斯的那件魔器，而不能追踪西泽尔本人，难道就不怕西泽尔将那件魔器悄悄地在他所呆的异世界埋藏起来，然后自己偷偷被驱逐回深渊来吗？他要是这样回来的话，根本无法对他进行追踪啊。

    而且，所谓魔器，应该是恶魔造物对吧？既然是恶魔造物，那就应该有恶魔领主的灵魂碎片在其中啊，就算跨了世界，也不可能对自己的灵魂碎片一点都感知不了吧？连加百列在感应到自己的灵魂碎片出事的时候，都可以撕开时空，强行降临过去，恶魔领主就算比不上大天使长，但难道真的连定位都做不到吗？

    除非……除非那件魔器，不是恶魔领主洛杰洛斯创造的，而是从其他恶魔那里抢来的，没有自己的灵魂碎片，他当然感知不到。

    将这些从资料中能够推理出来的情况，都理了一遍之后，罗伊忍不住摸了摸自己头上的恶魔之角，难怪艾德拉赫在给自己任务的时候，根本没有说万一遇不上处刑对象怎么办，看样子他根本就已经算死了，在一年的时间以内，西泽尔是肯定会被驱逐回来一次的，至于那件魔器，可能对西泽尔很重要，要不然的话，也不可能冒着得罪恶魔领主的风险去盗取，那么，当他被驱逐回来的时候，估计也十有八九会随身携带着，不会将其留在异世界。

    而恶魔在回到深渊世界后，会存在一个冷却期，这个冷却期，是因为世界排斥之力在恶魔体内的残留，需要借助深渊世界的力量来中和，所以在这个冷却期内，恶魔是无法立刻再通过深渊之门去到其他世界的。

    自己想要完成任务，就要在西泽尔的这个冷却期内找到他！

    明白了自己要怎么完成这任务后，罗伊便收起了记忆水晶，他随手画出一根链子，将这水晶穿成手链后，挂在了自己的手腕上，这样一来，等到西泽尔出现在深渊世界，水晶就会亮起，他就能够立马发现了。

    接了这个任务以后，罗伊至少在这一年的时间里，是暂时不能去其他世界浪了，要随时注意西泽尔的回归，不过这不要紧，一是罗伊现在顺利成为了中位恶魔，他也需要适应一下中层深渊世界的情况，二是他觉得最好趁着这个时间，和那些中位中层以及中位上层的恶魔交手看看，看这种同阶位不同层次的恶魔之间，差别到底在哪里，又有多大，这样到时候完成处刑任务的时候，对上西泽尔才更有把握。

    最好情况是，罗伊能在中层深渊中，遇到其他的幻魔，这样最能够加深了解。

    这个处刑任务，罗伊可不想最后变成对自己的惩罚任务，而且他也对艾德拉赫所能够给出的奖励很好奇，对方是恶魔领主的仆从，背靠恶魔领主，他应该比其他那些上位恶魔资源多一些吧？也不知道他能够给出什么样的奖励……