
　　金枪狂蛟的袭击，是任何人都没想到的。

　　毕竟，现在并非凶兽的活跃期。

　　而像金枪狂蛟这种高智慧的兽王级，更不会在这时候袭击龙岛。

　　除非，有什么特殊情况发生。

　　而当人们察觉到，金枪狂蛟的目标是秦默时，立马就明悟了。

　　秦默刚登龙岛，就引来了金枪狂蛟，他身上一定有着某种东西，吸引了金枪狂蛟。

　　蛟龙族睚眦必报，一旦得罪了它们，就算再过一万年，它们也会找机会报仇的。

　　可秦默是第一次来龙岛，甚至是第一次进入北海，根本不可能和金枪狂蛟结仇。

　　唯一的解释，就是秦默身上隐藏着什么，金枪狂蛟才会如此反常。

　　“这家伙好像是冲着秦默导师来的？”

　　“到底什么情况啊？”

　　很多人一头雾水。

　　王逸看了一眼秦默，也是若有所思。

　　而秦默大概已经猜到了什么。

　　“莫非是感应到了邪龙帝释天的存在？”

　　龙族之间，有着特殊的精神联系，这是外人无法察觉到的。

　　邪龙帝释天隐藏在秦默体内，这或许是引来金枪狂蛟的重要原因。

　　可不管怎么样，对方对自己释放出了极大的恶意，那就不得不警惕起来。

　　“秦默，到我身后来。”

　　王逸身影一闪，搁在了秦默和金枪狂蛟中间。

　　“你能对付这家伙么？”

　　秦默不动声色。

　　身为黑龙营的大导师，自然有些手段，还没到生死关头。

　　“要击退它很难，但周旋一阵子，还是不在话下的。”

　　王逸没有回头，只是淡淡一笑。

　　“等苍玉前辈赶到，这家伙的死期也就到了。”

　　他一边说着，一边抬起双手，将缠在眼睛上的黑纱给解开。

　　“王逸大导师……”

　　看到这一幕，孟飞雪、修罗等人全都惊住了。

　　随着那黑纱取下，王逸的双眼终于重见天日了。

　　那是一双怎么的眼睛呢？

　　或许更准确的说，那已经算不得人类的眼睛了。

　　王逸那深深凹陷的眼眶中，藏着的并不是两颗眼珠，而是两团旋转的火球。

　　黑色的火焰，猛烈旋转，散发着灾难般的气息。

　　整个龙岛上空，瞬间阴云笼罩，暗无天光。

　　而那股灾难般的气息，却是越来越浓烈，几乎覆盖了整个龙岛。

　　感受到这股气息，秦默脑海嗡鸣作响，显得极为震撼。

　　“三灾九难中的‘火灾’，原来这就是他眼睛的秘密……”

　　秦默脸色有些发白。

　　三灾，分别指的是，风灾，雷灾和火灾。

　　风雷眼就是召唤的风灾和雷灾。

　　三灾九难，是天道的宣泄，难以被凡人所掌控。

　　风雷眼就是一个例子。

　　伏龙八绝中，风雷眼易学难精，尤其大成之后，再向往圆满境界推进，就要困难百倍了。

　　火灾同样如此。

　　王逸的这双眼睛，名为“黑日火灾”，是他家族的禁术。

　　此术修炼到最后，双眼会完全焚化，变成两团黑日火球。

　　而且，王逸的双眼不能见天光，否则立马就会引起灾难，一个不慎，容易伤到自己人。

　　所以，他一直用特制的黑纱缠着眼睛，将黑日火灾封印住。

　　可此刻，金枪狂蛟的出现，让他不得不解开黑纱，展露出那双异于常人的眼睛。

　　“孽畜，还不滚出龙岛！”

　　王逸暴喝如雷。

　　他双眸中，猛然射出两道漆黑的火线。

　　这火线之中，充斥着无尽的灾难之力，似乎要将整个世界化为炼狱。

　　轰隆……

　　金枪狂蛟被火线击中，庞大的身躯被炸的颤抖连连。

　　火线炸开之后，化为一片片黑色碎火，散落在金枪狂蛟的身上，悄无声息的燃烧着。

　　金枪狂蛟发出愤怒的嘶吼。

　　不过，它并没有后退半步，反而继续往前挺进。

　　那双血红的龙眸，仿佛要燃烧起来一般。

　　“给我滚回海里去！”

　　王逸怒吼着，又是两道黑色火线轰射而出。

　　金枪狂蛟吃了一次亏，这次精明了不少，不敢用身躯硬抗，而是以头顶的金角攻击。23sK.com

　　它这只金角，比道器本体还要坚韧，连火海禁区都可以破开，自然无惧那两道黑色火线。

　　嘭啪……

　　黑色火线被金角猛然一撞，如一团绚烂的烟花炸开。

　　那些散落的碎火，虽然具备一定的杀伤力，但还伤害不了金枪狂蛟的本体。

　　“这家伙反应好快，绝不吃第二次亏。”

　　“王逸导师的眼睛能坚持多久？”

　　“不知道，或许一炷香的时间？”

　　“苍玉前辈怎么还没到啊？”

　　“如果我们联合起来，能击退这家伙么？”

　　“别异想天开了，除了王逸大导师，没人能够扛得住它的一击。”

　　金枪狂蛟的强大，让很多人望而却步。

　　即便是修罗、刀皇这种高手，也不敢冒然出击。

　　其一，他们的实力还是要差了一些。

　　其二，随意插入战斗，有可能会打破王逸的节奏。

　　就目前来看，王逸还能抗衡金枪狂蛟，在没有十足把握的前提下，谁也不敢胡乱插手。

　　“快看，有人来了……”

　　火海中，一道人影冲出，落在了岛屿之上。

　　“不是苍玉前辈？”

　　“是赤龙营的人，这又是什么情况？”

　　众人神色大变。

　　那名赤衣青年脸色沉重的道：“这次袭击龙岛的，还有一只金枪狂蛟，就在我们赤龙营，苍玉前辈也在那边……”

　　言外之意，苍玉没法很快赶来了。

　　得知这个消息，大家都是一脸沉重。

　　“苍玉前辈说，他需要至少一炷香的时间。”

　　赤衣青年又道。

　　“一炷香的时间？”

　　听到这话，王逸脸色煞白。

　　秦默也是瞬间皱眉，暗暗道：“三灾九难之力，绝非凡人可以长期掌控，以王逸现在的情况，应该是撑不到一炷香了。”

　　现在全靠王逸挡着，一旦他倒下，后果不堪设想。

　　“龙岛导师，身先士卒，只要我还有一口气在，就绝不会让大家有事！”

　　王逸的声音响彻天地。

　　他双眸中黑色火球，忽然是脱离了眼眶，朝着金枪狂蛟轰射而去。

　　这两团黑色火球，不断的膨胀，仿佛两轮庞大的黑日。

　　一股灭世般的灾难气息，瞬间充斥了这片天地。

　　龙岛之外的海面上，不断传来咔嚓咔嚓的巨响，那是冰层熔化的声音。

　　这股恐怖的热浪，仿佛要将北海给蒸发掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第276章 黑日火灾免费阅读。https://xs.23sk.com 