    第一千一百零四章 晋级化臻

    判断一个人是否真心，在生死攸关的时候最为合适，锦上添花容易，雪中送碳者难，除非是知已，红颜，亲人，否则复杂的人心尽现。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于玉罗煞，洛天不得不防，真心跟随自己，并不把她当作婢女而是朋友，不过敢心怀叵测，洛天绝对会杀了她，再美的女人，他也要辣手摧花，他绝不会给自己还有自己的女人和兄弟留下隐患。

    洛天此刻很清晰的感受到了玉罗煞的异动，玄女气劲凝聚手掌，竟然真的要对自己动手，这引起了洛天的杀心，心中不由的冷笑，只要她再前进一步，自己必下杀手，灭了这个女人。

    “是否真的要杀了这个男人？此人丹田内的异宝非同小可，夺得为自己所用，必将实力大增，可是听说异宝都有灵性，洛天死后，异宝能不能属于自己，毕竟里面还有师父，她会不会趁机突破出来，占居已有，自己徒做嫁衣？

    另外自己去天堂真的能解释清楚么？最后的结果自己杀了这个男人，异宝得不到，还要受到天堂的追杀，也许师父能帮助自己摆平这件事，但最后岂不是自己什么也没有得到？还要留下污点，况且这个男人虽然无耻，不过却也不坏，一身正气，看他对待地下联盟就知道了”

    玉罗煞的玉掌距离洛天的天灵盖还有半尺远的时候，停了下来，神色复杂，心思电转，犹豫不决，想到人前洛天对自己的介绍，想到他对自己的承诺，想到自己以后的路，玉罗煞犹豫了。

    “算了，既然走了这条路，就走到底吧，天堂已经背心离德，引起了世界的注意，跟着这个男人末尝不是好事”

    玉罗煞经过痛苦的挣扎，反复的思量，最后一咬牙收回了手，气息内例举敛，缓缓的回到了自己的守护位置，盘膝坐了下来，眼神清明了不少，她坚定了自己所走的路。

    只不过玉罗煞却是不知道，正是她明智的选择，刚才救了自己一命，只要她再往前一分，洛天必将暴起将她击杀，绝不会让再让她活在世上，自以为是放了洛天一马，其实是给自己一次生的机会。

    洛天真的真力不受控制么？当然不是，刚才的假象是他故意做出来的，就是要试探一下这个女人，看到这个女人最后退了回去，似乎知道了玉罗煞的想法，洛天心里也微微松了口气，这样的高手，能留还是留，毕竟对他有大用。

    接下来，洛天安心的进入了真正的入定境界，全心全意的冲击起化臻来。

    武者高手，以真力为主，真力越庞大，所暴出来的威力就越大，到了化臻，真力就会越来越粘稠，那是另外的一种境界，如登山望远，站的越高，望的越远，视野会越来越开阔，那种感觉只有身临其境的人才会明白，现在洛天需要做的就是进入那种玄妙的境界，用真力轰开那半开的大门，直至完全打开，进入化臻境界。

    “这个混蛋真力竟然这么充沛，应该是在冲击化臻了”

    此刻昊天书卷中，天妃盘膝而坐，正在默默的修炼她的天心决，此刻昊天书卷却生了剧烈的震动，整个空间内部都飞沙走石，如同世界末日一般。天妃当然感觉到了，打断了她的修炼，让她心境不稳，不由的轻声自语，面色有些凝重。

    她想赶在洛天之前，恢复她的通期境界，好打破昊天书卷出来，现在看来似乎是不可能的了，且不说，在这个世界对于武者的压制厉害，晋级化臻，已经极为困难，想晋级通神境界更加的不可能。

    不过天妃却是有信心，她有个秘密没有告诉洛天，那就是在昊天书卷中，等于隔绝了这个世界，在金月大6中的灵宝中，等于是处于金月大6的世界，恢复通期境界，不是没有可能 ，所以天妃虽然极想出去，其实又想在这个昊天书卷里偷偷的恢复她的实力。

    “呯呯”

    “呯呯呯呯”

    玄妙境界中，洛天拼命的用生死轮回拳轰击那半开的大门，高大的境界之门，如同隔绝了一片天地，渺小的洛天却是在拼命的轰击着，他誓要进入另一个境界，大门一丝丝的在打开，轰轰的真力澎湃声不绝于耳。

    而外面，玉罗煞惊讶的望着洛天，只见他身体不停的颤抖，脸上的冷汗直流，真力外泄，体内的轰隆声如同雷鸣般传到了外面，神色庄重无比，双手不停的在改变着手势，很是繁妙。

    “这就是晋级化臻期的景象么？也许他的经验可以为我所用”玉罗煞轻声自语，眼中闪过羡慕的神色，她也早已晋级半步化臻多年，却是迟迟踏不出那一步。

    “轰”的一声。

    洛天最后一击生死轮回拳主宰，终于轰开了那扇大门，一脚踏了进去，整个人精神一震，于是浩瀚的宇宙中，提拔而立，云雾缭绕，身后是那扇敞开的大门，而前面无尽远处，他似乎看到了另一座更加宏大的门户，顶天立地，似近非远，模糊不清，若有若无。

    “难道那就是传说中的化臻中期门户么？”洛天迎风而立，默默自语，缓步而行，想要走过去，可是却异常艰难，怎么也迈不动脚步，前面似乎就是天谴鸿沟，无法逾越。

    “真力用尽，也只能走到这一步了”

    最后洛天睁开了眼睛，看的玉罗煞一怔，她现洛天眼神明亮无比，如星月，瞬间又恢复了平静，波澜不惊，一身的恐怖的气息尽数收敛，随意的站在那里，似乎和天地融为一体，距离如此近，她竟然感受不到洛天一丝一毫的气息，如同山石草木一般。

    “主人，你这真的是化臻境界么？”玉罗煞失去问道，她面对过兽王和黑天使，一个阴气森森，一个兽性的气息极浓，像洛天这种普通的再普通不过的感觉还真的没有，可是却又让人敬畏无比，有种很特别的气质。

    “不错，化臻境界，本来想再前进一步，冲击中期境界，却是力有余而力不足了，”洛天摇头苦笑。

    “主人你还想跳级”玉罗煞不敢相信的说道：“要知道晋级化臻千难万难，能迈入化臻初期已经相当不错了，想不到你竟然还不知足，”

    “要想对付天堂，必须提升实力，”洛天微微摇头道。想到天妃对自己所说，另一个世界金月大6的高手如云，自己现在的境界，也只能算是一个小喽啰而已，根本不足以自保。

    洛天有预感，总有一天，他进入金月大6的。

    “主人，你晋级化臻，遇到什么阻碍了么？你看到了什么？”玉罗煞渴望的问道，这是经验极期珍贵，虽然每个高手晋级的情况不太一样，不过借鉴一下总会有好处的。

    “那是一座门户，”洛天淡淡的说道。

    “一座门户？”玉罗煞一怔。

    “不错，玉罗煞，我知道你也渴望晋级化臻，只要你好好的跟随着我，以后一定会帮你，现在我需要巩固一下境界，”洛天看了一眼玉罗煞说道。

    “多谢主人，”

    玉罗煞心中一喜，急忙说道，这句主人叫的有些真心了，随着洛天实力的提高，玉罗煞也渐渐的改变了心里的想法，认可了洛天这个主人，虽然洛天现在只比自己高出半个境界，不过实力上差的太多，同境界，她都被玩的团团转，现在晋级化臻，玉罗煞现在连和洛天动手的勇气都没有了。

    足足过了整整一天的时间，洛天再次睁开了眼睛，他只感觉自己的真力浑厚无比，似乎更加的浓郁，神识释放开来，足足覆盖方圆近十公里，比起半步化臻时强大多了，大手轻轻的一握，空气都出噼里啪啦的响起，整个的气息如同一把惊天长剑一把立于天地间。

    “好可怕的实力，似乎现在师父估计也不是他的对手了，”玉罗煞望着洛天站立那笔直如枪的身影心中暗想。

    “恭喜主人晋级稳固，”玉罗煞面色恭敬道。

    “嗯，”洛天微微点头，现在对付眼前的这个女人，洛天三招之内，就能取她的性命，从玉罗煞的语气中，洛天也感觉这个女人对自己越的尊重，他知道这都是实力带来的结果。

    “玉罗煞，你的师父天妃还在空间中，你应该知道，随着我的实力的提高，控制昊天书卷更加的得心应手，她是没有机会出来的，你们毕竟是师徒，我希望你劝她一下，我需要你们师徒的帮助，”洛天郑重的说道。

    “主人，实不相瞒，师父一向神秘异常，她的能力我都不太清楚，只知道很恐怖，远不像半步化臻的境界，而且心机很 深，性情高傲无比，我虽然是她的弟子，她也很疼我，不过让她也做你的婢女，主人，我怕做不到，劝不动她的，”玉罗煞为难的说道。

    “不，我不做她的主人，只把她当作朋友，”洛天纠正道。

    “那罗煞愿意一试，”玉罗煞为了讨好洛天，于是沉思了一下说道。

    洛天点点头：“那好，你现在就进去吧，不要反抗，我把你送到昊天书卷中，”

    “是，主人，”玉罗煞乖巧的点点头，然后洛天心意一动，昊天书卷出现，把玉罗煞给收了进去。

    抬头看了看天色，洛天身形一晃，离开了山谷，度比起以前快了一倍不止，即使黑天使那对肉翅膀展开，洛天相信他也只能跟在后面吃土的份。