    看着插在面前的剑，四大家主脸色瞬间被吓得煞白。

    看到林阳走到他们面前，韩文玉一咬牙，站出来问道。

    “林阳，你这是干嘛！”

    “你和洪门的决斗和我们有什么关系，我们只是看客而已。”

    沈临风也是点头说道：“我们只是一般人，你不能杀我们。”

    杨国斌和蒋国胜没说话，身形往后退了退。

    林阳看着四人的样子，露出一个笑容。

    “放心好了，我不会杀你们的。”

    “因为，你们还不配死在我剑下。”

    四人一听，脸色变了变。

    韩文玉咬牙切齿的看向林阳问道。

    “那你这是想做什么？”

    “我只是警告你们，延年液市场份额有我一份，你们不要想全部吃完。”

    “否则，别怪我不客气。”

    四人一听，对视一眼，都是从彼此的眼中看到了惊喜。

    这阵子，林阳要出事的消息传出。

    先是陆家代替抛售延年液，但价格比市面价高。

    一些想要接受的公司，都在犹豫中。

    他们和林家一商量，来了一波降低售价出售，逼得陆玲珑不得不跟着降价。

    在陆玲珑降价抛售后，他们选择了接盘。

    他们打算在林阳的延年液抛售完了以后，他们再进行涨价。

    这一来一回，非得将林阳亏吐血不可。

    原本他们还有些顾虑，现在林阳既然警告他们了，他们内心更加坚定了。

    沈临风咬牙对林阳说道。

    “市场是自由的，你要是真有本事，我们商场上见！”

    “你不是说，要让我们一无所有吗，我们等着！”

    其余三人也是点头说道：“对，我们等着！’

    林阳看着他们，也是露出一个笑容。

    “一码归一码，你们让洪门的人来杀我，这笔账我们得算。”

    “一人一千万，不然，我不建议打断你们的四肢。”

    四人对视一眼，咬牙叫人划了一千万给林阳，然后逃一般的离去。

    走出决斗场，四人对视一眼。

    “快联系林天正，让他来开会，林阳估计着急起来了！”

    韩文玉开心的拿出手机来，笑着说道。

    “着急了好啊，我估计他嘚瑟不了多久了。”

    “到时候，我看他好不好意思在我们面前嘚瑟！”

    “对！”

    在他们打着如意算盘时，决斗场内的林阳一笑。

    四大家族和林家，已经踏入他的陷阱里了。

    “秋后的蚂蚱，你们蹦跶不了多久了。”

    至于洪成他们，他看了一眼说道。

    “你们洪门要是不服，可以再派人来，我随时恭候。”

    等到林阳一离开，洪成瞬间瘫软在地，大口的喘着粗气。

    刚才那一剑，让他感觉到了死亡的威胁。

    他的后背，已经被汗水打湿了。

    “走，我们赶紧走！”

    “整个洪门，除了门主，没人是他对手！”

    ......

    一转眼，时间就到了周六。

    林阳看着一脸开心的林颖儿很是无语。

    “一天到晚，就知道玩，还去什么度假村。”

    林颖儿听着林阳的嘟囔，吐了吐舌头。

    “大家同学约好的，我们不能不去吧，你说是吧，依依。”

    黄依依闻言，点头说道。

    “有林大哥在，我们也不会有什么危险啊。”

    林阳一听，无奈的说道。“

    “你跟着颖儿学坏了。”

    三人走在大街上，准备打出去度假村。

    “颖儿，还真是你啊，好巧啊。”

    一辆保时捷卡宴，停在路边。

    一个寸头男伸出脑袋，对林颖儿露出一个笑容。

    看见寸头男，林颖儿和黄依依都很是诧异。

    “王成，这是你的车？”

    王成得意一笑，对林颖儿说道。

    “那是当然，我在学校比较低调，不爱表现而已。”

    “你们是打不到车吗，快上车吧。”

    林颖儿看了一眼副驾驶的人，有些犹豫的说道。

    “可是，我们这里三人，你车坐不下啊。”

    王成看了林阳一眼，笑着说道。

    “哥们儿，女士优先，你后面打车吧。”

    林阳一笑说道：“好啊，你们去吧。”

    “林大哥，你能找到那私人度假村吗，要是找不到，我和你一起吧。”

    林阳笑着摇了摇头说道。

    “没事，我跟在你们后面就行了。”

    王成一听，冷笑一声说道。

    “哥们儿，我这卡宴可不是一般出租车能比的，你知道什么是跑车基因吗？”

    “就连五系都跑不过我的卡宴，你跟在后面可别跟丢了啊。”

    林阳一笑说道：“你放心，不会跟丢的。”

    王成一笑，一脚油门下去，扬长而去。

    林阳看着远去的卡宴，露出一个笑容。

    他左右看看，确定没人后，将剑抛到空中，直接御剑飞行。

    飞到空中后，还使了一个隐身术，避免引起不必要的恐慌。

    一直踩着油门的王成，从后视镜里看了看，确定没见到林阳后，得意一笑。

    “我这保时捷太快了，不是什么车都能跟上的。”

    “希望那兄弟能自己找到度假村。”

    坐在副驾驶的男人笑道：“保时捷可不是说着玩的，一百多万的车哪里是想追就能追的。”

    说着，看向黄依依问道。

    “那人平时开什么车出门啊。”

    “啊？”

    林颖儿笑道：“他没车，不过应该不会比你慢。”

    “切，他没车还能比保时捷快，难不成他会飞？”

    “谁知道呢？”

    一旁的黄依依一听，有些担心的说道。

    “颖儿，要是你哥找不到怎么办啊。”

    林颖儿一笑，对黄依依说道。

    “既然我哥说他能跟上，自然就能跟上。”

    王成不屑一笑。

    一个小时后，他们出现在郊区的度假村。

    这家度假村很是红火，外面已经停了不少豪车。

    当王成停下车后，笑呵呵的对林颖儿说道。

    “颖儿，看来我把你哥丢了啊，要不我开回去找找？”

    “不用了，我已经到了，等你们半天了。”

    林阳站在度假村门口，拿着两把钥匙。

    “你的车太慢了，我提前查了查附近的度假村，就提前过来了。”

    “刚好，还有两个豪华套间，我就订了。”

    说着，抛出一把钥匙给林颖儿。

    “你们其他同学呢，都没来吗？”

    林颖儿说道：“我去联系联系。”

    王成则是一副见了鬼的样子。

    他全程没看到林阳出现，林阳是什么时候将他超了的啊。

    难不成林阳真会飞不成？

    在他疑惑时，一道轰鸣声响起，一辆迈凯伦出现在大家视野中。

