    第328章 327.假动作

    报仇肯定要报，就是这任务难度，刘秀有点牙疼。

    “不死鸟：复仇夜。

    目标1：宿主得分需高于上一次与凯尔特人队交手。

    目标2：宿主至少需对保罗-皮尔斯完成一次封盖和一次抢断。

    目标3：当保罗-皮尔斯一对一防守宿主时，宿主需单打投篮，若被夹击可传球。

    目标4：宿主需率队复仇击败凯尔特人队。

    奖励：每完成1个目标奖励2000治愈值，完成全部目标奖励buff：不死鸟碎片1个。”

    另一个任务，和这场比赛也有关系。

    “风起玫瑰城：盛放的玫瑰第二阶段任务

    目标：宿主需拿下2004-2005赛季首个月最佳球员奖。

    奖励：触类旁通（史蒂夫-纳什专属）。”

    “触类旁通（史蒂夫-纳什专属）：宿主向史蒂夫-纳什学习已经会的技术时，若史蒂夫-纳什该项技术达到一流水平，且史蒂夫-纳什愿意指点宿主，可开启快速学习模式。”

    这玩意儿，刘秀想要！

    纳什这人，刘秀接触了几次下来，觉得其虽不是老好人，但学技术什么的应该不会被拒绝，也就是时间比较难匀吗，不过不着急，因为和纳什学不是学新技术，而是在会一项技术的基础上找纳什学习扩展该项技术或者是改良该项技术的训练方法。

    他分析了一下，他需要找纳什帮忙改良的技术，肯定是外线技术，但他的外线技术到目前为止还没哪一招说已经练到没进步空间了，而需要改良的低位背打，纳什又不会。

    不过，就算没有这个任务，刘秀也会想要争夺首月的月最佳球员奖。

    他有机会争，而且概率很高，单月3次单场40+！10胜3负！

    首先要做的事情，就是赢下接下来与凯尔特人队的比赛！

    做好了决定，刘秀开始干活——看中午他到家的时候球队送来的凯尔特人队最近几场比赛的录像。

    打了快一个月了，比赛素材多了，可研究的东西也就多了。

    当然，他们监狱队、他典狱长，也会被其他球队的人研究。

    这就得看谁投入的时间和精力更多。

    巧了，论时间多，整个NBA的球员可能就他典狱长时间最多……

    不过研究了一下午后，刘秀接到一个电话，他立马一句‘MMP’喷了出来。

    这一下午的录像研究，有大半白费功夫！

    ……

    开拓者队回到波特兰休息了一晚，第二天，11月28号，又一个比赛日到了。

    早上，联盟公布了本赛季第4个比赛周的奖项。

    上赛季结束时被称巅峰已过的基德、这赛季被评价打出生涯最差表现的邓肯，分别拿下东西部周最佳球员奖。

    单月两度拿下周最佳球员奖的基德，基本锁定东部月最佳球员奖。

    西部方面则很难说，刘秀、纳什、雷-阿伦、邓肯各拿下一次周最佳球员奖，雷-阿伦战绩稍差、邓肯个人表现‘平庸’，获奖概率不高。

    专家预测，新赛季首个西部月最佳球员奖，将在刘秀和纳什两人间决出。

    新的一周的第一天，各大电视台公布了上周十佳球，刘秀隔扣莫宁的那球，各大电视台都将其选入，反击1打0都会选择上篮的典狱长，一旦有机会隔扣顶级防守球员从不手软。

    还有一个五佳球，刘秀也露面了，麦迪封盖、彦页身寸的追身三分……俩背景都是刘秀。

    但周最佳奖项和十佳球这两个平时很热门的事情，今天热度都不高。

    因为昨天傍晚发生了一笔交易，老鹰队开启了又一波送温暖！

    在一笔三方交易中，凯尔特人队送出了汤姆-古格利奥塔、耶里-维尔申科、沃尔特-迈卡蒂，交易得到了老鹰队的安东尼-沃克。

    胖头陀重返绿衫军，绿衫军双子星重聚！

    35岁了、伤病缠身、赛季至今场均1.5分2板0.5助攻的古格利奥塔，维尔申科和迈卡蒂也都只是角色球员，凯尔特人队甚至连选秀权都没送出一个，用这点边角料居然换回了安东尼-沃克！

    03年夏天，凯尔特人队被小牛队打劫，小牛队也只是送了几个边角料就换走了安东尼-沃克，一年多时间后，凯尔特人队又把安东尼-沃克打劫回来了，跟闹着玩儿似的。

    这新闻热度爆表！

    “老鹰队交易我之前询问过我的意见，问我想要去哪里，同意我提前与其他球队接触，我很感谢老鹰队。

    我被交易回来之前已经和道格聊过了，他和我沟通了打法，他的战术理念让我感到舒适，我从没有遇到过让我感到如此舒适的主教练。

    能回来太好了，真的太好了。”

    “安东尼是一位伟大的球员，他21岁的时候就已经是全明星了，他才刚满28岁，他是一位巨星，他可以在篮下得分、可以抢篮板球、可以组织进攻、可以投三分……我们能重新拥有他是一件不可思议的事情，我们每个人都感到高兴。”

    安东尼-沃克和道格-里弗斯的商业互捧，让刘秀闻到了一股浓浓的鸡汤味。

    这胖头陀还没回到绿衫军就已经被喂了那么多鸡汤了，回归后起码刚开始的时候的努力程度、积极性不会差。

    而且安东尼-沃克离开凯尔特人队也就一个赛季，道格-里弗斯加入后，对凯尔特人队打法的改动很小，现阶段打法还是吉姆-奥布莱恩时期的打法。

    就算安东尼-沃克忘了凯尔特人队的打法，也不重要，他这赛季在老鹰队打了10场比赛，场均20.7分9.5板3.5助攻1.4抢断，用三个替补甚至边缘人换回来的，这要啥自行车。

    到了中午，刘秀看到了安东尼-沃克赶到波特兰、去医院做完体检、凯尔特人队火速完成交易最后的确认手续、安东尼-沃克正式被交易到凯尔特人队的一系列新闻，就想骂街。

    老鹰队这是送温暖送上瘾了吧，他们的老板史蒂文-普莱斯吃什么长大的？

    ……

    ……

    晚上7点40分，玫瑰花园球馆，凯尔特队和开拓者队先后进入球场。

    凯尔特人队先行入场时迎来了现场球迷猛烈的嘘声，前天晚上，他们就是输给了这个对手，才下滑至西部第三。

    到了主队主场，现场球迷欢呼声一浪接一浪。

    横扫典狱长！真理用火辣辣的眼神看向对面第一个跑出来的帅哥。

    皮尔斯一开始就不喜欢刘秀那副骄傲散漫的样子，就像不喜欢麦迪一样。

    凭什么他拼尽全力，努力了好几年，才拿下月最佳球员、入选全明星、入选最佳阵容，到了这两人这里感觉只要两人‘想拿’就能拿到？

    相比麦迪，刘秀还要更让皮尔斯讨厌。

    皮尔斯以前不觉得自己长得不好看，但现在……还好，他看看队友们，安东尼-沃克、艾尔-杰弗森、德隆蒂-韦斯特、里基-戴维斯、肯德里克-帕金斯、马克-布朗特……他觉得自己也挺帅的。

    波多黎各那座山，还有那个大学同学，走远点！

    佩顿去开拓者队那副兴高采烈的样子，已经让凯尔特人队球员讨厌他了；前天刚恶战一场，开拓者队输球了，现在看着凯尔特人队的人就窝火。

    上赛季开拓者队横扫凯尔特人队、这赛季凯尔特人队想要报复回来。

    现在想要炒作出恩怨情仇太简单了，这些事情本来就存在，在媒体的推波助澜下，两队球员已经有了真正的仇怨。

    两队球员入场后没什么交流，看向对方的时候眼神都充满敌意，氛围剑拔弩张，现场球迷兴奋得不要不要的。

    赛前准备时间很快过去，比赛快开始了，裁判通知两队首发准备好上场。

    刘秀收到系统提示开始复制天赋，队友依然是小飞鼠，目前最适合。

    对手，刘秀很喜欢‘老大爷’这个天赋，但‘大魔法师’的可复制对手里，已经复制过的皮尔斯那里，提示着‘老大爷’这个天赋要速度评价低于90才能复制到，上次复制皮尔斯，复制到的是‘三威胁专家’，是个好天赋，但对他典狱长来说没啥大用处，他不擅长三威胁打法。

    看到胖头陀，刘秀有点意动，但最后他还是决定复制那个人，上次交手后就决定好再次与凯尔特人队交手时复制的对象——波多黎各的那座山，卡洛斯-阿罗约。

    “卡洛斯-阿罗约，25岁，188公分，92公斤，PG，能力评价75，进攻82，防守64……2004-2005赛季凯尔特人队阶段，6场比赛，场均11.5分2.7板5.5助攻……

    匹配度70%，特点转化天赋：假动作（满血），加成效果：1.非惯用手控球能力及球感大幅度提升，2.使用假动作、节奏变化等欺骗对手的技巧时，肢体柔韧性、动作连贯度得到提升。”

    ……

    两队首发来到场上。

    凯尔特人队派出了阿罗约、托尼-阿伦、皮尔斯、安东尼-沃克、里夫-拉弗伦茨的首发阵容。

    开拓者队派出了佩顿、刘秀、拉希姆、兰多夫、夸梅-布朗的首发组合。

    典狱长上场扭了扭身体，引来现场女球迷阵阵尖叫，顺便至于对面真理一波，收割一波治愈值。

    本来，正常休息之后，刘秀觉得赢凯尔特人队不是什么难题，‘不死鸟’任务的难度在他个人表现这一块上，结果临到当头，难度还加大了！赢球难度增加！

    赛季打到现在，但凡是想要冲击季后赛席位的球队，对于新规的适应都做得很好了，防守端习惯了罚球线以上区域防持球球员不能上手，进攻端也都能很好的利用到这一点，在连续输给篮网队和凯尔特人队后，刘秀已经认识到了这一点，说起来，他觉得这是个好事，早点发现这件事，早点把‘我们适应得更快’这个想法抛开，杜绝侥幸心理。

    到了晚上8点，开拓者队主场迎战凯尔特人队的比赛开打了！

    夸梅-布朗轻松从拉弗伦茨头上赢得跳球，开拓者队先攻。

    佩顿接发球推进，到中圈时见刘秀要球传了过去。

    刘秀接球后特意用左手运了下，感觉很奇妙，他非惯用手运球本来就挺不错的，现在在控球这一块上感觉和右手差不多，但又没有违和感，开始加速往三分线移动的时候，依旧自然而然的换到右手推进。

    “托尼-阿伦，22岁，193公分，95公斤，能力评价69，进攻62，防守78……速度91，力量87，弹跳93……场均6.2分3.4板1.2抢断……”

    刘秀来到三分线外，理发技术还没那么好的托尼-阿伦防到刘秀身前，凶狠的朝着刘秀压上去，刘秀毫不畏惧的顶上去，两队撞在一起，均受到反弹回来的力量的影响有些许往后仰的动作，但刘秀幅度更小，顺势往左拉球，托尼-阿伦身体素质非常好，出色的核心力量帮助他在对抗后及时的移动脚步，堵住刘秀的变向……托尼-阿伦上当了！

    刘秀左手快速拨球，横拉，体前变向，突破！

    托尼-阿伦这个菜鸟防守热情极高，就是靠着防守热情打动里弗斯接替维尔申科坐上首发位置。

    托尼-阿伦奋力想要重新往左移动，腿脚成功往左走，但上身的惯性还在往右……“啪”……刘秀鱼跃式突进过掉托尼-阿伦时，托尼-阿伦在刘秀身后横摔在地！

    本就在为刘秀欢呼的现场球迷开始疯狂尖叫。

    球员还是专业的，刘秀到达罚球线位置时，本想急停跳投，但皮尔斯补上来了，防守意识还很好，贴上来这一下干扰着刘秀与拉希姆的传接球线路。

    刘秀已经做出抓球动作，他没有犹豫，继续抓起球，左脚发力，往右前方蹦了出去！动作流畅迅速！

    皮尔斯也算经验老道，没有瞎跳，转身往刘秀与篮框之间收回去，刘秀第一步落地时右手将球举起，收回去的皮尔斯看到夸梅-布朗从左侧底线冲进来，拉弗伦茨被夸梅-布朗带出去换防挡拆去了，换防的安东尼-沃克没堵住夸梅-布朗切入，皮尔斯赶紧堵上去……中计了！

    刘秀传球是假动作！

    刘秀举着球，右脚落地时往左边弹出去，来到合理冲撞区右侧弧线尽头，落地的左脚全力起跳，将举着的球砸进篮框！

    开局，引爆全场！

    (本章完)

