    两日后，泸州。

    祥龙国山河万里，泸州城位于潇水河畔，城内屋舍连绵，亭台楼阁，名胜古刹，说不尽的千古风流。这里还有一样特产，闻名祥龙国，几乎家家都有——油纸伞。

    霜兰儿抵达泸州城，已快入夜，大街上酒铺林立，朱楼夹道，行人如鲫。道路两旁遍栽菊花，虽是深秋，亦颇显秀雅。

    玲珑格外兴奋，一路上扒着车窗瞧个不停，但凡看到新鲜玩意儿便会拍打身旁霜兰儿，叽叽喳喳嚷个不停。

    问了行人，终于寻到天凤楼。霜兰儿将玲珑安排在一间厢房等候，她则去另一间厢房谈生意，也许风延雪事前打过招呼，也许对方对她鉴别药材的能力欣赏，生意很快谈完，也很顺利。

    霜兰儿任务完成，立即去寻玲珑，哪知玲珑早就溜出厢房，她叹了口气，她就知道玲珑那么贪玩，肯定闲不住，她们在泸州人生地不熟，可别惹出什么事。想着急着，她四处询问，有一名酒楼丫鬟说瞧见玲珑跑去后院湖心小岛。她当下去寻找，片刻不缓。

    彼时正值夜晚最热闹的时候，华灯炫目，灯光洒上碧湖，仿佛照亮满池闪烁繁星，一道九曲桥，直通向湖心小岛，岛中央建了座高檐阁楼，灯火通明。

    霜兰儿疾步踏上九曲桥，直奔阁楼寻找玲珑。四扇殿门敞开，她一眼就瞧见里边最耀眼的那人。也许是他太过耀眼，你不想瞧见都不可能。奢华的阁楼中，珍珠为帘，金丝为垫，他穿着艳丽的绣牡丹花长袍，如此花哨的衣裳，想来极少有人能穿，他倒正合适。正所谓，人比花更艳。黛眉长目，面若朝霞。妖娆，风流，俊美，除了龙腾还能有谁？

    霜兰儿这时才想起来，龙腾被贬至泸州。她尚记得，那一夜他口中吐出的鲜血，喷洒在她身上，她脸上，那炙烫的感觉至今难忘。她不是没有感激过，她不是没有内疚过，她也曾想过，近一年来，也不知被贬去泸州的他过得如何。会不会，世态炎凉，落井下石……

    不过，她的担心是多余的。

    里边的人似饮了许多，笑得开怀。面前案几上堆满菜色果品，一名侍女身穿天青百褶长裙，乌发高挽，正在为他斟酒。只见龙腾执起青玉酒盏，满饮一杯。仰头时，他满头乌发向后洒落，在灯光下划出妖美的弧度，那姿态，要多魅惑便有多魅惑。

    饮罢，龙腾动作潇洒地将酒盏往身后一抛，声音里带着一丝慵懒，“唱，接着唱啊。”

    此时另一名侍女抱过琵琶，盈盈坐下，纤指轻拨，一轮前音过后，顿开珠喉婉转吟唱，一时间，珠玑错落，宫商迭奏。

    如此情景，霜兰儿用力将眼睛揉了揉，又揉了揉，睁大美眸四处张望，这才确定，真是龙腾独自一人在此享受，身畔伴着美女，饮着酒，听着小曲。真是……好生惬意！看来，他不是落魄，而是乐不思蜀！

    她踟蹰在门口，犹豫着要不要进去打声招呼，毕竟龙腾救过她。

    此时龙腾仰头将酒壶中最后一滴琼浆饮毕，抬眸瞧见霜兰儿，他招一招手，示意霜兰儿过来坐在自己身边。

    霜兰儿缓缓吸一口气，撩起裙摆踏入殿中，既然龙腾瞧见她，她必须进去问候一声。否则，岂不是忘恩负义。

    殿中无比奢华，地毯满铺，顶上悬着一盏巨大的青铜灯，好似九层宝塔般，十几个灯碗里烛光灼灼，照得整个大厅有如白昼。

    倒酒的女子和弹琵琶的女子见到霜兰儿进来，不约而同停下。

    霜兰儿走近龙腾身边，刚要出声，忽觉眼前所有景象飞快闪过，下一刻她挽好的发髻已重重压在柔软的地毯上，而她的视线刚好落在头顶青铜吊灯上，望着幽幽烛火。

    这是什么状况？原是龙腾一手反扣住她的手腕，将她强行按在地毯上。明明已是深秋，明明殿中很凉快，可他的手却仿佛一道热火，烫着她的肌肤。

    她望向他，视线被他狭长的凤眸占据，迎面扑来刺鼻的酒气，显然面前之人喝得烂醉。她心中“咯噔”一下，他到底喝得有多醉啊。刚要挣扎，他已捏住她的小脸，眸光迷蒙浑浊，打量她半天，才道：“咦，天凤楼给我送来的姑娘，怎么有点面熟？像谁呢……奇怪了……”

    熟你个头！霜兰儿怒了，用力推了推龙腾，可惜他太沉重，根本无法撼动分毫。无奈她只得在他耳边大喊：“快放开我！混蛋！”

    龙腾仿佛充耳不闻，所有注意力都集中在她身上，捏住她下巴，左看看，右看看，借着昏黄的灯光，摩挲着她陶瓷般的肌肤，口中啧啧有声，就像打量着一件精美的供人赏玩的商品。

    两位侍女见状了然，这位爷八成看上这位刚进来的姑娘了，天凤楼虽不是妓院，可若有钱有势的公子哥看上哪位侍女歌女，也是不好拒绝的，这是在天凤楼做事的规矩。其中一名侍女小心翼翼地问：“龙爷，需要我们出去？”

    龙腾大手一挥，神情不耐：“快滚！把殿门带上。”

    两名侍女伶俐退下，当殿门沉沉关上，霜兰儿才真正意识到了危险，感情她本来只想进来打声招呼，却不幸落入这个烂醉如泥之人的虎口了。这叫什么事儿？

    脑中空白的瞬间，男人的手已探入她的衣襟。隔着肚兜抚上她的胸，她一惊，只觉胸中有熊熊烈焰燃烧。她是真的火了，谁知道他是真醉假醉，真没认出她还是假没认出她。于是她怒吼，“快滚开！我是霜——”

    语未毕，他竟将一团布料塞入她口中。再下一刻，他猛地揪住她的长发，将她的脸拉近，饶有兴趣地看着她，那眼神，似醉又似凌厉，就像欣赏一只垂死挣扎的小动物。

    她从未见过他如此恶劣的一面。难以想象，如果他此刻真醉了，那他平时就是这般欺凌弱女子的？嘴被塞住，没法骂他。她只能睁大美眸瞪着他。

    龙腾突然轻叹一声，修长的手指从她脖颈美好的曲线来到衣裳领口，他非常有耐心，一颗一颗解开她的扣子，居高临下的姿态，唇边惬意的笑容，仿佛享受着施行凌迟酷刑的快感，一点一点折磨着身上女子的神经。

    霜兰儿想骂，去骂不出声来，有风吹过，她胸前一阵阵凉，衣裳已被他慢慢地解开大半，蓝色似水般的肚兜衬得她肌肤如雪，胸前羊脂般完美的半圆随着她急促的喘息，海浪般起伏。

    他微冷的呼吸和炙热的嘴唇，落在她气得泛青的唇上，落在她脖颈美妙绝伦的线条上，他灵活的手指非常技巧地揉弄着她俏丽的丰盈，轻轻咬着她的唇，甚至含住她喉间发出的细微痛呼，紧接着，他修长的手指沿着柔美的腰线一路向下探去。他呼吸越来越炙热，似乎贴在她耳边说了些什么，她怒火中烧，一句都没听清楚，只看见他可恨的脸，忽远忽近。

    你见过一边微笑一边吃人的狼吗？如今她算见到了。

    看来，她对龙腾了解得太少太少。纨绔子弟，如今还要加上恶劣无耻。风流，如今还要加上下流。

    她想呼救，可她发不出声音，也不知他用什么脏东西塞住她的嘴，该不会是别的女人用过的绢帕方巾之类吧，想想她就觉得恶心。

    就在她觉得绝望时，他却突然不动了。整个人沉沉压在她身上，那样重，仿佛千金巨石，压得她喘不过气来。勉强转过脸，她看到他放大的俊颜几乎贴在眼前，薄唇紧贴着她的脸颊，凤眸紧闭，他的眼睫毛又长又密，偶尔轻轻颤动，仿佛黑蝶轻轻扇动自己轻灵的双翅。

    殿外星光黯淡，秋叶飘落。殿中沉香袅袅，暖意融融。

    他竟这样睡着了，毫无防备地睡着了，在她面前。那一刻，她静静望着他沉睡的俊颜，一句话也说不出来。她当然说不出话，因为他牢牢压住她的双臂与双腿，她根本动不了，嘴里还塞着布料。难道，她要被他压一整晚？她还要去找玲珑，该怎么办？

    她长长叹了口气，多想无用，她必须面对现实，只能盼望龙腾早点睡醒，千万别一觉睡到日上三竿，只怕到那时她已被他压成人干。

    接下来的时间仿佛过得更缓慢，每一秒都是煎熬。

    她什么都做不了，只得愣愣望着头顶青铜灯碗中的蜡烛一点点燃烧，直至将要燃尽。

    好在龙腾并没睡很久，不过是三个时辰。他从霜兰儿温暖的身子上爬起来，修长的五指插入自己柔软浓密长发中，顺了顺，又作势伸了伸懒腰。再看向霜兰儿时，凤眸中俨然是无比惊讶，他的声音更是无耻得一塌糊涂，“咦，怎么是你，霜霜？”

    霜兰儿气结，翻了翻白眼，她就知道会是这样。

    下一瞬，他竟笑了，笑得如山花烂漫，遍地丛生，“喂，你嘴里咬着帕子做什么？这个很好吃吗？你不是这么饿吧，哈哈哈——”

    那时霜兰儿连掐死他的心都有了，脸黑的不能再黑，她就知道会是这样，等他醒来之后肯定推得一干二净，什么都不记得。可恨，真是可恨！可又能耐他若何？万般无奈，她只能狠狠瞪了他一眼。

    龙腾伸手，将塞在霜兰儿口中的绢帕取出。望了望衣襟散开，依旧躺在地上的霜兰儿，他的目光流连在她雪白的胸前，又缓缓移至她气鼓鼓的小脸上，状似不解道：“你为啥还躺在地上？衣裳扣子也不扣好？哦，难道你想等我好好疼你？”

    放屁！霜兰儿就是平素修养再好，此时也想骂人。她想躺在地上？等他疼？三个时辰！整整三个时辰，她全身都被他压麻了，根本动不了，他还好意思说！跟这样无耻的人，实在是无话可说，她将头偏置一边，胸前气得不停起伏着。算了，她反复安慰自己，跟一个无赖有什么好说的。

    然，此事不过是个小插曲。

    终归他们重逢，终归一年未见。事后龙腾一脸赔笑，请霜兰儿到楼后小湖边叙旧。

    霜兰儿穿好衣裳，跟随龙腾走向殿后，发现大湖后面竟还有一汪小湖，湖岸杨柳依依，彼时天尚未亮，疏淡月影落在粼粼湖波之上，微微晃动。

    龙腾手中提着一盏风灯，沿着湖堤散步。

    霜兰儿默默跟在龙腾身后，转过一处假山，湖畔柳树上系着一艘小船。龙腾轻轻一跃登上船，他将风灯插在船头，朝霜兰儿露出一抹朝阳般的笑意，“霜姑娘，请。”

    霜兰儿行至小船前，停住脚步垂眼看他，“湖柳轻舟，你倒是风雅，可惜我没有这闲情。”

    龙腾眸中嚼着笑，“泸州地广，离京又远，我甚是空闲，三百多日伴月伴星饮酒渡过，不过是自寻其乐。今夜幸得霜姑娘远道而来，你看，我只是寂寞无趣，你能否赏光陪我？一会儿就好。”语罢，他优雅伸出一手，作出“请”的姿势。

    他这话说的，听着可怜兮兮。霜兰儿心里想，她脑子烧糊了才会去陪他游湖，可是他的话触动了她心底最深处的一根弦。

    三百多个日夜，他独自一人在泸州，不能回上阳城，那是真的寂寞。那种无人相伴，只能望月望星望至天明的感受，她再清楚不过。其实，皇帝寿诞筳席那晚，他若将所有的责任都推在她身上，又何至于落魄至此。明眼人都看得出来，皇帝龙啸天当时想牺牲她保住龙腾。他只需顺水推舟，她必死无疑。

    心中微微感慨，她踏上乌船，轻轻坐在船尾。

    龙腾自岸边取来船桨，缓缓破开水面，亦将水中明月打碎，但见粼粼银光随着波澜传递很远。他收起船桨，换一边继续划。

    冷月碧湖，乌船悠悠轻晃，将他们载至湖中心。回首望去，湖边一切皆远去，亭台楼宇，只余飞檐翘角勾勒着夜幕的轮廓，朦朦胧胧几抹红色闪烁，是长明灯在燃烧。

    湖风吹来，撩起霜兰儿颈侧发丝飘扬。不知何时龙腾停了船，来到她身边，伸手握住她颊边一缕发丝。

    龙腾低了眼，看不清表情，声音却温软，“那些日子，你过得好不好？”

    几乎在一瞬，心酸直冲脑门，霜兰儿湿了眼眶，狠狠吸气，忍住将要落下的泪，喉间发出涩哑的声音，“我还好，你呢？在泸州做些什么？”

    龙腾“呵呵”一笑，“皇爷爷让我在泸州知府下任司户一职，官衔都没有，也没什么事，我十天半个月不去都不会有人发觉，倒是清闲自在。”

    此时湖水中倒影着他们两人的身影，随着清波荡漾。

    突然，霜兰儿情不自禁起身，立在龙腾面前。抬眸，眼睛里映出月亮的影子，她定定看着他，字字认真问道：“当时，你为什么帮我？”

    龙腾一动也不动。

    船中小几上，落满昨日开过谢落的白色小花。雪白浅黄的颜色，夜色中望去好似茫茫然的雪花。他俯身抓起一把，轻轻往湖中一洒，只见湖中泛起一点点白影，随着流水淙淙而去。

    霜兰儿的声音有些空洞，像是空茫而静寂的夜，又问了一遍，“当时，你为什么帮我？”她必须弄明白这个问题，因为她忽然觉得自己一点都不了解他，他为什么要独自顶下全部罪名，为什么宁可被贬到偏远的泸州，离皇宫远了，便离权利的核心远了。即便这里再繁华，景色再美，也是空洞的美。即便他锦衣加身，笙歌醉酒，可权利于他，却是一无所有的。

    皓月西沉。

    风刮过，竟微微地疼，霜兰儿静静等着他的回答。

    龙腾美眸中似有波澜轻轻涌动，他并没直接回答，状似偏头努力想了想。碧湖冷月下，笑意渐渐盈满眼眶，他的视线落在她的胸前，唇角勾起来，突然笑得十分邪恶，“因为，你胸挺大的，是我喜欢的类型。”

    霜兰儿一愣，旋即只觉有汹涌的怒火冲上脑门。瞧他那般正经思考的模样，她还以为他会说出什么令人感动的话来呢。感情他……

    想到这，她毫不客气，上前一脚，狠狠将他踹进湖里。

    “哗啦”一声，船边溅起一朵巨大的浪花，透过掀起的水浪，她看到他艳色的身影好似牡丹花一般浮在水面上。心中不禁暗爽，好一个龙腾，真是无耻之极，无赖之极，她早就想一脚将他踹进河里了。今天这机会是他给的，也是他自找的，还真遂了她的心愿。

    “哈哈，你也有今天！”

    船晃了又晃，只剩霜兰儿一人拍了拍手，笑得舒爽。

    只是，片刻后，她再也笑不出来了。那艳色身影渐渐往水底沉去，龙腾还不曾探出头来。她不免着急，该不会他是个旱鸭子吧。这下可糟了。

    “龙腾！龙腾！少筠！少筠——”她脸色渐渐发白，紧紧抓住船沿，半个身子探出湖面，急急喊道。

    空荡荡的湖面，无一人回应。

    霜兰儿脸色更苍白，连忙将身上外裳脱去，这里是湖心，任凭她喊破喉咙也不可能有人来相救，她虽会枭水，可不会救人，衣裳湿水后太重将会是累赘。她飞快地脱去鞋子，只着浅薄的内衫，刚想纵身跳下湖，只听得耳畔“呼啦”一阵风声水声骤然响起，竟是龙腾自水面上骤然跃起，他一把抓住她纤细的胳膊，笑道：“来吧，这里可是个罕见的温水湖，你一起下来洗洗。”

    船本就在摇晃，霜兰儿猝不及防，被龙腾一下子拉入水中，“哗啦”一声，又是一片水花激起。

    湖水没有想象中冰凉刺骨的感觉，真是温热的！暖暖的水浸着全身，无比舒畅，仿佛能洗去满身疲惫。霜兰儿自湖水中冒出头来，甩了甩自己湿透的长发。

    眼前，龙腾背后抵着乌船，舒展着修长双臂，双手悠闲地搭在船沿上，轻轻敲击着船壁，一下接着一下。

    此时天将明，东方破开一道细小的口子，一缕金色朝霞笼在他身上，俊颜在那一刻比朝霞更耀眼，风吹起他湿透的长发，丝丝缕缕散落在水面上，随着碧波荡漾，形成一种极具诱惑的美。

    霜兰儿只觉心中轻轻一跳，四面霞色，微风拂来。周遭静得似能听见自己的呼吸，略微急促。她游到乌船边，素白一手亦是搭上船沿，微恼道：“你会枭水，刚才作何吓我？”

    龙腾却突然翻过身来，双手撑在她的颈侧，将她紧紧围在船边。

    此时，他的眼中倒映着天边绮丽的朝霞，眼里的光一如身边湖水，清澈澄净。

    他靠得那样近，神情如此认真，盯着她一瞬不动，她竟有些紧张，不知他要做什么，还是想说什么。

    良久，他的声音柔和若四月暖风，轻轻道：“霜霜，我有点喜欢你了。”

    霜兰儿愣住，脸上腾起一抹红色霞晕，丽得惊人。

    龙腾凝望着，突然放开她，径自游了一圈，笑得极猖狂，“你真相信？你真是太好骗了。见过傻的，就没见过你这么傻的。哈哈哈——”

    霜兰儿：“……”

    深秋的阳光是的金色，一丝一缕自云缝间透出，仿佛是柔软的轻纱铺在地上。

    霜兰儿唤了个天凤楼的丫鬟去马车中取来替换衣裳，换好后迫不及待地离开天凤楼。玲珑似已离开了天凤楼，也不知上哪去瞎玩，她愈走愈快，心中焦虑。

    龙腾亦换了袭蓝色锦袍，来不及擦干的长发，只用一根金丝带随意绑在腰间，此刻正跟随他的走动左右轻晃，荡出道道绮丽的弧线。他快速跟上霜兰儿脚步，厚脸皮凑至她脸侧，赔笑道：“小霜霜，你还在生我的气啊。别气了啊，气坏身子我会心疼的。刚才我只是逗你玩啦。”

    霜兰儿不理。

    龙腾继续炮轰她的耳朵，“好啦好啦，我承认，我喜欢看你气呼呼的样子，你不知道有多可爱。看你小脸涨得跟个红苹果似的，我就想咬一口。呵呵，霜霜，你别不理我啊，好歹我们亲也亲过了，抱也抱过了。昨晚我们又睡了一夜，人都道十年修得同船渡，百年修得共枕眠……”

    霜兰儿蹙眉，突然停下脚步，翻了翻似水明眸。他真是越说越离谱！谁跟他睡了一夜，真是的！

    她突然停下，龙腾来不及收脚，只得将双臂张开，一下子将她搂在怀中，抱得紧紧的，方能保证自己猛地向前的冲力不会将她撞倒。

    身周溢满他身上浓郁的男子气息，见他又占自己便宜，霜兰儿本不想发火，可怒火一下子就冲上来了，用力将他推开，她大声斥责道：“大庭广众搂搂抱抱，你不要脸面，我可还要呢。龙腾，你听着，离我远点！别跟着我！”

    龙腾慵懒地饶一饶头，面容无比委屈，凄声道：“霜霜，你别这样，我不是怕你摔倒才扶了你一把嘛。好啦好啦，都是我不好，你别生气了好不好。”

    “你！”霜兰儿火了，一指横向他，“扶我只需用手拉一把就行了。你分明是借机……算了！你当我是傻子啊。哼！”

    此时，一名头发花白的老婆婆正巧经过，瞧了瞧一脸无辜的龙腾，又望了望凶巴巴的霜兰儿，以为是一对小夫妻闹别扭，上前劝道：“哎，小两口的，你有话好好同他说。你看，他都知道错了，你就原谅他吧。年轻时、相聚时，别总吵吵闹闹，等到老了、分别了，再思念彼此，到时悔之晚矣。”

    龙腾听了，立即捣头如蒜，细看之下，他狭长的凤眸中竟挤出一点晶莹，可恨的薄唇憋屈着，神情益发可怜。

    他的声音婉转悦耳，“娘子别气了，都是为夫不好。为夫下次再也不会了，好不好？在场各位做个见证，我对她一片真心，天地可鉴。娘子，你就原谅我吧——”话至最后，他目光中竟带着一丝乞求望向她。

    路边好几个人都停下来看热闹，眼前这状况，他们纷纷将同情的目光投向龙腾。

    天！他还能不能再装一点，再假一点！可偏偏这些路人都是睁眼瞎。霜兰儿脸瞬间涨成猪肝紫色，除了气恼更多则是愤愤不平。好不容易抚平心中怒气，她狠狠咬住唇，转身摆摆手，“算了算了，我们走吧。”

    龙腾唇边咧开妖娆一笑，连忙跟上她，还大喇喇地将她揽住怀里。

    人多不好推开他，待到走得远，霜兰儿立即挣脱，死死瞪了他一眼，警告道：“好了，昨日的事我不跟你计较。你也别再跟着我。皇帝既然给你安排司户一职，好歹也是个官，你好好去做，没准还有东山再起之日。”停一停，她望着他一脸无赖、根本就没在听的样子，叹息一声：“我在找人，你就别管了，去忙你的吧。”

    “找谁？”龙腾问。

    “你不认识，是一个跟我一起来泸州玩的朋友，在洪州认识的。昨夜我给她在天香楼安排一间厢房，让她等我，可能她等不及，自己跑出去玩了。”

    “泸州这么大，你怎么找？况且你人生地不熟，要不要我帮忙？”龙腾又问。

    霜兰儿摇摇头，“暂时不用，她喜欢人多热闹的地方。我先到前边街市看看再说——实在不行，她这么大的人，自己也能回去——”

    语音未落，她的视线已被不远处河边人群吸引过去，透过密密人群偶尔露出的缝隙，她瞧见一道熟悉的身影，不正是玲珑。

    心中一凛，霜兰儿连忙跑上前，只见玲珑样子狼狈，被众人围着指指点点。

    一名小女孩瘫坐在地上，似是脚崴了，痛得直掉眼泪。一名蓝衣妇人指着玲珑骂道：“这么小的孩子也能下手，你真是歹毒。”

    玲珑脸憋得通红，怒道：“喂，你不要血口喷人，我看见小女孩摔倒，好心上去扶一把，你怎能含血喷人？”

    围观一名中年妇女蹲下身来安慰小女孩，“别怕别怕，你多大了啊？”

    小女孩表情露出一丝惶恐，“六岁。”

    中年妇人假意摸了摸小女孩后脑勺，又问：“刚才发生什么，你告诉我们好不好。别怕，这么多人在场，大家都会帮你。”

    从霜兰儿站的角度，正巧瞧见中年妇人悄悄伸手在小女孩腰侧狠揪一把，低垂的眸中有阴狠厉色一闪而过。

    当即六岁小女孩痛得骤然大哭，指着玲珑喊道：“是她！她说要带我去一个吃喝不愁的地方，我不肯，她就狠狠踢我，呜呜……”

    话出，人群顿时沸腾，指责声纷纷而至。

    “会不会这姑娘想将小女孩卖去青楼啊，太歹毒了。”

    “卖去青楼，不敢吧，光天化日，还有没有王法。”

    “六岁的孩子怎会说假话？”

    “太过分了，一定要报官。”

    “报官有什么用，你看这姑娘衣裳华丽，没准是有钱人家想抓几个小女孩回府狎玩。到时人家一贿赂，还不是老百姓吃亏？再说了，口说无凭，没有证据啊。”

    “那怎么办？总不能就这么算了？”

    “要她赔钱！太过分了！当官的不管，我们老百姓要自己替天行道！”

    此时小女孩的母亲，也就是蓝衣妇人，哭倒在地，捶胸顿足，“苍天！我怎么这么命苦，孩子他爹走的早，丢下孤儿寡母没人管！苍天啊！”

    霜兰儿再忍不住，上前大声分辨：“大家千万别被这对母女骗了，还有这个妇人，她们根本是一伙的，唱双簧骗钱！”

    蓝衣妇人一听，哭得死去活来。

    中年妇人指着霜兰儿鼻子破口大骂：“大家看见没？世上还有这般良心被狗吃了的人，睁眼说瞎话！姑娘，你小心天打雷劈，不得好死！”

    玲珑不忍霜兰儿被人辱骂，忙道：“兰儿，算了，都怪我多管闲事，惹祸上身。我认栽，给她们钱就是。”

    中年妇人无比恶毒的话，令龙腾黛眉紧蹙，眼底略过阴霾。本来在旁看戏，无心插手的他，此时开口道：“我说这位大婶，若她们母女真是骗子，你怎么说？”

    中年妇人眼睛横在天上，无比嚣张，“她们要是骗子，老娘今天就跳进河里！”

    “好！”龙腾重重击一掌，轻轻甩开贴在身前如墨锻般的长发，走到小女孩身前。俯身，温和问道，“你确定，是这位姐姐踢伤你？”纤长一指，指向了玲珑。

    小女孩懵懵懂懂点头，“就是她。”

    龙腾又问：“她是站在你身前踢你，还是站在你身后踢？”

    小女孩想了想，道：“前面，不，不，是站在后面。”

    龙腾轻笑，“哦，原来在你身后，你还能看清是谁踢你。来，我给你瞧瞧伤口。”说罢，他将小女孩裤腿卷起，看了看，对众人道：“你们看，若她被人从身后猛踢，应该双膝跪地，可她膝盖一点伤痕都无。大家细看，她腿上伤约三指宽，压痕均匀，脚踢后伤口应呈扩散型，所以此伤显然是棍棒所击。”

    语出，围观众人觉得有理，纷纷点头。

    中年妇人急了，“你只是胡乱推断，凭什么……”

    语未毕，已是被龙腾厉声打断，“我们可以去府衙走一趟，还有，蓝衣妇人面容黝黑，小女孩皮肤白皙，若说母女实在不像。不如去府衙顺道查查户籍。”

    此前谎称是小女孩母亲的蓝衣妇人眼见形势不对，抱起小女孩掉头就走，连连道：“罢了，看来真是误会，孩子伤了脚，我赶紧带她去治。”

    事情水落石出，人群一哄而散。

    唱双簧的中年妇人刚想溜。龙腾右足轻挑，一枚石子在空中划出流畅的弧线，击中中年妇人小腿。只听那中年妇人惨叫一声，疼得跪倒在地。

    龙腾的声音并不冷，眼眸也并不看中年妇人，神情像是空中疏淡的云，淡淡道：“等等，你的承诺没兑现。”

    霜兰儿知晓龙腾的意思，轻轻拉了拉他的衣摆，劝道：“不过是个骗子罢了。”

    龙腾微微眯起眼睛，眸底有冷光刺出，走近跌在地上的中年妇人，他俯下身来，笑得灿烂，“刚才你自己说的，要是那母女是骗子，你就跳河！还不快去？！还是你想我报官？！”

    中年妇人望着龙腾此刻的笑容，只觉那笑比刀还要锋利，被他这般盯着，只觉一盆冰水从头灌到脚，冻得她寒毛倒竖。无奈，她只得自地上爬起，一步一瘸朝河边走去，她时不时回头，一脸乞求，终于跪倒在地，一把眼泪一把鼻涕：“这位爷，您看我一把年纪，身子骨也不好，天这么冷，跳入河中还不冻个半死。这位爷，您就发发慈悲，我今后再不敢了！”

    龙腾作势伸出自己十指，在阳光下拨弄着拇指上的翠玉扳指，唇边依旧挂着笑意，“我没太多耐心，别让我说第二遍。”

    中年妇人被逼无奈，只得爬至河边，“扑通”一声跳下去。河中激起巨大浪花，溅起三尺，甚至有零星一点溅至霜兰儿脸颊上，那样冷，好似一滴散碎的冰珠。

    这样的龙腾，霜兰儿未曾见过，俊美的面容之下隐透出一丝残酷与冷戾。

    龙腾低首微笑，自言自语，“活该，谁叫你咒她。”

    霜兰儿并没有听清楚，问：“少筠，你方才说什么？”

    龙腾浅浅一笑，摇摇头，“没什么。好了，想必你要寻的人已找到，你看日当正午，要不我们一起去吃饭？”

    霜兰儿当即拒绝，摆手道：“不能了，我还要赶回洪州。”

    此时玲珑来到霜兰儿身边，亲热地挽起霜兰儿胳膊，甜甜道：“兰儿，你还没给我介绍呢。这位公子是？”

    霜兰儿“哦”一声，回道：“这位是龙腾，我在上阳城中认识的朋友。”

    玲珑捋了捋微乱的长发，上前一步，福身道：“小女子名唤玲珑，多谢龙公子出手相助。”

    霜兰儿狐疑地望了玲珑一眼，这丫头，搞什么名堂，神情局促，脸红得像两颗海棠果。动作淑婉，声音娇甜。这还是她认识的玲珑吗？

    龙腾唇角勾起惯来的浅笑，“举手之劳，何足挂齿。”

    这抹浅笑，在玲珑眼中，仿佛海上初升的霁日，光芒四射。她瞧呆了，怎也回不了神，面前他一袭天蓝长衫，狭长的凤眸，若宝石生辉。若说他单只是艳，周身却也有种迷蒙清冷之意。阳光时隐时现，时而有细碎的金色洒在他肩头，时而却是阴沉，令他整个人时而如炫目的朝阳，时而又如孤寂的流霜。

    龙腾望着霜兰儿，眸中闪动着琥珀般的光泽，“这么快就要走啊，不知是否欢迎我去洪州与你小叙几日？”

    霜兰儿一愣。

    龙腾“呵呵”一笑，又道：“其实我正巧有公事要去洪州，我们一道同行，如何？”

    霜兰儿嘴角微微抽搐，正巧有公事？龙腾的话鬼信。她尚未开口，玲珑已抢先道：“龙公子肯赏光，再好不过，兰儿怎会拒绝呢。兰儿，对吧。”她愣了愣，玲珑赶紧撞了撞她的腰，一脸期待，软声软语：“兰儿，给我个机会谢谢龙公子嘛。”

    “这……”霜兰儿狐疑地望了望玲珑，只见玲珑双颊晕红，衬得面若桃花，眸如琉璃。她又愣了愣，玲珑平时大大咧咧，今日怎么变得腼腆，难道一夜间转性了？

    “怎样？”龙腾如羽长睫轻颤，神情满含期待，等着霜兰儿回答。

    霜兰儿不好再拒绝，只得勉强点头。想一想，她补充道：“不过，我生意很忙，抽不出太多时间招呼你。”

    玲珑连忙道：“兰儿放心，我很空闲，我会替你尽到地主之谊。”

    “有劳二位姑娘。”

    龙腾笑得恭谦有礼。这样假的笑容，令霜兰儿回想起上阳城中，彼时龙腾尚是四品府尹，他总是在人前装成公正清廉的样子，其实内里一包草。他真是会装，太会演戏，不当戏子真是可惜。转眸，她又望了望俏脸红透的玲珑，微微一怔。不知缘何，心中竟有种窒闷的感觉，像是隐有不好的预感，总觉会发生些什么。

    回到洪州，霜兰儿整整忙了两天，将门店耽误的事一一处理妥当，还陆陆续续补了一批货。她太忙，实在顾不上招呼龙腾，倒是玲珑请龙腾吃了一次饭。本来玲珑邀请龙腾宿在方府，龙腾婉言谢绝了，只住在她药铺的后院。

    此后又忙忙碌碌过了两日。

    霜兰儿起先认为龙腾来洪州公办只是借口，想不到龙腾还真有事，连着两日不见人影，只在深夜回到药铺后院休息。

    这晚，夜色沉沉，月光如银倾洒，龙腾自长街尽头缓缓现身拐角处，整个人好似沐浴在淡淡的银光中，一步一步走向西转角口霜兰儿的药铺。

    霜兰儿还未打烊，厚重的门板尚搁在一旁。她埋首，仔细整理手中账本。今天生意格外好，还接了两宗大单。其实，她接手这个店铺以来，并不觉得轻松，一月一百两银子的月租没那么容易赚到。她若等客上门远远不够，所以她寻思着明后日起还要努力跑外找些固定的大商户拿货。

    烛火幽幽，霜兰儿纤长的手指在算盘珠上泠泠拨动，如豆光芒将她清瘦的身影投映在冰冷的墙壁上，更显寂寥。良久，她终于停下手中的活，长长舒了口气。抬头时，却看到一张放大的俊颜正搁在柜台前，毫无心理准备，她吓了一大跳。

    龙腾屈着身子整个人趴在柜台上，一双狭长凤眸直勾勾地望着霜兰儿，目光一瞬不动。

    霜兰儿翻了翻眼眸，恼道：“龙腾！你来了怎么也不出声，晚上怪吓人的。”

    龙腾此时才将手中一直提着的点心拿到柜面上，声音颇见委屈：“霜霜，我已经在这里很久了，一个大活人一直站在你面前，还是个这么俊的男人，你竟没发觉，哎，真是太伤我的自尊心了。”他作势踢了踢柜台一角，木板发出“咯吱”的声音，“听到没，这是我心碎了一地的声音。”

    霜兰儿看都不看他，“少来。”

    龙腾连忙赔笑，“好啦好啦，我给你带了好吃的鲜花饼。恐怕你来洪州这么久，还没空尝过这里的特色吧。”说着，他将油纸包层层打开，取出一块鲜花饼递给她，“瞧你忙成这样，事情总是做不完的，那么拼命干嘛。”

    他递上来的是烘烤得略微焦黄的饼，散出阵阵诱人香气，瞧着就有食欲。霜兰儿晚膳只吃了几口面充饥，然后一直忙到现在，此时还真有些饿了。她接过，咬了一口，不腻不甜，竟真是用鲜花瓣蜜了作馅的，芳香余韵满口，唇齿生津。

    “好吃么？”龙腾笑着问。

    “嗯。”吃了一块，霜兰儿又拿起另一块，直往嘴里塞着。

    龙腾轻轻一叹，唇角不觉含笑，“来，慢点吃，小心噎着。”说罢，他转身替霜兰儿倒了一杯茶，又顺手轻轻拭去她嘴角残留的饼屑。

    “兰儿！看我买到了什么！”玲珑蹦跳着跑进铺子，撞见眼前温馨一幕，竟怔在那里，一动不动。她脸上浮起尴尬，进也不是，退也不是。

    龙腾一手尚搁在霜兰儿唇边，见玲珑来了，也不避讳，翩然起身，顺手替霜兰儿将垂落胸前的长发顺至耳后，眸光只停驻在霜兰儿身上，柔声道：“你早点休息，可别累着自己。”语罢，他侧首，朝玲珑微笑示意，旋即撩起衣袍往后院走去。

    霜兰儿目送着龙腾颀长的背影消失在夜色之中。心中疑惑，她以为龙腾喜欢美女，闲来无事总爱调戏一番，玲珑无论长相还是身段都属上乘，不知缘何龙腾对玲珑总是谦谦有礼，从不似对自己这样轻浮，毛手毛脚。难不成，他只爱调戏逗弄她一人？

    想到这，她望了望玲珑，只见玲珑眉间如笼轻愁，神情缥缈。她轻轻唤了声，“玲珑？”

    玲珑猛地回神，勉强挤出一抹笑容，“原来龙公子也在，本想叫他一起吃酱鸭，可惜他急着走了。哎，我好不容易才弄到的，顺泰酒楼酱鸭顶富盛名，要不是今晚撤掉一桌宴席，平日可是吃不到的。”

    霜兰儿朝后院望了望，替龙腾解释道：“也许他这两日累了，想早点歇息。也不知他忙什么，白日总不见人影。”

    玲珑晶亮的眸子黯淡下来，怅然道：“他说不爱住客栈，我说服爹爹，在府中腾出一间园子，以为他会喜欢，哪知他却说不喜拘束。他似乎只愿宿在你店铺的后院。”

    霜兰儿面上僵了僵，有人欢迎龙腾，她却是赶都赶不走，后院本来是堆货的，害她花了好大功夫才帮他打扫出半间厢房。她怎也想不通，为啥他宁愿跟药材睡在一起，也不愿住客栈，还美其名曰让她尽地主之谊，以报答他昔日恩情。说真的，要不是他救过她，要不是后院还有一道侧门可以进去，看似并不与铺子相连，要不是她平素宿在店铺阁楼，她断断不会招待他，毕竟男女授受不亲，岂可同屋而住。

    兀自出神片刻，霜兰儿这才想起自己还没招呼玲珑，她微笑着接过玲珑送来的酱鸭，又指一指柜面上的鲜花饼，“要不，我们一起去阁楼吃？我好饿呢，今晚真有口福。”

    玲珑望着那打开的油纸包，这是源生记的鲜花饼，不是有钱就能买到，每天只能做出两笼，想要买到至少得排半天队，生意最好时，排队的人从街头顺至街尾，这可是洪州流传百年的民间小吃一绝。霜兰儿整日忙生意，根本不可能去排队，送来之人，只会是——龙腾！

    霜兰儿见玲珑神情恍惚，又问道：“怎么了？今晚你好像有点奇怪。哦，对了，我还没空问你，你偷偷跑去泸州，你老爹有没骂你？”

    玲珑深吸一口气，笑得有些不自然，“兰儿，我不吃了。我要早点回去，答应老爹不再乱跑的。”

    “哦，也好。”霜兰儿有些惋惜，“可惜了，这么多好吃的。”

    玲珑笑笑，走至门口时，突然转身，似下定很大决心，“兰儿，明日你有空吗，有些话我想单独跟你说。”

    霜兰儿低头想一想，点头道：“好，回来后我一直忙，都没顾上你。这样，明日午后我抽空。”

    玲珑扯唇笑道：“那好，明日午后，城郊梅山，我等你。”

    “嗯。”霜兰儿笑着摆手相送。

    待到玲珑走远，霜兰儿将店铺门板一块块摆好，最后上了铁锁。正待转身，忽觉身后有脚步声靠近。这屋中，除了她便是龙腾，他这时又出来作什么？

    甫一转身，尚未开口，一袭黑布从天而降，她眼前立即被黑暗笼罩，黑布上传来阵阵浓郁的男子气息。这味道，十分熟悉。

    霜兰儿心中疑惑，将蒙住头的东西迅速扯下来，竟是一件男子长衫，她不由怒火中烧，这分明是龙腾刚才进门时穿的衣裳，此刻却被这个可恶之人丢在她头上。愤然抬眼，她攥紧手中衣裳，咬牙道：“龙腾，你什么意思？”

    龙腾面上挂着无耻之极的笑容，“哦，袖口处勾破了，你帮我补一补吧。”

    霜兰儿美眸中皆是不可置信，几乎是用吼的，“凭什么！”

    龙腾此时只着单衣，他拉了拉胸前单薄的衣裳，似有些冷，声音装得无比委屈，“霜霜，没想到天冷得这么快，厚的衣裳我随身只带了一件，不巧今天又弄破了。”

    “那也不关我的事，我又不是你娘！”

    龙腾狭长的凤眸在烛火下轻轻眨着，神情益发无辜，“你知道的，如今我孤身一人在泸州，哪有亲人在身边。没人心疼我，真是很可怜的。你瞧，我这么大了，也没个媳妇什么的，要不……”

    语未毕，霜兰儿已狠狠打断，“够了！”

    龙腾声音拖得很长，“霜霜——”

    霜兰儿翻了翻白眼，“你不用再说了。算我倒霉行不？明早给你！”说罢，她抱着他的衣裳，“蹬蹬”跑上阁楼，不再理会他。刚才要不打断他，指不定这人还要说出什么气死人来的话呢。

