一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十章  战斗结束

    皮斯负责处理岛上人员的离开。

    这次的大战，让有些人更加信服光明岛的实力，也让有些人开始质疑，好坏参半。

    岛屿四周的城墙缓缓升起，离开的人看到，海神的舰队重新回到了光明岛周围，且绵延更为广阔的海里。

    张玄从大战结束到众人离开，都再也没有出现过。

    有人说，这次地狱君王使用了突破极限的力量，很可能要付出惨痛的代价。

    也有人说，地狱君王已经走到了这世界的最前沿，在大家还为着一点蝇头小利互相争斗时，地狱君王却无时无刻的都在变强。

    不管怎么说，张玄在这一战中的表现，无疑是让人震撼的。

    光明岛的地下实验室中，月神，红发，海神，亚历克斯等人，都站在这里，看着躺在实验台上的张玄。

    林清菡同样站在人群中。

    实验台上，张玄紧闭双眼，只穿了一条底裤，身上健硕的肌肉裸露在空气当中，他的毛孔还在不停的渗血。

    “未来，怎么样了？”白池担忧的问道。

    未来紧锁着眉头，不停划动着眼前的屏幕，数分钟后，未来紧锁的眉头突然舒展开来。

    看到未来这个舒展眉头的动作，大家同时松了一口气。

    未来缓缓呼了一口气出来，“已经没事了，老大体内的血管爆裂，不过他的自我恢复能力太过强大，接下来可能要进行一个深度的睡眠，这个睡眠的具体时间，我也说不准，但我估计，最少得要一个星期的时间。”

    “一个星期……”林清菡眼眶泛红，一个人受到了多么严重的精神冲击，才会沉睡这么久的时间啊。

    “好了。”未来挥了挥手，“我要把老大放进休眠舱中了，以他现在的身体状况来说，这个做法非常有必要，你们都先出去吧。”

    听到未来的话，红发等人点了点头，这方面，未来上最专业的。

    林清菡恋恋不舍的看了眼躺在实验台上的张玄，跟着红发等人，离开实验室。

    当众人离开后，实验室内只剩未来一人，她眉头再次锁了起来，盯着眼前的电脑屏幕，在之前，她就发现了张玄体内的变化，在张玄的腹部，有一团气流，正在发生着旋转。

    现在，张玄腹部的这团气流，越来越明显了，那团气流当中，蕴含着与白色晶石内相同的能量，气流每旋转一圈，都会将这能量分出来一点，传递到张玄的四肢百骸，对于这样的情况，未来也说不出是好是坏，这已经完全超出她的认知范围了。

    未来摇了摇头，走出实验室。

    时间，一天天过去。

    在光明岛大战结束的当天，各大势力就已经离开。

    原本林清菡是要和苏蜜上留在岛上的，可苏瑜一个电话，说苏家有急事需要林清菡回去处理，在所有人走后的第二天，林清菡也离开了。

    白池告诉林清菡，如果张玄苏醒，自己第一时间就会给她汇报。

    当所有人都走后，光明岛上的生活，也渐渐步入了正轨，一次大战，让光明岛损伤严重，很多防御工事都要重新修建，未来也看到了自己这防御工事当中的漏洞，渐渐进行着完善。

    张玄，依旧还在沉睡当中。

    未来每天，最少都会去看两次张玄身体的变化，每一次都会发现，张玄体内的气旋越来越大，这让未来非常疑惑，按理来说，这气旋每转一圈，都会向张玄四肢百骸传递，气旋应该会越来越小才对，可现在，显然不是这么回事。

    让未来没有注意到的是，那就放在张玄身旁不远处的白色晶体，正以一种非常细微的程度缩小着，如果现在，未来能呈现一种气体流向图，就会看到，张玄和那白色晶体之间，正有着一条细微的联系。

    光明岛上那些盛开的鲜花，渐渐开始泛黄。

    距离张玄沉睡到今天，已经过去半个月的时间了。

    光明岛古堡地面，已经彻底翻新，那些被摧毁的地方，也由这世界上最好的工匠连夜整修。

    “未来，老大怎么样了？”白池在古堡中见到未来，开口问道。

    未来摇了摇头，“情况稳定，体内的伤也完全恢复，只是什么时候能够醒来，我说不准，这些完全得看老大自己，毕竟老大服下的药剂实在是太多了，如果放在你我身上，估计早就爆体而亡，也就老大能够承受。”

    白池叹了口气，没有说话，张玄那天所爆发出的力量，实在是太惊人了，如果不是亲眼所见，白池都不会相信，竟然有人能做到这样一幕。

    得到的越多，付出也就越多，这个道理，白池上非常明白的，张玄能撑过来，已经是万事大吉了。

    一阵脚步声从白池身后响起，白池根本不用看，都知道来人是谁，他问道：“费雷斯，现在外面怎么说。”

    “这是依扎尔刚刚拿回来的情报，你们看下吧。”费雷斯将一个牛皮纸袋丢到白池手里。

    诡计依扎尔，拥有着这个世界上最完善的情报系统，他也是光明岛的眼睛。

    白池打开牛皮纸袋，里面的东西，几乎都是关于张玄的，上次光明岛一战，让张玄威名更盛，以一己之力，对抗百架战机的事迹，已经彻底传开，尤其是张玄那横立于空中作战的一幕，哪怕想瞒都瞒不住。

    这件事，有好有坏。

    好的来说，张玄的地位再次巩固，但坏的方面，张玄的强大，已经让人忌惮，或者说，张玄的存在，已经打破了这个世界应有的平衡！

    这个世界上，有太多太多的人，不希望有这种打破平衡的存在出现，他们虽然表面上不会做什么，但暗地里会干出什么样的事，谁也不知道。

    “对了。”白池将牛皮纸袋重新扔给费雷斯，“你怎么跟大嫂说的？”

    费雷斯一听这个问题，脸色苦笑一下，“还能怎么说，只能实话实说呗，大嫂几乎每半个小时就会打电话来问一次。”

    白池摇了摇头，正准备说话，就听未来发出一声惊呼。

    “快，老大醒了！”