    南鸢楼！

    苏逸辞五人小队顺利取得鎏魔石回来。

    “总算回来了，真是累死了，今天好好休息，明天再开始修行！”

    前脚刚进大厅，古灵杉就瘫在了椅子上。

    元星阑，暮星圣子也是各自倒在另一张座椅上。

    听闻苏逸辞回来，南鸢楼内的其他人都是闻讯而来。

    “你们回来了……拿到鎏魔石了吗？”御无厌开口问道。

    墨之贤则是接过话道，“那还用说吗？看他们的表情也知道事情进展顺利。”

    “顺利，哈，你们是没经历过，才不叫顺利……”元星阑道。

    “别提那只猫了，我现在都后悔假扮他了。”暮星圣子苦着一张脸道。

    古灵杉，柳沾雪都是忍不住掩嘴轻笑。

    的确，在飞羽城的时候，为了引铁血战士出来，暮星圣子的牺牲不可谓不大。

    因为要“败坏”铁血战士的口碑，众人做了不少的奇葩事情。

    尤其是暮星圣子，被一群丑的各有特色的男女喂酒，光是想想都叫人忍俊不禁。

    “我也不想再见到他。”元星阑说道。

    “哈哈哈哈，你们也太夸张了吧！万一他要是哪天出现在神道院，你们不是要疯掉。”古灵杉随口笑道。

    元星阑，暮星圣子顿时投来杀人的眼神。

    两人不约而同的说道，“闭嘴！”

    古灵杉小手一摊，笑嘻嘻的说道，“开玩笑，开玩笑！”

    御无厌走上前道，“看你们的样子，貌似遇到了不少有趣的事情。”

    苏逸辞莞尔，没有说什么。

    稍作迟疑一下，苏逸辞问道，“庄绍有没有把余下的一百万神晶送来？”

    庄绍。

    影流五子之一，上次同申屠枭的赌斗之战上，庄绍加注两百万神晶，还差一百万没有给自己。

    当时对方答应三天之内会把余下的一百万神晶送到南鸢楼。

    御无厌微微摇头。

    墨之贤也是脑袋一歪，“没有，这几天我一直在南鸢楼，并未收到庄绍送来的神晶。”

    “哈，看来是打算当老赖了，需要去找他吗？”元星阑道。

    苏逸辞神情倒是没什么变化，“不急！”

    其继而问道，“司黎阳和青小影这段时间在哪？”

    柳沾雪，古灵杉，暮星圣子也是露出了好奇。

    当时九个人来的神道院，不过在苏逸辞说过要将众人“放养”后，众人就各自行动，这将近两个月的时间，司黎阳和青小影几乎都没有出现。

    “两个人前天晚上回来过一次……”御无厌回答道。

    “哦？”

    “巨蛟族的小皇子这段时间好像一直跟着青小影，两人没遇到什么问题。”

    听到对方所言，苏逸辞微微点头。

    司黎阳和青小影是中天圣地的小队中最为特殊的两个人，在神道院中相安无事自然是最好。

    这时，门外传来一道声音。

    “古灵杉师妹是住在这里吗？”

    “嗯？”古灵杉一怔，“找我的？”

    带着几分好奇，古灵杉从椅子上站起来，然后走了出去。

    “我是古灵杉……”

    “这个是美人阁让我给交你的。”门外之人说道。

    “哦，谢谢！”

    “不客气！”

    那人留下了几份类似于书帖的东西后就离开了。

    古灵杉拿着书帖走进门。

    “是司徒摘星发来的邀请帖……”

    她有点诧异。

    司徒摘星乃是美人阁的创建者之一，上次在名魁大秀的时候，苏逸辞也曾见过司徒摘星。

    在不规定性别的情况下，司徒摘星同样是称得上是一位“美人”。

    尽管作为男人，对方的气质和颜值亦是脱俗高雅。

    “怎么了？”苏逸辞问道。

    “等等哈，我看看……”古灵杉翻开第一份请帖，一双秀气的眼眸在上面扫视。

    不到一会时间，古灵杉望向苏逸辞，道，“师尊，你上次去美人阁看我首秀的时候，记得有人提及过金衣坊有一件即将制作而成的全新战衣吗？”

    美人阁有三宝，分别是：乐舞坊，梦酒坊，金衣坊！

    乐舞坊的是才艺大赏，供人放松娱乐。

    梦酒坊的美酒品质极高。

    而，金衣坊的金针制衣，更是一绝。

    美人阁出品的衣袍，不仅做工精美，更有防御抗性。

    在很多人看来，美人阁实际上就是把战衣护甲制造成了寻常衣物的样子。

    既有常态下的美观，同样也实用。

    苏逸辞点点头，“有印象！”

    上一次去美人阁观看古灵杉的首秀，场中就有观众提及，其实那一天的名魁大秀，实际上是为一件新出的战衣做宣传的。

    当然了，那天苏逸辞并未等到完整的名魁大秀结束就离开了。

    所以后面的内容是什么，并不清楚。

    古灵杉看着苏逸辞，道，“那件战衣制作完成了，今晚就会在缎衣楼展出……”

    说着，古灵杉举起手中的几份请帖，“这是司徒摘星给我的邀请帖，意思是要我出席今晚的缎衣楼展出。”

    苏逸辞轻笑一声。

    那司徒摘星的意思表达的很明显了，他不仅要求古灵杉前往，还想要邀请之前给古灵杉豪掷近两百万神晶的人出场。

    如果是只要古灵杉一个人，给一份邀请函就够了。

    但司徒摘星发来了好几张，不就是想要古灵杉带着苏逸辞一并前往。

    “师尊？”古灵杉以询问的目光望向对方。

    “这件新出的战衣叫什么名字？”苏逸辞随口询问道。

    “风华……曳影风华！”

    “名字听起来不错！”

    “是啊！”古灵杉点了点头，“这件战衣是金衣坊的一品金针秀妃颜，亲手制作而成的。据说花了整整三年的时间。”

    曳影风华！

    一品金针秀妃颜！

    位于苏逸辞身后的元星阑不由的露出了一分动容之意，“秀妃颜制作的？”

    “对啊！”古灵杉点头，“你知道她？”

    “当然知道，秀妃颜可是很出名的，她的针绣之术非常的独特。由她之手制作的衣物，都是几十万神晶起步的。甚至还有高达百万的……”

    “什么？”暮星圣子皱着眉道，“花几十万神晶买一件衣服？疯球了！”

    元星阑则是摇了摇头，“这一点都不夸张，秀妃颜这个人非常的特殊，她亲手制作的战衣从来都是被人买去收藏的居多。而且金衣坊的衣袍又有防御抗性，既美观，又实用。就凭秀妃颜这三个字，就值得一去。”

    说完，元星阑望向古灵杉道，“可不可以给我一张邀请函？”

    “可以是可以，不过师尊要去吗？”古灵杉问道。

    苏逸辞稍作迟疑，倒也没有要扫古灵杉兴致的意思，“那就去吧！”

