    咔嚓，快门按动的声音，方蛰注意的是端着相机的记者。

    “胡厂长好，累您就等了。”方蛰表现的非常有修养。

    端着相机的记者叫龙钢，刚才有点激动了，原因是车上下来的人可谓俊男美女的组合。

    方蛰的颜值不提，白莉是松江大学的女神啊。言自香颜值在线身材热。吴龙斌收拾之后，绝对是个中年帅大叔的形象。嗯，现在的大叔年龄段靠后一点，方蛰穿那会，二十六七就大叔了。真是想起来就一把眼泪。

    卡擦，卡擦，记者龙钢不断的按动快门，方蛰等人与厂方班子握手的寒暄的场面记录下来。回去这个报道该怎么写呢？龙钢心里琢磨着标题。来之前做足了工作准备，看见方蛰的时候，龙钢还是为他的年轻感到惊讶。

    看来资料上说方蛰是应届毕业生的学弟，真没瞎说。龙钢不禁暗暗的感慨一番，我像他这么大的时候还在办公室里端茶送水呢，熬了半年才有机会跟着师傅出去采访。

    “这是二轻局的孙主任！”胡硕介绍了一句，市局主要领导事到临头还是犹豫了，没有来出席这次签约仪式，其中蕴含的意味胡硕还是很清楚的。回头这次改革尝试失败了，他是要背锅的，做出成绩则可以顺利调到事业单位。

    孙主任本身倒是很淡然，不过看见方蛰的时候，他的瞳孔微微收缩了一下。这个年轻人，孙主任调查过，当然是安排别人去调查的，孙主任看过照片。再三确定后，孙主任脸上的笑容真诚了一些，居然是孟副司长女儿的嫌疑男友。

    看看白莉和言自香的存在，孙主任很快坦然，这种事情不值得大惊小怪。不过还是要给孟副司长打个电话才好。孙主任下意识的先把手伸出去，这是个机会，孟主任调走后，孙主任被边缘化，不然这个可能背锅的任务，轮不到他来啊。

    也许，未来的命运会与这个年轻人联系在一起呢？

    想到这里，孙主任迈步上前，出人预料的主动伸出双手：“方总好。”有心借这么一个机会来改变处境的孙主任，做出了令人惊讶的举动。这谈不上搏，只是一个机会，重新跟孟庭芝联系上的机会，不然他没个借口太尴尬了。

    当然，如果方蛰不是预想中的那样，孙主任也没什么损失的，他要的不过是一个机会。

    四手紧握的样子，搞的像胜利会师的场面，方蛰多少有点意外，还是很淡定的客气一番。

    迈步往里走，沿途卡擦声不断，这记者的交卷不要钱么？上楼进会议室，里面布置的非常正式。长桌上摆着鲜花，方蛰带着三人的位子在一侧，另外一侧则是孙主任为首。

    一番客气之后，孙主任没有让大家为难先落座，胡硕等方蛰四人落座了，这才坐下。最后落座的是主持人方丽华，按程序宣布这次合作后，请孙主任讲话。

    “关于这次HZ市局甚至市政府领导都在关注，棉纺六厂领导班子做出的大胆尝试……。”孙主任讲话很有水平，抑扬顿挫的说了十分钟才结束。

    本该接着说话的胡硕，没有多废话：“该说的孙主任都说了，棉纺六厂上下不论是谁，只要我在厂里一天，绝对不允许有人给改革措施使绊子。就这样吧！”

    很简单的一句话，可以说是宣言，也可以说是警告，总之胡硕赌了，谁要是捣乱就别怪胡硕不给面子。这算是给方蛰的承租行为保驾护航。

    接下来的事情非常顺利，正式收购协议签订后，承租协议也顺利的签订。方蛰这边的白莉和言自香，整个过程显得非常专业。倒是吴龙斌，一直显得不是那么很自在。

    事情告一段落，孙主任没有多留，借口单位有事先走一步。

    方蛰这边也没有多留的意思，表示要立刻进入工作状态，并且向胡硕提出要求：“胡厂长，公司那边的交接和今后的过渡工作繁琐的很，我想借方主任这员大将的虎威镇场子。”

    方丽华听了微微一笑道：“方总，你的意思我是母老虎么？”

    这种自嘲的玩笑，立刻引来一阵欢笑声。

    胡硕自然没啥好说的，答应下来，让方丽华陪同方蛰一道去，一个星期内都归方蛰调遣。

    孙主任回到办公室，立刻掏出电话本，拨通一个号码后很恭敬的开口：“是我，二轻局的小孙。孟局，我有个事情想向您做个汇报，不知道方便不方便。”

    电话这边的孟庭芝一个人在办公室里，随口笑道：“是孙主任啊，你说吧。”

    孙主任赶紧把今天的事情仔细的说一遍，从胡硕游说局领导开始，一直说到今天的签约。

    孟庭芝听完之后非常的惊讶，事情是她调任之后发生的，而且在任的时候，二轻局下属的诸多国企面临困境，她始终没有太好的解决办法。

    现在这个跟云珏有绯闻的方蛰，居然做出这么一个举动，得到了二轻局多数领导的认可，并作为一种改革尝试来对待，这小年轻还真不简单呢。还有就是方蛰的身家，出乎预料。此前孟庭芝对方蛰不是蔑视，而是无视。

    “嗯，这个事情我知道了，持续关注吧，有进一步的消息及时通报。”孟庭芝在这个位置上，自然会关心这一类的尝试。孙主任没有必要过度解读，执行就是了。他要的只是这么一条线，保持联系的线，现在还真的感谢一下方蛰啊。

    挂了电话的孙主任又拿起电话，拨通之后道：“老胡啊，有个事情刚才忘记说了。嗯嗯，是这样的，方总是做企业的，资金上应该肯定会有一定的压力，我考虑了一下，银行方面可以代为介绍一下，弄点低息贷款，也算是对改革尝试的支持嘛。你代为通传一下吧。”

    胡硕有点晕乎，这是怎么一回事？

    孟庭芝这边也有点别扭，方蛰这个名字，真的让她不舒服。女儿的第一次叛逆行为，就是被他带出来的。想着孟庭芝拿起电话，看看时间米国那边是晚上，应该还没睡觉。

    孟庭芝稍稍犹豫，还是拨打了云珏那边的号码。

    电话那边接通之后，孟庭芝道：“那个方蛰，你们还有联系么？”

    云珏这边刚躺下，听到母亲说的这个话，立刻炸了毛，直呼其名：“孟庭芝，不想失去女儿就别碰他。”