    第98章 不乐被杀！玉罗冕也死了？

    果然是不乐。

    看着那神罚，苏牧也感觉到颤栗，那不是一般人能承受了的。

    不过苏牧并没有太久的感叹。

    相比于其他渣男，史莱克学院有唐昊的庇护，玉罗冕也不是自己能击杀的。

    而第七名橙子和第六名吴牙签都在万里之外的星罗帝国。

    不乐对他来说简直就是天上掉馅饼，只是四环魂师，而且根据探查之言的侦察，不乐此时正在索托城。

    自己必须以最快的时间出发，不能被人捷足先登。

    …………

    两日后。

    苏牧一人进入索托城，目标非常明确，向城南走去。

    有了探查之眼的锁定，不乐就如黑夜中闪亮的灯光一般，无处遁形，等着苏牧的审判。

    这时苏牧也才感觉到，洞察之言的巧妙之处，若非如此，斗罗大陆广阔无垠，不乐铁了心隐姓埋名藏起来，真的犹如大海捞针，无法寻找。

    此时。

    在那间昏暗的地下室内，不乐瑟瑟发抖，惶惶不可终日。

    狭小的空间内，充斥着恶臭和骚味。还要苍蝇肆意的乱飞

    自从上了渣男榜之后，他没有走出暗室，生怕被人发现。

    即便人有三急，也是在地下室内解决。

    整整提升八万年魂环奖励，他能想到外面对他发起的寻找和围剿。

    踏~

    踏~

    这时，不乐突然听到门外传来的脚步声，一颗心紧张不安，提到了嗓子眼。

    同时自我安慰道：“一定是路过，一定是路过。”

    狡兔三窟，自己常在河边走，总是防患于未然，早早租下了这间地下室，便是怕东窗事发，有个藏身之所。

    即便是他的好友鹅考和天涯也不知道他租住的这个地下室。

    在绝对的利益面前，即便亲人也有反叛，何况是酒肉朋友。

    他的名字和神赐奖励才公布两天，他不相信有人这么快就能寻找过来。

    可是，随着砰的一声。

    不乐心中最后的幻想被打破，猛地惊起，看着被踹开的铁门。

    不乐惶恐不安的同时直接释放武魂，这时候来找他的绝对人，绝对是为击杀他，取得神赐奖励。

    白、黄、黄、紫四个魂环顿时浮现开来，闪耀着淡淡的光芒。

    “你是谁？”不乐摆好进攻的姿势，警惕的问道。

    那股扑面而来的骚臭味，让苏牧忍不住的屏住呼吸：“也太TM臭了吧，这还是人住的地方？”

    随后露出一股笑容：“不用管我是谁，我知道你是不乐就够了。”

    同时心中也是长呼一口气，在探查之眼的帮助下，自己果然是第一个找到不了的。

    那这神赐奖励就是我的了！！

    不乐也是长松了一口气，看着眼前这个十二岁的少年，悬着的心也放了下来。

    还真是财令智昏啊！！

    自己好歹也是四环魂宗，眼前看着如此年轻得少年，怎么可能是自己对手。

    脸上露出瘆人的微笑：“我该说你个小娃娃运气好呢，还是差呢？竟然能找到我的藏身之所。

    随后声音陡然拔高：“但是你不知道，一个人遇到我这种危险人物，可是很恐怖的，今日就是你的死期。”

    话毕，不乐双眼满含杀意，手中赫然浮现一个女性用品，同时散发出一道紫色的光芒.

    就像苏牧杀去.他要先下手为强!!

    知道他藏身之处的人，必须死!!

    然而，下一瞬，不乐双眸骤然瞪大，满脸不可置信的看着苏牧。

    只见苏牧不屑一笑，三个魂环浮现开来，只是那三道魂环的颜色，赫然是恐怖的红、红、黑。

    昏暗的地下室内，骤然被深红色的光芒照亮，似乎是在为不乐送行。

    “怎么可能。”不乐满脸震惊：“三环魂师竟然拥有十万年魂环，而且是两个。”

    “圣光审判。”

    苏牧并没有给不乐太多惊恐的时间，直接动用攻击力最强的第一魂技。

    顿时，不乐感到了强烈的危机，那是死亡来临的前奏，竭尽全力催动身体内的魂力。

    四个魂环同时闪耀处淡淡的光芒，手中的女性用品也骤然增大几倍，抵挡在胸前。

    求生的意志让不乐发挥出人生中最为强大的能量。

    但在绝对的实力差距面前，一切都是徒劳无功。

    “——轰隆”

    悬浮身前的女性用品骤然破裂，而不乐也被那恐怖的冲击力打飞，狠狠的撞在墙上。

    胸口也有一大块的凹陷，血肉模糊，七窍流血，口中还突出一些夹杂着内脏的鲜血。

    苏牧右手一窝，散发着寒意的骨剑浮现，向前一掷。

    直接穿过心脏，不乐的双腿不甘心的瞪了几下，随后脑袋耷拉，一命呜呼。

    到死也没有明白，为什么眼前的三环魂师，竟然拥有恐怖的双十万年魂环。

    苏牧淡然一笑，一个垃圾魂环配置，武魂也是差劲至极的魂宗，怎么是他的对手。

    就在苏牧收回骨剑之时，浩瀚的天道神音响起。

    “渣男榜第三名不乐已被击杀，奖励击杀者提升任意魂环八万年年限。”

    同时金色卷轴之上，不乐的名字也黯淡下来，后面浮现出两个新的字体。

    “已死。”

    大陆所有魂师在这一刻先是充满惊愕，随后又是遗憾和气愤。

    从水晶能量球中他们得知，不乐只是一个四环魂宗。

    相较其他的的渣男，不乐可谓是难度小，奖励大。

    但仅仅两天时间，就死了，也是第一个被杀的渣男。

    剩下的渣男，可都是硬骨头，整个大罗大陆也没有几个势力，敢打他们的注意。

    …………

    与此同时，神赐奖励的声音在苏牧耳中响起。

    “第三魂环。”苏牧并未考虑，直接说道，毕竟另外两个魂环已经是十万年了。

    顿时，一股奇异的能量传遍苏牧的全身，苏牧体内的第三魂环也在以肉眼可见的变化着。

    在俘获朱竹清神赐奖励时，第三魂环已经来到五万年，再加上不乐的神赐奖励，苏牧又将拥有第三个十万年魂环。

    吸收完神赐奖励，苏牧魂力等级来到三十四级。

    …………

    “渣男榜第四名玉罗冕已被击杀，奖励击杀者提升任意魂环七万年年限。”

    就在这时，天道神音再次响起。

    (本章完)

