
　　如此看来，华皇宫中似乎并没有多少嫔妃。但是华皇却并不是不好女色的人，高位的嫔妃虽然不多，但是贵人甚至贵人以下的嫔妃却是数都数不过来，只不过这些人却是没有资格在这个时候出现在贤德殿受命妇们朝拜的。

　　“快起来吧。”皇后含笑道，“这边是长宁郡主么？快过来让本宫瞧瞧。”

　　肃诚侯府众人谢恩起身，沐清漪方才缓步走了过去，这才看到坐在皇后下首第一个的明微公主。或许是因为华皇的寿辰，明微公主并没有如往常穿着一身白衣，而是一身藕荷色绣着芙蓉缠枝的衣衫，发间斜斜的插着两支紫玉兰花簪，虽然三十多岁的年纪，多年吃斋念佛却让她更多了几分旁人没有的淡然和沉静。23sK.com

　　看到沐清漪朝自己望过来，明微公主对她点点头，淡然一笑。

　　皇后拉着沐清漪到自己跟前，上下打量了一番笑道：“不愧是肃诚侯府嫡出的千金，这一身的气度便是旁人不及的。”皇后并不说沐清漪的容貌，仿佛根本不知道她毁容了一般，只是称赞她的气度。虽说女子无不看重自己的容貌，但是如果时时拎到台面上来说到显得轻薄了。只说沐清漪气度好，既不会让沐清漪因为毁容的事情尴尬，说起来也好听一些。皇后虽然也对皇帝的行为感到奇怪，毕竟皇帝册封之前连告知她一声都没有。但是皇后却并不生气，皇帝喜欢谁她就喜欢谁，这就是她这些年做皇后的策略。

　　见皇后如此盛赞，在座的众人自然也连声称赞，道皇后有眼光。皇后含笑又看了一眼跟在沐老夫人身边的三个女子，侧首对柔妃笑道：“肃诚侯府真是养人，这三个姑娘也是生的好生美貌。”

　　如今正该是风头正盛的沐飞鸾的脸色却有些苍白和疲惫，听了皇后的话才有些勉强的笑了笑道：“皇后娘娘谬赞了。”

　　肃诚侯府几个姑娘，包括沐云容在内倒都是喜出望外。不管怎么说得到皇后娘娘的称赞总是一件荣耀的事情。坐在柔妃身边的容妃淡淡的瞥了沐飞鸾一眼，掩唇笑道：“柔妃妹妹也太谦虚了，皇后娘娘说的不错，这肃诚侯府的姑娘可当真是比别家的姑娘出挑的多。若不是如此，陛下准备回如此宠爱柔妃妹妹呢？”

　　容妃出身护国大将军府，身份尊贵又生下了八皇子慕容昭。在沐飞鸾入宫前也可算是极为得宠的一位了。但是没想到柔妃进宫这几年分了自己的宠还不算，才刚怀了孕就能够哄得陛下金口亲许她生下皇子就晋位为贵妃。她卫婉儿是陛下刚登基没多久就进宫了，皇儿马上都要大婚了也没有得到过陛下如此盛宠啊。现在，在容妃的眼中沐飞鸾基本上就已经跟狐狸精画上等号了。

　　沐飞鸾眼神一闪，看着容妃的眼中闪过一丝不悦，但是碍于现在的场合却不能发怒。对上容妃脸上挑衅的神色，沐飞鸾抬手仿佛不经意的轻抚着自己的腹部，低头浅笑道：“容妃姐姐过奖了，容妃姐姐才是那开的最盛的花儿，艳冠群芳呢。”只可惜已经老了，马上就要凋零了。

　　容妃一愣，很快就反应过来，沐飞鸾是在嘲讽自己。眼中闪过一丝恼意，冷哼了一声不再说话。皇后有些无奈的看着她们，皇后无宠又无子，华皇虽然在宫中的事务上对她还算尊重，但是要管起这些华皇的宠妃来皇后还是没有几分底气的。毕竟谁都知道枕头风的厉害，万一得罪了哪个宠妃在皇帝面前吹枕头风陷害自己，她这个家世单薄无子无宠的皇后只怕两个替自己说话的人都找不到。

　　“好了，你们也少说几句，还有这么多姑娘在场呢。”皇后淡淡笑道，拉着沐清漪笑道：“长宁郡主来本宫身边坐吧。”沐清漪连忙道不敢，她已经足够引人注意了，可不想一整天都让所有人把目光盯在自己身上。

　　明微公主笑道：“母后，您这样倒让长宁郡主不自在了，还是让她过来跟本宫坐吧。正好上次一别本宫也想跟郡主聊聊呢。”其实论年纪，明微公主倒是比皇后相差不大。但是既然身为皇后，便是众皇子皇女的嫡母，别说是明微公主，就是比皇后年纪还要大两岁的福王也要称她一声母后。

　　皇后一怔，看看依然站着的沐清漪不由得笑道：“是本宫思虑不周，郡主就陪着大公主说说话儿吧。”

　　沐清漪自然是求之不得，朝着皇后盈盈一拜笑道：“多谢娘娘，清漪也十分仰慕大公主，正想向大公主多多请益呢。”明微公主拉着她到自己身边坐下笑道：“本宫就说你会说话，听得本宫心里舒服极了。”

　　在座的命妇小姐们看了不由的在心中啧啧称奇。要知道，自从驸马战死之后明微公主就极少再出现在人前。即使是宫中又什么宴会必须出席大多数时候也是一个人在那里坐着，任谁上前去搭讪也没有用。偏偏华皇似乎对这个女儿心怀愧疚，对她依然十分宠爱。众人没想到，一向拒人于千里之外的明微公主竟然会对沐清漪这个肃诚侯府的嫡女，陛下亲封的郡主如此的和善。这个……已经毁容了的沐清漪，难道真有什么特别之处么？

　　这些人不知道，沐清漪却是知道的。明微公主拉着她坐下第一句便是问道：“你那国色还有么？”闻言，沐清漪不由莞尔。当初她调制国色的时候纯粹是为了利用明微公主消除自己的嫌疑。却没想到明微公主当真会如此喜欢她调制的香料，有些歉然的笑道：“有倒是有，不过没想到会在宫里遇到公主，没带来呢。回头我让人给公主送到……”沐清漪也有些拿不准是该送到报国寺还是送到京城的公主府。

　　明微公主倒是不在意，笑道：“我自己派人去取就是了。你不知道，自从你送我的用完了之后，再用从前的那些怎么都觉得不是个味儿。从前本宫也自诩对香道颇为精通，跟你一比才知道我这才是个半吊子呢。”

　　明微公主不同于一般皇室中人的直爽性子倒是让沐清漪很有几分好感。可惜她跟华皇皇家的人注定了是没办法有什么深刻的交情的，不然的话两人说不定真的能成为至交好友。而经历了朱明嫣的背叛，沐清漪心中并不想用好友的身份再去欺骗别人而达到自己的目的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第141章 勾心斗角，花园闹剧(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 