    见秦雯如此焦急，田小海不由得好奇地问道：“秦妹子，到底发生什么事情了？”

    “你别多说了，你最快多久可以赶到？”秦雯咄咄逼人地问道。

    “最快十五分钟应该可以到。”田小海如实答道。

    “我没太多时间解释。总之，是救一个非常重要的人物。你赶紧吧！人命关天。我在县人民医院的门口等你。你要是不来，我会恨你一生。”秦雯说完果断挂断电话。

    田小海回拨过去，手机提示已经关机。

    “好刚强，好有个性的妹子。看来，她定是真有困难才找我。得，正好去一趟人民医院！顺带也看看唐玲玲的舅舅，到底伤势如何。”田小海放下筷子，和宵夜摊的老板娘打过招呼，便跨上二八杠自行车，直奔县人民医院。

    “田小海，我在这。”田小海骑着自行车，刚到医院的门口，便见一名穿粉红色护士服的妹子，从一旁的榕树下，闪身钻了出来，用手抓住了他的车把。

    性情如此耿直率直的妹子，不是秦雯又会是谁。

    田小海一握杀车，用脚一点，快速下了自行车。

    “走，跟我来！”秦雯一把拽住了田小海的手便径直朝前走去。

    “等等，我的车子，还没停好呢！”田小海指了指自己的二八杠自行车。

    “就停这儿吧！你放心，这车子没人要。”秦雯瞟了田小海一眼，“救人要紧！车子丢了，我赔你十辆！”

    田小海只好将自行车往墙上一靠，跟着这妹子进入了人民医院。

    守门的老大爷，探出脑袋往外一瞧，一眼便认出了田小海的那辆二八杠自行车。

    “这小子，咋又回来了？看来，还真是一位高人啊！竟然被这护士妹子拽着进了院，难道这家伙是什么重要的科室主任不成？”守门大爷一脸狐疑地瞪大了眼睛。

    他越看越有些看不懂田小海了。

    田小海被秦雯拽着一路往前冲。

    就在快要进大厅的时候，田小海不经意地朝远处的停车场瞄了瞄，正好看到了金小彪的宝马叉6。

    “看来，金小彪这小子也在这儿。他不会这么快就把唐玲玲和她妹妹接走吧！”田小海心中不免有些担心。

    他可不希望看到自己的女神，坐金小彪的宝马回桃源村。

    想到这，田小海便朝秦雯问道：“秦雯我想向你打听一个病人。你能不能帮我查一查……”

    “有什么事情，呆会儿再说好吗？”秦雯一脸严肃地朝田小海道：“救人要紧！田小海只要你救活了我的这位恩人，回头你要我做什么都可以，甚至当你的女朋友都成。”

    “不会吧！”田小海难以置信地瞪大了眼睛。

    “信不信由你！我答应的事情，决不反悔。当然，你不要我，我也没撤，但是我答应了做你的女朋友就一定会从了你，即使我不喜欢你，我也会同意做你的女人。至于以后，我也没去想那么多。总之，我秦雯说到做到。”秦雯一脸坚定地答道。

    “我可以试试，至于做女朋友还是算了吧！咱俩才认识多久啊！”田小海笑着点了点头。

    “随便你，本小姐说过的话，不会收回。我要你救的那位是我的一位恩人，他曾经救过我的命，只要你救了他，你要我做什么都可以，除了违背法律和道德的事情以外。”秦雯一脸认真地答道。

    “你放心，我绝不会趁人之危！”田小海微微一笑。

    “不扯这些，走！跟我进来。”秦雯带着田小海冲进了门诊大厅，旋即又拐进了一处幽暗的通道。

    又过了几次暗门后，两人才在一间幽暗的小房间门前停了下来。

    “你在这儿等我，我去拿一件衣服给你换上。”秦雯转身推开了小房间的门，从里边取出了一件粉红色的护士服和一个工作夹，朝田小海递了过来：“来，先把衣服换上，再拿着工作夹。”

    “你让我装护士？”田小海一脸惊讶地瞪大了眼睛。

    “没事，就一会儿功夫。”秦雯朝田小海眨巴了一下眼睛道：“委屈一下你。没办法，为了救人，必须这么做。”

    “到底发生什么事情了？简单的和我说说行吗？”田小海一脸认真道。

    “好吧！我简单的说一说。”秦雯点了点头，叹了口气道：“我要你救的人，是一个非常重要的人物，他是我爷爷的好朋友，也是我的救命恩人，我希望你能够救活他。现在他正在ICU重症监护室躺着。医院里的专家，正在商量是否要对其进行开颅手术。”

    “据我了解，开颅救活人的成功率只有百分之五十的概率，而且还会留下较大的后遗症。但以目前的医疗水平，必须走这一步。所以，我希望你能够替我出手救这位恩人。我相信你比那些专家更靠谱一些。”

    “救人，那直接进去就是了。”田小海苦笑道：“何必让我换上护士装呢？”

    “你不懂，咱们是走特殊通道去抢救人，半途中是有保安守夜的。那地方只有我们医生和护士才能进去。为了避免不必要的麻烦，只能委屈一下你了。尽量装得像一点吧！我们必须在专家会诊方案出来之前，搞定这事。呆会儿，我去引开保安，然后你用文件夹挡住脸，走路时尽量像个女人就好了。对了，先把头巾戴上。”秦雯说着，已经将自己的头巾扎在了田小海的脑袋上。

    “啊……这不好吧！”田小海被秦雯这么一弄，反倒不好意思了。

    “哎呀，这什么这，救人要紧。来，把衣服也穿上吧！”秦雯说着，又将粉红色的护士服套在了田小海的身上。

    田小海感觉紧绷绷的，怪别扭的。

    秦雯朝他打量了一番，很是不满地摇了摇头：“不行，这样还是不像，要不，我再给你强化一下吧。你先闭上眼睛，不许偷看。”

    “行！”田小海点了点头，闭上了眼睛。

    但出于好奇，他还是忍不住眯了一条缝隙。

    昏暗的灯光下，他看到秦雯转过身去，将手伸进了胸怀中，一阵抠扯后，将自己的文胸给取了出来。

    “不会吧！这美女不会让我戴她身上的玩意吧！这我可不干了。”田小海一脸震惊地瞪大了眼睛。

    恰在这时，秦雯转过身来。

    “田小海你混蛋，竟然偷看我。”她嗔怪地瞪了田小海一眼。

    田小海吓了一跳，连忙摆了摆手道：“我没，什么也没看见。”

    “算了，看了也就看了。”秦雯忍不住嘴角扬起一抹浅笑。

    很快，她又恢复了正常，一脸严肃地将刚刚换下来的文胸，朝田小海递了过去：“来，你把这个穿上，这样看起来，才像个女人，要不然，保安看体型也不像，识破了就麻烦。”

    “啊……这也要穿……”田小海满脸通红。

    “必须穿！来，你怕什么，又不用你贴身穿，隔着衣服穿在里头就好了。回头，我再给你往里头塞点纸，这样就真像个女人了。”说话间，秦雯已经替田小海解开了外头的护士服，强行将那玩意给他戴上了。

    更让田小海哭笑不得的是，秦雯还从文件夹里，撕了几张纸，塞在了里头，让田小海看起来，还蛮像那么回事。

    从身材看，此时的田小海，是妥妥的一个性感护士辣妹，该有的都有了。

    “我去，原来你们妹子，是这样装性感的啊！算是长见识了！”田小海低头朝自己的挺起的胸膛瞄了瞄，忍不住好奇地感叹了一句。

    闻言，秦雯鄙视地瞟了田小海一眼，挺了挺胸道：“你觉得我有必要装吗？不怕丢人的告诉你，我36D这型号，在妹子当中，已经算是大号的了。我平时可是不塞东西的。只是因为你没料，才给你塞了纸团。这玩意穿我身上，那才叫一个纯天然，贴身又性感。”

    说话间，秦雯一脸骄傲地挺起了胸膛。

    田小海不经意间瞄了瞄，不由得吓了一跳：“我去，还真有料！”

    “去你的！混蛋，你还真看了。”秦雯低头一瞄，不由得一阵脸红。

    她看到胸前的钮扣松开了两颗，连忙转过身去，将钮扣扣上了。

    见秦雯一脸紧张的样子。

    田小海忍不住笑了，暗道：妹妹啊！你现在都真空装了，哥们我真要看，只是皱皱眉头的事情。

    况且，这护士服，怎么也保不了，她饱满的身材在真空状态下，不霸气外泄啊！

    想归想，田小海看破不能说破。

    他笑着清了清嗓子道：“好了，救人要紧，抓紧时间吧！”

