    不光是罗钊，陈越、冯宇二人也同时嘴角一抽。

    当时的场景，只有三人知道发生了什么事，他们自然也都明白，和冯师战斗……那时候冯师已经摔的快挂了，死尸一样的直挺挺的等着挨揍好不好？

    啥时候两败俱伤了？

    至于偷袭，洪师说他元气大损，罗师根本没动过手……

    一侧的洪师，见张悬越说越气愤，整个人也开始恍惚起来……难道我真的被罗师揍了？我咋一点印象都没有呢？

    “你胡说，我们可以作证，当时的情景不是这样的，冯师当时已经受伤……”

    陈越再也忍不住，急忙道。

    “冯师已经受伤？那好，我问你，冯师因为什么受伤？谁将他打伤？堂堂五星名师，被人击伤，不可能一点动静都没有吧？”

    似乎早知道对方会这样说，张悬一甩衣袖。

    “这个……”陈越头上冒汗：“也有可能是我记错了……”

    冯师阻拦洪师等人，从空中掉下去差点摔死，本就丢人，再加上违背道义……这件事是肯定不能泄露的。

    不然，传出去冯师也不用活了。

    既然这件事不能说，那如何受伤的？

    要知道早上的时候，还刚和太子见过面，生龙活虎，下午就变成一滩烂泥了……根本没办法解释啊！

    “怎么，被我说出事实，又变卦了？”

    张悬怒火滔滔，像是要将四周燃烧：“就算你不变卦，刚才你们联合起来，挤兑洪师的场景，吴师亲眼所见，此时帮他说话，也不算什么吧？这种带有明显带着感情色彩的话语，怎么能值得人相信？”

    “这……”

    陈越面皮抖动。

    刚才联合罗钊，挤兑洪师，吴师虽然在喝酒，但肯定都看到了，此时，想抵赖，肯定也抵赖不了……

    “好了，你现在和冯师最好都不要说话，因为，你们根本就是个联盟……”张悬一摆手。

    陈越一咬牙，正想开口，就听到太子的声音响起：“好了，你们先不要说，让这位小兄弟把话说完！”

    其实不光吴师看到，就刚才送礼，三人故意挤兑洪师的场景，他也看在眼里。

    很明显，三人已经联手，既然如此，他们说的话，自然也就不可信。

    “多谢太子！”

    张悬点头：“刚才太子还没到，洪师因为被他们打伤，疗伤来晚了一会，就被他们大肆挤兑，这点你可以问吴师，我没有丝毫撒谎！”

    “洪师是来晚了一会！”吴师点头。

    “多谢吴师仗义执言。”

    张悬再次抱拳：“他们打伤洪师，抢走了宝物，又故意在这里挑衅，目的就是想让我们鸿丰帝国，失去名额，现在证据确凿，还请太子决断！”

    “决断简单……你说的也有些道理，但……你说罗师抢走了洪师的宝物，那我想问一下，到底是何种宝物？你可否详细说一下？”

    太子看过来。

    能成为太子，自然不是昏庸之辈，眼前这位青年说的，虽然没有丝毫漏洞，头头是道，不少罗钊也承认了，但他还是不相信，三大五星名师，能干出抢夺的事来。

    “对，你说我抢，我抢了洪浅什么宝物？要是说不出来，就是你诬陷高一级别的名师，轻者取消名师资格，重者当场格杀……”

    听到这话，罗钊眼睛一亮，急忙吼道。

    捉奸捉双，抓贼抓脏，你说我抢了洪师的东西，那好，你说我到底抢了什么，如果说不出来……看你怎么办！

    身为四星名师，诽谤五星，单这一条，就可以让你永世不得翻身！

    “见过无耻的，没见过这么无耻的！抢了别人东西，不承认倒也罢了，居然还如此大义凌然……既然如此，我就会让你，心服口服！”

    张悬冷哼，转头看向一侧的洪师：“可能还要麻烦洪师一下！”

    “麻烦我？”

    洪师一哆嗦：“张师尽管说就是……”

    他现在是对眼前这家伙，佩服的五体投地。

    这张嘴简直死的能说成活的，活的能说成神仙……今天来晚，明明是因为等他，结果被说的，变成自己疗伤了……

    再结合之前的胡言乱语，一切顺理成章，居然没有丝毫违和！

    就连他这个当事人，都觉得有理有据，有序可依，罗钊、冯宇等人是不是抢了自己的东西……

    能准备的这么好，说的天衣无缝，难不成，之前让自己去找罗师、冯师等人的麻烦，就想到了这点？

    如果真是这样……也未免太恐怖了吧！

    “很简单！”

    张悬改成传音。

    “你让我……”

    听到这话，洪师眼睛一下瞪圆，瞳孔一缩。

    “嗯，去吧，能不能揭穿对方的真面目，就靠你了！”

    张悬拳头一紧。

    “去？去个鬼啊……”

    想起对方在自己耳边说的话，身体一晃，洪师差点哭了。

    你这不是揭穿他的面目，是要弄死我吧……

    “放心，想想若欢公子当初和秦磊的比斗，你就明白了！”

    看出他的纠结，张悬安慰了一句。

    “若欢公子和秦磊？”

    洪师一愣。

    按照正常情况，若欢公子这种实力，是不可能进入前八的，当时对战的正是秦磊，就连自己，都觉得前者毫无胜算。

    结果……这家伙拿了一碗肉汤泼到秦磊脸上，若欢公子就完成了逆袭……

    想想都觉得神奇，此时看来，必然是这家伙的方法无疑了。

    不过，不得不说，他现在让自己做得，的确跟当初若欢公子的做得有些类似。

    “好吧！”

    知道对方也是为了自己好，洪师迟疑了一下，一咬牙，站起身来，大步向对面的罗师走了过来。

    “你又搞什么鬼？”

    见这家伙，不说自己抢了什么宝贝，反倒让洪师来到跟前，罗钊满是疑惑。

    “有件事想麻烦罗师，还望配合！”

    张悬端起酒杯，自顾自的喝酒，对他的问话，懒得理会，而洪师则站在跟前，抱拳道，态度诚恳。

    “配合，我为何要配合？”罗钊咬牙。

    你们都把黑的说成白的了，我为何还要配合你们，等着被栽赃吗？

    “如果不配合，就是心虚，后面的也不用继续了。放心吧，真的假不了，假的真不了！”洪师道。

    “好，我配合，你让我怎么配合？”

    听到对方这话，知道真要不配合，就是心虚，不敢面对，到时候，真就是百口难辩，罗钊一咬牙，哼道。

    配合就配合，我就看看你能玩出什么花来。

    反正只要你说不出来我抢了什么宝贝，不管理由再多，我都稳操胜券。

    “站起来，双手背在身后，不要动！”

    洪师招了招手。

    “哼！”罗钊虽然气的快要爆炸，还是站了起来，双手背在身后。

    “哎，对了，就这个姿势，保持好，别动……”

    洪师又矫正了一下对方的姿态，找了个自己最舒服的姿势，突然手掌抬起，一巴掌抽了过去。

    啪！

    抽在脸上，清脆响亮。

    “嘎？”

    太子懵了。

    吴师傻了。

    全房间的人都呆在原地。

    这就是……你说的配合？

    保持姿势，让你揍？

    “操你妈，洪浅，我要杀了你……”罗钊愣了一下，终于反应过来。

    被一巴掌抽的脑袋发晕，牙齿掉了两三个，再不抓狂，真就傻了。

    让我站好，保持姿势，还以为是要干什么，结果就是为了准备好，抽我一耳光……

    洪浅，我罗钊跟你不共戴天……

    罗钊彻底疯了，也不管台上的太子和吴师，手掌扬起，对洪浅就劈了过来。

    呼啦！

    真气如刀，风声猎猎，还没来到跟前，就将空气撕扯的扭曲。

    化凡六重的名师，无论见识还是实力，都达到了极高的境界，全力出手，一座大山都能眨眼功夫打成齑粉，更何况人了。

    呼！

    一招攻击，打在了空中，定睛看去，就见刚才抽了他一耳光的洪师，不知何时已经回到了自己的座位上，端起一杯美酒，满脸悠然，就好像刚才的事，没发生一样。

    “你死……”

    眼睛一红，罗钊嘶吼。

    自从成为名师以来，啥时候受过如此大的侮辱，当众被人摆好姿势挨抽……

    还有比这更坑的事吗？

    身体一晃，就要冲过去，和这位侮辱他的洪浅，决一生死，就听到刚才说话的青年，义正言辞的喝声响起。

    “够了，罗师！这里是太子的行宫，是宴会厅，你又要动手，又要杀人，是何意思？”

    罗钊差点没哭出来。

    你也知道这是太子行宫？

    知道还让洪浅这个贱人，抽我一巴掌？打的我牙齿掉了一地？

    明明受伤的是我，你说的这么理直气壮……义正言辞，就好像揍人的是你一样……

    气的快要炸开，罗钊转头看向吴师和太子：“洪浅侮辱我，还请两位允许，让我和他决一死战……”

    话音未落，再次被不远处的青年打断。

    “太子、吴师，你们刚才不是要知道，他抢走了洪师什么宝物吗？为了避免出现不必要的麻烦，让别人认为我信口雌黄，现在就将其写出来！”

    说完也不废话，手腕一翻，面前多出文房四宝，沾上墨汁，龙飞凤舞写了起来。

