
此时体内的火焰一一的消失不见，被她的火往外驱赶。

在这过程中，她一脸冷静，并没有因为任何的情绪变化。

而那位沉睡的美男子，体内的火焰都已经往外跑了。

就在那些火焰即将要跑出来的时候，却都被混沌之火给吞噬了。

大约维持了半个时辰，他体内的火焰全部都已经被混沌之火给吞噬了，而云绾妤这才收回自己的手。

“答应你的事情我已经做了，他体内的火焰已经被我处理了，至于他到底能不能醒过来，我可没有把握。”云绾妤这才抬起头看向了白衣女子，声音缓慢的响了起来。

“你放心，既然你已经将九幽阴火解决了，那么主子一定会醒过来的！”而眼前的白衣女子一点都不担心，直接开口说道。

“那行，那么这一颗寒墨珠我就收下了，而且你也答应过我的，希望你能够遵守自己的承诺。”云绾妤拿出了那颗寒墨珠，看了看她才道。

而白衣女子此刻却没有回答，她的视线全部落在了冰棺中的美男身上。

云绾妤看着她这个样子，似乎真的一点都不在意寒墨珠，于是便将寒墨珠收了起来。

而此时冰棺的美男子手指动了一下，睫毛也跟着微微一颤。

云绾妤自然是注意到了身边的动静，于是便转头垂眸看了过去。

便看见了一双如同绿宝石一般的眼睛，此时却盯着她看。

眼里带着探究之意，他上下打量了一番，而云绾妤却发现自己无法动弹，顿时神色凛然。

“你是谁？”只见冰棺中的男子慢慢坐了起来，声音低沉而又带着危险的意味问道。

“只不过是受人之托吧，既然你现在已经醒了，那么旁边这位希望你履行之前的诺言！”云绾妤见自己动不了，索性也不挣扎了，毕竟他能够感受到对方的实力比她强，而且对方现在也没有对自己下杀手。

随着她的话音落下，男子的视线却落在了那位白衣女子身上，眼里出现了一抹诧异“翠鸾，你怎么会在这里？”

听这男子的话，显然他并不知道眼前的女子守了他一千年。

“之前担心主子会被那群人找到，所以特意跑到此处，只是奴婢能力有限并无办法帮你解决九幽阴火，迫于无奈只能使用寒墨珠压制！”白衣女子见他一脸疑惑，于是便开口回答道。

“寒墨珠，所以说一直是你守着？”男子听见她的话后，抓住了其中的关键词说道。

“不错，但是寒墨珠只能压制，并不能根除，所以你已经沉睡了一千年，现在之所以能够醒过来，多亏了旁边那个姑娘的帮助！”翠鸾身体越来越淡了，但是她怕自己不在之后，眼前的男子会对云绾妤不利，于是便开口说明了他醒过来的事情。

“你干的？”男子这才将视线移回来，先是打量了一番，随后眼眸一动，嘴角勾着一抹笑容说道“原来如此，如此看来，的确是你出手救了本座。”

云绾妤只是淡淡的看了一眼，视线看向了眼前的翠鸾。

“姑娘，你不用担心，我答应过你的事情，我一定会办到，我现在就将出口打开，你们便可自行离去。”翠鸾明白她的意思，于是便微微一笑说道。

随着她话说完，站在旁边的千慈身后出现了一道出口。

云绾妤本想要抬步离开的，这才想到自己被眼前这个男人用灵力给定住了，于是便开口说道“不知阁下可否解开？我有要事要办，就不在此地叨扰了！”

“小丫头，别急，你好歹也是本座的救命恩人，就这么放你离开了，显得本座是一个不知恩图报的人！”眼前的男子剑眉星目，嘴角带着一抹笑容，只是这笑容却让人不寒而栗。

云绾妤看着他，心理便已经认定了，此人是一个危险的人物，最好还是少和他接触。

“都是交易罢了，我虽然救了你，但是也从中得到了一些利益，所以也不存在报恩一说。”云绾妤皱了皱眉，一点都不想和他有牵扯的样子。

“你这丫头，真是有趣的很，要是其他的人听到这样的消息肯定会向本座索取，而在你身上，本座怎么看到的只有嫌弃？”男子此时已经起身，站到了她的身侧，眼里带着探究之色说道。

“主子，这件事情是奴婢自作主张，引她们进来的，可否看在奴婢的份上放她们离去？”翠鸾此时脚已经消失不见了，而其他的地方也在逐渐淡化。

她只想在自己消失之前，完成之前的承诺，这也是她对于被她引进来的两个人的一点歉意。

“你这是在指使本座？翠鸾，请你记住你的身份，别以为你救了本座就可以肆意妄为？”男子眼神立马变得犀利起来，身上也充满了杀气。

“奴婢不敢。”翠鸾脸色一变，立马跪了下来说道。

而云绾妤此时使用灵力挣扎，确实连半点用都没有，因为她感受到了压制，凭借她现在的实力是完全没有办法抵抗的。

于是她便对着出口的千慈说道“你现在先走，我晚点过来。”

千慈并没有受到灵力压制，但是此刻的她是不愿意走的，虽然她知道自己也打不过那位男子，但是还是不愿意留她一人在这里。

“绾妤，我不走，我走了，那你怎么办？我实在是不放心留你一人在这里。”千慈摇了摇头，并没有选择离开，而是留在这里。

云绾妤看着她，觉得有的时候她真的是有些死脑筋，于是便看了她一眼，随后开口道“放心吧，我不会没事的，你现在走才是帮到我。”

千慈本来还想坚持自己的想法，但是触及到云绾妤的眼神时，到嘴边的话都被她默默的咽了下去。

此刻她竟然觉得云绾妤真的有把握，她沉思了一会儿之后，便再次抬头开口说道“好，那我在外面等你，要是一个时辰还没出来，我便进来寻你。”

“好。”云绾妤抬眸，眼里都是认真，随后开口说道，声音还是一如既往的平静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70761714"  chaptername="第二百七十八章  苏醒">加入书签</a>
</div>
