    迟晏一个翻身，站起身来。

    躲过小姑娘的一脚。

    见他走了。

    清辉翻了个身。

    霸道的将整个沙发霸占了。

    四仰八叉的。

    也不看他，就这么趴着。

    迟晏抬眼看了一眼表。

    还是凑过去。

    半蹲下身子。

    “给我一把备用钥匙，然后起来，去睡觉，明天我叫你起床上学。”

    什么？

    备用钥匙？

    清辉斜斜的督了他一眼。

    一双大大的眼睛，依旧没有什么神采。

    没有架打就提不起精神来的样子。

    懒懒的。

    开口。

    “跑？不行，钥匙我吞了，门我锁了，不给跑。”

    清冷少年沉默。

    所以他真没想跑。

    你到底是怎么认定他就是想要跑的？？

    而且钥匙你吞了？

    “别犯傻。”

    迟晏呵笑了一声，抬手，捏住清辉的脸。

    但又有点怕清辉这脑子，还真把钥匙给吃进去。

    这么想着。

    他伸手，想要将清辉的小嘴给扒开。

    清辉：？？？

    不打架干什么还动手动脚的？？

    浅咖在一旁提醒：‘清辉大人，明月大人估计以为您真的把钥匙给吞了。’

    这人怎么这么烦？？？

    清辉啪的将他的手拍开。

    爬起来，仰着自己的下巴，傲气之中带着点痞萌，还振振有词。

    “你是傻子吗？”

    灵剑大人怎么可能会真的把钥匙吞进去？！灵剑大人聪明着呢。

    迟晏顿了顿，跟清辉对视了几秒钟。

    清贵少年最后舔了下唇角，正了自己的衣袖，抬手揉了下自己的额角。

    觉得自己的智商也被拉低。

    但……

    谁傻子？分明是你傻。

    “你要是闲的无聊就去……”清辉皱着眉头想了想，“恩，下馄饨去。”

    别在灵剑大人眼前晃啊晃的。

    烦。

    想打人。

    但一想到打不了，更烦。

    “……你今天晚上吃了两顿了。”

    迟晏停顿了一下，目光在清辉柔软的小肚子上看了一眼。

    白皙的指尖动了动。

    有点想要上去揉一揉。

    怎么着？

    之前就要把自己饿死，现在就要把自己撑死？

    你怎么这么能耐？

    迟晏忍住自己蠢蠢欲动的手，换了个方向。

    拎着小姑娘的衣领，将小姑娘拎着坐了起来。

    “别闹，去睡觉。”

    顺便在小姑娘的口袋里面摸了摸。

    清辉一开始一点反应都没有，等到他从她口袋里面将房门钥匙摸出来，并且直接塞进自己兜里的时候。

    清辉那双无神大眼慢慢睁大。

    迟晏一眼看出她想要说什么，直接截住。

    “不跑，明天配了钥匙再给你，平时让你看着我回来。”

    恩，行，备用钥匙没有，他改个方向也成。

    小姑娘似乎思索了一下。

    没再说话。

    然后将自己的领子从他手里救回来。

    一双死鱼眼，上下扫视着他。

    目光又停留在他的肩头。

    “没好，不用看，去睡觉。”

    迟晏将清辉的脑袋别过去，将她往里面推。

    一听说没好。

    清辉那双颓懒的大眼之中瞬间满是对他的嫌弃。

    然后慢吞吞的打了个哈欠，拖沓着拖鞋，回屋子睡觉去了。

    周围可算是安静下来，那小姑娘终于是消停了。

    迟晏回神坐在沙发上。

    看向清辉的房门。

    最后骨节分明的手压在自己的脸上。

    静谧的空气中传来清隽少年的一声忍不住的低笑。

    小蠢东西。

    