
或许正如那位教官所说，这仅仅是开胃菜。

因此金灿灿的蛋炒饭吃过之后，沈耘等人便被直接带进了宿舍。昏黄的灯光和漆黑的夜色交织中，面无表情的教官扔下一句话便转身离开。

“吃饱喝足，赶紧睡觉。希望等你们醒来以后，表现不要跟猪一样。”

好吃懒做外加嗜睡，这大概就是猪在大部分人脑海中的印象。

而这名年龄比沈耘还要小上几岁的教官的话，似乎是说，之前那道开胃菜，在整个集训的过程中，压根就不算什么。

阴霾，在所有人内心激荡。

不过在睡觉之前，他们还有一件事情要做——自我介绍。当初分配宿舍，沈耘他们跟西北军区的三个人正好放在了最后，因此此时宿舍里只有八个人。

往后都要在一个锅里舀饭，彼此认识是非常有必要的一件事情。

“你们好，我们仨是西北军区的。我来自第21集团军12装甲师，叫华国新。”

为首的上尉率先用一口带着浓重西北风味的普通话介绍自己，虽然听起来感觉有些不习惯，但是话语中的善意十足。

介绍完自己之后，还冲身边的两人点点头，示意他们自己介绍。

“首长好，我是第21集团军钢铁团战士曲部多杰。”

“大家好，我是第21集团军电子对抗团的吴保忠。”

三个人，两个上尉，一个上等兵；两个汉族，一个藏族；三个不同的单位，三个不同的驻守省份。

但就因为是同一个集团军出来的，此时便紧紧抱成一个临时小团体，彼此之间没有一丝的防备。

沈耘不得不为这种强大的捏合力感到震撼，当三人主动示好之后，沈耘跟那名少校点点头，由少校带头做自我介绍。

“你们好，我是东南军区821旅参谋，我叫管继伟。”

沈耘也没有想到这个少校居然会是这个来头，821旅是炮兵部队，年纪轻轻就当上少校参谋，定然有别与常人的本事。

少校说完之后，谦逊地看看了沈耘，随即向后退了一步，示意将位置让给他。

沈耘笑了笑：“东南军区电子信息作战大队，沈耘。”

看了看吴保忠，沈耘脸上露出微笑：“我跟你是同行。”

之后许继宇、才儿以及小东北相继做了介绍，八个人算是就此认识了。

“行了，大家，交情还在后头，这会儿咱们赶紧休息吧。指不准半夜还要被他们来个突然袭击，就这场面，我算是看清楚了，只要有机会，赶紧储备体能。”

华国新冲沈耘他们点了点头。

对于这一点，大家显然都有同感。疲惫的身体催促着，八个人各自回到自己的床上躺下，不多时，这座营房里边响起了此起彼伏的呼噜声。

与此同时，在营地门口，刚刚沈耘他们受虐的地方，此时四十多人却在重复着之前他们的遭遇。

这些早先被伏击部队追的跟兔子一样的各个军区各个兵种的精英，此时却狼狈地趴在臭水坑里。

沈耘他们睡前的防备没有成为现实。

因为一茬接着一茬的人来到营地，教官们收拾这些人，已经耗费了很多人手。

同样，这也许就是来的早的一批人得到的一点小小的奖励。

沈耘他们不知道的是，这场近似于羞辱式的虐待，一直持续到凌晨四点才堪堪结束。

而当早间五点半，太阳都还没有升起的时候，嘹亮的起床号便响彻了这座集训基地。

好了伤疤忘了痛，或许就是对人的惰性最好的阐释。在这座营地的很多客人身上，这样的惰性同样存在。

起床号响起的时候，很多人还把这里当成是自己的老部队。然而让他们万万没有想到的是，起床号结束五分钟，紧急集合的哨音便已然响起。

忽然袭击使得很多人手忙脚乱。

作为睡眠时间最为充足的一批，沈耘他们宿舍在听到哨音的第一时间便迅速大背包。不到半分钟时间，八个人便相视一笑冲出了宿舍。

冲出营房看了看教官所在的位置，当沈耘冲过去的时候，已经有人在他们前头站好了队伍。

时间约摸过去了不到一分钟。

为首的教官放下计时器，向后摆摆手。在他身后的两人迅速拦住了向队列跑过来的那些人。

接连的“报告”被彻底无视，另一名教官走到队列里，开始仔细检查所有人的着装和背包。

将三个背包打的有些松散的拉出去，为首的教官这才开口说话：“起床号之后五分钟，吹了个紧急集合，还有这么多人在一分半内跑不过来。”

“你们以为，这里是天涯海角吗？”

“看在今天早上天气不错的份上，原谅你们一次，所有人，俯卧撑两百个。犯错的，加一百”

一句原谅，让那些犯错的人心里还有些小小的庆幸。但是，当他们听到加一百的时候，心里忍不住开始发苦。

这里头有不少人是昨天晚上最后回来的那一批，短短一个半小时的睡眠本来就连之前的体能都还没有恢复，现在还要加上一百，这真是要命了。

然而抗拒惩罚的后果，他们心里是非常清楚的。

不是只有沈耘他们这一批有人被杀鸡儆猴，事实上每一批都有那种认不清现实的人，而他们显然被这些教官毫不客气清除了出去。

来到这里之前，沈耘已经做好了受虐的准备，没有丝毫犹豫，立刻趴了下去。

然而，就在这个时候，书虫忽然出现在了沈耘的视线当中数面的交情让沈耘判断不准书虫在微笑的时候到底意味着什么，不过，很快，他便知道了这种笑容的含义。

“沈耘，鉴于以往你对我们这里的不屑，所以从今往后，你的训练量，统统加三成。”

来到这上百号人面前，就在大家都好奇这位中校到底什么来头的时候，书虫忽然开口，说出了这番让人摸不着头脑的话。

除了东南军区的人，以及跟沈耘同寝的华国新他们仨，谁都不知道沈耘是谁。

但是谁都有些好奇，这沈耘到底是何方神圣，居然会对特战大队表示不屑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9603205"  chaptername="第四百五十九章  紧急集合">加入书签</a>
</div>
