    “赵金水。”

    “什么事情，王有龙？”

    “我市里的大润发超市，明天开业，你这里的大位大哥，凭我的推断，问题不大。我得马上赶回去，押车去市里。”

    赵金水看看已经不早的天气，夜色已经笼罩在苍茫的大地上，而且有些的寒气逼人，于是，把自己随身穿的风衣，脱给了王有龙，帮王有龙坡上，对着王有龙说道：“大哥，此去开业，各种复杂因素可能会困扰，你一定要沉着应对。”

    “好，兄弟对王有龙的关心，一定牢记于心上，我马上闪人。”

    王有龙打着手电筒，从山上飞奔而下，朝着自己的菜棚子快速的跑去。

    当王有龙奔下山岗，身手敏捷的回到菜棚子之时，所有的货车，已经装满了货，就在等王有龙回龙。

    深秋的夜晚，虽然已经渐渐的有了些凉意，但是王有龙现在内心却十分的狂热，只见他的大手一挥：“兄弟们，咱们响水蔬菜杀入大城市。”

    卢厂长也是二十来岁的年轻人，一听王有龙那打了鸡血的话之后，全身沸腾，一踩油门，那小车如离弦之箭，呜的一声冲出了响水村，朝着美丽而又漂亮的大城市开去。

    “卢厂长，现在进入大城市，你感觉怎么样？”

    正吹着口哨，开着车的卢厂长，十分的开心，一边开车，一边回答着王有龙的问话。

    “城市里的人向往农村的相夫教子，夫唱妇随的田园生活，而我个人却向往城市里的霓红灯，还有那花花的大世界，这人有各不同，花有几样红，这城市有城市的好，乡村自然有乡村的优越性，我觉得以后，我在城里一套房，在乡村一套房，城市农村两头跑，那就是一件最令人惬意的事情。”

    “嗯，其实我也向往这样的生活，我相信，现在大多数的都市人都向往着这样的生活。”

    小车嘎地一声，停在了大润发超市的门口，几个烫金的大字，在城市的霓虹灯下，不停的闪烁着，这曾经的市内第一大百货公司，如今被大润发超市购物中心所取代。

    百货人的素质还是值得王有龙赞赏的，这个点了，除了在备新回来的城市必需品外，还在等着响水村的五大车蔬菜和瓜果进城。

    “来了，来了，响水村的蔬菜车送货来城市了。”

    正在大润发广场上歇凉的城市大妈们，开始欢天喜地的谈论起响水村的神话故事来。

    ”听说，这个蔬菜和水果，是神水种出来的，咱们城市人吃了连病都会跑。”

    “真的吗？”

    “嗨，你们没有去过响水村，去了你就知道，那里有座观音山，观音山下有口井，这井里的水不但可以喝，而且可以种菜，种出的菜不但鲜嫩口滑，而且还无任何的虫害。”

    “好，既然你这么说，那么明天我们大家都来捧场。”

    一群在广场上歇凉的大妈们，正为此事而交谈甚欢。

    王有龙下得车来，正在指挥大润发的员工们把输送带拉出来，用输送带把这些蔬菜瓜，从车上快速的运进去。

    “这速度怎么样，韩经理怎过来，对着正在指挥卸菜的王有龙说道：“我们已经把蔬菜产品的摊位全部的弄好了，只等上菜。”

    ”暂时把蔬菜产品摊位弄好，接下来，还要弄中药材摊位，牛肉摊位，鱼肉摊位，鸡肉摊位，羊肉摊位等，让城市的人，都第一时间之内，吃上我们响水村的菜，果，猪鸡鸭鱼牛羊肉等。”

    ”差不多都上齐了，只等明天的隆重开业了，王有龙。”

    韩经理对着正在大润发超市观察的王有龙喊了起来。

    “嗯，现在已经是午夜了，今天晚上我请大家喝午夜豆浆，咱们去喝午夜豆浆去。”

    “随着自动门缓缓的合上，大家朝着市中心的午夜豆浆店走去。”

    第二天早上，王有龙他们刚把大润发超市的门一打开，便从广场上围过来一群讨要说法的下岗人，他们都是昨天不愿意干的管理者，昨天去找主任，碰了个铁钉子，今天早上来找王有龙闹事的。

    他们手里拉起了横幅，上面写着：“我要吃饭，还我工作。”

    看到他们拉起的横幅，王有龙对着他们说道：“大家的心情，我懂。可是，这是你们自己放弃的，我当时都说了好聚好散，而且，你们要找的是主任，而不是我。”

    “为什么不是你？”

    “你不把这百货公司买下来，我们在这公司里永远都是管理人员，可是，你却中途把公司买了下来，把我们的计划全部打乱，现在，你要对这些失业的人买单。”

    这些失业的人员，开始为自己昨天的冲动而后悔。

    王有龙笑了笑，对他们说道：“这个单，你让我怎么买？”

    他们中的人说道：“把我们的工龄钱补给我们，我们与公司签了合同的，你这是变相的不要我们干，这韩经理，为什么没有下岗，下岗的是我们？”

    工人中，有人愤怒的在说。

    “只要你们愿意回来，我双手赞成，至于什么工龄工资，那些我们有专业的人在打理，你们不要担心，现在回来，还是比较有把握的，只不过没有那么多的管理岗给你们，大家都为对方想一想。”

    他们当中的一些人，心里开始动摇了，对着王有龙说道：”只要你把我们的赔偿到位，我们就回来。

    “我都说了，这个钱我来付是不合理的，你们的先前业务不归我管，只有后续的事情，才是和该管的事，前面的事情，我想管，但是我管不了啊！”

    王有龙说完，来到了他们的面前，对他们说了起来。

    越来越多的售货员，开始回归大润发超市。

    “我去上个厕所都回来，大家继续讨论，但是我不希望，你们动不动就给我上课，约我打架。那些年，我更喜欢打，可打来打去的，那问题也没有解决好，最终还得坐下来谈。”

    “我们不管，这事情必须来个彻底的解决。”

    他们中的有些人，放起了狠话来。

    ”这样吧，你们回来上班，去后勤处，管理真的要不了那么多人。去后勤扫地，做饭，保安，园林绿化都可以。”

    “我们回去考虑一下，如果不出意外，我们就来。”

    在经过几个小时的商谈之后，那些闹事的人离开了大润发。

