    相比仿制的6052芯片， Flash闪存芯片94%的合格率更加令人振奋。

    之前的时候，经过吴刚等人的努力， Flash闪存芯片在东芝生产线上合格率达到了87%，这比当时东芝在原厂测试的时候还要多出将近两个百分点，也正是因为如此， Flash闪存芯片的成本价被控制在40元左右。

    然而这次成品的合格率居然高达94%，并且生产的效率也提升了将近一倍，这也就意味着 Flash闪存芯片的成本再次大幅压缩，后续如果产品工艺得到一些改进的话，成本甚至可以降低到20元以下。

    段云现在突然明白为什么国际市场上一些技术落后的芯片会如此的廉价，芯片产业的代差带来的效益，要远比人们想象的大很多，就像早些年英特尔的8080芯片，刚面试的时候价格高达400多美元，然而将近10年过去之后，8080芯片的价格就已经缩水到了几十美元左右。

    “啪啪啪！”

    这一刻，现场顿时响起了一阵掌声，虽然戴着手套，但掌声依然显得非常热烈。

    “大家辛苦了！”此时段云笑容满面，只听他接着说道：“新设备测试成功，离不开大家这段时间的努力，我代表我个人向各位表示感谢，另外我还要提醒大家一句，各位一定要做好保密工作，这关乎到咱们天音集团未来的发展，任何违背合同的人，我都会不惜成本的进行追责，但我相信这种事不会发生。”

    “段经理你放心好了，我们绝对不会向外面透露房产新设备的事情的。”吴刚连忙上前对段云保证道。

    “我们不说。”

    其他人也纷纷附和。

    “很好。”段云满意的点了点头，然后对身旁的两名荷兰工程师说道：“罗宾先生，文森特先生，感谢你们这段时间的辛勤工作，这样好了，你们先把机器的相关资料移交一下，今天中午的时候，我请两位共进午餐，到时候还有重要的事情要商议。”

    “ OK！”罗宾和文森特应了一声后，领着吴刚等人回到了C区的车间，进行产品资料的移交。

    之前的时候，段云通过一系列手段，已经拿到了这4台PAS-2500型光刻机的安装手册复印件，但是并没有拿到这4台光刻机的操作手册。

    其实这两名荷兰工程师从一开始的时候，就都留了一手，安装设备的时候不允许旁人靠近，在机器进行调试的时候也都是私下进行的，吴刚等人同样无法靠近。

    而当段云很爽快的又给两人加了10万美元的酬劳之后，罗宾和文森特的态度立刻就发生了转变，他们用了三天时间教会了吴刚等人如何操作这种型号的光刻机，现在只需要将原机器的操作手册移交，就算完成了整个工作。

    按理来说到了这个时候，罗宾和文森特已经没有任何利用价值，段云可以直接将他们送回香港那边，然后让他们自行坐飞机回国，不过段云还有另外的想法，所以要留他们中午的时候共进午餐。

    将阿斯麦原厂操作手册交给吴刚后，段云和这两名荷兰工程师离开了无尘车间，开车前往了深圳的西安酒店。

    红酒，牛排，蔬菜沙拉，段云和罗宾文森特面对面坐在了一起，旁边的留声机响起了轻柔优美的音乐。

    “感谢两位这段时间的辛勤工作！”段云面带微笑，举起高脚杯对俩人说道。

    “ Cheers！”三个人的酒杯碰到了一起，发出了清脆的响声。

    “我知道这是中国之旅，两位是冒着很大风险过来工作的……”段云喝了口红酒，接着说道：“我们中国人都是有情有义的，这份人情，就算是我欠你们两位的……”

    “段先生太客气了，这次中国之旅很愉快，能来到一个文化传统完全不一样的国家，也是我们人生一个难忘的经历。”文森特微微一笑，接着说道：“能得到段先生的盛情款待，我们也非常的荣幸……”

    “段先生，中国像你这样财力雄厚的老板多吗？”罗宾问道。

    “说实话不多，你们也应该知道，我们中国这边很穷，人均收入和你们荷兰相比，差距是非常大的，不过这两年发展迅速，有钱的人是越来越多。”段云顿了顿，接着说道：“可不论如何，我们中国是个有10亿人口的大国，市场潜力巨大，现在国家又大力实行改革开放，将来肯定会成为世界上最大的单一市场。”

    “呵呵。”听到段云这么说，罗宾和文森特相互看了一眼，随即笑了笑。

    其实在文森特和罗宾看来，中国确实大，但是想成为世界最大的单一市场，这几乎是不可能的事情。

    目前世界上最大的单一市场是美国，欧洲的产品以能卖到美国为荣，美国也是欧洲最大的靠山，无论从军事还是经济上，都有着举足轻重的作用重要地位。

    而中国想要超过美国，在他们俩人看来，是没有任何可能的。

    “我和你们两个说句实话吧，我们国家现在还是以公有制为主，国企占据国民经济的95以上，像我这样的私人企业，数量在整个深圳市不超过5%。”段云微微一笑，接着说道：“不过从今年开始，我们公司每个月的纯利润都在人民币4，000万元以上，按照现在国内的汇率，相当于900多万美元。”

    “900万美元！？”

    听到段云这番话后，罗宾和文森特顿时吃了一惊，脸上露出了难以置信的神色。

    一个月900万美元的利润，那么一年就是1亿多美元。

    在80年代末的时候，1亿美元不光在国内是个天文数字般的财富数额，即便是放在欧美发达国家，能够一年创造1亿美元利率的企业，其实也并不多见，只有一些老牌的跨国企业，才有可能达到这样的高的利润。

    当前的国人还在以成为万元户为荣，而在欧美发达国家，成为百万富翁是所有人的梦想，所以拥有100万美元的人，在国外就已经是非常有钱的富翁了，而段云工厂一年的产值，就可以造就100个百万富翁，这在两名荷兰工程师看来，简直有些天方夜谭的感觉……

