    

    十日后。

    女妖国海域。

    “女妖”二字纯属音译，与真正的女妖并无关系。

    传说，女妖国是千年前大金王朝的遗脉所建，在东海诸国之中，无论是面积还是人口都是最少的。

    甚至，人们将国王称之为大祭司，感觉上更像一个族落。

    不过，女妖国却在东海诸国之中比较出名，仅次于出云国和菱花国。

    因为，百年前的战乱时期，这里曾经是中原武学的据点。

    当年，很多武林中人为了躲避灾祸汇聚与此，交流切磋，留下了许多武学典籍。

    后来大玄建立，这里也摇身一变，成为了大玄武林的情报贸易站。

    无论是武学典籍、神兵利器、机关秘术，还是江湖上的各种重要信息，这里全都买得到。因此，女妖国又被武林人士称之为海外江湖，引得无数江湖人士前来寻宝。

    如今，依然有不少武功卓绝的江湖要犯，以及武林前辈隐居于此，可谓鱼龙混杂，卧虎藏龙。

    “孔真，”船头之上，韩飞儿向徐尊说出一个名字，“此人便是女妖国现任国主。”“是个女的

    萧镇南在后面补充一句。

    “女的?”徐尊意外，“女国王?”

    “孔氏是大金国的国姓，”韩飞儿介绍道，“虽然大金已经不复存在，但仍然传承了不少中原文化。

    “按理说，确实不应该有女国王出现。但是....事有例外。

    “我们也只是道听途说，”萧镇南一面掌舵，一面附和，“据说这位孔真国主天赋禀异，精通秘术，前任国王认为她最有潜力，便将王位传给了她。”

    “是吗?”徐尊忍不住吐出俩字，“女妖?”

    “是啊，大人可不是第一个有如此看法的，”萧镇南说道，“很多人都在说，这位孔真很像女妖，名副其实，对应国名。”

    “啧啧

    徐尊咂嘴，“如果我们想要找到太子，得和这位女国王见一面了?”

    “这个嘛

    萧镇南夫妻对视一眼，似乎有些犹豫。

    “我是大玄使者，”徐尊说道，“就算这位女国王有三头六臂，也必须得配合我们。”“是啊，”赵羽附和，“太子是在他女妖国海域上出的事，若是真的追究起来，她也要负些责任。”

    “这個自然不在话下，”萧镇南说道，“只不过...我们感觉还有一个地方，或许比找女妖国王帮忙更有效果。”

    “哦?”徐尊好奇，“什么地方?”

    “不会

    赵羽瞪大眼睛，“是天龙客栈吧?”

    萧镇南夫妻点头，显然赵羽答对。

    “真的有这个地方吗?”赵羽面露惊异，“我们赵家的情报显示，天龙客栈只是一个传说呢?”

    天龙客栈?

    徐尊暗自思忖，感觉这个名字挺熟悉，貌似是前世什么电视剧里出现过吧?

    不过，根据现有知识，他知道像大玄这样的封建社会，普通人起名，是不会带“龙”字的。

    毕竟龙是皇家象征，民间禁用。

    所以，在世面上也应该不可能见到带“龙”字的客栈。

    可想而知，这“天龙客栈”必然来历匪浅。

    “有，”萧镇南说道，“而且就在女妖国的海港附近。但是

    “我们夫妻俩也曾想通过天龙客栈买些武功秘籍，”韩飞儿说道，“只可惜实力不够，最终未能如愿。”

    “这天龙客栈，究竟是个什么地方?”徐尊问。

    “可以说得上，”赵羽回答道，“是天下最厉害的情报站了吧?在那里，只有你想不到的东西，没有你买不到的东西!’

    放屁!

    徐尊在心里说道，如果我要买皇上的命，也能买到吗?华为手机也能卖给我?

    不过，既然能有如此传闻，也足可见此处非同一般

    “如果

    萧镇南说道，“我们能求助天龙客栈，那么找到太子便可以走些捷径了!肯

    定比找女妖国主更加有效。

    “哼，”徐尊冷哼一声，“天下情报贵在神速，就算能够收集，也得能及时传达。

    “天龙客栈开在如此远离大玄的地方，那情报的时效性恐怕有待商榷吧?”

    “大人，”赵羽伸出大拇指，“您说得一点儿不错，我们赵家之所以能立足于江湖，就在“新’字，这消息确实得足够速度才行。

    “不过

    他转而说道，“县官不如现管，寻找太子这件事，找他们必然是最合适的!

    “嗯，”徐尊点头，问道，“你们知道，這天龍客栈是谁開的吗?”

    萧镇南夫妻赶紧摇头。

    “这天龙客栈非常神秘，”萧镇南说道，“我夫妻二人上次来女妖国，虽然搭上了线，却并没有找到客栈所在。

    “我们感觉，一个是我夫妻二人分量不够，另一个...应该是我们的财力不够。

    “可是

    韩飞儿说道，“大人便不一样了，您是大玄提刑官，這分量应该够了，至于

    财力嘛

    “哦

    徐尊领悟，“看来，他们索价不菲啊!”

    “我怎么听说，”赵羽说道，“天龙客栈是等价交换呢?只要你能满足他们开出的条件，他们便会给你想要的东西!

    “而且，他们开出的条件，有时候并非是钱?”

    “是的，”萧镇南确认，“确有此说法。”

    “有意思，”徐尊点头咂嘴，“这个地方，听起来还真是有点儿意思，等咱们到了女妖国不如尝试一下吧!”

    “我们当时找的搭线人应该还在，”萧镇南连忙说道，“找到他，我们就能搭上线。”“这主意不错，”赵羽点头道，“说不定，还能知道那袭击太子的海妖到底是什么东西呢

    “哎?”谁知，众人正在商议之中，萧镇南忽然望着前方说道，“你们快看，有船!”众人赶紧向正前方看去，果然看到一艘帆船正迎面驶来。

    “终于看到船了!”火阿奴兴奋道，“这说明我们很快就到女妖国了吧?”

    “不对，”谁知，下一秒，萧镇南却收起了笑容，“这船有问题!”

    果然，萧镇南话音刚落，众人便看到在战舰的左右两侧，分别驶来了另外两艘帆船。三艘帆船桅杆古旧，船帆上打满补丁，看着很是落魄。

    然而，船帆上挂着的骷髅旗，却让徐尊大跌眼镜。

    “娘娘个熊的!”徐尊惊讶说道，“这不会是遇上海盗了吧?”

