    沈森此时已经冷静下来，神色复杂地摇头道：“能灭掉琉璃宗的势力绝对不寻常，你们可能有听过琉璃宗的威名，但是你们肯定不知道，琉璃宗整个宗门，上到宗门长老，下至外门弟子，都对琉璃宗到了如何死心塌地的地步。”

    “我以前看到过琉璃宗弟子参与的一场战斗，那些还大多只是外门弟子，可是面对凶悍的魔兽的时候，他们竟然完全不畏惧生死，宗门长老让他们冲入魔兽群中当诱饵，他们毫不犹豫地就冲了进去，哪怕被魔兽撕成粉碎也没有一个人退缩。”

    沈森说到这里，忍不住皱了皱眉，“我当时就觉得，这个在凤家掌控下的琉璃宗有些可怕，那些门下弟子不像是拜师学艺的武者，倒更像是凤家豢养的死士。”

    “想要灭掉忠诚度如此高的门派，就算是倾尽我们青霞门所有势力，也必然会失败。所以，我实在想不出，在这汨罗大陆，还有谁是能做到的。”

    沈森的话让纥溪露出了诧异之色。

    忠诚度高？死心塌地到可以拼命？沈森说的真的是琉璃宗的弟子？

    怎么她在封龙域秘境中见识到的琉璃宗弟子，却完全不是一回事？

    她忍不住问道：“难道几百年来，就真的没有弟子会背叛琉璃宗？”

    就算是专注于洗脑的邪教组织，也做不到让底下信徒绝不背叛吧？

    沈森点头道：“自然是有的。但据说下场都非常凄惨，而且，有很多背叛的弟子甚至跪着爬着回到宗门，祈求掌门原谅他们的罪行，让他们接受惩罚。久而久之，就再也没有琉璃宗的弟子敢背叛了。”

    纥溪瞳孔一缩，和谷流风对视了一眼，均从对方眼中看到了震惊。

    纥溪看向沈森，沉声道：“沈长老，请问你见过那些背叛琉璃宗的弟子吗？他们都会变成什么样？”

    沈森还没有说话，他身旁的一个青霞门弟子满脸怜悯道：“我倒是还真见过一个，那是我一个师弟的同乡，他原是琉璃宗的外门弟子。后来因为一些原因想要脱离琉璃宗，可是，离开宗门半个月后，我再见到他，他却像是完全变了个人一样，那样子，那样子实在是……”

    纥溪眼眸微眯，缓缓道：“是不是常常会状若疯癫，理智丧失，口中不停呼喊着想要吃某样东西？而且在经过一段时间后，身体会日渐消瘦，形如枯槁，原本的修为更是退步的七七八八，再也无法修炼？”

    那青霞门弟子猛地睁大了眼睛，满脸难以置信，“奚公子，你……你怎么知道？”

    纥溪不答，却是和谷流风又对视了一眼，两人异口同声说出了三个字，“寒食丹？”

    沈森惊讶道：“奚公子这话是什么意思？寒食丹又是什么？”

    谷流风的神色变得阴沉而冷厉，仿佛是咬牙切齿般，一字字道：“这是世间最阴毒的药物之一，它能让人上瘾，能控制人心。只要长期服食了寒食丹，就再也离不开它，否则就要承受比万蚁噬心更凄惨的痛苦。”