    “呵呵……万炳，当真是好久不见呀，想不到你这位风云国三朝元老，丹心一片的忠臣，竟然也会做出此等，叛国投敌之事！”
    “你……！”万炳面色剧变，自然知道，先前在堂内讲得一切，都被这位天云境界的高手探知了！
    “萧铭……你身为风云国护法之一，先皇曾经让你镇守国祚，让风云国永远的繁荣昌盛，可是你做到了吗，为何对陛下的所作所为，竟没有丝毫规劝！”
    万炳索性也不再解释什么，反而厉声呵斥道！
    “哼……万炳，老夫看你这么大的岁数，也是白活了，一山不容二虎的道理，难道你还不明白，项凌天虽然对我风云国有功，可是他的威势过盛，但对于陛下的统治来说，已经是巨大的掣肘，死不足惜！”
    “胡说八道，若非王爷数次出手，救风云国与水火之中，如今的风云国国祚早就改朝换代了，况且如今尚有蛮族虎视眈眈，十三国国力日益强盛，若非没有王爷，你们这群鼠目寸光之辈，拿什么守卫风云国！”
    “呵呵……”萧铭讥讽的俯视着万炳道。
    “这个就不劳烦你万大元帅操心了，陛下早已经找到了强力的助手合作，没有了他项凌天，风云国照样会风调雨顺，国泰民安的！”
    “至于你，万炳，陛下念在你年事已高，倒是对你法外开恩，吩咐了，若是你就此交出兵权，老老实实的在龙城颐养天年，他便不责怪你的，通敌叛国之罪。”
    “哦……对了，你派出去通知两位世子殿下的人手，已经一个不留的，被我斩杀殆尽了，这些事情，可由不得你一个臣子来插手。”
    万炳闻言，气的是双眼发红，浑身颤抖！
    “难道陛下就如此冷血吗，这些人可是他的骨肉至亲呀，是他的亲弟弟，他的亲侄儿，他这样做，难道就不会良心不安吗！”
    “哈哈……万炳，我看你这一把年纪，都活到狗身上了，身为皇天贵胄，岂能被亲情左右，一切自然要以天下最重！”
    “陛下贵为九五之尊，对于并肩王一脉的‘余孽’，不杀之，便是最大的恩德！”
    “不杀，便是最大的恩德？”
    万炳听了此言，愣怔了半晌，最终不怒反笑。
    “哈哈……好一个天大的恩德，试问这天下，如此残暴无德的君主，能有几个把天下坐稳的！”
    “大胆！”
    萧铭怒目一瞪，一股无形气势，轰然坠下。
    万炳的肩头顿时如同被万斤重的巨锤狠狠敲砸，背脊骨一阵嗤嗤作响，不受控制的半跪在地上！
    “万老元帅！”
    刘洪大惊失色，上前就要搀扶住万炳！
    万炳却是死死的，盯着上空的萧铭。
    “萧铭，你这般纵容陛下胡作非为，就不怕并肩王他没有陨落，将来找你问罪吗！”
    听到万炳口中‘并肩王’三个字，哪怕此刻高高在上，宛如神人一般的萧铭，也是眼中闪过一抹深深的忌惮之色，但旋即他就露出了冷笑。
    “哼……万炳，你就不用拿王爷的名头来镇压老夫了。”
    “我们们在西北的密探，早已经探明，并肩王的丹田已毁，此刻就算没有殒命，也是修为尽废，老夫堂堂天云境界，岂会惧怕一个废人！”
    “是吗……那你看看，你身后是谁？”
    就在萧铭得意之际，万炳突然指向萧铭背后的虚空，冷笑说道！
    “什么！”
    萧铭原本脸上的狂傲之色，瞬间大变，他惊恐的回头望去，却只见身后的虚空，空空如也，哪有什么人影！
    然而，就在他意识到不妙之际！
    “快跑，去通知两位世子殿下赶回银城！”
    万炳趁着萧铭回头的瞬间，竟是双手发力，猛的一把推飞刘洪，
    刘洪倒飞的瞬间，深深的看了这位老帅决然的双眸一眼，便不再犹豫的，顺势高跃而起，跨过墙头的兵士和飞箭，冲向西北方！
    “老匹夫，你敢诈我！”
    这一刻，萧铭已经是闪电般的回转身形，眼看着刘洪冲出重围，他就要遁光运起追赶！
    然而，几乎是萧铭遁光还未追赶过去，地面的万炳已经是身形纵越，扑向了虚空中的萧铭，手中一柄青龙偃月出鞘，猛地劈向萧铭！
    “哈哈……萧铭，老夫的虽然修为不如你，但你休想这么轻易脱身！”
    “不自量力！”
    萧铭一声冷笑，面对那劈斩而来，横亘数十丈，声势惊人的刀芒，竟是直接屈指一弹！
    一道只有手指粗细的黄光，激射而出，竟是‘噗’的一声，直接击穿了刀芒，旋即重重的弹射在了，万炳手中的长刀刀刃之上！
    后者竟是被这一弹之下，身躯如遭雷击，双手虎口震裂，身形倒射而回，手中长刀，更是出现了一个豌豆大小的豁口！
    万炳身形重重落地之际，嘴角一丝鲜血顿时溢出！
    天云之境的实力与地云境界，便是隔着一道天堑鸿沟一般的差距，根本无法逾越！
    然而，万炳此刻显然是抱着，拼死也要缠住对方的态度，被萧铭一招击退，他竟是强自运转体内的云力，将手中长刀，向着虚空猛然一掷！
    长刀化作一条银龙，阻拦住萧铭追赶刘洪的去路，而后万炳再次飞身跃起，口中沉喝一声！
    “崩山击！”
    话音落下，万炳身后竟是出现一头，仰天咆哮的巨熊身影，而这虚影与万炳一般，同时高举右拳，向着前方的萧铭一拳轰击而去！
    在轻松击退身前横扫而来的银龙后，感受到身侧传来的剧烈波动，萧铭不禁是眉头一皱，眼中终于是露出了凶光！
    “老匹夫，真当老夫不敢杀你不成！”
    萧铭回转身形，掌心处突然凝聚出一只巨掌，向着飞身而来的万炳拍去！
    “轰……！”
    一击之下，虚空嗡鸣，万炳一拳凝聚出的拳罡劲气，尽数崩散，身后的巨熊虚影都是一声哀嚎破碎，万炳身形俱震，口中鲜血狂喷，就要倒飞出去！
    然而，他却突然伸出双手，死死的扣住萧铭的手臂，就在对方一阵恼恨之际，他掌刀运起，就要手起刀落，削去对方的双臂！
    “嗯……！”
    突然，萧铭神情一变，看向万炳，只见他身周的天地能量，忽然变得暴躁起来，而他的腹部，一股强大的能量，正在快速的积聚膨胀！
    “你……你竟要……！”
    萧铭不禁是面色骤变，没想到这万炳竟然如此决然，此刻竟是要自爆丹田，地云境界云武者自爆的威力，即便是自己也不敢小觑分毫。
    而万炳此刻却是双目通红，口中喷着血沫，嘶声大道。
    “今日，老夫就算是死，也要将你这个奸佞小人一起带走，以报先皇隆恩”
    “哼……区区地云境武者，也想夺我的命，你痴心妄想！”
    话音落下，萧铭竟是突然一张口，口中一柄金色长虹，倏然激射而出，竟是以一个惊人的速度，几乎是一闪而逝的，从万炳已经鼓涨的丹田，一穿而过！
    “噗……！”
    随着一捧血雾，自万炳丹田处喷溅而出，万炳整个人身躯一僵，外突的眼珠上，徒然遍布了血丝，模样霎时狰狞！
    旋即他整个人，便宛如皮球泄气一般，瞬间气势委顿，身形也是无力的坠落在地。
    “哼……废了你的丹田，我倒要看你如何以此威胁老夫！”
    这萧铭竟是直接废了万炳的修为，令其一位堂堂的地云高手，转瞬之间变成了一个普通人！
    而做完这一切，萧铭骤然升空看向西北方向，却是没有发现刘洪的踪影，哪怕他以神念扫动，竟然也没有对方的痕迹。
    很显然，对方定然有某种隐蔽身形的功法或是宝物，这龙城可不小，想要找一个人，无异于是大海捞针！
    本以为以自己天云境修为，带人前来捉拿这两人，本该是万无一失，没想到竟然还逃脱了一人，萧铭望着地上，那已经成为一个废人的万炳，一时间面色阴沉无比！
    “立刻派人封锁龙城四门，务必要找到那逃脱之人，如有反抗，格杀勿论！”
    “至于万老匹夫，给我打入天牢，听候陛下发落，其余世子府一干人等，一个不留！”
    “是！”
    一夜之间，原本缟素的世子府，白帆之上，却是沾满了鲜血，血光映照的月色，仿佛都带了一丝猩红的颜色……
    这一夜，出奇的，整个龙城南城一片安宁，几乎没有任何人外出，安静的出奇。
    似乎龙城所有家族，都默契十足的，选择了悄无声息的度过今夜。
    这一夜，注定了有人兴奋，有人失望，有人惋惜，但不约而同的是，众人都知道，这风云国终于要变天了！
    ……
    但这一切，却是丝毫不影响第二日，在龙城皇宫外城召开的大朝会半决赛，依旧是人山人海，如潮涌动。
    整个皇宫外围，值守的兵士是平日的数倍之多，平静百姓也好，达官显贵也罢，皆是蜂拥而至的，围观这大朝会的天下盛景！
    而虚空中，一艘悬浮于皇宫上空的巨大飞舟，更是吸引了无数人的目光，众人在下方宛如蚂蚁一般，对着天空指指点点，皆是面露敬畏和兴奋之色！
    当然，更多的目光，却是聚焦在外城广场上，那十座一字排开的，巨大方形擂台之上，这里便是今日半决赛的地点！
    十座擂台表面，都有一层淡黄色的光幕笼罩，乃是一种土灵阵法结界，可以阻隔能量外溢，是用来防止选手比试时，不小心波及到观战者。
    而每一座擂台周围，此刻都已经站了数十名青年男女！
    他们大多眼中露出了，跃跃欲试的炙热目光……
