    “养病？养个屁的病！”

    林家大宅里，林渊带着行秋正在大吃大喝，在他们身旁站着的，是林家的管家，叶老爷子，哦不对，不该叫他老爷子。

    林渊丝毫不在意身体上的疼痛，举起装满美酒的金杯，脸上的笑容十分灿烂。

    而行秋，此刻正在不断往自己嘴巴里塞东西，这可是他以往都吃不到的。

    叶管家一脸无奈的看着正在大吃大喝的林渊，他眼尖，早就注意到挂在林渊身边的那一枚神之眼了，不过他并没询问。

    他是林府最忠诚的人之一，昔日跟随林天涯走南闯北，林天涯也有一枚神之眼，老爷子也曾多次炫耀过自己得到神之眼的过程。

    因此，叶管家对神之眼也有一些了解。

    如今，少主能得到神之眼，他无比欣慰，但是你刚得到神之眼就急匆匆出去打了一架，这不合适吧？

    打架就算了，虽然打赢了，但你打得自己满身的伤，还不吃药，这怎么可以？

    但是，看着林渊性质的高昂，叶管家也把想要说的话塞回了肚子里，算了，少爷开心就好。

    诚如林渊所说的，养病？养什么病？不过区区肌肉拉伤，需要养？

    他看着正在埋头苦吃的行秋，心中浮现出不忍之情。

    好歹是飞云商会的二少爷，你家真的缺衣少食么？

    哦，忘了，行秋已经拜入古华派了，以现在古华派那个鬼模样，自家弟子出师毕业了还得自己创业，啧啧啧，只能说古华派真的没落了。

    不过，林渊并没有因为得到神之眼就过度兴奋，忘了自己的事情。

    他举起酒杯，对着身旁的叶管家，开口说道。

    “对了叶叔，过段时间的那个什么，蒙德那边，嗯，晨曦酒庄，是这么叫的吧，那边的生意我亲自去一趟，你老就留在家里，照顾一下家里的情况就行了。”

    老叶闻言，不禁起了性质，看着眼前吃吃喝喝的少年，脸上不由得浮现出一抹担忧。

    “这就算了吧，少爷，您还有伤势在身，区区小事，何须少爷出马。”

    老叶不想林渊到处走动，起码不是现在，林渊虽然得到了神之眼，但眼下的情况却并不适合出行。

    “嗨，区区小伤，没问题的，大不了多等一会儿，蒙德那边的事情，我不想看到出现意外什么的，就这么决定了，等我伤好了我亲自去一趟。”

    然而，林渊不这么认为，因为真的有事，是能让他看重的。

    见林渊如此坚定，身为管家的老叶也不好多说，只得点了点头，应了下来。

    这还是林渊有了神之眼，叶管家才放心，如果是以往，林渊基本没有可能出那么远的门。

    要知道林渊是林府独子，航海王唯一的子嗣，且不说继承家业，林府这么多的财富，早就富可敌国了，如果林渊出现问题，绝对会有势力因为‘不忍’林家的没落而亲自出手‘帮助’林家。

    老爷子活动了大半辈子，从无到有，铸就下非常庞大的家产和事业，哪怕林渊不继承事业。

    林府的家资也足以使林府安然万世了，当然，前提是林家内部没出现问题。

    次日的时候，林渊在家里修养了一天，看了一天的书，尽管以前大部分日子也是这样的，但如今得了神之眼，林渊的心情早就不一样了。

    他巴不得早日养好伤，这样好继续强化自己的实力。

    然而，第二天，林渊得到了一个噩耗。

    “什么？你要离开了？不多留几天？”

    林渊坐在自己的位置上，看着眼前一脸无奈的行秋，脸上震惊无比。

    无奈的行秋面对林渊的提问，摆了个小熊摊手。

    “没办法啊，弟在古华派的学业尚未完成，半年也就这么几天回来的时间，待到弟学成本事，届时与兄再一起行侠仗义，况且，又不是不回来，每年都有那么几天时间的。”

    然而，听了行秋的话，林渊顿时显得性质缺缺了。

    “算了吧你，还行侠仗义呢，不被人抓去就是好事了。”

    林渊露出一个嫌弃的表情，摆了摆手，这才是行秋正常的样子。

    小伙子天天幻想着行侠仗义，成为一代大侠，拜师古华派也是他做出的举动，不然即使有林渊帮助，他怎么可能这么轻易的接受了。

    而行秋看到林渊的那副表情，整个人顿时宛如石化一般，之前说到尽兴时候的嘴角笑容都还保留着。

    林渊不由得站起来，拍了拍行秋的肩膀。

    “我知道你小子的想法，不过有想法也是好事，毕竟古华派虽然没落，但是还是有些东西的，我等着你学成归来，不过，我真的想说一句，你们古华派都没落到用无锋剑当作佩剑的程度了么？”

    语音落下的瞬间，行秋恢复了过来，但是面对林渊的说辞，他只能露出一个苦笑。

    没办法，是真的没办法，他当初也是在加入古华派之后才发现，古华tm比自己想象中的还要落魄。

    就拿古华派制式的无锋剑来说，这玩意就相当于玩具一样，都没开锋，算什么武器。

    即使无锋剑入品了，能伴随神之眼持有者慢慢成长，但是成长到极限的无锋剑也就那样。

    看着行秋脸上尴尬的表情，林渊忽然起了一个念头，然后他贴在行秋耳边窃窃私语。

    听完了林渊的想法，行秋诧异的撇过脑袋看着他。

    “这，这，这不大合适吧？”

    行秋看着林渊，然而林渊眼神却无比自信。

    他大手一挥，脸上表情很无所谓。

    “这算什么，只要你愿意，我想，古华派不会拒绝的吧，而且再怎么说，你是古华派目前为之最杰出的弟子，有振兴古华派未来的希望，只要你愿意，那么我们就可以......”

    说着，林渊右手一旋，最后，在行秋面前缓缓捏做了一个拳头。

    行秋看着林渊，此刻他的眼中仿佛闪烁着一种名叫野心的东西。

    “再说了，行秋，你真的人心见到你的师兄弟们出师之后，因为各种各样的琐碎，结果荒废一身武艺么？虽然他们没有神之眼，但好歹还带有一身本事，比普通人厉害多了。”

    说到这里，林渊拍了拍行秋的肩头，随后又坐回了自己的位置。

