一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    两个老家伙被叶凡用一条粗绳牵着，走出办公室的房门。

    他俩丝毫不敢乱来，因为脑袋后面还顶着一柄银色的大号手枪。

    叶凡跟遛狗死的，牵着两个老头大摇大摆走在走廊上，没到两秒钟，警报声顿时大作。

    很显然，保安室里的人看到了监控视频里的图像。

    不一会儿，楼道里传来一阵急促的脚步声，拥挤的过道里堆满了手持枪械的雇佣兵和保安。

    “你快把我们会长和副会长放了，否则别想活着离开这里！”

    一个管理打扮的中年人站在最前头与叶凡对峙，神情紧张惶恐，生怕两位会长受到伤害。

    话音一落，叶凡手中的绳子猛地一抖，两个老头的手腕顿时扭紧了几分。

    粗糙的绳索擦着他们的皮肤，紧得快磨出血来。

    两个老头哀嚎一声，连忙大叫：“大和君，你不要挑衅这位先生，快让开，快点让开！”

    老山本歇斯底里的怒吼让中年人大惊失色，他不敢阻拦，连忙带着人往后退。

    “上道儿！”叶凡淡淡一笑，牵着两个老头缓步走下楼道。

    “先生，您千万别冲动，有事大家好商量……”藤真疼得脑门冷汗淋漓，却不敢撩叶凡的神经，只能咧着嘴赔笑。

    “好说！”叶凡冷冷一笑，看着对面的一众雇佣兵，沉声说道。

    “藤真会长，我这人天生胆小，你让对面那些人全都下去吧！

    要是有一个人进入我的视线，我就剁你一只耳朵，要是有两个人，我就打烂你两只耳朵，耳朵没了，我就戳瞎你的眼睛。

    其实，我一直不提倡使用暴力，但是你们的人太多了，我真的好怕啊，好像连枪都拿不稳了，一直在抖呢……”

    “是是是，我叫他们下去。”

    两个老头打了个激灵，连忙用岛国语嗷啕大叫，让那些人滚下楼去。

    叶凡现在不知道另外两条船的情况，不过他可以感觉到，此时海上工厂还在移动。

    若是方位没错的话，估计用不了多久，他们就会从公海转移到岛国的海域。

    如果海翼集团返回岛国海域，那么叶凡今晚所做的一切，就功亏一篑。

    到时候即便能够救出华夏的同胞，海翼集团也照样屹立不倒。

    毕竟，海翼集团在岛国本土也有不小的实力，岛国政府不会容许他们这么轻易垮台，说不定还会暗中扶持。

    只需熬过风头，海翼集团还能从其他国家，甚至重新回到华夏，继续为非作歹！

    叶凡不是个高尚的人，但是他做事只有一个标准。

    要么不做，要么就得彻底！

    现在，他必须让海上工厂的停止运转。或者，让他们掉头往华夏驶回去！

    楼道里的雇佣兵很快被驱散，只剩下叶凡和两个岛国人。

    叶凡心里很清楚，海翼企业的管理层不可能放任他挟持两个会长，他们即便离开，也有其他后手。

    说不定，刚才那个西装男，已经安排好狙击手去有利位置埋伏了。

    “手里的挡箭牌还是不够。”叶凡摸了摸下巴，“唉，抓的人还是太少了！可是现在闹出这种动静，没有哪个傻子还会撞到我的枪口上来。”

    他没有办法，只好先排查清楚周围的地形，随后把两个会长顶在前面，缓步来到十三楼。

    “老元。”叶凡用力拍着房门，高声喝道，“我是叶凡，快点出来，我们走啦！”

    “尼玛！”

    门里顿时传来元因的大骂声，“叶凡，你作死啊……”

    “快开门！”叶凡催促。

    里面又是一阵“噼里啪啦”的声响。

    很快，房门被打开，元因贼头贼脑的探了出来，手里握着手枪，怒视叶凡：“你娘的喊那么大声干什么，不想活啦！”

    “局面大致控制住了，我们先下去。”叶凡高声回道。

    “啊？”元因看着紧贴在叶凡身后的两个小老头，“这俩货谁啊？”

    “一个是海翼的会长，一个是副会长。”叶凡踢了踢后面，“还不叫大哥？”

    “大哥！”老山本没有丝毫犹豫，连忙对元因躬身。

    藤真张了张嘴，有些为难的低下脑袋。

    元因顿时瞠目结舌，“……这，这两个是海翼企业的老总？你是……你是怎么把他们搞到手的？”

    “随便搞。行了，不扯了，把人都叫出来吧，我有事情想跟大家说一下。”

    元因连忙冲后面招呼，九个女生战战兢兢的涌到门口。

    “叶大哥！”朱婉婷蹦蹦跳跳的抱住叶凡，眼中带着淡淡的泪光：“我担心死你了！”

    “放心，我没那么容易挂的。”

    叶凡笑了笑，随后对其他女孩说道：“各位小妹，大家想要离开这里，必须听我安排，你们能不能做到？”

    “能！”

    一众女生齐声说道，声音压得非常低。

    “那就好。”叶凡把藤真和老山本提溜到身侧，低声说道。

    “这两个家伙是这里的老板，他的手下被我喝退了。不过，那些人不可能就这么轻易放任我离开。

    所以，你们得跟我一起走，把这两个老家伙围在中间。”

    “叶……叶大哥，会不会有危险？”林婄萱小声问道。

    “当然！”叶凡笑着点点头，“只要我们下到甲板，附近肯定会埋伏很多狙击手！”

    “啊？！”

    众女生吓了一跳，立马就有人打了退堂鼓。

    叶凡皱了皱眉，沉声喝道：“你们这个时候若是胆怯了，那么结局只有死路一条。

    我明说了吧，只是我一个人带他俩下去，肯定会被狙击手击杀。

    到时候他们反身来找你们，你们注定会被整船的雇佣兵玩弄到死！

    不过，你们若是能帮我打掩护，挡住狙击手的视线，那么他们肯定不敢轻易下手。

    而且，就算我被杀了，你们照样能继续把这两个人质控制住，还有生还的可能性！

    若是没有人愿意冒险，那就在这里等死吧，我不会强制带任何人下去！”

    叶凡的话很重，直接吓哭了两个女孩。

    “都是小姑娘，你丫的别吓唬她们。”元因白了叶凡一眼，好言安抚那俩个女孩。

    九个女孩，除了无限相信叶凡的朱婉婷，只有林婄萱保持着冷静。

    她抿着红唇，小声问道：“叶大哥，你的计划是好，可是我们没有枪，怎么挟持这两个岛国人？”

    “放心，没有人会知道我们有几把枪。”

    叶凡脸上露出一抹欣慰的笑意，随即伸手在两个小老头的身上用力一扯，他们的衣裤直接被撕成几段。

    “老元，到里面折几根凳子脚过来。”叶凡指了指办公室里面。

    “好嘞！”元因顿时明白叶凡的用力，屁颠颠跑去砸凳子。

    叶凡环视女孩一周，从腰后、裤腿、袖兜又掏出四柄手枪，“刚才我从楼上顺来的，你们有谁会开枪吗？”

    顿时，八个女生齐齐举手。

    当然，除了朱婉婷。

    “叶大哥，我们去年在军区军训，大家都练过枪……”林婄萱悄悄指了指两个短发女孩，“她们的成绩很好，还拿了优秀士兵称号。”

    “那你呢？”叶凡见林婄萱的手，不像是“十指不沾阳春水”的类型。

    林婄萱脸蛋一红，小声说道：“我爸爸就是军人，我在……我在军区大院里长大。”

    “非常好！”

    叶凡当下便把三把枪发了下去，随后又试了试其他女生的肌肉力量，选出一个最好的递上手枪。

    “开枪不是开玩笑，你们千万不能大意。”叶凡小心叮嘱，“不过，一旦发生事情，大家尽管朝他俩身上开枪。”

    “真……真的可以吗？”

    林婄萱握着枪，手紧张得抖个不停。

    不过她还算可以的了，最起码敢扣着保险栓，手指抚在扳机上。

    其他女人似乎连抬都抬不起来，脸色也异样苍白。

    叶凡笑了笑，指了指老山本，“先打这个，再打另外一个！但是，千万别往要害上打，否则人死了，就没利用价值了。”

    “好。”林婄萱深深呼出一口气，“叶大哥，我知道了。”

    “你叫林婄萱是吧？”

    “嗯！”

    “你别那么镇定。”叶凡笑着说道：“你看看你的同学，她们才是正常的表现。”

    林婄萱很聪明，顿时就明白了叶凡的意思。

    这时候，元因从办公室里出来，手里拿着几根掰断的木段。

    “妈的，这里的家具质量过硬啊，老子手都快掰折了！”

    “别墨迹了。”

    叶凡翻了翻白眼，把木头发下去，用藤真和老山本的衣裤一包，在盖在她们手上。

    “大家都握紧了，特别是你们四个拿枪的！”叶凡又叮嘱了一句。

    “是！”女生们虽然胆颤，但是气势还不错。

    元因咧嘴一笑，“叶凡，你说吧，咱们怎么走队形？”

    “左边三个，右边三个，后面三个！”叶凡点了人头，左右环视一圈，低声说道：“尽量跟我保持三十公分距离，最多不要超过半米！”

    “是！”

    随后，叶凡又对元因说道：“老元，你开道！”

    “行。”元因其实也紧张得半死，只不过周围这么多漂亮女孩，他必须拿出大男人的气概。

    一行人排开阵势，大步电梯走去。

    电梯很快便抵达一楼，女孩们的脸色越来越差，怕得连牙关都开始打斗。

    叶凡鼓了鼓气，在电梯门打开的一刹那，骤然大喝。

    “姑娘们，跟我杀出去，咱们回家！”

    “哈！”

    女孩们纷纷应和，昂然押着海翼企业的两个老总，走出电梯！