        “你若不弃，我便不离。”

    白老师夹紧了腿，面若桃花。

    父母总是这样，喜欢为二女做主，尤其是婚姻和情感。

    白老师的妈妈就是这样，她确实有点小毛病，但不至于住院。结果仗着有包销去住院了，然后把白莉叫去陪护，一个男医生粗线了。纠缠倒是没有纠缠，只是一见倾心，被拒绝后还是很客气的表示理解。

    昨晚上白莉住在医院陪母亲，一夜长谈，白莉告诉母亲，她对于婚姻没有任何期望。

    对此龚清无可奈何，并感到深深的自责。白莉之前的婚姻，正是龚清强烈坚持的结果。因为一度白莉对孟志超有很多的不满，表示可能结束一段感情的时候，是龚清认可支持。

    早晨白莉离开的时候，龚清表示不再干涉她的感情。

    当然这些白莉没告诉方蛰，她被方蛰的一句话，穿透了胸膛，智商急剧下降成痴。

    敲门声打断了短暂的温情，白莉开门看见是梅影：“大家都到了。”

    这算是个例会，中高层全部到会，依次汇报最近的工作进度。

    “新设备已经安装完毕，员工培训也结束了。新招的八百女工，主要任务是生产四件套……。”吴龙斌汇报完毕坐下，轮到王正。

    “我们销售组最近一段时间比较清闲，为此我向方总建议，是不是让大家做点别的。公司低端产品计划没有开始之前，销售组事情不多的现状很难改变。现在我们好像成了金鑫的员工了，我觉得这是人力的浪费。”

    “这个问题，大家有什么看法？”方蛰也赶到了惊讶，很明显新的问题出现了。

    “四件套的产量很快就会改观，你们不要觉得现在清闲，将来有你们忙的。国内市场不能放松，你们可以往周边城市发展。”方蛰很快想明白原因了，邱小优的单子太大了。

    “轻纺城那边，是不是进驻设个点？”王正举手提问，方蛰道：“我看没必要，你们现在的就是积累经验，国内市场还是做成衣比较有前途。四件套技术含量为零，很快各地市场都会出现自产的床上用品作坊。这些家庭为单位的作坊，走定制路线，制作窗帘、四件套等，成本更低，竞争力更强。这一块的国内市场，将来肯定要被吞噬的。”

    “方总，低端市场的产品设计呢？”吴龙斌举手问了一句，方蛰听了呵呵一笑：“设计个屁，山寨伊人的品牌就是了，面料用差一点的，反正我们不山寨，总有别人要山寨的。还有啊，国外一些名牌的服装，派人去收集资料，直接山寨成低端产品。当然现在不着急，还要等新车间建好了，工人更熟练了，产量上来了再说。”

    方蛰一番话把众人说的哑口无言，还有这么骚操作么？自己抄袭自己，自己仿制自己。方总，你可以的，你赢了，你是大佬你说了算。大概众人就是这个心情了。

    “低端市场就不能一味的做女装了，还要生产男装。低价的西装等等，产能有富裕，我们就干，随便注册个牌子，或者另外注册一个公司，远大的工厂看起来就是做代工的。总之，低端市场迟早要扎进去的，远大公司的长远目标，还是国内市场。不要以为现在外贸单子做的不错，就可以放松警惕，我告诉你们，国内市场才是最大的。”

    “最近因为外贸形势比较好，很多人都觉得一劳永逸的做外贸就好了。这种观念大错特错了，就目前的四件套而言，将来有的是价格更低的产品出现，我们的人工很低，别人的人工可能会更低。我们不过是占了先机，你们等着，最多两年这一块必然几乎无利可图。”

    国内的制造业就是这样，什么东西赚钱，一哄而上，然后互相竞争，最后做成白菜价。原料的价格倒是涨起来了，很吊诡的一件事情吧。明明我们才是原材料消费的最大客户，却无法掌握定价权。最典型的案例就是铁矿石……。

    方蛰不是听不进去意见，他只是不想浪费时间去走弯路。还惦记着早点赚够钱，然后去咸鱼。散会时候，白莉没着急走，而是等大家走掉了，靠近方蛰低声道：“中午回去吃午饭么？”方蛰露出白莉熟悉的笑容：“我现在就饿了。”

    吃了一击粉拳后，方蛰总算是安生了，白莉摇曳着曲线凸显的身段走了，留给方蛰一个让人蠢蠢欲动的背影。说实话，昨晚上回去，白莉不在家的时候，方蛰一度产生别样心思。

    不是方蛰不自信，而是担心白莉面临来自父母那边的压力。

    目送白莉离开，方蛰惭愧的苦笑摇头：“我是不是太自私了？”

    话是这么说，方蛰还是不会做任何改变。老子是成年人，我全都要，就是这么自私。

    做企业是很无趣的事情，每天忙的脚不沾地，11月飞快的往前奔跑，建业那边的分店月底前正式开业，方蛰特意跑一趟。回到松江时，不等他屁股坐热，李胜利杀上门来了。

    “走走走，赶紧回去收拾行李，跟我去一趟帝都。”

    方蛰诧异道：“什么事情那么着急，我刚从建业回来呢？开了好几个小时的车。”

    李胜利笑问：“建业分店的成绩如何？”方蛰道：“相当不错，日均三十万。”

    “你这家伙做生意真是有一套，建材市场的事情确定了，纳入政府的城市发展规划中。地皮也买下来了，你的投资不用一次性打进来，分三期打来就可以了。”

    方蛰面对神采飞扬的李胜利，反倒是冷静下来了：“这次是去签约么？”

    李胜利道：“路上说吧，要赶飞机的。”方蛰无奈至极，只好跟着回去一趟，收拾行礼上了李胜利的车，一路上电话各种交代完毕，车已经到了机场。

    “我看你这老板当的够呛了，这一路电话打个不停，手机电池都换了两块。”

    “我跟你怎么比？这么一个民营企业，我想招几个能分担工作的人才都招不到。现在远大公司，算的上是合格管理人才，能够独挡一面的就一个方丽华。”方蛰想着也很头疼，公司的事情那么多，没有帮手啊。

    “那个老吴呢？”李胜利不免惊讶，一直觉得方蛰手下有几个能人的。

    “吴龙斌起点太低了，管车间没问题，全局管理要差一些。毕竟他这一代人呢，对国企很有感情的，他要是给我当副总，我真担心在和国企的来往中，会吃很多的亏。方丽华就不一样了，别看她是个女人，对公司的利益看的很重。要不是她把关严格，公司会多出很多开销上的浪费。她是我看来非常合格的大总管。”

    “你那个白老师呢？不是大学老师么？总不能只是在生活上给你帮助吧？”李胜利调侃一句，方蛰听着更是苦笑摇头：“白老师能力是有的，但是她没什么功利心。我让她负责松江的专卖店，她能尽职尽责的做好，但是让她管理公司，她会嫌事情太多太麻烦。”

    两人办理登机牌的时候，方蛰看见圆圆也在，冲她笑了笑。李胜利见状不禁暗暗自得，脸上却没发变化道：“我投资的电视剧，圆圆是女二。”

    “你能做主么？”方蛰话里有话，李胜利冷笑道：“怎么做不得主？要不是我，这部剧能不能拍都是一回事。特区省那边的房地产药丸了。”

    李胜利没有直呼其名，这都是客气的了。上次方蛰劝了一句，结果人没听进去。

    “那我需要赞助多少？”方蛰随口一句，李胜利摇头：“服装吧，全部的服装你赞助。”

    方蛰点点头：“没问题，这钱花的值得，我就一个担心，这剧能播出么？”

    李胜利道：“这个要看审查了，我觉得没问题。早些年，审查更宽松，这两年严了点。”

    方蛰无话可说，现在也好意思叫严格么？国内在文艺这块，八十年代末是最宽松的。那时候全面反思，加上中米处在一个蜜月期。后来……，在后来……。

    反正现在跟李胜利说什么脖子以下，他肯定是嗤之以鼻的。

    “我建议你还是仔细的看看剧本，财务上也要盯紧一点，别到时候投资打水漂。这一行特别欺负外行人的。”方蛰也是好心，提醒了一句。

    李胜利微微皱眉，他一向觉得，方蛰说话肯定不是无的放矢。

    拿着登机牌，李胜利沉默了好一阵才撞了一下方蛰的肩膀：“都是哥们，真的有必要么？”

    方蛰看着李胜利不说话，看的李胜利心生不安，躲避眼神的时候才叹息道：“你要拿人家当哥们的，就最好把钱财上的事情弄弄清楚。多少好朋友，都是因为钱闹矛盾。”

    李胜利不停咂嘴，好几下才摇头晃脑的叹息不语，方蛰当着没看见，进了商务舱候机室，自己找个位子坐下。圆圆把方蛰的箱子接过去，放墙边靠好，这才坐在对面。

    “方总……。”圆圆一开口，方蛰摆手道：“叫我的名字就可以了。”

    “好啊，私下里呢？”圆圆露出发自内心的微笑，不像是演的那种。

    “呃……。”方蛰迟疑了一下，反问一句：“你觉得该叫什么？”