    “那可不成，世上的仙凰也仅有几只了，我好不容易得来一只，可不能让你给吃了。”

    何秋护着小仙凰道。

    “哦？这世上还有其他仙凰存世？”

    东方太一听闻何秋此话，没有灰心，反而找出了一个问题。

    “当然有，只不过我不知道其到底在何处, 不然必定会告知给你的。”

    何秋一本正经地说道。

    他没说的是，剩下的那两只仙凰，其中一个是不死天皇这位太古年间赫赫有名的至尊，另一个则是不死天皇的子嗣，有些不死天刀护身。

    不过这也不算坑害东方太一，何秋只是想让他别再惦记自家鸟儿了。

    不死天皇受困，天皇子的那个弟弟也不知道隐藏在哪里, 就算东方太一想找，也很难找到。

    “算了, 仙凰难得，金乌也能凑活着吃，改天等你有时间，带我去火桑星一趟，那里才是金乌一族的祖地，想必血脉也会纯正一些，更加美味。”

    东方太一思索片刻，还是放弃了去寻找仙凰的想法。

    “其实北斗还有一些太古族，其中甚至有着大帝亲子的人物，继承了父辈的血脉，想必比仙凰也差不了多少。”

    何秋看着东方太一明显有些低沉的面容，笑着说道。

    “太古皇族，你胆子也太大了！”

    东方太一暗自咋舌。

    “不过我就喜欢你这种风格，改日等你破入圣人境界，我们就返回北斗，如何？”

    东方太一显然是等不及了，这段时日他就对何秋的修行进度了如指掌，知道其马上就要突破圣人, 所以才如此开口。

    “突破之后也不着急，紫薇星上的事还没有彻底了解之前，我暂时不会离去的。”

    何秋无奈说道，好似真的是身不由己一般。

    “再说了，北斗我还有一个仇家，没有足够的实力，怎么敢回去呢？”

    “你的仇家是谁？”

    东方太一心里咯噔一下，不由问道。

    “太皇创下的大夏皇朝，人他们当初看上了我的不死药，结果被我出其不意逃走了，只是可惜了我那些师兄弟姐妹们，不知他们现在又该过得如何，想必在大夏皇朝的通缉下，十分不好过。”

    何秋做悲伤状，若不是知道其与太玄门弟子并没有什么交集，想必都会觉得他们之间感情有多么深厚。

    东方太一显然便是如此，他双眼冒着怒火, 狠狠道：“那又怎样，你实力不够, 就把你那尊小鼎给我, 我去灭了那个狗屁的大夏皇朝，居然敢拦着我吃……敢这么欺负我兄弟！”

    何秋嘴角一抽。

    这演的有点过了。

    不过结果还是好的，有一位大圣在为他撑腰，他终于又能耀武扬威了。

    “大哥，你什么时候能突破准帝啊？”

    何秋直接顺着杆子往上爬，叫起了大哥。

    这下轮到东方太一无奈了，他虽然活了很久，但哪里见过这种场面，不过也是他先提的，再加上何秋确实配得上，也只好认了下来。

    “大圣境界我都没走到圆满，那有这么容易突破准帝！”

    东方太一没好气地说道。

    真以为人人都能有他那样变态的修炼速度了？

    “如果有一枚不死药的果实，能不能帮你突破？”

    何秋果断问道。

    准帝和大圣的差别太大了。

    若是东方太一能突破准帝，再手持帝兵，只要不去碰禁区，完全可以在宇宙中横着走。

    “不行，不死药主要作用还是增寿，虽然对本源也会有所提升，但那也是增添底蕴，对实力的提升作用并不大。”

    东方太一没有惊讶何秋为何会有一枚不死药果实，这些天他早就麻木了。

    仙凰这种传说中的生物都见到了，不死药果实又有什么稀奇的？

    何秋也沉默下来，他也知道不死药果实对于境界突破作用不大，所以只是问问罢了。

    修行越到最后，速度越慢。

    就算不死药再怎么神异，也不能保证吃掉其的修士能突破准帝。

    不然在岁月的积累下，那些曾经证道大帝的后人中，早不知有多少人能证道准帝了。

    准帝沾染了一个帝字，就证明其的独特性了。

    在乱古纪元，准帝和大帝其实算是一个境界，都被人称为至尊。

    当前这个时代若不是只能一人成帝，其实那些准帝只要没有太大水分，大概率也能靠自己慢慢修行到大帝。

    可惜每个时代都只能有一位大帝，而一个大帝死后残留的大道压制又会持续很多年，导致不知道多少人杰因此只能困居准帝，不得前进。

    正在这时，远处的雷劫停下，尹天德衣冠褴褛，浑身血肉模糊，看起来极为凄惨。

    不过他在渡过雷劫后，身上气息暴涨，斩道，已然功成！

    没有急着观察周围，尹天德直接在原地开始调养肉身，巩固境界。

    “了不起，居然有三尊大帝虚影，比我还要强一些！”

    东方太一称赞道。

    “你打算怎么处置他？”

    在他看来，这种人就有望帝路了，不过其与何秋差距太大，对他够不成威胁。

    能对何秋造成威胁的，应当是那些从远古活到当世，准备证道的准帝们。

    也只有这些人，才有可能趁着何秋还没有走到准帝九重天时，抢先一步迈入帝境，不然此世无人可与何秋争锋。

    “放走？”

    何秋对尹天德没什么看法，这是一个很纯粹的修士，从其能得到老子的传承就可以看出。

    即使之后和叶凡结仇，也是因为其弟太过嚣张，得罪了叶凡而已。

    “那就让他弟弟留在这里，让他一人离去。”

    何秋不忍看一个天骄就此陨落，更何况此人人品还算不错，同为人族，他也想给尹天德一个活路，就当发发善心。

    “青蛟，你去让他自行离开。”

    何秋向远处传音道。

    不久，尹天德睁开眼，他已经初步巩固修为。

    而且此时一个男人走到他面前。

    “尹天德，少主说了，念在你是人族天骄的份上，就不计较你冒然闯进汤谷了，你就此离去吧！”

    青蛟王和善说道。

    “不知能否将吾弟一同带走？”

    尹天德问道。

    至于伊轻舞，他为了其在殿中杀了几个大能后，她却因为无望离开，直接跟他摊牌，说两人并不适合，所以他此时没有提起。

    “少主说你弟心思不净，见你不忍心责管，便替你管上一管，以免给你带来杀身之祸，那就白放你离开了。”

    尹天德无言，他自然知晓尹天志的性格有所缺陷，不过这也不算大事，紫薇星上多少大派弟子盛气凌人，也不缺尹天志一人。

    不过想起此地主人的圣人修为，他说道：“那就替我多谢圣人，改日我再来拜访！”

    说完后，尹天德直接被一股虚空力量禁锢，破空出现在了北海之上。

    没有惊慌，感应到方位之后，尹天德直接朝着一个方向离去。

