    叶乘风斜眼过去，似笑非笑地盯着薛娘子道：“怎么？你还真想收本大爷500两银子不成？”

    薛娘子顿时脸色不好看了，道：“风爷，话可不能这么说，您总不能让我亏本吧？”

    “亏本？不至于吧？”叶乘风笑笑，“薛娘子，在本大爷面前，就别漫天要价了。实话告诉你，这码头，本大爷我见的人多了，你说500两银子，就500两？有什么凭证？”

    “这……”薛娘子噎住。

    事实上，她从官妓司买来竹秀宁的时候，也就给了100两，喊价500两，纯粹是想以小博大，万一这风爷真的给500两呢？

    “薛娘子，区区300两银子而已，对我来说不算什么。要我给你，也不是问题，我外面还有兄弟，随便凑凑，也就够了，只不过，我敢给，你未必敢收啊！”

    叶乘风说着，好整以暇地重新坐了下来，还翘起了二郎腿，一副气定神闲的模样。

    见他这副架势，再联想他方才说的话，薛娘子不由得心里直打鼓，这位风爷不就是有闻大夫撑腰么，竟敢如此嚣张？不知道自己有比闻大夫还要厉害的人撑腰么？

    “哟，风爷，瞧您这话说的，不就是银子么？老身有什么不敢收的？难不成风爷还能吃了老身不成？”

    薛娘子咯咯娇笑一声，接着又道：“实不相瞒，风爷，老身这家青楼，虽不是什么起眼的地方，可也是不是没人罩，风爷若是真想替竹秀宁这妮子赎身，还请风爷按规矩来，不然，大家都不好办，风爷，您说是不？”

    她这话说的挺软，但话中带硬，明显有些警告的意味了。

    殊不知，叶乘风什么都怕，就是不怕警告。

    “哈哈！”

    叶乘风大笑起来，道：“敢在我面前说如此大话的人，也就薛娘子你了。今天我倒要听听，到底谁罩着你这怡红楼啊？”

    见他还不识趣，薛娘子当即一脸傲然地道：“自然是炝国派驻在咱们嵇康城的驻军大将，隆匡将军！”

    此言一出，在场的蒯善、叙永、乌元和乌卓四人，无不色变。

    蒯善当即小声对叶乘风道：“风爷，这隆匡将军手握生杀大权，可是万万惹不得，连我们主人都极为忌惮呢！要不我去外面，找其他弟兄再凑凑银子……”

    叶乘风嘿然道：“无妨，不就区区一个驻军大将么？有什么好怕的？”

    蒯善愕然。

    他万万没想到，风爷竟然如此狂妄，连主人都极为忌惮的炝国驻军大将都不怕。

    叶乘风懒得理他，继续对薛娘子道：“真没想到，隆匡那厮有长进了啊，居然还知道给人当后台了。这可比他当初在我义父手底下当兵的时候，威风多咯~”

    蒯善：……

    叙永：……

    乌元：……

    乌卓：……

    敢把炝国驻军大将唤作“那厮”的，恐怕也就风爷一人了！

    还有，风爷最后一句话什么意思？

    没听他说有什么义父啊？

    就在四人面面相觑的时候，叶乘风忽然投来一个意味深长的眼神。

    四人见了，瞬间秒懂，原来风爷是在耍诈呢！

    而此时的薛娘子，浑然不知其中是诈，反而彻底给他的话震住了。

    心里更是浮想联翩。

    这小子到底什么来路？

    还有，他义父又是谁？堂堂的炝国驻军大将，竟然在他义父手底下当过兵？

    薛娘子绞尽脑汁想了半晌，也没想出他义父究竟何许人也？

    但如此一来，她反倒不敢对面前这个年轻人心存轻视了。

    薛娘子肃然道：“失敬失敬，原来风爷的义父也是军旅中人，只是老身不知道风爷义父是……”

    叶乘风微躺在座椅上，做足了派头，微微一笑道：“薛娘子，好说了，我那义父也不是什么了不得的人物，不过是替我炝国大王东征西讨的，上不得台面。”

    前一世，他退伍后那几年摆地摊的经历，可是让他受益匪浅。

    尤其是说话艺术上，他可是给锻炼出了舌灿莲花的水平。

    像刚才那一番话，等于什么都没说，但话里透着机锋，令人捉摸不透，浮想联翩。

    果不其然，那薛娘子一听完他的话，尤其是听到“炝国大王”四个字，顿时心里就直打鼓。

    想想看，眼前这个年轻人的义父，居然是替炝国大王东征西讨的，那铁定是个将军！

    再联想隆将军又在他义父手底下当过兵，那他义父在炝国军中的职位能低了去？

    少说也是个大将军啊！

    可别为了区区300两银子，给自己招惹上什么大麻烦？

    薛娘子有些胆怯了，当即赔笑起来：“风爷，瞧您说的，您义父是替炝国大王东征西讨的，那还不是了不得的人物呀？又有什么上不得台面的？这样好了，这300两银子的缺口，老身只再要100两，也就行了，风爷您看如何？”

    嘿嘿，扮猪吃老虎，大爷我要的就是这效果！

    看了薛娘子的神情，叶乘风心中暗笑。

    “你再要100两，倒也厚道！我让人去找外面的兄弟们凑凑，也就是了。”

    叶乘风点了点头，接着口风一转：“不过，薛娘子，我这人吧，有个臭脾气，那就是不想麻烦弟兄们，既然你这么不通情理，那你就当刚才我什么也没说。”

    说着，他阴沉着脸，冲蒯善大声道：“蒯善，去找外面的弟兄们，给本大爷我凑300两银子来！等回头去见隆匡那厮的时候，本大爷定亲自向他讨要，到时连本带利还给弟兄们。”

    蒯善早看出了他的用意，当即装模作样起来，轰然道：“是，风爷！”

    说完，转身便要离开。

    薛娘子却是有些慌神了。

    对方话都说到这份上了，她岂能不慌？

    虽说她不敢确定眼前这位风爷是否真与隆将军相熟，但是，不怕一万，就怕万一啊！

    况且，看人家手底下这么多人，搞不好人家还真不差钱。

    想到这，薛娘子擦了擦额头冷汗，忙不迭地道：“别别别，风爷，瞧您这话说的，不是折煞老身嘛？这样好了，那100两银子，老身也不要了，不要了……”

    “现在说不要，晚了！”

    叶乘风拍案而起，厉声道：“蒯善，还愣着干什么？还不赶紧去给本大爷凑？”

