    第95章狼子野心！

    聂清竹整个人都懵了！

    其实就在两三年前，聂清竹怀过一次孕，怀孕对大多数人来说都是好事，

    尤其是聂清竹还是曹胜利的女人！

    众所周知，曹胜利一辈子就只有一个女儿曹爽，如果聂清竹能够为曹胜利生下一儿半女，

    飞黄腾达，指日可待！

    问题就在于，

    那次怀孕，却把郭进和聂清竹都给吓坏了！

    因为，

    这对狗男女非常清楚的知道，那孩子不是曹胜利的！

    那段时间曹胜利去了国外度假，是郭进整天跟聂清竹鬼混在一起，然后曹胜利回来就喜当爹了？

    郭进心里头很清楚，他和聂清竹的丑事一旦曝光，肯定会被曹胜利大卸八块，然后扔到江底喂鱼！

    索性，

    郭进一不做二不休，想要让聂清竹把孩子打掉！

    不过，

    聂清竹不甘心，这个女人并没有表面上看起来那么简单，她想办法等曹胜利回来，几度春风之后，

    聂清竹等了一段时间之后，突然流产了！

    曹胜利悔恨不已！

    他今年都已经快要七十岁了，他早年间崛起的过程中受过伤，导致他后来一直没有孩子，

    没能再生个儿子，是曹胜利一辈子的遗憾！

    可现在，聂清竹明明怀孕了，却流产了！

    这让曹胜利追悔莫及！

    从那天之后，聂清竹就成为了曹胜利的众多女人排名第一的存在！

    身为曹氏集团董事长，曹胜利拥有数之不尽的女人，在曹胜利的女人们当中，聂清竹并不是最漂亮的，也不是最懂事的，

    但，她却是唯一一个怀孕的！

    在曹胜利看来，这就值得他付出任何代价！

    那段时间，

    曹胜利当真是把聂清竹捧在手心怕摔着，呵护备至！

    甚至，

    为了弥补聂清竹流产，曹胜利把新建的小区以她的名字命名为‘清竹园’，并且还送了她一套别墅！

    曹胜利在聂清竹这边，折腾了足足一整年的时间，努力了一整年，

    可是，聂清竹却始终没有再怀孕，这让曹胜利无比的失望，对聂清竹的态度，

    才渐渐地恢复了冷静！

    可现在，

    郭进居然口称要让聂清竹再次怀孕！并且还想要这个孩子去继承曹胜利的家产！？

    “你踏马疯了！”聂清竹指着郭进的鼻子，破口大骂道：“你把曹胜利当傻子吗？上次我流产，是我们提前做了周密计划，才侥幸过关的！”

    “而且，上次我们之所以能成功，是因为我肚子里的孩子没出生就流产了！”

    “现在，如果我怀孕把孩子生下来，曹胜利肯定会派人去做亲子鉴定！”

    “到时候，曹胜利发现孩子不是他的，一定会宰了我们的！”

    聂清竹颤声道：“曹胜利是什么人？你跟了他这么多年，绝对比我更加清楚！以他的性子，如果我们之间的事情被他知道，不只是我们要死，恐怕就连我们家里人，曹胜利通通都不会放过！”

    ‘吧嗒’一声，

    郭进点了根烟，深吸了一口，然后眯着眼，沉声道：“你也说了，如果被曹胜利抓住把柄，他才会出手对付我们！那么，我们只要想法子，让他相信孩子是他的不就好了？”

    聂清竹冷笑一声，道：“说的简单！你如何让曹胜利相信？”

    郭进反问道：“那你是否还记得，我原本是何身份？”

    聂清竹忍不住愣了下，陷入了长久的沉默。

    众所周知，

    在郭进成为曹家倒插门女婿之前，他是曹胜利的秘书！生活秘书！

    曹胜利身为曹氏集团董事长，他好好几位秘书，有的是工作性质的，有的是专门负责曹胜利衣食住行的生活秘书！

    郭进当初就是曹胜利最为信任的生活秘书！

    你要说工作能力，郭进是真的稀松平常，甚至几乎可以说是一无是处，但如果说到讨曹胜利欢心，

    郭进绝对是一把好手！

    “曹胜利的妻子，很久之前就去世了！最起码，他对外宣布的是因病去世！”

    “至于到底是不是曹胜利发迹之后，就直接抛弃了他的糠糟之妻，没人知道！”

    “我唯一可以确定的是，曹胜利从二十多年前开始，就一直好色如命！”

    “尤其是因为他一直想要个儿子！而且，他一直讳疾忌医，他认为生不出儿子，不是他的问题，而是女人的问题！”

    “也正是因为如此，曹胜利拥有很多女人，而且，他换女人的速度非常的快！”

    “当初他还正当年那会儿，几乎可以说是夜夜当新郎！”

    “他是想要通过这种方式，想要用无数的女人，来生孩子！”

    “我寄希望于，万一有哪个女人，就能为他生个孩子呢？”

    郭进抽着烟，沉声道：“我之所以能够深得曹胜利器重，就是因为，当初他的女人，几乎都是我为他物色挑选！”

    “他真的太忙，他当年忙的连挑女人的时间都没有！”

    “向来都是我先为他物色一堆美女，然后，再把资料摆到他面前，由他自己挑选中意的女人！”

    “所以，曹胜利虽然看不上我，但他一直都非常信任我！”

    聂清竹冷不丁的淡淡讥讽道：“包括我，曹胜利看上我之后，你为了换取曹胜利的信任，毫不犹豫的把我送给了曹胜利！”

    郭进并没有任何恼羞成怒的意思，非常平静说道：“对，这的确是我做的，但，你也没吃亏，难道不是吗？”

    聂清竹无言以对！

    她有心反驳，但她无法反驳，因为如果不是郭进把她变成了曹胜利的女人，她也绝对不会拥有今天这种奢侈的生活！

    郭进几口抽完一根烟，重新点了根，然后继续说道：“你说的没错，曹胜利一定会去做亲子鉴定！但，大概率，亲子鉴定这件事，也是有我来负责的！”

    “就算曹胜利想要派其他人去做亲子鉴定，只要我们提前做好计划，我也能够把这个差事抢到我自己手里！”

    “哪怕曹胜利想要亲自去，我也一定会想办法支开他！我一定可以把这件事搞定！”

    “就算那孩子是我的，我也会通过亲子鉴定，把孩子变成他曹胜利的！”

    说到这里，

    郭进扭头直视着聂清竹，一脸认真说道：“这孩子是我的，也是你的！只要这孩子继承了曹胜利家业，那么，曹胜利死后，偌大的曹氏集团，就是我们的！”

    (本章完)

