
　　轻颤的声音听起来无比的真诚。

　　沐垣生没出声。

　　老太太感觉到又有一根倒刺扎进皮肤里，她现在浑身又痒又痛，还难受。

　　感觉全身都有这种虫子在爬。

　　“阿生，奶奶错了。你妈不是狐狸精，你也不是野种……你是我们沐家的乖孙……从今往后，我一定会疼你爱你……”

　　哭腔越来越重。

　　孟盈听着都想笑。

　　人呐，只有在被人压迫得无力翻身的时候，才会低头。

　　所以强者为尊，真的在哪里都不过时。

　　沐垣生冷漠地看着老太太。

　　她已经吓得满头大汗了。

　　孟盈看向沐垣生，抬手吹了一个哨音。

　　虫子飞走了。

　　飞走时，那带着倒刺的脚勾破了老太太的额头，划出一道血迹。

　　老太太整个人都瘫软在沙发上，手颤颤巍巍的抬起，摸到额头，一看那血迹，两眼瞪得老大，带着惊恐看向孟盈。

　　“我，我会不会中毒了？”

　　“怕死？”孟盈挑眉。

　　老太太被问得僵住了。

　　孟盈轻笑，“死不了。这种虫子，厉害的是它的大钳子。原本，我是想着让它割破你的喉咙，看你还怎么骂人。”

　　老太太额头的汗滴下来。

　　“不过，沐垣生心善，有心放过你。我这个妖女也是有心的，就放你一马。不过，你最好安分一些，想要寿终正寝，可别再使什么小心思了。那细脚上的毒虽然不致命，但是久了，会让你瘫痪，耳聋口哑眼盲。”

　　老太太眼里满是恐惧，哆嗦着嘴唇，“你，你……”23sk.Com

　　“放心，我说了会让你活着，就会让你活着。每隔一段时间，我会派人把药送给你服下。只要你好好的当一个乖乖的老太太，你还会有一阵好活的日子的。”

　　孟盈勾扬着唇角，千娇百媚。

　　老太太的脸色变了又变，那叫一个精彩。

　　沐垣生看了一眼阿大，阿大明白的把老太太掺出去，送走。

　　“谢谢你。”沐垣生对孟盈是心存感激的。

　　他很清楚，孟盈是为了他，才留了老太太一命。

　　“跟我说谢谢，就见外了。”孟盈说：“我知道，你其实也是在忍她。你始终不对她下手，是因为你父亲，对吗？”

　　沐垣生微微点头。

　　孟盈耸耸肩，“我明白。”

　　沐垣生深呼吸，拉着她的手，“谢谢你。”

　　“又说。”孟盈蹙眉。

　　“谢谢你一直陪在我身边。”

　　“我陪着你是对你有所图的。”

　　“庆幸，我还有东西可以让你图谋的。”

　　沐垣生把她抱在怀里，是真的庆幸。

　　两个人的温情被一声撞击打破。

　　“九爷，小心……”

　　这声音刚落，就看到老太太举起一把刀子冲进来，朝孟盈扎去。

　　只是瞬间。

　　沐垣生出手就一掌打出去。

　　老太太的身子抛出去，重重地撞在墙上。

　　老太太一口血吐出来，她还挣扎着捡起刀子起来，目光阴森狠戾地盯着孟盈。

　　沐垣生冷着脸，手指一转，老太太拿起来的刀子仿佛被一股力量控制住，把刀尖转向了她的胸口。

　　沐垣生眯眸，抬手一挥。

　　那把刀子，“噗嗤”一声扎进了老太太的心脏。

　　老太太瞳孔放大，嘴角的血溢出来。

　　缓缓倒下，眼睛看着孟盈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，878、沐老太太之死免费阅读。https://xs.23sk.com 