    “蓝海是什么？”

    叶小文一愣，我说了吗？

    叶小文也意识到了，自己可能今天说的有些秃噜嘴了，不过还是给解释道：“所谓蓝海，是区别于红海费。

    蓝海，指的是未知的市场空间，一个全新市场，是突破性增长业务，是战略性新业务开发。

    相对于蓝海是指未知的市场空间，红海则是指已知的市场空间。

    一般进入市场面临的选择是在蓝海中开辟新的道路或在红海中杀出一条血路，血路，红海嘛。”

    “在红海中，产业边界是明晰和确定的，行业的竞争规则是已知的，放在玻璃行业里边，普通的平板玻璃那就是红海。

    一块玻璃什么价格，销路的选择之类的，都是固定的。

    但是汽车玻璃这个行业就是蓝海，因为做的人不多，市场到底有多大潜力，这个谁也不知道，是一块全新的市场……”“这个描述很有意思啊，”领导笑呵呵的说道。

    “领导过奖了。”

    叶小文谦虚的说道。

    “你继续说道，”领导说道。

    “好，所以我们必须要把握好这个差异化的竞争……”叶小文刚开口，就又被领导打断了。

    “差异化竞争？”

    其他人一愣，看向了领导，韦毛华突然也有些意识到了。

    伸手看了看时间，笑了笑说道：“不好意思啊，今天和叶总聊的很开心，所以多说一点，要不今天就到这里。”

    “好，那领导，我们在金陵饭店安排了一个简单的午餐。”

    叶小文低声说道。

    “嗯，这样，金陵饭店就不去了，你们多果粒公司不是有食堂吗，就回你们多果粒公司食堂吃一口。”

    韦毛华想了想说道。

    “啊，这个没有准备的，金陵饭店那边已经订好位置了，领导……”“就在食堂吧。”

    韦毛华坚持说道。

    “好吧，领导请。”

    叶小文只能够点点头。

    一边让众人上车，一边把吴祖望叫过来。

    “赶紧安排，刚才听见了，在公司食堂吃饭。”

    叶小文说道。

    “嗯，听见了，可是叶总，现在这个点了，咱们公司食堂，准备……”吴祖望皱着眉头说道。

    “这个点，行了，现在就不说这个了，你们就没有准备一个预备的方案吗？

    食堂那边一点准备都没有？

    ？”

    叶小文问道。

    “有，准备菜了，但是没有做啊。”

    吴祖望说道。

    “那就抓紧时间安排人做，从这里到厂子里大概需要半个小时左右，到地方一定要准时开饭，用什么办法我不管。”

    “是。”

    吴祖望苦笑着点点头，赶紧去打电话安排了。

    叶小文赶紧快走两步，往领导车边走去。

    “叶总，刚才你二哥打电话过来，说是让你完事以后抓紧时间回家。”

    刘猛这才找到机会凑过来，和叶小文汇报刚才电话的事。

    “好了，我知道。”

    叶小文点点头，没有多说什么，他知道是什么事，是大哥的女朋友李静上门的事。

    不过今天恐怕是赶不回去了，这么大的领导在多果粒公司吃饭，他有事先走了。

    让人家怎么想，回头怎么说，孰轻孰重，叶小文还是能够分的清楚的，只能够以后再找机会再补偿大哥了，今天是赶不回去了。

    “滴滴滴。”

    车队从东兴玻璃厂出发，朝着多果粒公司驶去，韦毛华车上，叶小文在给韦毛华解释着什么叫做“差异化竞争。”

    “差异竞争是企业提供的产品或服务差异化，树立起企业在全行业范围中独特性的东西，是一种战略定位，即企业设置自己的产品、服务和品牌以区别于竞争者……”另一边，叶小海和叶国平说了一声，叶小文可能回不来的事情，叶国平也没有太在意。

    回不来就回不来啊，反正叶小文在今年的饭局中也不是什么重要的人物。

    今天是家宴，主要的人物是他和妻子姜桂芝，还有叶小峰，李静。

    两人正说着，房门就被敲响了。

    叶国平和姜桂芝两人从厨房出来，擦擦手解下围裙来客厅，让叶小海去开门。

    果不其然是叶小峰领着李静回来了。

    “爸，妈，这是李静，李静这是我爸妈，这是我二弟，叶小海。”

    “叔叔阿姨好，小海你好……”李静打了个招呼。

    姜桂芝和叶国平两口子也在观察着李静，大概一米七的个子，女孩子这个个子不算矮了，甚至可以说高。

    胖瘦正好，一张瓜子脸，看起来文文静静的，看面相不是那种不好相处的，声音也比较柔和。

    “叔叔，阿姨，这是给你们买的一点东西……”“这孩子，来就来，还买什么东西，快进来坐，小峰你给小静倒茶喝。”

    姜桂芝热情的招呼着。

    众人在沙发上坐下来，李静又掏出两根钢笔。

    “小海，这是送给你的，对了小峰，那个你们老三……”李静这才发现，家里好像少个人。

    刚才进门打招呼，有些紧张都没有发现。

    叶小峰同样有些疑惑的看向爸妈。

    叶国平说道：“那个，老三他有点事，可能晚点回来，不好意思啊。”

    “没事的叔叔，这样，那这个钢笔，就麻烦转交给他，我听小峰说，老三是大学生，学业肯定很重，忙是应该的……”李静甜甜的笑着说道。

    一通寒暄以后，让叶小峰和叶小海招待李静，两口子进厨房继续忙活。

    李静也要跟着帮忙，姜桂芝再三劝阻，才算是拦下来。

    李静眨巴着眼睛看向叶小峰，这新媳妇第一次上门，不下厨露两手合适嘛。

    这个时候不像是后世，女生不会做饭成常态了，这个时候女生一般第一次上婆家门，都会下厨做个菜，让婆家知道自己会做饭，不是十指不沾阳春水的大小姐。

    叶小峰笑着摇摇头，示意李静没有关系。

    他们家怎么说呢，叶国平和姜桂芝两人都是非常的开明。

    父母都不是那种食古不化的，相对来说还是比较开放的，会不会做饭，只要是人不错，就是不会做饭，以后也可以学嘛。

    

