    坐拥东照宫、二荒山神社、轮王寺的日光山。

    离红叶的时期还早，但毕竟是连休日的观光地，因此还是有为数不少的参拜客。

    虽然还没有到人山人海这种程度，然而还是能在路上看到不少的游人，有个人旅行也有家族出游，甚至还有国外来的观光客。

    “到了吗？”

    站在表参道最下方的八云墨，抬起头看着眼前风景秀丽的日光山。

    被左右杉树包围的东照宫的门前，前方能看到一之鸟居。

    跨过鸟居并一直前进便是东照宫，往右是日光山轮王寺，左边深处则是二荒山神社。

    “王啊，您真的不在考虑一番吗？”

    万里谷佑理牵着自己的妹妹，万里谷光，带着犹豫的目光看着八云墨。

    虽然极力劝解八云墨，但并没有什么用。

    “万里谷，你知道吗？中国的【武侠王】一直想要弑杀被封印在西天宫的不从之神，而要弑杀这位神灵，罗翠莲必须要先解放他的封印，这样一来可能会闹得更大哦。与其这样不如让我直接来解决掉，一劳永逸不是更好吗？”

    被八云墨用这样的理由暂时说服的万里谷佑理，只能无奈带着自己的妹妹万里谷光来到这里。

    被万里谷佑理牵在手中的万里谷光带着好奇的目光，躲在姐姐身后好奇地看着八云墨。

    【姐姐侍奉的这位王，看上去似乎很好相处的样子啊，他好漂亮喔……】

    小女孩的心中，转着谁也不知道的小心思。

    事实上对于来九法冢家的神社担任媛巫女，万里谷光并不抗拒。

    但如果前提是永远无法离开后，小孩子那远离家人带来的不安感便占据了上风。

    “王，不需要我去安排今日的住宿吗？”

    一直恭敬地站在八云墨身后的莉莉娅娜上前低声询问。

    “不必了，事情今天就能解决，到时候回去就行”

    事实上，八云墨话没有说完。

    事情全部解决是指除了齐天大圣外。连同幽世的事情也解决掉。

    一旦如此，八云墨也到了可以离开的时候因为建木对这个世界现世的侵蚀已经基本完成。

    随同而来的雅典娜和小沃班就好像乖巧听话的小孩子一样站在后面，没有说话。

    只是，一人一神都在用自己的方法观察着眼前的神山。

    日光东照宫。是祭祀神格化的德川家康东照大权现而建造的灵庙。

    这个神社因为经常有人来修学旅行，所以修建得非常豪华。

    穿过五重塔，登上朝天阶，越过鸟居。

    走过阴阳门后，一行人终于进入了拜殿。

    路途中。万里谷光突然指着道路的一旁说道：“这里为什么会有一间马厩呢？”

    “这里是神厩舍……东照宫与神君最有缘的建筑物。”

    万里谷佑理这样回答。

    八云墨看着那个马厩，脑海里一瞬间闪过一个词弼马温。

    “看。那里有猴子哦，哥哥！”

    万里谷光精神奕奕地指着建筑物的侧壁。

    哥哥，是万里谷光对八云墨的称呼。

    一开始还想着纠正自己妹妹这个略显失礼的称呼的万里谷佑理，在小光的坚持下看到八云墨没有反对便也放弃了。

    顺着万里谷光所指的方向看过去，入目所见的全是猴子的浮雕。

    “嘿嘿哎呀！！”

    小沃班刚发出奇怪的笑声，便被八云墨一记手刀打在头上。

    “小辈！你干什么？”

    捂着脑袋，小沃班努力抬起头，睁大眼睛瞪着八云墨，希望让自己看上去更加威严一些。

    “小孩子好好笑。不要在那里发出奇怪的声音。”

    “你太无礼了小辈！怎么说我也是老人家……”

    “老人家？”

    一直对小沃班和雅典娜很好奇的万里谷光眨着闪亮的大眼睛看过来。

    眼前这个看上去比自己还小的女孩子说自己是老人家什么的……

    “噗噗”

    万里谷佑理和莉莉娅娜费了好大的劲才忍住没有笑出声来。

    不过，一连严肃努力让自己看上去很有威严还不断强调自己是个老人家的小萝莉……这反差萌杀伤力不要太大。

    众人继续前行，没多久八云墨便察觉到前面有着一层结界存在，而此时四周已经没有一个游客。

    “王，这里有驱散闲人的结界。”

    万里谷佑理做出了解释，随后取出咒符。

    祐理拿着咒符，进入了神厩舍后面的广阔树林，众人继续跟随。

    这里是通往二荒山神社和东照宫境内的中间地带。

    在树林中转了几圈后，众人终于来到了一个古神社前面。

    “欢迎，等候大家多时了。”

    出迎的是九法塚家的少爷。九法冢干彦。

    穿着神职装的九法冢干彦在看到八云墨的第一时间，便深深弯下腰。

    他会亲自候在这里，也是因为八云墨莅临的缘故。

    在得到正史编纂委员会的通知后，九法冢干彦虽然感到惊讶。却还是用最大的礼节来迎接着八云墨的到来。

    站在九法冢干彦身后的，是甘粕冬马。

    “我等九法塚神社对【王】的驾到感到非常光荣。不久祠庙的门就会打开，准备让神君和你们见面。再稍微等一会儿。”

    九法冢干彦恭敬地说着。

    和神君见一面，这就是八云墨通知正史编纂委员会和九法冢家自己前来的目的。

    九法冢干彦并不希望八云墨前来他很清楚，让弑神者和不从之神见面对他们来说不是好事。

    九法冢家之所以要万里谷光前往担任媛巫女，便是希望通过万里谷光的能力对猿猴神君的力量进行一定程度的利用。

    而如果这个不从之神被八云墨干掉了。他们可就什么都不用指望了。

    但是他们没有办法。

    万里谷佑理不知出于什么原因，在回复给正史编纂委员会的报告中，证实了八云墨【王】的身份。

    因此现在日本的魔术结社们依然认为八云墨是campione。

    不过就算不是又能如何呢？八云墨击败了罗翠莲的战绩不容怀疑，他们无力反抗。

    看出了九法冢干彦隐藏在恭敬外表下的一丝不情愿，八云墨挑了挑眉。

    自己来这里，不管接下来发生什么，齐天大圣都不会再继续被封印了。

    因此九法冢家无疑损失巨大。

    “你似乎不太情愿？”

    “不敢！”

    九法冢干彦将腰弯的更低了。

    是不敢，不是不会。

    八云墨摇摇头，突然伸出手。

    九法冢干彦惊恐的发现自己的身体不受控制地被一股无法反抗的力量吸到了八云墨身前。

    随后，他的双膝不由自主地跪下，与此同时八云墨的右手拍在了他的额头上。

    “王！！！”

    万里谷佑理和甘粕冬马惊呼出声，以为八云墨因为九法冢的态度而愤怒打算下杀手。

    正欲上前阻止的二人，被伊卡洛斯拦下来。

    双目变成了备战时的明黄色，伊卡洛斯毫无感情的双眼盯着二人，微微张开的粉色双翼拦住了他们的去路。

    小沃班和雅典娜在一旁露出了看好戏的表情。

    莉莉娅娜有心劝诫，但最终还是叹息一声，脸上露出几分失望。

    没多久，八云墨松开了手。

    九法冢干彦恍恍惚惚地站起来，少年那俊秀的脸上神色不断变换着。

    最后，他双目闪闪发光地看着八云墨，再一次的、诚心诚意地弯下腰。

    “多谢王的恩赐！”

    “恩赐谈不上，不过是一些用不上的小把戏而已，算是让你来做这件事的报酬伟大的八云一家不会欠人人情。”

    八云墨一挥衣袖。

    “带路吧。”

    “是！”

    这一次，九法冢干彦充满干劲地走在了前面。

    “请随我来。”

    “王、……刚才，您？”

    万里谷佑理疑惑地看着八云墨，似乎刚才自己等人误会了什么。

    八云墨好笑地看着巫女桑，“你以为我要做什么？一怒之下流血漂橹吗？刚才不过是传给他一些咒法技巧而已，算是让他做事的报酬。”

    “误、误会王真是对不起！”

    万里谷佑理深深弯下腰，涨红了脸，羞愧万分。

    “请王您随意责罚！”

    “好了好了，不要说这些没用的，快走吧。”

    说完后，八云墨抬步进入了神殿。

    传给九法冢干彦的，不过是一些来自帕秋莉图书馆以及茵蒂克丝大脑中的十万三千本魔导书中的一些普通的术式而已。

    对于八云墨来说没什么大用的术士，对于九法冢干彦来说，却是比那虚无缥缈的猿猴神君的神力更值得追寻的宝藏。(未完待续。)