    

    徐天这群恶少被陈玄打跑，整个烧烤摊再次恢复了刚才的热闹，不时地，周围都有不少敬佩的目光朝陈玄投射过来。

    “玄子，像刚才那群家伙绝对不会轻易善罢甘休的，要我说刚才就应该打断那家伙的狗腿，看他以后还怎么去祸害女人。”

    听到韩冲这话，正在狼吞虎咽的老陈头头也不抬的说道；“打断狗腿多没劲儿，要老乞儿说直接废掉裤裆里面那祸害人的小棍棍不就行了吗？”

    韩冲眼睛一亮，颇为臭味相同的说道；“老陈头，没看出来啊，你这老小子居然比我还歹毒，不过小爷喜欢。”

    陈玄说道；“一群上不了大场面的二世祖罢了，如果他们敢来找麻烦，大不了再踩一次。”

    说完，陈玄又不死心的看着老陈头说道；“老陈头，这配方真不卖？”

    闻言，老陈头白了他一眼；“给你小子一个选择，把老乞儿养起来，想喝陈儿酒，啥时候都有，其他的免谈。”

    韩冲嘿嘿笑道；“老家伙，我听过包养小三、小秘的，还他娘从没听过包养老乞丐的，你该不会是对我这兄弟有啥不轨的想法吧？莫非你这老东西男女通吃……”

    说完，韩冲一脸恶寒的扫了他一眼。

    见此，江无双看了看犹如一个小白脸般的陈玄，顿时朝老陈头笑道；“陈爷爷，这家伙细皮嫩肉的，保不准还真比女人更有诱惑力了。”

    老陈头嘴角一抽，满脸黑线，韩冲和江无双这话，顿时让他对眼前的食物没兴趣了。

    陈玄的脸也是黑了下来，不过老陈头坚持不买，陈玄也没有办法，他都在想等秦淑仪从洛江回来后，是不是和她商量一下让这老家伙一起住？

    毕竟，对于老陈头手中的陈儿酒，陈玄是真的眼馋，这种好东西只要源源不断的供给，他就相当于有了取之不尽的修炼之源。

    一个小时后，陈玄四人才吃饱喝足，现在已经是下午四点多了。

    瞧着韩冲这货就准备这么走了，老陈头不干了，也不知道这瘦的跟竹竿似的老小子哪来的力量，一把就将韩冲这个体重一百八的胖子拽了回来，一脸不满的说道；“小子，老乞儿的酒你也喝了，到最后不会是准备脚底抹油开溜吧？”

    韩冲一愣，旋即他搂着老陈头的肩膀哈哈大笑说道；“老家伙，真他娘有你的，成，小爷带你开荤去，不过你这身体吃得消吗？别到时候死在娘们的肚皮上那就亏大了。”

    “你妹的，要不咱们比比？”

    “操，比比就比比，当小爷怕了你这老东西不成？今晚不放倒两个娘们就当小爷输了。”

    瞧着这两货勾肩搭背的离去，陈玄和江无双两人对视了眼，均是一脸懵逼，这老家伙还真去啊！

    “哼，果然，男人都不是什么好东西。”江无双望着两人的背影一脸不屑。

    闻言，陈玄不乐意了，说道；“娘们，你咋能一竿子打死一船人了，小爷如果不是什么好东西，上回搁你家就把你给办了。”

    听到陈玄说起上次的事情，江无双红着脸瞪了他一眼，随即她又有些轻蔑的在陈玄身上扫了眼，说道；“你有那个胆吗？或者说你有那个能力吗？”

    擦，居然看不起他！

    陈玄邪邪一笑，然后他一把就搂住了江无双的肩膀；“娘们，要不咱今晚试试？”

    江无双有些心慌，急忙推开了陈玄；“臭流氓，老娘才不会让你白白占了便宜……”

    说完江无双就快速的溜了，连多看一眼陈玄都不敢，因为她发现，陈玄刚才的那个提议，她竟然……还动心了！

    瞧着几人都走了，陈玄也只能离开闹市街，秦淑仪和李薇儿两人还在洛江市没有回来，今晚他注定得‘独守空房’了！

    烧烤摊前，看着那个少年远去的背影，秀秀几次鼓起勇气想上前搭话，但有些自卑的她最终都没有跨出那一步。

    “丫头，这小兄弟不错，是个真男人，这年头像这样的年轻人已经很难见了，你再不追上去人家可就走没影了。”老朱在一旁鼓励的说道。

    秀秀的脸色一红，低着头说道；“老板，你胡说什么呢？他只是我的恩人，对了，过几天是东陵大学迎新会，我想请个假。”

    陈玄独自一人回到别墅，闲来无事的他只能在房间里面借助着原石里面的力量修炼着九转龙神功，虽然这样并不会让九转龙神功进入第一转，不过陈玄不会轻易的放弃！

    他很清楚，自己目前的实力并不强大，虽然暂时可以在东陵这个小地方称王称霸，不过人外有人，天外有天，这世上比他厉害的高手绝对犹如夜空中的繁星一般，数不胜数！

    与此同时，天澜市武府。

    被陈玄废掉修为的林左已经回到了这里，此刻他正跪在一间安静的院子中，在他的身后，站着两名气息不凡的武者，而他们，与林左一样，同样是江东大佬武慕白手下的战将级高手，这三人合称武府三煞！

    “混账东西，一个少年而已，竟然能废了你！”安静院子的房间里面，一道威严的声音徒然响起，犹如怒龙狂啸，响彻夜空，滚滚的气息扫荡之下，让得院子中的武府三煞都感觉压力无穷。

    一瞬间，另外两煞也跪在了地上。

    林左有些恐惧的说道；“武爷，那个该死的小子的确厉害，仅是一招就打碎了我的气海，废除我的修为，武爷，您可得为我报仇啊！”

    “武爷，林将被废，此事现在已经逐渐在江东之地传开了，不少人都在暗中嘲笑我武府无能，竟被一个少年挑衅，此事我武府绝对不能善罢甘休，而且这小子如此明目张胆的废掉林将，完全是没有把我武府放在眼中。”

    “武爷，我杨凌申请出战，前往东陵，必将这小子的人头砍下来！”武府另外两煞接连说道。

    “哼，初出茅庐不怕虎，看来这还是一个挺有潜力的幼崽，不过一招就能废掉林左，恐怕还不是你们单独能对付的，杨凌、吕蟒听令，召回战组成员，杀入东陵，把这小子的人头给我带回来！”

    武府三煞心头一震，武府战组，那可是武府最精锐的力量，在千仞雪山进行着最残酷的训练，每一个都是武者，是武府将来称霸江东的最强利器！

