    秦叶在一定程度上是十分自负的，不应该说自负，应该说是长时间积累出来的自信。一路上风风雨雨走来，面对一桩桩一件件事情，秦叶凭借他执着的毅力，一点一滴怼到了现在。

    用四个字形容秦叶：算无遗策。每一件事情秦叶都算的十分的精妙，任何人都没能逃过他的算计。今日面对玄宗强者，秦叶也是要挺起胸膛，走完这一段路。

    听秦叶说完话后，黑暗龙尊与树老均是沉默，并没有马上回答。这件事黑暗龙尊与树老主导，秦叶都未必能够活下命来，若是让秦叶这样慢慢腾腾地走下去，那说不定闯不到最后一关就被灭掉。

    “我同意！”

    沉吟半晌过后黑暗龙尊突然张开龙口，支持着秦叶的想法。当它说完话后，目光看着面色有些疾苦的树老，树老看着黑暗龙尊的目光，那紧缩的愁眉突然舒张开了。

    “你看我作甚，我当然没有意见。毕竟三位玄宗是来抓你的。你都不怕那就来吧。”树老口中突然一笑，漫天的愁云顷刻间都散去了。

    “多谢两位能够成全！”秦叶深深地吸了一口气，看着树老与黑暗龙尊眼中露出感激。生死攸关的时候黑暗龙尊与树老全权相信他，那种信任令秦叶无以言表。

    “不过臭小子这一次你一定要靠点谱，搞不好我们就全部玩完了，你的那些小妞也都成为幕公子他们掌上的玩物了，到时候你头上的帽子比那颗老树的头顶还要绿！”黑暗龙尊语气一转，又恢复了逗比的本色。

    “你这头黑龙，就应该被他们抓去！”树老看着黑暗龙尊，墨绿色的胡子都卷到了眼眉之上，显然是气得不轻。

    “……”

    秦叶听完黑暗龙尊的话后一阵无语，看着这头黑龙也不知道该说什么好了。扭过头来只好看着身边的霓裳公主。

    “霓裳……”秦叶说了一声，后面的话并没有说。

    “我要陪你走完这一程，毕竟我们是朋友嘛。”霓裳公主冲着秦叶甜甜一笑，猜到了秦叶后面的话，抢在了秦叶前面说道。

    “那我们走吧，两位不要慌。虽然他们知道我们在翔翼王的坟墓内，但他们也并不知道我们具体的位置，只要隐藏的好短暂时间还是发现不了我们的。”

    “况且翔翼王作为昔日东域东部最英明神武的王爷，功绩超越了历代皇上。所以他的坟墓也并不是那么容易进入的。三位玄宗想要打破进入也不是容易之事。”秦叶头脑再度高速的运转，把一切事情都想的清清楚楚。

    “那好，那我们就压低气息，让他们暂时无从查觉，最大程度的争取着时间。”黑暗龙尊与树老点头，两人同时把气息压到了最低点。而秦叶也是使用普度临终前教给他的那一招遮蔽天机，容貌虽然没有改变，但是自身的气息却是发生了变化，与之前相比是恍若两人。

    “我们走！”

    秦叶一把握住霓裳公主的手，接着两个人朝着最后的那一道关卡走去。

    ……

    南锣泽内现在已经乱成了一锅粥，中域来的三大玄宗与秃顶老人，穆哲圣等碧华门的玄皇与玄王已经是追赶上了三人的脚步。原本碧华门内的公子修士数量不少，但现在却是变得畏首畏尾。

    怎么个情况，穆哲圣，延寻日等宗主居然大驾到南锣泽，这是要干什么？

    那个秃顶老头与三位神秘的大人物又是什么情况？在这些公子与修士心中有了无数的问号，但是他们的智慧深知这些人都是不好惹，所以躲到了远处。

    “三位还请止步，这里是东域东部的南锣泽，不是你们的后院。”秃顶老人腰板笔直，双手背到了手身后，看着三位玄宗口中强硬的说道。

    “呦，想不到东林城内居然还有玄宗的存在，我们还真是看走眼了。”三位玄宗看着秃顶老人，一脸心惊地说道。他们来到东林城也是有些时间了，居然没有发现这里面有玄宗的存在。而且这个玄宗他们还认识，正是整日嗮着太阳的那个老头。

    “这位是我的恩师，碧华门的上一任门主。三位大人物，若是无事还请你们现在离开南锣泽吧，我当做什么事情都没有发生。”穆哲圣上前一步，站到了秃顶老人的身旁。

    看着面前的三个大人物，穆哲圣语气之中还是有着许多的期待。他想利用师傅以及碧华门强大的根基，把眼前的三位大人物镇住。一旦动起手来碧华门数百年的基业很有可能毁于一旦。

    “有意思，其实我倒是很看好幕宗主所做的一切。懂礼数，识大体。但是实在没有办法，在下方的墓室内有我想要人，我必须要把他带走。看在你们碧华门多日招待的份上，这一次的冒犯我就不追究了。你们走吧。”三位大人物颐指气使地说道。

    三位大人物的语气中充满了蔑视，但表情却并没有想象中的那样轻松。四十多位玄王，八位玄皇，还有面前一位苍老的玄宗也给他们形成了强大的威胁。若是这股势力阻拦他们，会给他们造成不小的压力。

    “这里面的每一位修士都是我们东域东部的未来。恕我万万不能办到！”穆哲圣忍无可忍，语气强硬地说道。

    当他说完话后身体再度向前踏入了一步，地面之上传出滚滚的雷音，周围的山峰都在颤抖，似乎感受到了穆哲圣胸中的愤怒。

    穆哲圣的强硬令三位大人物完全刮目相看。在他们心中完全没有想到过仅仅玄皇巅峰的穆哲圣竟然敢与他们叫板，真是不知道他的勇气与自信来自哪里。

    不过这一次穆哲圣倒是失算了，他之所以如此强硬就是认为三位玄宗要灭掉东域东部的公子，说白了是他们碧华门的公子，尤其是钟秦与智公子两人。但令他想不到的是三位大人物所针对的目标与他们东域东部没有任何的关系，而是一个外来的秦叶。

    秦叶这个人就是一个扫把星，走到哪里哪里都是乌烟瘴气，倒霉一场。之前是天星国与大韩帝国。现在目标却变成东林城。这一次可以说是穆哲圣一生之中最亏本的一场买卖，秦叶的锅让他们碧华门全部背了。

    “难道你们真的想要灭亡吗？”三位大人物口中冷冷地说道，看着穆哲圣等玄王玄皇，眼神之中充满了杀意。

    “究竟鹿死谁手还不知晓，师傅我们灭了他！”穆哲圣说完之后一声历吼，从怀中掏出一面镜子，镜子分为阴面与阳面。阳面金光闪闪，而阴面死气沉沉。两相对比形成了鲜明的差距。

    “真是好宝，居然是道器。不，不是，有些残破了。”三位大人物看着穆哲圣手中的铜镜，不断地点评着。语气中虽然有些惊讶，但还没有把他们放在眼中。

    “中间那个交给我，其余两人你们看着办吧。”秃顶老人脚步一踏，接着朝着最中央的一位玄宗而去。一言不合就开战。

    “延宗主，云宗主，你们两个人随我去战左边的那一位玄宗。其余的交给五位玄皇，四十位玄王来处置。”穆哲圣对着身后的两位宗主与无数长老说道。

    “你想要收拾的人是我吗？那我就要试一试穆宗主究竟有几分几两，玄皇战玄宗，这种场面还真是并不多见。”身穿白衣，一脸黑面的玄宗口中自大地说道。

    “那你就试一试！阳镜照！”穆哲圣用手转动手中的阴阳铜镜，对着身穿白衣的大人物照射过去。

    只看到一道剧烈无比的白光从铜镜之中发出，比天上的太阳还要刺眼万分。强烈的光柱充满了无穷的热量与惊人的破坏力。周围被照射的土地皆是被剥落，深深的壕沟出现在了所有人的眼中。

    “呔！”

    穆哲圣大吼一声，光柱直接射1向大人物的胸口。几十丈长的壕沟让大人物引起了强烈的警戒，但是自大的他也是浪费了最宝贵的时间。当他抬头看着穆哲圣手中的阳镜时候，双目被一阵的刺痛，头脑中也是陷入了短暂的空白。

    “不好，阳镜不能看！”大人物心中说道，眼睛是心灵的窗户，眼睛一旦出了问题，行动就完全的受阻。大人物只能凭借直觉身体向左偏移，躲避穆哲圣阳镜所射来耳朵光束。

    “砰！”

    强烈的一声撞击出现在了众人的耳中，一道白色的身影犹如炮弹一般激烈，对着远处一座大山深深的撞去。一声巨大的声响，强烈的爆炸声震天动地。原本一座大山出现了一个巨大的窟窿。窟窿深不见底，完全看不清楚里面的任何状况。

    但是大山晃动了几次，险些塌方，诉说着刚刚穆哲圣手中那道光束的威力，现在白衣黑面的大人物已经消失不见，显然是被钉入到了大山之中。

    “吸！”

    延寻日与云宇穹一脸惊骇地看着前面的穆哲圣。碧华门这一至宝阴阳铜镜他们也是第一次看到，以往听说这件道器的威名觉得不以为然，认为仅仅是一个传说罢了。

    但今日一阴阳铜镜真正的威力，令他们全部大跌眼镜。这个阴阳铜镜威力实在是太大了，玄宗居然能够一招击败，钉入山中。这显然超过了他们的想象。

