
一大早许大茂在外面吃完早饭，这才来到督查办。

被拴住的两只小猫咪好像已经屈服了，但是许大茂是什么人呀。

一听它们的叫声，就知道这两个小家伙还是没有屈服。

现在就是单纯的在装可怜而已，那就继续拴着不给吃喝。

两条小狗则是满房间的乱跑，见到这个情况小猫叫的更惨了。

许大茂一点都不为所动，反而在用物质和技能双重的奖励着。

逗了一会让小黑看着它们，许大茂去那屋看小桃子了。

阿姨整理这些东西就是快，最少也要比他快出来一半。

见到这个情况，许大茂也懒得吐糟自己来。

再看看小桃子竟然还在睡觉，转了一圈感觉自己很多余。

算了自己还是回房间看书去吧，没有什么比看书更能打发时间的了。

时间过的很快的……。

两只小狗在许大茂手里，大概有一周时间就送出去了。

阿姨现在上下班的时候，身后跟着一条奶凶奶凶的小狗。

别看它这条两个月大的小狗，机灵劲和灵活度一点也不低。

天天围着小桃子转，阿姨现在可喜欢它了。

还和许大茂开玩笑的说：“自己现在算养两个小东西吗。”

另外一条被他找时间送到小燕妮手上，小丫头也高兴坏了。

结果就是当天许大茂，在雷雨交加的夜里也要辛苦的劳动。

但是他第二天上班的时候，被阿姨看出来了一点端倪。

围这许大茂转了好几圈，还趁着没人的时候趴他身上闻了闻。

最后没有什么发现，这才带着一脸的疑惑回去工作了。

许大茂心里感叹到，这经验丰富的女人就是厉害。

还好自己养成的习惯，每次都必须在空间洗澡换衣服。

秦淮如也已经上班了，秦小丫和小当白天又秦京茹在家带着。

至于那两只小猫，距离离开许大茂估计还要一段时间。

猫这玩意一般人还真降不住它们，要不老话这么说。

“狗是忠臣、猫是奸臣。”

狗与主人同甘共苦、患难相交、忠心耿耿，是人类的好伙伴。

一狗护三邻，在它的眼里只有主人，从不计较自己得失，对主人忠诚依赖。

而且易卦中狗是天官，是吉祥动物、驱邪吠恶。

还有着‘“儿不嫌母丑、狗不嫌家贫”的美称，所以老百姓说狗忠臣。

但是猫咪就不一样了，猫所生活的环境是养尊处优。

猫咪则比较高傲、冷淡、喜欢孤独、对人易怒。

因为身体小巧、招人喜爱，但是每一个养猫的人。

如果身上没几道猫咪的爪痕或者咬痕，都不好意思和别人说自己是养猫的。

那是因为它的潜意识是主人侍奉着它，主人不是领导者。

猫是以自己的意志为转移，哪里舒服便在哪里安家，所以自古就有“猫儿走千家”之说。

这也是猫咪是奸臣的由来。

这两个小东西，如果不完完整整的调教好了。

他可不放心把它们，放到自己孩子的身边。

由于阿姨决定后天在家，给小桃子办满月宴。

到时候请督查办的所有人都去，娄晓娥自然也在邀请之内。

阿姨还顺便告诉他，今天晚上沐春花就会提前过来帮忙。

许大茂连忙表示所有的食材，今天晚上自己一定会送到。

阿姨没好气的给了他一个白眼说：“你只是单纯的送食材吗？”

许大茂：“咱家小桃子的满月，这些东西我不该预备吗？”

“当然了送东西很累的，晚上顺路吃个宵夜不过份吧。”

看着他这副赖皮的样子，林翠卿除了埋怨自己身体为什么还不好以外，一点办法都没有。

然后许大茂和阿姨合计了一下，那天需要准备的菜和数量。

全部记到本子上以后，阿姨就去工作了。

一些乱七八糟的东西，许大茂才不会自己去买呢。

所以他另外开了一张单子，把这个单子还有钱和票。

全部扔给大牛让他去处理了，徒弟不就是干这个用的吗？

只有比较不好买需要排队东西，他才会自己出手去买。

琐碎的事情，既然已经交给大牛去办了。

但是其他的东西真不好买，许大茂还是要做出样子的。

所以他也翘班了，在阿姨面前一副外出采办东西的架势。

但是他却来到了娄家吃午饭，顺便和老婆说一下。

明天自己副手林翠卿孩子满月宴，接她回家一块去。

至于雨水让她明天放学，直接回四合院就好了。

吃完饭把老婆哄睡以后，许大茂来到书房和娄爸又说了半天。

看着时间快要到下班的时间了，许大茂说自己厂里还有事。

拒绝了在这里吃晚饭，和老婆打了招呼离开娄家。

等待他回到督查办就看见，小黑呼呼的凶着两只小猫。

看到主人回来了，这才懒洋洋的走到一边趴下。

这两只猫咪也非常聪明，看到许大茂以后马上黏了上来。

结果被他直接赶到一边去了，看什么玩笑能让小黑凶它们。

那一定是这两小只办了不该办的事，还想来自己身边卖萌。

也不想想小黑老大的位置，岂是它们能撼动的。

他坐下没过多久，大牛就把买好的东西全都送过来了。

把东西放下以后大牛说：“师傅，我刚才出去听人说了一件事。”

“你们院的那个折了手臂的刘光天，最近经常在打探一些厂内领导的消息。”

许大茂一听这个就精神了，难道刘海中还想故技重施。

这里可不是那个面临换届，全都无心事实的机修厂。

刘海中要故技重施的话，这次真能把他淹死在水里面。

“大牛，这事你先不要外传，但是关于刘光天的消息你上点心。”

“特别是他经常打听那个领导，这一点很重要。”

把大牛打发走以后，许大茂往椅子上一靠。

看着两小只在一旁玩耍，心里不由的为刘海中作死的行为感叹。

估计刘海中不是没想，而是真的没有一点脑子。

就这还想着当更高的领导，他是真不怕粉身碎骨呀！

正想着如何利用一下这件事呢，阿姨抱着小桃子进来了。

“老爷～这是把东西已经全都买好了吗？”

许大茂：“这都是好买的东西，我让大牛去买的。”

“其他的我已经和人说好了，等下班以后去拿。”

然后许大茂把刚才大牛说的事情和阿姨说了一下。

阿姨说：“老爷～这是好事，我正在找刘海中的小辫子呢。”

“不过你就别管了，你的心太软不适合做这些事。”

“从今往后呀，这些脏活和得罪人的事就全部交给我吧。”

“我自己无所谓的，但是黑脸和白脸咱们总要都有吧。”

许大茂看着这个女人，真不知道该说什么好了。

只能将这些全都放到心底，因为现在说什么都是多余的。

来日方长吗……。

阿姨看到许大茂这个样子，直接打断了他的思考。

她不是那种喜欢邀功的女人，为自己男人做这些事情很正常。

阿姨：“老爷～马上下班了，那这些东西我就先带回去吧。”

回过神来的许大茂：“你带着孩子呢，拿什么东西呀。”

“既然下班了你就赶紧回家吧，东西我买齐了一块拿过去。”

看着阿姨抱着小桃子，身后跟着一条小狗渐渐的远去。

许大茂真不知道该说点什么，总之心里有点堵。

他一直以来都是苟着过，但那是自己知道未来的可怕。

要说谁还不是个年轻人呀，谁不想有着肆意挥霍的青春。

哎…………。

许大茂把大牛买来的东西，全都收到空间里面。

至于两只猫咪，装到新买的挎包里面。

一左一右两个挎包，带子十字交叉在他胸前，这个造型……。

心里有点沉重的许大茂，不知不觉的竟然回到了四合院。

看着眼前的大门，是呀一个人在怎么游荡，他总是要回家的。

真是的想那么多干什么，都已经到家门口了。回家！

许大茂回到房间后，让小黑看好两小只。

自己插上门就进空间洗澡去了，随后换身舒服的衣服才出来。

打开门坐回椅子上，泡上茶慢慢的看着书。

时不时给个两小只来两下技能，看着它们一副痴迷的样子。

可惜的是没有个进度条，全凭感觉和偷听它们交流。

秦京茹就跟专门注视着他们家一样，没一会她就过来了。

并且还是带着饭菜的那种，既然人家已经送来。

那就自己吃吧，和她们也没什么好客气的。

但是秦京茹并没有离开，而是在逗两小只玩。

等许大茂吃完饭她还在玩，看着她下腰撅腚的样子。

许大茂直接给了一巴掌，嗯～手感还不错。

秦京茹脸色红红的就想上前。

许大茂：“打住。”

然后指了下桌子上的碗筷，她才反应过来。

但是她收拾好东西，还一副不想离开的样子。

许大茂一阵头疼，这个傻妞不看情况和地点。

一心就想推到自己，她是不是也算是没救了。

许大茂：“一点眼力劲都没有，赶紧回去帮你姐照顾孩子吧。”

秦京茹一点也不在意，许大茂对她的冷淡或者说已经习惯了，她听话的端着碗筷就出去了。

许大茂也迎来了自己的清闲时间，拿出书来往床上一躺。

这个时候两小只也想跟着上床，被许大茂直接赶下去了。

它们什么都不是，不完全臣服还老想着靠卖萌过关。

所以许大茂是一点都不惯着它们，直接让小黑把它们押解出去。

时间慢慢的过去了，许大茂把书收了起来。

从床上一跃而起，把东西盘点了一下，缺少的补齐。

在把自己想带的全部安排好，到时候一抬手就可以拿出来。

许大茂打开房门走了出去，一路上拐了几个弯来到阿姨家门口。

把东西拿出来，现在到这里来都不用他敲门了。

阿姨家的那条小狗，只要听到许大茂的脚步声。

就会一边呜呜叫着，带阿姨过来开门。

不过今天开门的是沐春花罢啦，关上门许大茂先摸了她一下。

嗅了一下说：“还是那么香。”

这才往屋里走去，沐春花脸色微红发热。

一副非常期待的表情，快步的跟在他的后面。

许大茂坐下来喝茶，看着她们两个分类的把东西全部放好。

随后三个人就坐到一起说话，当然话题就有点少而且尴尬。

这样没过多少时间，两个人就被阿姨赶出来了。

许大茂相信这是两个人，还没有通力合作的缘故。

他心中非常的坚信，以后这个情况一定会有所好转的……。

东厢房两个人许久没见，而且下一次也不知道什么时候能见面。

所以今天的车速有点高，平均时速已经到165迈。

最高峰就不说了，发动机差一点点就散架了。

不过作为驾驶员的许大茂，则是神清气爽的回到了四合院。

后续的维护和保养就没有他的事情了，估计要到上午才能完成。

天亮许大茂吃完早饭，来到督查办的时候。

看着阿姨那种……眼神，就知道自己估算的差不多。

随后许大茂是连哄带许愿的，才把阿姨安抚好。

上午许大茂在外面巡视的同时，兼职着聊天人员和棋手。

下午继续训练两小只，并且还是在室外，至于许大茂的午休。

自从小桃子来了以后，他休息室的床就被霸占了。

要是以前别说霸占他的床了，就连打搅他一次午休，都会让他生上半天的气。

但是这个小桃子来头厉害，许大茂真心惹不起。

这不一个良好的生活习惯，给小桃子硬生生的改变了。

想想往后的时间还很长，许大茂决定晚点专门去给小桃子找一张小孩床，放在阿姨的办公室里。

许大茂带着小黑和两小只，一直在外面玩到下班的时候。

督查办的人全都齐了，他才把两小只装到包里面。

骑车去接娄晓娥去了，虽然这样到阿姨家的时间会有点晚。

但是领导晚点到才是正常的好吗，提前到会让大家非常的别扭。

娄家。

娄晓娥已经准备好了，但是看到许大茂一左一右两个挎包的打扮，还是非常好奇的。

“老公，你这是什么打扮呀？”

许大茂这才把挎包打开，两小只把头伸出来了。

还“喵喵”的叫了几声。

女人，呵呵。

娄晓娥一看到小猫，并且还是两只，直接就想上手撸猫。

被许大茂制止了，不但娄晓娥愣了一下，娄爸和娄妈也愣了。

许大茂：“这猫还没调教好，晓娥你现在怀着孕呢。”

“可不敢让你碰，万一抓你一下就不好了。”

娄晓娥：“这么不听话，那老公你为什么要养它们呀？”

许大茂就讲了一个真实的故事，一个不满一周的孩子。

在家人离开的时候，被爬到床上的老鼠给咬伤了，耳朵和鼻子都咬掉了。

自己养猫是未来给孩子当保镖的，但是现在抓来的时间太短，还没有调教出来。

许大茂把这个故事讲完以，大家全都非常紧张。

要知道这个时代老鼠是非常猖獗的，要不然统帅也不会专门下令处理它们。

而且他们谁也不敢保证，自己就能一分钟也离开自己的孩子。

娄爸：“大茂说的对，我们都要注意到，但是这猫真能训出来吗？”

“要知道它们可是，从古至今有名的奸臣呀。”

许大茂：“爸，你们放心好了，我一定会调教好的，我绝不会拿自己孩子的安稳开玩笑。”

“在说了这不是有两只吗？等我调教的差不多了，就把其中一只送给秦淮如她们家。”

“让她们家先养一只看看效果，实在不行的话咱们在想办法。”

许大茂这话说完，在坐所有人的表情全都不一样。

但是不管他们心里怎么想，至少都没当面说出来。

只有在回家的路上，一向心软的娄晓娥才开始问许大茂。

“老公，你拿秦姐家的孩子做实验，这样会不会不太好呀？”

许大茂说：“老婆你感觉我把小黑调教的怎么样？”

娄晓娥：“小黑是我见过最聪明的，也是最懂事的狗。”

“那不就行了，我既然能把小黑调教的这样出色，那么这两只小猫还能难住我吗。”

好像也是……，但是她还是感觉有点奇怪……。

路上娄晓娥想要下来买东西，结果被告知已经买好了。

一会回家直接拿上，就可以去林翠卿的家里了。

两个人一回到四合院，就面临着一大群人的打招呼。

特别是娄晓娥，她这次离开的时间确实有点长。

两口子应付完大家的招呼，和雨水说了一声让她自己做饭。

两个人带上许大茂准备好的东西，直接步行往林翠卿家里去了。

等他们两口子到了以后，大家已经差不多都准备好了。

男人坐正房那一桌，女的全部在许大茂昨晚战斗过的东厢房。

祝福的话早就说过了，今天就是属于督查办自己人的聚会。

特别是在许大茂的带领下，大家渐渐放下拘束，也没有了什么太大的讲究

酒桌上气氛很快就热闹起来了，各种碰酒和各种酒令，大家玩起来非常的热闹。

许大茂也充分的和下属们展示了一下，什么叫杯来盏往和酒到杯干。

于是在许大茂的带领下，酒局的推进速度非常快。

人们的酒量就那么多，所以散局的速度还是非常快的。

并且许大茂照顾的非常到位，几乎所有人都喝好了。

几位女同志留下帮忙收拾残局，男的已经准备要撤离了。

简单的聊了一会后，大家摇摇晃晃的散场回家了。

许大茂和刘丰距离最近，没多少时间他们就到家了。

拒绝刘丰送自己回屋，许大茂心说这才哪到哪。

许大茂明显已经忘了，他自己后来扛不住的时候，全靠作弊坚持到现在来着。

晃晃悠悠的到家了，雨水和娄晓娥两个人，一起帮他清理了一下个人卫生。

然后许大茂就被赶到雨水的房间睡觉去了。

当然这一幕被有心的秦京茹全都看到眼里了。

所以她感觉自己的机会终于要来了，于是就跑去和秦淮如商量。

秦淮如想了半天以后，最终同意她妹妹试一下。

能够成功最好，姐妹俩的竞争力总好过一个人单打独斗。

就算失败也没事，反正秦京茹已经不是第一次了。

不过这次的机会很大，因为前面两个人已经有了上三路的交情。

看到姐姐点头以后，秦京茹马上就开始洗漱。

看她这个架势，好像恨不能把自己洗掉一层皮。

随后秦淮如又拉住妹妹，仔细的讲了一下其中的过程。

另外许大茂的喜好和一些小习惯，她也说的非常详细。

在反复确认秦京茹已经全部记下以后，现在只能等时间了。

今天晚上四合院里并不是非常的安稳，起码前院阎解成心里就不平静。

三大爷家的这位阎解成，最近一直再琢磨着，自己要不要从新去许大茂家一趟的问题。

反正自己在许大茂面前，已经没有什么脸皮了。

自己在去一次，万一要是能成呢！他可就真的从锅炉房里面出来了。

但是上次在许大茂家吃葡萄的那件事，三大妈后来说了他几句。

他也感觉挺难为情的，但是买东西上门找许大茂办事的话。

先不说自己有没有那个钱，这也不符合他们现在的家风呀！

现在许大茂老婆回来了，这就是一个非常好的机会。

女人的心总是比较软的，自己到时候说的可怜一点。

只要她心一软和许大茂念叨几句的话，比自己去几次都划算。

心里拿定注意的阎解成，上班以来第一次脸上带着笑容睡去了。

秦京茹一直坐在窗户边上，看着别人家里的灯光熄灭。

但是这个等待的时间，让她感觉特别的漫长。

秦淮如好笑的看着堂妹现在的一幕，在转念一想。

自己当初好像也是这样紧张，还有焦急的等待。

好不容易等到院里的最后一盏灯灭了，秦淮如却让她在等一下。

听完姐姐的解释，秦京茹感觉里面好麻烦呀。

还是在农村好一点，独门独院街门一关，谁也不知道。

秦京茹攧手攧脚的来到雨水的房门口，门轻轻一推就开了。

第一步成功。

秦京茹凭借着记忆，慢慢的往前摸索着往床边走。

…………。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69798762"  chaptername="第273章：再逢夜宵  秦京茹的机会">加入书签</a>
</div>
