    一群人回到练武堂中，一路上，众人议论最多的就是林天恐怖的跨越境界斩杀华落的实力了。

    李山虽然早就听说过练武堂新收了一名实力不错的弟子，有着跨境界战斗的实力，但是却没想到竟然如此恐怖。

    以后天境七层初期的修为，竟然轻松斩杀了先天境五层的华落。

    要知道，华落在他们内院，都算是上游的弟子了，但是却被修为仅有后天境七层初期的林天轻松斩杀。

    这简直太不可思议了！

    “早知道我应该早点出关，说不定还能见到林天师弟展现恐怖实力的那一幕。”

    李山略带遗憾的说道。

    “李山师兄说笑了，我不过是功法特殊而已，皮糙肉厚，若论修为还是远远比不上师兄。”

    林天笑着道。

    “要知道功法也是实力的一部分啊，林天师弟你在后天境七层便有这么恐怖的实力，要是到了先天境...还真是不敢想象。”

    李山道。

    他自诩天赋在枫林武院的弟子中算是顶尖的了，但是眼前的林天，好像要比他恐怖的多！

    “李山师弟是这样的，我们准备让林天师弟代表练武堂，参加五天后的堂口大比！”

    “林天师弟虽然修为只有后天境，但是实力强横，就算是先天境八层都可一战！加上你现在突破到了先天境九层，这次的堂口大比冠军一定会是我们！”

    这时，朝明说道。

    李山点点头，看向林天的眼神中满带欣赏之色，但随即他脸色猛地一变。

    “什么？可战先天境八层？大师兄说的可是真的？”

    李山满脸惊容的问道。

    “不错，林天师弟的实力确实可战先天境八层！”

    朝明点点头道。

    他说的还算是比较保守的，若是他告诉李山林天曾在秘境中斩杀好几头先天境九层的妖兽的话，说不定李山和其他师弟惊得下巴都要掉下来了。

    “天啊，我才在内院待了大半年的时间，没想到我们练武堂就收了一个妖孽！”

    李山用惊异的目光看着林天，声音甚至有些许颤抖。

    他本来以为林天能杀先天境五层的华落，实力差不多媲美先天境六层巅峰，但是没想到朝明竟然说可战先天境八层！

    要知道，跨一个大境界对敌就已经是天资卓绝了，而林天不仅仅跨越了整整一个大境界，还超出了一个小境界！

    “朝明，你说的可是真的？林天现在的实力当真如此？”

    李山话音刚落，一道人影便从殿外‘嗖’的一下冲了进来。

    朝飞羽脸上花白的胡子都在微微颤抖，有些不敢相信看着林天问道。

    “师父！”

    “堂主！”

    朝飞羽一出现，朝明和练武堂的众弟子纷纷拱手行礼。

    林天也不例外，只不过他刚拱手下去就被朝飞羽抬了起来。

    “师父，我刚才所说的确属实，林天师弟现在的实力确实可战先天境八层！”

    朝明再次笃定的说道。

    “好好好！看来我练武堂要成为这枫林武院的第一堂口了！”

    闻言，朝飞羽无比激动的说道，一连说出三个好字，可以看得出他此时有多么高兴了。

    他双手搭在林天的肩膀上面，双眼发亮的看着林天，就像是在看一件绝世珍宝一般。

    “来来来，林天你来接下我这道攻击看看！”

    朝飞羽重重的拍了拍林天的肩膀，大笑着道。

    说着，不见他周身元气涌动，手中便出现一道凝炼的元气。

    见状朝明等人纷纷往后退去，让出一片空间来。

    林天点点头，退至十来米开外，体内元气运转而起，双拳也变成了土黄色。

    “来吧堂主，我已经准备好了！”

    林天站定，略挥双拳道。

    “小心了！”

    朝飞羽微微点头，话音刚落手中那团凝炼的元气便朝林天飞射而去。

    一股强横的气息自那团元气上散发出来，一道强劲的狂风掀起，将站在远处众人的衣衫都掀得不断摆动。

    不到一息的时间，那道元气便来到距离林天不足两米的距离。

    一股独特的压迫感从那道元气上传来，那是和先天境修士身上散发出来的威势完全不一样的压迫感。

    人法境！

    林天脚下往前一踏，元海中涌起的元气顺着经脉汇聚到双臂上。

    轰隆！

    在一道震耳欲聋的炸响声中，林天的右拳和那道元气重重的撞击在一起。

    元气炸裂，气流翻卷，那道元气带着一股巨大的力量轰击在林天的拳头上，同时林天的拳头上也爆发出一股旗鼓相当的力量！

    在第一道炸响声响起之后，又响起了几道丝毫不弱于第一道的炸响声。

    林天衣袖不断鼓动，朝飞羽发出那团元气的力量全都被林天的拳头挡下来，可能他整条衣袖都要变得粉碎了。

    不过任凭那元气上的力量怎么爆发，林天的身体始终纹丝不动，就如一块磐石一般。

    “喝！”

    几个呼吸之后，随着林天一声清喝，那团元气在他拳头力量爆发下变得粉碎。

    “哈哈哈，不错不错！看来朝明说你可力战先天境八层确实是真的！”

    朝飞羽满意的大笑起来，双眼中散发着无比激动的光芒。

    之前招收林天进入练武堂，只是因为他实力还不错，然而让他怎么也没想到的是，短短几个月的时间，林天竟然成长的如此恐怖了！

    自枫林武院成立一来，不是没有出现过能跨境界对敌的弟子，不过最多的也不过是跨一两个小境界。

    而林天，却能跨越一整个大境界，算起来是十一个小境界！这是多么恐怖的实力？

    他相信以林天的这等天资，就算是放在一等城池，甚至是皇城中，都能跻身顶尖天才之列！

    “师父，我想让林天师弟代表我们练武堂参加这次的堂口大比，不知师父意下如何？”

    这时朝明走上来，对朝飞羽恭敬的问道。

    “哈哈哈，完全没问题，有林天和李山在，这次堂口大比我看他们刑罚堂还怎么嚣张！”

    “去年输给了他们，让他们气势大涨，竟然都有胆子对我练武堂的弟子发出抓捕令，真是欺人太甚！”

    朝飞羽先是大笑，随即脸色渐渐阴沉了下来。

    “你们好好修炼，今天这口气我去替你们出了！”

    朝飞羽冷哼一声道，几步便走出了大殿消失不见。

    ...

