
　　“杨易？”

　　王越的声音在背后响起，他此刻还守在这里，不过已经见不到公输衍和那个灰袍老者的身影。

　　“阮将军她们没事吧？我刚才听到了不小的动静。”

　　王越凑近问道，朝着洞穴深处望了望。

　　“已经没事了，她们受了一些伤，似乎是被传承给反噬的，没有大碍。”杨易淡笑道。

　　“哎，阮将军强行插入，肯定会出事啊。”王越感慨道。

　　杨易笑笑，没有在这上面多说，他看了看四周，先前的打斗动静消失了，也不见所谓的魔念，于是将阮白藏给的情报说了出来。

　　王越守在这里这么久，说不定有察觉到什么。

　　“魔念？没在意。”

　　王越摇了摇头，指着一个方向道：“你可以去遗迹的中心看看，就是那座最高的山峰，我听阮将军说，之前的青石碑，就是在那里被挖掘出来的。”

　　“现在遗迹开启一天多了，大部分的人都在朝那边聚集，就连王爷他们也去了，你可以去看看，说不定有人知道魔念的事。”

　　杨易扭头望去，那座山峰距离此地有数十里，但即便如此，轮廓依旧雄浑，淡淡的黄沙遮掩下，仙家建筑若隐若现。

　　如此看来，那里应该就是此处遗迹的中心区域了。

　　“好，我去看看，你呢？要留守在这？”

　　杨易一早也注意到了这座山峰，临行之前，向王越询问道。

　　“我是阮将军的人，我要等她！”

　　王越一副悲愤的样子，看杨易的眼神，充满埋怨。

　　杨易知道对方在想一些有的没的，忍不住翻起白眼，不想和这家伙多说，施展身法下山。

　　【注意，你的玉盈诀突然向你发动了袭击，请及时处理！】

　　“……”

　　杨易的目光刚扫视过这条反馈信息，一道又一道凌厉的斩击在他周身凭空生成，毫不留情的落下。

　　这些斩击，与阮白藏她们遇到的一样，每一道都足有通窍境全力一击的水准，叠加在一起，威势极强，并且避无可避！23sk.Com

　　杨易心下大骇，他知道玉盈诀可能也会对他下狠手，但没想到会来得这么快，这么突然。

　　当下直接是将护体劲力催动到极致。

　　同时低喝一声，炎凤体开启，气势猛然上涨数倍。

　　但即便如此，还是慢了一拍。

　　斩击生成的位置太近了，前几下根本没有抗住，扎扎实实地落在了他身上，引发爆鸣，令他失去平衡，滚下山去。

　　哗啦啦。

　　杨易咬牙坚持，优先稳住身形。

　　在硬挨了几下之后，手掌一撑地面，止住下落的势头。

　　他站定，上衣已经被胸前的雷纹真凤图案给点着，露出结实的臂膀。

　　很快，又有斩击从虚空中生成，四面八方劈砍而下。

　　不过这次，杨易反应迅速，当即催动抱山拳。

　　雷霆涌动间，将一道道斩击，尽数撼碎。

　　偶有疏漏，也在他的护体劲力面前，造不成太多的伤害。

　　他的护体劲力，得益于早期缠蛇劲的修炼，极为细密，一旦成形，敌方的劲气便很难再突破。

　　而且，即便是突破了，以杨易开启炎凤体的肉身，还真不怕一两下通窍境级别的斩击。

　　如此一番折腾后，这一波的斩击终是全部消退。

　　杨易身上，除了刚开始几下，突破了他的防御，后面就没有再让玉盈诀得逞了，比起阮白藏和有静，状况要好上不少。

　　不过，这种突发的状况，还是很危险。

　　万一正在御敌状态，触发反馈，那该怎么办？

　　杨易表情阴晴不定，吐了一口气，胸前的凤凰图案渐渐淡去。

　　必须尽快消去玉盈诀的黑化状态！

　　他在心中打定主意。

　　又看了看身上的伤，确定没有大碍后，取出一件新衣服套上，然后继续赶路。

　　那座山峰，应该有足以打动玉盈诀的宝物。

　　遗迹之中，万物俱寂。

　　唯有夹杂着黄沙的风扬起时，会有轻微的呼呼声。

　　经过一场无妄之灾，杨易将惊鸿诀催动到极致，每一次脚尖触地借力，都能掠出数十丈远。

　　而就在这般飞速地赶往那座雄伟山峰时，遇到了同样往那个方向赶去的其他人。

　　对方共有两人，领头的一位杨易见过，是雷州城那位年轻的城主，实力在半念通窍境的层次，而另一位，乃是一个矮胖的老者，实力同样不俗，有全念通窍境的水准。

　　他们二人看上去有些狼狈，同时发现了杨易，在察觉到杨易体内的劲力波动后，选择了保持距离。

　　“哈，宋城主，在象山集的时候不是很威风么，怎么这个时候见了我，只敢跑了？”

　　背后的方向，一个粗大的嗓门打破了此地的平静。

　　杨易皱眉，回身望去，发现牧归山正在以极快地速度朝这边冲来。

　　那雷州的城主在发现牧归山逼近的身影后，破口大骂，但并未停下脚步，奋力往前逃去。

　　牧归山见状，脸黑了下来，从戒指中取出一道锁链长鞭，猛然掷出。锁链上附带着紫色的电弧，发出刺破长空的嘶鸣声。

　　轰轰轰！

　　几鞭甩下，大地震碎。

　　那位姓宋的城主身法了得，倒是一一躲过。

　　“哈哈哈，牧老贼，你就这点本事？”

　　底气足了一些，甚至故意放慢脚步，勾引牧归山。

　　远处的杨易，忍不住想笑，他向牧归山看去，只见后者，脸色铁青，他正想着，要不要趁着这个机会，和这个姓宋的一起，联手吃下牧归山。

　　毕竟在落云江上，他和对方还有一些恩怨没有了。

　　但考虑到真雷宝抄还没有要回来的意思，就暂时压制住了这个心思。

　　反正距离出遗迹的时间还早，也不急于一时，账肯定要算的，不过不是现在，杨易打定主意，就管自己加速离去。

　　刚掠出去没多远，身后就传来了阵法启动的声音。

　　霎时间，风雷涌动，金光璀璨，不计其数的降魔剑被凝聚出来。

　　杨易回头望去，不由惊愕。

　　没想到这牧归山这么背，这都能踩到小衍息术布置的阵法？

　　不仅是他，就连那位宋城主也吓了一跳，旋即畅快地大笑起来。

　　不过他的笑声并没有持续多久，前一刻还声势浩大的风雷降魔剑阵，下一瞬能量就诡异地被牧归山吸收了！

　　这一幕诡异至极，那姓宋的城主不敢再在此地逗留，见到远处的杨易，心生一计，朗声道：“多谢朋友相助，我没记错的话，你是白城主身边的人吧？年纪轻轻，却是阵法大师……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百七十章 祸水东引免费阅读。https://xs.23sk.com 