    ······

    “你们的胆子不是不大，而是因为你们清楚自己的身份，也知道自己并不缺资源，你们唯一想的就是不断变强，其他的根本不在你们的考虑范围之内。”

    云杰做出了中肯的评价，对于云缨两兄妹，他是了解的，说胆子不大那是不可能的，说是天不怕地不怕也不为过。

    要不是他一直压着，他们俩怎么也不会伪装成未证道的样子。

    紧接着云杰又说道：“阿宇的这个胆子并不是我培养的，说来……他的胆子一开始并没有那么大，只是因为……死的次数太多，让他变得麻木，也变得越来越大胆。”

    云缨一头雾水，什么叫死的次数太多，苏宇什么时候死过了？

    而且什么每个人不就只能死一次吗？

    也不对，无敌可以死三次，但听云杰的语气，怎么也不像是只死了三次那么简单。

    云杰瞥了她一眼：“阿宇从六岁开始就有做噩梦的习惯，每次睡觉他都能梦到有人杀他，并且每一次都是不同的种族，从来没有重复过，一次噩梦就代表一次死亡，他现在十九岁，你自己算吧。”

    “啊这……”

    这种情况是云缨万万想不到的，居然还有这种情况。

    但很快云缨的脸色慢慢变得凝重：“老爸，这是有人在搞鬼吗？”

    “等等，该不会是老爸你弄的吧？”

    云缨瞬间想到这个可能，要不然苏宇怎么会十几年噩梦都不间断。

    云杰：“……”

    “不是我，我也不清楚是怎么回事，这也许是合道之上的手段。”

    对此，云杰是否认的，这确实不是他弄的，他最多只是一个袖手旁观、顺水推舟的帮凶。

    而且话说回来，时光册给苏宇带来莫大的痛苦时，何尝不是他的金手指。

    一得一失，得失之间，就看你是以什么样得态度去看待事情。

    起码在云杰看来，苏宇的得要大于失。

    当然，在苏宇看来，他更想好好的睡觉。

    云缨疑狐道：“真不是老爸你？”

    至于云杰说的什么合道之上，直接被云缨忽略了，现在得万界哪有这样得存在，合道就已经是天花板了。

    “真不是……”云杰头疼道：“但我想苏宇那小子现在肯定知道他小时候常常做噩梦的原因，只是他没有告诉我，既然他没有告诉我，那就说明，这或许并不是一件坏事。”

    “而我们也没必要去深究，每个人都有自己的秘密。”

    云缨幽幽说道：“就好像老爸你就藏着许多秘密，老妈不知道，我和云琛也不知道，不对，云琛知道的或许比我多！”

    “哼，臭老爸！你真是越来越偏心了！”

    这下云杰直接把云缨的大长腿给拍开了，他没好气道：“我偏心？我就算偏心，偏的也是你好吧！从小到大我有打过你吗？”

    “切，不打能代表什么，你看现在大玄府的府主是谁，知道你秘密的又是谁，还说不偏心！”

    云杰：“……”

    “那好，我现在让云琛卸任，你回去当府主吧。”

    “别别别，我开玩笑的，”云缨瞬间抱住云杰的胳膊，讪笑道。

    让她回去当府主，杀了她还差不多，她估计云琛现在巴不得跟自己换呢，她才不干。。

    不当府主又说明不了什么，资源啥的还不是照样随便拿。

    她可不想让一个府主之位束缚住自己，那得多难受啊。

    在云缨看来，云琛就是笨蛋一个，早点结婚生娃，不早就解脱了吗？

    非不愿意，活该！

    ······

    ······

    天霞岛，明光城。

    苏宇伪装成一名影族，大摇大摆的走了进去。

    进城之后，他的眼睛一直在滴溜溜的转着，像是在观察着什么。

    奇怪，龙战那家伙跑哪去了？他不是躲进城里了吗？

    不过苏宇此时有些苦恼，因为龙界的入口就在星辰海之内，要解决龙战的话，必须得速战速决，否则他很有可能会被堵住。

    而且龙战现在很有可能已经摇人了，再过不久，他的帮手就该到了。

    明光城某处龙族的据点处，龙战正躲在这里。

    天霞岛位于星辰海，接近龙界出口，龙族对这里怎么可能没有安排。

    此时的龙战一脸愤恨：“该死的苏宇，当日追杀他的又不止我一个，现在光盯着我一个干嘛！”

    接着他转头对另一位龙族说道：“怎么样，跟族里联系上了吗？”

    “联系上了。”

    龙战追问道：“族里怎么说？”

    “他们说会派几个日月过来，以迅雷不及掩耳之势除掉苏宇。不给人族反应的时间，必要时候，龙王大人也可以出手。”

    “太好了！”

    龙战使劲向空中挥了一拳，以表达他内心的喜悦。

    在此之前，他的内心十分的憋屈，本来他们一群人志得意满的去追杀苏宇，结果这才三天时间，猎手和猎物的身份就互换了！

    快到让人反应不过来，快到让人怀疑人生。

    龙战就是其中的一个，龙战实在想不明白，为什么一个人的实力可以提升得如此之快，简直不符合常理。

    否则以他的骄傲，怎么也不可能呼叫族里的支援。

    他现在的境界为山海一重，和天断谷那时候一模一样，他的实力最多比肩普通的山海三重。

    可苏宇那家伙，明明才凌云二重，其实力已经堪比山海六重，就是摩多那都没有他那么恐怖！

    是的，就在前两天，苏宇的意志力晋级了，突破到了凌云二重，不是他想要突破，而是实在压不住了，自然而然就晋级了，苏宇自己还郁闷了好半天。

    他的肉身之力才腾空六重，距离晋升凌云还有好一段距离呢，他一点都不想意志力突破，但是没办法，当时在击杀了一名来自龙蚕族的天才后，规则奖励了一大团意志之力，本着不能浪费的原著，他全部吸收了，然后就晋级了。

    而且当时他的修为一度飙升到凌云五重，结果又被他用扩神锤，硬生生锤回了凌云二重。

    苏宇一直留意四周，当他发现岛上的情况有些不对劲的时候，他瞬间决定跑路，不能再留了。

    结果他刚下定决心跑路，下一秒，他的意志海中的“劫”字神文在疯狂跳动，完蛋，真的要出大事了！

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

