    第23章 公主抱千仞雪

    其实说来，他也是个受害者呀，为全斗罗大陆着想，搞的现在几乎被整个斗罗大陆追杀，以后高低不能给星罗帝国面子。

    “你为啥会出现在星斗大森林里面，不去执行你的任务？”

    千仞雪叹了一口气。

    “我是来获取的我第五魂环的，结果碰上了一头2万年左右的圣光巨熊，那时我想跑已经来不及了，谢谢你救了我。”

    说道谢谢的时候，千仞雪的脸竟然有些微红。

    两人吃了些烤肉，就已是夜幕降临，黑夜的星斗大森林亦是格外的危险，不过有三头二十万年以上的魂兽保护者的吴爵，自然不用害怕。

    不过气温的骤降，还是令伤还未完全恢复的千仞雪有些吃不消。

    吴爵走上前去，将自己的那身黑袍披到千仞雪的身上。他有着完美之冰的祝福，就算在极北之地那种地方都能蹦蹦跳跳，这点冷自然算不了什么。

    “谢谢。”

    一夜无话

    清晨，吴爵被洞穴内紧促的呼吸声所惊醒。

    向内望去，发现竟又是一头魂兽。千仞雪正在以之抗衡。

    虽然是刚刚万年的地穴爆狼，但受了重伤还未痊愈的千仞雪也不是它的对手。

    不过这个洞穴，貌似就是这头地穴魔狼的。是他们闯进来的。

    不过吴爵可不管这么多，在他面前欺负他看中的妹子，那只会有一个下场，那就是死！

    “你先退下，让我还会会它。”

    对着大喘粗气的千仞雪说道，吴爵就走了上去。

    千仞雪也是识趣的推下，因为她也知道，这么一直耗下去，伤亡的只会是她自己。

    “虽然这是你的洞穴，但你貌似是欺负到了我的人，那就不好意思了，只能请你去死了！“

    “第一魂技~冰帝之鳌。”

    “第一魂技~精神探测”

    双手被墨绿色的冰包裹住，身后的一头蝎子栩栩如生。不过最令人眼前一亮的，还是那在他身周飘荡的一枚红色的魂环！

    “十……十万年魂环！”

    就连一直是冷静状态下的千仞雪也是长大了润唇。

    “基操勿6”

    极致的装逼，往往是出乎意料的。显然，吴爵已经将装逼练到了极致。3

    那只地穴爆狼想要出手反击，一爪重重地向吴爵拍来。

    不过有着精神探测的吴爵，对于这种如同龟速的攻击，自然是能轻易躲开。

    躲开之后，调整了一下攻击的方向，这样有助于一击毙命！

    冰獒击穿了那头狼的身躯，血液还是没有流出来，已经是在体内被冻成了冰块，这样其实也很好，省得被血溅一身还得洗。

    一枚淡黑色的魂环从那头狼的身上飘起，吴爵自然是不满意刚刚万年的魂环。他第二武魂的第二魂环，至少也得是十万年以上的。

    “你不去吸收那头狼的魂环吗？”

    千仞雪摇了摇头。

    “我的武魂是光属性的，和这头暗属性的魂兽不搭。”

    吴爵又想到一个问题。

    “既然你现在是天斗帝国的皇子，你失踪这么多天，天斗帝国他们不来找你吗？”

    “不会，我给他们说的是去拜访星罗帝国，要大概7天的时间，现在也才3天多些。我要找到适合我的魂环才能走，但现在我受了重伤，连一只刚刚万年的小狼都打不过，我想应该是不可能在4天内找到合适的了。”

    吴爵试探性的问了一声。

    “要不我帮你？”

    之间刚才还一脸阴沉的千仞雪，顿时就有些兴奋，但还是被她抑制住了。

    “真的？你真的要帮我！”

    “那你目前能吸收什么年限的魂环。”

    千仞雪仔细的思索的一下啊。

    “我因为特殊的原因，可以吸收1万五千年左右的魂环，不过我想试试两万年的。希望你能帮我一下。”

    两万年左右的普通魂兽，吴爵想要击败它们还是蛮容易的，不过碰到有极高血统的两万年左右的魂兽，那就要被虐了。

    两人走出洞穴外，开始寻找符合年限的光属性魂兽。

    其实光属性的也很难找，不像冰魂兽一样，有固定的地方，光属性的魂兽，还是符合年限的，完全可以理解成大海捞针。

    星斗大森接近内圈，这里是万年魂兽最多地方，但来来往往的魂兽，几乎都是不符合标准的。神祠武魂就是矫情啊，都找不到适合的魂兽。

    “天梦，帮我找找附近有什么两万年左右的光属性魂兽吗，凭借我目前的精神力还是有些难找。”

    “嘿嘿，关键时候还要看哥出场。看哥的吧”

    “天梦，你就吹吧。”

    “冰冰，可不能这么说我呀，怎么说我也是全大陆第一个百万年魂兽。”

    “冰冰还有天梦，还是赶紧帮吴爵找找魂兽吧。”

    天梦的精神力完全展开的话，覆盖整个的星斗大森几乎都不是问题。

    很快，凭借着天梦的精神力就找到了合适的魂兽，只不过距离是有点远。

    “吴爵，哥找到了，就在你前方大约5000米的地方，有一只2万八百年的魔光虎在那里。”

    5000米，对于魂师来说虽然算不上什么太远的距离，但还是有些那啥……

    还有，5000米都要进入星斗森林的中心地带了吧，那里可以有泰坦巨猿和青天牛莽的把守！

    不过既然都答应了，自然也不好反悔。

    拉起千仞雪的手，还没等她反应过来，吴爵就一个爆气，将千仞雪以公主抱的形式抱入怀中。虽然后就向着星斗大森林中心地带飞奔而去。

    中心地带，是进入星斗大森林深处，生命之湖上游的唯一通道，当时吴爵是凭着天梦不知什么原因突破，时间凝固才逃出来的。

    这次可能距离那两头十万年魂兽还有一些距离，但还是小心些为妙。

    吴爵是1米七九，而千仞雪是一米七五，两人相差的也不是很大，他还是能勉强将千仞雪抱起来的。

    “你干什么，你不是说不对我干什么的吗！”

    千仞雪在吴爵的怀中不断的挣扎，不过是个人也应该会挣扎。毕竟一个刚认识一晚上的男子将你抱起来，总会误会些什么的。

    吴爵安慰千仞雪道。

    “你现在受伤严重，通过我的精神力感知到了一个头两万年左右的光属性魂兽，不过距离有些远，这样的话快些。”

    不过吴爵还是有吃豆腐的想法的，看破不说破嘛。

    (本章完)

