    “妈——”时之顷要说什么，腰间被时轻轻贴了传送空间珠，很快消失在原地，而他看到的最后一幕，就是她目中含泪的笑容。

    ……

    将孩子送走，时轻轻目露决绝，传送空间珠只有一颗，是季墨言留给她保命的。

    更何况，她不能走，一旦她离开，这里没人牵制，灾难很快就会席卷至周边，届时会有更多的人受累！

    时轻轻并非一个伟大的人，她只是不想，这好不容易才建立起来的新世界土崩瓦解掉……

    如今的国家，如今的政权，如今的繁花盛锦，是经由她时轻轻逆天改命后，出现的新景象！

    它们意味着她时轻轻改变了自己的命运，改变了那条既定道路，证明她的人生，是可以掌握在自己手里的！

    她不允许！

    决不允许任何人将其毁掉！

    这，是荣耀！

    是属于她的荣耀！

    也必须去用生命维护的荣耀！

    “来——”时轻轻仰天一喝！

    水之领域，细细的水珠凝成羽毛般的冰针，缠绕着精神系异能，散发出去，直击要害！

    变异丧尸的智商显然要高多了，他们并没有马上出手，而是各显神通的控制异兽和异植，去杀时轻轻！

    然——

    水无处不在！

    即使异兽异植将其缠绕，拍散，也依旧上善若水任方圆。

    异植藤蔓到处是，几乎漫天，时轻轻烦不胜烦，将其丢进镜像空间，一开始她是想节省异能，能少用就少用，但这般被缠住脚，更加麻烦，不若一举解决！

    时轻轻手中出现一柄剑，这剑是从魔法世界拿出来的，虽然无法驱动魔法，但本身就是难得的神兵利器，用来砍异兽，再利索不过！

    “杀！”时轻轻身上满是异兽的血，几乎杀红了眼，此时的她，脑海中只有这么一个念头！

    “给我上！”宴莱燃着魂晶，整个人变得虚弱，可看时轻轻愈发的锐不可挡，恨意愈发的浓，这个人必须死，魔戒也必须拿回来！

    宴莱加大力度，变异丧尸不再身待后方，而是前往与时轻轻战斗起来！

    与此同时，越来越多的异植异兽铺天盖地的来，还有藏的颇深的实力堪比X级的变异丧尸也前来——

    这一战，胜，便可维持华夏百年安定！

    时轻轻的身体被藤蔓缠住，异兽啃咬她的身体，并越捆越紧，变异丧尸锋利的爪，更是穿破她的身躯——

    “幻小草！”时轻轻闭上眼睛，识海中早已蠢蠢欲动的幻小草倾巢而出，细长的叶子，包裹时轻轻的全身，与此同时，周围的一切都像是暂停了下来，无论是异兽还是异植还是变异丧尸皆是进入幻境当中——

    时轻轻暂时脱身，艰难的迈着步子，一步步的走近宴莱所在的地方。

    宴莱看着浑身是血的时轻轻，眸中闪现惧意，但很快压制下来，动用精神系异能，将那些陷入幻境的变异丧尸唤醒！

    在他们围上来的瞬间，时轻轻手里出现大把的符绣和符阵，虽然轰不死他们，但也足够他们喝上一壶！

    时间一分一秒的过去……她手里的符绣符阵，包括阵法，还有许多武器丹药，消耗殆尽……

