    苏宸提着药箱，走进阁楼外轩，室内布局精致，别具匠心，先映入眼帘是室壁上挂着几件丝竹乐器，台案上琳琅书籍，暗红色的桌木上摆放着一架古琴，彰显着房主定是一个精通音律的爱琴之人。

    在阁楼内室与外轩之间，由一道屏风伫立，屏风上没有画着凤凰梧桐，或是鸳鸯戏水的图案，而是由丝绸绫罗材质制作的屏风，上面刺绣着浓黑字体，是一首冯延巳《蝶恋花》的曲词：

    “窗外寒鸡天欲曙，香印成灰，坐起浑无绪。庭际高梧凝宿雾，卷帘双鹊惊飞去。”

    “屏上罗衣闲绣缕，一饷关情，忆遍江南路。夜夜梦魂休谩语，已知前事无寻处。”

    屏风娟秀，词意清雅，绫罗布料遮挡实现，若隐若现，勉强能够看到内轩的轮廓，带着一股朦胧的意境。

    “我家小姐在里面！”小荷把苏宸领进了内轩。

    韩云鹏紧随其后，也想跟进去瞧瞧情况。

    沈伽茹走到屏风口处，倏然转身，对着韩云鹏歉意道：“韩公子，里面是柳姑娘的香闺，除女子外，公子男人进入多有不便。苏神医乃是郎中，可进入探查，还请韩公子在外轩等候。”

    “这个……好吧！”韩云鹏也并非蛮不讲理之人，他还是有一定道德底线和行为准则的，也知道强行闯入姑娘的香闺，传出去终究好说不好听。

    虽然号称大鹏公子，青楼小探花，但自认风流，却不下流。

    香闺内轩。

    苏宸坐在床榻边，手中拿着一块丝巾手帕，放在了柳墨浓的皮肤上，这便避免直接触碰皮肤，有避嫌之意。

    其实在唐末宋初这个时代，男女礼防远不如明清时候那么严重，因为理学还没有出现，加上五代十国乱世动荡不断，导致风气开放，女人社会地位不像明清那么低，性情活泼，任性刁蛮的女子大有人在，礼教束缚也没有那么严重。

    比如“河东狮”“胭脂虎”的典故俱都源自北宋，根据野史记载，连赵匡胤昔年做都点检时，就因为在家发了几句牢骚埋怨话，都被他姐姐拿擀面杖追上大街教训，也是一个侧面写照。

    “烧的很厉害啊！”苏宸蹙起眉头，柳墨浓体温非常高，的确是因为风寒引起的重感冒病症，但加上落水后过度惊厥，冰冷河水寒阴之气入体等，等引发了其它并发症，远比感冒要重了。

    当下没有消炎药和退烧药，无法很好地做到退烧效果，这样烧下去，柳墨浓很容易烧成肺炎、心肌炎、脑膜炎，全身免疫力下降，呼吸困难，一命呜呼的可能性都是有的。

    “我家小姐的病，能治好吗？”小荷哭着询问。

    苏宸叹了口道：“有些麻烦，但是，可以救！”

    小荷闻言一喜，抹着眼泪道：“你要是能够救好小姐，我就再也不说你是登徒子了。”

    “我本来就不是登徒子！”苏宸瞪了她一眼，不过一个小丫头片子，他也不打算在此时跟她理论辩解了。

    苏宸道：“我有法子能给你家小姐降下体温，你去打来一盆温水，沾湿一个布帕，先给柳姑娘擦拭一下身子散热，然后再用我的法子……”

    “好！”小荷听到他有法子，转身出去打水，但是刚走到外轩，阁楼的房门被推来，桑妈妈引着一名郎中进房了。

    “小荷，你去哪里？”桑妈妈询问。

    小荷回道：“我去打水，有位郎中在给我家小姐治病？”

    “来了郎中？是润州一位神医？”桑妈妈狐疑，她没有在外轩停留，径直走入了内室。

    来到室内，桑妈妈看到了苏宸之后，有些惊愕，这公子过于年轻，毫无郎中的样子，倒像是一个偷小姐的读书人。

    “你是郎中？在润州哪个药堂坐诊？”

    “保和堂！”苏宸随口回应。

    桑妈妈愣住，有些疑惑道：“保和堂，是哪个药堂……”

    “柳姑娘病情严重，现下不是讨论药堂大小的问题，应该快点救治柳姑娘，否则，她就会有危险了。”苏宸想要换个话题，避开这种问答。

    “等等！”桑妈妈起疑道：“这个保和堂不曾听闻，并非润州的大药堂，你又如此年轻，更像读书公子，是否为郎中都存疑，让我怎么相信你能治病？”

    保和堂的名声，在二十年前，名气还是很大的；但是最近十多年，苏明远去了金陵做御医，苏家人丁不旺，单脉相传，保和药堂在润州城已不做诊营生了。所以，润州人对这个药堂早已忘记了。

    百味堂，同仁堂，康振堂，济生堂，安霖堂，这些才是目前润州城的大药堂诊所。

    苏宸反驳道：“治好了柳姑娘，你不就知道了。”

    桑妈妈心中质疑，对苏宸已然不信了，摇头蹙眉道：“哼，救人如救火，可容不得你在这里耽搁胡闹，我已经请来了百味堂的神医，由他来诊治会更加稳妥，这位小郎中，请先避让，暂时移到外轩等候吧！”

    苏宸目光瞪了桑妈妈一眼，既然对方这样不识抬举，他也没有必要在这里热脸贴冷屁股了，起身冷声道：“既如此，那就告辞了，希望你不要后悔！”

    他起身关上了床沿的药箱，提起来就往外走，正好与踱步走进来的刘神医面对面遇到。

    “师兄！”

    “刘师弟！”

    苏宸没有想到，湘云馆这次请来的郎中是他刚结交不久的刘思景师弟。

    “师兄过来给柳姑娘看病？”

    “嗯，不过还没有看上，人家不相信咱，正打算告退了。”

    桑妈妈站在原地，目瞪口呆看到这一幕，有些不可思议，这个读书公子打扮的年轻人，竟然是刘神医的师兄。

    “刘神医，你们这是？”

    刘神医脸色沉下来道：“此人乃是在下师兄，你不相信他，便是不相信我。怠慢了师兄，就是怠慢刘某，既如此，湘云馆还是另请高明吧？”

    桑妈妈脸色顿时苦下来，在润州城虽然大小诊堂不少，但是，论医术的高明和人品，刘思景绝对首屈一指，排进前三了。

    起初湘云馆找过了几个郎中，开了汤药，但是都不能见效，或是让她准备后事。桑妈妈这次亲自登门邀请，才把百味堂的刘思景本人请过花楼来治病，本就是破例了，此刻又莫名其妙得罪了人家，感到无奈至极。

    “别别别…..刘神医，请留步，老婆子知错了。”桑妈妈也是八面玲珑的人，脸面随时可以搁下的那种，对着苏宸和刘神医弯身行礼道：“是奴家有眼不识泰山了，担心柳墨浓心切，冒犯了小神医，还请这位小神医不要见怪，别跟奴家一般见识。”

    刘神医目光看向苏宸，让他决定，是否留下，还是继续离开。

    苏宸犹豫了一下，深吸了口气，一时的得罪，与一条命比起来，显然还是后者更重要，现下不是置气的时候，他瞥了桑妈妈一眼，在市井中的百姓都不能免俗，在这烟花之地有此市侩之人也是正常。

    “救人要紧，刘师弟，也来一块看看柳姑娘的病情吧。”苏宸再次走回了柳墨浓的塌前，并没有打理这个桑妈妈。

    刘神医微微点头，虽然刚才他是有意表态，维护师兄的颜面，但是心中还是觉得救人为重。如果苏宸一意孤行，气度狭小，他这次虽然能够跟随苏宸离开，但是心中也会留下了不好印象，若做人无怜悯之心，那点师兄弟之情可能也要从此出现裂痕了。