一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               啊....！

    啊.....！

    司徒家大殿中，鬼哭狼嚎的惨叫声依旧在继续，一批一批的人排队进去，一批一批的人被开辟出了丹海，继而被淬炼了肉身和灵魂。

    司徒家的老家伙们都乐开了花，诸多闭关的长老也都出关了。

    今夜，注定是他们司徒家崛起的转折点，这么多人开辟出了丹海、淬炼了肉身和灵魂，那他们家的潜力会变得何等的巨大。

    “喏，龙泉剑，给你的。”正当所有人忙碌之时，叶辰将一把通体萦绕神光的杀剑递给了司徒南。

    哇！

    司徒南的的双眼顿时变得锃光瓦亮的。

    此剑甚是不凡！

    一旁，司徒龙山那帮老家伙也是看的精神奕奕，以他们的眼力，自然看得出那龙泉剑的霸道，绝对是上品中的上品，从来都是有价无市的。

    “还有这些，自己选吧！”对于兄弟，叶辰是一如既往的慷慨，拂手将一部部秘法取了出来，整整摆了一地，惊得司徒龙山他们的眼珠子差点掉出来。

    “这个好，嘿嘿嘿。”司徒南倒是不会跟叶辰客气，那眼睛瞅的雪亮，但凡看到中意的秘术神通，都会毫不犹豫的收入囊中。

    “喏，熊二、谢云他们有的，你自然也有。”叶辰又递过来一个储物袋，里面装的自然都是灵丹，从一纹到五纹的都是有的。

    哇！

    饶是司徒家的少主司徒南看到之后，都不由得惊叫一声。

    再看一旁的司徒龙山他们，各个都不由得吞了一口口水，不亏是丹圣，这出手真不是一般的阔绰啊！

    当下，一殿的老家伙们纷纷对视了一眼，好似都从各自的眼中看到兴奋之色，叶辰的慷慨让他们始料未及，叶辰的手段更是他们震惊不已。

    此刻，所有人都意识到，他们是上了一条充满宝藏的大船了，自今日起，司徒家走的将是一个康庄大道。

    临近黎明，一大帮人大摇大摆的走进了司徒世家，领头的俩老头看起来不是一般的猥琐，而且看什么都好似是贼溜溜的。

    这俩货，不用说就是古三通和无涯道人了。

    他俩皆是精通法阵的老前辈，而他们所带来的人，也基本都是对法阵造诣奇高的人，来这里的目的，自然是为了帮助司徒家打通与熊家、千秋古城、恒岳宗九大分殿的虚空传送阵通道。

    “古...古前辈？”古三通刚刚走进来，司徒龙山便怔了一下。

    “小龙山，你怎么老成这么熊样儿了。”古三通上下瞟了一眼司徒龙山。

    “小...小龙山？”这句话听得司徒家的人表情异常的奇怪，那可是他们家的老祖，落在古三通的眼中，竟然就成小龙山了。

    当下，所有人的目光都汇聚在了古三通的身上，这个老头儿其貌不扬、甚至是有些猥琐，但这辈分可不是一般的高啊！

    “看样子，你们还认识？”叶辰愕然的看着古三通和司徒龙山。

    “认识认识。”司徒龙山激动不已，丝毫没有被叫成小龙山而生气，反而老颜和悦，“我年轻时游历大楚，兴得古前辈指点，这才有今日成就，说起来，古前辈还算我半个师傅，这份恩情，龙山没齿难忘。”

    “嗯，还算你有点良心。”被一通夸赞恭维，古三通不由得捋了捋胡须，一副前辈高人的姿态，看的叶辰差点没忍住上前踹他两脚。

    “小子，他也是炎黄的人？”一旁，司徒晋不由得拉了拉叶辰的衣角。

    “那必须是啊！”叶辰笑了笑。

    “嘶....！”听到叶辰的回答，司徒家的老家伙纷纷咂舌了一声，连古三通这样的强者都是炎黄的人，这他娘的前途无量啊！

    “我说，不管饭吗？”一直被无视的无涯道人不由得抠了抠耳朵。

    “看我这脑子。”司徒龙山不由得拍了拍脑门，当即吩咐道，“来人，摆酒宴。”

    很快，酒香便弥漫了整个司徒家，要说古三通的面子还真不是一般的大，西蜀司徒家是以最高规格的待客之礼款待古三通和叶辰他们的。

    这边喝的倒是酣畅淋漓，但司徒家大殿中的惨叫声自始至终都未曾到断绝过，想要把司徒家空冥修为以下的人都开辟出丹海，那是需要时间滴。

    宴后，古三通和无涯道人也不做作，直接开始干活了，开始在司徒家地宫中刻画阵纹，司徒家精通法阵的长老人也纷纷参与了进来，但基本都是打酱油的角色。

    “叶辰小友，如今的炎黄，真是卧虎藏龙啊！”司徒龙山又忍不住唏嘘咂舌了，“连古前辈这样的强者都加入了炎黄，这号召力不是一般的强大啊！”

    “我在盘算着，什么时候把独孤傲也整进来，那才是吊炸天。”叶辰咧嘴一笑。

    “这个有点难度了。”司徒龙山沉吟的摇了摇头，“我虽然未曾见过独孤前辈，但对于他的秉性我还是有所耳闻的，他的性格孤傲，对各派纷争的事，好像不怎么参与。”

    “事无绝对嘛！”叶辰笑了笑，“或许前辈你不知，古三通还是独孤傲前辈的师兄。”

    “还有这事儿？”司徒龙山惊愕一声，看他的神色、听他的语气，很显然是不知道此事的。

    “所以说嘛！只要功夫深，铁杵也能磨成绣花针。”

    “这个我倒是相信。”

    “好了，虚空传送阵的事就交给他们了，我该走了。”叶辰伸了一个懒腰。

    “还是要感谢小友为我司徒家弟子开辟丹海。”

    “小意思。”叶辰笑了笑，说着，他便一步踏上了虚空，而大殿中的仙火和天雷也如两道极光划过了天际，最后窜入了叶辰体内。

    “这就走了。”司徒晋走了上来，目光也随着叶辰的远去而缓缓收了回来。

    “我能感觉到，南楚真的要变天了。”看着叶辰离开的背影，司徒龙山深深吸了一口气，看神态瞬间年轻好多，身神色也充满了深意。

    这边，叶辰已经飞出了司徒家。

    绑人的风波依旧在继续，但却没有之前那么激烈，因为南楚基本很难再见年轻的修士出来逛游，就连老辈修士，修为不达空冥都不敢出门了。

    这或许是大楚近万年来最诡异的几天，除了绑票的人，很少能在看到其他闲散的人影。

    一路看着这副场景，叶辰不由得干咳了一声。

    这样的形势实非他所预料，本来就是为了扰乱三宗的视线，谁曾想到会演化到如今这种境况。

    “真造孽了。”叶辰再次干咳了一声，速度不由得加快。

    借助了十几座传送阵，他再次回到古城，驻足在了小园的门前。

    不知为何，再次回来，他的心有些踌躇了，因为离开前，他已经下定了决心要废了姬凝霜，如今回来，这件事也该有个结果了。

    哎！

    心里想着，叶辰迈步走进了小园门。

    入眼，他便看到了周傲和李星魂他们，怪异的是，众人都盘坐在小园里，各个坐的笔直笔直的，一动不动，就像是一座座石像一般。

    嘛呢？

    叶辰愕然的看着众人。

    只是，他的问题没有得到回答，周傲他们却是各个转动着眼珠，似是要告诉叶辰些什么。

    叶辰一愣，不明所以，下意识的走上前来。

    然，就在此时，一道狂风呼啸声顿然响起，带着无匹的威力。

    不好！

    叶辰心中一颤，豁然转身，还未等反应过来，一道晶莹的玉手大印便呼啸而来。

    ：抱歉，有事儿耽搁了，先一章，后面还有，不过要晚一些。