    风云宗最厉害的就是张云南，他一个人镇压着整个风云宗在西洱城的气运。此人一倒，风云宗其他的人等，均不足为惧。左光伯自认，还是能收拾得了，群龙无的风云宗的。

    方云扫了一落眼左光伯，收回目光了，施施然走回了大殿上：

    “我中土神洲，地大物博，只要各位奉公守法，遵守大周律历。那么各位依然能在这西洱城里逍遥快活，如果各位还想着无法无天的生活，那么张云南就是榜样。我想各位，应该不会糊涂到，和朝廷大军对抗吧？”方云淡然道。

    “将军说的严重了，我们紫云派绝对无意和朝廷对抗。”

    紫云道人拱了拱手道。

    “嗯，如此最好。各位呢？”

    方云目光一扫。不少掌门相继点头。这些不说话的，都是些小宗派，在城中份量不大。

    “哼！”席位上，一名身材修长的壮汉，怫然起身，恨恨的扫了一眼方云，振袖而去。

    方云认了出来，这是城中一个中小门派，叫做终南派。掌教自号终南真君。

    方云眼神微眯，目中掠过一丝凶光。但什么也没说，心中打定主意。过了今天，就动大军，把这个终南派灭了。

    风雷散人已经收服了风雷门。八万朝廷大军，加上风雷门的精英，和自已封印的高手，足以把这个终南派摧毁了。

    方云心中打定主意，脸上却丝毫不表露出来。他举起酒樽，大声道：“各位，饮酒！”

    “饮酒！”

    方云如今风头正盛，一时倒也没人敢触他的霉头，纷纷举起酒杯来。

    酒过三巡，大家宾主尽欢。

    “将军，在下想起派中还有点事，就先走了！”

    左光伯抹了一下嘴巴，站起身来，说道。

    “嗯，左掌门既然派中有事，不妨先去吧。”

    方云挥了挥手。他心里明白，左光伯这一离开，马上就要对风云宗的势力下手了。

    “多谢大人！”

    左光伯喜上眉梢，躬身行了一礼，大步离去。这天下间，势力最大的宗派，就是大周朝廷。如果能搭上这根线，曰后宗派坐大，不是难事！

    看到左光伯离席而去，方云也是一副有意成全的样子。大殿里，众人各有所思，心思各不同。

    “大人，我派中也有些事，恐怕要先行告退了。”

    紫云道人微一思忖，也沉起身来。

    “掌教去吧。”方云微微颔。

    “大人，……”

    酒席继续，然而不过一盏茶的功夫，众人相继找了借口，想要离开。方云也不阻拦，或颔，或伸袖，任他们径直离去。

    眨眼间，原本人影绰绰的将军府，很快就冷清下来。只剩下三两个人。

    “大人。”

    就在这个时侯，堂下一名年轻人站了起来。方云瞧了一眼，认出正是代表九曲派赴会的，一气御剑丁正礼。

    “哦，丁掌教可是也要离去？”

    方云抬头道。这丁正礼，顶着九曲派掌门的名头来赴会，方云也不揭破他，依旧称他掌教。

    丁正礼哂然一笑，摇了摇头：“大人，在下囊中羞涩。听说当今朝廷，富庶太平，大人又是朝廷大将，如今更坐拥西洱城，富有得很。在下，想向大人借点东西。”

    “哦？”方云眉头微挑：“不知道，丁掌教想借什么东西！”

    丁正礼笑了笑，吐出四个字：“你的人头！”

    轰！

    满座皆惊，就在这个时侯，一道清越的龙吟响彻大殿，同一时间，一道耀眼的剑光，越过大殿，以一种不可思议的度，出现在方云面前，以雷霆万钧之势，一剑剌了过去。

    快，太快了！

    方云脑海里，甚至还停留着，丁正礼的那声询问。这团剑光便已经飞射过来了。一股犀利的剑气，笼罩方云，他脖子上皮肤甚至都战栗、收缩了起来。

    眼看方云就丧命在丁正礼突如其来的剑招下，一团黑色的球状物，突然切入了方云和剑气之间，砰的一声，爆炸开来，化为一片网状，将方云护入其中。却是方云得知正是天邪宗的“三足蟾蜍”，动了护主功能。

    “轰！”

    三足蟾蜍被长剑一剑剌暴，但同时，长剑受此一阻，也缓了一缓。

    “喝！”

    借着这个缓冲的时间，方云暴喝一声，汹涌的内力，化为一条龙形，一拳将这把袭面袭来的长剑，震飞。同时，方云身形暴起，直接从大殿上跃起，飞过大堂，扑向一气御剑丁正礼。

    一招失手，丁正礼脸色苍白不少。看到方云扑过来，更是显得有些手忙脚乱，仓促间一掌飞出，和方云硬碰了一掌。

    砰！

    丁正礼接了方云一掌，身形剧颤，张口就是一口血水，身形更是远远的倒跌了出去，摔落在地上。

    方云一着交手，立即试出，这个丁正礼不过是十龙之力左右。本身实力，根本不足为惧。唯一厉害的，就是他那招剑。快，相当的快，比之姑射郡主的杀戮剑道，还要快上一线。不过度有余，犀利程度却远远不足。而且这个丁正礼，一手功夫全部集中在一柄长剑上。没有长剑，实力挥甚至还不如普通的十龙之力高手。

    “今曰，若不是有三足蟾蜍，差点就要死在这个丁正礼手上了！”

    方云深吸了一口气，感觉后心一片冷汗。丁正礼刚进大门，他就对他留心了。甚至丁正礼起身说辞的时侯，方云心中也起了警惕。但他的剑实在是太快了，方云心中有准备，都差点死在他的剑下，更别提那些没准备的了。

    “此人剑法太过可怕，留他不得！”

    方云目光一冷，眼中闪过一丝杀机。这个丁正礼，心机狡诈，出手更是毫无征兆。若不是遇到方云，换了一个人，就算功力比他高，恐怕也要被他杀了！

    方云恼怒他出手阴毒，右手一拍，立即使出了精魄大手印，就要把他封印了。

    丁正礼被方云以内力，震伤了内脏，连带七经八脉，都被震断了不少。十龙之力，对十八龙之力，结果没有任何意外。眼看方云一只大手伸来，丁正礼一脸悲愤，目中正是流出泪来：

    “时也，命也。师傅、师祖，你们的仇，我报不了了！”

    “原来是朝廷剿灭的宗派余孽！”

    方云闻言眉头一挑，立即知道这丁正礼，是朝廷剿灭的宗派弟子。

    “杀了我，就报你的宗派仇吗？”

    方云冷哼一声，手下毫不容情。

    朝廷征剿了无数宗派，对许多宗派来说，都是飞来横祸，无辜卷入其中。但这个丁正礼，不分清红皂白，就要对自已出手。自已差点死在他的剑下，对于这种存心取自已姓命的人，方云自是不会同情。

    “给我封印了！”

    方云大喝一声，精魄大手印落下。就在这个时侯，突然一阵冷风涌入殿中，冥冥中，一只青色大掌印突然浮现，一掌接在丁正礼身前，和方云硬碰了一记。

    轰！

    一股股山岳般雄浑的力道传来，方云只感觉接连被几座山峰砸中，胸中气血翻腾，脚下噔噔噔，连退了数步。

    “方将军还请息怒，这丁正礼，属于我们中的一员。这次行动，是他太过冒失了。我们代他向方将军道歉了。请相信，我们无意与方将军作对。这次的事情，还请将军不要放在心里。改曰，我们自会给方将军一个交待。”

    一个清朗的声音，在大殿里回响，声音一落，这只青色大手，一把抄起丁正礼，就要离开。

    “这翻话，未免太没有诚意了。阁下，这就想掳走丁正礼，也太小瞧我了！”

    方云哪里会让这不知名的高手，当着自已的面掳去丁正礼。要知道，如果不是身上有三足蟾蜍这种法器，方云早就被丁正礼杀了。一剑穿胸，那是死的不能再死了。什么样的高手，也没得救。

    如果被丁正礼得逞，方云也就听不到眼前这翻话了。方云哪里会让别人，把丁正礼轻松带走。

    “崩天大手印！”

    方云大喝一声，使出了三印合一的招法。只听轰的一声，青色大手被崩天大手印震成粉碎，方云也被震得倒退十多步。

    大殿里，气息鼓荡，一股股青色气息从四面汇聚过来，就要再度化为青色大手。

    “唳！”

    方云长啸一声，使出了邪君的夺魄魔音，一股股音波向四面八方扩散开去，虚空如水波般震颤，一股股青气被这股音波一震，立即顿了一顿。方云二话不说，立即使出了精魄大手印。

    “砰！”

    大殿里光芒一闪，丁正礼立即消失不见。

    “你！”

    那神秘高手又惊又怒。

    “择曰不如撞曰，既然阁下说要给我一个交待，那就把丁正礼交给我吧。这就是最好的交待！”

    大殿里冷静的可怕，一股可怕的气息在空气中涌动。方云淡然自若，一副有恃无恐的样子。

    “好吧！”那个声音，再次响起：“这次事情，是丁正礼不听我们劝阻，做错在先。就交由大人处理吧。方将军，还是那句话，我们无意与将军为敌。也请将军，不要与我们为敌。——为了表示我们的诚意，我们无偿告诉将军一个消息。英武侯几天前，派人到了西洱城。具体干了什么，我们不清楚，不过，我们有人看到一个武将，进入了刀君府。待了很久才出来。刀君魏文台武道深不可测，方将军可要保重了！”

    声音一落，大殿内清气便散的干干净净。

    （未完待续）

