    塔利亚手中拿着一把日本刀式样的武器，那锋利的刀刃寒光凛凛，杰昆毫不怀疑，自己万一被这把利刃砍中也许会骨肉一起瞬间分离。

    而塔利亚那充满杀意的目光在通道中逡巡，似乎在寻找杰昆的位置。后者正保持着隐身状态一动不动，他很清楚，对于塔利亚这种等级的强者而言，在寂静的地方听到脚步声可以立即判断出精确方位。

    杰昆紧紧攥着匕首，警惕万分地盯着塔利亚，同时小心翼翼地把手伸向自己的裤兜——看来现在不是节省毒药使用的时候了。

    没能找到杰昆位置的塔利亚秀眉微颦，然后一步步缓慢地在通道中走来，手中的利刃自然垂于地面方向。

    “出手确实狠辣，看来这一点是继承了你的原版小丑的特质——不过我实在很好奇，你除此之外的其他能力和知识到底是从哪里来的......虽然我不介意通过解剖你来找到原因，但是如果你自己投降的话，留你一命以待观察也是不错的选择......”

    虽然塔利亚的低语非常轻柔，但杰昆还没傻到相信这个女杀手的话，他等待着塔利亚和自己逐渐接近，打算在两人距离到达最短的一瞬间，杀个措手不及。

    来了，三米、两米......只要她再往前一步的话就是出手的机会——

    唰！

    突然，伴随着血肉被斩开的声音，刀光在杰昆面前一闪。

    然而塔利亚斩击的对象并不是杰昆，而是用日本刀的刀尖挑破地上一个歹徒的尸体，然后刀尖一挥，鲜血如同雨点般从空中洒落。

    糟了！

    在一滴鲜血打到了杰昆脸颊时，他马上知道大事不妙，立即瞄准已经发现他位置的塔利亚，投掷出手中的匕首。

    砰！

    塔利亚手中的利刃划过一道流畅的轨迹，轻而易举地将杰昆的飞刀弹飞，然后带着残忍的妖艳笑容朝杰昆冲来。

    在千钧一发之际，杰昆毫不犹豫地使出了最后的杀手锏——

    “等等！我认输，我投降！”

    杰昆以极快的速度双手高举行了个法式军礼，而他的光速投降明显是起到作用了。因为塔利亚在靠近他的瞬间并没有劈下利刃，而是一脚飞膝盖顶到他的胸前。

    嘭！

    杰昆一瞬间以为自己肋骨都要折断了，倒飞出去后狠狠地摔在地上，然后下一秒钟就感觉腹部被谁坐在上面死死压住，同时喉咙感受到冰凉锋利的触感。

    “你的选择很明智，克隆人——放心好了，等我查清楚你身上到底发生什么之后，会用干脆无痛的手法处理掉你的。”

    杰昆小心翼翼地喘了几口气才回过神来，看到面前露出胜利笑容的塔利亚，只好挤出一个难看的苦笑。

    “塔利亚小姐，初次见面......我想说之前你约定过的，只要我来这里交换就能保证哈莉和戈登的安全，像你这种身份......该不会说话不算数吧。”

    “呵呵呵——你还真是挺大胆的，在已经杀了五个人之后还想和我谈条件吗？”

    塔利亚发出几声冷笑，然后用冷峻的目光俯视着杰昆。

    “我记得我的原话是让他们完好无损地回家——放心好了，他们的尸体会连一点体表伤势都没有，我还是能做到这一点的。”

    杰昆一副早有预料的样子，然后轻叹一声。

    “果然是这样......不过既然你先强词夺理的话，那我刚才的投降也可以不算数了——刚才我是认输了，但我们没约定是一盘决胜负还是三盘两胜对吧。”

    听到杰昆带有诡异笑意的话语，塔利亚眉头微皱正想说什么时，突然脸色一变将原本架在杰昆喉咙的利刃朝旁边挥去。

    噗！

    一个惊吓魔盒刚出现就被塔利亚一刀斩断，化作一缕白烟消失了。果然和黛娜所说一样，这个技能对于有防备的敌人效果并不好——但它转移了塔利亚一瞬间注意力，这就已经足够了。

    嘎啦！

    杰昆嘴里发出玻璃被咬碎的声音，在毒药从破碎的玻璃瓶进入杰昆体内的一瞬间，他感觉那种似乎无所不能的强大力量又再次回到身上了。

    “别轻举妄动，你想死吗——”

    塔利亚面覆寒霜，正打算反手用日本刀处决杰昆时，却看到杰昆的脸以极快的速度在她面前放大——被塔利亚压制住下半身的杰昆，以不像是人类的极快速度朝塔利亚使出了头锤。

    嘭！

    就算格斗技巧再精湛，体能再接近人类极限，但在这种极近距离的肉体对抗中就是单纯比拼力量和速度。毫无疑问，带有贝恩称号的杰昆在摄入毒藤女剧毒之后在这两方面可以短暂称得上是超人类水平。

    塔利亚被杰昆一头撞得身体后仰，而杰昆也没有放过这个机会，而是立即翻起身反压住塔利亚的身体，两人上下位置互换。

    不过现在的杰昆虽然把一个大美人压在身下，但可完全没有享受艳福的心情。他毫不犹豫地在手中创造出一把新的匕首，然后完全不打算留情地用力往塔利亚的喉咙刺去。

    哐！

    塔利亚千钧一发之际，用日本刀横在面前格挡住杰昆的匕首，然而她的力量和杰昆简直不成正比，在加上日本刀本来就是以刀身脆弱为代价换取锋利和韧性的武器，很快发出金属断裂的嘎啦声，随时有可能被匕首折断。

    猎物和猎杀者的换位，仅仅在几秒钟之间。

    塔利亚感受到杰昆的匕首尖端已经刺入了她白皙的喉咙皮肤，仅需再前进一厘米，就能割断她的血管。

    她看向杰昆的眼神中，充满了疑惑，她不明白明明只是一个克隆体，但却为什么有这种强大的怪力；她也为自己的大意感到懊悔，除此以外还有许多复杂的感情——在这一瞬间，即使是这位久经训练的职业杀手，都难免眼中闪过一丝绝望。

    然而出乎塔利亚意料的是，明明再过几秒钟她就坚持不下去了，但突然她感觉手上一松，杰昆竟然主动收回了匕首，然后以极快速度从她身上跳开。

    心有余悸的塔利亚摸了摸还在渗出鲜血的喉间，立即翻身站起来，不解地看向杰昆。

    只见杰昆脸上挂着让人感觉难以捉摸的微笑，玩弄着手中匕首的同时，紧盯着塔利亚。

    “你现在应该很清楚了吧——刚刚以我的实力随时可以杀掉你，但我选择饶你一命。”

    “我们谈谈吧，塔利亚，我们也许不需要拼个你死我活。”

