    九天祥龙就趴在我的不远处，身上伤痕累累。

    这家伙伤的也不轻啊。

    它趴着，舔舐着自己身上的伤口。

    惊奇的一幕发生了。

    身上的伤口被它自己舔舐过后，居然以肉眼可见的速度愈合了。

    我目瞪口呆的看着这一幕。

    太神奇了吧。

    我要是拥有这种技能就好了。

    忍不住有点羡慕。

    九天祥龙身上的伤口愈合后，就趴在一边闭上了眼睛。

    黛雪告诉我，它是在休息。

    好家伙，这货居然这么相信我们。

    难道它不怕我们趁它休息的时候宰了它？

    不过我现在连动一下的力气都没有了。

    我又升了一堆火，靠在石头边，黛雪躺在不远处已经睡着了。

    走了这么远的路，又和灵兽经历了一场大战，我也精疲力尽了。

    瘫了一会后，我也睡了过去。

    迷迷糊糊间，我感觉有什么东西一直在舔舐着我的脸，湿乎乎的。

    睁开眼一看，一张兽脸直接闯进了我的眼中。

    卧槽！

    我吓得一个哆嗦。

    见我醒后，它往后退了退。

    缓了一会才发现，原来是九天祥龙。

    它的眼睛看着我，趴在我的面前。

    我大口的喘着气。

    “妈的，吓死老子了。”

    这货离我这么进干嘛？

    还舔我的脸。

    不会也想吃了我当早餐吧。

    幸好黛雪躺在……

    黛雪！

    我看向黛雪躺的位置，发现空空如也。

    我大惊失色。

    黛雪呢？

    不会是被这玩意吃了吧。

    我盯着它，怒吼道：“你把黛雪吃了？你他妈这是恩将仇报，果然是个畜生……”

    我怒不可遏，上前要用玄雷令宰了这条龙。

    刚把玄雷令掏出来。

    “江东，你醒啦。”

    黛雪的声音猛地响起。

    我抬头一看，发现她站在不远处，怀里抱了一堆蘑菇。

    想也没想，我冲过去上上下下检查了她一番。

    “雪儿，这大早上的你去哪了，吓死我了。”

    黛雪看了看怀里那一堆蘑菇。

    “我醒后见你还没醒，就去找蘑菇了，想着你醒了就可以吃。”

    见黛雪完好无损，我才松了一口气。

    原来是去找吃的了。

    黛雪疑惑的看了我一眼，瞥到了我手中的剑，一脸好奇。

    “江东，你手里拿着剑做什么？”

    我无语的把刚才的事情说了一边。

    “我还以为这九天祥龙把你吃了呢。”

    黛雪闻言，噗嗤一声笑了出来。

    没看错的话，一旁的九天祥龙眼中都出现了无语。

    黛雪咯咯笑了半天，才停下来。

    “好了，你醒了正好，我们把这些蘑菇吃了吧。”

    生了个火堆后，黛雪弄了一个蘑菇汤。

    吃饱后，我们准备继续出发，找到路。

    黛雪神色却变了变。

    我见状，关心的问道：“雪儿，怎么了？”

    黛雪看着一旁的九天祥龙。

    “它要离开了。”

    我怔了一下。

    “它要去哪？”

    “它告诉我它要回到它该去的地方。”黛雪轻声说道。

    “走吧，有缘我们再见。”我说道。

    九天祥龙用头蹭了一下我的手，不舍的看了我们一眼。

    然后咻的一下飞了起来。

    我惊讶的看着它。

    这货原来还会飞？

    不过龙嘛，会飞倒也正常。

    我和黛雪站在那里，看着九天祥龙摇摇晃晃的飞走，差点都担心它会掉下来。

    见它飞远后，我们才继续往前走。

    走之前还把那只被雷劈死的灵兽给分解带上了。

    昨天找了那么久，只找到了一些蘑菇。

    这只灵兽刚好可以开开荤。

    我们走了一上午，也没有找到离开的路。

    坐下歇息了一会，把肉烤了烤，吃饱了又继续出发。

    这次又是走到天黑，还是没有找到路。

    我疲倦的坐在地上，黛雪也一片的疲累。

    “这样走下去不是办法，我们得找到正确方向，才能离开这里。”我皱眉说道。

    可是这里一眼望去全是黑色的树木，根本无法分清方向在哪里。

    黛雪也忧心忡忡的。

    她的眼睛忽然一亮。

    “江东，我或许有办法。”

    “什么办法？”我赶紧问道。

    “待会天黑你就知道了。”

    她俏皮的眨了眨眼睛，神秘兮兮的说道。

    我一头雾水。

    这丫头又有什么好办法了？

    天色很快就黑了，漫天星辰。

    我和黛雪找了一个地方休息。

    “雪儿，你不是说天黑了就知道了吗？什么办法？”

    黛雪看了眼天空，随即找了几块石头，朝一个方向走去。

    这是干什么。

    我跟在后面，发现她在一个位置做了个标记。

    做完了这些后，黛雪拉着我的手，指了指天上的星星。

    “这就是我说的办法啦。”

    我抬头看了一眼，顿时就明白了。

    “宝贝，你也太聪明了吧。”我欣喜的说道。

    黛雪居然想到了用天上的星星来认清方向。

    白天没有星星，所以晚上才能看到。

    不亏是我的女人，真是机智。

    我兴奋的在黛雪的脸上亲了一口。

    黛雪羞涩的看着我。

    我们在月光下拥吻了起来。

    渐渐的，这个亲吻就变质了。

    我的手不由自主的摸上了她的浑圆。

    黛雪轻吟了一声，红着脸推了推我。

    我已经欲火焚身了。

    这几次我们要缠绵的时候，都被打断了。

    “雪儿，给我吧，再不给我我就要出问题了。”

    我咬了咬她的耳垂，在她耳边说道。

    黛雪也感受到了我的炙热。

    她咬了咬唇，小声道：“江东，不，不行，弄完了没有办法清洁……”

    我怔了一下，明白了她的意思。

    “原来你是担心这个，我有办法。”

    说完，我一把将黛雪抱了起来。

    黛雪娇呼了一声，被我抱着往前走。

    “江东，你要带我去哪啊。”

    我神秘的说道：“一个好地方。”

    最后我带着黛雪来到了一个水池边。

    “水池！”黛雪惊喜的喊道。

    “江东，你怎么知道这个好地方的？”

    我嘿嘿一笑。

    “我找路的时候就发现了。”

    当时我就留意了，没想到这么快就用上了。

    “雪儿，你还在等什么呢？”我坏笑着看她。

    她脸一红，缓缓的将衣服脱了下来。

    白皙的肩膀，性感的锁骨……又长又白的美腿，一一暴露在我的眼前。

    我兴奋的咽了咽口水。

    黛雪脱完了衣服，羞涩的看着我。

