    “行了，拍马屁时间到此结束，现在你可以说了。”

    林明远气定神闲道，刚经历两场凶险战斗林明远却好似没费什么力气似的。

    “在讲述炎魔之王血脉的起源和来历之前，我要跟你科普一个概念，本源宇宙的唯一性和多元宇宙的相似性。”三首魔龙昂起头颅，扮演授课老师给林明远讲解知识。

    “首先你要明晰一个概念，本源宇宙的诞生是万物初始，是永恒不变的空间分裂的源头，是时间长河开始流淌的原因。至高的本源宇宙具有唯一性，你所熟知的深渊，神界，元素位面都来自于本源宇宙，当你提到深渊，神界，或者元素位面的时候指向的都是本源宇宙的深渊，神界，元素位面。”

    “本源宇宙是母体，多元宇宙是子体，一场场粉碎空间逆乱时间的大战中，本源宇宙被分裂成无数片，无数颗生命星球永远脱离了本源宇宙序列，在时间流速不同的独立空间繁衍各自的文明。但无论文明有多发达，多元宇宙的神话传说都大差不差，就比如你所在的地球从没有过九头蛇生活的痕迹却有九头蛇的传说，你也知道金乌是太阳的具体象征，种种相似之处足以证明地球是本源宇宙分裂的多元宇宙。”

    “明白了这个概念你才能了解炎魔之王和火元素位面之间的关系，元素位面是世界构成的基石，火元素位面在本源宇宙诞生之初就存在。炎魔之王是火元素位面诞生的第一个生灵，他诞生的意义就是为了守护火元素位面不被侵略，不被摧毁，不被心怀不轨的人窃取火元素位面的力量。如果你把火元素位面当成一个大房子，那么炎魔之王就是一家之主，他可以按照自己的想法随便装修房子，添丁进口招纳仆从都是他说了算，其他元素位面的领主也都是如此。”

    “但拥有创生与毁灭之力的火元素过于强大，作为四元素领主之首的火焰元素位面领主炎魔之王的力量无限增长，枯燥乏味的火元素位面无法满足他逐渐膨胀的野心，于是炎魔之王选择投靠深渊，成为深渊的一员。自私贪婪的炎魔之王非常清楚一点，如果一家之主抛弃了自己的家，家族成员会重新选出新的一家之主，火元素位面是炎魔之王的力量来源，无法放弃火元素位面的炎魔之王给自己开了个后门，他的双眼就是连通火元素位面的通道，即便身处深渊他也可以随时前往火元素位面，这也为它的死亡埋下伏笔。”

    “高高在上的众神无法容忍火元素位面被倒向深渊的炎魔之王控制，众神们不动声色暗中设下必杀陷阱，在一次永恒之战中杀死了贪心无度的炎魔之王。之前我说过了，火元素位面是炎魔之王的力量来源，只要火元素位面存在炎魔之王是不会死的，他会在永恒之火中再度复苏。彻底解决掉炎魔之王这个麻烦的方法只有两种，要么彻底摧毁火元素位面，要么使炎魔之王的血脉失去唯一性，没有唯一性的炎魔之王就没办法在拥有唯一性的火元素位面中再度重生。作为世界基石，毁灭火元素位面自然是找死，所以众神只能选择第二种方法，强大的炎魔之王终究斗不过众神，黯然死在永恒战场。”

    “我不是神，无法理解神灵的手段，总之炎魔之王的血脉失去唯一性，失去了掌控火元素位面的资格，而厌恶炎魔之王血脉的众神们几乎完全销毁了炎魔之王的血脉，本源宇宙再也没出现过炎魔之王，多元宇宙也没有出现过炎魔之王，所以我很好奇，你到底是如何继承炎魔之王血脉的？”

    加布里埃尔长篇大论给林明远讲清楚了火元素位面和炎魔之王的来历，里面的信息量太多一时半会林明远无法消化，但他只需要清楚知道两件事就足够了，第一，火元素位面没有主人，第二，林明远具备了唯一性，他是唯一的炎魔之王。

    林明远瞪了加布里埃尔一眼，让它认清自己的身份，不要乱问不该问的问题。

    了解远古秘辛的林明远心中长叹，现实世界中炎魔之王的血脉被彻底毁灭了，但执掌梦境力量的翡翠龙母给炎魔之王的血脉留了一点火种，无中生友，由虚化实，翡翠龙母依托强大的梦境神力模拟出炎魔之王的血脉，又经历了一系列的机缘巧合被林明远继承。

    但在没有掌控火元素位面之前，林明远这个炎魔之王还没有得到‘官方认证’，是个冒牌货，只有重新掌控火元素位面，林明远才是货真价实的炎魔之王。

    “我该如何掌控火元素位面？”

    “这你就不该问我了，你比我更清楚，你拥有炎魔之王的血脉，和火元素位面有冥冥中的联系，找到通往火元素位面的路，进入火元素位面，掌控火元素位面。”加布里埃尔随意说道，轻松得就像说把大象关冰箱只需要三步，谁都知道是哪三步，可谁又能办到？

    “以父神九头蛇的名誉发誓，我知道的都已经告诉你了，现在到你履行承诺的时候了。”加布里埃尔六只眼睛全在看着林明远，怕他反悔。

    “放心好了，我不会杀你，但是你不能离开银鸥岛，一旦你登陆你我之间的条约作废，懂吗？”放加布里埃尔一马没问题，但前提是加布里埃尔老实听话，要还想搞事林明远可不会再放过他一次。

    加布里埃尔点了点头，确认了林明远不会杀它，心中感激的加布里埃尔对林明远说道：“你是个说话算是的人类，作为回报，我可以告诉你一个重要信息。”

    “什么重要信息？”没想到还有意外收获的林明远笑问道。

    “刚才逃走的人类法师......我熟悉他的气味，就是他把我引来的银鸥岛，为了不让我离开银鸥岛外出狩猎，他每隔一个月就会开启传送门送来许多人类奴隶讨好我。”加布里埃尔露出戏谑之色：“你们都说我是魔龙，却不知那人心性比我邪恶千百倍，我吃人是天性使然，他却把同胞送到我的嘴边，我和他到底谁更邪恶？”

    林明远微微眯起眼睛没有回答，转头离去。

    此间事了，思绪万千的林明远去见各个负伤的小队成员。

    祝秋月身上的崩裂伤口已经没啥问题了，她掌握神速力，用神速力使负伤区域时间流速加快可以即可加速自愈速度。

    不参战的岳清清状态是最好的，负责照顾其他的伤员。

    魏三宝依然昏迷，杜晓东使出浑身解数艰难从倒塌大厦中逃出来，腿还被砸断了一条，召唤师刘萌抱着泰坦巨蟒流眼泪，她的主力召唤兽之一皇家狮鹫死了。

    最惨的当属祝秋月高价请来的海战高手，深海漩涡陈礼贤，作为章鱼人他八条触须都断了，伤势之严重堪比腰斩，但好在章鱼本身拥有极强的自愈能力，会比魏三宝痊愈得更快。

    其他人也不认识，林明远仅和有过数面之缘的杜晓东点头打了个招呼，然后对祝秋月说道：“你说你还把我当朋友吗，来了也不告诉我一声，要不是看守传送门的守卫禀报我都不知道你们来了。”

    “没想到华中的情况这么复杂，差点出大事，多谢你了。”祝秋月苦涩一笑，说道。

    “跟我还客气什么。此地不宜久留，咱们先回黑石城。”林明远道。

    强征了龙鹰号，临近陆地手机有了信号，林明远立刻给杨琦大弟子赵立功打电话让他开传送门接人，半分钟后传送门开启，林明远带着众人通过传送门回到繁华热闹的黑石城。

    “城主大人。”

    “城主大人。”

    高大的银骑士守卫见到林明远纷纷躬身行礼，动作整齐划一，林明远在黑石城的权势让杜晓东等人羡慕不已。

    当初杜晓东第一次来黑石城的时候黑石城还是满目疮痍，到处都是残破不堪的样子，现在黑石城的规模扩大数次，城防坚固，高手如云，慕名而来的商贩，职业者如过江之鲫，不比河间市差。

    “诸位既然是秋月和清清的队友，那就是我的朋友，就先在城主府住下，我会安排优秀的医生和德鲁伊帮你们尽快痊愈。”

    “多谢城主大人。”杜晓东带头感谢，几人纷纷附和。

    命令守卫带几人去休息疗伤，林明远和祝秋月，岳清清来到会见宾客的茶室。

    “说说吧，为什么要对加布里埃尔动手？”林明远心知肚明，但他不能说出来。

    祝秋月把前因后果讲出，然后再次向林明远提出感谢。

    “北方决战你帮过我，现在我帮你一次，咱俩谁也不欠谁。”

    “不一样，北方决战我是锦上添花，这次要不是你救我我就死定了，救命之恩大过天，有什么需要我的地方请尽管吩咐。”祝秋月道。

    跟这么实诚的姑娘耍心眼林明远心里愧疚极了，没办法，林明远的计划非祝秋月不可。

    “说起来我倒是真有件事需要你帮忙，不过先等你养好了身体再说。”林明远不是故弄玄虚，他还没准备好，而且他也不希望祝秋月因此受伤。

