    锵——！

    冰轮丸发出锃锃作响的寒炽声音。

    一抹寒光在天空划破，迅速切割开前方喷射出的炽热火焰。

    大红莲冰轮丸！

    “这是封刃刀？！不，不可能！封刃刀的气息不可能这么恐怖！”藤井远宏瞳孔紧缩，那释放出的寒芒气息远比刚才的要恐怖数十倍！

    他深刻感觉到红龙的身躯似乎在刚才颤抖了一下！

    下一秒！

    身后的冰霜巨龙挥舞着双翼，天空中顿时下起了冰屑，伴随锐利的飓风之势，轰！

    吼——！

    红龙喷射出火焰，但是与冰霜巨龙碰触的瞬间便被彻底冰封，冰霜巨龙的速度没有丝毫减弱。

    嘭！

    红龙想要躲避的时候，已经为时已晚，冰霜巨龙的剧烈撞击将其撞倒在地，尖锐的冰晶翅膀将红龙厚重的鳞片撕裂出一道巨大的口子，赤红色的鲜血流淌而出，像是瀑布一般喷泄！

    红龙发出痛苦的哀嚎。

    倒地散发的尘烟散去，只见红龙脖颈仅仅是被冰霜巨龙一击就已经能够见到里面掺杂着血肉的白骨！

    伤口极其醒目狰狞，冰屑在上面残存着。

    实力媲美一代种的红龙在此刻竟然被一击击倒在地，所有人都处于震惊难以自拔的状态。

    连红龙自己都没想到自己就被一击轰击倒地。

    但是毕竟已经成长为纯血种的存在，即使刚才的攻势非常强大，但是对于纯血种来说，最强的地方便是拥有极致、顽强的生命力！

    冰霜在此刻淡去，渐渐的，那狰狞恐怖的伤口开始以肉眼可见地愈合。

    吼——！

    红龙站起了身，此刻它虽然感受到了危险，但是来自龙血基因的高傲令得它怒视着远处的绯村龙一！

    绯村龙一看着红龙的举动，笑道：“呵呵，我的攻势还没结束呢！”

    吼！

    红龙张开了巨翅，挥舞起凶悍的狂风，将周围震得锃锃作响。

    它飞向了高空，巨大的嘴巴张开，喷射出无尽的赤色火焰，势要将地面上的一切侵蚀殆尽！

    然而下一秒，一道更加迅猛的身影在远处冲上天空，是……绯村龙一！

    他出现在云层之上，凌驾于红龙头顶。

    此刻，万钧雷霆覆盖整个身体，仿若神明立于天空！

    轰！

    冰轮丸挥出寒霜弧线，夹杂着炽热的雷霆！

    吼——！

    红龙感受到绯村龙一的挑衅，龙王之威容不得任何人类挑衅！

    面对攻势，它抬起巨大的翅膀，粗暴地迎面撞去！

    领域在无限动荡，嗡嗡声的同时，领域的屏障被凶猛的气浪敲打着，已经达到碎裂的边缘。

    然而，此刻的绯村龙一面色极为冷静，身后黑龙和四尾孙悟空同时咆哮！

    杀伐之气猛然爆炸！

    红龙刚才的怒火顿时消散，转而代之的是一抹恐惧！

    最靠近他的藤井远宏感知的更加清楚地看见红龙竟然想逃跑！

    只见它挥舞起巨翅，向着身后的领域屏障飞去。

    “恩？”绯村龙一皱眉，“想跑？

    四尾，尾兽玉！”

    四尾得到指令，在一声响彻天际的吼声后，只见其巨大獠牙的嘴边，紫色的能量开始盘旋萦绕，迅速的行形成一枚能量球，能量球迅速扩大，下一刻——

    轰！

    吐出的能量球在天空中划出漫漫的黑色鬼级，掀起炽热的雷霆光芒，在躁耳的轰鸣中，极为霸道地砸向红龙！

    “吼——！”

    盘旋天空的红龙迅速感觉到危险来袭，怒吼震天，庞大的身躯猛地回转抵挡，挥动右翅阻挡能量球，然而——

    它万万没想到在能量球袭来的同时，绯村龙一的身影自头顶显现，手中冰轮丸熠熠闪光，尖锐的刀锋迎着头顶那厚重的鳞甲硬生生地刺入红龙的肌肤！

    寒霜迅速侵蚀进厚实的皮肤下，顷刻间周围的鳞甲开始碎裂，渐渐地鲜血与白骨暴露但是一切都还没有结束，在痛苦的吟吼中脑袋上的所有鳞甲尽数绽裂，皑皑血骨暴露在空气中！

    庞大的身躯在颤抖，红龙的怒火达到顶峰，只是一声怒吼就掀起了万丈的龙卷，领域此时摇摇欲坠。

    可是，头顶的攻势没有任何停歇，雷霆的气息愈演愈烈！

    “这小子……是新人吗？”一众老辈的搜查官看着爆发的一切，显得难以置信。

    所有人都瞪大了双眼，头皮发麻地看着绯村龙一的身影再度跃上高空，他不是在后退，而是在掠上高空的刹那，手中的冰轮丸笔直地刺向红龙头顶！

    “这家伙不会是打算直接一刀崩了龙头吧！？”一人惊呼道。

    轰——！

    声音隆隆，在刀光碰触的瞬间，发生了剧烈的爆炸，红龙对着头顶喷射出愤怒的火焰。

    火焰吞噬了一切，红龙的这一道的吐息威力足够将整个天际捅穿！

    领域上空，屏障出现了裂痕，瞬时间野田让便立刻下令：“该死！所有人听我命令，斩杀红龙！”

    “是！”

    可就在众人要冲上去支援的时候，突然……

    在那火焰中的瘦小黑影显露在中央，一股寒彻的气息就像飓风似的，将周围吞噬它的火焰尽数冰封！

    纵使龙王的火焰堪称不死不灭，但此刻却被绯村龙一的冰霜彻底湮灭！

    绯村龙一没有受到任何伤势！

    只见其身影撞开前方的冰柱，手中冰轮丸寒芒大盛！

    “受死吧，畜生……”

    绯村龙一的语气平静如淡水，在所有人呆愣的瞬间，身影竟和红龙脑袋近在咫尺，下一秒……

    唰——！

    画面在此定格，整片领域寂寂无声！

    “……”

    所有人都无法开口，难以置信地看着眼前发生的一切。

    绯村龙一站在红龙的脑袋上，手中“蜃楼石”的血红光芒悬浮手掌，随后灌入冰轮丸的刀身，刀身微颤间，立刻没入红龙的头顶。

    轰轰轰——！

    “安静地死吧。”

    在了空气中。

