    他现在对魔能掌控力度，完全有能力同时对多个个体进行魔能刺激。

    西蒙特地屏蔽了精神空间，而后进行魔能刺激，三人的身体素质极佳，西蒙直接将魔能刺激的浓度提升到骑士级程度。

    他进行了反复的魔能刺激增强仨人身体对魔能的承受度，连续进行五次的反复刺激，三人身体的魔能承受度达到了骑士级水平。

    基本上是踏进了骑士的门槛，接下来就是适应性和巩固性训练。

    将三人唤醒后，三人还不清楚发生什么事情，被保罗请了出去。

    “切，居然屏蔽精神空间，有意思吗，不就是用魔能刺激他们身体轻微异变吗，用你的食能之力控制异变方向吗？”你以为你那点小伎俩我看不出来。”黑山邪神对西蒙屏蔽精神空间的方法既不爽又不屑。

    “神就是神。”西蒙一脸尴尬的赔笑。

    搞定后，西蒙便返回了庄园。

    他站在庄园里的森林里，抬头看着夜空，没多时，空中出现了动静，月色下，一只只鸟禽黑影在空中出现，并且迅速的朝着西蒙所在的方位落下。

    这是夜鸦群。

    白天的时候，西蒙故意没有让它们出现，等到晚上，才让夜鸦群飞过来。

    一只只夜鸦落在西蒙周围的树林中，和夜色完全融为一体，如果没有动作完全看不见它们的身影，简直就是完美的潜行者。

    “你们就待在这片森林里。”西蒙说道。

    夜鸦首领发出咕咕的叫声，意思是遵守西蒙的命令。

    西蒙转头返回了庄园，舒舒服服的休息了一晚上。第二天一早，切克温就上门将还在睡觉的西蒙给揪起来了。

    “你大爷的，到底什么事，说？”西蒙有些起床气，很不爽的道。

    “我的策划书，弄好了，快看一下。”切克温激动的道。

    “什么策划书？哦，拍卖会的，这么快就弄好了？”西蒙狐疑的从他手上接过策划书，翻看起来。

    看完之后，狐疑的看向切克温。

    “怎么样？”切克温满脸期待的问道。

    “真是你写的？”

    “废话，我昨天回去后，忙活了一晚上写出来了，修改了好几次呢。”

    “到底怎么样？”

    “很好，很不错。”

    切克温捏紧拳头，欢呼起来：“我就知道，我就知道没问题，哈哈哈，西蒙，将这个拍卖会交给我，我一定给你整的明明白白的。”

    西蒙将策划书扔到一边，翘着二郎腿，左右打量着切克温。

    “你看我干吗？”

    “你怎么对拍卖会这么感兴趣。”

    切克温义正言辞的道：“这次拍卖会对我们佛萨城可是有着巨大的好处，身为佛萨城的一份子……唉唉唉，我还没说完，你干嘛去。”

    西蒙打着哈哈：“懒得听你这些废话，我去刷牙洗脸。”

    “你还别不信，我真的是这么想的。”

    “你能有这么高的觉悟？不是我贬低你，你要是有这么高的觉悟，母猪都能上树了，说，说到底因为什么，要是不说出个让我信服的理由，这拍卖会你就别想了。”

    切克温急了：“别啊，我说还不行吗。”

    “快点说，到底有什么打算。”

    切克温嘿嘿笑起来：”其实我是想和霍金斯家族搭上关系。”

    西蒙眉头一皱：“霍金斯家族？哪个霍金斯家族。”

    “巴加莫约城的霍金斯家族。”

    “好像有点印象。”

    “就是那个被称之为奴隶家族的霍金斯家族。”切克温提醒道。

    “哦，我想起来了。”西蒙恍然大悟，脸色立马难看下来：“这个霍金斯家族被称之为罪恶家族，你和他们搭上关系做什么，你也想做奴隶生意？”

    巴加莫约城的霍金斯家族以奴隶生意起家，在上个世纪的黑暗时代中，他们抓捕大量无家可归的人，将这些贩卖出去，积累了庞大的资金。

    而到了这个世纪，联邦建立，霍金斯家族的贩奴行为不被允许，他们家族并没有就此放弃暴力的贩奴生意，从明转暗，依然在从事着奴隶生意。

    联邦高层虽然有人有心除掉这个罪恶家族，但是霍金斯家族的利益链牵扯太多家族了，甚至连审查的命令都无法通过，而且霍金斯家族几乎控制着巴加莫约城，实力非常强大。以至于到今天霍金斯家族依然牢牢把控着巴加莫约城。

    “我才不做奴隶生意。”切克温立马道，他可是知道西蒙最讨厌的就是奴隶生意。

    “那你要干什么？”

    切克温有些尴尬的道：“我想从他们家族买一些人。”

    “买人？女人？”西蒙眉头紧皱。

    “还是你懂我，霍金斯家族的女仆那可是整个联邦都有名的，其中最顶级的花奴更是极品中的极品，你是不知道霍金斯家族的花奴那是有钱都买不到，曾经有人出两百万买一个都没买到，我一直梦想着能得到一个。听说霍金斯家族还有兽娘，啧啧啧……西蒙，你想体会一下兽娘的滋味吗？”切克温嘿嘿说道。

    西蒙眉头紧皱：“你想利用这次拍卖会交好霍金斯家族？”

    “是的。”切克温赶忙点头，他见到西蒙的脸色不好看，立马又道：“不过，我可没打算出卖你的利益，这点我是有分寸的。”

    “这个霍金斯家族不要邀请。”西蒙直接说道。

    “别啊，这可是一个大家族，资金力量雄厚啊，绝对是有竞争力的买家。”切克温赶紧道。

    “我说了，不要邀请。看来你并不适合主持这次的拍卖会。”西蒙冷哼道。

    切克温察觉到西蒙是真的生气了，满是无奈，赶紧是道：“不邀请就不邀请，行了吧，给我个机会。”

    西蒙给他缠的实在没办法，答应将拍卖会给他操作。

    他向西蒙询问拍卖物品的清单，好去宣传，不过西蒙并没有想好具体的清单，只是告诉他压轴拍品会有一个价值无法估量的宝贝。

    “价值无法估量的宝贝，真的假的，你可别蒙我。”切克温将信将疑。

    “真的，绝对是能引起巨大的轰动，有它在，这次拍卖会绝对能举办成功。”西蒙自信的道。

    “到底是什么东西，你告诉我，我好去宣传啊。”

    “先不告诉你，这件事我还需要和市政厅那些议员们商量一下，等商议好了，我这边顺便将拍卖会的重要拍品罗列出来，再一起公布出去。”

