    .

    “哟！？简几。真对不起一，一我现在。现在不方便出去 只骡土来了几个客人，有什么电话上不能说吗？噢，那明天你约我吧，拜拜

    简短的措辞，轻声扣了手机，临窗而站的亭亭玉立的杨红杏穿着一身线衫，若有所想地看着窗外。不知道是因为矜持还是因为其他什么，杨红杏有意地找了个借口爽了约。尽管她心里很想去，或许如果站在食色男女的角度，也会有那种想入非非，不过，还是爽约了。

    这是梁舞云家里，外间的门嘭声而开之后，梁舞云、牛萌萌大惊呼地尖叫着，是淑云下班来了，四个死党小聚的时间，从卧室出到外间。三个馋猫轮流拿着两个核桃夹子“咯，咯”夹着核桃，然后是录着皮。不迭地往嘴里扔着核桃仁，梁舞云洗了一盆醉枣，分着碟子，月酒泡过的枣口感几乎和新下树的差别不大。第一次吃到脆生生的酒枣的牛萌萌大呼过瘾，再一问梁舞云和杨红杏经常吃到，又是大大埋怨几个人不够意思，这么好吃的东西都藏私。

    杨红杏一坐下来，边吃边说的梁舞云有点纳闷，问着：“哎老大，你什么意思呀？费尽心思让我把消息传给淑云，再让淑云把消息告诉简凡。想刺激人家一回吧，回头还被人家刺激了你一回，好容易梅伯母来了有缓和了，人家开始约你了，你咋摆上架子了？”

    一句说得牛萌萌不太明白，而秦淑云却是掩嘴轻笑。吴镝好容易约到了杨红杏，却不知杨红杏是有意答应了，准备拿这次约会试试简凡。梁舞云和秦淑云俩狗头军师唆导着，要是有意，简凡肯定会被气得嘴歪，要是无意，他肯定会听之任之。仁人商量着用这个事试试简凡是有心还是无意。

    只不过一试之下，效果太过明显，简凡根本不急不恼，也没像三个。想的那样找杨红杏诉说个衷肠，而是直接把吴镝气了个三尸神暴跳”话又传回杨红杏妈妈耳朵里，搞得最后受气的是杨红杏倒是大出三个人的预料。

    一解释原委，牛萌萌也乐了。三个人对于杨老大的作风颇有不解之处，特别是刚刚电话来了，先答应。后又拒绝，太深奥了，看不明白就八卦地问上了。

    “我呀”。杨红杏扔了一颗脆生生的枣儿嚼着，很拽地说着：“我要让他明白我可不是召之即来、挥之即去，男人嘛，得让他尝到失望才会有期望，，否则太容易了，他都不把你当回事？”

    “哟”支持”梁舞云竖着大拇指。德笑地说着：“老大。对。越失望他对你越有**”，我看他这么晚把你约出去就没安好心，没准”

    梁舞云椰愉地说着，地球人都知道的那件事。

    “要去开房。”胖乎乎的牛萌萌吧唧着厚嘴唇，录着核桃仁塞着。自然而然地透出来了下文，神情激动的样子逗得几个人哈哈直笑，杨红杏笑啐了句，秦淑云可替简凡说了句：“嗨，别把简凡说那么差好不好，我觉得人家不错，老大我觉得你别把自己封闭太久了”这个时间里要是来个花前月下、谈情说爱，要不到南街咖啡馆来个烛光约会。那多好啊，允许你请假走啊，我们没意见

    “切，，你根本不了解简丹。”

    梁舞云驳上了，边吃边反驳着：“简凡这抠门得性，开房他八成不会。太贵；搞什么烛光约会更不会。太浪费。他要是喜欢你，会直接了当把你骗家里办事，，嘎嘎，，真的，不信老大你去试试，哈哈，”

    说着梁舞云和淑云、萌萌笑做一团。杨红杏被这仁死党搞得有几分面红耳赤，直拣了颗核桃当暗器砸将上来，四个女人打弄着笑着，一会又回到了正题，今天的议题却是商量几个人五一到哪儿去玩，牛萌萌撺掇着依自己的意思去九塞沟、粱舞云不同意，极力推荐到**寻找精神家园；秦淑云一听有点泄气，生怕到了五一现在这个案子完不了，这等一心工作的心态又被梁舞云教刮了一顿，咱女警嘛，在警队里本来就不多，到哪不得当花瓶捧着供着，还劳神费力干什么工作嘛？

    几个人意见向来难以统一，你一句我一句辨着，最后就汇聚到杨红奔这里了，梁舞云看着半晌只笑吟吟看大家争论的杨红杏，问上了：“老大，你一锤定音吧，你说去哪？”

    “我嘛，想好一个地方，不知道你们愿意不？”杨红杏浅笑着，看着牛萌萌馋涎欲滴的样子，醉枣儿差不多被她吃了一半，指着桌上对牛萌萌说：“萌萌，那地方像这种核桃、醉枣还有红薯干遍地都是，还有好多声名不显赫，可味道正宗的小吃。比如炖山猪啦、野椎肉啦、炖兔子啦，，想不想去。”

    “嗯，”去。”牛萌萌一听。乐意之至了。

    “哇，老大，你不会是想组团去简凡家吃吧？”梁舞云一惊，愣神了。杨红杏却是无所谓地说着：“怎么，不可以呀？”

    “咦哟，那太拽了，我告诉你们俩啊，简凡家老爷子做得那汤汤水水才叫一个好，我们上次几次人吃得是赞不绝口，特别是素什锦、大乱涂，那吃得叫一个好噪，吃得舌头都找不着了”不行，我得准备个三厢车，去乌龙拉一厢特产回来慢慢吃。哈哈，”梁舞云一撺掇，牛萌萌也想上了，频频点头，好奇地问上细节了，梁集云和杨红杏那一次乌龙之行看样记忆犹新，尝过的几样炖菜添油加醋地说上来，而且异口同声都说好，听得牛萌萌和秦淑云大为惊讶，几乎要谗涎长流了。说了半晌，梁舞云省得重心了，唆导着杨红杏说着：“老大，我觉得你们俩就合适啊，你们俩成事了，就跟梅老师说的，你主外他主内，简凡没别的本事，这穿衣吃饭干家务肯定给你收拾的利利索索，哈哈”

    “嘿嘿捎带着连我们的也解决了。以后上老大家吃牛萌萌乐得插话。

    “嗨、嗨、我说你们俩，就为吃这就把老大出卖了？行不行还得老大点头呢，”老大，说到这个我就得提醒你了啊，这段时

    …咖据我在四队的观察，简且早到晚归。天到晚心里只想着絮，不管以前怎么样，这段时间的历史非常清白，绝对没有和谁勾勾搭搭，趁着这时间你还不下手，还拒绝人家。可别将来后悔啊，，咱不说别的啊。就简凡穿上警服那帅模样，我都想勾引勾引他，哈哈”秦淑云说着，说了句玩笑，说得杨红杏有脸红了。几个人一凑热闹，倒越说杨红杏有点心下无着了，半晌才弱弱地问着三个死党：“我说你们仁，真觉得我和他很合适？说正经的别开玩笑啊，给我点意见我参考参考。”

    “嗯，合适是合适，就是”就是穷了点啊，有点亏了咱老大了啊。”牛萌萌直截了当。

    “穷倒不是问题啊，这花心是个大问题，老大我怕你收拾不住他。这小子太鬼了，怕靠不住。”梁舞云警示着。

    三个人看着秦淑云，秦淑云霎时想到了那天的一幕，嘴嗫喃了良久才正色说着：“我觉得他人不错，以前没现，这次办案我才觉得，他是个有担当的男人”抓银行嫌疑人的时候，一枪把七八个人吓蔫了。回头局里要放这个嫌疑人，对着秦队长、对着支队长，简凡几乎拔出枪来了，硬顶回去了

    说着就说上了那天的情形，说得梁舞云和牛萌萌有点咋舌，说到了兴处说得仁女警也义愤填膺，说完了再看杨红杏，杨红杏却是撇撇嘴叹着气说了句：“要这样的话，他这警察就快当到头了那个领导也容不下天天捅委子的下属。”

    一句说得刚刚兴起的三个死党面面相觑，都怪怪地看着杨红杏，却不料杨红杏和众人保持着高度一致。话锋一转道：“不过，我喜欢，总比原来的窝囊样子强点儿。”

    四个人，相视而笑，说到这份上，仁旁观者看看时间尚早，撺掇着杨红杏给简凡打电话，干脆把简凡招来坐坐，杨红杏违拗不过三死党的撺掇，无奈之下想好一番客人已走。自己有时间了的措辞，拔着电话的时候。电话通了，很久都没有人接，”

    “你们看到了，他这人很小肚鸡肠的，你要拒绝他一回，他会很长时间不理你。”

    杨红杏捧着手机亮在众人面前。一句话说得连自己包括三位死党，都是一脸失望之色

    电话铃响着，简凡没有去接。任凭它响着

    在心下无着的时候，想找一个人说说话，找费胖子和老三肯定不行。这俩货见着钱巴不得全搂回自己兜里；跟爸妈商量，更不行，恐怕这事能把一辈子小心小胆的父母吓的背过气去；蒋姐肯定不行，胡丽君要听到这等龌龊勾当，会给个什么态度不用说也猜得出来。秦队长伍支队长也不行，让这俩人知道，那今天肯定是风吹鸡蛋壳，财去人安乐了；唯一想到了个杨红杏，只是觉得刮练基地的时候就觉得杨红杏这官家出来的子女见过大世面，说不定能提供点建议。只不过也有点失望了。今天晚上的拒绝让简凡觉得杨红杏对于他，还是存着一定的防备心

    。

    没错，确实有点失婴。

    人都有遇事的时候，人也都有遇事想倾诉的**，而当那个时候你现只剩下你孑然一身了，那种失望的感觉就要放大了若干倍。

    失望之余，简凡驱车想去找一个可能知道点零碎真相的人：唐大头。

    杨红奔电话来的时候，简凡坐到车里正停在盛唐的停车场上，侧头就能看到依然灯红酒绿的盛唐，有点奇怪的是三个大股东一个被抓两个，出逃，居然还能支撑着营业。暧昧的灯光下进出的男男女女，丝毫不觉的这里面生了很大的变故。

    给保安里打了个电话，不久才见门厅里奔出来两个人，跑到了停车场上东张西望，隐隐地分辨得出是孙二勇和迷糊俩保安，开了开车灯。俩人凑了上来，一看简凡，大喜过望地嘘寒问暖，再一问唐大头，俩人蔫了，再一听居然是被西宫派出所提留走了，听得简凡大眼瞪眼。怨不得这么大事两三天都没接着电话。看着孙二勇这个大傻个子。简凡想到银行诈骗案前一夜的电话，这就问上了，一解释才知道。是曾楠找不到人，找到了唐大头拐弯抹角让唐大头找简凡，唐大头安排俩人去找。这才有了那天晚上打电话的事。

    罗嗦了半天。简凡听明白了。第二天清早唐大头睡在盛唐的时候就被派出所几个逮走了，是西宫派出所所长亲自出的马，跨区抓人，据说是若干年前的一起伤害案子，具体孙二勇和迷糊也说不清楚，跟着唐大头干的这些个烂事太多，别说孙二勇这干手下，怕是连唐大头自己也说不清楚。一听说还被关在西宫，菲菲这俩天跑关系，孙二勇俩人又央求着简凡看能不能帮点忙，简凡想了想，安慰了俩人几句，驱车又直奔西宫派出所。

    到了西环街上派出所门口，看看时间已经是晚上九点多了，和值班室的打了个招呼直进所部，意外地是这里很热闹，几个，协警正登记着四五对男女的身份证，一名民警正审着一个油头粉面的家伙拍着桌子叫嚣着：“啊！？不认账是不是？大晚上你一男一女关着门干什么？，谈对象？胡说”你连名都说不清。衣服倒能先脱了？别以为你提上裤就赖得了账啊？”罚款五千小刘，带着他通知家属来领人，下一个嗨嗨、把手拿开，我说姑娘。这事你都办了，还捂什么脸呀？”

    抓嫖？传说中的抓嫖。简凡看着一脸正色挨着个审着男男女女的片警。这几个穿着入时的男嫖和衣着暴露的女娼被片警们审得蔫不拉叽一脸糗色，三五句下来.31xs.net处理结果基本雷同。而且男女一律雷同：罚款五千。

    这也算国情和地方特色了，简凡看得有点哑然失笑，亮着证件问值班的片警，片警指着二层说所长还在吧不得离开这里，赶紧地上派出所二层找人。

    所长是位四十”凶老警察。叫余新航。读个人名字简几到不陌生。曾经经甘你分局失窃案里看到过这个人的供词，前身是晋原分局的刑警，只是有点奇怪的是，理论上这个人应该和李威是同事关系，却不知道怎么地恰恰在李威出走的时候把唐大头抓起来了。敲门而进的时候，余所长正接着电话。估计是那家说情走关系的来了。看着简凡进来草草结束了谈话，一问来由，释然了：“噢，唐授渔呀，放了。”

    “放了？什么时候？”

    “今儿下午，六点多。查无实据。”

    “他一个人走的？”

    “不，有个女的来接他来了。哎我说同志，你们重案队怎么也找上他了，犯什么事了？”

    余所长看样挺关心唐大头，一问简凡，问得简凡愣了下神，从这个。略带关切的眼神里，简凡省得余所长和唐大头应该不是那种敌我关系。只不过有点暗暗觉得自己签合同和放唐大头几乎是同一时间，可以说是个巧合，好像这个巧合又过于巧了。

    “噢，没什么事，余所长，你们既然查无实据，干嘛还抓人？”

    “哎，抓是抓，放是放嘛，这两码事。这个也有问题呀？”

    “呵呵，没有问题，余所长，您这不像抓人，倒有点保护他的意思，是吗？”

    “哟。您这话什么意思？”

    简凡轻轻地试探，余所长看样有点不乐意了，反问着。简凡一听这口气，判断了**不离十。边起身边说着：“余所长，您在晋原分局呆过吧？说不定还认识李威吧？这莫名其妙地抓、莫名其妙地放，是不是有人授意呀？”

    “这，呵呵”你这小伙子，说得什么意思？说明白点。”余所长掩饰地笑着，想探看来意。

    “没什么意思。我和唐大头是朋友。本来准备来说情的，不过看样我多此一举了。谢谢啊余所长。”

    简凡说着告辞起身了，这余所长也跟着起身，不迭地下楼直送出门外。

    晚十点，老城区街边，简凡停下车来，又一次拔着电话，电话还是一如既往地关机。要是派出所关机还说得通，却不知道这货已经出来为什么还是关着机，不但他关着机。问了问孙，二勇菲菲的电话，也同样关着机。

    难不成这货色憋了几天，在家办上事了？

    简凡坏坏地想着唐大头那一脸淫相。实在再想不出其他可能来了。想了想，干脆拍门下车，沿着昏暗的小胡同直进唐大头的老宅。

    莫名其妙地得到一幢别墅，莫名其妙地这古董还原封不动存着。跟着是莫名其妙地唐大头被抓，今天又莫名其妙被放。放了也罢了，又莫名其妙地联系不上了，几件事联合在一起让简凡心里暗暗生疑。

    在大原如果有什么烂事要办，李威唯一的途径应该是通过唐大头，现在简凡最担心的是李威通过唐大头把私藏古董的事散布出去，所谓匹夫无罪、怀璧其罪。万一那些古董真和齐树民有什么关系，那自己立马就要成为标靶了。

    胡同里很幽静，五十米开外只有一盏昏黄的老式电灯泡，唐大头那幢老式二层的小院落隐在黑暗之中，只人宽窄的一线之地，让简凡走的莫名地感觉到有点恐惧，四周除了轻轻的微风听不到其他声响，只有路过住宅的时候偶而才会听到家里电视的声音，亦步亦趋地走完了这段黑路，到了唐大头的门外，终于长舒了一口气，壮着胆子拍门。

    一拍愣住了，门是虚掩的。网一碰吱哑一声开了。

    简凡吓了一跳，一个侧身躲到了墙后，扩大了声音喊着：“唐大头”唐大头，唐哥、唐哥，我知道你在里面，菲菲”唐大头……在不在家呀？”

    连叫数声，没有反应。简凡心里隐隐地升起了不详之感，“咯”一声掰了枪套，轻轻地开了保险，边喊边亦步亦趋地进了院子，猫着腰着急奔几步，窝到门一侧的死角。伸着手试试门，屋门吱哑一声，也是

    。

    “唐大头……菲菲……是我，简凡，你们在不在

    简凡心下更虚了几分，猫在屋门一侧，喊了几句。喊得自己也有心虚疑心更重了，院门开着、屋门也开着，不知道生了什么事，可肯定有事。

    怎么办？

    又猫着腰换了个位置，躲在暗处竖着耳朵等了良久，依然是四无人声。简凡一时拿不定主意该怎么办？

    良久，屋里有声微弱的声音传来。像一个女人的嘤咛，噢，应该不是床上喊爽的那种，像是有气无力的声音，简凡心一紧，握着枪悄无声息地窜到屋门口，辨着声音的来源。把手机摁亮，往屋里一扔 自己一猫腰又躲了回来。

    没有什么反应，简凡这才放大胆进了屋，看着微弱的手机光下，隐隐约约躺着一个。人形，心里狂跳着。摸索着拉亮了灯，一下子看愣了。正中央的屋里头凌乱的躺着菲菲。穿着秋裤内衣，光着一只脚，鞋也不知道扔到了什么地方，斜斜地躺在屋中央，偶而微微蠕动一下。

    “荼莉，醒醒。”

    简凡心下狂跳着，吓得不轻。枪入套，半扶着菲菲躺到怀里，一扶手上沾了一片血，不用说伤在后项部位，拍拍脸蛋，试了试脉搏，问声没有回答，还有气，一下子心下大急顾不上其他了，抱着人，就往门外飞跑。

    “菲菲”坚持一会”马上就到医院了，菲菲，能听到我说话吗。我是简凡，马上就到医院了”能听到我说话吗？应一声，唐大头怎么样了？

    伤得不清，偶而的嘤咛一声说不出话来，抱着个人奔愕简凡气喘吁吁。出了小巷放到车座，把菲菲放到了车副驾上系着安全带半躺着，上了车又是一手把方向一手扶着菲菲，鸣着警笛，直驶向医院”，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

