    作为通天圣人，一介凡人自然是不能入得了其法眼，更不值得他记在心中。

    但这名绰号“王宝强”的凡人却是个例外！

    原因很简单。

    他的丑实在太有特点了。

    加上通天之前拍摄《魔童降世》的时候，曾经让这人饰演过元始天尊，所以只是一眼，通天就认出了画面中的“通天”就是那个丑汉。

    “呵呵，师弟啊，你看看吧。”

    元始天尊双臂抱胸，啧声说道：“如果这段剧本内容不是杜飞师侄所写，此人又怎敢出演呢？”

    通天教主闻声，脸色涨红。

    这话，他反驳不了！

    一旁的太清老头嘴角带笑，一副看戏的姿态。

    鸿钧道祖自然也已经知晓了真相，可他只是摇摇头，无奈一笑，并没有出声为通天解惑。

    毕竟上次是通天主动招惹的元始。

    他作为三人的师尊，至少得公平一点。

    “通天师叔，你在吗？”

    这时候，紫霄宫外头忽然传来了一声询问。

    “小熊来了？”太清老头听了，面色惊讶，旋即眼中划过一抹坏笑，屈指一弹，还在宫外头叫门的杜飞，瞬间出现在紫霄宫中。

    通天和鸿钧、元始天尊登时投去了目光。

    “呃，师尊、元始师叔你们也在啊？”被几人的目光一盯，杜飞愣了下，忙施礼道。

    “杜飞！！！”

    通天教主咬牙切齿地喊出了声。

    感受到通天压抑的怒意，鸿钧道祖摇摇头第一个走出房间，元始天尊也啧啧一叹，紧跟着走了出去，太清老头则是最后一个离开。

    而且在出门之前，他还轻轻拍了下杜飞的肩膀，“小熊啊，自求多福吧。”

    “啊？”

    杜飞听得一脸懵逼。

    “师尊，你别走，这到底啥意思啊？”

    他想要抓住太清老头的手，可对方已经消失在门外，顺便还把宫殿的大门关上了。

    杜飞：“？？？”

    没等他搞明白情况，通天教主阴测测的声音随之传来。

    “杜飞，你可真是本座的好师侄啊……”

    杜飞脖子一缩，转回身子，满脸阴沉的通天教主登时映入了他的眼帘。

    见到通天这副骇人的模样，杜飞一下背靠住了房门，惊疑不定道：“小师叔，你这是怎么了，咱们之间是不是有什么误会？”

    听到这话，正捏着拳头，准备将这熊罴狠揍一顿出气的通天教主，忽然停住了动作。

    “误会？”

    他一挑眉“好，那就让你死个明白。”

    “我问你，《东游记》的剧本是不是你写的？”

    杜飞点点头，“呃这……是啊。”

    “那就行了！”得到杜飞肯定的回答，通天教主呵呵一笑，再度捏着拳头上前。

    “等等！”

    杜飞连忙抬手叫停。

    他满头雾水道：“小师叔，什么‘那就行了’，我怎么听不明白？”

    作为教授过无数弟子的通天，显然是很有耐心的，他深吸一口气，朝杜飞勾了勾手指，然后打开电视机的回放功能，“自己看！”

    “东游记？”

    瞧见电视机上的画面，杜飞奇怪道。

    随着电视剧的播放，很快，便来到了天庭众仙齐聚凌霄宝殿，讲述通天妖道的剧情。

    杜飞：∑(??д??lll)

    这特么不是原版《东游记》的剧情吗！！

    “这……这到底怎么回事？”

    杜飞眼睛瞪得犹如铜铃，他给八仙的剧本明明是经过自己修改的新版《东游记》，可天庭拍出来的剧情怎么却跟原版《东游记》一样？！

    自己给错了？

    不可能啊，给之前自己检查过的。

    杜飞陷入巨大的震惊。

    通天教主步步迫近，脸上的笑容也越发残忍，“到底怎么回事？你问我，我问谁呢？”

    “小师叔。”

    “这里面肯定有误会，你先听我解释。”

    “啊♂！！”

    ……

    紫霄宫外。

    太清老头和元始天尊正送杜飞离开。

    “哎呀，师弟他也真是的，居然对小师侄你下这么重的手，都给揍成猪头了。”

    元始天尊一脸虚情假意地说道。

    杜飞抹了把鼻血，心中暗暗咒骂，事到如今，他哪还能不知道为何天庭拍出的《东游记》竟然是原版，而不是自己修改过的新版？

    自己丢失的那份原版剧本，就是被这老小子给偷走的，否则他也不会去当总导演了。

    可笑的是他居然一直被蒙在鼓里。

    直到今天才知道这回事。

    这也是为何，通天非得揍他一顿出气的原因。

    因为无论怎么狡辩，这份抹黑通天的剧本也是他写出来的，这是铁的事实。

    如果只是这样，挨顿揍也就算了。

    问题是。

    通天师叔生他的气，新东方校长怎么办？

    这职务谁来干呢！

    “治伤的丹药，拿去服下。”

    一旁憋笑的太清老头轻咳一声，取出一枚灵丹交予杜飞，“你师叔他不是小肚鸡肠的人，既然打你一顿出了气，事后就不会和你再计较的。”

    “过段时间，你来道个歉便好了。”

    杜飞只能憋屈地点点头，吞下丹药，转手告辞，“那师尊，我先走了。”

    “嗯，你去吧。”

    “小师侄。”

    “有时间记得再来。”元始天尊笑着补了一刀。

    杜飞满头黑线，差点没被气死。

    ……

    转头离开紫霄宫，杜飞心中的憋屈越发浓烈，他摸了下脸上的瘀伤，疼得倒吸一口凉气，不由恨恨道：“这仇，熊爷一定要报！”

    通天师叔和他一样，都是受害者。

    被他揍一顿，杜飞没话说。

    而元始天尊的话，虽说之前《魔童降世》是通天抹黑的他，但也有自己的一份参与。

    被他坑这一回，就当是两清了。

    绝不是因为这老小子是实力超然的三清圣人。

    那么，该找谁报仇呢？

    这瞬间，八仙的面容浮出了杜飞脑海。

    “对，就找他们！”

    杜飞声音恨恨，当初他们几个潜入黑风山想要偷师拍片秘技，自己非但没有出手对付，反而主动开办了导演进修班，传授其拍片技术。

    更是以他们为原型，费心费力地重新修改编撰了《东游记》剧本，作为赠礼。

    可谁能想到。

    这八个白眼狼居然跟元始天尊狼狈为奸。

    就算是受其威胁，不得已而为之，那好歹也跟自己通个风、报个信吧？

    可这些无耻的家伙非但没有通风报信，反而还神不知、鬼不觉地把王宝强给弄上了天庭，饰演通天教主，简直太没有良心了！！

    念此，杜飞牙齿紧咬道：“好！”

    “治不了元始天尊，还治不了你们几个？八仙我揍定了，就算玉帝来了也没用！”

    自言自语地撂下狠话，杜飞一转云头。

    直奔天庭！

    ……

    天庭，八仙亭。

    看完最新两集的八仙，此刻正围在石桌前，一个个面露愁容，唉声叹气。

