    “假的？”

    黄禄猛一听见王尘的话，真觉得无比可笑，几乎就脱口驳斥。

    可话到嘴边，他却怎么也说不出口了。

    笑容在他的脸上消失，黄禄陷入了沉思。

    “阿尘，你是什么意思？七嫂怎么可能是假的？”

    旁边的徐晋江终于忍不住开口问道。

    他不像王尘和黄禄，对姚晓雯还是有些尊重的，以七嫂敬称。

    叶广青一向待徐晋江不错，这次杀陈坤，叶广青也出力不少。

    所以徐晋江对叶广青的事情，还是很关心的，由不得他不发问。

    “叮！”

    “E级任务：查清姚晓雯的真实身份，奖励声望1点，愿力100点，可获得一次随机奖励抽取机会。”

    “备注：任务由徐晋江的武灵谢逊发布，完成任务可获得好感度。”

    听到系统的提示音，王尘心中顿时就乐了。

    看来和武灵谢逊的好感达到信赖后，触发任务也容易许多。

    他当即对徐晋江说道：“我也希望她是真的姚晓雯，可我收到消息，她极有可能是灭门案的女凶手假冒的。”

    王尘当然没有收到消息，可他相信自己的判断。

    反正他在黄禄和徐晋江眼里，已经有了一个神秘身份，这么说反而能令人信服。

    果然，黄禄和徐晋江在听到他的话后，都没有追问情报的来源。

    “想要证明姚晓雯的真伪并不难，我相信黄督察一定有办法。

    这件事大家暂时不要声张，说不定是我的情报有误，虚惊一场。”

    王尘也没把话说完满，万一自己猜错了，也没什么大不了的。

    离开了咖啡馆，王尘直接和徐晋江去了朋友酒楼。

    昨天发生那么大的事情，王尘始终对方心如有些担心，所以顺道过来看看。

    这会儿已经到了中午饭点，可朋友酒楼人庭冷落，和昨天的热闹景象截然不同。

    王尘和徐晋江才靠近酒楼，就有五六名邪里邪气的青年拦在门口。

    他们也不说话，只是拿凶恶的眼神瞪着两人，如果换成普通食客，肯定早被吓走。

    “让开！”

    不等王尘说话，徐晋江已经抢前一步，手臂轻轻一挥，就把前面的一人划拉开。

    这人只觉一股大力传来，身体不由自主的撞向旁边的两名同伴，三人抱成一团跌倒在地。

    “大胆！”

    “草！”

    “弄死他们！”

    这些青年没想到徐晋江上来就动手，微一愣神后，立刻大呼小叫着要找两人算账。

    王尘见状，反倒不着急进店，笑眯眯的退到一边，袖手旁观。

    路上他已经和徐晋江说了昨天的事，所以徐晋江才会毫不客气的出手。

    这些守在门口的青年人里，只有一名E级契约者，其他都是普通武者。

    他们那几手功夫对付寻常人自然没问题，可找徐晋江麻烦，就是蚍蜉撼树了。

    徐晋江站在原地都没有移动，只用一只手就把这几人打翻在地。

    一人一下，雨露均沾。

    眨眼间，包括那名E级契约者在内，几名青年就哀嚎倒地，爬不起来。

    此刻街道上已经有不少人围观。

    就在徐晋江动手的时候，又有十几人从四面八方冲了过来。

    王尘发现其中有好几名契约者。

    最强的是一名瘦高个子的中年男子，眉心隐现绿色光点。

    不过徐晋江的动作太快，不等他们上前，就结束了战斗。

    他们都被徐晋江的实力震慑，眼神惊疑不定，一时不敢出手。

    “你们在干什么！当街聚众斗殴，要不要我抓你们回警局？”

    正在这时，一身警服的张夸从人群中走出，高声呵斥道。

    王尘看见张夸出现，立刻拉住徐晋江，平静的站在一边。

    “张督察，我的这些兄弟只是想和他们开开玩笑，一场误会。”

    那名瘦高男子走了出来，皮笑肉不笑的说道。

    “竹老三，是不是误会，你心里清楚。把你的人都调走，不要在这里滋事！”

    张夸冷着脸，对瘦高男子警告道。

    “我只是带兄弟来这里吃饭，张督察管的也太宽了吧？”

    竹老三阴阳怪气的说道。

    “就是，警察了不起啊，凭什么赶我们！”

    “警察不给我们吃饭，要我们死！”

    “死条子，滚开！”

    ……

    竹老三的一众小弟立刻在旁边帮腔，大声的吵嚷。

    “竹老三，听说前两天你开了一家迷情酒吧，生意很不错，还有天街的那家娱乐城也是你的吧？”

    张夸眼睛微微眯起，突然似是拉家常般的对竹老三问道。

    竹老三脸色顿时一变，失去了之前的镇定。

    “你什么意思？！”

    “没什么，我只是想多介绍一些兄弟去照顾你的生意。”

    “呵呵，张督察太客气了，你的面子我肯定要给。”

    竹老三走到刚才叫的最凶的一名手下跟前，抬手就是一巴掌。

    “以后对张督察客气点，这里有什么好吃的，都给我回家煮面吃！”

    转眼间，竹老三和他的手下就走的一干二净，街道上也恢复了清净。

    酒楼的包间里面，四个人围坐一桌。

    “阿尘，你不该过来的，这会给你惹来祸端！”

    方心如轻叹一声，为王尘倒满一杯酒。

    刚才门外发生的事情，她自然知道，对王尘感激的同时，也感到担心。

    “刚才那个竹老三是梅五的兄弟，也是豹盟张戚的手下，你们今天得罪了他，的确要注意安全！”

    张夸也在这时候提醒道。

    别看竹老三被他暂时逼走，可这事不会就此结束。

    以竹老三睚眦必报的性格，张夸很担心王尘和徐晋江会遭遇不测。

    “我不会有事，倒是方姐要小心，看样子豹盟的人盯上你了。”

    王尘可不怕，有徐晋江保护，他巴不得豹盟来找自己的麻烦。

    倒是方心如，有这座酒楼在，以后只怕麻烦不断。

    “我已经在找买家，打算把这里转出去。”

    方心如显然做好打算，她也不愿和豹盟为敌，所以选择了退让。

    “心如，你现在转卖酒楼，恐怕不易出手，而且价格也不好，还是等两天，我会帮你把事情解决。”

    张夸却是皱眉道，事实上他已经约了张戚，试图为双方调解。

    “谢谢你，不过我开酒楼也厌了，正好休息一阵。”

    方心如虽是这么说，但谁都知道她是出于无奈，想要破财消灾。

    一时间，包间内的气氛有些压抑，大家都沉默下来。

    “叮！”

    一道任务提示响起。

