    “和我想的一样顺利。”陈伟宏对蔡秋林说道，“订单已经在准备。接下来等着农牧场那边乱起来，我们就可以出手了。”

    “好。”蔡秋林点头，“你办事，我果然放心。”

    “蔡总，夏阳那边没有什么消息吧？”陈伟宏急忙说道。

    他不怕吴博健，但他有些忌惮夏阳。

    “没事，我一直都有让人在那边盯着，夏阳一直都没有什么新的动静。”蔡秋林说道，“你安心去做你想要做的事情，夏阳这边有我盯着。”

    “好。”陈伟宏松了口气，如此他就放心了。

    实际上，蔡秋林安排的那些人，都已经被夏阳发现了。

    “无论蔡秋林问什么，你们都说没事。只要你们好好做，到时候我不会亏待你们的。”夏阳淡淡地说道，“他马上就要完蛋了，你们如果站在他那边，下场你们自己考虑。”

    “我们一定听夏总的。”几人急忙说道。

    从他们被发现的那一刻，他们就已经绝望了。结果，夏阳放过他们，让他们随时汇报蔡秋林的指令。

    蔡秋林和夏阳的本事不可比较，两人不是一个量级的存在。

    能够成为夏阳的手下，他们觉得自己是很幸运地。

    “那就好。”夏阳点了点头，收割胜利果实的时刻，马上就要到了。

    陈伟宏已经和客户签订了订单，他接下来要低调几天了。

    为了庆祝他签订了一个大单，吴博健还主张帮他庆祝。

    他有些受宠若惊，不过他还是欣然前往。

    如果他这个时候退缩的话，反倒是会引起怀疑。

    到了庆祝地点之后，四周一片昏暗。

    陈伟宏以为自己走错了，就要给吴博健打电话。

    这时候，吴博健推着一个蛋糕走了出来。

    蛋糕上还有蜡烛。

    陈伟宏有些意外：“吴总，您怎么还这么隆重？今天不是我的生日。”

    “没事，提前帮你过，以后就没有什么机会了。”吴博健笑着说道。

    “怎么会没有机会呢？”陈伟宏一怔，“说好的，以后我要留在这边一起帮你把农牧场经营起来的。”

    “你确实是想要留在这边。”吴博健感慨着说道，“但是在你的规划里并没有我。不过也很正常，你觉得你是最优秀的，所以你想要将我淘汰。”

    “吴总，我不知道你是从哪里听到的消息？但是这个消息太荒诞了。在我最困难的时候，你能够收留我，对我来说，就是莫大的恩情。

    以前的恩怨，早就已经结束了。接下来我会全心全意帮你发展。”陈伟宏满脸诚恳地说道。

    “陈伟宏，不得不说，你的演技真的是太高了。如果不是我足够了解你，我就被你忽悠了。”吴博健叹了口气，“以前我也太容易相信人了。因此我的农牧场生意越来越差，而你越来越好。但现在，这种阴谋论是没有用的。你已经跟不上时代了。现在我才能够跟上时代。”

    “你以为你在背地里搞的那些小动作，我不知道吗？”

    “真是可笑至极，我压根就没有将你放在眼里。好了，今天邀请你过来，是因为我们演戏已经足够了。我打算和你一起算账。”

    “接下来请一下我们的贵客，夏总。”

    伴随着吴博健说完，夏阳走了出来。

    一见到夏阳，陈伟宏的心里更是有着几分不好的预感。

    他觉得自己的做法已经很隐秘了，而且他刚开始行动，吴博健不可能知道的。结果，夏阳竟然也来了？那么他接下来也就危险了。

    “夏总，您怎么来了？”陈伟宏满脸恭敬地问道。

    “行了，陈伟宏，你别在我面前演戏了。没有意义的。我给了你机会，但是你不懂得珍惜，我也没有办法。”夏阳摇头说道，“之前那么多次的教训，对你来说都没有什么用。那么谁也没有救不了你了。”

    “夏总，你是不是听了吴总的话，才想要对付我的？我现在怀疑他对我存在嫉妒的心思。因为我比他更加优秀。他实在是太过分了。”陈伟宏满脸无奈地说道，“我们都是为您工作的。结果他想要搞分化。我不想在他的手下工作了。”

    陈伟宏说的很委屈。

    可没有人理会他的委屈。

    夏阳嗤笑了一声，在场众人也走了过来，将他包围了起来。

    面对着这种情况，他有些莫名地心虚：“你们要干什么？”

    “先说说你的订单问题吧。”吴博健淡淡地说道，“你接下了蔡秋林的订单，拿到了农牧场加工厂里边做，结果却跟我说没有接下来。而且你接下了另外一个客户的订单，是打算将蔡秋林的订单强加到这个客户身上吧？”

    “我没有。蔡秋林那个订单失败了。”陈伟宏冷冷地说道，“你这是在诬陷我。”

    “如果你没有做，我怎么可能说你？”吴博健冷冷地说道，“这边是有证据的。”

    在吴博健说完之后，他的几个员工都过来了。

    见到他们，陈伟宏的神色一变。这几个人就是他收买的团队成员。他觉得自己给出的条件已经很优渥了。结果，他们还是背叛了他。

    “是陈伟宏让我们背叛吴总，和他一起合作。蔡秋林那边主动联系了他，他想要夺走这个农牧场，两人一拍即合，而且还威胁我们成为他的手下。如果我们没有答应的话，他就会废了我们。”

    “一时之间，我们也没有办法，只有假装投效到他的手下去。这样的话，我们可以第一时间了解到相关的消息，告知吴总。还好我们在里边，不然的话，我们绝对无法发现他的阴谋。”

    “陈伟宏这个人狼子野心，吴总和夏总不用跟他客气。”

    就连生产线那个人也是站了出来：“陈伟宏给了我一笔钱，让我帮他生产一批食品，然后加到了这个人身上。可我觉得不太对劲，这才告知了您。”

    “你们都是在胡说八道。你们都是吴博健的手下。我知道，吴博健，你嫉妒我的才能，所以才想要踢走我。但你直接不接纳我就好了，何必用这种阴险的手段？你觉得夏总会相信你的花言巧语么？”陈伟宏恼怒不已。

