    在五号的帮助下，蝎子带着武子华和沙琅三个人顺利进入了省委大院。

    肖恩他们没有进，他们是外国人，进去的话会被警卫怀疑，那样不利于行动，所以他们留在外面做接应工作。

    三个人来到一座大楼下面，蝎子往上看了看道：“五楼左边那一户就是。武子华你留在下面，我和沙先生上去。”

    武子华道：“王先生那边联系不上，黄小姐那边也联系不上，我总觉得不对劲，真的确定要上去吗？”

    蝎子道：“王先生那边联系不上，原因我们已经知道，被围，屏蔽了信号。我觉得没问题，毕竟我们也有一百多人。敌人的人数虽然是我们的好几倍，但质量上不及我们。”

    “武器，我们这边严重不足，你不考虑这个问题？”

    “在山里，武器的优势不会特别大。”

    “黄小姐那边我估计也出了事，他们比王先生那边危险，我要向五号报告这个情况。”

    “黄小姐说过了，你跟我们行动，听我们的，不能联系五号，你忘了吗？”

    “现在情况不一样了。”

    “哎，你这人话怎么那么多，你这是浪费时间吗？现在这情况你知不知输赢的决定权可能就在我们手里？如果我们能把周星云抓出来，王先生和黄小姐那边的压力就会小得多。”

    “带走都是个问题。”

    “这个再说了。”

    “你打算带去哪？”

    “省城不安全，回南港市，走水路，直接让周星云联系周妍。”四周看了一眼，发现北面的楼道有人出来，蝎子赶紧道，“你别那么多意见，我和沙先生上去，你盯着，有情况立刻通知我们。”

    武子华只能闭嘴，虽然他真的觉得现在这些计划乱七八糟。但黄小淑确实说过让他执行蝎子的命令，尝试过无法影响蝎子的想法，亦只能支持。他闪进墙角里面，对着蝎子做赶快上楼的手势，蝎子上了楼，他边四周观察，边拿出自己的手机来，尝试联系黄小淑和王子阳，但还是那样，联系不上……

    和沙琅上了五楼，站在楼梯角，蝎子拿出平板电脑打开一个软件，定住楼道的监控设备才出去，走到一道门前。

    指了指里面，蝎子对沙琅道：“沙先生，就是这里。你记住，屋内很多地方都有警报，只要按下去，警卫处就会知道。两分钟之内，警卫能上到来，我们得以最快的速度把人控制好。”

    沙琅点点头道：“里面应该不会有警卫吧？”

    “不会，但肯定有周星云的保镖，估计两个。屋主一家是三个，就六个人，你对付两个保镖，我搞定周星云。”

    “知道……”

    蝎子深呼吸一口气，从口袋拿出一条铜丝，悄悄开门。

    不一会，外层的铁门被打开，蝎子撇了沙琅一眼，让沙琅准备好，随后自己才慢慢站起来，两个人一起踹门。

    哗啦一声，木门被踹开。

    屋内正在吃饭，六个人，一对六十岁左右的夫妇，一个七八岁的孩子，周星云，以及两个穿西装的汉子，他们都大惊失色的表情。

    蝎子和沙琅快速靠近餐桌，两个穿西装的汉子去拦，周星云则往房间跑。

    那对六十岁左右的夫妇没有跑，他们护着孩子往桌子下面躲。

    眼看周星云就要进房间，蝎子避开攻击自己的保镖，越过去快速拉住周星云往地上一摔，顺手掏出手枪指着他的脑袋：“都不要动。”

    一个保镖已经被沙琅打晕，沙琅揪住了另一个，这就是几秒间发生的事情。蝎子喊谁都不要动，那是对那对夫妇喊，餐座下面就有警报按钮，男的正打算按，听见蝎子的话才停了手道：“你别乱来。”

    蝎子道：“你们听话就不会伤害你们，现在，你们出来，站到客厅中间。”

    周星云问蝎子：“你干什么？想怎么样？”

    蝎子道：“你不想受苦的话，最好闭嘴。”

    周星云认得蝎子，更认得沙琅，知道这是王子阳的人，他很愤怒，自然不会闭嘴：“王子阳让你们来的是不是？省委大院你们都敢闯，简直是找死。”

    蝎子知道这些话周星云是故意说给那对夫妇听，他自然不承认：“谁？你说谁？不认识。”

    周星云还想说，沙琅已经打晕了另一个保镖，走过去用透明胶布封住周星云的嘴巴，周星云只能发出嗯嗯的声音。而那时那对夫妇已经护着孩子走出来，站到客厅中间。蝎子把周星云交给沙琅，让沙琅先走，他用枪指着那对夫妇：“周星云来你们这是避难，发生了什么事，你们应该不知道。如果不想惹事，送我们出去吧！”

    男的道：“不可能，你这是害我。”

    “你觉得你有选择？”蝎子走近一步，手枪指着他的脑袋，“车钥匙在哪？”

    男人确实没选择，他怕身后的孩子受到伤害，只能和女的说了一声什么都不要做，等他回来。然后在桌子上拿了车钥匙，和蝎子一起出门。

    下了楼，找到车辆，蝎子和沙琅两个人把周星云打晕塞进后座，他们自己也上后座，让那个男人开车，蝎子用枪顶着他的腰侧。

    而武子华，他没有靠近车子，他自己走路，先往外面走。

    车子开动，跟着武子华慢慢靠近大门。

    如果警卫室有情况，武子华会搞定，车子直接撞出去，如果警卫室没情况，会正常驶出去，这是早说好的计划。

    很快，车子开到栏杆前，警卫看了一眼驾驶室，是认识的人才按下按钮，升起栏杆。那一刹那开车的男人其实想给警卫发信号，但武子华就在人行道那边走着，几乎是面对面，他对警卫做表情，武子华能看见，所以他不敢，只好乖乖放刹车，加油开出去。

    车子开出两条街道，蝎子喊了停车，他拿出一只手机递给开车的男人道：“给你家里人打电话报平安，让她等你回去。”

    开车的男人只能打，等他说完把手机还给了回来，蝎子又道：“我打晕你，你留在车里，或者我把你铐在车里，你挑一个。”

    男人道：“后一个。”

    蝎子丢给他一副手铐：“自己来。”

    男人熟练地把自己的手和方向盘铐在一起：“可以了吧？”

    蝎子给男人戴了一个头套，然后拔掉车钥匙往路边一丢，不让男人有机会发动汽车按喇叭。不过为了男人不被闷死在里面，下车时，蝎子给车门留了一条裂缝。当时街道所处的位置很偏僻，肖恩他们开的车慢慢来到后面，把周星云接上去，并没有被什么人发现。

    蝎子和沙琅也上了车，赶紧走。

    车子绕来转去开了有十分钟，很安全，没出意外，车里的众人都松了一口气。

    蝎子撇了一眼被沙琅和武子华挤坐在一起，还处于昏迷之中的周星云，拿出手机联系王子阳和黄小淑，联系不上，他对武子华道：“说说吧，要不要通知尤总？”

    武子华道：“如果研究室真的出了事，当然通知好，生产基地就在隔壁，能提供帮助。”

    “黄小姐说过，如果研究室出了意外，她自己搞定，让我们不要管。”

    “那你问什么？”

    “我意思是我们抓了周星云，尤总去联系周妍可能会好些。”

    “你自己决定。”武子华感觉自己被耍了，整个口吻很不爽。

    白问，蝎子只能自己决定，联系，因为没有尤雪的电话号码，所以蝎子联系的是翠莲，通过翠莲找尤雪，让尤雪自己打过来。

    等了两分钟左右，尤雪打来电话：“蝎子吗？你们在做什么？为何一个人都联系不上？”

    蝎子把现在的大概情况说了一遍后才道：“周星云在我们手里，现在王先生和黄小姐，以及老板娘都联系不上，估计都在危险当中，没有决断的人，只能找你，你看我们应该怎么办？”

    “你们在哪？”

    “省城，打算去码头，走水路把人带回南港市。”

    “不要回南港市，我给你个地址把人带过去，我联系周妍。你几个人？”

    “六个。”

    “只要三个人带过去就行，多出来的人去支援。”

    “三个人恐怕不够。”

    “我让你们去的地方会很安全，有我的人，我会害自己女儿和女婿吗？”

    “这样的话，好。”

    “等我电话。”尤雪挂断。

    蝎子让开车的肖恩停车，他回头对武子华和沙琅道：“现在这样，尤总让我们不要回南港市，应该是怕转移的路上不安全吧。她说她给我们发个地址，让我们把人带过去，她联系周妍，和周妍谈。因为我们是六个人，她还给了一个建议，只派三个人把周星云送过去，多出来的人去支援王先生。”

    沙琅首先表态道：“我去支援。”

    蝎子嗯了一声：“我带肖恩的两个保镖送人，你们三个人过去。”

    武子华没意见，所以这件事就这样决定了下来，武子华和沙琅、肖恩三个人下车，就在附近搞了一辆车出城，往王子阳他们所在的战场狂奔。

