    4月底。

    下一站全国田径大奖赛在开福进行。

    这一战“小团队”的人都没有去，苏神的目的也达到了，陈娟也差不多。现在需要重新训练或者重新积累，过一段时间再去试试。

    因此这次小团队里，只有周兵一个人出征。

    劳逸也要进行大规模的身体素质训练，他的岁数最大，也足够吃苦耐劳，所以他也选择留下，不去参加全国大奖赛的第二站。

    说起来周兵也是好笑，第一次一个人出征，反倒是感觉和把他一个人留在训练基地没俩样。

    那哭丧着脸的表情，真是让人忍俊不禁。

    但这次出去后，明明苏神他都没有参加比赛，可关于“苏神系”，这个说法，还是在圈内里面再次制造了震撼。

    因为整个开福站，除掉周兵，还有大刘洋和陈威他们参加。

    预赛他们五个人，就轻松突围，进入了半决赛。

    半决赛方面，优势更加明显，“苏神系”五个人全都杀入了半决赛。

    这一下，又有轰动了。

    足足5个人，5个“苏神系”站在了决赛场地上。

    其余的三个人，几乎都在他们面前瑟瑟发抖。

    这完完全全是一场“内部对决”。

    周兵和他们卯上了。

    他的实力在里面最差，想想都郁闷，明明自己已经提升很快了。可到底还是太年轻，和这些“老油条”们，不管是身体上还是技术经验上都存在着差距。

    因此他比的有点艰难。

    起步就没有太多优势，因为他才健将级，和这些都是“全国名将”级别的人比，档次差了太多。而且他们也不是刘大棚和金珂那种已经是“日暮西山”的名将级，包括大刘洋在内……

    每个人都是在苏神的指导下，焕发出了新的生机。

    这就很惊艳了。

    周兵30米竭尽全力，还是落在了后面，不是他跑得不好，主要是硬实力有差距。

    这个没有办法。

    而且这些人都会“六秒爆发”这方面他的优势，也没有了。

    虽然他的“六秒爆发”要比这些人纯熟些，可是很显然，这点“纯熟”，并不足以抵消掉好几个档次的硬实力差距。

    进入途中跑后，周兵就被彻底甩到了第二集团，只能看着前面四个人组成了第一集团。

    在前面你追我赶。

    大刘洋这里爆发出了惊人的威力。

    看起来这个一心热爱田径，并且比拼到了这么大的年纪，还能一步一个脚印，不断刷新自己的PB的人，真不是完全没有天赋。他也是缺乏指导，甚至连袁郭强这样的指导者都没有，那就无形中耽误了很多时间，加上眼下各个教练体系之间，敝帚自珍，很多弯路都需要自己走，自己摸索，自己跌跟头。

    但在苏神给他指清楚的大体方向后，他这里的实力堪称一鸣惊人。

    老将的活力爆发，这可是我国田径历史上少之又少的事情。

    在一个二十五六岁就大部分准备退役的状态，大刘洋这个年纪，简直是“比凤毛麟角还要凤毛麟角”。同样都是“六秒爆发”后，大刘洋的爆发感觉，居然比陈彬他们都还要好，仅次于前面的陈威。

    鬼知道这个方面，他回去下了多少功夫研究和磨合。

    这让他在五十米左右，迅速拉回来一个身位的优势，然后又过了一段，反杀到了第三位。

    把粤省省队的名将陈嘉给甩在了后面。

    超了过去。

    这还不算完，在剧烈的跑动声中，大刘洋居然很快，又给撵上了前面的陈彬。

    陈彬听到身后有钉鞋声快速逼近，十分诧异，根据方向判断，这肯定是第四道的大刘洋无疑。

    大刘洋能跑这么快？

    他在冬训之后，又有提升？

    陈彬真是郁闷，本来小团队来了后，他的省队第二人身份就已经被丢到了爪哇国。

    现在来了这里，还要“受虐”，各种情绪让他有些失衡，心态不稳。

    这也是后来他会因为打架斗殴，犯了事情被清出去的原因。

    虽然看起来在同龄人中老谋深算，但其实依然还是个少年人，并不能真的到城府极深这个等级。而如果你是这种喜欢算计的性格，要么你就是城府极深的老狐狸，一辈子给人抓不到把柄，要不你总有要四分五裂的时候。

    60米，大刘洋又赶了半个身位过去，现在他距离前面的陈彬，只剩下了最后不到一个身位。

    70米，陈彬也拼了，咬牙提速，可大刘洋还是在慢慢蚕食着他的优势。

    陈彬气急，这个地方想要再次提升速度，可是他的后程，并不如大刘洋那么稳。

    加上心态已经有点焦躁，被大刘洋愈发接近。

    陈彬如果全力应对，放手一搏，其实也不是没有机会，到底他更年轻。

    可惜他这辈子就不知道什么叫做“全力以赴”什么意思。

    总想着算计和抄小路，这不，到了最关键的时候，比拼心态了，那么自然就会落入下乘。

    砰、砰、砰、砰。

    大刘洋在接近90米的时候，将陈彬反超了过去，接着继续向第一的陈威压迫。

    陈威也没有想到大刘洋会这么快，可他的内心和陈彬感觉就不同……

    看到这样的情况，他只想要和后者，放手一搏，好好较量较量。

    呼————————

    压线。

    到底还是陈威更强一些，早早就陷入“名将瓶颈”的陈威，在加入“苏神系”后，总算是慢慢找到了重新打破天花板的途经。陈威早在冬训后就已经到了10.31附近，可一直徘徊不前，今天在大刘洋的逼迫下，加上天公也足够做美……

    扭头一看成绩。

    自己的名字那一栏赫然写着————

    粤省田径队，陈威，100米决赛枪，10.……28！

    虽然这一场风速达到了0.9M/S，但众所周知，0.9这个风速，不管是对于国内还是国外来说，都是一个运动员的“特殊风速”。因为有无数历史和无数人，都在这个“特殊风速”下，创造过极限和传奇。

    虽然表面上，陈威的硬实力并没有什么太多提升，可……在这一场中等顺风下，的的确确就是敲开了“国服王者”的大门。

    风速，是你运气的一种，也是你实力的一种。

    田径比赛，只看最后的具体成绩，只要是合法风速下，都是PB。

    陈威看到自己的成绩，终于历史性突破了“名将级”，简直是差点泪流满面。

    因为为了这个成绩，已经是努力了太久，曾经很长一段时间，都想过是不是要放弃呢。

    哪里知道，幸福来得这么快这么突然。

    在大奖赛的开福站，他就成功打破纪录，一句迈入了“国服王者”当中。

    大刘洋，也在0.9的顺风之下，跑到了10.3……0！

    这一枪他也刷新了自己个人最好纪录，10.30后面，同样是一个大大PB在后面挂着。

    10.30，讲道理，这就是“国内名将”顶峰，甚至都可以叫做“半步王者”。

    已经不是普通的名将级，可以轻易相比。

    大刘洋看着到这个成绩后，眼睛都有些不敢相信，甚至这枪，其实他的的千分位已经突破了10.30，只是根据非零进一的规则，他还是百分位计算成了10.30。

    这枪固然有0.9的顺风功劳，但是……如果不是硬实力提升上去了，想要轻易跑到也绝对不容易。我国很多运动员的状态波动都很大，甚至一枪和一枪之间的波动能到好几个档次。

    这在国外的巅峰运动员当中，就是个很不正常的例子。

    怕是在2021年东京之前，所有人的想法都是……那肯定是运动员的心理素质不行。

    诚然，心理素质绝对是一个方面，但是绝对不是唯一的方面。

    尤其是当整个国字号的波动都如此之大，那肯定应该有别的原因。

    是的，原因其实就在技术和体系层面。

    为什么会波动这么大？苏神以前也没有想通，觉得可能就是心理素质不够硬，可随着他的年纪增大，他想到了一个别的点，一个以前整个国内都被主流观点遮蔽的点。

    人家是直臂起跑5.0，你是直臂起跑3.0，甚至还是2.0。

    人家是“三点式启动”，你连这个都没有弄明白是什么。

    人家是“六秒爆发”的跑法，你是“一步抬头自杀式”跑法。

    人家是……

    讲道理，这么多东西根本就不如别人，你怎么做到稳定？

    如果加上身体素质和训练体系，更是差距到了光年级别。

    这么多缺陷，你还想要稳定？你怎么稳定呢。

    因此后来，等我们的训练技术都更上，等我的训练理念都慢慢升级后，你就会发现，决赛里面，人均王者，根本不是做梦。

    苏神的这些超前技术和超前理念，其实也是无形中减少了我国顶尖田径运动员在比赛成绩里面的“不稳定”性。这一点，赵昊焕是最先感觉出来的那一个。

    以前虽然他也是天才，可想要次次都保持在1挡上下的稳定发挥，他是决计做不到的。

    可现在呢？

    他除非是那天状态真的很不好，不然极限发挥，稳稳都控制在0.05左右。

    这就算是稳定了。

    起码在没有伤病的情况下，这一年的状态，不会波动太多。

    也只有这样，才给你顺风的机会，你能够抓住。

    又是一个王者诞生了。

    并且都已经年过30的大刘洋，也跑到了准王者级。

    这都是对于国内体育界，一件不小的事情。

    周兵这场比赛发挥也算是稳定10.47。

    但他可能也是见惯了苏神他们，动不动就突破，感觉自己跑了10.47，好像也并不怎么理想。

    带着这种心态，就会让他不容易松懈下去。

    对于他这种个性来说，绝对是好事情。

    赛后颁奖结束，冠军陈威和创造了我国最大年纪百米纪录的大刘洋，都被拉了过来。

    这种意义是不一样的。

    可两个人赛后的采访，却是“惊人的一致”。

    ……

    “也没什么好说的，就是换了一个训练体系和跑法，所以就提高了。”

    “不不不，我们的潜力还远没有到极限，我们还有突破的可能。这不是在开玩笑，我们都是认真的。”

    “有什么要对全国田径选手说的？”陈威和大刘洋对视了一眼，一唱一和道——

    “你一直因为被天花板困住而困苦不已吗？来苏神系吧。”

    “你一直以为年纪大了就感觉没有时间可以继续提高了吗？来苏神系吧。”

    “这里，就是你寻找答案的地方。”

    说完面对一脸懵逼的记者们，两个人“哈哈大笑”几声，就一起离开了现场，进入了运动员通道中，相约一起淋雨洗澡去了。

    PS：第一更~~~

