    宋诗雨惊震地摇头：“没说过……”

    霍宇霆眼眸极其的深邃，“我的生母，是个温柔贤惠的女人，她是我父亲的原配，也是我父亲门当户对的妻子，她一直很爱我，对我很好，可惜……她死的太早了……”

    他说到这里顿了一下，才艰难地开口：“出事的那一天，我母亲像往常一样给我整理书包，亲手为我做了早餐，还送我上了学，可是我没想到的是，等我放学回来的时候，见到的却是她的尸体。”

    霍宇霆低着头，宋诗雨看不清他的表情，却可以清楚地听到他声音里的悲恸。

    他努力压抑着，攥紧了拳头，像是只有这样才能支撑自己下去。

    宋诗雨听到这里的时候心里咯噔了一下，忍不住转过头去看他：“你母亲她怎么了？”

    霍宇霆目光沉敛，换了口气说道：“后来我才知道，她一直患有抑郁症……因为我的父亲是为了家族联姻才娶的她，并不爱她，她嫁给我父亲之后，婚后的生活一直很压抑……”

    “别说了！”宋诗雨倏然一怔，下意识地喊道。

    她知道这段往事，一定是霍宇霆这些年来最不愿意回忆的噩梦，可是他现在为了安慰她，却将他自己埋藏在心底最深处的伤疤亲手揭开了给她看。

    她实在不忍心，让他再继续回忆，继续自揭伤疤了。

    宋诗雨比谁都明白，这样的感觉有多么的不好受。

    她抬眸望向霍宇霆紧绷的俊脸，他眼眸幽深，眼眶已经通红了。

    宋诗雨还是第一次看到这样的霍宇霆。

    她鬼使神差般地伸出了手，轻轻地搭在他的手臂上，没有其他的动作，就这样轻轻地碰触着，似无声地鼓舞与温暖的安慰。

    霍宇霆一怔，漆黑如子夜的眼眸与她对视。

    “雨儿，当时的我和现在的你一样的难过，幼年的我甚至消沉了很长一段时间才走出来，后来我才渐渐明白，人死不能复生，走了就是走了，就算我再伤心难过我母亲也不会再回来了，如果她知道我一直这样替她伤心难过，她就算是到了下面也不会安息的，我要好好生活，过好以后的每一天，才不辜负她对我的期望。”

    “你的这位叫雪儿的朋友，她临死之前还想着要打一通电话给你，证明你对她而言很重要，她也是真心把你当成她的朋友的，她一定不希望看到你为她这样伤心难过下去，她一定是活得很痛苦了才会选择这条路，就像我生母当年那样，痛苦这回事，生不带来，死不带去，她现在走了，于她而言未尝不是一件好事，至少她以后再也不会感觉到痛苦了。”

    霍宇霆幽深的目光凝住她，语调低沉而平静。

    宋诗雨抬起头，回望着他，从来不知道霍宇霆竟然也会如此安慰人。

    她一直认为他是那种直的不能再直的直男，根本不可能懂得如何安慰人。

    没想到他今天的一番话，不能帮她解开了寒雪儿死的心结，也让她重新认识了另一个霍宇霆。

    一个在外人的面前，从不轻易展现的脆弱的霍宇霆。

    他并不是那么高高在上，天生的冷漠无情，原来他也有爱、有亲情，有失去……

    此刻她才真正理解，霍宇霆从小亲眼目睹生母自杀，才会变成如今这样冷酷决断，控制欲强烈的性格。

    宋诗雨胸口沉闷，却是深吸一口气，对他说道：

    “谢谢你的安慰，我感觉好多了！”

    或许就如同霍宇霆所说的那样，谁不知道生命的可贵，谁不想珍惜活着的不容易呢？

    如果不是活着真的很痛苦了，谁会选择死？

    宋诗雨不禁联想起，寒雪儿之前身上的那些淤青和伤痕，又想到她跟着谭立东之后经历的那些非人的事情。

    寒雪儿肯定是已经到了她个人所能承受的极限了，所以才选择了死。

    死亡或许真的能帮她减轻痛苦，这样想来，也未尝不是一件好事。

    宋诗雨只能这样安慰自己。

    尽管如此，当天晚上，宋诗雨还是病倒了。

    她莫名其妙地发起了高烧。

    霍宇霆想了很多办法给她退烧，甚至把私家医生都请来了。

    可她的身体总是在降温了之后，又烧了起来。

    私家医生最后得出了结论，她这是心病。

    心病不除，高烧不退。

    宋诗雨就这样浑浑噩噩地连续烧了好几天。

    她躺在床上，烧的迷迷糊糊的时候，脑子里陆陆续续地想起了许多的往事。

    一些她本以为自己已经遗忘掉，却又突然被她再次想起的往事。

    她看到自己第一次迈入那家夜总会，遇到寒雪儿的情景；

    她看到自己曾经在夜总会为寒雪儿挡酒，自己却喝得酩酊大醉的情景；

    她还看到她跟寒雪儿两个人一起从夜总会里打完工，回学校的情景；

    她更看到了她、寒雪儿、丁磊他们一起逛街、一起爬山、一起有说有笑的情景……

    那时候的他们，总是无忧无虑的，眼里憧憬着对未来生活美好的向往。

    为什么会变成现在这样呢？

    为什么原本活生生的一个人，现在就变成了一具冰冷的尸体呢？

    宋诗雨无法接受，也不能接受。

    虽然霍宇霆劝她说，寒雪儿死了，反而是一种解脱。

    可她还是想不通，既然寒雪儿有死的勇气，为什么没有勇气重新开始，离开那个谭立东，找回自己，好好地活下去呢？

    宋诗雨最后看到的画面，是寒雪儿追随贺少锋一起离开的情景。

    宋诗雨浑身大汗淋漓，眉头更加紧皱了。

    寒雪儿为什么会追随贺少锋一起离开呢？

    寒雪儿明明已经死了，可是贺少锋不是没死吗？

    他们俩怎么会一起离开，跟她告别？

    宋诗雨想不明白，心中焦躁，呼吸急促。

    耳边一直传来一个熟悉的男音，叫她醒醒，起来吃药。

    宋诗雨当时意识还处于混沌状态，只凭着本能吃药喝水，然后又马上陷入了昏睡中去。

    她身边的那道身影，却一直没走，一直守在她的床边，每隔一段时间就会用手碰碰她的额头，嘴里不时地说些什么。

