    托比也算是见多识广了，考古不是一件容易的事情，光是确认地点就要费上好多功夫，经常会遇到一些抱有侥幸心理的骗子，以为能从他手里骗走大把大把的金子。

    说真的，托比觉得西比尔·特里劳尼就是一个骗子——装神弄鬼，说话时的内容含糊其辞，更别提她没准还有酗酒的习惯——这太符合骗子的特征了。

    人生无比失败，没什么成就，只能抓住一次机会就紧紧不放。

    托比倒是知道特里劳尼这个特殊的姓氏，因为有一名叫做卡桑德拉·特里劳尼的著名先知，估计西比尔是她的多少多少代的后人。

    可即便如此，托比也觉得西比尔没什么占卜的天赋。

    他始终保持这个观点，还分享给了自己的其他朋友。

    “砰！”

    魔药办公室的大门被用力推开，托比风风火火的闯进来，一脸严肃的喊道：“糟了，西弗勒斯，校长得老年痴呆症了——哦，校长你怎么也在这？”

    在阴冷幽暗的办公室里，邓布利多与斯内普像是刚刚才结束一场不愉快的谈话，脸上的表情有些激动与愤慨——主要是斯内普，他那副样子托比见过很多次，只有当斯内普极其生气的时候才会表露出来。

    很快的，托比就在斯内普脸上重新看到那副表情了，还是冲着自己来的。

    “你来做什么？”他阴冷的说，盯着托比，又看向托比身后跟来的卢平，目光里满是厌恶。

    “你又想让我帮他？没救的家伙......你们两个都是没救了。”

    现场的几人都听出斯内普话里潜藏的意思——他这是在讽刺卢平的狼人身份呢。

    卢平的脸色变得有些苍白，笑容也僵住了。

    “嘿！”托比连忙往门外瞅了一眼，直到没有发现任何路人后才回头说：“注意点，别把气都撒在我们身上——你们刚刚在聊什么呢？”

    “一点关于魔药学的知识。”邓布利多站起身来说，他瞥了斯内普一眼：“西弗勒斯坚持他的观点，很难改变。”

    哪怕明知这两人讨论的话题根本不可能是什么魔药学——除非邓布利多想要找喝下去就会变得让头发变得油腻腻的魔药配方——但托比还是连忙转移话题说：“别管他了，校长，您就放心走吧，我会帮你说服他的。”

    他可不想在这个时候触霉头。

    可谁又能想到邓布利多会出现在魔药办公室呢？

    直到校长离开走远后，托比才靠在紧闭的大门上松了口气，语气也变得随意多了：“你们刚刚在聊什么呢？该不会是你想要偷偷给我下毒，结果被校长发现了吧？”

    “那他肯定会加大剂量的。”斯内普恶狠狠的说：“我也会这么做！”

    “那真是太好了。”托比突然欢快道，他用力揽过沉默的卢平的肩膀说：“因为喝下魔药的人将会是他——听我说，西弗勒斯——”

    托比把自己的计划说了一遍。

    斯内普皱眉听着，脸上的表情有些捉摸不透。

    “你觉得怎么样？”托比最后问道：“这没准关系到霍格沃茨的安危，甚至是魔法界的灾难——当然，也可以看成是两个老头子之间的斗殴，只不过他们的实力要超乎寻常的强大。所以现在正是需要你的时候，能赶在庆典开始前熬出复方汤剂吗？”

    卢平依旧保持沉默，他说什么都有可能会惹怒到斯内普。事实上，光是站在这里就已经能够察觉到斯内普的心里变化了——那都写在他的脸上，就差明晃晃的喊出“滚出去”。

    终于，斯内普开口了，他似乎猜透了托比的心思，脸色不善的说：“你又在搞什么鬼？如果你真想要这么做，为什么刚刚不把这些话对邓布利多讲？”

    这就是斯内普和卢平对待托比态度的不同了——卢平最起码会留下一些和善的底线。

    而斯内普，他从不觉得托比是真心做好事。

    比斯莱特林还要更加斯莱特林——这个托比自己安上的名头，斯内普早在上学时就听得耳朵都快要烂掉了。

    唯独有些不同的地方在于，他倒是许多次亲眼见到过类似的一幕，证实了托比说的一点都不错。

    总而言之，把托比当成一个坏胚去想准没错。

    在托比眼里充满了失望，他说：“没想到你这么不信任我——好吧，原本我是不想和你们说这些话的，可你们有想过吗，如果真的要提防格林德沃偷偷做坏事，那么到底该在什么地方盯着他？”

    斯内普立马就想明白了。

    “你要让邓布利多去纽蒙迦德？”他微微抽动着嘴角问：“简直是异想天开，你有办法说服校长这么做？在如今这个如此敏感的时期？”

    但凡把邓布利多与纽蒙迦德联系在一块，都会挑动整个魔法部，甚至是魔法界的神经。

    更别提最近的那些报道——有关邓布利多与格林德沃之间的儿时经历。尽管《预言家日报》和《唱唱反调》讲的完全不是一回事，站的角度也不同，但是都同样精彩极了。

    “试试看吧。”托比无奈的说：“问题总是要解决的。不妨往好的方面想一想，上一次是格林德沃把校长困在阿兹卡班，这一次校长总算是要反击回去了——去纽蒙迦德探监，听起来是不是也不错？”

    斯内普冷笑道：“岂止是不错，真是天才般的想法。你知道这个计划到底有多少会出错的地方么？万一魔法部恰好知道你们的打算又该怎么办？顺手把邓布利多也关进去吗？”

    没等托比回话，斯内普就忽然接着说道：“那你就去试试看吧，如果邓布利多答应的话，那我也没问题，会帮你们配制复方汤剂的。”

    在离开的路上，卢平有些不明白斯内普的想法。

    “这有什么难想的。”托比撇撇嘴说：“估计他正等着看邓布利多的笑话呢。他们刚刚才吵过一架，不是么？真是个心理阴暗的家伙。”

    卢平盯着托比，他感慨道：“确实很阴暗——我不是在说你，我只是忍不住去想——如果《唱唱曲调》能够拿到这条新闻的报道权，那么它一定会卖疯的，没什么比邓布利多与格林德沃之间的会面还要更惹人眼球的了——你不是这么想的，对吧，托比？”

    在卢平心惊胆战的目光中，托比竟然点了点头：“怎么可能不去想？你知道基金会现在有多缺钱吗？不过，放心，我怎么可能会一次性招惹两个黑魔王，除非我不要命了才会这么做。”

    卢平摇头道：“希望你一会儿在校长办公室时也能这么称呼邓布利多——我就不跟你一块儿去了，还有课要上。”

    于是托比一个人来到校长办公室底下的石兽前。

    石兽似乎早就得到了邓布利校长的吩咐，它在看到托比后主动让出位置，将身后的大门让开。

    看来邓布利多已经知道托比肯定会来找他了。

    校长办公室里面很安静，邓布利多坐在宽厚的椅子上，低头读着手里的一本书，纸页缓缓自动翻开。

    托比往屋子里面探头瞅了瞅，他好奇的问：“您在读什么书呐？”

    邓布利多头也不抬的说：“当然是如何预防老年痴呆症了——哦，不对，应该是治疗才对，毕竟我已经是老年痴呆了。”

    托比装的像是说出这句话的人根本就不是自己一样，他快速转动脑袋，喝问道：“是谁说的？谁敢这么诋毁您？难道是你？布莱克，整个家族的人都流着肮脏的血。”

    肖像中的菲尼亚斯·布莱克愣了一下，他气冲冲的喊道：“你在说谁呢，小子？你竟然敢谩骂伟大的布莱克——”

    “是啊，是啊。”托比随意的坐在办公桌对面的椅子上，连正面对视的机会都不肯给菲尼亚斯：“你们布莱克家族的人最了不起了，如今还活着的那几个，有的被关在监狱里，有的明面上已经死了，还有一个最厉害——竟然先后投靠两名黑魔王，或许始终都只是一个。”

    这指的是雷古勒斯，但邓布利多却抬头问道：“让我想想看，除了我以外，你还投靠了其他人吗？”

    好多肖像都被逗笑了，就连菲尼亚斯也不争气的发出一道短促的怪叫声。

    “就差一点了。”托比慢悠悠的说：“就差一点，我就要投靠格林德沃了，校长。我一直想不明白他到底是怎么研究出魔法球的秘密的，经常忍不住要去纽蒙迦德里问他——要不这样，校长你替我去好了？过段时间魔法部与霍格沃茨会在霍格莫德村举办一场庆典，就在庆典那一天怎么样？”

    出奇的是，邓布利多的反应很平静，就像是托比刚刚说的话只是在吐露今天早上都吃了些什么一样。

    “有趣的想法。”他评价道：“不过你真的放心让一名老年痴呆者独自出远门吗？”

    “哦，得了吧，校长。”托比无奈道：“我都见过特里劳尼了，我也是真不明白您为什么会拿她和格林德沃做比较？就算我没有亲眼见识过格林德沃的天赋，但他至少也不会是一个骗子的水平吧。当初特里劳尼到底是怎么威胁您的？什么方法这么好用？”

    邓布利多轻轻点了点头，但他开口说的却是上一个话题：“你有没有想过，之所以不是你，而是格林德沃研究出魔法球的秘密，或许是一件好事呢？”

    托比很快就反应过来问：“因为我不像他那么邪恶？没法做到只有真正的黑巫师才能做到的事情？”

    “就是这样。”邓布利多温和的说：“即便你见识过魔鬼那种渗人的酷刑，可依旧很难想象的到，会有巫师用大脑制作魔法物品——要我说，这可比一般的酷刑要更加可怕，除非是无情到极点，或者是恨到极致才能做的出来。”

    托比用不着多琢磨就说道：“是啊，校长，这确实很难想象得到——就像是没多少人知道魔法部也在研究大脑的秘密一样。神秘事务司，听起来可真迷人。”

    “如果你能够足够冷静到不去随意闯入的话，我想它会更迷人的。”邓布利多说：“另外，我答应你了，托比。”

    “哦?”托比眨眨眼。

    “记得把庆典开始的时间告诉我。”邓布利多微笑道：“是时候该去亲自见一见格林德沃了，至少要知道他来回折腾这么一次的目的，不然我想在很长一段时间内，有许多人都是睡不好觉的——这也包括你，托比，你能忍到现在都不去擅自寻找格林德沃，已经让我很感叹了。”

    托比露出不好意思的笑容：“别这么夸我——诶？这段话怎么听起来怪怪的？我在你眼中就那么鲁莽吗？真正鲁莽的人应该是西弗勒斯才对，他是怎么敢的啊，在学校的操场上喊出那个词，真是疯了。”

    “所以我们要学会教训。”邓布利多说：“不然错误早晚会再次把我们淹没的。”

    这听起来和前面的那段话一样，都不像是什么好话。

    有些像是邓布利多对托比的劝诫——这种感觉真的是太令人熟悉了，依旧是在托比上学时发生过许多次。

    那时邓布利多似乎就清楚托比的性格，小时候的托比远没有如今的张扬，又或者说是内敛——他的世界是很简单的，分辨人的方法也很简单——同一个学院的几乎没什么好人，因为他们会嘲笑托比的血统与出身，那么他们就是敌人了。

    尤其是在托比悟透自己被选进斯莱特林的缘由后，这种趋势更加一发不可收拾，让托比偷偷用出的手段也变得狠心了许多。

    直到邓布利多将托比的心结打开，使用的方法也很简单，用鼓励的方式纠正托比的错误，那让托比感受到了更多的善意。

    这个方法很奏效。

    结果却没让托比研究出魔法球的秘密——他实在不知道这是否真的是一件好事。

    那其他的古代魔法该怎么办？

    总不能去找邓布利多吧，让他找格林德沃帮忙？

    又或者，是让自己变成下一个格林德沃呢？

    这样研究的方法是不是就对了？

    “你在想些什么？”邓布利多注视着托比问。

    “我在想......”托比突然转口说：“我在想您和西弗勒斯是因为什么吵起来的，他对那些报道信以为真了？”

    “不。”邓布利多摇头说：“恰恰想法，西弗勒斯一直很信任我。就让谈话在这里结束吧，托比。”

    托比知道就是这些了。

    “好的，校长。”他站起来说，离开了办公室。

