    第486章花诗诗的变化

    尉迟墨城那双邪魅的眸子里，充斥着风暴，似乎能够将一切都摧毁。

    花酒酒心下一惊，这个男人受什么刺激了！

    “你以为我们两不相欠了么？”尉迟墨城盯着花酒酒一字一句的说道。

    “你什么意思？”花酒酒皱了皱眉头。

    “若不是我，你妹妹早就已经不知道死了多少次了。”所以，花酒酒依旧是欠他的，永远都别想还清。

    花酒酒心下一紧,沉着脸问道：“怎么回事？”为什么自己妹妹差点死了好几次，她却都不知道？！

    明明自己有派人在花诗诗身边保护的。

    是那些人被花诗诗收买了而不告诉她，还是尉迟墨城在危言耸听？

    尉迟墨城没有回答，而是放开她的手，“你只需要知道，你依旧欠我。”

    这个女人一直想要和他划清界限,但是，他会告诉她,他们不会就这样两清的！

    花酒酒的脸色很是不好，看来，自己给花诗诗的自由实在是太多了！

    是啊，怎么会不多，她也才只是一个孩子而已，哪怕有她师父照拂，也改变不了这个事实。

    尉迟墨城没有心情再留下来了，而是冷着一张脸离开了。

    再次看到他，是在聆梦坊里面。

    尉迟墨城要了一个包厢，一边喝着闷酒，一边听着聆梦坊女子弹琴。

    听着听着，不知道为什么，感觉更加的烦躁了。

    “出去。”他冷冷的开口道。

    那女子被吓得琴弦差点绷断了，她连忙起身道歉。

    尉迟墨城不耐烦的打断，“滚。”

    女子不敢停留，立马抱着琴出去了。

    尉迟墨城继续喝酒，只是，这酒喝的他越来越觉得索然无味了。

    果然不应该来这里！

    这时,一道温柔的声音响起，“公子在恼什么？”

    尉迟墨城把手中的杯子扔了出去，“滚！”

    那人一顿。

    “不如由我为公子弹奏一曲。”

    尉迟墨城微微眯起眸子，看向那帘子后若隐若现的身影，竟然没有再说赶她走的话。

    那人抱着琴，坐在了席子上。

    修长白皙的手指，轻轻的放在琴弦上。

    悦耳动听的声音，从指尖溢出。

    尉迟墨城倚靠在椅背上，慵懒的凝视着帘子后的人儿。

    不得不说，这琴声很美。

    美到抚平尉迟墨城那烦躁的心。

    直到一曲结束，尉迟墨城才勾着唇角，邪魅的说道：“过来。”

    “公子，小女子不会饮酒，无法陪公子一起饮酒。”

    尉迟墨城却是视若无睹，继续用邪魅的声音引诱道：“过来，丫头。”

    花诗诗依旧静静的站在那里。

    尉迟墨城眯起眸子，带着些许的不满。

    然后起身，走到帘子后面。

    当看到跟前戴着面纱的女子，他的瞳孔不由的一缩,一抹异样的情绪划过心头。

    许久不见,曾经那个毛头小丫头,竟然出落的如此动人。

    看着那双没有过去那么纯真的眸子，尉迟墨城就知道，这段时间她经历了不少事情，更是成长了不少，从什么时候开始，那召唤他的声音越来越少了呢？

    尉迟墨城狭长的桃花眼，微微一眯，隐藏住了其中的复杂之意。

    然后用低沉的声音唤道：“丫头，过来。”

    花诗诗还是没有动，那双灵动的眸子，复杂的望着跟前的人。

    越是经历事情，她越是明白了一些曾经不明白的事情。

    她对跟前这个男人，有着别样的情绪。

    可是，跟前这个男人，心里却已经有了别人。

    尉迟墨城对她不为所动的样子心生了不满，他大步走上前，想要拉住花诗诗，可是却被她轻巧的躲了过去。

    嗯？

    躲他？

    尉迟墨城怎么可能就这么放过花诗诗，当即又上去抓她。

    花诗诗再一次的避开，不过，避开的并不是很成功，脸上的面纱被尉迟墨城给扯了下来。

    一张足够惊艳人的脸暴露在空气中，尉迟墨城愣在了原地。

    尉迟墨城一直都知道，花家的姐妹都长得好看，只是因为花诗诗和花悠悠都还小，所以让人并不觉得有多在意，可是，如今的花诗诗竟然褪去了不少的稚嫩，让人看上去一眼便惊艳绝伦。

    花诗诗和花酒酒是两种不同的美，却也是那种让人一眼便心生好感的。

    “丫头，你在躲我？”尉迟墨城危险的询问。

    “没有。”花诗诗可不会承认。

    “既然如此，那为什么不过来？”尉迟墨城身上的气息越发的危险了。

    “我不喜欢酒味。”尉迟墨城喝了不少的酒了。

    尉迟墨城可不相信这个借口，他大步上前，抓住花诗诗的小手，一把将人拽到自己的怀中，低头望着怀中的人儿，“之前可不见得你介意。”

    花诗诗能够清楚感受到尉迟墨城的气息，那可本就心动的心，再次狠狠的动了一下。

    “城哥哥，你放开我。”花诗诗想要逃离这个怀抱，可是却被尉迟墨城禁锢住了。

    尉迟墨城自己也不知道，为什么不想让这个人逃离，就像是每一次多管闲事的替花诗诗处理暗处的麻烦，这可一点都不像是他会做的事情。

    难道是爱屋及乌？

    “你最近为何都不吹响竹笛？”尉迟墨城紧盯着怀中挣扎的女孩儿。

    花诗诗微微一愣。

    是啊，她最近确实极少吹响了。

    是为什么呢？

    似乎是在发现自己喜欢上尉迟墨城的时候！

    看着跟前发愣的女孩儿，尉迟墨城莫名的心情烦躁起来。

    “我……”花诗诗轻咬双唇。

    尉迟墨城看她欲言又止的样子，更加的烦躁了，语气不耐烦的说道：“若不是因为你是花酒酒的妹妹，你发生什么事都与我无关。”

    花诗诗神情一滞，然后突然冷下脸，一把推开尉迟墨城，“城哥哥还是不要管我了。”

    说着，她就要转身出去。

    尉迟墨城突然失去怀中的柔软，只感觉那颗心也跟着空荡了一下。

    他想要去拉回花诗诗，可是不知道为什么，就是没有迈出这一步。

    花诗诗心里更加的难受了，握着胸前竹笛的手一紧。

    “还给你。”她转身，赌气的将竹笛递给尉迟墨城。

    尉迟墨城自然是没有接，以至于那竹笛掉落在地上，清脆的声音让两个人都是呼吸一紧。

    (本章完)

