
    孔宣呼吸一窒，没想到这个尤物居然还有男朋友，想到对方肯定已经被其他男人碰过，心里面就相当嫉妒。

    不过他还没有放弃，这么漂亮的女人，就算是被其他男人碰过又怎么样，只要让他弄shàngchuáng一次，减寿都是值得的。

    孔宣恢复脸色，笑着说道：“xiaojie，你可以再考虑下。”

    于珊珊蹙眉，站起身来，准备先离开了，冷淡道：“抱歉，我不感兴趣。”

    孔宣使了个眼色。

    他的手下就有人过来挡住了于珊珊的去路。

    于珊珊脸色一变，退后了一步说道：“怎么找，难道我不拍也不行吗？”

    孔宣笑着说道：“哪里，只是想让xiaojie你慎重考虑下而已，要知道机会难得。”

    “不用了，让我走。”

    于珊珊俏脸微沉。

    孔宣脸色阴沉下来，说道：“妈的，给脸不要脸，就是一个烂女人，不知道被多少男人上过了，给你100万是看得起你！”

    于珊珊俏脸变得冰寒起来。

    就在这个时候，叶秋上完洗手间回来了，看到孔宣脸上闪过疑惑之色，问道：“姗姗，这个人是谁？”

    于珊珊恢复脸色，摇摇头，也不想给叶秋添麻烦，淡淡道：“不认识，我们走吧。”

    叶秋自然依于珊珊的，不过两个人又被挡住了。

    孔宣走到叶秋面前，扫了一眼，见到叶秋打扮很普通之后，脸上闪过不屑之色，一看就是个穷光蛋，于是高傲道：“你就是这位女士的男朋友？”

    叶秋皱起眉头，然后嘴角微微一翘，淡定道：“是，有何指教？”

    孔宣轻蔑道：“这么美丽的女士，像你这种diǎo丝根本配不上她。”

    叶秋没有看着他，而是无语地看了看于珊珊：“神经病？”

    “可能有点吧。”

    于珊珊噗嗤笑了声。见到两个人无视自己，孔宣有些恼怒，对着叶秋喝道：“像是这种美人，一个月的化妆品都应该好几万，每个月要去几趟美容院，还要昂贵的衣服打扮，像你这种穷光蛋养

    得起吗？而且还要豪车接送才行，你有车吗？”

    叶秋挑眉，淡笑着说道：“我养不养得起，关你屁事？”

    孔宣气得不轻，冷声说道：“马上离开这位xiaojie。”

    叶秋都不想跟他废话，无语道：“凭什么？我要是不答应呢？”

    “那就不要敬酒不吃吃罚酒。”

    孔宣冷冷一笑，招了招手，就有两名身材高大的魁梧大汉走了过来，冷笑着走到叶秋面前，然后伸手去抓他的肩膀，说道：“走吧，跟我们到其他地方好好谈谈。”

    叶秋脸上闪过杀意，脸一沉说道：“找死！”

    话音落下，还没等那两个大汉反应过来的时候，就感觉到自己的胸口一痛，然后身体高高飞去，倒飞出去五六米的距离，又在地上滚了一段距离，然后双双晕了过去。

    “你……都给我上，妈的反了天了，居然敢打我孔宣的人！”孔宣暴怒。

    周围的市民们，听到孔宣这两个字，都是急忙散了开去，脸上露出忌惮的神色。

    “原来是孔宣。”

    “我以为是谁敢这么嚣张呢。”

    “要知道他小舅子就是这里的治安管理队长啊。”

    “这对小年轻可惜了，以前也有过这种事情，孔宣看上过一个漂亮女人，骗着去拍电影，结果被侮辱了，事后只是被补了一笔钱赔偿。”

    “这次看是要用强的了。”

    叶秋也听到了其他人的议论声，皱了皱眉头，暗骂了声好心情都被弄坏了，然后让于珊珊站到一旁，没有再动。

    等到孔宣的小弟冲了过来，叶秋脸上才露出一个充满戏虐的笑容。

    片刻后，嘭嘭！

    沉闷的肉体撞击声响起，紧接着就是让人感觉到牙齿发酸的骨裂声音响起。

    一分钟不到，在场的人满脸骇然得看着躺在地上的四五个人，再去看那一脸淡然的青年时，心脏都是狠狠抽了抽了。

    太快了，快到他们没有反应过来，人就全部被解决了！

    “废物。”

    叶秋轻笑了声，然后看向孔宣。

    孔宣也吓得脸色发白，见到叶秋的眼神看过来，立刻惊恐道：“你干什么？我告诉你我小舅子可是负责这一片的，你要是敢动我，你绝对死定了！”叶秋摸出一包烟，敲了敲烟盒底部，弹出一根，抽出放到鼻子前吸了口气。以前不抽烟是担心影响肺部，吸烟有害健康，从而影响整体的实力，但是现在因为一个女人，

    他开始抽烟了。

    不过就是有些麻烦，每天需要用运转真气调理肺部几个周天罢了。

    但，说真的，烟草的气味是有点让人上瘾。

    叶秋懒洋洋说道：“有什么招数尽管使出来，打电话也好，还是叫人都随你，我奉陪。”

    在他身边的一些市民们听到后，都觉得叶秋是疯了，急忙提醒他。

    “小伙子，那个孔宣在这里有点势力，还是先走吧。”

    “留得青山在不愁没柴烧。”

    有个老人家说道。

    叶秋看了那个老人家一眼，然后笑道：“老人家，谢谢你的好意，不过我没事。”

    “唉，太年轻，冲动了啊，迟早要吃苦头的。”

    老人家叹息道。

    孔宣则是一脸嚣张道：“这可是你说的。”说完就怕叶秋反悔似的，急忙开始打电话。

    “让让！”

    不到五分钟，就有一伙人挤开了人群走了进来。

    梁学接到自己姐夫的电话后马上赶了过来，对于自己这个游手好闲经常惹是生非的姐夫，他也感觉到很头痛，但是毕竟是自己的亲人，也不能够不管。

    当梁学挤进人群，看到场中倒下的几个人之后，而跟自己姐夫对峙的，只是一个人之后，脸色却是一惊。

    这都是一个人dǎdǎo的？

    想到这，梁学脸色变了变，然后走了进来说道：“发生了什么事情？”

    孔宣看到小舅子喜出望外，急忙过来说道：“小舅子，就是那个混蛋把我的人都打了，你给我把他抓起来！”

    梁学定了定神，然后看了眼叶秋，说道：“都是你打的？”

    叶秋点点头：“没错。”

    这么嚣张，打了人居然还这么淡定。

    这让梁学心里面冷哼了声，淡淡道：“那就先跟我回去。”

    叶秋说道：“怎么，不问清楚就想要带我走？我听说你跟这个家伙是一伙的，万一带我回去还不是随便你们说？”

    叶秋这话让那些看热闹的人起了同鸣，纷纷说道：“对啊，人不能够带走！”

    “把事情说清楚！”

    看到引起了众怒，梁学眉头紧皱，狠狠瞪了眼叶秋，然后喝道：“不管事情怎么样，打人就是你的不对，跟着我们走一趟！”

    孔宣骂道：“就是，还有那个臭biǎozǐ，也一起……”

    于珊珊脸色一变，冷了下来。叶秋脸色也猛地沉了下去，没等到孔宣说完，身形一动，就来到了他的身前，然后抓着他衣领提了起来，啪的一掌直接扇在他的脸上，让后者的脸瞬间红肿了起来。
