    叶青鱼对面，黑袍人冷冷的看着叶青鱼，眼神中一片冰冷和杀意。

    他不傻！

    这个女人不对自己出手，反而对天空斩出一剑，明显是在“呼朋唤友”。

    自己若是耽搁下去，很有可能会被围攻！

    必须要速战速决，立刻杀了这个女子，然后立刻离开这里。

    魔道中人在江湖中为非作歹的时候，大部分时间都是宛若过街老鼠，躲躲藏藏。

    他们有着异于常人的警惕，因为他们也知道自己是人人喊打的对象！

    稍有不慎，便有可能会被正道的高手“斩妖除魔”。

    但是他们修炼这些邪魔外道的歹毒功法，又必须要在江湖上行走，因为他们需要拿人命当做修炼资源。

    像这个黑袍人，修炼的便是最歹毒的一种功法——《百鬼夜婴图》。

    这门功法，必须要杀婴儿才能够修炼。

    正常人，哪怕是魔道中人，甚至是大奸大恶之辈，都不太愿意修炼这种丧尽天良的功法。

    很难想象，到底是什么样的疯子，才会疯狂到修炼这种泯灭人性的魔功！

    总而言之，这种人绝对不能够再称之为人了。

    他不配！

    黑袍人看着叶青鱼，从始至终都没有说一句话、一个字！

    在叶青鱼斩出那道大灭剑气的时候，他手中的鬼头刀就已经出鞘了。

    刀光乍现。

    魔气汹汹。

    一道漆黑的刀气透过鬼头刀的刀刃斩出，呼啸而过，射向叶青鱼。

    叶青鱼面色发白，她很清楚自己并不是这个黑袍人的对手。

    但就算不是对手，她也不可能坐以待毙，肯定是要反抗的。

    不可能闭上眼睛等死！

    叶青鱼手中寒雪剑斩出，体内真气疯狂涌动，抬手便是她最强最巅峰的一剑。

    《烈焰剑法》

    烈焰剑势！

    虽然叶青鱼缠着孟凡教她大灭剑意，但这并不表示她最强的剑法是大灭剑法。

    她最强的剑法是烈焰剑法，并且早已修成了烈焰剑势。

    烈焰剑法的威力，并没有大灭剑法强。

    但叶青鱼的大灭剑法只修炼到剑意的层次，并没有修出剑势！

    相比之下，此刻的自然是她拿手的烈焰剑法威力更强。

    天元九层境界的剑修，修炼出剑势并不能说是凤毛麟角，但依旧算是难得的，比较少见。

    大部分剑修，都是踏入了凝丹境界之后，才渐渐修成剑势。

    因此叶青鱼全力出手施展烈焰剑势，是勉强可以媲美凝丹境界的。

    当然，这个凝丹，指的是初入凝丹境界，凝丹一层的修士。

    而且还是勉强媲美，真打起来肯定还是打不过的！

    事实上也的确是如此。

    叶青鱼的烈焰剑势，被黑袍人的刀气轻而易举的碾碎。

    然后残余的刀气以迅雷不及掩耳的速度，斩在了叶青鱼的身上。

    下一秒，叶青鱼口中喷出鲜血，整个人身躯倒飞出去十几米，撞在一棵粗壮的大树上。

    “咔嚓！”

    清脆的声响。

    后背的脊椎骨断了。

    一个照面之下，即使她已经全力出手，还是身受三重伤势，惨不忍睹。

    口中吐血。

    这是内伤！

    后背脊椎骨撞在树上断裂。

    这是硬伤！

    与此同时，她的腹部被黑袍人的残余刀气斩中，拉出来一条可怖的伤口。

    这是外伤！

    腹部的伤口鲜血直流，将雪白的衣衫染红，极为凄惨。

    叶青鱼抬头，拄剑挣扎着站了起来。

    她强忍着噬骨的痛苦，目光依旧冰冷的看着黑袍人。

    不说痛呼声，就连一声哼吟都没有发出。

    这个女子，虽然有些心慈手软，但至少是个硬骨头，不娇气！

    “可惜了。”黑袍人一步一步的走向叶青鱼，目光之中有一丝遗憾。

    “若是寻常时候，遇到你这种绝色女子，我肯定会让你在死前享受一波人世间最极致的欢愉。

    可惜你叫了人，我只能直接狠心杀了你，速速离去。

    说实话，还真有点暴殄天物！”

    黑袍人一边说着，一边靠近叶青鱼，同时手中的鬼头刀也举了起来。

    他这并不算浪费时间，因为说话的同时，手上的动作并没有停止。

    叶青鱼只是目光冰冷的看着黑袍人，从始至终她都没有说一个字。

    因为此刻无论说什么，都是弱者的哀嚎而已，纯粹丢人现眼，没有意义！

    同时她心中有些后悔，早知道这个魔头如此强大，刚刚就不应该对着天空斩出那道剑气。

    之前她觉得自己和孟凡联手，或许能够抗衡这个黑袍人。

    但是刚刚那一刀，已经让她明白，就算是她和孟凡联手，也不可能是对手！

    更何况，她现在基本上已经废了，没有什么再战的能力。

    孟凡就算过来，她也无法和孟凡联手，只能旁观。

    这个时候，她只能祈祷孟凡来得慢一点。

    等自己死了，然后这个黑袍人走后，孟凡再赶过来，这样最好。

    否则的话，若是孟凡及时赶了过来，便是自己害死了孟凡！

    看着黑袍人，叶青鱼心头有些无奈。

    之前还在推测，这个杀害婴儿的凶手不会是凝丹境界。

    因为她和孟凡觉得凝丹境界的“妖魔”，不会这么偷偷摸摸，小心谨慎！

    现在看来，是他们想得太简单了，这些过街老鼠，修为再强也只敢偷偷摸摸地躲在臭水沟里。

    看着黑袍人举起鬼头刀，叶青鱼闭上了眼睛。

    这一次，只能等死了。

    因为她已经没有了反抗的能力！

    事实上不是如此，她并没有彻底失去反抗的能力。

    她的手中，攥着一张护身符。

    这张护身符，是她师父给她防身护体用的。

    一旦激活这张护身符，便可以形成一个护体法罩。

    就算是凝丹境界的存在，想要破开这个护体罩子，也需要花费不少功夫。

    但是叶青鱼并不准备激活这张护身符。

    因为就算激活了这张护身符，也只能拖延时间，苟延残喘片刻，根本救不了她。

    等黑袍人破开这护身符，她还是会死！

    并且这样拖延时间，一旦孟凡赶到，反而会害死孟凡。

    与其如此，还不如放弃抵抗，这样孟凡存活的概率更高！

    想到这里，叶青鱼松开手中的护身符，闭上了眼睛。

    默默等死！

