
陆云莫名奇妙被骂，心中对于这个女孩子的印象立即就变得不好了。

倒是林筱筱拉了拉吴越的衣服，示意她不要再说下去了，吴越这才没有说出更难听的话来。不过面对陆云，她的脸色依然很不好看就是了。

对这样的人，陆云实在是懒得搭理，她自顾自地推开门，走进了宿舍，压根没有搭理吴越。

吴越哪里被人这样无视过，气的火冒三丈。

“阿越，别生气了，咱们先进去吧。看这个架势，怕是警方那边的人又过来调查了。”林筱筱小声地说。

“再怎么调查咱们也不怕。筱筱，这件事跟咱们俩，没有任何的关系——你记住我说的这句话。”吴越认真叮嘱道。

林筱筱看着她的眼睛，点了点头。

两人一起推门走了进去。

宿舍的门并不怎么隔音，所以之前发生的动静，宿舍里的几个人都听到了。陆云进宿舍之后，像是没事人儿似的，只道，“另外两个人也回来了。”

话刚说完，吴越和林筱筱就走了进来。

她们俩看着一屋子的人——其中大部分都是她们昨天见过的。唯独两张面孔是陌生的，一个是刚才跟她们说话的女孩子，而另一个，却是一个戴着眼镜的青年人，他的年岁不大，却无端给人一种……莫名的压迫感。

“这是吴越，这是林筱筱，都是这个宿舍的成员。”队长见气氛有点凝滞，便主动介绍道。

苏幕遮对着她们俩点点头，算是打过招呼了。

“林小姐，你的身体没有什么问题了吧？”队长看着林筱筱。

吴越替她回答道，“没什么问题了，不过是一点儿小事罢了。”

“听说林小姐是被吓昏的？”队长又问。

吴越转头狠狠瞪了何潇一眼，认为是她泄的密。而林筱筱则是低头咳嗽了一声，弱弱地说道，“我胆子比较小，遇到一些事情，被吓到了，不过看过医生之后，已经没事儿了。”

“那就好。”队长一转话题，“那么林小姐，我能问一下，你到底遇到了什么事情么？”

“这是筱筱的隐私，她可以不回答吧？”吴越抬起头，语气咄咄逼人。

“这是林小姐隐私没有错，但是她的回答，或许对我们的调查有所帮助。毕竟何小姐昨晚一人在宿舍的时候，也遇到了类似的事情。我们这边在讨论后认为，这两起时间可能是有人故意为之，甚至，还有可能是同一人所为。”队长慢条斯理地道。

吴越没想到昨晚宿舍里也出事了，正要给何潇使个眼神，确认一下呢，却发现对方扭着头，正在跟她身边的那个，古里古怪的年轻人说着什么。

她的眼眸不禁一暗。

而林筱筱仍然是低着头，似乎是在思考。

而她们三个人的反应，都被队长暗暗地看在眼里。

“好吧，我们也不想总是被人这样的惊吓骚扰。事情是这样的——昨天晚上我们去上厕所的时候，门突然从外面被关上了，怎么也打不开。而后我们听到了一些奇奇怪怪的声音。等我们好不容易打开门的时候，就看见外面站着……一个挺恐怖的人，长得和冷眉一模一样。”吴越深吸了一口气，快言快语地将昨天晚上的事情说了一遍。

“你们……一起？”队长总是觉得有点奇怪，好像有哪个地方不对。

却不想吴越将林筱筱往怀中一搂，然后大大方方地跟众人承认了，“筱筱是我的女朋友，我们之间是恋人关系，有什么问题么？”

林筱筱的脸颊连带着耳朵都快红透了，不过并没有反驳，而是默认了她的话。

在场之内，除了队长。苏幕遮，还有何潇之外，其他人的下巴都被惊得掉到了地上，他们怎么也没有，居然会得到这样的回答，这是出/柜了？。

队长是早就对她们的关系有所察觉——从吴越看林筱筱的眼神，以及两人的互动中，察觉出点情况来的，所以没有那么惊讶。而苏幕遮则是不觉得这有什么问题。至于何潇，作为舍友，她早就知道这件事情了。

所以三个人都很淡定。

吴越看到众人的反应，眉毛一挑，语气倨傲，“怎么，歧视我们？”

苏幕遮淡淡地说道，“这跟我们没有任何关系，跟这起案件也没有任何的关系，所以不存在歧视不歧视的情况。我问一个问题，你们确定你们看到的那个人，是你们的舍友冷眉么？”

苏幕遮的外表很优秀，气质也很吸引人，所以吴越看他，总有点微妙的不顺眼。她微微抬起下巴，“你不是警察吧？这个问题，我没有必要回答你。”

队长气得想笑——这熊孩子！

苏幕遮倒是不生气，“你故作恼怒，是想掩饰一些事情么？”

吴越眼皮一跳，“我能隐瞒什么？！”

“那只有你自己知道了。”苏幕遮看着她的眼睛。

吴越被他说得有些心虚，为了掩饰这股心虚。她到底老实地回答了苏幕遮的上一个问题，“毕竟是生活了快一年的舍友，我们应该不可能认错。”

她的答案也是“应该”，而并非“绝对”，

“那你们听到的声音，又在说什么？”

想起那时的场景，胆大如吴越，也觉得头皮发麻，背后一阵发凉，“她说，她要进来，她要回来，还质问我们为什么不让她回宿舍。”

何潇忍不住看了她们俩一眼——她们听到的内容，居然差不多。

“好，最后一个问题，遇到了这样的事情，你为什么不报警？”

“这件事说起来，我们自己都觉得荒谬。作为听众的你们会相信么？”吴越冷笑。

队长回答道，“若一切都是有人恶作剧的话，就算再荒谬，我们也会相信的。保护你们的安全，是我们的责任。”

吴越嗤笑了一声，“那麻烦几位警官，请你们尽快抓到这个恶作剧的人，保护我们这些老百姓的安全。这个人这个时候能用这么恶劣的恶作剧来吓唬我们，说不定下一次就直接掏出武器伤害我们了。再说了，拿什么恶作剧不好，偏偏假装我们的舍友来骗人，这简直太过分了。警官，你说对不对？”

队长嘴角勾起一抹很浅很浅的笑容来，笑意根本不达眼底，“你说得很对。”

气氛再次陷入一片尴尬之中。

“哥……卫生间那边……”陆云凑在苏幕遮的耳朵边，小声将自己所探查到的，都一一跟他说了。

苏幕遮听完之后，摸了摸她的头，又表扬了两句，陆小云兴奋地脸都红了。队长对于这师徒俩的腻歪模样见怪不怪，压根就当没看到。而何潇就有点微微的酸楚了——认识了这么几天，苏幕遮在她面前表现得总是有礼却又疏离，她原本以为他就是这种性子的，直到今天，她才发现这个人也可以变得温柔宠溺，只是对象不是自己罢了。

她暗自感伤之际，苏幕遮却已经有了决断。他拍了拍陆云的肩膀，让她暂时先在这里等着，转身对何潇说道，“何同学，我有些话想跟你说。”

何潇知道他想说得是什么事。她微微点头，却道，“咱们出去说吧，”

苏幕遮跟着她一起，来到了走廊上。何潇关上了门。确定四处除了他们再没有其他人的时候，才道，“苏先生，您说吧。”

苏幕遮点头，“我以及我的妹妹，都已经去看过了。可以确定，不论是你们宿舍，还是在你们的卫生间之中，都没有什么鬼魂的存在。而你之前一直确信你们的舍友——冷眉并没有遇害，不知不觉间就对这件事上了心，所以遇到此种情况，会反应过度。”

“苏先生您的意思是，这一切都是我在那种情况下，所产生的幻觉？”何潇嘴上是这样说得，心里却并不是这样想的。因为林筱筱也遇到了类似的事情。就算真的是幻觉，两个人也不可能产生相同的幻觉吧。

苏幕遮微笑，“不，我并没有说是幻觉，而是你们遇到的情况，全部都是有人故意制造的。我之前在‘做任务’的时候，也遇到了一些情况——一些看起来很可怕的事情，最后调查了一遭，发现不过都是人为的罢了。你要知道，人心是最琢磨不透的东西，更是最可怕的东西。”“那到底是谁？！”何潇想到了很多个可能，却又在心中一一排除，

“或许是你们的舍友冷眉……”

“不，这不可能！”断然地否决之后，何潇才发现自己好像，说错了什么话。她一抬头，却见苏幕遮微笑地看着自己。“为什么不可能？”

何潇低下了头，学着林筱筱一样，什么都不肯说。

“我曾经看过一部电影，里面的一句台词，我觉得说得很棒，也很对。”苏幕遮的声音，如同流水般清澈，“任何人都有秘密，有的秘密若是烂在心底，可能会成为那个人一辈子，都挣脱不了的枷锁。”

何潇的瞳孔微张，是极度震惊之下的自然反应。

“何潇同学，我的话只说到这里。虽然现在冷眉同学还没有被找到。但是，迟早有天，她会被发现的，不管她是生还是死。”

何潇咽了一口口水，“这是自然。”

“好了，我没什么可说了。我觉得你们现在应该担心得不是有没有鬼魂作祟，而是应该担心，你们宿舍的安全问题。”

“钥匙的确只有你们四个人，以及舍管等拥有。但是你想过没，你们的钥匙在你们的手中没错，但是冷眉那里的那把呢，又在哪里。如果是那个人，拿了你们宿舍的钥匙，趁你们不在的时候，偷偷溜了进来。这一点也不是没有可能。”

被这么一说，简直如醍醐灌顶一般。何潇转身冲进室内，直接奔向冷眉的桌子和床铺。

在冷眉的桌子上，放了一个小小的收纳盒，里面放的都是一些容易丢的小东西。而冷眉若是不出门的时候，就会将宿舍的钥匙放在这个收纳盒之中。这还是有一次何潇跟冷眉借钥匙的时候发现的。

很普通的一个习惯。

何潇将那个收纳盒几乎翻了个底朝天，但是并没有发现钥匙的踪迹。

钥匙究竟去哪了？是在冷眉的身上，还是……被人悄悄地拿走了？

苏幕遮站在门口，看着她在那翻腾。

队长对此并没有表达什么意见，只走到苏幕遮的身边，对他说，“我们刚才，在这几个小孩儿的宿舍门上，发现了这两个玩意儿。”

苏幕遮偏头，“什么？”

队长对着他摊开了手掌，只见那宽大的手掌之上上，放着两个小小的，跟米粒儿差不多大小的玩意儿，颜色是米黄色的，看不出来是个什么东西。

“这是什么？”苏幕遮从来没有见过这种东西。

相比较而言，队长知道得就比他多多了，他回道，“一个是微型放映器，另一个则是微型扬声器，类似于小喇叭的那种。”

他声音没有刻意压低，故而宿舍里所有的人都听到了他的声音。何潇脸色大变，听到这些东西的用途之后，她哪里还能不明白究竟是怎么回事！

这一切，果然都是人为的！

苏幕遮看着这两个小玩意，对队长说，“既然这边的门上有的话，那么卫生间那边的门上，应该也是有的。”

队长马上派人去搜查了。陆云也跟着一起过去了。

“这两样东西里面所装载的内容，你们可以弄得出来么？”苏幕遮问道，

“当然可以，”旁边一个警员骄傲地挺起了胸脯。他是局里技术部门的，平时研究的就是此类的情况。这两只仪器也是他发现的。只要这两只微型仪器没有损坏，这里面的内容，他都有办法弄出来。而就算内容被删除了，他也能够想到办法将其恢复。

显然，这对于最终的破案有着关键性的帮助。

说做就做，警员跟何潇借了她的笔记本电脑，然后从自己的包里掏出了一个怪模怪样的仪器来，他先是将那个微型的放映仪安装在了那个仪器里面，然后又将仪器插到了电脑端口之中。

（前章已修改，昨晚上了三遍闹钟最后还是没抵住睡着了。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708656"  chaptername="925  人为">加入书签</a>
</div>
