    伴随着导播回放，娃娃为qg的失利解释道，“没办法，杰斯的发育太超前了，qg的反打啊，小狗的小走位都特别漂亮，还有swift盲僧果断的操作，都闪现进去一换一了！输掉团战的原因，完全是后续双c的输出顶不上mika一个人。”

    米勒道，“两件套打一件套，而且杰斯二十分钟不到叠出魔切，mika到目前为止的表现，感觉比春季赛上场的比赛还要猛很多啊！”

    娃娃笑道，“半个月没打比赛，心里铁定憋着股气呢！而且别说，今天是跟着厂长全场游走好吧，真让edg给调教起来了！

    “不过也不得不说，能够在日本这个电竞氛围很低的地方而且是以女生的身份靠实力打起来，mika的游戏天赋是真的很厉害。”

    “来了来了，q闪！帅啊！”回放到达紧要关头，米勒道。

    “哇哦！一箭双雕！小狗和天灾末日都成了被射的鸟！”娃娃道。

    随两位解说的分析，回放结束，场上团战大获全胜的edg顺势推掉qg上路外塔，再毫无悬念拿到第二条小龙。

    游戏时间到达二十二分钟。

    edg的经济领先扩大至五千。

    但是哪怕不提本时空绝对不存在的一万经济翻盘，edg想要把优势转换成胜利依然有不小难度。

    本身按照控龙的时间，等第五条小龙刷新要到三十七分钟，那时候前期英雄杰斯基本废掉。如果强行报团推塔，手短的轮子妈希维尔会很危险。

    至于rush大龙，泰坦不够肉，希维尔暴击装要到三件套才有伤害，她自己的杰斯则非常缺乏针对野怪的高额伤害，阵容没有强行打掉大龙的能力。

    美夏稍一思索便知，最有效的办法依然是中野游走抓单，然后五人强行拿掉大龙。

    而qg劣势情况下最容易被抓单的人，除了拼命补发育的uzi还有谁！

    游戏时间来到二十五分钟，美夏与厂长埋伏在对手野区，等待即将刷新的f4。

    “mika你吃不？大鸟！”厂长对f4有很深的执着，不过特例允许可爱的mika触碰。

    “等一下，先别去！先往这边走！”美夏操纵杰斯从红buff左侧往高地围墙方向绕，同时让明凯跟着自己行动，“我有预感，大嘴会过来的！”

    “是吗？！”明凯跟着美夏往高地下的草丛绕，扫描确定里面没有眼位后走进去，而马上就见到中路清掉小兵的大嘴往侧边移动，同时隔墙对着f4吐出大招。

    他心中感慨，难道这就是传说中女孩子的第六感？！mika的天赋竟恐怖如斯！

    “把大嘴炸回来！”美夏说道。

    “放心吧！”明凯自信地回答，酒桶算是他拿手英雄之一。

    等大嘴把f4拉出来吃，而布隆深入往龙坑放向做视野时，他果断出手。

    轰！

    由侧面投出的大招爆破酒桶，命中大嘴的同时把侧边的布隆炸向另一个方向。

    uzi反应极快，半空中按出水银并闪现到路口草丛，但是他的位置实在是太糟糕，布隆一时间支援不到，其他队友的距离更是十万八千里。

    美夏等他闪现落地，操作qe二连穿过侧面墙壁命中，再借助加速大摇大摆地走近，闪现穿越墙壁到达qg二塔下面，切锤形态qw，连e雷霆一击和平a都没有打出来，就把脆皮大嘴击杀。

    场外娃娃喊道，“哎呀，uzi水银秒解闪现，哇，还是中了杰斯一炮，被秒了！他贪这波f4的想法又一次被猜透，不愧是老辣的厂长啊，今天算是把小狗给拿捏得明明白白！”

    米勒，“敢拿厂长的f4，小狗这波实在不应该！adc死了的话，qg要丢大龙了！”

    场内美夏和厂长往大龙坑靠近，集合队友rush纳什男爵。

    s6版本还没有队伍敢在死掉最强输出位的情况下接4打5团战，而uzi所在的qg更不可能在adc死了后孤注一掷地接团。

    所以在美夏又一炮将准备抢龙的盲僧轰到半血，接着泰坦闪上龙坑将其控住的情况下，edg成功拿到大龙。

    拥着大龙buff再迅速推掉qg中路二塔，接着就是从中路强上高地，这是edg奠定胜局的一波，也是qg最有可能翻盘的时机。

    swift操纵盲僧从侧面尝试绕后。

    但是美夏qe二连精准命中，瞬间打掉盲僧半管血，令他只能回城补充状态。

    接着美夏和队友登上高地，拿到中路水晶。

    而在推掉中路水晶之后，deft立即开启大招，团体加速带领全队转战，顺势推掉qg下路高地防御塔。

    “明凯前辈，不要停，开大！”美夏给准备撤退修整的队友做出指挥。

    “我开了！”明凯也是渐渐适应樱花妹的节奏，防御塔破碎的瞬间，又一次往人群里丢下大招。

    酒桶r爆破酒桶命中三人，同时旁边korol泰坦进场q中维克托。

    一边倒的团战就此开启。

    美夏一炮把落地的维克托，秒掉，doinb甚至连闪现和金身都没交出来，接着再追上去击杀掉doin垫后的大树。

    最后一波结束掉比赛，将游戏时间定格在三十分钟。

    ……

    休息室备战五分钟，第二局比赛很快开始，美夏和队友重新走上舞台。

    弹幕开始聊着场外话题。

    “看，mika！但是为什么她旁边是死鱼眼的厂长啊！”

    “上局比赛厂长和mika酱的配合已经熟练到那种地步，我不敢想他们平时在一起打了多少训练赛……”

    “我已经想象得到厂长指挥mika做各种事情的画面了。”

    “两人仅仅队友的关系好吧！而且人家是队友，肯定每天每夜地一起打比赛，有什么问题？！”

    “呵呵，前面的老弟你还是太单纯，试想一下班里转学来了个可爱的樱花妹就和你同桌，你难道能忍住不在帮助她学习的同时培养感情？”

    “别说了，我明天就去试训edg！拿着我祖安黄金的段位截图！”

    而依照弹幕的意思，显然大多数人都认为，第一局局比赛里edg中野两人灵性的游走抓人，还是要归功于厂长老练的意识。

    “好了，第二局比赛马上开始！”娃娃的话语将观众焦点转向比赛。

