    说到这，孟昭又不禁升起些许担忧，道，

    “若铁雄飞还能继续动用这根手指，木青她们岂不是有危险？”

    孟昭的确是很想得到这根手指，以及手指主人的线索。

    但，对方既然能重伤大铁锤, 或许也能利用这根手指，设计梁穆秋等人。

    可千万不要偷鸡不成蚀把米啊！

    吕乐起身走到孟昭身侧，安慰道，

    “少爷放心，铁雄飞此前已经动用过这件重宝，发挥出莫大威力，引人赞叹。

    木姑娘既然敢追出去, 必是有所防范，而且也不止是木姑娘一人，您别担心。”

    孟昭点点头，事实也是如此，他现在只能祈祷梁穆秋一切顺利了。

    “好了，先把这些琐事放下，你待会儿便去找杨大夫，看看你的脸。

    年纪轻轻的，别留下疤痕。

    以后若是看上哪个姑娘家，若是因为脸上的疤痕而成为阻挠，岂不可惜？”

    吕乐苦笑着应了声，留不留疤他并不在意，关键是品相有缺，以后怕就很难跟在少爷身边了。

    随大铁锤，吕乐归来的人，只是第一波，人数不多，虽然不少人都带着伤，但都不重。

    杨大夫妙手回春，处理起来十分轻松, 就连吕乐脸上的伤口，经过处理，也有好转。

    麻烦的是大铁锤，按照杨大夫所言，他是受到一种强烈外力的冲击，导致脏腑移位，经脉震裂，且那股力量过于炽热，将大铁锤的半个身躯都差点烤熟，也是一个棘手的地方。

    当然，麻烦归麻烦，杨大夫还是有自信能将他医好，不过是花费多一些罢了，而且大铁锤在未来一段时间内，也必须安心养伤，无法再动武。

    对此，孟昭倒是没什么好吝啬的，且不说他家大业大，钱对他而言，只是一个数字，单单大铁锤与梁穆秋的关系，就逼着他，必须得把人治好，不然哪还有脸去见梁穆秋？

    人家好歹不济是给他办事，才落到这步天敌，丧良心的人才置之不理。

    是日，如倦鸟归林的队伍，一波接着一波，好在带来的消息都很不错。

    此次孟家势力全面出击，遍地开花，在灵武城绝大部分势力的默许，以及少数势力的协助下，一举将盘踞多年，实力雄厚的铁手会击溃。

    吞并，消化了这城内一流大帮派留下的丰富遗产。

    包括但不限于广阔的地盘，复杂的产业，数目巨大的人手等等。

    若是准备不及时，想要和平过度，接手如此庞大的势力，肯定手忙脚乱。

    甚至因为铁手会覆灭，引发一场小型骚乱也不是不可能。

    不过孟昭既然是奔着吞了铁手会的这一目标而去，事先早已经做好准备。

    铁手会各个要害之地，都留有孟昭信得过的人手留驻，这些人手下，还带着一票文武主持相应事宜，比如盘点产业，收获的账房，再比如拥有一定管理经验的小管事等等，以及专门用于弹压骚乱的武士。

    可以说，一切都如孟昭事前预料并计划的那样，有条不紊。

    哪怕在铁雄飞身上栽了一跟头，也只是个例，只是小范围的意外，于大局来说，没有丝毫影响。

    毕竟铁雄飞再叼，手握一根神魔强者留下的手指，不还得落荒而逃，抛下自己辛苦建立的铁手会？

    谷舐

    结局已经是注定了的，只看最后孟昭到底能得到多少好处！

    深夜，屋外天色一片漆黑，隐隐有乌云将星月笼罩，不时刮起旋风。

    书房当中，偌大房间，被暖暖的灯火照的通明。

    橘色光芒照耀下，孟昭白皙英俊的面庞莹润如玉，显出几分凝重。

    伏在书桌上，写写画画，良久，方才吐了口气，放下手里的毛笔，对旁边的吕乐和白师城道，

    “这次铁手会被灭，咱们手中握着的力量，可谓暴涨，需要分配一下。

    按照韩普传来的消息，楼观澜在铁手会帮众当中，颇有威信，以他为新的铁手会帮主，有利于安抚人心，收拢不服，在最短的时间，消化掉铁手会的所有势力，你们觉得如何？”

    敷过药膏，吕乐被蒙着的半边脸舒服许多，说话时，也不用在哧溜哧溜的吸着凉气，回道，

    “小奴觉得没问题，铁雄飞虽然是名义上的铁手会帮主，但楼观澜也是建立铁手会的元老之一，而且处事公正，为人豪爽，大方，颇受帮众信赖，爱戴。

    咱们先以此人安抚铁手会数千帮众，等时机成熟，潜移默化的将铁手会彻底纳入孟家麾下，此人未来，全由少爷一念而定。”

    就像是一个集团，并购了一个大的公司，首先要做的，肯定是安抚管理层，只要管理层，有一两个有威望，有实力的员工留下，受到重用，底下的员工，心思也就安定下来。

    他们想的，也很现实，有自己熟悉的老上司在这里，差又能差到哪里去？

    同样道理，楼观澜这个人，就是一面旗帜，必须得竖起来。

    白师城也赞同这一点，不过还是提醒道，

    “话是这样说，但此人威望过盛，也不是一件好事，容易尾大不掉，公子还需提防一二！”

    孟昭点点头，将手里写的满满一张的白纸甩了甩，道，

    “这一点我也清楚。

    所以我打算抽调曹湛，周虎，摘花道人，以及两个供奉堂出身的先天，加入铁手会，协助楼观澜，主管铁手会相应事宜，职权方面，也已经安排好了，你们看看如何？

    往后，铁手会与大旗帮一般，都是我孟家下属势力之一。

    两帮帮主，直接受我调令，其余人，无权干涉两帮行事。”

    吕乐接过来看了看，心里美滋滋的，半边嘴角咧开，连连点头，完全没有意见。

    韩普已经外放出去，做了大旗帮帮主。

    曹湛，周虎两个，再调去铁手会做事，帮忙监视楼观澜。

    这样一来，孟昭身边的亲近伺候之人，还是他。

    怎么可能不同意？

    白师城看过后，则是隐晦的瞥了眼吕乐，倒是觉得有些可惜。

    不过思索过后，还是认同道，

    “公子所言极是，有曹湛，周虎等人加入铁手会，坐镇一方，便不怕楼观澜耍花招。

    若时机成熟，还可以其中一人，替代楼观澜。

    属下完全赞同如此安排。”

