    周家二少奶奶狠狠瞪了一眼秦暖暖，目光桀骜。

    呵呵。

    “你觉得我不敢对你怎么样？”

    秦暖暖嗤笑了一声。

    “我现在就是把你带走，找个没人知道的地方让你受尽折磨，弄死了之后把尸体处理了，我有办法你整个人都彻彻底底的消失在这个世界上，谁也找不到，你说有谁能够把我怎么样？”

    周家二少奶奶脖子缩了缩，整个人都在不由自主的颤抖。

    此时此刻的秦暖暖虽然在说那么可怕的话题，但是她的唇角轻轻勾着，笑容明媚温柔，却又带着一股叫人说不出的阴气。

    实在是太可怕了。

    她终于意识到了。

    秦暖暖她敢，她真的敢对自己做那些事情，她会毁了自己，她根本就不怕周家！

    周家二少奶奶拼命地摇着头，眼睛里满是泪水，里面满是恳求的光芒。

    她想说话，她想求饶，可是嘴里塞着那块臭死人的抹布，一个字都说不出来。

    她后悔了，真的。

    两行清泪从眼角流淌下来。

    秦暖暖看着周家二少奶奶这样子，很是玩味得看着她笑。

    “你放心，我是遵纪守法好公民，杀人是犯法的，我怎么会做呢？”

    她一副好宝宝的乖巧模样，洋娃娃似的睫毛纤长而浓密，轻轻眨眼的时候睫毛就颤动着蒲扇着，格外诱人。

    周家二少奶奶被她这样子所蛊惑，眼睛直勾勾看着秦暖暖。

    她一颗高悬着的心还没有来得及落下来，就听见秦暖暖说。

    “不过么，我这个人也不是那种别人怎么欺负我，我都能原谅的圣母。人敬我一尺，我还人一丈，刚才你好像说，要把我十根手指的指甲盖全都掀了，然后扒光衣服，划花脸，再扔到大街上让人观赏。”

    周家二少奶奶没想到，自己之前说的话秦暖暖竟然还记得。

    她泪眼婆娑，拼命摇着头，口中发出“呜呜呜”得叫声。

    秦暖暖挑眉，目光看向姬如珩。

    就听见姬如珩说。

    "我也听到了。"

    秦暖暖啧啧两声。

    “既然是这样，那你想对我做什么，我就怎么对待你，很公平。”

    毕竟，如果秦暖暖没有武力值，也没有这些后招，周家二少奶奶也会把她所说的那些坐实了，绝对不会轻易放过她。

    自作孽不可活。

    秦暖暖打了个响指，示意架着周家二少奶奶的人去办。

    那些人都是姬如珩养的，自然知道秦暖暖和姬如珩的关系，对秦暖暖也是言听计从。

    周家二少奶奶还在呜呜叫着。

    可根本不是那些武力值爆表的保镖的对手，只能被无望拖走。

    那几辆大G很快消失在眼前，现场的狼藉也被处理了，报废的车子也被拖走了，只留下一辆大G给秦暖暖和姬如珩用。

    秦暖暖看着那辆黑色的车，兴奋的搓搓手。

    姬如珩用一种诡异的目光看着秦暖暖，总有种不太好的预感。

    这人不会……

    他来不及思考，就被秦暖暖拖上了车。

    一直被邵九霄严禁开车的秦暖暖现在就像是鱼入大海，坐在驾驶座上两眼泛着光。

    紧接着，姬如珩就感受到了飞一样的感觉。

    等到下车之后，姬如珩躲在诺亚寰宇地下停车库角落里，扶着一根柱子大吐特吐。

    吐完之后，他晕晕乎乎，脚步虚浮，冲着站在一边双手环胸的秦暖暖竖了一根中指。

    秦暖暖捏着鼻子，十分嫌弃得扫了他一眼。

    “啧啧，你好脏啊，还很臭。”

    姬如珩脸色大变，一副恨不得吃了秦暖暖的样子。

    他哑着嗓子低吼。

    “这都是谁的错！”

    上了总裁专用电梯，姬如珩直达了总裁办公室。

    门口，风姿绰约坐在那里从镜子里看着自己完美妆容的秘书看见难得不宅在顶楼的姬如珩竟然从外面回来，立刻放下了手里的小镜子，冲着姬如珩甜甜一笑。

    “总裁，您回来了。”

    她像是没有看到秦暖暖一样，俯身抱起桌子上的一堆文件，文件的高度刚好垫着她完美的两团肉，让拿出更显突出和丰满。

    诱人犯罪。

    却见姬如珩看也不看她一眼，径直从她身边走过。

    打开了总裁办公室的门，姬如珩快步走了进去。

    砰的一声。

    总裁办公室的门被砸上了。

    秦暖暖和美女秘书都被关在了门外。

    美女秘书因为跟得紧，险些被门砸到了鼻子。

    她顾不上手上的东西，赶紧去摸自己的鼻子。

    这个鼻子是她三个月前做的，可不能碰坏了。

    因为她这一松手，手上那些文件瞬间哗啦啦全都掉在了地方，总裁办公室门口顿时一片狼藉。

    美女秘书摸完鼻子放了心，这才扫了一眼堆在脚下的那些七零件踢得更乱，鞋尖甚至碾碎了一些打开文件里面的纸。

    这下，真的要重新整理了。

    姬如珩也是注意到了，他略微停顿，垂眸看了一眼。

    美女秘书心中一喜，以为总裁这是要发火。

