    “怎么...”

    “怎么会...”

    陈兴嘴角沁出一丝鲜血，微微有些失神。

    它没想到自己射了一辈子的箭，最终居然被自己的箭头捅穿了肚子。这是一种‘从来只有我射人，岂有人射我’的憋屈。

    然而，就在陈兴恍惚间。

    第二箭，第三箭。

    接踵而至。

    这些箭矢没有用弓弩发射，纯粹靠的是李逸那浑厚的真气与气力。

    “快看，‘坠星箭’掉下来了！”

    “它被那‘无双拳’打...哦不，射下来了！”

    众妖们发出了惊呼。

    而凌云见到陈兴被李逸如此简单粗鲁的招式就打将下来，不由得暗骂愚蠢，但此刻它也没法置身事外，只能是高举长刀，继续鼓舞着士气。

    “诸位，我们不能让这厮靠近陈大人！”

    “陈大人若是死了...”

    “一切皆休！”

    这个道理凌云明白。

    李逸自然不可能不明白。

    面对蜂拥而至豹妖，甚至其中还有些不顾生死的莽汉，李逸不管不顾，捏着拳头朝陈兴落点处冲去。

    “一起上！”

    “拦住它！”

    凌云吼声中带着疯狂，带着焦急，带着愤怒。现场所有妖类中，能对李逸造成威胁的就只有陈兴这么一个。

    而自己这边虽能依靠数量给对方造成一定的困扰。

    却不能造成致命威胁。

    不管怎么说。

    陈兴都不能死。

    嘭！

    李逸挥拳。

    顺手就打翻一名初入后天境的妖将，转身又是一记鞭腿，三五名大妖横尸。

    三丈之内，拳罡纵横。

    凡是进入到李逸周身三丈内的豹妖，沾之即死，触之即亡。

    但饶是如此，这些凌家和司空家的豹妖们依旧前赴后继的发动着进攻，刀光、剑影、枪罡、棍芒，数不清的攻击朝李逸铺盖而来。

    凝气境大妖们的攻击。

    李逸基本可以无视。

    大多数大妖的攻击连他的护体罡气都轰之不破。就算是实力较为强劲的大妖，至多只能破开他体表的一层皮罢了。

    可妖将们的攻击。

    李逸却不能视若无睹。

    哪怕是低阶妖将，也有破掉李逸护体罡气的手段。一个不慎就很容易受伤。

    毕竟如今他还只是后天巅峰，并没有成就金骨玉躯。

    就在李逸死命往前冲，顺手解决掉一尊妖将后，他背后猛然被一颗半尺宽的流行锤砸中。

    真气再度爆发。

    李逸震开了周围豹妖。

    但很快，豹妖们又如同跗骨之蛆一般粘了上来。

    另一边。

    陈兴已经安然落地。

    擦了擦嘴角沁出的鲜血，李逸扫视四周持械而立的豹妖们，语气冷得让人胆寒：“你们就这么迫不及待的想来送死么？

    “好，很好！”

    “本将成全你们！”

    既然第一时间无法处理掉陈兴，李逸也不再勉强，他悄然从系统中兑换出一颗【小还丹】吞入腹中，随后沉腰坐马，狂吸了一口气。

    不过，他这一次可不是普通的深呼吸。

    这次吸气之迅猛。

    直接形成了一阵小型罡风。

    李逸那宽广的胸膛更是在这次呼吸中，直接膨胀成一个圆球。

    “吽！”

    一声狂喝从李逸口中吼出。

    宛若九霄雷霆炸落般的大吼直接引得空中一阵鼓荡，圆环似的音波瞬间覆盖了周围近千丈区域。

    但此刻。

    在场没有一头豹妖听到了任何声响。

    它们只觉脑袋晕乎乎的，手脚更是不受控制般疲软了下来。

    而千丈外的众妖则是纷纷痛苦不堪的堵住了耳朵。

    大音希声。

    便是如此。

    吼出这‘吽’字之后，李逸略显疲惫，但他稍作休整便开始对周围的豹妖们进行屠杀。

    是的，就是屠杀。

    中了这声吼后，豹妖们状态似乎都不怎么好。

    若是李逸用系统查看属性，会发现这些豹妖们的各项属性都下降了一截。

    这声吼自然不是普通的怒吼，也不是所谓的武学狮子吼，而是上一世李逸在大雪山学来的一式武技：金刚怒目。

    金刚怒目是大雪山中较为强横的音功。武技品阶为地阶上品。

    但李逸这声‘吽’单独摘出来却不算是地阶上品，只是地阶下品。

    因为在‘吽’之前，还有‘唵’‘嘛’‘呢’‘叭’‘咪’五字真言，它们组合起来形成的六字真言，才有资格称是地阶上品武技。

    不过，李逸本就没打算使用完整版金刚怒目。

    这氏武技作为上一世李逸唯一的一招群攻武技，从学会到释放，李逸用过的次数都屈指可数——真气消耗太大了。

    金刚怒目作为地阶武技，真气消耗竟然只比【先天破体剑气】（二）少上那么一两百点。

    如此恐怖的消耗，也就李逸这种超逆天开局的武者玩得转。

    再者来说，金刚怒目威力虽强，但对如今的李逸而言也只是尚可。

    毕竟，方才他若使用的是【先天破体剑气】（二），那现场能站着的妖族就不多了。

    可惜现在他是‘洛林’，不是李逸，所以不能使用如此明显的剑招。

    场中，李逸动作十分迅速，只一个闪身，他已经出现在了一尊豹妖将身前，趁其被金刚怒目降低熟悉的期间，他伸手猛的一扭。

    一颗椭圆的脑袋就硬生生的被摘了下来。

    鲜血如同溪水般融入了漳水河中。

    紧接着，李逸又转身踹出一脚，真气爆发之下，他正前方的一排豹妖直接便被踹飞，连惨叫声都没来得及发出便如饺子下锅般跌落入河中。

    在这些豹妖被金刚怒目影响的时间内。

    李逸宛若天神。

    尽管在使用金刚怒目之后又进行如此高强度的战斗，李逸体内的真气值已然见底，若是再这么肆无忌惮的挥霍下去。

    哪怕李逸逆天开局积攒了近两千点真气值，也将彻底放空。

    不过此刻。

    李逸也懒得多想了。

    在他全力出手下，围绕在他周围叫得最凶，行动最积极的那十多名豹妖将全部都被屠戮殆尽，至于一些大妖，更是死伤不知凡几。

    而李逸，也没有再和这些豹妖多做纠缠。

    直冲陈兴而去。

    如今司空家和凌家集结而来的豹妖们虽还是有一百余头。

    但大妖之上的妖将，却是所剩无几。

    李逸一步踏出。

    尽皆退避！				

