
　　“小娜，结合现有全球工业水平检索我以掌握且可支配的科技树体系，分析一下制造仿生人还缺乏那些关键技术。”

　　独立的私人办公室里，罗晟环抱双臂站在墙面大屏幕跟前，随着的他的话音落下，一个个板块随之出现，然后相互串联并由此构建出一个庞大到难以想象的商业科技帝国版图逐渐呈现在屏幕上。

　　分别是[蓝星科技集团]、[蔚蓝海岸集团]、[蔚蓝纯电汽车公司]、[生命科学基金]、[晟峰资本]、[罗晟家族基金]、[星箭国际]七大板块机构。

　　而这七大板块机构又涉猎的领域包括生物医学、交通、电子、金融、制造、新材料、能源等等。

　　涉猎的各大领域的背后都是相关的科技，并构成了一个无比复杂的技术体系网，而通过金融与风险投资直接控股、参股或全资子公司总的规模加起来已经超过了1万数目，尽管大多数都是风险投资的初创公司，将来可能有90%以上都会死掉，但也难以想象了。

　　罗晟耐心的等待着，小娜正在后台分析处理这些信息洪流，从以掌握的可支配的技术中筛选出罗晟所需要的。

　　不一会儿，科技树被关闭，小娜从中调出投资了的华昌科技有限公司的技术，即创始人曹俊辉致力于研究的能够模仿人体各器官机能的“器官模拟器”技术，也调出了博创科技有限公司，即创始人陈信致力于研究的“人体假肢”技术。

　　大约一分钟之后，小娜完成了从庞大的科技体系中筛选出了已有的需要用的技术。

　　“主人，想要制造出仿生人，已有的技术储备已经达到了97%的，但仍然缺乏一项关键的核心技术。”

　　闻言，罗晟不禁笑道：“我什么时候给你添加了卖关子的逻辑程序？快说。”

　　小娜：“人造表皮，能几乎完美复制生物特征的化学成分与人体皮肤的纹理技术，我没有在生命科学基金下辖机构检索到该技术，不过下辖卫生部门有一项关于人造表皮生长因子的课题研究，但由于是该部门的研究员的业余研究，所以进展缓慢。”

　　罗晟想要的仿生人可不是硅胶娃娃那种，虽然很逼真，但一眼就能看出是假的，他要的是能够达到以假乱真的地步，哪怕是和一个普通人类面对面交谈也不会被对方发现与之对话的人是个仿生机器人。

　　那么人造表皮是绝对不可或缺的一项关键技术了。

　　仅仅是达到能够“欺骗人”这个程度还达不到罗晟想要的目的，还需要能够欺骗机器检测设备，要让机器检测仪器扫描仿生人的时候，得出是有机生命体的结果，而非人形金属躯壳。

　　而曹俊辉的公司研究的人体器官模拟器能够解决这个问题，不过他并不知道罗晟会要拿他的研究技术去造仿生人，曹俊辉开发这套技术的最初目的是希望能够让新药物进入人体内部的整个循环过程，从而降低新药物的临床风险。

　　压根就没有想过可以用于仿生人，但一项新兴技术的诞生和进步，往往都会带来意想不到的应用场景。

　　这套技术说难不难，说简单也不简单，而简单的说就是在一个腔体或者一个仿生人体内部分出多个槽室，每个槽室之间都有通道相互连接，在此之前需要从志愿者身上的各个器官里提取若干个可分化的细胞，然后在培养基中进行培养，最后根据人体结构把不同培养出来的器官组织放在相应的槽室里，从而模拟出人体的整套循环代谢过程。

　　有这套技术，就能完美的欺骗检测仪器，扫描得出的结果必然是有机生命体，再配合陈信研究的人体假肢技术，在假肢材料上使用碳纳米材料辅助相应的化学成分即可，最后在外观上附上具备生物特征的人造表皮。

　　在第三方人士完全不知情的情况下，只要仿生人没有被切片化验，仅靠人的眼睛和常规仪器的扫描是不可能发现是个仿生人。

　　当然，在智能化程度上要具备情感逻辑分析能力，这就需要用到人工智能技术了，而这是罗晟的专长。

　　这时，小娜提醒道：“主人，根据我的计算结果显示，您若是想要在当前阶段制造仿生人，现有的工业制造水平无法对其流水线生产，如果您想要制造一支由仿生人构成的武装安保力量，即便以您现在的身价也会倍感吃力。”

　　罗晟说道：“我不虚要打造一支仿生人大军，我只需要几个至多十几个高管就足够了，理论成本是多少？”

　　自己想要成立一家安保公司，在核心机构部门上，罗晟要的是绝对忠于且只忠于自己下属，只有仿生人能够达到他的要求，造出来安排到安保公司管理层即可，具体的人员到时候向外高新聘请。23sK.com

　　难怪罗晟要秘密的安排了，这样的技术要是搞出来被外人知道了，绝对会惹出天大的风波。

　　只能私底下搞，而且万一哪天被曝光了，还得能够完完整整的把干系撇清了。

　　有了这套技术以后，将来的海外布局，就不用在为重要的岗位的人事安排而伤脑筋了，缺多少造仿生人出来就行了。

　　小娜说道：“理论上，以现有的技术和工业制造水平，一个仿生人的成本不低于1亿美元。”

　　这个数字也是听得罗晟满脸惊愕：“怎么这么贵？费用消耗都去哪里了？”

　　1亿美元对于罗晟来说尽管是一个小数，但不代表1亿美元本身真的就是一笔小数目了，股市里的上市公司的市值几千万美元的一抓一大把呢。

　　对于任何企业来说，这都不是一个小数目。

　　而这种高科技产物往往是“养”的成本要大于其制造成本，维护保养都需要钱的。

　　小娜说道：“主要成本来源于整套循环代谢的器官模拟器的培养、碳纳米材料合成仿生骨骼材料、以及完美复制生物特征的人造表皮。”

　　制造一个仿生人的成本1亿美元左右，以罗晟目前的财力当然是毫无压力，倒也没有过于纠集这个问题，之前的反应只是有点惊讶。

　　因为听到这个数字的时候，第一时间想到的是将来仿生人商业化的问题，这么昂贵即便是一般富有的人也未必消费得起。

　　不过毕竟是超前的技术产物，罗晟也只是把这套技术搞出来自己优先专用，等将来技术进一步成熟了，成本降低了才考虑商业化的问题。

　　至于现在嘛，罗晟还远没有打算要让仿生人公之于众，很长一段时间这都是自己的一张不轻易曝光的王牌筹码。

　　有这技术能够做到很多之前都不能做的事情。

　　不一会儿，罗晟说道：“以我的名义发一份内部邮件到生命科学基金，着其下辖卫生部门研究团队尽快研发人造表皮生长因子，他们不是在做理论课题研究吗？现在直接拨给他们10亿美元正式立项，别玩业余的了，另外项目组转到生物技术部门去，在卫生部是什么鬼。”

　　倒不是说生命科学基金人事管理混乱，这里聚集的是一大批顶尖的生命科学领域的科研人员，科学家们的脑回路有时候确实清奇的很，不少的学者在自己最偏爱、耗费精力最多的领域建树却很一般，反倒是因为其他偏好兴趣或意外偶然取得了巨大的成就。

　　纵观人类科学发展史，很多伟大的进步都充满了戏剧性和偶然性。

　　小娜：“邮件内容拟定完成，主人，请确认一下。”

　　话音落下的同时，高清大屏幕弹出一个信息窗口，正是小娜生成的邮件内容。

　　罗晟大致一览又想到了一点，补充道：“再加一条，该项目研究是致力于美容技术和皮肤移植的应用，嗯，就这么定了，这个名义完美！”

　　让生命科学基金旗下的生物学家大力发展这一技术，总需要一个理由或名头，做任何事情都需要动机和目的，档案就这么确立。

　　肯定不能把真实目的说出来，仿生人是需要很长时间才能解密公开的科技产物。

　　用“美容”这个由头的确是非常巧妙，而且真的可以在美容产业大有可为，其商业前景只要看看南韩发达的美容产业就能知道这里面的“钱途”有多大了。

　　说起来，到目前为止罗晟还没有涉猎过专门从事挣女人的钱的行当，而女人的消费能力比男人高太多了，这是事实，看看隔壁的阿里制造的一系列败家娘们……

　　除此之外，还包括诸如一些种种原因导致自己毁容的人，这项技术绝对可以让他们重获新生，甚至可以说是拯救了一个毁容者的一生，要知道，一个人尤其是处于花样年华的人，不论男女，如果面部毁容了对他们来说这辈子几乎都完了，甚至都想轻生。

　　钱也赚到了，自己的真实目的也掩盖住了，两全其美。

　　小娜很快就在邮件信息中添加了这条内容，罗晟确认无误便说道：“就这些，发过去吧。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第664章【仿(gōng)生(jù)人高管】免费阅读。https://xs.23sk.com 