    吴三藩喊出这一番话的时候，他险些自己都信了。

    可实际上他心知肚明，接替苏文是不可能的，他如今能抬得起刀就不错了，翻到围栏外面，就是死路一条。

    所以他决定，若真到了情况危急，不可收拾的时候，就把受了重伤的沈惊给扔出去，把苏文接回来。

    苏文死在围栏外面，任正安回来，他们一个都活不了。苏文活下来，任正安追究他们闯入茅屋的罪责时，还能拿苏文作为开脱—不是他们有意冒犯任正安的规矩，而是苏文实在太热情善良，救他们于水火。

    “归墟……还是好人多啊！”

    苏文闻言，也是松了一口气，一声怒吼，又将拦在身前的达贡戳出了几个窟窿。

    到了这时，苏文也隐隐察觉，冰锥杀的达贡越多，似乎变得越锋利，甚至随他心意，变得更长一些，此时冰锥在手，苏文感觉自己握住了一柄长枪，可以施展出更多的战技。毕竟他跟着颜朵、顾清臣可是学了不少刀剑棍棒的技艺，此时可算是派上了用场。

    “长！”

    苏文心念一动，在心里默念一声。

    果然！

    冰锥忽然便拔长了三尺，在苏文手里，终于有了长枪的感觉。

    苏文一个横扫千军，长枪作棍，拍倒了几头达贡，枪尖一抖，带出一团残影，枪尖在几头倒地不起的达贡喉咙、心口位置狠狠地扎了一下，达贡们便发出凄厉的惨叫，挣扎片刻后便没了气息。

    “达贡达贡！”

    跟在苏文身后穷追不舍的达贡们惊怒不已。

    它们可没想到苏文忽然就变得如此强悍，短短时间仿佛变了个人，爆发出了惊人的杀伤力。

    “好！真是厉害！”

    吴三藩几人也连声喝彩。

    苏文这一身战技在他们看来还是有些稚嫩，枪法也不够干净利索，有冗余的招法。

    不过这也正常嘛，许多刚来归墟的人，身上都留着外面世界的习惯，外面的枪技更是如此，不仅仅讲究杀敌有力，还讲究招式好看，对战的时候，让观众有赏心悦目的感觉。

    可在归墟，这不但不必要，还十分浪费力量。

    在这里只讲究简单粗暴有效快准狠，越简单，越节省力量去杀敌的招数才越受欢迎。

    毕竟归墟险恶，可不是外面江湖，有点到为止的说法。

    “达贡还真是厉害……”

    苏文感觉到两手的麻痛。

    冰锥锋利无比，破开达贡的身躯还是可以轻易做到的，但达贡的反击，利爪，胳膊砸在冰锥的时候，反弹的力量也让苏文不好受。

    这还是有地支保护的结果。这也意味着，这些毫无超凡力量的达贡，纯粹肉体所爆发出来的力量，已经接近甚至超过了各学派序列一的超凡者。

    难怪这几个超凡者，被达贡们像丧家之犬一样追撵着，毫无尊严。

    又绕了茅屋转了两圈，苏文已经杀死了将近二十头达贡，而吴三藩的三人的配合，说不上毫无作用，可对大局也毫无影响。

    三人合力，也就砍伤了一头达贡的手臂。可达贡们却是不傻，知道它们无法攻击围栏里的人，里面的人也不敢出来，外面的苏文也进不去之后，它们便稍微拉远了距离，不让三人有攻击到它们的机会，继续追撵苏文。

    苏文对达贡的小机灵大是无语，心里也颇觉遗憾。

    若他此时调配出了兵家秘药，打造出了甲胄武器，肯定能够满足晋升的条件。

    可惜了这么好的机会！

    心里一阵叹息之后，苏文打起精神，安慰自己，命里有时终须有，命里无时莫强求。谁能想到，白兵家途径的晋升机会，转眼就有机会来到面前了。

    “杀死多少头达贡了？”

    苏文发现自己开始乏力。

    三道文脉中的超凡力量已所剩无几，若不是冰锥自身神异，消耗不了多少力量，苏文根本支撑不了多久。

    围栏里的三人也看到了苏文的反应开始变慢，神色开始变得微妙起来。

    沈惊跟刘长两人更是与吴三藩拉开了距离。两人对这位同伴的心思套路还是有点认知的，嘴巴说得好听，可到了苏文生死存亡的时候，未必真会舍己为人，更大的可能是把他们俩人扔出去，换苏文回来。

    “两位弟兄……”

    吴三藩一脸纠结之色。

    他是想把俩人扔出去让苏文回来，尤其是沈惊，已受了重伤，将来很长一段时间都没办法外出探险，没办法给队伍带来效益。而苏文是绝不能有损伤的，一旦出了事，就没人帮他们在任正安那边说话，最后也是死路一条。

    “只是……”

    吴三藩终究是心思深沉之辈，他想到苏文愿意离开安全屋去救他们，可见心性纯良，绝不会接受他这样的行为。到最后肯定会怪罪于他……

    “罢了！横竖是个死，得死得有种一些！”

    吴三藩把心一横，咬牙说道：“沈惊，你受了伤，就不要乱动，刘老弟，我先出去接应恩公，一会力有不逮，你换我一阵！”

    “……好！”

    听到吴三藩这一番话，两人呆了一下，似乎都不敢相信自己的耳朵。

    可这可不像是吴三藩说得出来的话呀！

    可此时吴三藩却是从怀里摸出一个小瓷瓶，仰头喝掉里面的药剂，脸色顿时红润了许多，他肉疼地说道：“他奶奶的，这一趟下来，亏大了！”

    瓶子里的秘药，能够瞬间将他战力恢复到原来的八成左右。

    只是在刚才如此狼狈的时候，他都没考虑要服用秘药，因为秘药实在是太珍贵的缘故。

    可到了这时候，不用是不行了。

    吴三藩翻出围栏，大刀一劈，便将一头莽过来的达贡劈成了两半，血污溅了他一身。

    “哈哈哈……孽畜，有种来跟你爷爷大战三百回合啊！”

    吴三藩大马金刀地一站，扛起大刀，朝着达贡怒吼。

    “达贡！”

    迟疑了片刻的达贡，很快就做出了反应，朝他冲了过来！

    此时苏文回头一看，见达贡纷纷追咬吴三藩而去，身后只跟追着两三头达贡，他马上一个回马枪，杀了回去。

    好一条汉子！”

    围栏里面，刘长与沈惊对着苏文和吴三藩的位置竖起了大拇指。

    “出来帮忙！”

    苏文却瞪了刘长一眼，大吼一声。

    在吴三藩服用秘药转身的时候，他也看到了刘长有类似的举动。只是他服药的时候，把药瓶藏在了衣袖之中，遮遮掩掩。

    但越是如此，苏文便越清楚，刘长服用的药物，应该跟吴三藩的差不多。

    只是他想保存实力，不愿暴露出来。

    或者说，现阶段不想被同伴们知道，他的力量也能快速恢复。

    “啊这……不是等一会吗？”

    刘长被苏文吓了一跳。

    “等一会，你同伴就死了！”

    苏文费劲地将一头达贡刺死在脚下，咻咻地喘着粗气。

    吴三藩的计划是好的，可是达贡也不傻。

    一旦它们将吴三藩包围住，就不可能会让安全屋里的其他人有机会替换吴三藩的机会。

    所以苏文的觉得，趁着他们几个还有放手一搏的能力，此时应该尽可能地给予达贡杀伤。

    在他看来，达贡也不是没有感情的生物，有愤怒，也会有恐惧。

    只要对它们的杀戮足够多，对它们的伤害足够大，这些家伙终究会崩溃，最终逃离这个地方。

    更何况，苏文在达贡们的眼里也看到了畏惧。

    不是对他的畏惧，也不是吴三藩他们。

    而是对茅屋的畏惧。

    或者说，是畏惧茅屋原本的主人，任正安。

    想来任正安给达贡族留下了深刻的记忆，所以达贡对这地方有着本能的畏惧。

    可是……任正安不过是一个史家的超凡者，能对土著古怪们做什么事，会让它们如此恐惧呢？

    苏文很是好奇，如果有机会，他一定要问问任正安，学一点经验。

    “咦……”

    就在苏文转身去帮吴三藩的时候，他却是发现，周围的达贡忽然齐齐发出一阵低吼，开始疯狂往后撤退。

    “发生了什么事？”

    刚翻出围栏的刘长，看到达贡仓皇后撤，也是忍不住发出一声惊呼。

    “呃……达贡族的大本营，出事了？”

    吴三藩在沉魂湾活动的时间不短，跟达贡族打交道的时间很长，熟悉达贡族的习性。

    只有族群里出了大事，达贡族才会如此惊慌失措。他曾有一次被达贡族包围在一个岛礁上几天几夜，眼看扼守不住岛礁要害，被达贡族攻陷的时候，围攻他的达贡竟然撤退了。

    后来他才打听到，当天有人端了附近几个达贡族的老窝，杀了它们的首领，将其据点彻底毁灭，所以当时达贡才会仓促撤离。

    眼下的情况，跟当时很像。

    “是吗……”

    苏文听到这话，眼睛一亮。

    任正安离开之前，可是说了要去找达贡族的麻烦，难道是他把达贡的老窝给端了？

    “可能性很大……”

    苏文想了想，推算了时间，觉得任正安要是去找达贡族的晦气，这时候应该得手了。

    “一个人挑了一个达贡族，也太夸张了吧……”

    苏文心里暗想。

