    轰轰轰

    爆炸不断的发出，足足持续了几分钟之久，然而这些爆炸所灭杀的丧尸虽然也有那么上千之多，但是，其中丧尸还是有许多级别非常高的，就凭这些玩具一样的东西，根本不可能对他们造成太大的损害，大部分的丧尸依然是安然无恙的淌过了雷区，众人看到如此一幕，表情稍微凝重了起来，万万没有想到他们的第一道防线，并没有造成非常大的伤害。

    不过很快，这些丧尸就进入了他们布置的第2道陷阱，第2道陷阱全部都是挖的几米深的地坑，这些地坑内早就已经事先布置好了各种的铁片锋利的竹子，一时只见这些丧尸踩到了软土之上，纷纷都是塌陷下来。

    这一道陷阱，效果拔群直接就是发挥出了所有人都没有预想到的，效果远远比那地雷所造成的伤害要恐怖的多，那几米深的陷阱就仿佛是棺材一样，直接把这些丧尸全部都吞没，那些丧尸掉在这地坑之中纷纷，就好像是肉串一样插在了那锋利的竹刺之上，纵然没有插中他们的关键薄弱地方，但也把他们给死死地钉在上面，以他们的智商根本就不知道如何逃脱，就这样死在这里，也只不过是迟早的问题，一时之间在所有人那惊愕的目光之中，一大片一大片的丧尸就好像是忽然不翼而飞了一样，冲着冲着忽然就消失了。

    “赶快丢燃烧弹，现在是最好的时机，丢燃烧弹。”

    孝市王回过神来，他的眼神之中闪烁着一股兴奋的神色，大吼到瞬间区域的人回过神来，许多人就是狂丢他们手中的燃烧瓶，这燃烧瓶实际上就是用鸡尾酒做的并不是多么高大上的东西之前，苏联时期那些民间的武装势力用来对付坦克。

    虽然说制作起来非常的简单，但是效果却是无比的厉害，可以说是性价比非常高超的一种民间投掷武器。

    唰唰

    一枚枚的燃烧瓶就这样在空中划出了一道漂亮的弧线，然后就是在那尸群之中实际上彼此之间他们最起码还有几十米的距离，但是现如今他们已经个个都成为了黑铁战士这投掷力量自然早就已经今非昔比，刹那间，一枚燃烧弹落在了尸群之中，一道道火光冲天而起，就是形成了一道道的火墙，将那尸群大部分都吞没在了其中，丧尸群依然还在怒吼，这犹如那排山倒海，一般朝众人这边压了过来，一只只奇行种冲出了火连，然后怪叫着叫着朝众人杀了过来。

    众人看到如此一幕到也并没有太多的慌张，他们早就有先见之明，就单单是靠这些燃烧瓶是不可能把这些奇行种还有那些高级别的丧尸给灭掉的，他们的目标一直都是那些低级别的丧尸，也就是林峰一直所说的炮灰丧尸，这些丧尸的等级在三阶4阶，反正就是在这差不多的等级左右，他们的实力不算很强，他们的防御也不算很强，但是他们的攻击力依然很强，只要有人类幸存者被他们给抓伤被它们咬伤，那么必死无疑就算不死也要变成丧尸，所以说，他们的存在依然是一个不小的危险，而他们这一次所做的就要把这些低级别的炮灰丧尸灭掉，然后他们剩下的人就好专心去对付那些高级别的丧尸，能够杀多少就杀多少。

    吼吼

    丧尸的怒吼声依然是一波接着一波，犹如惊涛骇浪，一般让人震耳欲聋，然而在那之中不断有丧尸被燃烧得皮开肉绽，身上燃烧着火焰就仿佛生了复仇，烈焰一般他们依然还在冲锋，但是下一刻它们就变成了一堆灰烬。

    整个现场仿佛是变成了那地狱烈焰一般，一道道火墙不断的吞噬着这些丧尸，然后这些丧尸依然在朝疯狂的途径，不知道疲倦也不知道后退，众人手中的燃烧并不断的丢掷，眼前就仿佛是一大团的火光在燃烧，又仿佛是太阳坠落了一般，就坠落在了他们的眼前。

    “机枪手准备瞄准那几只先冲出重围的奇行种，给我狠狠的打。”

    “迫击炮山炮准备，给我发射狠狠的打。”

    孝市王大吼到瞬间，机枪手开始检查弹药，瞄准目标，后面的排击炮还有山炮手也开始进行装填，随着那副炮手一颗炮弹塞入了炮击炮的炮管之内，瞬间砰的一声，炮弹就是在空中化为了一道美丽的弧线，然后落在了尸群之中，又是一道砰的声音，尸群再一次的炸裂。

    无数的丧尸在这炮弹了，毁灭之下变成了一堆堆的烂肉。

    只是这并没有把尸群吓退，反而是揭露了他们的怒火，其余的丧尸张牙五爪山呼海啸的发动死亡性的冲锋，整个场面上现在是一片乱糟糟，火海，炮弹陷阱，炸药，各式各样的武器，全部都在疯狂的对这些尸群出手，然而奈何这时其中依然有不少高级别的丧尸以及奇行种，他们安然无恙的，穿破了一层又一层的陷进，来到了众人的面前，看到如此一幕，孝市王举起了他手中那几具代表性的镰刀，他大吼道：“与孝市共存亡！”

    说着他一马当先就是从这营地内跳了出去，此时此刻在这种规模面前的冲击之下，他们那几米高的水泥墙，根本就没有任何的安全性可言，与其被动的等待着丧尸来到了跟前倒不如主动出击，也许尚有一线生机。孝市王直接就是来到了营地外，他目光落在了远处，一只奇行种身上，那一只奇行种，同样也发现了它的存在，因人生之中充满了嗜血的光芒，不过就在下一刻镰刀在他面前绽放，直接就是把它给一刀为二。

    孝市王穿过了他的尸体，马不停蹄，继续就是朝另外一只十阶的高级丧尸冲锋而去，刀划破了苍穹，在这半空之中留下了一道漂亮的弧线，然而这弧线带来的不是绚丽，却绽放了死亡，这一只丧尸张牙舞爪，他怒吼着。他怪叫着他渴望着想要品尝鲜血，然而在下一刻它硕大的头颅冲天而起，无头尸体就这样直挺挺的倒在了地上。

    “杀！”

    看到孝市王一马当先身先士卒，其余的人自然而然也不会有任何的落后。一个个都怒吼着，眼神之中露出了强大的战斗意志，随后一个个的也都跳出了营地之外。

    这些人，他们其中不乏一些实力非常高强的黑铁战士，甚至就是异能者也不在少数，其中一个土系的异能者，他能够控制大地的柔软度，能够让土地变成坚硬如铁的硬块儿，也能够让土地变成松散的泥泞沼泽。

    还有风系的异能者，他们的狂风能够阻碍这些丧尸的前进速度同样也可以把那战场之上燃起的火焰吹得越来越是让这些火焰去攻击那丧尸群之中最为密集的地方，更多的还有火系异能者，他们不断的释放他们的火球。

    而那些普通的黑铁战士则一个个的靠着他们远超常人的身体素质，使用着最为原始的格斗技巧，他们手中的武器全部都是清一色的曙光系列的冷兵器，除此之外还有几个实力不错的，全部拿着的都是灵器，在这丧尸群之中大开大合，不断有丧尸，在他们的攻击之下化为了血肉模糊的尸体。

    “大哥。”

    几个孝市的精英骨干一路冲杀来到了孝市王的身边这几人，面色微微的沉重。

    “大哥，县长的方式比我们一开始预料的还要多呀，刚才我们那几波陷阱又是炸弹又是燃烧瓶呢，怎么说也得干掉他好几千只丧尸吗？怎么感觉这算是一点都没少，反而比之前更多了呢。”

    一个年轻人刚说到这的时候，旁边就有一只丧尸冲了过来，他低喝一声一刀就什么那丧尸的头颅斩下。

    旁边几个人也是一边交谈一边忙着砍杀丧尸，他们根本就没有任何时间和余地可以停下来，一旦他们停下来，这些丧尸就会朝他们扑过来，此时此刻他们就好像是深陷那千军万马的包围之中一般。

    吼吼吼

    而这个时候耳畔响起了一道非常尖锐的声音，这尖锐的声音响起的一瞬间，就让这周遭的丧尸变得无比的狂暴起来，力量速度全部都得到了大幅度的增加，这让几个人目光全部都是微微眯起，然后开始在这漫漫的师兄这种寻找究竟是什么东西发出那尖锐的叫声，很快他们的目光就锁定了一只躲在一边大树之上，看上去长得像个猴子一样的丧尸，这个丧尸身形比较矮小，身上还穿着一件工地安全员的服装，脑袋上甚至还带着一个橘黄色的安全帽，刚才那叫声就是从他的嘴里传出的，而在它的叫声之中那附近的几百只丧尸很明显得到了某种强化，确切来说这些丧尸是进入了一种极其亢奋的状态。

    “妈的，这是丧尸里面的萨满，必须要把它干掉。”

    “你们来对付这些丧尸，我去干掉那家伙。”

    孝市王说完之后，脚下一点地面身躯就是化为一只猎豹一样冲了出去，在这半途之上不断有丧尸朝，他冲来，企图利用尸群战术把他吞没，但是奈何他绝对不是什么泛泛之辈，恰恰相反，他的实力非常的强大，虽然他不是一名异能者，但是，他却拥有着一种特殊的战斗意志，这绝对不是寻常人可以媲美的，看到这些尸群企图把他吞没他的脸上，带着一抹冷笑之色。

    “一群蝼蚁想要把我这里变成你们的地盘，那也得问问我手中的镰刀答不答应。”

    孝市王低喝一声手中的镰刀就是朝前猛劈而去，这些丧尸来得快死得更快，全部都被他腰斩了，肚子里的内脏洒落了一地，其中有些丧尸还在地上爬，那只有半截的身体看上去无比的滑稽，但是迎接他们的知识，前者的脚踏，把他们的脑袋有希望一样通通踩爆了。

    孝市王很快就突破这尸群的包围，来到那一只丧尸面前，随后二话不说就是一年刀将对方诛杀那一只丧尸，一开始还企图逃跑，但很显然，在前者的面前他就是连逃跑的资格都没有。

    吼吼吼

    然而还不等孝市王松口气的功夫，不然旁边就是一道黑影朝他匆匆而来，后者的反应非常的迅速，立即就地一个驴打滚儿，险之又险的躲了过去，侧头看去原来是一只奇行种，龇牙咧嘴的看着他这一只奇行种，满脸的烂肉，身上更是充满了一道道的酸味，看上去无比的恶心狰狞，仿佛是一个活死人一般不对，确切的来说他已经是一个活死人，奇行种龇牙咧嘴，暴躁的低吼了一声，晶莹剔透的口水顺着他的嘴角不断的滴落在他的面前，随后怪叫一声，就是又匆匆而来，这一只奇行种的实力足足有十一阶，他那短而有力的后腿，在地面上移动，就往往提供了巨大的爆发力，让他的身躯犹如那离弦之箭，一般只看到一道虚影，根本看不到它的本尊。

    “好快的速度。”

    孝市王目光微微在一起，不过这一只奇行种虽然惊人，但是还不足以让他感到畏惧，在闪躲开对方攻击的同时，手中的镰刀就是朝下猛斩而去。

    噗嗤

    刹那间，这一支实力不错的奇行种，直接就死在了他的镰刀之下。

    孝市王这个时候才有空可以查看一下现在的战况，双方接触，不过才那么几分钟的时间罢了，但却已经伤亡惨重他的小弟满满算大概有近千人。

    这是他可以派上战场的战斗人员，若是算上那些老弱妇孺以及一些后勤保障人员的话，那么他的小弟总共有两三千人，但是这几千人根本就没有任何的战斗力，或者说他们的战斗力只有那么2阶3阶罢了，在这种局面之中那也无异于是送人头的。

    与其那样，还不如让他们在基地里呆着，这样的话也可以让这些战斗人员没有后顾之忧，在面临危险的时候，同样都是地级市幸存者领袖的孝市王和麻市王就做出了两个截然不同的选择。

    此时此刻战场上无比的混乱，虽然说孝市王和一群精英骨干的战斗力非常的强，往往都能够在这尸群之中杀他一个七进七出，但是并不是说所有的幸存者都有助他们这般的实力，甚至可以说绝大部分人实际上他们全部都是普通平平的实力，也非常的寻常，他们往往在干掉十几个丧尸的时候，还没有来得及回身，还没有来得及拔出自己的武器就被一群丧尸给扑倒在地，然而在这种大规模的混战的时候，被尸群扑倒在地，那么基本上就可以判定死亡。