    “厉害个屁！”叶青不屑的说道：“花里胡哨的，看上去好看，但却没啥用，嗯……中看不中用。”

    叶青并没有刻意的压低自己的声音，所以岳山峰是听到了的，这样的话，显然差点让他吐血。

    这个混蛋居然说他中看不中用？

    要知道他可是这里最厉害的赌道高手啊！

    岳山峰一边摇着色盅，一边瞪了一眼叶青，哼哼……老子就让你看看什么是真正的高手，但愿一会儿，这个混蛋别哭。

    “啪”

    摇了三分钟，岳山峰才将色盅拍到了赌桌上，然后若有深意的看了一眼叶青后，他从容不迫的揭开了色盅。

    岳山峰甚至都没有看一眼色盅中三枚色子的点数，就对叶青说道：“二二三，七点，小！”

    叶青看着岳山峰，就像看一个白痴一样，一脸讥讽的说道：“我看你年纪也不大，眼力怎么这么不好呢？”

    “什么意思？”岳山峰阴沉着脸问道。

    “你自己看看你摇了什么点数呗！”叶青一脸戏谑的努着嘴说道。

    岳山峰有些疑惑的低头看向了色盅，刹那间，他的脸色就变了，因为三枚色子的点数分别是五、五、六，十六点，这是大啊！

    这怎么可能？

    岳山峰一脸不可思议，要知道，一直以来，只要是他亲自摇色盅，不用看，他也能知道色子的点数是什么，但今天他居然失手了，这也太奇怪了吧？

    岳山峰看向了叶青，难道说是这个混蛋动了手脚？

    然而，这也不对啊，自始至终，赌桌另一边的那个家伙离他都很远，碰都没有碰过他，而且他也没有感觉到自己摇色盅的时候，周边有任何的劲气波动，所以他第一时间就排除了对面那家伙是武者，从而用武者劲气改变了色子的点数。

    可问题是自己是怎么失色的呢？

    这几年来，他摇色盅的技术是越来越炉火纯青，从未失过手啊，今天自己是怎么了？

    想了半天，他也想不明白。

    想不明白，那就不去想，一次失误不算什么，大不了下小局赢回来就是。

    所以他看着叶青问道：“您还是要全押吗？”

    “当然！”叶青眉头一扬，一脸戏谑的看着岳山峰，笑着说道：“这里的钱这么好赢，我运气又这么旺，当然是趁热打铁了。”

    叶青的话虽然挺讨厌的，但现在还没有到直接翻脸的时候，所以岳山峰只是瞪了一眼叶青，然后将刚才叶青再赢的筹码给推到了大的区域中。

    两亿多的赌注很搏眼球，所以赌桌旁边已经有人围观了，嗯……别桌的赌客都围了过来。

    “这人是谁啊，运气也太好了吧，居然将岳总给赢了。”

    “运气是很好，但人却是一个白痴。”

    “是啊！这家伙刚才就应该收手的，毕竟赢了这么多钱，岳家还真能让他将钱带走吗？”

    “唉……这是找死的节奏呀！有命赢钱，却没命花钱，何苦呢？”

    听着围观人的议论，叶青一脸的平静，没命花钱，那是不可能的。

    而这时，岳山峰又开始摇色盅了，还是一如既往的行云流水，眼花缭乱。

    “啪！”

    几分钟后，色盅再一次的被拍在了赌桌上，岳山峰揭开了色盅，他没有再像刚才那样没去看色盅中色子的点数，而是第一时间就低头看去，刹那间，他眼神中就流露出了不可思议的眼神。

    这怎么可能？

    嗯……这一次，他直接摇出了一、一、二，这是一个极小的点数了。

    这他娘的是见鬼了吗？

    按照他的实力，不应该是摇出五、六、六吗？

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，然后抬头看向岳山峰，一脸戏谑的说道：“我又赢了！”

    嗯……他将那个“又”字咬得很重，眼神中全是嘲讽。

    最少在岳山峰看来，就是这样。

    这怎么让他受得了呢？

    要知道，近三年来，随着他的赌技炉火纯青，只要他参与的赌局，他可从未败过一局。

    即便是放在三年前，就算偶尔输上一局，但也没有过连续两局都输的情况发生。

    这对他来说，绝对是耻辱。

    “再来！”岳山峰低沉着声喝了一声，也不问一问叶青还愿不愿意，就已经将刚才叶青赢的那两亿多的筹码丢到了大的区域内，加上之前的筹码，现在桌面上的赌注已经高达四亿了。

    这绝对是难得一见的豪赌。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，对于岳山峰这种不问他一下的态度，他也不在意，毕竟在引出岳乾坤之前，他还得继续赌下去，直到赌到就算是岳山峰也作不了主的时候，这家伙自然会将岳乾坤给请出来。

    “哗哗哗……”

    这一次，岳山峰极其的专注，显得小心翼翼，看得出来，他绝不希望自己连输三局。

    “啪！”

    色盅落下，揭开。

    “啊……”

    刹那间，一片惊呼声回荡在了赌场大厅中。

    “天啊，二、二、四，八点，还是小啊！”

    “居然让岳总连输三局，那家伙的运气也太逆天了吧？”

    “这他娘的是踩到狗屎了吗？”

    面对一片的惊呼声，岳山峰的脸色更加的阴沉了。

    他抬头看了一眼叶青，他知道自己今天是真遇到了高手，然而，作为一个赌场高手，他绝对不允许自己失败。

    嗯……即便在他看来，没人能从岳家的赌场中赢这么多钱后能拿得走的，但他他还是不甘心自己的失败。

    所以他又沉声喝道：“再来！”

    将叶青这一局赢的筹码推到大里后，他就拿着色盅开始摇了起来。

    赌注八亿，对别的赌客来说，这是豪赌，但对叶青来说，这也就那样吧！

    他打了一个哈欠，然后，对身边的上官秋渝耸着肩说道：“老婆，好无聊，都把我给赌困了，这家赌场也真是的，就不知道派一个厉害的人来和我赌。”

    “呵呵！”上官秋渝抿嘴一笑，说道：“我想这个赌场是没高手了吧，这人应该是他们的第一高手。”

    “切！”叶青撇了撇嘴，说道：“这算个狗屁的第一高手啊，我看啊，是第一垃圾还差不多。”

