    “算了，想不通就不想了，等下一次去试探一下就知道了。”

    韩老魔是一个拿得起，放得下的人。并没有纠结多久。

    当然，这也是他并没有感受到冥冥之中的危机。

    所以，他才并没有立马逃之夭夭。

    而是准备等下一次再见韦剑的时候，试探一下到底是怎么回事。

    至于说试探出来结果之后，是不是尽如人意，就不是他所能预料的了。

    就好似韦剑在决定拉近和他的关系的时候一样。最后如何，为未可知。

    不过是，尽人事，听天命！

    不过，想来应该不会太过危险。

    因为若是韦剑真的知道掌天瓶的存在，他有多次机会出手抢夺。

    而既然没有抢夺，要么便是不知道，要么便是根本不在意。

    至于说不确定？在试探？或者说不敢？

    这些，显然是不在韩老魔的考虑范围。

    不确定倒是有可能？至于说试探，就完全没有必要了。

    掌天瓶这样的至宝，宁杀错，不放过。

    就算是有一丝一毫的希望，再酷烈的手段也不为过。

    至于说不敢，就更不在韩老魔的考虑范围之内了。

    毕竟，他现在的层次还是太低，根本就不知道有些东西是你的就是你的，不是你的，强夺不但没有好处，反而惹来一身骚。

    这就好似越是小地方，越是土霸王，越是无法无天是一个道理。

    庙小妖风大，浅水王八多。

    无知者无畏。

    而知道得越多，就越有顾忌。

    这不是江湖越老，胆子越小的问题，而是趋利避害，知道什么能做，什么不能做。

    当然，那种铤而走险的也不是没有，成功的也不是没有。

    只是这终究都是逆天行事，剑走偏锋。

    成功了，固然好处莫大，但是失败的概率更大。

    毕竟，古往今来，诸天万界，又有多少人成功过？

    人家那些天命之子，逢凶化吉，遇难成祥的本事难道是假的不成？

    强行而为的结果，很可能便是成为助长他们突飞猛进的催化剂。最后化作人家成长路上的垫脚石，贻笑大方。

    这且不说，韩老魔虽然还不知道这些，但是却天生之中，有一种趋利避害的感应。

    掌天瓶的可能暴露，虽然让他如同惊弓之鸟。

    但是冥冥之中，却并没有那种杀身之祸，却是让他稍安。

    当即，他便将这件事暂时抛诸脑后。

    先是将从韦剑哪里得来的丹方拿出来细细的揣摩了一下。

    然后将韦剑收集的灵药，灵药种子一一检查了一番。

    跟着，挑出足够炼制，或者说最接近，最有可能炼制成丹药的丹方和灵药。

    再有条不紊的利用掌天瓶将年份不足的灵药或者种子培育成功。

    最后却是带着这些东西，再一次去了地火殿，将之练成丹药。

    只要有丹方，只要有对应的灵药种子。

    对于韩老魔而言，炼制丹药什么的简直比喝水吃放难不倒哪里去。

    这和韦剑炼制符箓不一样，还要考虑成功率。

    对他而言，有掌天瓶在，只要有种子，灵药就好似取之不尽用之不竭。

    有无穷的资源助力，哪里还会在意什么失败。

    一次不成功，就两次，三次，便是失败百次，千次，耗费的也不过是时间和精力而已。

    花费了一点时间，将丹药炼制成功之后。

    韩老魔并没有立马就将这些丹药送去黄枫谷坊市之中，交给韦剑。

    虽然他对韦剑可能猜到他拥有掌天瓶这样的至宝，甚至想要试探一二。

    但是天性谨慎的他，该有的小心还是没有丢。

    韩老魔决定还是等一段时间再送给韦剑。

    这样一方面能够有效的遮掩掌天瓶的存在，虽然可能没有什么效果。

    在一个，这样更能体现东西的珍贵。

    太过容易得到的，即便是东西再好，恐怕也会大打折扣。

    因此，韩老魔决定先去一次天星宗坊市，回来之后，在去拜访韦剑。

    而之所以去天星宗也不是为了故意拖延时间，的确也是有事。

    上一次韩老魔去黄枫谷坊市找韦剑，其实还有一个目的，便是为了购置，洞府的防御阵法。

    只不过，因为在韦剑哪里耽搁了太多的时间，再加上有些震撼，以及黄枫谷坊市之中拿出来的那些阵法，都没有被他看上眼。

    故而，他却是没有购买到合心意的阵法。

    所以，这一次才要去天星宗走上一遭。

    想来在这里能够得偿所愿。

    毕竟，在周围修行界，天星宗，就是以阵法扬名附近，要是在这里还得不到合适的，那就没有合适的了。

    不得不说，韩老魔真的是天命之子。

    来到天星宗，购买到合适的阵法就不说了，这本是应有之意。

    最关键的是，这一次他又得到了一门上乘的传承功法。

    大衍决！

    可以说，韩老魔在修炼之初，对他帮助最大的，除了掌天瓶这件至宝之外。

    便非青元剑诀和大衍决这两门功法莫属了。

    青元剑诀炼气，附带炼体，大衍决炼神。

    如此，精气神三脉齐头并进，为他打下了坚实的基础。

    大衍决和青元剑诀有些类似，都是其他大教派的镇派绝学，也都残缺了。

    但是功效却非同一般，乃是专门强大神识，和修炼分神之术的秘法。

    而且，若是能够将这门功法修炼到了高层，还有类似筑基丹这种，降低突破大境界难度的功效。

    其实这也正常，神识越是强大，领悟力自然也就越是强大。

    突破的瓶颈，一方面在于肉身，一方面就在于神识。

    只要这两方面没有问题，瓶颈什么的根本就不存在。

    有了此物，可以说，韩老魔突破结丹的几率就平添了三层。

    当然，结丹那是之后的事情。

    眼下，这门大衍决对他最大的功效却是修炼分神之术。

    是的，修炼分神之术，这可真是及时雨。

    虽然韩老魔冥冥之中没有感应到太大的危险。

    但是作为一个谨小慎微惯了的人，哪里会将自己的安危放在冥冥之中，放在旁人的善良之上。

    之前是没有办法。

    但是现在有了这修炼分神之术就完全不一样了。

    只要自己将这门功法修炼成功，就相当于多了一条命。

    就算是韦剑想要图谋不轨，他也能从容应对了。

