    后院，鸟语花香间。

    有丫鬟绘声绘色的给项胜男讲大堂的事。

    “小姐，你刚才是没看见，陛下那个气势，扔出茶杯，要老爷砸他！”

    “还说，不许为难您……”

    “老爷一下子就没辙了！”丫鬟大眼睁大，十分激动，带着一丝倾佩。

    闻言，项胜男不禁露出了一个动人笑意，仿佛都能看见秦云为自己出头的霸道样子了。

    拉着丫鬟手，急切道：“然后，然后呢！”

    “我爹说什么了？”

    “他们两没吵架吧？”

    她显得十分上心，害怕二人吵架，影响关系。

    毕竟秦云跟项飞羽，是她生命中最重要的两个男人。

    这时候。

    院子外忽然不悦道：“哼，长本事了，知道找人来对付你亲爹了！”

    项胜男美眸一闪：“爹。”

    她立刻起身迎接，行礼：“胜男见过爹爹。”

    项飞羽不买账，吹胡子瞪眼：“别叫我爹，我不是你爹！”

    “皇帝陛下亲自从帝都赶来，为你保驾护航，我那里敢让你行礼，我应该给你行一个大礼。”

    “哼！”

    项胜男苦笑：“那不是我叫来的。”

    “有区别么？”项飞羽没好气的说道。

    见状，项胜男知道多半是秦云的话管用了，否则不会是这个态度。

    立刻浮现一丝笑容，挽住他的胳膊，亲切道：“爹，犯不着这么生气吧。”

    “陛下跟你说什么了？”

    项飞羽瞥了她一眼：“你不用管我们说的什么，现在你自由了，可以随便出入，也不用嫁人。”

    “你可以随时去帝都了！”

    项胜男目光一喜，俏皮撒娇道：“爹，我哪也不去，就在家里陪你。”

    “呵呵！”

    项飞羽冷笑，稳重的面孔有一丝难言的溺爱。

    “你省省吧。”

    “丑话说在前面，这是最后一次了，下次再乱跑，咱们就断绝关系，没有商榷的余地！”

    项胜男暗叹一口气，抿了抿红唇。

    “好吧。”

    她回答的有些不高兴，毕竟不出门，怎可能再见秦云，但也不想爹生气。

    项飞羽心疼，但也不愿松口，转头就要离开。

    项胜男急忙问道：“那陛下呢？”

    “走了！”

    项胜男一愣，有些失落，走了？

    招呼都不打一声？

    直到项飞羽走远，后院恢复平静，平静到低沉。

    项胜男黛眉轻蹙，又有了一些愁容，仿佛枯萎的花朵，不再具有活力。

    这时候。

    忽然破空声发出。

    一支飞镖钉着一封信，重重钉在了地面上。

    项胜男狐疑捡起，却发现四个大字，胜男亲启！

    “是他的信？”

    她的脸上迅速爬上了活力以及颜色，打开一看。

    “胜男，朕已经说服你爹，你爹半推半就，应该不会再逼你了。”

    “他就是拉不下脸而已，这段日子你多听他话，过段时间就好了。”

    “项府往东三里路，有一农夫，是朕的锦衣卫乔装打扮的，若你有事，写信给朕。”

    看完，项胜男露出一抹微笑。

    又立刻将信封塞进了袖口，玉手紧紧捂着，就像是怀揣着脏物的窃贼，不敢暴露在光天化日之下。

    ……

    秦云走了，必须赶回帝都。

    否则万一出点什么事，他不在皇宫，必然大乱。

    经过长途跋涉，当天夜里，他就抵达了皇宫。

    在宣武门门口。

    常鸿便迎接上来，表情像是放下了一颗大石头：“陛下，您可终于回来了。”

    “您不在这一天，许多大臣前来求见，微臣险些说漏嘴。”

    “幸亏是皇后娘娘出面，才平息了大臣的焦虑。”

    “外面发生了很多事！”

    秦云翻身下马，理了理头发，疑惑道：“发生了很多事？”

    “西凉的，还是门阀的？”

    常鸿猛的点头：“都有！”

    秦云眼睛唰的一下就亮了，一边走一边道：“说！”

    “陛下，西凉王敏在实行改革，大力扩张军队，开种荒田，企图扩充国力。”

    “并且王敏宣布，尽数接纳游牧民族！”

    “根据暗探来信，估计春收之前，她就能再拉起一支蛮子军队。”常鸿严峻道。

    秦云并不意外：“她预感到了春收之后的战争，想要多做准备。”

    “不急，小小西凉，朕能镇压。”

    “还有呢？”

    常鸿的表情带着一丝古怪，道：“公孙门阀的内部似乎掀起了一场内乱。”

    “还有其他六大门阀，对于麓山的事耿耿于怀，还将公孙若水一起给怀疑上了。”

    秦云咧嘴一笑：“好事啊！”

    “朕就怕这几家不掐起来。”

    常鸿在他身后尴尬道：“可……”

    “可消息传出去，您也引起了天下士大夫，贵族子弟的不满。”

    秦云斜眼笑道：“是不是都骂朕是个无法无天，色胆过人，不计代价的淫君？”

    常鸿抓了抓脑门：“回陛下，应该差不多吧。”

    秦云哼道：“朕才不在乎那点虚名，男人好点色怎么了？”

    “再说被个骂名，达到离间的效果，也值当了。”

    “还有没有大事发生？”

    常鸿想了一下，忽然眸子睁大，比之前两件事都要严肃：“有！”

    “顺勋王来信了！”

    闻言，秦云的脚步直接停下。

    丰老等人眼神一凛，有些吃惊！

    时隔这么久，顺勋王终于发声了！

    无论是跟陛下的兄弟情谊，还是皇权跟门阀之战，顺勋王都扮演了一个极其重要，敏感的角色。

    “信呢？”秦云转身，双目如炬。

    “信被作为绝密，存放在了御书房，由锦衣卫和禁军共同看管。”常鸿严肃。

    下一秒。

    秦云健步如飞，如风一般噌的冲向御书房。

    在御书房的书桌上，取到了那封信。

    皇兄亲启，四个字，笔走龙蛇，如顺勋王的人一样，看似藏拙，实则锋芒毕露。

    秦云长吐一口浊气。

    拿着信封竟觉得沉重，也不知道他写的什么，会是为门阀出头么？

    刺啦。

    他撕开信封。

    信里写道：“皇兄，一别一月。”

    “帝都的风声，偶然传入幽州，引起天下震动，特别是近期的限土令之事。”

    “臣弟本不应该参言。”

    “但七大门阀与大夏皇族的关系日益紧张，臣弟不得不提醒您……！”

    看到这里，秦云有些不想看下去了，内容几乎能想到。

