    对于TYPE-MOON公司的投资梁恩短时间内并没有赚到钱，甚至这段时间内还追加了接近50万欧元的投资。

    不过这些投资也是有意义的，比如说现在梁恩占有公司35%的股份，当然，这也是他认为自己能够占有股份的极限了。

    毕竟TYPE-MOON大部分的公司都不同，核心人员就是武内崇和奈须蘑菇两个人，其他人都只是附件而已。

    所以股份的大头自然也必须属于这两位创始人。不然的话，一旦他们觉得给别人打工之后懈怠了或者干脆另起炉灶的话，对梁恩这位投资人来说肯定不是一个好消息。

    梁恩这么做还有一个额外的收获，那就是TYPE-MOON两位创始人现在彻底的认可了他，毕竟这种掏出真金白银却没有表现出对公司股份贪婪的投资人实在是太罕见了。

    至于这次动画片的投资梁恩自然是支持的，虽然五百六十多万欧元的价格也的确不便宜，但是梁恩也知道这个动画片应该就是让Fate系列真正封神的开始，所以投资是必须的。

    预算费虽然有五百六十多万欧元，但是这对于最近收了一笔不小版社的梁恩来说并不能造成任何压力。

    更不用说让那些钱躺在银行账户上才是最愚蠢的事情，梁恩之前实际上一直在考虑把那笔钱投向什么地方，而投资这部动画片显然是一个非常不错的主意。

    当然了，因为之前公司的作品以及周边的热卖，所以公司本身还是有一些钱的，梁恩并不需要付出560万欧元，而只需要付出380万就够了。

    至于日后的推广之类的费用则需要等东西做出来以后再说，并不需要现在一次性付清，这也让投资者的压力一下子变小了不少。

    最重要的是，一次性支付这笔财能够让动画可以一次性制作完而不需要一边播放一边制作作，有利于维护整个系列的品质。

    至于这次投资的回报也很简单，梁恩则会获得这个动画以及衍生部分一半的收入，这个收益率不管怎么说都比大部分的常规投资高的多。

    当然，对于文化产品的投资实际上风险是非常大的，因为人们的口味和市场的情况很难进以前没有类似内容的新作品而言更是如此。

    的确有的人以小博大，获得了几倍甚至数十倍的利润，但更多的人则是赔了个血本无归，所以投资这方面是一种风险非常大的事情。

    正常情况下，除了一些非常擅长这方面的专业人士以外，其他的投资者因为这一行当的不确定性很少投资这个方向。

    至于梁恩愿意投资的原因也很简单，一方面自己作为公司的股东要出钱的时候是必须要出钱的。毕竟享受权益的同时自然也要承担相对应的义务。

    另一方面则是由于梁恩知道在另外一个世界之中Fate系列究竟创下了一个什么样的奇迹，所以自然会趁着这个机会搭一个顺风车。

    因为合同的内容非常简单，同时双方基本上没什么分歧的缘故，所以当天下午梁恩他们就通过律师确认了合同的内容并在晚餐之前签订了合同。

    “这笔钱只要一到位，我想我们可以直接开始制作了，非常感谢你的信任。”晚餐时间，大家一起前往了一间著名的居酒屋共进晚餐，餐桌上武内崇高兴的说道。

    边上的奈须蘑菇看上去也很兴奋，毕竟能够看到自己的故事能够这么快的被更重要的是看见自己的作品这样呗被动画化，是一件非常令人兴奋的事。

    “我相信这是一个非常好的故事。”梁恩虽然前世尝试着了解过这个系列的动漫，但当时也只是为了写作看了每一集故事更概外加上一些比较著名的场景而已。

    也就是说，梁恩本人并没有认真的看过另外一个世界这个动画整体情况究竟是什么样子的，只是有一个大概印象而已。

    好在从现在拿出来的那个剧本来看，梁恩觉得整个故事的大致方向和自己曾经看过的那个区别并不大，至于一些细节有所区别不至于影响什么。

    同时对方也表示故事中会有一个以梁恩作为原型的正面人物，会是一名考古学家兼职魔法使，当然了，这也只会在背景中出现，算是一个小彩蛋。

    这也算得上是作者的一个小小的特权，能够让自己的熟人进入这些作品之中为整个作品增加更多的趣味。

    这天晚上，两名日本人喝了很多的酒，因为梁恩成功的帮助他们解决了现在他们遇到的最困难的那个问题，并展现出了自己可靠的一面，让他们内心放松了不少。

    同时按照日本人的习惯，这种联络感情的时候自己最好喝的多一点比较好，哪怕因为醉酒，露出某种丑态也无所谓。

    因为按照日本人的传统这个时候，他们喝醉代表着自己愿意完全放下防备，是一种和别人表示亲近，联络双方感情的做法。

    这也导致最后两位日本人是被人抬回去的，好在梁恩他们作为外国人可以不用遵守这种规矩，所以每个人只是喝了大半杯葡萄酒而已。

    因为资金到位的缘故，所以接下来TYPE-MOON公司进入了忙碌的状态，毕竟他们之前已经做了准备工作，现在要做的就是开工而已。

    但也因为现在太忙，公司里所有的人都得全力以赴开工的缘故，作为公司社长的武内崇还专门跑到了梁恩他们的酒店向他们道歉。

    毕竟之前双方约好的除了处理公司事务以外还有一起外出旅行，但是现在看公司，显然是无法一起出门旅行了。

    对于日本人的这种礼貌梁恩也觉得有些无奈，不过这也算是本地的一个特点，所以梁恩只能按照礼节表示这件事并没有什么问题，现在还是要以公司的事情为重。

    接下来梁恩他们就开始了自己的旅程，比如说花了三天时间把整个东京影视周边的一些著名景点简单的逛一逛，甚至还专门去了上野公园看樱花。

    实话实说，满地的樱花花瓣被风一吹之后与从树上落下的花瓣一起在空中飞舞的样子的确挺漂亮的，也难怪这个东西能成为日本文化的一部分。

    等所有的旅游地点都逛完之后，他们最后又回到了位于银座的那个古董店里询问之前的那个贝合的来源。

    实际上梁恩对于这次询问结果并没有抱太大的希望，因为这种古董店往往会在出货人保密，尤其对于银座这边的店铺来说，这个保密工作和他们的生命一样重要。

    但是他没想到的是，就在他们尝试着询问过之后，真的从古董店那边打听到了这个东西原主人的情况。

