    北方战争的钟声已经敲响，在顺流洗劫了北海岸的各个村庄后，维京人再度登船，他们深入腹地，溯游而上，进入约维克山谷茂林深处。

    哈德阿达率领的维京人在富尔福德遇到了第一次抵抗，抵抗发生于圣马太盛宴日前的星期三，这也让被罢黜的伯爵回来了，维京人正在准备进攻约克的消息向南方传播。

    伦敦——哈罗德的城堡。

    听完信使传来的消息，安格利亚伯爵戈斯·葛温森焦急地询问着坐在王座上的哥哥：“吾等该怎么做？”

    “战斗。”盎格鲁萨克逊韦塞克斯王国的新国王哈罗德语调平静地答了这个问题，“维京人在吾等的国度摧残吾等的土地与人民，吾等别无选择。”

    和新国王表现出的平静不同，当哈罗德发现就在他解散了他的精兵部队和大部分民兵团时，他的兄弟托斯蒂和金发王哈拉尔达的后裔挪威维京人的国王无情者哈拉尔已经入侵多日时，他的内心是那么的恼怒，他不得不只再次派出信使和征兵官再次召集起军队，而且必须要迅速地召集起来。

    这对他来说简直是一个重击，出乎他的意料之外，他唯一能做的就是重整旗鼓，让直属于他自己的士兵向北急速前进并和沿途赶来的征召部队汇合，以期把那些维京人拿下——并且也只能乐观地说服自己，诺曼底的那位私生子公爵在秋天这个收割季节里不会再试图横跨英吉利海峡。

    海岸边，快马急速奔驰着。长途跋涉的通讯兵从马上栽下来，被迎来的民兵搀扶起来。

    在海边驻扎了许久的民兵们终于迎来了一个好消息，这个消息使得整个营地都处于一片祥和之中。

    “诺曼人不会来了，他们遇到了巨大的暴风雨遭受到了海难！”

    “教廷在他们那边，但看起来主确是和我们在一起！”

    “无论如何，战斗季节即将结束，收割时节来临。到了我们这些民兵解甲归田的时候了。”

    诺曼底人冒险度海却遭遇突如其来风暴的消息被海对岸的间谍冒死传了回来，还残余在怀特岛的民兵们一边收拾着东西，一边愉悦地议论道。

    不用有人命令，他们将盾牌、武器们都收拢到一起——而现在留在此地的督军也并没有对此表现出任何异议。

    利奥夫里克轻轻亲吻了一下自己的手掌，又用这只手拍了拍盾牌，神色轻松地将它交给了负责收集物资的民兵。

    变回那个高瘦农夫的他愉快地说道：“我又可以躲开民团一年了。”

    “如果速度够快，天黑你就可以回家了。”奥德加跟在他们的身后，没有经历战争，他所带来的乡亲没有一个人死亡，这让他如释重负。

    利奥夫里克大踏步上前，双手扣住了自己死党托非的肩膀，调笑道：“他钻小媳妇的被窝，我自摸自乐度蜜月。”

    本身也很抗拒战争的托非和他打闹着挣脱了他的禁锢。

    “克罗赫斯特村边林子里大片橡树还在吗？就是孩子们常去爬的。”奥德加不复之前的严肃和心事重重，轻快地问道，事实上作为前后两任英格兰国王的侍卫队长之一，他几乎只有在利用征募村民的时候才有机会短暂的返回家乡。

    “还在。”利奥夫里克低下头，捡起了一块浑身雪白的鹅卵石，虽然并不算在怀特岛呆了多久，家乡也里海岸线不太远，但他还是征兵官勾起了思乡之情。

    “我真想再去爬爬那树。”已经年近四十岁的奥德加有些向往地说道。

    就在农夫们已经收拾好行囊开始集合准备返回各自的家乡时，从北边赶过来的几个骑兵让所有人都有了不详的预感。

    国王留下的一位督军，凄厉地喊道奥德加的名字，让这位征兵官连忙向他所在的方位跑去。

    利奥克里夫看着奥德加匆匆忙忙的样子，强做不以为然地摇头对着面露恐惧的托非：“别担心，就几个毛头小子大惊小怪的。”说完，他一下子揽住了托非的肩膀：“告诉你，我挺想看看奥德加晃着那颗大脑袋爬树的样子。”

    忧虑的托非被他描述的话逗笑了，利奥克里夫将托非的头揽在怀里，轻轻地敲击了两下。

    “停下！”他们熟悉的奥德加那显得有些冷酷的命令声传来，利奥克里夫停留在原地，眼睛微微转动，他长吁了一口气，担忧的事情果然还是发生了。

    “你们的老婆还有收成得再等上一等。”听到奥德加的口气又变回了那个冷酷的征兵官员，托非难过地闭上了眼睛，但对方的话依旧源源不断地钻入他的耳朵。

    “重新拿起武器。”随着奥德加的命令声，利奥克里夫无奈地舔了舔自己的牙齿，忿忿不平看向了刚睁开眼睛接受了这事实的死党。

    夜色中，奥德加和其他民兵们坐在海岸上，望着大海想着自己的心事，气氛沉闷凝滞，对于不能回家而是要继续作战，所有人都陷入了失望悲伤中，对于家人的想念弥漫了整个营地。

    从传来的消息里，奥德加大概猜测出了自己领主的想法：对于国王而言，这是一个棘手的抉择，若放弃南海岸的防御，万一风向一转敌军杀到怎么办？不过理应到了秋天后，诺曼人的战斗季节就已结束，国王决定先对付已经杀到的敌军，没来的只好来了再说。

    奥德加别无选择，作为并非骑士阶层的的低阶军官，他只能听令行事。

    这时，将海上的士兵魂魄吸收殆尽后，艾伦回到了多佛白崖，在悬崖上用稍微有些滑稽的动作倒举着法杖往水晶球里看，里面的到处乱窜的灵魂能量若隐若现出了数不清的诺曼人脸庞。

    查看吸收魂魄情况的艾伦叹了口气，然后接到了三眼阴影渡鸦传来的景象，他轻轻拍了拍，魔法长袍上不存在的尘土，准备前往战场。

    但刚刚侧过身想要离开的艾伦动作突然停滞，他眯起了眼睛，看向了在阴沉沉的大海中随着汹涌的波浪起起伏伏的一艘小木船。

    艾伦让自己的视线聚焦在这艘小船那正迎着海风招展的风帆旁，一名长发被编成了脏辫在还有些强的狂风中乱舞，脏兮兮红色头巾是一顶巨大的近似三角形的船长帽，编成两条小辫子的胡子牢牢地缀下巴下面。

    这个违和感强烈的家伙迎风立于船头，有些娘娘腔地画着烟熏眼妆，引起艾伦注意的原因还是他身上的衣着明显不是这个时空的产物，眼前这人穿着已经脏成褐色而看不出原本面貌的船长大衣，里面套着一件马褂的白色亚麻衬衫领口开得很大，露出了古铜色的胸膛，腰间宽大的皮带上扣着十八世纪短火枪和一把军刀。

    这条小船虽然破旧狭小，但是那些桅杆和风帆上使用的技术显然也不是现在十一世纪那些原始木船能拥有的。

