    小牡丹租住的房子在一条小弄堂里，人来人往，住户也比较杂，白天非常热闹，只有到了晚上才会安静下来。

    “汽车不要开进来，一会儿我们自己走出来。”

    “是。”

    “闫磊，我们走。”陆希言现在是“军师”的面目出现在这里的，闫磊也稍微改变了一下形象。

    就连汽车也换了套牌儿，不能让人认出自己来。

    现在在租界的行动，那是一举一动都要小心谨慎，不能出一点儿疏漏，因为，对手已经露出带血的獠牙了。

    “黑猫见过先生！”

    一个身穿黑色风衣，体型有些消瘦，但是他的眼神很特别，跟中国人的黑色眼珠子不太一样了。

    他的眼珠是蓝色的，可他的面孔是个地地道道的中国人，而且他本人也不存在任何混血的可能。

    他是黑猫，本名姜晶，铁血锄奸团公共租界情报组的组长。

    “辛苦了，前面带路。”

    “是。”黑猫话不多，一转身，走在了前面，他脚步声很轻，几乎听不到，难怪起了这么一个绰号，黑猫。

    猫走路通常都是没有声音的。

    “黑猫，这小牡丹本名叫什么？”陆希言问道。

    “只知道她姓韩，其他的没有打听出来，认识她的那些所谓姐妹也只知道这一点。”黑猫回答道。

    陆希言点了点头，从弄堂口往里走了大约有五十米左右，往拐入了一条更小的巷道，走了几步，停在了一道漆黑的小门前。

    “先生，就是这里，她租住了这栋小楼，地方不大，但很独立，楼下大部分被临街的商铺占用了，其实楼下她只有一个厨房和厕所。”黑猫解释道。

    “打开，我们进去看看。”

    “是。”

    黑猫早就安排了放风的人，一有什么风吹草动，会马上有人示警的，所以用担心会被人发现。

    一根铁丝轻轻的伸入锁芯，拨动了两下，小黑门就打开了。

    因为之前黑猫来过一次，对里面是轻车熟路，当然，不能开灯，一开灯，外面的就能看到，被发现了。

    “附近没有人监视吧？”

    “没有，我带人仔细转了好几个圈，把最好的观察位都看了，没有发现异常。”黑猫解释道。

    陆希言点了点头，既然亲自过来查勘，那就得看仔细一些，走马观花的话，那还不如不来呢。

    时间过去很长了，这楼下的厨房，除了灰尘之外，并没有别的特殊的地方，从灰尘的厚度积累来看，也就两个多月的样子。

    “先生，这个女人不经常在家做饭，您看，这锅锈蚀的程度，绝对超过三个月没动过火了，不过，这油盐酱醋倒是满的，这就很奇怪了。”黑猫手持电筒，走在最前面，一边照射屋内的摆设，一边解释道。

    陆希言伸手掀开锅盖，看了一下锈蚀的锅底儿，对黑猫的判断表示赞同，从锅底的锈蚀程度看，这口锅至少三个月以上没有用过了。

    “这个小牡丹平时在家做饭吗？”

    “邻居们说，基本上没见过她在家里开过伙。”黑猫道。

    “那这些东西都是满的就好解释了。”陆希言点了点头，一个不在家开伙的人，油盐酱醋自然不会去动了。

    不对，一个不在家开伙的女人，她又何必把家里的这些生活必需品都买齐全了呢，是为了这个家像个家吗？

    “生活习惯？”

    “据说，小牡丹很喜欢吃辣的，但又不是那种四川湖南人吃的那种辣，经常看到她拎着一个坛子回来。”黑猫一边说，一边打开厨房一个柜子，看到里面一排的陶制的坛子，“先生，您看，就是这种坛子。”

    “四川泡菜？”陆希言戴着手套，取了一个空坛子过来，放到鼻子底下嗅了一下，微微一皱眉。

    “拍下来，找人问一下，这种坛子做的泡菜哪儿卖的。”陆希言吩咐一声。

    “是。”

    厨房除了这些泡菜坛子，没什么值得看的了，黑猫带着陆希言和闫磊踏上木制的楼梯上楼而来。

    楼上的空间略大一下，出了一个会客的客厅之外，就是小牡丹的闺房了。

    客厅的摆设也是比较简单的，一张八仙桌，四个圆凳，上面摆放着一个茶盘儿，四只白瓷杯倒扣在桌子差盘儿里。

    靠窗户的位置有个条案，上面摆放了一盆绿植，长时间没有搭理，绿植都有些枯萎了，条案上也落了一层灰。

    穿过客厅，就是卧室了，这个卧室还是带阳台的，有人看到小牡丹在手里拿着书，抽着烟，就是在这阳台上。

    一个以卖笑为生的舞女，而且穿着时尚，她家里的颜色应该是艳丽的，热烈的，但是，这件卧室给人的第一感觉，就是很朴素。

    “先生，您看，这个小牡丹走的时候把家里收拾的井井有条，这说明，她早就知道自己要走，而且早就收拾好了一切。”黑猫道。

    陆希言点了点头，从干净，症结的卧室看，小牡丹走的时候是从容不迫的，而且房间打扫的十分干净。

    私人物品基本上没有留下。

    这要么是一个非常爱干净的女人，要么就是刻意为之。

    梳妆台，卧房内女人最重要的地方。

    上面什么都没有，化妆品之类的，似乎都被带走了，没有给人留下任何一丝一毫的线索。

    干净！

    太干净了！

    这太不正常了，主人离开后，这里居然一点儿过去生活在这里的气息都没有留下，而小牡丹是一口气付了房东半年的租金。

    既然她把家里打扫的如此干净，为何还要多付这么长时间的租金，是知道有一天她会回来吗？

    不希望有人住进自己这个曾经住的地方吗？

    她不是两三个月就换一次住处吗，怎么这一次却一反常态呢？

    “黑猫，小牡丹过去的住的地方打听到了吗？”陆希言问道。

    “其中两处，我去过了，小牡丹搬走后，据房东和后来的租住的人讲，房间收拾的非常干净，房东甚至不介意她是做那种生意的，希望她继续租下去，但是她不同意，也没有办法。”黑猫道。

    “你的工作做的很细致，这很好。”陆希言点了点头。

    “有小牡丹平时生活的照片吗？”

    “有。”黑猫点了点头。

    “回头给我送过去。”陆希言吩咐一声。

    “是。”

    “对了，你回头再写一份有关小牡丹的详细报告，包括她的年龄，生活习惯，抽什么烟，喝什么酒，喜欢吃什么，爱穿什么颜色的衣服等等，凡是你能打听到的，都给我写出来。”陆希言道。

    “明白，先生，今晚我回去就写，明天派人交给五哥。”黑猫答应一声。

    “这里，你们进来之前，是否有被动的痕迹？”

    “有，但都被很小心的复位了，从痕迹上判断，应该是军统的手法。”黑猫点了点头道。

    “这里收拾的这么干净，只怕他们也没有得到什么有价值的线索，所以便觉得小牡丹没有问题。”

    “我觉得也是，这栋房子里的确没什么值得关注的。”

    “六哥，如果你是一名租客，在搬离之前，你能够做到这一点吗？”

    “先生的意思是，这一切都是那个女人离开之前故意做了一次彻底的打扫？”闫磊眼睛一亮道。

    “我也只是猜测，不过，这个女人既然跟刘贺和孙亚楠都有交集，这说明她是个关键人物，咱们只要搞清楚她的身份，那么孙亚楠的身份就清晰了。”陆希言解释道。

    “没错，孙亚楠，小牡丹，刘贺，阿辉，这四个人现在可以串联在一起了！”闫磊激动的说道。

    “没错，小牡丹跟着孙亚楠和刘贺都有直接关系，阿辉也许跟小牡丹没有直接关系，但或许他们也有内在的联系，先生，我说的没错吧。”黑猫插进来一句话。

    “黑猫说的没错，那就仔细调查这个小牡丹。”陆希言道。

    ……

    这一次亲自勘察虽然没有什么直接的收获，可是陆希言对小牡丹身上的怀疑却加重了不少。

    这个小牡丹的舞女身份绝对不简单，这不又的让他想起了军师的枕边人，雅子。

    这个小牡丹会不会是雅子一样的身份呢？

    第二天，陆希言就接到了黑猫给他写的一份有关小牡丹的详细资料，还有这个女人的一些照片。

    至于这些照片是怎么弄来的，他不想知道，做外调.情报工作的，总有他们自己的工作方法，统筹全局的人未必什么都懂。

    小牡丹，姓韩，名彩英？黑猫也不确定是不是叫这个名字，所以在后面打了一个问号，年纪不超过25岁，身高160公分，体重约一百斤，喜欢穿明黄色的衣服，最爱吃的是凯司令的小栗子蛋糕和辣白菜……

    厨房柜子里的那些陶制的坛子，也找到出处了，是一种腌制的泡菜的坛子，不是四川泡菜，是一种朝鲜泡菜。

    一般喜欢吃这种泡菜的都是生活在上海的朝鲜人，而那家店，整个上海就只有这一家，店家也证实了，小牡丹的确是他那里的常客，只是很久没有关顾了。

    而韩彩英这个名字也是从店家老板口中打听到的。

    陆希言一张照片，一张照片的仔细摊开来看，希望能从照片中找到一些相关的信息和线索。

    这其实就是一个寻找隐藏信息的过程，比如，体貌特征，比如，伤疤或者痣之类的，还有随身的佩戴的饰物，这些都可能提供有用的信息。

    “闫磊，你过来看，这个是什么？”陆希言忽然发现指着照片上她肩膀上挎的皮包露出一截东西。

    “先生，这好像是一把匕首？”闫磊过来，仔细看了一眼，嘿嘿一笑道。

    “匕首，一个女人，随身怎么会带着一把匕首？”陆希言问道。

    “防身用的吧，这很正常的，先生，像她这种女人，随时都可能被人欺负，放一把防身匕首在包里，这很正常。”闫磊解释道。

    “这个匕首的样式，似乎跟我们平时见到的不太一样，你联系一下黑猫，让他问一下小牡丹熟悉的人，看能不能把这个匕首的样式给描述出来，最好是画出来。”陆希言道。

    “好吧，我明天一早就联系黑猫。”

    