    呼!

    话落，常磐妆舞也跟着出现在镜妆舞身后。

    抬手间，时间极限剑便已拿在手中，剑尖正对着镜妆舞。

    现在的画面就很诡异。

    镜妆舞一脚将暗忍死死踩在地上，而常磐妆舞则拿着剑对准镜妆舞的后背。

    咋一听没什么，可关键是，如果不仔细分辨的话，常磐妆舞与镜妆舞所变身的Zi-O几乎一模一样。

    正在一旁喘气的Shinobi，看着面前的这一幕，也愣住了。

    直觉告诉他，这两人也是假面骑士，虽然不知道为什么她们的模样会这么奇怪......

    还有，为什么这两人所变身的骑士会是一模一样的?

    难道就像那些黑暗忍者一样，她们是量产的?

    这个想法刚一出现，Shinobi就忍不住打了一个寒颤。

    镜妆舞一招秒杀暗忍的一幕，还深深刻在脑海中。

    如果她们真是量产，他不敢想象，她们背后的势力有多庞大。

    还有她们背后势力的目的，是否会成为继黑暗忍者之后，第二个危害人类的邪恶组织。

    Shinobi迫切想要得到答案。

    可惜，无论是常磐妆舞还是镜妆舞，两人的注意力都在对方身上，无暇去关注他。

    一脚踹开半死不活的暗忍，镜妆舞靠在枯树上，调笑道：“好久不见呀，有没有想我?”

    常磐妆舞正欲怼镜妆舞一句，镜妆舞却做了一个收声的动作。

    微笑道：“别这么凶嘛，其实我就是想提醒你一下。”

    镜妆舞的目光扫过Shinobi与生死未卜的暗忍。

    明明是在微笑，可Shinobi却感受到了几乎如实质的寒意。

    收回目光，镜妆舞笑道：“这里并不是什么异世界，而是你的梦...嗯，好吧，这个说法也并不准确，建议你醒来后去问问万能的沃兹。”

    原来这一切都是梦......

    常磐妆舞不由松了口气。

    看向镜妆舞的目光也稍稍变了变。

    “所以这一次，你又要做什么?”

    她不相信镜妆舞只是单纯良心发现，准备帮她脱离一下困境。

    按沃兹的说法，只要她能想象得到多恶，镜妆舞就能有多恶。

    绝对不要相信镜妆舞会存在什么良善之心。

    镜妆舞摊摊手，无奈道：“别这样嘛，我只是不想让你继续在这浪费时间罢了，不管你信不信，这次我真的只是单纯想帮帮你。”

    从始至终，她想获得身体控制权的想法从来没有过一丝一毫的改变。

    只要可以，她不会放过任何一个机会。

    只是很可惜，在这个梦境中，哪怕她击败了常磐妆舞也没有办法。

    只有镜世界才是她的主场。

    说完自己想说的，镜妆舞又突然抬起了时间极限剑，率先朝常磐妆舞斩来。

    常磐妆舞下意识抬剑挡住。

    两柄一模一样的长剑互相交错。

    常磐妆舞咬着牙道：“果然不能信你的鬼话!”

    “嗯哼。”镜妆舞不置可否。

    多说无益嘛。

    刺啦!

    再次抬剑猛砍。

    但是一时之间，两人却陷入了僵持状态。

    现在的常磐妆舞已经能跟上她的节奏了。

    一番交锋之后，镜妆舞身形暴退。

    看着已经开始逐渐压制自己的常磐妆舞，镜妆舞微微叹了口气。

    没办法了，只能用点阴损手段了。

    反正这里是梦境，就算不是梦境，她也没什么心里负担。

    抬剑起身，常磐妆舞主动朝镜妆舞迎了过来。

    嗡!

    时间极限剑发出一声清脆的震鸣。

    刺眼的白芒划过，猛地斩落到地面，镜妆舞跟着滚落到一旁。

    不过看着再次提剑的常磐妆舞，镜妆舞却露出了一抹笑意。

    “谢啦。”

    说罢，镜妆舞突然伸手，一把抓住还处于懵逼状态的Shinobi。

    面对常磐妆舞迎面斩来的终结技，镜妆舞直接把Shinobi当做盾牌，扔了过去。

    此时的Shinobi，刚经历了暗忍的虐打，正处于重伤状态，连说话都有点困难，更别说自救了，只能眼睁睁地看着剑芒朝自己落下。

    轰咔!

    剑芒落下，Shinobi下意识闭上眼睛。

    但是等了很久，想象中的疼痛，以及死亡前的折磨却并没有到来。

    与此同时，一道闷哼却让Shinobi睁开了眼睛。

    镜妆舞一剑将常磐妆舞弹飞而出，看着瘫在地上的Shinobi，不禁摇了摇头，不屑道：“一个虚构出来的人物你都下不了手，不知道该说你善良还是圣母呢？”

    “咳咳...不要以为所有人都跟你一样。”

    撑着剑，常磐妆舞艰难的起身。

    这个问题就像当初在异类空我的那个世界一样，人们以为假面骑士是虚构的。

    常磐妆舞不想和镜妆舞过多言语。

    同样，见常磐妆舞起身，镜妆舞微微一笑，抬剑，形同鬼魅一般闪烁至常磐妆舞跟前。

    寒光奕奕的白芒当头斩下。

    常磐妆舞的意识随之陷入了一片黑暗。

    “魔王陛下，你开门啊！”

    “魔王陛下，你不要躲在里面不出声!”

    “你有本事...咳咳，不好意思，串词了。”

    咳嗽一声，沃兹看着紧闭的卧室门，一脸担忧。

    这都快一天了，要不是叔公说没啥大问题，他都准备冲进去了。

    当然，现在也差不多。

    这么久不开门，沃兹实在担心常磐妆舞的安危。

    咬咬牙，沃兹一勇，只能拧开了门把手，朝着里面轻轻一推。

    卧室门打开。

    沃兹大概是第二次，进入常磐妆舞的闺房。

    内置还是熟悉的样子...这些不重要!

    沃兹略显慌乱地看向床铺的位置。

    扭头的一瞬间，恰好对上了一双略显迷茫的眼睛。

    沃兹?

    这里好像是她的卧室来着，沃兹为什么在这里......

    还有，他为什么捂着鼻子?

    常磐妆舞感觉头有点痛。

    她好像经历了一些挺糟心的事情，不过好累，一时之间想不起来。

    常磐妆舞微微喘了口气。

    沃兹捂住鼻子，看见没有大碍的常磐妆舞，算是放下心来。

    不过旋即，沃兹就脸色异样的朝屋外跑去。

    顺手带上门。

    沃兹靠在墙上，小心脏扑通扑通乱跳。

    松开手，一滴滴的鲜血正顺着鼻子慢慢往下流。

    原来，魔王陛下习惯那样睡觉。

    他又知道一条魔王陛下隐藏的习惯。

    而且对他来说还是极为刺激的习惯。

    你知道那一幕，对他一个血气方刚的小伙子来说，有多刺激吗？

    不好!一想起来鼻血又开留了。

    沃兹慌忙用手堵住鼻孔，随后像是做贼似的，一脸心虚的回到楼下。

    片刻后，沃兹在楼下听到了楼上传来的跺地声，还有几道模糊的声音。

