    “你这家伙。”

    看牛峰不愿意离开，苏夜无奈一笑。

    他确实发现了什么，只是并不知道夏家会用什么手段而已。却不想，牛峰感觉到了。

    见苏夜没有赶走自己的意思，牛峰大舒一口气的同时急忙道：“感谢。”

    他也不叨扰，而是直接选择靠门的一个位置，拿出蒲团盘坐了下来。

    “我只是感觉夏家有些不对劲，至于不对劲在哪里，我也不是很清楚。”

    苏夜淡淡开口：“而我如今是夏家的眼中钉，他们真要耍手段，第一个对付的就是我，你确定要留下来？”

    “道友这是什么话？我牛峰是那种没有义气的人？”

    牛峰很是豪迈的开口，胸口拍的砰砰响。

    不知道的还以为是苏夜遇到困难，是他不惧危险来帮忙的。

    既然该交代的已经交代，苏夜也没再说什么，进入房间的里间。

    随手将果核丢给苏萱儿，后者欣喜若狂的接过，躲到一旁乖乖修炼，苏夜则是将丹鼎拿出来，盘坐在丹鼎前。

    “前辈，你觉得这相柳到底是个怎样的存在？”

    苏夜拿出相柳的果核皮，不由赞叹。

    果核可以吸收潜能，稳住心境。

    果核皮如今的功效是增长神魂，按部就班地修炼，神魂成长速度极慢。

    也就是说，吞服果核皮，可以至少节省数月，甚至数年的功效。

    果核皮拿出来瞬间，神魂海中的小龟刷的一下就出现了，趴在上面，满脸期待的看着苏夜。

    让苏夜兑现之前的承诺。

    “这株相柳并不属于这方世界。”白衣女子的声音传来：“但就算这方世界灵气贫瘠，凝聚出的果核依旧不一般。”

    苏夜一愣，之前白衣女子对相柳的了解还是相当浅薄的，怎么此刻会如此笃定？

    “不属于这方世界？这是怎么判定出来的？”

    苏夜也暗自吃惊。

    不属于这方世界，那肯定是属于上界了，上界的东西怎么会到这方世界的。

    又是如何存活下去的。

    “我说是就是，不需要理由。”白衣女子不可违背地道：“你不过得了你师尊四十年记忆，不知道的东西多了。”

    说完，也就不再理会苏夜。

    苏夜也没在意，将手中果核皮丢入丹鼎之中，神魂包裹在其上，火焰烧灼。

    如果相柳生长在上界，其果核，以苏夜如今的见识，能力，自然无法分辨。

    而如今的果核，品质不过二品。

    不得不说，和赵天锦切磋他的受益也巨大，经过一番分析，苏夜确定果核的用处。

    果核皮中除了蕴含魂力之外，对受损的神魂还有一些治愈作用。

    “真是无知，夏家以前的果皮肯定都扔掉了吧。”

    苏夜摇头，简直是暴殄天物。

    果皮比果核更珍贵。

    要知道，治疗神魂的东西，每一样都是极其珍贵的。

    就如同赵天锦，因为神魂伤势困扰数十年，若是得到果核皮，绝对不会蹉跎这么长时间。

    苏夜将果皮中的魂力炼制出来，一共就只有三滴魂力液。

    小龟蠕动小爪子抓住一滴不撒手，转瞬就带着魂力液进入神魂海。

    苏夜拿着这两滴魂力液，来到苏萱儿面前。

    想看看苏萱儿能不能吸收，妹妹的修炼他还是极为看重的。

    哪知，刚刚靠近苏萱儿一米远，两滴魂力液瞬间就飞出，落入苏萱儿的眉心中，消失无踪。

    “这？”

    苏夜惊诧莫名，他倒并非舍不得魂力液，反而担心出问题。

    此刻，就连白衣女子的诧异声都相继传来：“你妹妹还没到炼气期，连个仙家都不算，怎么会主动吸收魂力液？”

    “我也不清楚。”

    苏夜摇头，妹妹的情况他是弄不清楚了。

    盯着看了一会，发现妹妹修炼如常，没有半点不适，苏夜这才放心下来。

    收起丹鼎，苏夜不再去想苏萱儿的事，靠在椅子上，闭上眼睛，静静的感受着四周。

    今日将无眠，做好了应付夏家一切手段的准备。

    夜幕降临，很快就来到了三更半夜，哪怕是武者，完成了晚上修炼后，也该休息了。

    整个客栈静悄悄的，没有丁点动静。

    “这么晚了，夏家应该不会耍花样吧？”

    牛峰有些疲乏。

    可他发现苏万天，苏松，苏芳都是戒备，没有半点松懈，想走的心思这才淡了些。

    然而就在牛峰准备靠在墙上将就的休息一晚，就算没有危险也不走的时候，内房的房门瞬间就打开了。

    瞬间而已，苏万天三人就面色凝重的聚集在苏夜面前。

    气氛瞬间变得极为压抑。

    这一刻，牛峰睡意全无，他虽然没有感觉到外面的动静，却也是满脸凝重，紧紧盯着苏夜：“你感觉到了什么？”

    “毒。”

    苏夜吐出一个字。

    牛峰瞪大眼睛：“不可能，若是毒的话，为什么我们都没感觉到？”

    “夏家若是用别的手段，我不一定有办法应付。可对毒，他们就班门弄斧了。”

    苏夜自信的笑了。

    苏夜抬起手，拿出几片叶子：“把它贴在舌根底部。”

    苏万天三人毫不犹豫的就照做了，牛峰也接过叶子，虽然迟疑，但还是照做了。

    可牛峰还是极其诧异的：“我们为何没感觉到有毒？”

    苏夜解释道：“因为毒无色无味，等你们发现的时候，多半已经陷入昏迷，任人宰割。”

    此话一出，众人皆是倒吸口凉气，特别是苏万天等人，本能的恐惧。

    他们是见识过苏夜用毒的，无色无味毒死两百多人。

    “原来如此。”牛峰吃惊道：“我一进入客栈就感觉不对劲，可仔细查看，根本就没发现什么。

    看来他们就是用毒来迷昏各方，然后就可以肆意妄为，可以不留一丝痕迹。”

    然而下一刻，牛峰面色大变：“不好，你坏了夏家的好事，夏家肯定会来找你麻烦，以我们这几个人，根本就无法对抗夏家。”

    “是你自愿留下来的，只能与我们共进退了。”

    苏夜笑着开口。

    “既然来了，受了你的庇佑，我自然会与你共进退。”

    牛峰焦急，都什么时候了，苏夜居然还如此轻松。

    可转而一想，牛峰就安静了下来：“你有办法对付夏家人？”

    “不值一提，只要让夏家的毒无效就行了。”

    苏夜微微一笑，拿出几种材料，他连丹鼎都没拿出。

    只是把天心火拿出来灼烧这些材料，一股无色气体逸散在空气中

    “这还不值一提？”

    牛峰吃惊的看向苏夜，这么随意操作，就能让夏家的毒无效？

    夏家放毒，肯定不止对付他们，还是要对付其他人的。

    一旦那些本该昏迷，任人宰割的人没昏迷，发现有人闯入，少不了一场大战。

    连带着，所有人都会觉得夏家图谋不轨。

    这哪是不值一提，这是把夏家往火坑里推啊。

    自食恶果。

    这一刻，牛峰无比庆幸来这里找庇佑，他们只要呆着，等待外面自己打就行了。

    “夏家遇到你，倒了血霉了。”

    牛峰不由惊叹，

