    阿莱杯所带来的影响并没有秋仁想象中那么大，虽全世界各组织都在备战这场联赛，但S级噩梦副本不是谁都能挑战的。

    貘这次对任何参赛者都没有任何怜悯可言，在战场中阵亡如果背后没有高等级的梦境意识庇护的话，那现实里必然会遭受到重创。

    光是S级这一危险评级就足以劝退不少人。

    所以秋仁在参加开学仪式的期间没闹出什么幺蛾子。

    因为噩梦净化这个专业的人实在是太少了的原因，这个专业专门的把相邻三所大学的噩梦净化专业的新生都聚集在了一起举办了这场开学仪式。

    在这期间秋仁也听见了不少‘你们有想参加阿莱杯吗？’之类的议论。

    但全都被‘那可是噩梦之主间的厮杀！你跑进去一秒钟就会被吃得不剩骨头’‘疯子才会到噩梦副本里送死！’之类的言论给驳回了。

    秋仁回校之后奖学金确实是超级加倍了，可北城大学没有真给秋仁立一座碑。

    因为秋仁现在的真实身份已经可以划入国家机密中去了。

    在外界眼中现在秋仁依然是一位中央研究所人畜无害的实习生。

    秋仁结束了开学仪式就孤身一人在中央研究所附近一家还算受欢迎的咖啡厅里坐下了。

    现在秋仁正在整理黑雾军团成员的情报数据。

    阿莱的心智虽退化到了只有十一岁到十二岁的状态。

    可她也不愧是黑雾军团所有成员的主母，她知道现存所有黑雾军团每一位成员的详细情报！

    上到他们的姓名，年龄，性别，职位，下到他们身为军团一员的履历，战斗偏向，性格倾向，个人爱好，甚至就连择偶需求，阿莱都能一一汇总出来告知秋仁！

    真·在自己亲妈前没有丝毫隐私可言。

    这是一份极为庞大的情报目录，秋仁在核心梦境里将这份情报目录整理汇总之后，一份发给了中央研究所，一份自己拿来进行研究。

    “神枪阿尔玛，隐秘庭大导师瑞珀…全都是危险评级至少是S的噩梦意识，有噩梦之主的战斗力却没有自身的噩梦副本吗？”

    秋仁正翻看着手里的资料时突然听见了一个女孩的惊呼声。

    因为这声充满活力和朝气的惊呼声太有辨识度了，所以让秋仁不得已的抬起了自己的头看向了声音发出的位置。

    秋仁没记错的话那是如今北美第一女主播薇拉的声音。

    有谁在看薇拉的直播？

    不…是薇拉本人就在这家咖啡厅里！

    秋仁抿了一口手里的咖啡，看见了正在咖啡厅角落发出惊喜呼声的那个背影，光是从薄荷蓝绿的发色来看，秋仁一眼就认出了那是薇拉。

    在薇拉面前坐着的正是小周，小周正一脸尴尬的笑着，脸上的表情像是在说‘我求你不要这样大呼小叫的，怪尴尬的。’

    咦？原来薇拉真的来天朝了，终于和小周面基成功了吗？

    秋仁放下了手中的咖啡杯，她会来这里还是秋仁推荐的，飞机票也是秋仁给她买的。

    因为薇拉那时候已经被噬梦者给盯上了，说来有些可笑，她继续待在自己的国家可能会有危险。

    那怕噬梦者都已经解散了，只要薇拉继续直播黑暗之魂和绝地求生都会有危险。

    所以秋仁建议她来天朝旅游避一下难，然后她真的接受了，也不知道是几经辗转才在这个陌生的大城市里找到了小周。

    看她这么兴奋的样子，一路跑过来应该吃了不少苦。

    “你说你坐火车转站到这里一路都没吃什么，先把这个蛋糕吃了吧，等我下午下班后带你去外面吃。”小周说。

    小周最近也被调到了中央研究所，他现在已经是一位资深探梦员了。

    所有探索《绝地求生》这个噩梦副本探梦员都要学习的前辈。

    “其实我路上吃了点干粮，倒是你在现实里和梦境里长的不太一样诶！”薇拉说。

    “是…是吗？”

    小周说着表情有些窘迫，在梦境副本里每个人都可以自定义自己的形象，小周就是把自己的样子自认为的调的稍微帅了一些。

    所以在现实里和薇拉见面，小周还是很忐忑的，他就怕直接一个见光死，把这段关系给搞毁了。

    “嗯！现实里的比较帅，原来你眼角是有泪痣的呀。”薇拉说着又吃了一口手里的蛋糕说。

    “这…这样啊，我觉得有些不和谐所以把形象稍微改了一下。”小周彻底松了口气说。

    “我其实也在梦境副本里改了一些形象。”

    “你有改吗？我怎么看不出来？”小周能确定眼前这位女孩就和梦境副本里遇见的一摸一样。

    “不告诉你，嘿嘿…”薇拉想说的其实是自己的胸围，但这是她自己的小秘密。

    然而在远处坐着的秋仁看着他们两人的谈话，把嘴里喝着的咖啡给RUA的一声吐回了杯子。

    妈个鸡！我在咖啡厅里办个公都要被你们唯一嘴狗粮？这什么世道嘛！

    秋仁根本忍不了啊，于是秋仁直接拿着自己的平板向着小周和薇拉那一桌走去。

    小周还在想着这么安置这位从大洋彼岸千里迢迢赶过来的网友时，就看见了一脸气势汹汹走过来的秋仁。

    秋仁现在的身份可不再是‘什么都不懂的高中生了’！

    如今秋仁在中央研究所的地位相当于小周的顶头上司，就连他的上司阚少妮也被派去了保护秋仁的安全。

    “秋仁先…”

    “坐。”

    秋仁抬手示意小周不需要刻意站起来和自己打招呼，秋仁直接拉了一张椅子在这张桌子旁坐下了。

    “他是你的朋友？”

    薇拉并没有见过现实世界里的秋仁，但秋仁的样子实在是太年轻了，实在让薇拉没办法和什么大人物联系起来。

    何止是我的朋友啊，他就是让你进那个S级噩梦副本中受苦的幕后黑手！

    小周出于保密考虑还是轻点了下头，可秋仁就更加直接一些的对小周说。

    “我有个委托要给你。”秋仁说。

    “委托…是指新的副本？”

    小周听着浑身一抖，他说的副本就是指的噩梦副本！鬼知道秋仁这熊孩子跑欧洲去又整回了什么可怕的噩梦副本折磨他们。

    “绝地求生战区的联赛你打算参加吗？”秋仁问。

    可还没等小周回答，旁边的薇拉就举手说。

    “参加参加！我肯定要参加的！”

    薇拉她是能听懂一部份的中文，小周也只能无奈的点头说…

    “我都已经在绝地岛上奋战这么久了，怎么可能会放弃参加这场联赛。”

    就是真打起比赛来，小周不太想带薇拉一起参加，他倒是更愿意找一个更靠谱的队友。

    而现在…秋仁就为他们送了一个更靠谱的队友来。

    “那我希望你们帮我狙击一个人，我会安排你们和她匹配到一起。”

    秋仁说着将那位在黑雾军团中有着神枪之称的成员的情报…推到了薇拉和小周面前。

    “狙击…秋仁先生，这方面的工作交给其他专职于此的探梦员是不是更好一些？”

    小周虽对自己的技术有绝对的自信，但他不太喜欢去针对狙击某个玩家，这样显得有些卑鄙了。

    “我不应该有狙击这个词，应该说是组队，结交或者…诱·拐？”

    后面那个词听着怎么更不对了阿喂！

    “总之在战区开放之后，你们游玩组队匹配模式，这个人加入匹配的话，我会安排你们和她匹配到一起。”秋仁说。

    “这位老奶奶？”小周看着神枪阿尔玛的照片，发现是一位年岁已高的老人。

    “可别小看她，她是一个高等级的噩梦意识，战斗力应该不俗。”秋仁严肃的说。

    “噩梦之主…”小周说到这里猛然闭上了自己的嘴，但看了一眼一脸蒙蔽的薇拉后问“为什么…要让我们和噩梦之主组队？”

    “因为她喜欢薇拉这类型的孩子？你们的职责就是尽可能和她交个朋友就行了，让她喜欢上你们就更好，而她愿意收你们做徒弟那就赚大了！”秋仁脸上露出了微笑说。

