    老者面露疑惑：“江州？”

    他手中多了一令符，那令符呈金色，凝聚成束的声音从中传出，老者这才恍然，不过也带着惊讶之色。

    “徐川？这两年才出现的一修士，实力媲美化神，还有这等宫殿洞府，看来是得到仙家道统传承了。”老者赞叹一声。

    两年时间，对他而言只是悠久岁月中的短暂时日罢了，他不问世事，动不动就是数十年。

    老者看向面前的身影：“这宫殿洞府法宝定是保命之物，金姑娘带着那宝贝都没破开，老朽怕也无能为力。”

    凉州牧锐利的眸子盯着他，老者不由屏息，感觉到面前的光线像螺纹般一圈一圈扭曲起来。

    “凉州牧…”老者急呼。

    凉州牧，夏朝十九州，十九位州牧中，论实力，当属中州州牧最强，可要说性格最狠辣，却非这位凉州牧莫属。

    齐州牧虽然性格冰冷，可内心还是顾念亲人的，凉州牧却不同，凉州牧意境圆满，感悟的意境就是绝情，绝性，丝毫没有情分可讲。

    “当初我的大徒弟在关外修真界面临大危险，是我厚颜请动凉州牧出手相救，也答应，将来不管何时何地，只要是他的命令，一定要照办。”老者心中暗叹。

    这约定，当然也有苛刻条件，凉州牧平时也从来没找过他，这是第一次找他。

    “我没让你破开宫殿。”凉州牧开口。

    “那？”

    “你去将这徐川请到我府上。”

    老者一愣，

    请？徐川就在宫殿中，怎么请？再者，现在是什么时候，那是轻易能请来的？

    不过下一刻，老者就反应过来了。

    “明白了。”

    他当即点头。

    凉州牧满意的转身，可突然又看了一眼旁边的少年道：“你这小弟子很不错，比你那大弟子强得多。”

    哗。

    话落，凉州牧的身影便消失不见，周围凝窒的时间空间也恢复正常，少年再度挥动斧头，丝毫没有发现刚刚的变化。

    “师父？”他看向面前起身的师父。

    “嗯。为师有些事，要出去一趟，你好好修炼，不可懈怠。”老者交代了一句，也不收拾什么东西，大步就朝着山外走去。

    少年在身后愣愣看着，自打他懂事以来，就没见师父出去过。

    ……

    “神识第二层…”

    徐川融合了「雷霆玄石」，顿时凑齐了「真灵神元塔」功法。

    徐川的神识本就强大，加上第一层早就修成，这第二层就仿佛水到渠成。

    神识通太玄。

    徐川只感觉自己的元神再度壮大，可以笼罩一千五百丈的神识更加广阔，得到一千八百丈范围，元神磅礴。

    一直修行到太玄后期，徐川这才感觉达到桎梏。

    元神修行重视悟性，更注重本身神识的根基，徐川也是因为有着神藏金丹的扎实功底，这才能事半功倍，一路修行到太玄后期，就差太清，太上最后两层。

    “嗯？这是？”

    一修行完毕，徐川的灵台中，化成塔型的元神竟然荡漾出一道道神光，徐川突然感觉变了，面前的天地都变了。

    元神神识修炼，徐川过去没感觉多么特殊，只是用来探查，甚至连神识攻击神通他都没学过，毕竟他修炼岁月太短暂。但是这一刻，徐川的元神太强大了，太玄后期元神，神识笼罩过一千八百丈，这比很多化神大修士都强的多。

    “化神大修士的元神之力，这就是元神之力？”

    徐川感觉到了。

    他的元神真灵塔仿佛在放着光芒，这种光芒融入到他身体每一处，融入他的意境，真元…

    “元神之力，原来如此美妙，我都没成元婴，没渡过天劫，没有身体蜕变，就掌握元神之力了？”徐川都有些难以置信。

    真元…他有九大丹田，真元雄浑都超过普通化神大修士。

    神通威力，他有种种称号加成，加上「十劫传承」增幅，威力直逼化神大修士。

    如今，再加上元神之力…

    徐川感觉，自己和化神大修士已经没有丝毫区别，甚至，自己比意境不是太逆天的化神大修士都更强！

    “融合元神之力，感觉周围的空间都有束缚感了。”徐川抬了抬手掌。

    普通人，感觉不到束缚，元神强大，才能感觉到，就像速度快了才能感觉到风的阻力一般。

    守在一旁的苏晴看过来。

    她看到徐川身上光芒闪烁，修炼场景都是她没见过的，更有一股股让她屏息的威压波动，更加不敢出声。

    她也恍惚，还记得年前她守在一旁看着徐川修炼剑法，这才多久，徐川的修为竟然就达到这等地步了。

    苏晴看到徐川手掌握抬起，后者手掌边缘都有些水纹般的纹络，手掌抬起的轨迹，都留下一层层荡漾的波纹。

    随意抬起手掌，就空间留痕？苏晴怔怔看着。

    “嗯？”

    徐川睁开眼眸，神识已经从十劫洞府弥漫出去，覆盖周围一千八百丈，立即发现了外面的变化。

    ……

    外界的攻势突然停了。

    夏津从飞舟中飞出来，众多元婴修士，金娘娘等化神大修士都飞过去，一个身穿兽皮的老者正大步从山野间走过来，几个闪烁便到了高空中。

    “前辈。”

    “开山前辈。”

    包括金娘娘，夏津在内，在场的都是修真中人，个个行礼。

    兽皮老者面带笑容。

    “金姑娘，上次我见你时。你父亲还在，一晃多年，如今…怕是我也快了。”他一露面，只和金娘娘说话。

    对其他人，如桃山居士，天禄道人等，甚至包括夏津在内，都只是看了一眼，超然的很。

    他在凉州牧面前是卑微，可在这些人面前，他的实力足以让他自傲。

    意境十二层，顶尖神通大成，更有了不得的大机缘。金娘娘在他面前，也只是晚辈！

    “前辈说笑了，前辈定然能度过天劫，成就大乘。”金娘娘嫣然笑道，乖巧的很。

    “哈哈，借你吉言了。”老者笑道。

    虽然笑着，眼中却明显有一丝忧虑。

    天劫，不好渡。

    化神天劫更是如此。

    “我此来是奉凉州牧之命，请徐川小友过府一叙。”老者说道。

    “他就在那里。”夏津一指洞府宫殿。

    老者微微颔首，旋即一步迈向前方。

    “徐川小友。”

    声音飘飘荡荡，顿时弥漫开去。

    ……

    十劫洞府中的袁公等人早就感觉到外界攻击停了。个个透过窗户看着。

    徐川和苏晴也走出来。

    “开山老前辈？他也来了？”袁公吃惊不已。

    “开山前辈？两千年前一只手撕了东海蟠妖的那个开山真人？”敖诚惊道。

    这时声音飘荡过来。

    “川儿。”苏晴担忧看向徐川。

    “放心。”

    徐川微微一笑，十劫洞府绝不会破，有什么好怕的。

    飞到宫殿门口。

    “开山前辈。”徐川拱手。

    “嗯，果然一表人才，老夫奉凉州牧之命，来请小友过府一叙。”开山真人笑道。

    徐川摇头道：“真是可惜，晚辈此刻俗事缠身，脱不开身，还是改日再去拜访凉州牧吧。”

    “哈哈，好，果然快人快语。那老夫也不啰嗦了。”开山真人笑道。

    呼。

    话落，他直接朝着宫殿飞过来。

    “嗯？”

    一道道目光看过来。

    徐川也看着。

    只见开山真人直接落到宫殿洞府前，双臂一抬，顿时双臂暴涨，涨动到近乎百丈，两只手掌更是变大到如同两座山峰。

    轰。

    两只手掌一左一右夹住了十劫洞府。

    徐川心中一沉。十劫洞府最大就是这么大，竟然被夹住了，而且他的洞府不怕被破，怕被束缚带走啊。

    “走！”

    开山真人吐气开声，蓬蓬蓬！真元涌动，如同奔雷滚滚。肉眼可见的圆形波纹朝四面八方冲击开去，远处军卫身边的云雾都震荡翻滚，江河更是咆哮起伏。

    “能带走吗？”

    “用手就夹住那洞府？”

    “那一只手就能捏死我等吧。”

    一个个看着。

    咯吱…

    周围天地一片狂乱，恍惚间，似乎十劫洞府动了。

    徐川脸色微变。嘴角不由微动。

    没人发现，

    开山真人的脸色突然微微一变。

    轰。

    一声轰鸣，烟消云散，开山真人倒退一步。眉头紧皱，定定看着徐川：“小友这洞府法宝，果然了得。”

    徐川也笑道：“开山前辈的手段也不凡。晚辈佩服。”

    “失败了。”

    “开山真人也失败了？”

    一众军卫沸腾，敬畏。一众修士也无可奈何。

    夏津脸色阴沉，当即上前一步。

    “徐川，我真佩服你，一个个大人物出手，竟然都奈何不了你，栽在你手里，本王心服口服，不过，你不是心系百姓吗？”夏津嗤笑一声：“本王军卫如今已在天泽河上游，只要一声令下，便可堤毁河破，到时沿江过千村庄，十数万百姓都要死。本王给你个选择，你此刻走出那宫殿洞府，将那条妖龙交给本王，那些百姓可以活。否则…”

    众多军卫哗然。

    几位化神大修士也面色微变，

    关注此地一战的各方更纷纷惊了。

    “什么？”

    “毁堤？以百姓安危要挟徐驸马？”

    “真狠…”

    “徐驸马要怎么选？”

    整个天下都为之震撼了，大手笔，岐王果然是岐王，做事端的大手笔。一个个大人物相助也就罢了，自身魄力才是了得啊。

    ……

    “这选择…”雁王关注着，不由默然。

    “岐王这般重视那妖龙，定有大图谋，徐驸马不能服软。”玄王摇头。站在他的立场上，他希望徐川死，死不了，也不能让岐王成事。

    云王府，枫阳郡主，云王等都关注着，当初边关之外，徐川不也是只身救了数万边民，这次呢？

    “他会怎么选？”

    ………

    十劫洞府中。苏晴，天女仙姑，敖诚等都脸色微变。袁公眉头挑了挑，笑眯眯的。

    “十数万百姓性命在你一念之间，徐川，好好选择，一头妖怪而已，值得吗？”夏津冷声道。

    徐川看着夏津，脸色平静，甚至带着一丝怜悯。

    “夏津。”徐川开口：“我从来没想过和你做对，只是道不同不相为谋，你就没想过，为何你登基不过数月，夏皇就下诏废帝？你如此没有仁德之心，对弱小毫不怜悯，对强者毫无约束，配做一个帝王吗？”

    夏津脸色微微一变，转而不屑的冷哼一声。

    “哼。自古强者为尊，胜者为王，本王自行王道，凡俗蝼蚁而已，何须在乎。”夏津寒声道。

    “你不在乎苍生，苍生又岂会在乎你？”徐川摇头。

    夏津还要再说。

    嗖。

    远处飞来两道身影。

    “殿下，殿下，不好了，天泽河上有埋伏…”

    一道道目光望去。正是曲风子和蛇先生，两人都狼狈的很。

    “什么？”夏津眼睛一瞪。只见更远处飞来数道身影，领头的是一身白衣的儒雅青年，周身笼罩无形气势，众多军卫刚刚靠近就被推开。

    “夏无争？”

    “无争公子？”

    各方看到这一幕都很吃惊。

    “夏无争？你…你…你要对本王出手？”夏津怒视着夏无争，又惊又气。夏无争的实力如今也是深不可测，哪怕出手极少，可也足以让他敬畏。这也是他迫切炼制龙行者的原因。

    “受人之托。”夏无争吐出四个字。

    徐川一笑。

    “好，好，来的好，本王今日就让你们有来无回！”夏津怒吼着。

    他身边的众多化神大修士都欲要朝着夏无争飞来。

    哗。

    一座金光灿烂的飞舟突然出现。上方一道白衣高挑身影出现，身旁跟着两位妇人一个少女。

    “桃山居士，天禄道人，你们可还记得东河令？”白衣高挑身影开口。

    “啊。”

    “你是？”

    正要动手的桃山居士，天禄道人脸色都一变。

    “妙音公主？”夏津瞪大眼睛：“你也插手……”

    众人哗然。

    妙音公主，徐驸马…这是来给徐川撑腰来了？

    妙音公主眸子看了一眼宫殿洞府入口同样吃惊看过来的徐川，声音肃然道：“这里没有妙音公主，只有徐夫人。”

    一道道目光微缩。

    金娘娘在一旁看的惊奇。

    夏无争都惊讶看着，

    徐川更惊讶。

    徐夫人，徐驸马…那是两个概念。

    “好，好，你一个金丹修士，插手封王之事，又能如何，”夏津气笑了。

    “岐王殿下，在下欠东河氏一人情，不得不还。”

    “对不住了，岐王殿下。”

    桃山居士和天禄道人直直飞到妙音公主身边。

    奉州牧之命也抵不过人情誓约，州牧也会理解。

    轰。

    夏津还来不及气恼，远处突然传来一阵轰鸣，一道身影仿佛幽魂般冲开军阵，冲向这边。

    一道道死气飘荡。

    便是金娘娘也是面色微变，从那弥漫处处的死气。她都感觉森寒。

    最终化成一道灰袍身影，站在徐川面前，恭敬行礼。

    “徐大人。”

    “死灵子？”徐川看着他。

    夏无争，是他请动出手的，妙音公主会来，是意料之外，这死灵子…

    “死灵子？”远处夏津身旁的一位化神大修士开口，看着死灵子。

    “你这是…”

    “徐大人对我有恩，我自然得保他。”面如死灰的死灵子开口。

    那化神修士轻叹一声。

    “岐王殿下，老夫欠血神宗一人情，怕是不能替殿下出手了。”说罢，转身就走。

    “什么？”夏津愣愣看着他。

    转眼间，他身边的化神大修士不包含金娘娘和开山真人，只剩三位了。

    这时敖诚，袁公，苏晴，天女仙姑，女童，陈柯烟等一个个都从宫殿中走出来。

    苏晴站在徐川身边，妙音公主看过来，还朝着苏晴轻笑颔首。

    徐川看着夏津，冷然道：“得道多助，失道寡助，夏津，你败了。”

    夏津嗤笑，正要开口。

    突然他怀中的令符传来一阵波动：“殿下，明王攻城了！”

    “什么？！”夏津不由怒吼。

