    “误会，绝对是误会，我们帆龙宫与你们招摇天峰一直都是和平相处的，我无端端的去灭了你们天峰做什么，还有雀狼神的死，也与我们没有任何的关系……”华东明见来的都是硬茬，底气马上就没有了，急忙解释道。

    “少给我来这一套，你帆龙宫的人我抓了几个，他们手上都有一些雀狼神庙的东西。”大天子庞狼目光冰冷而凶狠。

    说着，庞狼令人将那几个帆龙宫的人给丢了出来，他们被直接斩断了手脚，模样凄惨至极。

    华东明和卫简一眼就认出了这几个手下。

    他们无非是制作假证据，准备用来栽赃那个楼龙宗宗主祝青卓的。

    这会被人逮着，真是有理说不清了！

    “庞兄，庞天子，这件事肯定有什么误会在里面，实不相瞒，我们不过是做了一些虚假的雀狼神之物，打算栽赃那个楼龙宗的宗主，庞天子，你可以让人仔细做鉴别，它们无非是一些从黑市里面买来的雀狼神庙佐具、信符一类的，绝不是什么真凭实据。”华东明知道对方来势汹汹，自然不敢再做隐瞒。

    “呵呵，假证据？”庞狼此时却冷笑了起来。

    无论是雀狼神的遗物，还是从鸿天峰那里夺走的东西，都货真价实，庞狼又不是傻子，在没有鉴别出这些东西真假的时候，便冲过来兴师问罪！

    “你好好看看这些东西，到底是真是假！”庞狼示意了身后的一名道师。

    那名道师将东西一件一件摆了出来，放在了华东明、卫简等人几步的距离上。

    “不对啊，这些东西不是我们制作和购买的啊……”卫简说道。

    “那到底是不是真的？”华东明狠狠的瞪了一眼卫简。

    卫简用自己的准神神识探了探，发现这些物件中竟然都存在着一丝丝残魂气息，尤其是那一只干枯如沙的手，甚至可以感受到里面蕴藏着神明之力！

    “好像是……是真的。”卫简回答道。

    “卫简！！你竟然背着我做了这么多勾当，你还有没有把神明放在眼里了！！”华东明立刻大声痛斥道。

    卫简一听，人都吓傻了！

    “我没有，我没有啊！这些东西我都不知情啊！！”卫简急急忙忙辩解道。

    “东西是从你的藏库中找到的，这几个持有雀狼神遗物和鸿天峰珍宝的手下，也都是你的人，你还想抵赖什么！”华东明接着大骂道，极力的把事情彻底撇干净。

    华东明虽然也不知道事情为什么会演变成这样，但证据莫名的出现在自己人身上，那此事就很难说得清楚了，就像自己制作假的证据栽赃祝青卓一样，正神很多都是独裁，往往一些事情要得只是一个结果，不在乎真相。

    “主公，你可不要污蔑我啊，我什么都没有做，而且栽赃别人，购买雀狼神庙物件的事，也是你让我做的……”卫简哭丧这个脸。

    “华东明，你当我们这些人是傻子吗，他一个小小的半神，敢杀雀狼神，敢动我招摇天峰？？有消息说，你身上就有铁证，你要什么都没有做，就让我先搜一搜你身。”大天子庞狼语气非常强硬。

    华东明皱起了眉头。

    事情发生得太突然，以至于他根本不知道该怎么处理。

    对方人多势众，他后悔刚才没有退避，现在被一群半神、准神，还有庞狼这样的一个凶神堵在这浩雨林中，等于是任人宰割了。

    “难不成，是他们杀了雀狼神，然后打算栽赃到我身上，拿我去顶罪，自己捞一个正神之位？”华东明突然想到了这一层。

    既然自己可以栽赃别人，别人也可以栽赃自己。

    到底是谁杀了雀狼神这件事根本就不重要，重要的是谁率先将“凶手”交给那几位正神……

    招摇天峰的人付出了两个天峰的代价杀掉了雀狼神，所以他们手上拥有真实的证据，然后招摇天峰再随便找一个人来顶罪，自己则坐拥那雀狼神的正神之位！

    这样思考，华东明也大致明白庞狼的意图了。

    “这件事我们不如到大会殿内去谈，要我真的做了这些事，我绝对认罪，但若没有，庞狼兄岂不是有意挑衅吾神华仇，与天枢神宇作对？？”华东明说道。

    “事情是不是你做的，先让我搜个身，你若清白，为何怕呢？”庞狼走了上来。

    华东明往后退去。

    他不可能让对方搜身的。

    “我说了，我们可以去大会殿内谈，庞狼，你也不要做得太过分，我乃华仇神下第一牧龙师……”华东明说道。

    “呵呵，你杀死雀狼神，又屠我两座天峰，依我看你就是故意挑拨华仇神与其他正神之间的关系，你这种居心叵测之徒，凭什么还一口一个吾神？？？”庞狼也不是泛泛之辈，不可能因为对方后台硬就无计可施！

    “既然这样就没有什么好说的了，你我先分一个胜负，再谈这些证据来源的事情！”华东明怒道。

    “就等你这句话，这些年你好生威风啊，从一个小小的牧龙师坐到了现在的位置上，怕是除了华仇，你已经不把其他神明放在眼里了！”庞狼说道。

    “嚄嚄！！！！！！”

    又是一声咆哮，正在狩猎的天荒古龙卷起了一场浩瀚的龙息，将这一片浩雨林给摧毁殆尽。

    天荒古龙冲来，华东明顺势跳到了龙的巨大头颅上。

    庞狼向后急退了几步，顺势抽出了背后断天魔刀，一刀朝着天荒古龙劈了上去。

    本以为天荒古龙会扑杀上来，岂料天荒古龙居然一个转身，用尾巴挡住了那霸道的刀气，随后急速朝着浩雨林深处逃去！

    “主公！！”钟贤哀嚎了一声，看到他们的宫主居然舍下所有人逃跑，心如死灰。

    卫简也意识到若在这里被擒，那事情就坐实了，于是也急忙唤出了烈山龙，想要乘乱逃走。

    然而前来捉拿弑神者的这些准神、半神也不是省油的灯，他们挡不住天荒古龙这样的神龙子，难道还阻挡不了卫简这样的半神实力者？

    “把这些人统统拿下！”大天子庞狼对手底下的人说道。

    庞狼提着断天魔刀，脚踏着一股黑风，却没有去追华东明。

    那位道师却有些疑惑，询问大天子庞狼：“为何不追，这华东明十有八九就是弑神者，拿下他，雀狼神之位岂不是非您莫属？”

    “没有必要，华东明不管怎么说都是天枢神宇的人，要让他认罪是不太可能的，我们在这里将他杀了，还会引来仇恨，给吾神招摇带来一些不必要的麻烦。这些证据既然是真实的，华东明又把罪责推卸到了这个卫简的头上，那就把卫简交上去，雀狼神之位就可以顺利拿到我们手上了。”大天子庞狼说道。

    “那到底是不是他们做的，这件事不用查清楚了吗，我们两座天峰被灭……”道师说道。

    “这一次领袖圣会不过是一个前戏，好戏在后头七星各路神明齐聚……但我们得先获得资格，这雀狼神正神之位，就是我们最合适的机会，无论如何都要握在手上。你们派点人，多做一些可信的证据，让卫简把这个弑神者的身份坐实了！”庞狼冷酷的说道。

    谁杀的雀狼神根本不重要，重要的是谁来接替雀狼神这个正神的位置！

    “天子说的是，等天子成了正神，再慢慢查灭了我们天峰的人也不迟，到时候想怎么处置就怎么处置！”道师也立刻明白了。

    事情要查，但不是现在。

    眼下局势对他们招摇天峰极其有利！

    ……

    ……

    浩雨林深处，祝明朗坐在天煞龙的背上，天煞龙以幽暗的形态宛若是一道黑色的闪影，极速的在浩瀚巨大的林木中穿梭。

    天荒古龙就在前面不远。

    以天煞龙的速度，要跟着它根本就不困难，天煞龙如今也已经晋升到了神龙子级别！

    终于，天荒古龙停了下来。

    这浩雨林，实在广袤无垠，作为一头古龙龙神跑了这么久，居然还不见尽头，而深处的浩雨林，那些圣灵多数是五万年以上的，偶尔还能够感受到十万年神兽的气息！

    天荒古龙开始休息，但它警惕的望着周围，似乎隐约察觉到了天煞龙的存在。

    祝明朗也懒得躲躲藏藏，从幽暗之中走了出来，这一片阳光充沛的浩瀚圣林立刻暗沉了下去，仿佛天一下子黑了！

    “你又是谁，若是一些虾兵杂将，劝你不要来找死！”华东明语态傲慢。

    别说是不知名的人单独追来，即便是庞狼亲自杀来，若只有庞狼一人，他华东明也无需畏惧！

    “同门一场，连我都不认得啊？”祝明朗却笑了笑。

    “你是祝青卓！”华东明立刻明白了什么，但很快冷笑了起来。

    一个继承了破败楼龙宗的无名小辈，听闻了一些关于楼龙宗过去的辉煌，就真的以为自己是一个了不起的人物了？？

    可笑至极！

    “范广重遗言里虽然没有让我一定要手刃你这个孽徒，但他这一生会变得如此潦草确实拜你所赐，他恨你入骨，我便替他了这遗愿！”祝明朗说道。

    “你？？？就凭你？？？你算什么东西！！”华东明不屑狂笑。

    “用你们的话来说，我就是弑神者！”祝明朗说着这番话时，整个浩雨林彻彻底底的遁入到了黑暗。

    浓浓的黑暗如巨大的泥沼覆盖住了一切，一抹苍白的光辉突然在漆黑一片中亮起，照耀出苍白可怕的光，也映出了一条修长之身、斑斓之翼的龙影来，邪异暗魅——如一位黑暗中的勾魂官！！

