    “嗯？”

    就连洛星觅，俏脸上，也产生了一抹错愕之色，明显也没有想到。

    不过聪慧的她，很快就明白过来，毕竟，她更了解落英。

    落英绝对是一个不撞南墙不回头的人，楚然的话，即便再有道理，她也很难真正的听进去。

    即便听进去了，也会很快就抛诸脑后。

    但是，凌河的背叛，就如同一柄重锤一样，彻底砸醒了她，也正是因为这件事，才能让她去重新思考楚然的那番话。

    这才会有眼前之举动。

    见到楚然准备上前制止落英，洛星觅对楚然微微摇了摇头，楚然虽不清楚洛星觅为什么阻止他，却也收回了手。

    就这般，大殿中出现了诡异的一幕。

    落英躬身在楚然面前，楚然淡然而立，洛星觅坐视不理。

    一直持续了好一会，落英脸上有些挂不住了，余光不停的暗示洛星觅，让洛星觅提醒楚然一声。

    如果由她提醒的话，岂不是显得自己的拜礼，没有一点诚意了吗？

    可洛星觅就好像没有看到一样，不理不睬。

    让落英低着的脑袋，咬牙切齿，最终自己开口说道：“如果早闻公子今日之言，军中或不会有凌河背叛之事……”

    说着，落英似乎有些不知道说什么了，也有点忍不住了。

    一怒直接站直了身体，怒喝楚然道：“别仗着自己有点能力，就在我面前装，最烦你这种自视甚高之人……”

    “哈哈哈……”

    “哈哈……”

    落英的反应一经出现，立刻引来洛星觅的大笑声，楚然也忍不住跟着大笑了起来。

    两人的笑声，让落英顿时明白了什么，当时就怒了：“原来是你们两个狗男女串通好了，看我笑话是吧？我呸！”

    “哈哈……”

    这话一出，两人笑的更大声了。

    洛星觅的俏脸，笑的通红，显然憋的不轻。

    楚然还好，却也笑的很是开心。

    两人都知道落英是什么性格的人，如此做出这种反常之事，肯定持续不了多久。

    果然，这才片刻时间，本性就暴露无遗了。

    好一会之后，洛星觅轻笑着说道：“哈哈，我们两人就像看看，你多久能暴露本性，果然……”

    楚然也不禁说道：“十四公主果然是性情中人！”

    “哼！”

    落英轻哼一声，也不生气，指了指楚然，道：“以后别叫我十四公主，和觅儿一样，叫我落英就行了！”

    “落英？好！”

    楚然点头，显然，经过此事之后，楚然在落英的心中，地位已经提升到了和洛星觅一样的朋友关系。

    楚然道：“那你也别‘公子，公子’的了，叫我楚然就行！”

    “好！”

    落英挑了挑眉：“既然是朋友了，以后说话就不要再藏着掖着了，听到没！”

    楚然耸了耸肩：“我是那种人吗？”

    不等落英说话，洛星觅直接说道：“对，你不是那种人，但是你专门干那种事！”

    落英大笑：“哈哈哈，还是觅儿了解你！”

    “……”

    楚然摸了摸自己的脑袋，看向洛星觅，弱弱的说道：“我堂堂男儿，在你眼里，如此不堪？”

    洛星觅没有说话，只是白了楚然一眼，给了楚然一个“你自己反思”的眼神。

    “……”

    楚然彻底无语了。

    ……

    经过这个小插曲之后，三人之间说话，也都不再有保留。

    落英直接看向楚然，十分好奇的说道：“我的确很想知道，你到底有什么办法，能让北疆王府入主大荒城？”

    楚然微微摇头：“也并不是什么办法，只是陈述利害罢了，至于北疆王会不会听，我无法肯定！”

    “靠！”

    落英只用了一个经典的字眼，回应楚然。

    楚然道：“我之所以无法肯定，只是不知道他们能否看到那一层而已，至于我自己的目光，我还是有十足的自信的！”

    落英怔了一下，随后说道：“我发现你这个家伙，比我还傲！”

    楚然纠正道：“这不是傲，这是自信！”

    说完，楚然便直接起身，道：“我这就起身去北疆王城，无论是否成功，三日之后，我都会回来！”

    说着，楚然便直接走出了大殿，在踏出殿门的前一刻，脚步顿了顿，又回头多说了一句：“还是要做好最坏的打算！”

    说完，便一路直接走出了城主府。

    “来人！”

    落英直接叫来了两名甲士：“带楚公子去凌仙阁，告诉凌仙阁，立刻开启前往北疆王城的凌仙飞舟，不得有半刻耽搁，就说是我落英说的！”

    “是，将军！”

    两名甲士立刻追向楚然。

    大殿中，隔着殿门，看着渐渐消失的少年背影，落英看向洛星觅，问道：“此子，不一般啊！”

    “他，自当不一般！”

    洛星觅浅浅一笑：“他若是一般的话，也不够让我洛星觅在这天月国，等待十几年了！”

    落英微微一愣：“哦？觅儿你是说，你要找的那个人，就是他？”

    “嗯！”

    洛星觅并没有任何遮掩，对落英这个最好的朋友，也没有必要遮掩什么：“当年，我决定走遍天月各大城池，寻找各城天骄一战，便是为了找到他！”

    落英点了点头：“嗯，我知道，你跟我讲过！”

    洛星觅微微一笑：“还好，最终找到了！”

    听到这话的落英，眼中似有失落：“这是不是意味着，你很快就要离开天月国了？”

    “不知道！”

    洛星觅摇了摇头：“院长爷爷说，可能还需要一段时间，等楚然再成长一番，现在的他，还是太弱了！”

    洛星觅如此说，落英嘴角才重新挂上笑颜：“永远不走才好！”

    在天月国，她的朋友很少很少，甚至可以说除了洛星觅之外，没有人够资格入她之眼。

    自洛星觅十几岁入天月起，两人间，便无话不谈，直至今日。

    她自然不希望洛星觅离开天月国。

    但她也知道，洛星觅是肯定会离开的，她毕竟不属于这里。

    “这个楚然的确很是不俗，我依稀还记得，当初第一次在大荒城相见时，他不过只有区区初入百炼的修为！”

    落英说道：“而今，不过数月之久，已然成长到了炼魂境六重，这已经不能算是不俗了，甚至可以说是极其罕见了！”

    “的确！”

    洛星觅点了点头，所有所思的道：“这等天赋，的确不俗，只是不知道，能不能适应那里的生活……”

    “不管怎么样，先恭喜你了！”

    落英突然一笑，道：“至少，你也已经算是名花有主喽~！”

    “呸！”

    洛星觅轻啐一口。

    ……

