    “那是pero的小叮当。”

    “nh战队的人也来了。”

    “ifty，17战队，tianba……我丢，这也太豪华了。”

    “排面，这就是大神的排面。”

    “这是提前和大神打好关系，日后好买人啊。”

    “我已经迫不及待的看到大神打职业的那一天了，各大战队怕是都要疯了吧。”

    “值了值了，幸好我没和女朋友去约会，要不然就错过这等大场面了。”

    无数观众震惊道。

    国内几乎所有在pcl赛区的职业战队都来了，他们的目的一致，前来恭祝苏离登顶。

    这一幕，何其壮观！

    国宝tv后台。

    处理服务器的程序员额头不断在流汗。

    “刘总，不行啊，咱们这个服务器也要撑不住了。”

    “这样下去，平台要瘫痪了。”

    “……”

    办公室里，这几人焦头烂额。

    国宝tv自创办以来，他们第一次遇到服务器面临崩溃的局面。

    因为在这之前，平台里根本就没有出现一个像苏离这样的主播。

    一己之力，吸引了巨大的流量。

    尤其是在对方登顶之后，平台涌入了无数用户。

    他们已经给苏离的直播间架构了很多条的线路，但根本不够。

    随着观众数量的不断增多，平台的服务器已经面临瘫痪的局面。

    “没办法了，只能等服务器崩溃之后，再进行紧急修复了。”

    刘总的头都大了。

    这么棘手的问题，他做了十年的项目设计师，也是第一次遇到。

    关键是，以如今的局面，根本无法应对不断涌入的平台用户。

    这就只能看着服务器一点点的崩溃。

    ……

    直播间。

    苏离看着自己的电脑，一脸无奈。

    在各大俱乐部的人都来了之后，他基本上就已经动不了自己的设备了。

    原因很简单。

    那就是卡了。

    没错。

    苏离的直播后台都卡死了。

    “我不会把平台的服务器给搞崩了吧。”

    苏离心里猜测道。

    他很清楚这不可能是自己设备的问题。

    自从有了系统之后，他第一时间就把直播设备换了一套。

    全都是往最好的买，价格不菲。

    电脑设备的，自然也是非常好用。

    所以，只能是平台的服务器出了问题：

    不过也是。

    他登顶之后，流量暴涨，先不谈其他平台被吸引而来的用户。

    单是整个国宝tv，几乎所有主播都过来送礼道喜。

    这其中带来的流量全部聚在一个直播间，这有多恐怖？

    根本无法估计。

    当时直播没有卡死，就已经可以给后台的程序员足够的肯定了。

    到现在才崩溃，说实话还有点让苏离感到意外。

    “正好，一下子面对这么多俱乐部，可算是有借口跑路了。”

    苏离嘀咕道。

    服务器卡死，直播肯定是没法继续直播下去了。

    ……

    “刘总，服务器终于崩溃了！”

    后台，几个程序员松了一口气，靠在椅子上，满头大汗。

    但此刻的他们，却是如释重负一般，浑身轻松。

    一直吊着服务器，差点没有让他们晕过去。

    这会等着修复，也不像刚才那么紧张。

    “这个苏离也太猛了。”

    “我一个月的工作量，全被他给耗光了。”

    “今天过完，我要掉不少头发。”

    “太夸张了，这苏离的热度，赶得上那些一线明星犯大事了。”

    “这次之后，得把服务器往上提几个档次，要不然这种事情多来几次，我可以提前给自己买好棺材了。”

    几个程序员交流道，眼中很是震惊。

    仅仅只是一个人，就弄瘫了一个直播的平台。

    这太惊人了。

    ……

    与此同时。

    国宝tv，每个正在直播的房间。

    居然画面一黑，全部的直播被迫关闭。

    紧接着。

    网页一变，弹出了一条让人看不懂的代码。

    “卧槽，这是怎么了？”

    主播们慌了。

    自己这正在直播呢，怎么啥都没了。

    他们以为是自己的直播间出了问题，连忙想要刷新看看情况。

    但是，很快他们就发现，连平台的网页都打不开了！

    “怎么回事？”

    主播们心中很慌。

    苏离直播间。

    “好卡啊！”

    “卡死我了，我弹幕都刷不出来了。”

    “这人太多了，感觉这个直播间要炸了。”

    水友们纷纷说道。

    “知足吧，直播间还能看就很不错了。”

    这样的弹幕刚飘过。

    下一秒，整个网页就白了，出现了一行的错误字符。

    我去！

    真的没了！

    不仅直播间都没了，整个平台都没了。

    “赶紧修复。”

    王聪聪立即下了命令。

    随后。

    他打开围脖，登陆自己的账号。

    立即编辑了一条信息，点击发布。

    内容很简单。

    “平台服务器崩溃，程序员已经开始不吃不喝的修复，大家勿急。”

    底下，还有一行。

    “顺便说一句，离神牛逼！”

    作为首富之子，王聪聪的一条微博立即就被顶到了热搜上去。

    “离神是谁？”

    “刚来，娱乐圈又出新人了吗？”

    “是哪个小鲜肉吗？看起来很牛逼的样子，连校长都这么激动。”

    “不知道，不过只要是帅哥，我都要。”

    “……”

    起初是些不明原因的人顶帖回复，

    但很快，平台的用户们就群涌而至。

    “吓死我了，原来是服务器崩了，我还以为是我的网出问题了，整了我好久。”

    “哈哈，原来不止我一个啊，我差点都要重装系统了，然后看到了这条围脖。”

    “离神牛逼？该不会是离神一个人就把服务器弄瘫了吧。”

    “很有可能，当时人太多了，我都要卡死了。”

    “我正在pk呢tvt。”

    “离神，国宝tv的排面！”

    “……”

    大伙明白了原因。

    放宽了心。

    不是自己的问题就行。

    是苏离太牛逼了。

    这些回复，把一开始顶帖的人整的更糊涂了。

    有人顺着去搜了一下。

    立刻捂住了嘴巴。

    “集美们，快看啊，新男神，这个弟弟太帅了！”

    “真的，还是一个学神，好帅啊！”

    “集美们，坤坤就给你们了，我以后只爱这个弟弟了。”

    “哇，说他是电竞男主也不为过吧。”

    “嘘，他还没开始打职业呢，你这样说话会给我们招黑的。”

    “好好。”

    “……”

    “哈哈，崩的好！”

    4am基地，永远激动的双手拍掌叫好。

    “幸好咱们第一时间就来了。”

    “我真想打电话问问他们的心情，礼物送完，服务器直接没了。”

    就连韦神都笑的很坏。

    毕竟，他们也知道这些俱乐部是来干啥的，所以，大家现在都是竞争对手。

    而看到对手甚至还没有得到苏离的回复，平台的服务器就崩了，这很难让人绷的住。

    也正如他们所说的一样。

    各大吃鸡战队，刚刚来给苏离送过礼的他们，脸上的表情都尬住了。

    心里别提有多难受。

    很郁闷。

    “走，拉国外的队伍打训练赛，我要杀十个！”

    ……

    与此同时。

    当服务器崩溃之后，有一个青年人反应过来，表情就像吃了一只死老鼠一样难看。

    “我淦，我还没有上车呢！”

