    第531章和解

    王娇娇低头手拧在一起，偶尔抬头对面人一眼，很快就低下头。

    和她的局促相较，苏盈袖一颦一笑中带着怡人的婉约。

    她的温柔深深根植在骨子里。

    不张扬，却叫人移不开眼。

    面对着苏盈袖的好态度，王娇娇的头垂得更低了，只盯着自己的脚尖，

    “以前我说过你坏话，向你发过脾气，对你也有很大的成见，

    我不喜欢你，还做过许多伤害你的事，

    先前的事，是我做错了，对不起，

    往后，我再也不会做那样的事。”

    她以前确实不喜欢苏盈袖。

    因为每次见到对方都是一副无世无争的模样。

    她不张扬，不高调，说话的时候温温的，脸上时常带着笑。

    看起来不显眼，却又让没办法忽视她的存在。

    她见过的很多人都喜欢她。

    或许就是因为很多人都喜欢，她的不喜欢才渐渐清晰起来。

    尤其，在看到赵承平经常对她照顾之后。

    她悄悄喜欢赵承平喜欢了很多年。

    这件事她从未对人说。

    只在心里悄悄喜欢。

    可她喜欢的赵承平从没多看过她一眼，却对苏盈袖好。

    那时，她就认定苏盈袖是个虚伪的。

    私心里更觉得苏盈袖所有的柔弱都是装出来的，为的就是来换取赵承平的注意力。

    于是，越看苏盈袖越觉得讨厌。

    甚至，做出了对苏盈袖做了许多带着敌意的事。

    那时，她只有把苏盈袖想得够坏，做那些伤人的事，才最能心安理得，理所应当。

    可如今再想，她发觉，是她错了。

    她对苏盈袖的针对，最本质是源于自己的没自信。

    因为苏盈袖太好，而她不确定能同她一样好。

    如今苏盈袖要成婚了,跟赵承平之间没有任何可能。

    她先前对苏盈袖的成见也该消失。

    况且,她始终记得,在镇上，她遇难时，只有苏盈袖来帮忙。

    那时,她们之间有嫌隙，苏盈袖见到大可不管,但她还是帮了忙。

    回到家之后,她又是庆幸,又是后怕。

    如果不是苏盈袖，她不知道自己会沦落到什么地方。

    甚至,她换位思考，如果遇到麻烦的苏盈袖，她能不能做到勇敢出头？

    她不确定。

    也就是因为这样,她对苏盈袖的感激更加一重。

    面对苏盈袖她先是觉得羞耻,再是觉得羞愧,如今更多的感激和歉疚。

    她会永远记得这份恩情。

    王娇娇自顾自地说了许多,这才突然想起什么，抬头慌忙看对面人一眼,迅速摇头，手也忍不住摆动了几下，急着出声,

    “你，你别误会,我今天找你说这些，不是想让你原谅我,

    我只是把话说清楚，

    我应该向你道歉。

    也,也不,不希望你讨厌我。

    仅此而已。”

    话说到最后，她又把头低下去。

    她在苏盈袖面前说这些话很没底气。

    过去做了多少错事,说了苏盈袖多少坏话，没人比她自己清楚。

    苏盈袖莞尔,温柔的一双眼里有平和的光,

    她不带一丝一毫轻慢嘲讽，有的是最诚挚，最让人心安的力量,

    她衷心感谢,

    “谢谢你的礼物，

    不过,过去的事我都已经忘记了,也希望你不要一直记得。”

    人的一生那么漫长，怎么可能一点错误都没有。

    过去的事都已经过去了，未来更重要。

    王娇娇听明白了她的话。

    抬头仓促地看了一眼苏盈袖。

    她咬了咬唇瓣，挂在鼻梁两侧的小雀斑都显出些憨憨的可爱，眼神中存着些许诧异，脸颊带着被宽恕后不自在的红晕，飞快说了声“谢谢”就迅速跑开。

    跑出两步后，又朝她招了招手，说了声，

    “天已经晚了，快回去吧。”

    说完，又跑了。

    等苏盈袖追出来时，看到王娇娇已经挽上了刘氏的胳膊。

    王娇娇对她挥了挥手，刘氏朝着她颔首，母女俩这才离开。

    宇文景回来的时候正好看到走远的身影。

    刘氏他虽然没见过，但他认得王娇娇。

    当即脸色就沉了下来。

    进门时，找了福兴问话，一脸冷色,

    “今日有人来？”

    福兴一愣，接着回话，

    “是，确实有人来。”

    不过，这主子才回来，怎么就知道？

    宇文景二话不说，直接往主屋去。

    室内，苏盈袖打开王娇娇送来的包袱，映入视线的是几件新衣。

    最上面放着的是几件适合新嫁娘的，

    很鲜艳的衣裳，

    再往下是浅蓝色系的衣裳，

    是她最喜欢的颜色，也是日常穿得最多的。

    蓝色衣裳上还绣着茉莉花，绣工栩栩如生，比她的好了不知多少倍。

    帘子一掀开，有阵风灌进来，虽然不冷，但她能察觉到是谁回来了。

    苏盈袖一抬头就看到宇文景很紧张的脸色，视线一顿，

    “怎么了？”

    难道是遇到什么麻烦了？

    宇文景板着脸都了她面前，

    “这句我应该由我来问。”

    苏盈袖：“……”

    宇文景几步上前，双手扣着她的肩膀，视线在她身上转了一圈，确定人没事后才闷闷出声，

    “我刚才回来的路上看到那个女人了，是不是她又来找你麻烦了？”

    他绷着一脸严肃。

    仿佛只要苏盈袖只要说出一个‘是’，他立刻就去拼命。

    苏盈袖以为是发生了什么事，听他这么说，忍不住笑着拉住他，同他解释，

    “没有，她是来给我送祝福的。”

    说完，引着他去看送来的包袱，

    “这些都是娇娇送来的，贺我们成婚。”

    说到成婚时，她秀气的面庞染着娇俏的粉，低眉温柔的模样总相宜。

    宇文宸听她这么说，蹿起来的气焰消下去大半，一把将人抱回怀里，

    “那还行。”

    既然不是来找事的，那他就不跟他们计较。

    否则，他把他们都给收拾了。

    苏盈袖不知道他心中闪过的蛮横心思。

    刚要同他说话，福兴又来了，说又有人来。

    其实，福兴也奇怪。

    平日里他们来的人少，怎么今个儿一批一批的来。

    难道是因为明天要办喜事，又是来送贺礼的？

    宇文景把苏盈袖地手握住，

    “我跟你一起去。”

    苏盈袖回握住他的手，

    “好。”

    从大门出来，就见冷肃肃的夜色中有一道毅然伫立的挺阔背影。

    (本章完)

