    这片海滩上怪石嶙峋，海里一定范围内也是明礁暗礁不断。这就导致这片海域的岸上没有人来游玩，甚至没有人经过。而海里也没有民船和军舰。确实是一个天然保密的重武器靶场。

    尽管如此，陈岳还是不打算找岸上石头的麻烦。因为不怕一万就怕万一，光子枪的秘密在很长时间里都是能不暴露就不暴露的。陈岳手里的这把光子枪的科技含量相当高，是船长陈岳从高级文明的黑市上购买到的。当时的地球人类生产出来的光子枪根本达不到他手中这两把枪的威力。

    考虑到这些，陈岳只打算用海中的礁石来试枪。礁石被打烂后沉入海底，谁会有机会发现？就算发现了，谁又有那闲工夫来研究？

    思量好了之后，陈岳看了一眼不远处的一块露出海面不到三米高一米粗的礁石，抬手就是一枪。

    射击过程里，陈岳根本没有特意进行瞄准。他交出了一丝精神力由小倩引导，然后这些精神力又引导着他持枪的右手。小倩在电光火石之间就可以完成瞄准，让能量弹击中陈岳心中所想的目标位置。

    就见光子枪的枪口一道微光闪了一下，没有任何声音发出，海中的目标礁石就从水面部分断裂。

    礁石缓缓栽倒砸入水中，这才发出一声轰然巨响。

    陈岳被这一枪的巨大效果差点惊呆。

    “乖乖，这岂止是可以比拟炮弹？要想达到这个效果，需要多少支现代枪械一起齐射才行啊？”陈岳一时矫舌难下。

    “很好，很好！就是要这样的效果。也只有这么强大的威力，才能给先天初期的高手造成伤害，甚至可以伤到先天中期的高手。不过，先天高手在这样的攻击下竟然能伤而不死，他们究竟是什么样的怪物？不行，我也要尽早进入先天行列。”陈岳眼神发直地看着礁石折断的地方，心里禁不住浮想联翩。

    半晌，陈岳回过神来。他极度兴奋地抬手又要向另外一块礁石射击。

    但是这一次小倩的能量却没有供应上来。

    “小倩，怎么回事？”陈岳一愣，问小倩道。

    “主人，能量通道衰弱程度超过了临界点，我不能给你的光子枪传递能量。”小倩平静地解释道。

    “什么，能量通道消失？”陈岳不由得一惊。

    他赶紧查看了一下体内，就发现体内的真气已经所剩无几，手掌心部位流转的真气强度果然很弱。

    “小倩 ，这是怎么回事？”陈岳再次发问。

    这次问的‘怎么回事’与 上次的‘怎么回事’显然不是同一个问题 。

    “主人，强大能量传递过程中极大地消耗了你本身的能量。你现在的能量强度只能支持一次传递。你的真气需要回复。最快也需要五分钟时间，你的真气才能支持下一次射击。”小倩简明扼要地回答道。

    “窝草！这岂不是说我这个大招只能五分钟一发？冷却时间竟然这么长。这除了用来保命或者给敌人致命一击，根本不能进行日常使用啊。”陈岳感到有点扫兴。

    “主人，如果你觉得这个时间过长的话，可以把光子枪交给其他能量强度更高的人使用。按地球修炼体系的能量强度计算，暗劲初期是五分钟一发，暗劲中期是四分半钟一发，暗劲后期是四分钟一发。化劲初期是三分钟，化劲中期是两分钟 ，化劲后期是一分钟。先天初期是半分钟。先天后期顶峰就可以无限连射。当然，这是以各阶位发挥出当前阶位所能允许的极限。如果适当缩小威力倍数，冷却时间可以缩短。比如说你刚才发挥的是二倍威力，所以冷却时间达到了五分钟。如果你选择一倍威力，可以连射两发，或者是两分钟一发。”小倩解释道。

    陈岳听了很是无语。交给别的高手使用？这是开什么玩笑？他的脑子又没坏！

    而选择缩小威力来增加射击频率，这个，不能说一点用都没有，但终究是有些鸡肋。

    然而不管怎么说，这个手段都成为了陈岳目前压箱底的手段。至少他现在面对先天中期以下包括先天中期在内的高手都有了一定的偷袭反击之力。

    依靠出其不意的偷袭，只要伤到了先天中期高手的眼睛等要害处，陈岳同样可以夺得一些主动权。

    “看来这个东西在面对高手高高手时，这能发挥出的作用还是有限啊。”陈岳有点遗憾地砸了咂嘴。

    陈岳也不想想，他要想对付的角色都是些什么角色？先天期的高手是他现在暗劲初期的阶位能够考虑的吗？

    不说先天高手，就是化劲期的高手也足够他喝上一壶的。

    但是没办法，陈岳本来就是越阶而战。他的敌人要么是人多势众，要么是阶位绝高。而他自己的嫡系力量，现在才刚刚开始培养。

    摆在陈岳面前的路，还长着呢。

    接下来，陈岳真的老老实实地等满了五分钟。能够再次构建能量通道的时候，陈岳立即进行了第二次试射。

    这次试射，陈岳没有再贸然出枪。他仔细地体会了一下出枪感觉和枪弹威力，对光子枪有了更多的感悟。

    折腾了三四个小时之后，眼见大海远处的天空已经开始泛起鱼肚白，新的一天来临，陈岳才恋恋不舍地收拾情怀离开了这片海滩。

    在陈岳身后，这片海域一两公里范围里，上百块凸出海面的比较细小一点的礁石已经不见了踪影。它们都栽到了海中。

    这片海域里又增加了百多块暗礁，让这片海域的行船风险进一步加大。

    金枝苑别墅区，李倩家人起床的时候，陈岳从外面给他们带回了丰富的早餐。

    “岳儿，你昨晚上一晚上没回来，是去哪里了？”钟梅顺口问道。

    “妈，我昨晚去了碧玉湖训练场。训练结束后因为时间已经比较晚了，所以就没有回来打扰你们的休息。”陈岳说道。

    “你这孩子。训练用得着那么拼命吗？有事情不是还有保安人员在顶着吗？你这么拼命训练，难道还想自己赤膊上阵不成？”钟梅有点嗔怪地说道。

    陈岳又是尴尬又是愧疚地笑了笑。这个问题他真的不好回答。

    关于武道的事，陈岳一直都没有对钟梅讲。因为现在还不是时候。而对钟梅等人至关重要的基因修复针剂，陈岳也还没有给亲人们使用。

    “快了，快了。等把眼前这一波麻烦解决掉，就可以平静发育。那时候计划可以进入正规，力量培养也可以加快。等到我自己的力量成长起来，我就不会再有任何忌讳和担心。那时候，才是给亲人们都使用修复针剂的时候。”陈岳暗暗地握了握拳，勉励了一下自己。

    陈岳心里是这样想，但是他现在还不知道，从他开始得到奇遇，并把地球人类未来命运背负起来的时候，他的生活就注定了再不会平静。他必须始终在惊涛骇浪之中前行。

    “妈，你和爸如果没啥事的话，可以到工地那边看看我们的海景别墅啊。咱们的别墅现在正在做最后装修，你们正好可以按自己的喜好提出装修建议，让他们及时改动。”陈岳灵机一动，岔开话题说道。

    “也是啊。老头子，早饭后我们就去看咱们以后的海景房。”钟梅的思想果然被带偏。

    陈岳脸上露出一丝得意的笑意。岳母只要不反对搬过去，那岳父能反对吗？岳父岳母都过去了，李倩能不过去吗？

    李倩住进他修建的房子，才算是他的媳妇嘛。

    再说了，李倩本身可能也不会反对。因为李倩这段时间抽出了更多时间投在了健身锻炼上面。她拼得很厉害，身体素质的进步也很快。她很快就能达到上机训练的初步要求。

    住处搬到碧玉湖之后，李倩正好可以一直泡在训练场里。

    嗯，一切都是那么美好！

    很快，早餐时间结束，陈岳和李倩要去上班了。

    出门之前，陈岳看了一下小倩成像的虚拟屏幕。周围带有敌意的人竟然有三四十个之多。这些人分布在别墅外面的不同部位，密切地注视着别墅中人的一举一动。

    小倩扫描到这些人的外貌图像之后，陈岳立即让卡通小云从国家系统里面查出了这些人的所有资料。果不其然，这些人都是金鼠会的成员。

    “对方既然已经开始大举侦察，肯定是要采取行动了。只是不知他们的行动会从哪里开始？唉，要不是特事局和国安也在密切注意这件事，把这些人提前弄死才是最省心的事情。如今却只能被动地等对方出招。”陈岳心里有点不爽地想到。

    “那我们就走着瞧。你们要想搞事，肯定要把有关方面调开。等你们调开有关方面然后扑上来的时候，你们会收获到惊喜的。”陈岳紧接着想道。

    这么一想，陈岳心里的郁气略微减轻了一点。

    这时候，别墅大门打开。

    车队使出别墅，东风越野和布加迪分别载着陈岳和李倩风驰电掣地向着李氏集团总部大楼驶去。几辆护卫车在前后紧紧护卫。

