    “确定是他吗？我还以为是你大哥。”

    “大哥平时为人的确阴险小气，但顶多也就喜欢挖掘我的一些小秘密让我出丑，不至于买凶杀人。胡睿的可能性最大，他动机明显！除了我，他是最有机会坐上总商会的管事之位。”

    “政鸿，有件事我一直很纳闷，除了府中某些下人，只有修纯知道我们去桃源村，那个胡睿又怎么知道我们的行踪？难道府中有内奸？”寒菱突然问。

    “那些下人都是尤家的长工，最短的几个也在府中干了几年，他们应该不会出卖我。至于修纯，更加不可能，他曾经三番五次舍命救过我，又怎会置我于死地。”

    “这事真的很诡异。不过幸亏有王公子搭救，否则后果不堪设想。”

    “对了，蜻，那王公子到底是什么人？他怎么愿意陪你前往桃源村？”

    寒菱略微思索，决定有所保留，“我也不清楚。或许他就是那种江湖传说中的见义勇为之侠士吧。”

    “我总觉得他来头不小，这几天我也派人查过他，可惜都找不到丝毫线索，只知道他是最近才出现在永州城。”

    “我想，他对我们应该无害，否则也不会救你，更不会帮我们买到稻谷。”

    “嗯！你这段日子估计睡不好吧，先休息一下，晚膳的时候我再叫醒你。”

    “好！”寒菱将空碗递给他，掀开被子，躺下。

    尤政鸿再深深看了她一眼，才走出房外，脸上仍布满沉思。

    “主子，您还好吧？”【夜】关切地看着眼前的人。

    “没事！”韦烽慵懒地靠在藤椅上，“查得怎样？”

    “果然不出您所料，那些杀手正是胡睿所派。”【夜】望着韦烽，迟疑地问出心中困惑，“主子，您为尤家做那么多事，有什么计划吗？？”

    见韦烽似乎不想说，【夜】小心翼翼地继续道：“您去桃源村那几日，属下整天提心吊胆，担心您在那儿住得不好，又怕您会发生什么意外。其实，您只要一道圣旨，立刻查办了胡睿，御封尤政鸿为江南总商会管事，何必亲自冒险和劳累。”

    韦烽沉默片刻，低吟出一句：“你不懂！”

    “可是……”

    “出去吧，这里没你的事。记住继续留意胡睿的动向。”

    “……属下遵命！”

    【夜】离开后，韦烽从大椅上起身，从角落那随意抓起两只枕头，再返回床上。

    刚躺下，脑海便浮现出下午在尤家大门所发生的事情，俊眸闪过一丝阴郁和不甘。

    努力了这么多天，给她无尽呵护疼爱，他还以为事情会有些突破，不想一切都是白费。

    可恶的她，一回到永州城便再也不当他一回事！

    孩子明明是他的，却只能眼睁睁看着别的男人对她嘘寒问暖，对孩子关怀体贴。

    韦烽越想越气，手中的枕头被他揉捏成一团。

    “蜻——”

    “吓？”寒菱回过神来。

    “你怎么了，这几天见你总是魂不守舍，孩子折腾你？还是店里生意不好？”尤政鸿面带疑惑和关切。

    “呃，不是！”寒菱连忙摇摇头，关门一个礼拜后再重开，顾客一下子增加许多，就连营业额也比平时翻了两倍。她应该很高兴才对，可她经常精神恍惚，心中仿佛有种期盼，双眼总是不经意地往门口飘。

    “二少爷，大事不好了，庆丰行来了很多官差。”一个年轻小伙子神色慌张地跑了进来。

    尤政鸿脸色大变，告别寒菱，匆匆离去。

    寒菱也大吃一惊，在尤政鸿离开不久，迅速关上店门，前往庆丰行。

    那里果然出现了一大群官差，还有许多围观百姓，场面沸沸扬扬。

    “乔大人，请问到底发生了什么事？”尤政鸿正跟衙门总管对话。

    “有人告密说你们庆丰行的大米有毒，会吃出人命。”乔总管面容严肃，郑重其事道，“我们奉大人之命前来彻查。”

    “这怎么可能！我们庆丰行是老字号，素来信誉良好，我们的大米物美价廉，这是众所周知。”

    “是呢，我们一向都吃庆丰行的大米，怎么可能有毒。”尤政鸿话音刚落，几名围观百姓马上帮忙辩解。

    “到底是不是，验过便知。尤少爷，得罪了！”乔总管指挥其他官差，自其中一袋大米中取出少许，喂给带来的一只小猫，不到一盏茶功夫，那只小猫倒地翻滚，口吐白沫，然后断气。

    四周立刻传来阵阵惊呼和喧哗，人们脸上纷纷露出恐惧和慌张。

    尤政鸿也目瞪口呆，难以置信地看着地上的猫尸。

    寒菱则感到一阵反胃，身体颤抖了几下。

    庆丰行遭人陷害了！

    这是她大脑闪过的念头。

    “尤少爷，请随我们回去协助调查。”乔总管铁面无私地看着尤政鸿。

    尤政鸿拒绝，“不，不可能这样，问题一定出在其他地方。或者，那只猫原本就有病！”

    “荒谬！这是我们衙门饲养多年的猫。”

    “反正我庆丰行的大米绝对没问题！”尤政鸿声大如雷。

    “看来，不让个活人测试，尤少爷您是不死心。”乔总管转头看向围观的百姓，问，“大家谁愿意尝试一下？”

    喧哗的人群噤若寒蝉，个个都面露恐慌，谁愿意拿命去赌啊。

    “尤少爷，我们大人还接到密报说您这次的大米并非来自泸州，也就是说，这些大米是无证产物。”

    尤政鸿听后心头又是深深一震。

    从桃源村买进大米，除了他，冷蜻和修纯，再没其他人知道。

    这个消息怎么会传到县令大人那里？

    难道是那个古怪的王晫？

    “乔大人，没真凭实据，不可就此定断，这是关系到我们庆丰行的名声啊。”寒菱见势不妙，站出来辩护。

    “蜻，你怎么来了？”尤政鸿小心翼翼地扶住她。

    “乡亲们，想必大家都知道，尤家历代经营米业生意，庆丰行也是历史悠久的店铺，声誉怎样不用多说，大家心里十分清楚。方才的小猫中毒之事，绝对与我们庆丰行无关。”寒菱继续大声道。

