    克拉什尼奇，克洛泽，沙夫派出了手中最强的两个前锋。

    而这两个前锋也确实制造了强大的火力，开场前10分钟，两人就完成4次射门。

    “可恶，小黑，没吃饭啊，还有你，马提亚，可以退休了啊。”

    就在唐正龙隔空指挥的时候，有人拍了拍他。

    “弗林斯。”

    去年德国杯的比赛中，弗林斯就是被唐正龙的犯罪式过人给弄下去的。

    “干嘛拍我。”

    “我想提醒你，小心点。”

    “没必要，还是你自己小心点，以免再受伤了。”

    弗林斯呵呵一笑，“你不就会一些眼花缭乱的假动作吗？我不看就好了。”

    “那可不一定啊。”

    不过弗林斯说到做到，他真的缠上了唐正龙。

    几次球权丢失之后，唐正龙开始无球跑动，但是一不小心就跑到越位的位置上去了。

    “哈哈，你越位了。”

    “我故意的。”

    “故意？”

    “没错，万一裁判没吹，那我不就赚了吗？”

    傻眼。

    这样也可以？

    面对不莱梅这样的强队，科隆的控球率始终处于落后，不莱梅的法国中场米库拿球能力很强。

    “米库的控球太强了，他总能把球掌握在自己的脚下，并且送出最合适的线路。”

    话音刚落，米库送出一脚直塞，球准确找到克洛泽。

    德国人开始启动，科隆后卫的回追有点慢，门将快速出击，克洛泽看了一下眼前的情况，准备过掉门将之后射门得分。

    轻轻一跳，就在克洛泽挑球过人的时候，门将斯凡特伸手一捞，两人发生了轻微的触碰。

    “米洛倒地了，这是个点球。”

    裁判指了指点球点，并且跑向门将，如果判了点球，那么意味着红牌肯定也是跑不掉的。

    就在此时，镜头一转，只见克洛泽冲着裁判在摇手指，“这不是一个点球。”

    “怎么了？”解说惊讶了，“难不成米洛要为对手澄清什么？”

    “他只是轻轻碰到我，根本不足以让我倒下，是我自己挑球的时候失去了平衡。”

    既然当事人自己这么说了，那么裁判也没什么好说的了，取消点球的判罚。

    科隆主场响起雷鸣般的掌声，门将冲着克洛泽竖起大拇哥。

    本来这也没什么，但是德甲转播的摄影导演很会搞事情，你拍克洛泽没什么，但是导演故意马上切给了唐正龙。

    这……

    “什么意思？”唐正龙不爽了，这显然是搞事情啊，弗林斯笑了，“哈哈，导演这是对《踢球者》不满啊，最佳进攻球员竟然没有颁给米洛，而是……”

    “那是球迷投票的！”

    “那只能说德国球迷很多是瞎的，如果让我来决定，我会毫不犹豫颁给米洛。”

    唐正龙超级不爽的，捧克洛泽没什么意见，毕竟他现在是德国最好的前锋，但是你通过贬低我来抬克洛泽，那就不行了。

    “嫉妒，这是嫉妒。”

    “嫉妒你？”

    “哈哈哈。”

    看着弗林斯这吊样，唐正龙心里是真不爽啊。

    “系统，兑换犯罪式过人，我要惩罚这家伙。”

    “主人，对于同一个人，犯罪式过人只能用一次。”

    “为什么？”

    “主人，再蠢的人也不会被同样的招数骗两次吧。”

    “那不一定啊，说不定有些人特别蠢啊。”

    ……

    “主人，你试试这个。”

    “野哨的杀伤力。”

    100大嘴点。

    “这是什么？”

    “使用的时候，对方会听到一声非常真实的野哨，就像真的一样。”

    野哨干扰比赛算是一个老大难问题了，很多球员会受到野哨的干扰。

    不过对于这个技能的效果，唐正龙就拿不准了，按理说能踢德甲的人，对于野哨还是有免疫力的吧。

    球到了前场，波多尔斯基不停球，忽然挑传，唐正龙快速前插，可就在此时，弗林斯切到了唐正龙的身前，原来他一直在盯着，看准机会就切进去了。

    唐正龙在背后轻轻推了一下，弗林斯仿佛听到裁判吹哨了，于是他伸手把球按住。

    这一下，不莱梅的队友吓傻了。

    “你……”

    “干嘛？”

    弗林斯觉得很奇怪，裁判吹哨了，我把球抱手里有什么问题？

    解说也惊呆了。

    “托尔斯滕这是怎么了？大脑短路了吗？”

    沙夫拍了拍自己的助手，“裁判是不是吹哨了？”

    “没有。”

    “那是野哨？”

    “也没有。”

    “那怎么会？”

    裁判跑了过来，先是给了弗林斯一张黄牌，然后指了指点球点。

    “裁判，我真的听到了，可能是野哨，我是无辜的。”

    “他真的推我了。”

    唐正龙贼笑道：“你应该去看耳科了。”

    “我真的听到了。”

    唐正龙抱着球，准备去主罚点球，这时波多尔斯基跑了过来，“老大的意思是这球我们故意踢飞了。”

    一方面，科隆也觉得弗林斯是受到野哨的干扰，另一方面鉴于刚才克洛泽的高风亮节，所以这次科隆准备主动把球踢飞了。

    “好的，我知道了。”

    两队很默契，都在等着唐正龙把球踢飞了，然后比赛继续。

    但是……

    如果没有那次“贬损”，唐正龙也准备这么干的，但是既然大家都觉得自己是小人，那么好，我就小人好了，能赢球就好。

    于是……

    唐正龙一脚把球踢进了球门。

    不莱梅球员围上来，“你怎么能踢进去？”

    “为什么不能？”

    “你太小人了！！”

    “反正在你们德国人眼里，只有德国前锋是圣人，那我就小人好了。”

    “你这个混蛋。”

    科隆队友们也没什么意见，这种球按理说应该让，但是也没有规则规定必须让对手一球，况且职业球员连野哨都分辨不出来吗？

    远道而来的不莱梅球迷给唐正龙送来最强嘘声。

    “根据规则，唐是没错的，但是根据公平竞赛原则，唐显然不应该这样，看看刚才的克洛泽。”

    因为这个球，原本还算平淡的比赛变得硝烟弥漫，球员们的动作越来越大。

    裁判连续出了几张黄牌，才把双方的火气压下去一点点，就在这时，史蒂文斯和沙夫吵起来了。

