    ……

    无极也不知道东方白发什么神经。

    突然殷勤地推着他的轮椅，众人只见东方白来到无极身后，在无极也看不到的地方。

    一脸温柔地看着他，随后温和地对众人打着招呼。

    “东方见过各位师姐，师妹，如今加入青云，以后多多指教。”

    心想，小样，一群乳臭未干的家伙，竟然对无极放电，本姑娘可不是吃素的。

    “哦……，我们明白了，无极师兄，东方师姐。”

    人群中，一个活波的小姑娘，恍然大悟，眼神不断在无极和东方身上来回审视。

    “嘻嘻，那是，有一句话怎么说来着？物以类聚，人以群分。”

    “无极，找机会，我要挑战你，看看我和你们的差距有多大。”

    陆雪琪突然语气冰冷冷的，面无表情道。

    “陆师姐，这……，可以，会武过后，比比。”

    “嘻嘻，无极师兄，我是小诗，你说这次雪琪师姐有没有可能夺得冠军？”

    “哈哈，小诗师妹，陆师姐天资卓绝，虽然如今还没有突破上清境界，却是是玉清境界第八层巅峰了。

    随时可以突破玉清第九层，未来几年之内，有望上清。

    所以这次七脉会武，师姐定然会大出风头的。

    不过冠军嘛，只要陆师姐击败这次最强的敌人齐昊师兄，冠军不过是囊中之物。

    六十年前，齐昊师兄就是会武亚军，仅次于萧逸才师兄。

    如今六十年过去，他的修为定然臻至玉清境界第九层，甚至随时可能进阶上清。

    不过我相信陆师姐，师姐，加油啊。”

    “多谢无极师弟。”

    ……

    “如何，东方，给你的天书参悟得如何了？”

    两人一路在通天峰游玩，无极突然问。

    “它？高深莫测，就是我，参悟几个月，甚至皮毛都没有参悟到。

    以后慢慢探索参悟吧，无极你是如何参悟的？”

    “东方，这个，我也说不清，道不明，懂了就是懂了，不懂就是不懂。

    虽然当初我初观而顿悟，修为层层突破，但醒来后，我也表达不出个所以然。

    或许这就是所谓的天书玄妙之处吧。

    你只要记得，它比任何典籍都重要就行了。

    因为神州浩土，如今正魔两道，兴隆昌盛的，基本都得到过天书的福泽。”

    “放心吧，无极，机会难得，我不会错过的。

    这一世，我一定不会错过的！”

    东方白内心感动，如此重要之物，无极定然毫无保留。

    眼神在无极视角的死角，变得情意绵绵。

    无极莫名其妙，也没在意，“记住就好，传闻神州浩土，有着不知来历的天书，总共五卷。

    得一卷，便是上苍的青睐，而如果五卷都能够得到，并且参悟，就会拥有诛仙灭神，毁天灭地之力。

    不过，我也仅仅机缘巧合之下得到一卷。

    其他的，看时运吧，但我的时运，应该不会太差。”

    不知不觉，到了夜晚时分，外界如何暂且不说。

    无极来到田不易和苏茹所在的地方。

    砰

    砰

    砰

    ……

    “老七，你这是怎么了？大晚上的不睡觉？”

    苏茹拉开房门，看着门外的无极。

    田不易闻言，也看向了他。

    “师傅，师娘，进去再说吧。”

    “进来吧。”

    无极进入其中，磅礴的神识观察四周，几百米之内都没有什么不对劲。

    “师傅，师娘，您二位别反抗。”

    田不易，苏茹对于无极如此慎重，也相信无极不会海他们，顿时点了点头。

    无极神识放出，直接将苏茹和田不易的神识拉入了自己的精神世界。

    “老七，这里是？”

    “师傅，师娘，这是弟子的精神世界。”

    苏茹：“如此谨慎，你这是？”

    “师傅，师娘，也没什么，当初回山，顿悟突破，之后都在修缮大竹峰房屋，也没什么时间。

    如今有机会了，它就给师傅师娘看看吧。

    如果师傅参得一二，说不定就突破太清境界了。”

    无极说完，精神世界内，精神具现，识海内，模仿滴血洞之内，通天道音响起。

    “天地不仁，以万物为刍狗！

    夫天地之造化，盖谓混沌之时，蒙昧未分，日月含其辉，天地混其体，廓然既变，清浊乃陈。

    天地所以能长且久者，以其不……”

    不一会儿，道音连续响了两遍，无极停下。

    以师傅师娘的修为境界，早就过目不忘了。

    记住后，田不易疑惑：“老七，这篇经文玄妙莫测。

    即使是我，也听得云里雾里，这是……？”

    苏茹也疑惑看着他。

    “师傅，师娘，你们应该知道，我青云门太极玄清道，是祖师青云子在无名古卷上参悟而出，经过青叶祖师完善的。”

    “斯……天书……？”

    道无极：“是，不过世间只有那么几个人知道，天书，不止青云的无名古卷。

    其实天地间，共有五卷天书，传闻，只要聚齐并参悟，可拥有毁天灭地，诸神灭仙之力，更重要的是，参悟可长生。

    说到底，天地之间，修行的起源，就是天书，不过因为利益，派别，被强行区分为正和魔。

    我青云有一卷，为第五卷。

    刚刚给师傅，师娘的是第一卷。

    也就是所谓的魔道功法，八百年前，黑心老人得到两卷，为第一卷，第二卷。

    刚刚的就是第一卷，至于第二卷，沧海横流，辗转到了鬼王宗的手里。

    至于另外两卷，至今不知到在哪里。

    不过我猜测，世间正道三大门派，我青云有，那么天音寺，焚香谷，会不会拥有？

    但弟子冒犯，这些秘闻，知道就行了，最好烂在心里。

    否则神州浩土，还真的会迎来不少大劫，毕竟古往今来，修行者，有哪个没有长生的志向？

    又有多少人，为了所谓的长生，造下多少孽，犯下多少错？”

    “斯……，老七，不枉为师，和你师娘疼你，如此秘密，都相告了。

    不过老七，你是如何知道这些的？”

    “咳咳，师傅，师娘，你们对于无极而言，不只是师傅师娘，更是父亲母亲，所以弟子不想编瞎话骗你们。

    但弟子永远是青云弟子，不会背叛青云。

    因为实在是有不得已的苦衷啊……”

