    

    顾德旺如今很听顾锦里的话，程哥儿一去给他传话，立刻拉着发哥儿乐颠颠地来了。

    进了院子，看见顾锦里后，立刻问她：“小鱼姐，你找我跟发哥儿有啥事？”

    顾锦里道：“我们去府城的这几天，顾玉梅是不是经常出门？”

    顾德旺挠挠头，道：“不知道呀，我最近要去松子沟念书，回来的时候她都在家，就今天说要去买鸡蛋，出去了一趟，有小半个时辰左右吧，已经回家啦。”

    他推推旁边的发哥儿：“你知道不？”

    发哥儿有点呆，怔愣半会儿后，回道：“爹娘去镇上出摊的时候，玉梅姐会出门。”

    顾锦里呵呵，果然是专门挑着陈氏不在的时候出去：“她去哪儿？一趟去多久？”

    发哥儿摇头：“不知道去哪里，每次去个小半个时辰就会回来。”

    小半个时辰，时间不短了。

    顾锦里又问：“你可见过她手上戴的绢花？”

    发哥儿虽然呆，记性却不错：“见过的，是一个长得挺好看的丫鬟送给她的，说是她家小姐送给村里姑娘的见面礼，村里的姑娘都有，玉梅姐就收了，天天家里没大人的时候，她就在自己屋里换着戴，我在院子里偷偷瞧见的。”

    “那个丫鬟还说，她家小姐在家闷得慌，有空会来我家串门，可我一次也没有瞧见过她。”

    顾锦里冷笑：“这不是那位小姐没来串门，是顾玉梅串到那小姐家里去了。”

    她想起罗慧娘说的，邹玉婉派丫鬟给她送礼的事儿，立刻明白，顾玉梅的绢花是邹玉婉送的。

    千防万防，顾玉梅还是“见钱眼开”。

    顾锦里没跟顾玉梅客气，直接带着顾德旺、顾德发去见三爷爷三奶奶，让发哥儿把刚才的话，又说了一遍。

    最后，她让顾锦安写了一张退股书，交给三爷爷三奶奶，道：“三爷爷、三奶奶，这事儿不能轻饶了顾玉梅，要不是咱们发现得早，她总有一天会被人利用，把咱们几家都给害了。这张是让顾大富家退出作坊的退股书，让大富叔签了，以后他家就不再是作坊的东家。”

    三爷爷跟三奶奶都愣住。

    三奶奶道：“这，是不是太过了？”

    他们几家是一起逃荒来的，情分不一般，三奶奶年纪大了，想几家人好好的在一起过日子，要是把大富家给踢出作坊，那岂不是绝了大富家的活路？

    顾锦里道：“三奶奶，邹家兄妹打的就是收买顾玉梅，用她来害我们的目的，不对大富叔家狠一点，等邹家兄妹的阴谋得逞后，凄惨的是我们！”

    顾锦里可以忍受顾玉梅的小姐脾气，却绝对无法容忍她的愚蠢，这种愚蠢会害了他们几家。

    “顾玉梅想死就自己去死，别想拖累我们几家。”

    三奶奶听顾锦里说出这么不留情面的话，也不敢再劝了，看着三爷爷道：“老头子，你说咋办？”

    三爷爷沉默一会儿，站起身道：“安哥儿、旺哥儿、贵哥儿、跟我来。小鱼留在家里，这事儿你别管了。”

    免得梅姐儿记恨她一辈子。

    三爷爷带着顾锦安他们去了作坊，找了顾大富后，一起去了顾大富家，当着顾大富和顾玉梅的面，让发哥儿把先前说的话又说了一遍。

    顾玉梅否认：“我没有，我这几天是时常出去，可那都是有事儿。”

    “那绢花呢，你可是收了邹玉婉送来的绢花？”三爷爷冷着脸追问。

    顾玉梅想要否认，可顾大富已经先她一步，去了她房里，把那盒藏在床底下的绢花找了出来，砰一声，摔在地上。

    “这是什么？梅姐儿，你太让我失望了！你不知道陆家邹家想要对我们的作坊下手吗？你还傻乎乎的跟邹玉婉来往。说，你都见过邹玉婉几回？跟她说过多少我们作坊里的事儿？要是不说个清楚，我今天就打死你！”顾大富气得浑身发抖，梅姐儿这孩子也是精细的养大的，咋眼皮子就这么浅？一盒绢花就给收买了。

    顾玉梅被顾大富给吓到了，立刻跪下，哭哭啼啼。

    可这回哭没用，顾大富是被她气得恨了，见她又哭，还是光哭不说话，想要让他先心软，立刻跑出堂屋，在院子里找个根干柴进来，对着顾玉梅的背，就是狠狠一棒子。

    砰~

    “啊！”顾玉梅背部剧痛，被打得趴下，一会儿之后，抬头看着顾大富，不敢置信的道：“爹，你打我！呜呜呜，你竟然打我，我的命好苦……娘，您快来把女儿接走吧，女儿活不成了。”

    “你还有脸喊你娘，你娘要是还活着，能被你给气死！”顾大富是被顾玉梅气得不轻，举起干柴，狠狠打了顾玉梅几下，要不是顾德兴拦着，顾玉梅铁定要被顾大富打晕过去。

    “爹，您冷静一点。”顾德兴冲顾玉梅喊道：“你都在哪里见的邹玉婉？跟她说了什么了？一五一十的说清楚，不然你今天别想好过！”

    顾玉梅第一次被顾大富打，还打得这么狠，也怕了，哆哆嗦嗦的把所有事情说出来：“我，我没见过邹玉婉，是在陆甜丫家里见过邹玉婉的丫鬟画儿，收过邹玉婉让画儿转交的几样东西。”

    “那些东西都是什么？说！”顾大富气顾玉梅不懂事，几样东西就给收买了，又怕她收了不该收的东西，会害了他们几家，也会把她给害了。

    顾玉梅哭着道：“没，没收什么，就收了那盒绢花，一盒胭脂，还有一张字帖……邹玉婉让画儿跟我说，让我多练练字，以后有机会，请我去县城参加县邹府的诗会，到时候能派上用场。”

    “我，我没对画儿说我们作坊里的事儿，你们交代的话，我都记着的，一个字也没说的……那个画儿也没问啊。真的没问，她就是代替邹玉婉给我送点东西，说邹玉婉在村里闷，让我跟她做个手帕交，解解闷。”

    “做手帕交？你什么身份，人一个官家小姐，能跟你做手帕交？梅姐儿，你咋这么蠢？”顾大富真是被她给气死了。

    这孩子，老是不听话，每次都是她出岔子。

    “这次要不是三伯他们发现得早，等你上了套，等咱们作坊出了事，我们几家还能有个好？”

