    李元吉拎着马槊冲到尉迟恭眼前。

    尉迟恭目光灼灼的盯着李元吉嘿笑了一声，猛然探出手，抓向了李元吉手里的马槊。

    前身在尉迟恭手里吃了三次亏，李元吉岂会步前身后尘。

    李元吉猛然扬槊，槊刃对上了尉迟恭的手。

    尉迟恭被迫避让。

    李元吉跟尉迟恭擦肩而过。

    罗士信借着这个空挡，冲着尉迟恭怒吼，“尉迟恭！还不速速罢手！”

    别人怕尉迟恭，他可不怕。

    他要是跟尉迟恭对上了，尉迟恭得绕着他走。

    不是他比尉迟恭厉害，而是他比尉迟恭狠，他敢玩命，尉迟恭不敢。

    尉迟恭在调转马头的空挡，冲着罗士信喊了一句，“此战是殿下掀起的，殿下不发话，我可不敢罢手。”

    说完就主动催马冲向了李元吉。

    他必须尽快结束这场战斗，好去应付罗士信。

    李元吉也有尽快结束这场战斗的心思，所以没有再留手。

    在尉迟恭催动战马冲向他的时候，他没有动，而是双手握住了马槊的一端。

    尉迟恭见此，乐了。

    这不是白送嘛。

    尉迟恭冲到李元吉近前，毫不犹豫的抓向马槊。

    李元吉深吸了一口气，用上了五成力气，猛的抡起了马槊。

    “嘭！”

    一声闷响。

    “噗！”

    尉迟恭飞了出去，跌落到了两丈以外，吐出了一口血。

    尉迟恭胯下的战马也倒在了地上，脖子一耷拉，死在了当场。

    罗士信、苏定方、吴黑闼同时瞪大了眼，呼吸都停住了。

    他们要是没看错的话，尉迟恭的战马在倒地的时候，被马槊击中的地方，似乎只剩下皮了。

    李元吉收起马槊，高喝，“苏定方！”

    苏定方回神，用不可思议的目光看着李元吉，大声的喊道：“臣在！”

    李元吉伸手，“将崔元逊的脑袋给我！”

    苏定方赶忙将腰间的崔元逊脑袋摘下来，跑到李元吉面前，递给了李元吉。

    李元吉拿到了崔元逊的脑袋，又吩咐侍卫们拿来了周文举的脑袋，跨马走到尉迟恭身边，在尉迟恭难以置信的目光中，丢下了两颗脑袋，冷冷的道：“我麾下的人虽然不才，但却明白什么是忠、什么是义，还不会为了两颗脑袋，对自己的兄弟刀兵相向，更不会为了两颗脑袋，忤逆王令。”

    说完了这话，李元吉丢下了崔元逊和周文举的脑袋，调转马头就准备离开。

    这一波，他不仅赚回了面子，也赚回了里子。

    两颗脑袋而已，没了再问李世民要就是了。

    李世民还欠他一大波军功呢。

    他将两颗脑袋扔给尉迟恭，就是在借此告诉所有人，我李元吉手底下的人虽然地位不高，但却清清楚楚的知道什么叫做忠义。

    他们不会为了两颗脑袋，对自己的同袍刀兵相向，也不会为了两颗脑袋，违背我的命令。

    “殿……殿下……”

    罗士信和吴黑闼在这个时候也回过神了。

    罗士信急忙跑向李元吉。

    吴黑闼则跑去看尉迟恭。

    李元吉勒马驻足，看向罗士信道：“我这一次来洺水城，就是为了救你，看你无碍，我就放心了。”

    罗士信噗通一下就跪到了李元吉马前，眼眶一红，道：“殿下大恩，臣铭记于心，臣一定会……”

    李元吉不等罗士信把话说完，就抬手打断了罗士信的话，“我此次赶来救你，可不是为了让你报答我。我们在洛阳城相处了一个月，也算是有点交情了，明知道你有危险，却不出手相救的话，我心里会过意不去的。”

    罗士信的眼眶一下子变得更红了，说话也变得磕磕巴巴的，“臣……臣……”

    “行了，你也是个顶天立地的汉子，哭哭啼啼的像什么样子。”

    李元吉安慰了罗士信一句，冲着罗士信摆了摆手，潇洒的骑着马离开了。

    苏定方紧紧的跟随在李元吉身侧。

    一众侍卫们也紧紧的跟上了李元吉的脚步。

    罗士信望着李元吉远去的背影，心头莫名的一酸，眼泪一下子就下来了。

    李元吉走后没多久，牛进达带着秦琼匆匆赶到了甬道口。

    看到尉迟恭倒在地上，嘴角沾满了鲜血，看到尉迟恭的战马也倒在地上，死的不能再死了，两个人满脸震惊。

    吴黑闼看到秦琼到了，神情十分复杂的道：“你们可算来了……”

    秦琼凑到了尉迟恭身边，一边查看尉迟恭的伤势，一边问道：“到底发生了什么？”

    牛进达跟他说，李元吉亲自下场跟尉迟恭交手了，尉迟恭很有可能会伤到李元吉，他立马丢下了兵马，马不停蹄的赶到此处。

    可看此处的阵仗，明显是尉迟恭吃了亏，而且吃的亏还不小。

    “一槊！”

    吴黑闼神情复杂的感叹。

    秦琼、牛进达一脸懵。

    吴黑闼紧跟着道：“齐王殿下一槊就将尉迟兄抡下了马，连同尉迟兄的马也被当场击杀！”

    秦琼和牛进达瞳孔皆是一缩。

    秦琼脱口而出，“不可能！”

    秦琼是亲眼见过尉迟恭和李元吉对阵的，知道他们两个人谁强谁弱。

    李元吉要是经过苦战，使阴招胜尉迟恭一招，他倒是能信。

    可李元吉一槊打败了尉迟恭，还顺带着杀了尉迟恭的马，说什么他也不信。

    吴黑闼瞪着眼睛道：“我也觉得不可能啊，可事实就摆在眼前啊！你检查检查尉迟兄的伤势，再去看看尉迟兄的马，你就明白我有没有说谎了。”

    吴黑闼说话的时候，秦琼已经检查完了尉迟恭的伤势，“肋骨断了三根……”

    尉迟恭穿戴的是硬甲，腰间的甲片被砸的凹了进去，甲片下的腰部，能明显的看到一道紫痕，顺着紫痕一模，就能摸到尉迟恭断了的肋骨。

    “大夫？！大夫！”

    秦琼急忙招呼随军的大夫，同时让牛进达去看尉迟恭的战马。

    牛进达凑到尉迟恭战马近前一看，就看出马脖子被砸断了，被击中的地方，只剩下了皮，内里恐怕已经碎成了一团。

    战马的眼耳口鼻中皆有血流出来。

    牛进达倒吸了一口冷气，快速的回到了秦琼身边，在随军的大夫到了，开始为尉迟恭诊治起伤势以后，才一脸惊容的对秦琼道：“黑闼应该没有说谎……”

    秦琼难以置信的瞪起眼道：“怎么可能？”

    牛进达沉声道：“从马脖子上的伤痕看，跟尉迟兄身上的应该是同一击。”

    秦琼惊道：“齐王殿下什么时候这么厉害了？！”

    吴黑闼和牛进达对视了一眼，他们也想知道。

    虽然李元吉比他们年轻，又处在涨力气的年纪，可李元吉的力气涨的有点太夸张了。

    夸张到让人难以相信。

    “秦将军，尉迟将军不仅断了三根肋骨，还伤及到了内腹，必须尽快送到营帐里去，卧床诊治。”

    随军的大夫在这个时候检查完了尉迟恭的伤势。

    尉迟恭的伤势虽然重，但却没有让随军的大夫动容。

    在这战场上，什么样子的伤势，随军的大夫都见过。

    什么缺胳膊少腿的、脑袋被开瓢的、肚肠流了一地的，他都见过。

    “来人呐，速速送尉迟恭回营帐！”

    秦琼赶忙吩咐人送尉迟恭回营帐。

    尉迟恭直到被人抬着离开甬道，也没有回过神，李元吉那一击，对他造成的冲击，远远超过了所有人。

    尉迟恭送走了，秦琼也准备离开。

    秦琼要立马将这个消息告诉给李世民。

    但吴黑闼却拦下了秦琼。

    “你做什么？”

    秦琼瞪着眼盯着吴黑闼质问。

    吴黑闼苦笑着指了指地上的两颗脑袋，“尉迟兄不仅输了面子，也输了里子。面子能不能找回来，跟我们无关，可这里子要是找不回来，我们得跟着一起挨骂。”

    秦琼低头一看，是两颗脑袋，皱起眉头问道：“什么意思？”

    吴黑闼将之前李元吉走的时候丢下两颗脑袋的事情跟秦琼和牛进达讲了一遍，又将李元吉说过的话跟秦琼和牛进达复述了一遍。

    秦琼和牛进达听完了以后，一脸的震惊。

    牛进达喃喃的道：“为了争功，向同袍刀兵相向，是为不义；为了争功，对王令置之不顾，是为不忠……”

    李元吉不仅在武艺上碾压了尉迟恭，在德行上也碾压了尉迟恭。

    李元吉用两颗脑袋，将尉迟恭变成了不忠不义之人。

    秦琼咬着牙道：“齐王……未免有点太狠了吧？！”

    李元吉在武艺上碾压了尉迟恭也就算了，还将尉迟恭变成了一个不忠不义之人，这让尉迟恭以后怎么做人？

    尉迟恭之所以能在李世民手底下混的风生水起，除了一手过人的武艺外，更多的就是忠诚。

    李元吉现在将尉迟恭变成不忠不义之人，李世民或许不会计较，但其他人可就未必了。

    尉迟恭性子直、性子傲，得罪的人可不少。

    三人成虎，众口铄金之下，李世民还会不会继续信任尉迟恭，谁也说不准。

    “狠是狠了点，可那也是尉迟兄自找的。”

    吴黑闼苦着脸说。

    李元吉已经下令让尉迟恭罢手了，可尉迟恭丝毫不给面子。

    李元吉要是不下手狠点，以后谁还将他放在眼里？

    道：“”

