    看到赵建国的改变，王景没有多说什么，直接招手让对方来到身边朝着岸边临时修建的房屋走去。

    “赵兄弟你来的正是时候，这里是高邮湖南岸的详细地形图，你来看看，从哪个方向才能在最短时间把河道挖通。”

    王景说道。

    赵建国在吸收了宇文恺的传承后，生命层次也不断的蜕变, 眼下有了四阶生灵的气息。

    传承的天赋，让他精力充沛，在督造河渠、宫殿，打造各种器械工具上面有些常人无法触及的眼光和能力。

    即便是王景，也不能在这方面和他相比。

    术业有专攻嘛。

    一说到自己熟悉的领域，赵建国原本的敬畏和长时间没有见过王景的生疏, 全部消失不见，毫不客气的拿起地图仔细的观察。

    看了片刻。

    赵建国充满自信的笑道：“王上放心，这不过是件小事, 只要保证人力物力，不用一个月，只要十五天，我便能挖通河道！”

    此时，步骘、傅友德、羊侃等文武将校也跟在旁边。

    在听到这话时，众人顿时有些震惊。

    步骘说道：“赵主事此言当真？这河道关系到南征大军的战略，十分重要，绝不能大言欺人！”

    赵建国顿时皱眉。

    有些不满的说道：“我既然敢说这话，就肯定有把握，十五天之内，必能完工！”

    步骘虽然位高权重, 但赵建国对他并没有多少畏惧。

    王景的气势随着实力的增强，威压日渐厚重。

    而步骘性格并不张扬, 修行的也是正统的儒家法门, 没有那种咄咄逼人的锋芒。

    赵建国敢和他争辩，但在王景和傅友德面前, 语气态度肯定不一样。

    王景没有给两人争辩的机会, 直接说道：“好, 既然赵兄弟这么说，挖河道的事就全部交给你了，唐胜宗！孤任命你为河道总管，负责这三十万役夫的调拨，听从赵主事的安排！”

    站在众文武边缘的唐胜宗立刻上前，恭声的领命。

    十月七日的下午。

    赵建国在来到南岸的当天，就迅速的分派麾下的工匠，在地图上划了一道略显蜿蜒的红线。

    红线便是河道，避开了短时间内难以挖开的山丘，虽然多了几里的弯路，但能加快挖掘河道的速度。

    在营造司的设计下，河道若想通行楼船战船，至少要有十丈宽，三丈高。

    这样才能有足够的空间。

    王景和淮军的众多文武，对于这些完全放手，把挖掘河道的大权都交给了营造司。

    大量的云车从战船上搬运下来。

    黑压压一片的青壮役夫，早在营造司的工匠到来之前, 就已经被唐胜宗调开，沿着一条竖线分别扎营。

    此时随着一声令下，大量的青壮从营中奔出, 在营造司工匠的指引下，开始奋力的挖掘土地。

    挖出来的泥土都被云车迅速的运到了两侧的荒丘。

    数十里的高邮湖南岸，一时之间人山人海，热火朝天。

    大量的干粮清水就堆在旁边。

    三十万青壮分成三波，轮流挖掘，日夜不停。即便是到了晚上，两侧堆放泥土形成的土丘上面，也燃烧着能照亮数百丈区域。

    冲霄的火焰，站在高邮城的城墙上，都能清晰的看到。

    在淮军开始动员青壮挖掘河道的时候。

    杨爽便经常来到城墙，看着极远处略显发红的夜幕沉默不语。

    他派出了大量的探子。

    这时候他根本顾不上探子被淮军捕杀，用尽一切办法的打探消息，还时不时的派遣小股精锐，想要突袭捣乱。

    但每次派出的精锐，刚刚上岸就被发现剿灭。

    王景派羊侃、王弼沿着湖岸巡防，根本不给隋军捣乱的机会。

    十月十日。

    短短三天时间，数十里的荒野中，就出现了一条沟壑。三十万人夜以继日的挖掘，改天换地做不到，但小规模的移山填河绰绰有余。

    十三日，河道已经挖了一半。

    十四日……

    在河道迅速成型的同时，王景开始调动兵马，上百艘战船装载了战马和骑兵，还有大量的精锐士卒，随时准备出动。

    ……

    邵伯湖岸边，十几万衣衫褴褛的男女像是蚂蚁一样，一团团的沿着湖岸分布，他们正在一个个隋军士卒的监督下抬着石条、巨木。

    靠近湖水的数丈边缘，一条高约两丈的石墙拔地而起。在不远处的沟壑中，隐约有不少尸体堆积。

    远处一座高坡上。

    何稠看着岸边的石墙，眉头紧皱。

    “太慢了！按照这样的速度，淮军把河道挖通，也只能简单的修建一道石墙，后面的棱堡、箭塔、弩阵……根本无法成型！”

    何稠喃喃说着。

    不是他的能力不行，而是他手中根本没有足够的人力和工具。

    招募二十万青壮，最后只征募了十几万男女。

    在这些天疯狂的压榨下，已经有数千男女扛不住倒下。

    没有充足的粮食，没有足够的器械工具，十几万百姓在隋军的逼迫下，饥饿交加，还要用血肉之躯采石伐木，修建石墙。

    数千人的伤亡还是少的。

    要是继续这样下去，等石墙修成，十几万青壮至少要倒下一半。

    何稠也没办法，事情太过突然，扬州城根本没有再动员青壮的准备。

    突然征募壮丁，从扬州运送粮草……这些都是大事，城内的留守官员必须先禀报已经率军前往铜山的杨广。

    然后才能征发男女，打开粮仓……都需要时间。

    能在短短时间，给何稠送来十几万男女，已经算是神速了。

    源世界中，隋朝为了修建大兴城，为了赶工，短短数十天便消耗了几十万百姓。

    隋朝继承了南北朝时代的残酷风气，根本不把百姓当人看。

    何稠也是如此。

    他看了逐渐成型的石墙，心中还是没底，立刻叫来亲随。

    “速去扬州传信，让苏侍郎再征募二十万青壮，有多少人就送来多少……”

    “还有其他物资，也要加快运送！”

    为了赶工，何稠也狠下心肠，准备再次压榨扬州的潜力。

    这时候他也不要壮丁了，无论男女，只要有一把力气都可以。

    淮军、隋军双方，没有在战场上厮杀。

    反而开始比较起施工能力……

    传到其他诸侯耳中，也是一个奇谈。

    时间飞快。

    高邮湖南岸的荒野中，一条宽达十丈的沟壑已然成型，这种宽度，在源世界已经能称为河。

    河道南北两侧，还留着十几丈的距离，以免湖水渗入河道影响挖掘。

    只要挖开两侧。

    高邮湖和邵伯湖就能贯通。

    王景站在高处，身边跟着一众文武，众人的情绪都有些激动。动员三十万青壮，在短短十五天之内挖通数十里的河道。

    能直接避开隋军的金汤防线……这是前所未有的壮举。

    也是从无先例的战例。

    即便是步骘和傅友德这些人，在看到河道即将贯通时，心情也开始波动。

