    　　不由自主地松开了紧勒住的马缰，身下的坐骑缓缓前行，迎向那疾驰而来的牛韦陀。

    　　牛韦陀策马驰骋，冲到了距离牛进达十数步之地，翻身跃下了座骑，前行数步，扑通一下径直双膝拜倒在地。

    　　“爹！”夯声夯气的，略有些黯哑的吼声，还有那张已然热泪盈眶的脸。

    　　牛进达亦是心中一热，直接跳下了马来，大步来到了牛韦陀跟前，伸出了手，生生将牛韦陀搀了起来。

    　　看着这位面膛明显又红又黑，整个人比起离开长安之时，整个人明显瘦了一圈，却更显精悍威猛的儿子。

    　　牛进达抿了半天嘴，这才艰难地从口中吐出了一个字。“好。”

    　　“孩儿，没给父亲丢脸。”牛韦陀咧了咧嘴，再次开口道。

    　　牛进达重重地拍了拍牛韦陀的肩膀。“好……”

    　　“……”一票沙场征战多年的老战友老袍泽，此刻真是又气又乐。原本以为父子相见，能够让他们的能够看到一幕父子相见欢的场面。

    　　可是到现在，牛进达的嘴巴就跟惜墨如金似的，就蹦出来俩字。

    　　“……”牛韦陀看着牛进达，张了张嘴，一时之间，也不知道该再说些什么。

    　　牛进达打量着儿子，老半天，这才憋出一句话。“你娘很想你。”

    　　“说得跟他老牛不想他儿子似的……”一旁的李绩忍不住小声地吐了句槽，惹得一票糙老爷们笑得东歪西倒不已。

    　　那边的一票年轻人也好不到哪儿，当然不敢像那些长辈们笑得如此放肆，只敢偷着挤眉弄眼的乐。

    　　耳明目聪的牛进达又不聋，听得此言，不由得心情大恶，狠狠地回头瞪了一眼这票损友。

    　　这个时候，就听到了一个年轻的嗓音由远及近。“牛哥！”

    　　朝着来声处看过去，就看到了程处弼还有吴王李恪这哥俩正朝着这边打马而来。

    　　“处弼贤弟！”牛韦陀看到了程处弼策马由远及近，不由得大喜，前迎了两步郑重一礼。

    　　#####

    　　“我说牛哥你这是干啥……见过牛叔，见过诸位叔伯。”

    　　程处弼赶紧还了一礼，又给那票已经围拢过来的叔伯们恭敬行礼。

    　　对付这些心地不善良的老人*一定要态度恭敬，心态要放稳，不然，借着跟小辈亲热的名义，能把小年青给蹂躏到吐血还说是关爱你。

    　　果然程处弼与李恪老实的态度，让这帮子喜欢动手动脚的长辈们很满意，只是欣慰地一笑放弃了出手亲热的打算。

    　　“多谢贤弟，若不是你，牛某焉有今日。”牛韦陀朝着程处弼正色道。

    　　程处弼嘿嘿一乐，打量着披盔带甲，显得英武豪迈，行动起来，没有丝毫不便的牛韦陀。

    　　“兄台说的哪里话，若不是你心中有着这样一股子不服输的劲。

    　　莫说是给你安两个义肢，就算是给你装着六条腿怕也没用。”

    　　一旁的李绩顿时不乐意地道。

    　　“程老三你说话能不能注意点，牛贤侄是人又不是螃蟹，弄那么多条腿做甚？”

    　　“……”

    　　牛韦陀脸上感激的笑容顿时一僵，看了眼表情无辜的程处弼，又扫了一眼那位嘴皮子向来刁毒的李绩叔父。

    　　整个人感觉都快要裂开了。神特么的不是螃蟹，老子是人好不好？

    　　牛进达忍不住朝着李绩这位老兄弟虚踢一脚。

    　　“少特娘的胡说八道。走，都到我府上去，今天谁也不许走，谁走老牛就跟谁翻脸。”

    　　而就在这个时候，一辆马车停在了路边，簇拥着马车的一骑朝着这边疾驰而来。

    　　“末将见过诸位大将军、将军，敢问哪一位是程三公子……”

    　　“我就是，敢问这位将军寻我何事？”程处弼越众而出，有些好奇地问道。

    　　“二位薛将军有请程三公子移驾一述……”那位骑士赶紧让开，指向那边的马车。

    　　程处弼这才注意到，一位高大魁梧的中年男子，在旁人的搀扶之下，艰难地步入了马车。

    　　而另外还有一人仍旧坐在马车之上，只是看到了程处弼投过去的目光之后，朝着这边挥了挥手。

    　　一旁的李绩凑到了程处弼背后，拍了拍程处弼的肩膀低声道。

    　　“去吧，薛氏兄弟看来是想要跟你好好聊聊，我等等与他们不熟，你自己过去便是。”

    　　程处弼回到扫了一眼这几位长辈，心领神会地点了点头。

    　　他们何止是不熟，之前在李叔叔夺位的时候，薛氏兄弟支持的是太子李建成，后来在玄武门之变后。

    　　被李世民说服这才归至其麾下，为其效命。

    　　跟李世民麾下这票打江山的老部下之间，的确有些生份，或者说相处起来比较尴尬。

    　　程处弼点头答应了声正要过去，就听到了牛进达道。

    　　“那我们就先行一步，你小子一会自己到牛府去，今天不来，等着下回挨收拾。”

    　　“……”程处弼一脸黑线，真是实在人不说客气话，说收拾你，就一定收拾。

    　　程处弼只能赶紧点脑袋表示就算是有刀山火海在前方，爬也会爬到牛府去，这才朝着那边而去。

    　　而牛韦陀也还得先去交卸了差事，才能回府，陪同着程处弼一块赶了过去。

    　　“下官见过二位薛将军。”程处弼快步走到了马车跟前，朝着二位体格魁梧，此刻却显得有些憔悴，面带枯容的薛将军恭敬地一礼。

    　　立身于马车旁的正是薛万均，看到了这一幕，不禁摆了摆手笑道。

    　　“处弼贤侄，不必多礼。薛某焉能当得起救命恩人的大礼。”

    　　而尚坐在车中的薛万彻也朝着程处弼拱手还了一礼。

    　　“若非是程贤侄你那两位弟子，我们弟兄，怕是能够活下来一人，便已经是老天开眼了。”

    　　“我们弟兄，与汝父交集不多，倒不想，他居然还有这么一个妙手回春的好儿子。”

    　　被这二位薛将军连番夸奖了一番之后，程处弼着实有些不太好意思。

    　　弟兄二人还很殷切地邀请程处弼有时间记得到府上走动走动。

    　　“那当然没问题，我正想等有时间，给二位薛将军仔细做个检查，看看你们身体的恢复情况。”

