    冯芊芊几句话吹捧得夏志河心中舒坦，那满脸崇拜仰慕的小模样，更是让他的虚荣心得到了极大的满足。

    夏志河觉得自己还真没白疼她，知道这么多年来带领夏家走到如今这一步的可是他，虽说是借了岳父李阁老的帮助，但若不是他自己有本事，再加上平日里苦心经营同僚间的关系，全靠李阁老的话又如何能爬到现在这位置上？

    可不管是李氏还是李阁老，乃至朝中的不少人，大多都认为他完完全全是靠着李阁老才有如今这般地位的，一点都不认可他的能力，这才是最叫他气愤的。

    不仅如此，李氏还如此强势地管束着他，哪有半点身为当家主母的贤良淑德模样？若不是还有需要借势岳父李阁老的地方，他定要一振夫纲！

    “哎，李氏的亲爹可是李阁老，目前还得罪不起，只能是顺着她的意了。”夏志河故作无奈地说完，随即又满脸自信地说道，“他日待我入阁拜相，就不必再顾忌李氏，到时候定要接你进府享福，不用再待在府外了。”

    听夏志河如此说，冯芊芊也知搬家之事定是避免不了了，心中不免对李氏的怨恨又多了几分，若不是李氏，依着此前夏志河对她的宠爱，她定是早就进了夏府了，又何须做了外室？

    再听到夏志河后边的承诺，她眼中更是堆满了渴望和势在必得，她一定要想办法进了夏府！凭她的手段，只要能进府常伴在夏志河身侧，定是能笼络住夏志河的心思，得了宠爱还怕没有好日子过吗？

    打定了主意，冯芊芊的眼底也多了一抹坚决之色，原本还在犹豫是否要用那三样药的她，此时已是完全下定了决心，无论如何都必须怀上孩子！

    “芊芊相信老爷，老爷如此才华横溢胸有沟壑，来日定能入阁拜相。”冯芊芊再次用崇拜的目光看向夏志河，接着又露出了一副体贴的模样继续说道，“芊芊不想让老爷为难，也不想让老爷与夫人生了嫌隙，只要能继续陪伴老爷，芊芊住在哪里都可以的。”

    “我的好芊芊，真是叫老爷我疼爱得紧。”

    屋中二人腻歪了好一会儿，冯芊芊才借故暂时离开了夏志河的怀抱，悄悄取出了夏洛潼给的香在屋中点燃，用了那副猛药后，娇笑着重新挤进了夏志河的怀中。

    随着情香点燃后的气味在屋中弥漫，屋内二人很快就被挑起了情欲，脱衣声和娇喘调笑声不断响起，传入了窗边之人的耳中。

    听到这些动静，夏洛潼勾唇一笑，知道自己此番计划已是有了一个成功的开头，冯芊芊已是用了她给的药，她只要等着那种子种下并生根发芽就好。

    然而笑容刚起，却又突然僵在了脸上，因为她差点忘了这会儿身旁还有一个武泽辰在呢！

    听着屋中越来越大的动静，还有那令人面红耳赤的声响，即便是夏洛潼都忍不住红了脸，慌乱地扯了扯武泽辰的衣袖，又指了指院墙外。

    武泽辰还是第一次瞧见她这般满脸红霞的娇羞模样，当真是美艳不可方物，让他根本挪不开眼。

    他忽然有些舍不得离开，想就这样继续拥着她，还想再多看两眼这般娇艳模样的她，可他知道不能。

    心中一动，故作不解她那番动作的意思，他故意垂头凑近了她，在她耳畔轻声道：“怎么了？可是有事？”

    耳后一片酥麻之感，夏洛潼这会儿只觉得害羞得不行，一旁窗户里接连不断地传出那等羞臊的声音，她连头都不敢抬，眼底满是尴尬之色，压低了嗓子急声催促道：“快走快走！快点离开这里！”

    武泽辰瞧她这般，眼底满是温柔笑意，也不敢真将她惹急了，便不再多做停留，微微收紧手臂将她搂紧，旋即闪身消失在了窗后，片刻间就出现在了他们刚才相遇的墙外巷子里。

    站稳了的夏洛潼，当即一扭腰离开了武泽辰的怀抱，紧接着便瞪眼看他，气呼呼地问道：“武泽辰！你刚才是不是故意的？！”

    武泽辰瞧她鼓着腮帮子的模样，只觉得可爱得紧，但却一点都不敢认下这事，只是故作不解地问她：“故意什么？”

    夏洛潼满眼怀疑地盯着他，见他不像是作假的样子，这才眼神微闪露出了几分不好意思的模样说道：“就是刚才嘛，他俩都那样了，你怎么还不带我离开！”

    “我担心你还有要听的内容，所以不敢随意做主，只等着你指令。”武泽辰满眼真诚地看着她，绝不叫她看出半点破绽。

    夏洛潼又狐疑地瞧了他两眼，见瞧不出什么东西来，最后也只得作罢：“好吧，算了。”

    见她不再追问，武泽辰心里头也松了口气，他如今可是怕极了她生自己的气，现在他们之间的关系好不容易转好，若是再惹急了她，使得她变回从前那般冷漠疏远不再理睬他，那他一定会受不了的，更是会恨自己一辈子！

    “这里的事可是办完了？”武泽辰瞧着脸上仍有些薄红的夏洛潼，满眼柔意地问道。

    “办完了。”她有些不好意思地答道，毕竟她俩才刚听了点活春宫。

    “肚子可是饿了？我带你去吃点东西再回去吧？”武泽辰想到她刚才出门的时辰，应是还没有吃饭的，这会儿定是饿了的。

    刚才在忙事情还不觉得，这会儿忙完了倒是觉出饿了，夏洛潼想了想便点头答应了：“好。”

    一回生，两回熟，他俩一起在外头用过几次饭后，她倒也有些习惯了，便没再别扭地拒绝他。

    离开了冯芊芊这处宅院的巷子后，夏洛潼忽然想起一事，偏头看向身侧的武泽辰。

    温和的眉眼，早没了之前的那份冷漠，这么看起来，他还当真是俊美得不像话，即便是与那有着京城第一美男子之称的楚君修都有一拼的实力，只不过这两人的美是不同款的。

    楚君修那是美得妖孽，而武泽辰则是充满了男子阳刚之气的俊美，截然不同的类型，却同样的让人见之难忘。

