    陌芊尘增恶的瞪了染白一眼，恨恨的说道，

    “楚白！是你陷害我！是你！”

    染白歪了歪头，无辜的眨眨眼，浅笑梨涡，语气无害至极，纠正的说道，

    “姐姐，我现在是陌白了，请叫我陌白哦。”

    封落：“……”

    这绝对是往人心窝子上捅。

    陌芊尘最憎恨的是什么？

    可不就是楚白回归陌家吗？

    封落默默的为墨芊沉默哀一秒钟，招惹了它家宿主，从来没有好下场。

    果不其然，陌芊尘听到染白的话，脸色阴沉下来，咬牙切齿，

    “楚白！一定是你陷害我！”

    染白姿态慵懒悠闲至极，尾音轻轻上扬，

    “姐姐，凡事，要追求证据呐。”

    陌芊尘恨恨的咬了咬牙，她哪里有什么证据。

    根本就是自己设计染白。

    染白扬唇浅笑，语调华丽慵懒。

    “姐姐，看好咯。”

    听到染白俏皮的语调，陌芊尘本能的心中慌乱。

    “什么？”

    染白勾唇一笑，继续摆弄着电脑。

    下一秒，

    荧屏上出现的，

    就是，陌芊尘和那个所谓的黑客交易记录，还有特意设计这么一件衣服的和店家的交易记录。

    陌芊尘脸色巨变，这些东西。

    怎么可能！

    她都已经把所有信息清除了啊！

    “这不可能！”

    陌芊尘矢口否认道。

    染白巧笑嫣然，

    “不可能吗？”

    这下子，所有的阴谋全部浮于表面，众人看着陌芊尘的眼神嫌弃十分。

    染白脸上的笑意淡了下来，居高临下的说道，

    “陌芊尘，我敬你是我的姐姐，却没有想到，你居然会这么算计我。我想来不是心慈手软纸之辈，他人欺我辱我，我定十倍奉还。你，也不例外。”

    陌邢走上前，神情淡淡，

    “陌芊尘，你怎么想的？”

    陌芊尘脸上的表情十分惶恐，摇了摇头。

    “不，不……”

    不应该是这个样子的，不应该！

    只可惜，所有的一切已经真相大白。

    陌芊尘只能躲在角落里看着染白光鲜亮丽的身影，眼底的怨恨浓郁。

    染白微微歪头，看向陌父，语调华丽慵懒，带着丝丝漫不经心，

    “我不是什么单纯无知，心机手段我都有，现在，我对你们的亲生女儿做出这样的事情，你们若是不满，我现在就离开陌家，这种亲情，我也不需要。”

    陌父笑了笑，满意的点了点头，

    “适当的反击，也是对的，你，依旧是陌家的人。”

    染白轻笑一声，拿起餐车上的红酒轻抿一口，

    “那好吧，宴会继续。”

    宴会的第一场舞，

    一个绅士的男子走到染白面前，绅士的说道，

    “这位小姐，我能邀请你跳一支舞吗？”

    染白能感觉得到，身边的楚言，身上不自觉流露出来的阴郁之气，

    “嗯……我想……”

    染白的回答，让楚言整个心都为之牵动。

    姐姐，会选择什么？

    “我今天的时间，属于他。”

    染白笑意盈盈的牵起楚言的手，对着男子说道。

    男子也并不执着于这件事情，无奈的摇了摇头。

    “那好吧。”

    随即离开。

    听到染白的声音，楚言绯色的唇瓣不自觉的上扬。

    真好。

    “姐姐，你说的，是真的吗？”

    楚言有些忐忑的对着染白说道，那双漆黑如墨的眼眸中暗藏的期翼让人不忍拒绝。

    染白扬眉浅笑，“当然是真的咯。”

    第一场舞，属于染白和楚言。

