    余悄悄看着秦蔓蔓眼睛眨了眨，然后便声明道：“首先，我不是女同。”

    秦蔓蔓扬眉：“？”

    余悄悄舔唇，承认了：“好吧我是。”

    说着余悄悄就凑到了秦蔓蔓跟前去，抱着她不撒手：“姐姐贴贴。”

    诶诶诶，秦蔓蔓一脸嫌弃地把余悄悄给推开，没好气地说道：“去找你老公贴贴去。不搞女同。姑娘我性取向非常正常。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄语塞了一下，于是自动忽视了这个。

    顿了一瞬，然后余悄悄就继续厚脸皮地抱着秦蔓蔓的胳膊开始痛哭她们逝去的青春。

    “怎么办，你马上就要成为三十少妇了。我们的青春终于回不去了。我一想到一个少妇是我的朋友……”

    真是想想就刺激呢。

    后半句话余悄悄没有说出口，毕竟还是要脸的。

    秦蔓蔓咬牙，顿时就生气了：“谁说我少妇的？姑娘我永远十八。”

    余悄悄看着秦蔓蔓幽幽说道：“十八不够年龄结婚。”

    秦蔓蔓：“……哦，那我永远二十。”

    余悄悄：“……”

    果然，女人的年龄总是会随心情而发生变化。

    婚纱也试完了，这套定制的婚纱她们现在是要带走的。不然婚礼来不及换。

    婚纱店老板娘过来跟秦蔓蔓说几句，大概交代一些护理的事项。

    都一一听进去之后，秦蔓蔓便准备给时锐打电话。

    “那我们现在是回去还是去逛个街？”余悄悄问道。

    电话还没拨出去，秦蔓蔓听到余悄悄的话想了一下，接着便又说道：“先回家吧，外面真的很热。”

    热的天气会让人变得比较懒散。

    比如现在秦蔓蔓这个喜欢逛街的人就哪都不想去。

    “嗯，好。”余悄悄也没意见，她是宅女。

    逛不逛都无所谓。

    电话拨出去之后，秦蔓蔓跟时锐说了几句。

    余悄悄也不着急，安静找了个位置坐着准备等秦蔓蔓她老公过来接人。

    在刷手机的时候也难免多想一点。

    如果时锐过来接人的话，陆朝会过来吗？

    嗯……

    余悄悄抿抿唇，等陆朝过来，她就能把陆朝暴打一顿。

    挂了电话，秦蔓蔓转头看了一眼，目光在那边安静玩手机的余悄悄的身上停驻。

    秦蔓蔓仿佛想到了什么，进去试衣间把婚纱换下来。

    换上她的常服。

    换下来的婚纱则由老板娘帮她包装好。

    秦蔓蔓走到余悄悄跟前，叫了一声：“悄悄啊。”

    “什么？”余悄悄顺势仰头。

    秦蔓蔓捏着余悄悄的下巴邀请问道：“余小姐，请问你要不要试一下婚纱？”

    余悄悄：“……”

    余悄悄看着秦蔓蔓眨了眨眼角，咧嘴露出一个笑容。

    一切尽在不言中。

    ……

    ……

    陆朝跟着时锐过去接人。

    刚好一个一人老婆。

    嗯……

    剩下两个没老婆的，不好意思，车坐不下了。

    听到时锐那番欠揍的话，老大非常想踹他一脚，但一想到这人马上就要结婚了，身上还是不太适合出现一些伤痕。

    不然影响美观。

    于是老大便先将此事按下不提。

    等婚结完了再说。

    此刻婚纱店里正在换衣服的人变成了余悄悄，秦蔓蔓则是坐在外面等余悄悄出来。

    “要不是你百般要求，我才不想穿。”余悄悄提着厚重的裙摆出来。

    这厚重的裙摆，多走几步都费劲。

    试衣间的门一开，秦蔓蔓就听到了余悄悄这一句非常怨念的话。

    秦蔓蔓一挑眉：“那你脱下来。”

    余悄悄走到秦蔓蔓跟着给她看：“我不。你求我穿的，除非你求我，不然我不脱。”

    秦蔓蔓：“……”

    正好秦蔓蔓的手机震动了一下，秦蔓蔓于是低头去看消息。

    “哦，时锐他们过来了。”秦蔓蔓说。

    余悄悄疑惑，“他们？”

    “嗯，还有你老公。”秦蔓蔓道。

    余悄悄：“……”

    余悄悄沉默了一下，转身就走：“那我去换下来。”

    诶？

    秦蔓蔓抓住余悄悄的胳膊：“换什么呀？”

    余悄悄：“……”

    一时语塞，不知道应该说什么。难道不换让陆朝看见吗？

    那秦蔓蔓肯定又要说，看见了就看见了。

    “这婚纱挺适合你的，刚好让你老公看见了给你买。我不给你买婚纱。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄说她自己也能买，沉默了一下，接着余悄悄就挣扎着把胳膊从秦蔓蔓手里拽出来。

    但是好像已經迟了……

    剛剛抽出手，那两个男人就已经一前一后的进来了。

    “余悄悄？”陆朝不确定地叫了一声。

    余悄悄：“！”

    像是干了错事后被抓住的模样穿着大裙摆婚纱的余悄悄惊慌失措地转头。

    陆朝眨了眨眼睛。

    穿着婚纱的女孩子美丽又漂亮，惊慌失措的样子显得她有些娇俏。

    因为人好看，所以婚纱穿在她身上也便显得漂亮。

    最美不过她这一回眸，陆朝觉得，仅仅只是这个女孩子朝着他走过来，就足够幸福。

    婚纱店里的风铃声声响。清脆的聲音将几人的思绪都唤醒。

    秦蔓蔓提着一早就包装好的定制婚纱，起身朝着时锐走过去。

    先走吧，出去等他们。

    时锐立刻懂了秦蔓蔓的意思，牵过秦蔓蔓的手就走出了这家店。

    余悄悄也反应过来，立刻说道：“我去换下来，我其实不想穿的。”

    陆朝眨了眨眼睛，问她：“你喜欢吗？”

    余悄悄沉吟了一下：“会不会太厚重了一点？应该不太方便吧？”

    陆朝便说道：“又不穿出去耕地，哪有什么方不方便的。”

    余悄悄：“……好像有些道理？”

    陆朝：“有些道理那就买下来。”

    余悄悄：“可是不常穿，平时也没有穿的机会，买了会不会很浪费？”

    婚都结了。

    好像买下来就只能压箱底。

    陆朝想了一下，然后便说道：“应该不会。如果你喜欢的话，仅仅只是放在家里压箱底，你也应该会开心的。”

    陆朝又提了一个意见：“或者，我们去旅游的时候可以穿出去拍照。”

    不是说好了办完手头的事就去旅游的吗？

    余悄悄眉头动了动，有了些意动：“你说的对。”

    陆朝笑了笑，去付钱。

    豪气万丈地抽出一张卡：“刷！”

