    东山芳子离开南山十六号后，直接回了密室。

    她给田中发了一封电报：“弟已显，行动不便。”

    田中收到了东山芳子的电报后，便知道了曹宁的下落已经明了了。

    田中十二给东山芳子回了一封电。“五号点，明天晚八见。”

    五号点，就是东山芳子与田中十二的联络点。

    东山芳子认为自己的任务已经完成了，曹宁出不出来，与她无关。曹宁不出来，她更有借口，不去执行任务。

    但是，她没想到，田中十二却会来南京。

    在这个紧张的时候，田中十二冒险前来，说明田中十二对曹宁很重视。

    第二天，晚上八点钟，东山芳子来到了一栋房屋内。

    这栋房屋，就是五号点。

    这是一栋平房，很不显眼，房子所处的地方也比较安全。

    东山芳子进来后，直接推进大门，进入到屋内。

    屋内没有人，东山芳子也不在乎，独自坐了下来，掏出一包烟，抽出一支女式烟点燃抽了起来。

    当这支烟抽完后，一间房间内走出了一个人。这个人正是田中十二。

    东山芳子看到了，在大门的外面，出现了一个人，那个人是井上。

    当田中十二出来时，东山芳子便站了起来。

    “组长。”

    田中十二摆摆手：“坐吧。说说曹陵的情况。”

    “他被关在南山十六号，那是军统的秘密监狱。我见过了他们监狱的一个看守，那看守传出的消息是，曹陵现在只是嫌疑人，军统对他用了重刑，但是没有从他的身上得到有用的消息。如果有钱的话，应该能将他赎出来。”

    田中十二听后，没有再说什么。他没有让东山芳子去救曹宁。东山芳子现在也是一身屎，让她去出面救人，那会将她带进去，并且将曹宁暴露。

    田中十二与东山芳子说了一些其他的事，便让东山芳子离开了。

    当东山芳子离开后，井上从大门外进来。

    “外面怎么样？”

    井上说：“很平静。”

    田中十二站起身说：“马上离开。”

    “十二哥，没有人跟踪东山芳子。”

    “做我们这一行的，不要看表面的东西，你看到的不一定是真实的情况。多个心眼多条命。”

    “是。”井上看着田中十二回到了那间房中，这才退回到那间房。

    房内有一个壁柜。此刻那壁柜已经移位，露出了一个洞口。田中十二从那个洞口钻了出去。

    井上提着一个包，跟在田中十二的身后进入洞内。

    同时，他将开关触动，关上了洞口。

    立即，那个壁柜回原了，屋内安静了下来。

    田中十二的警惕性是对的，在东山芳子来五号点时，方杰便跟踪了她。

    方杰一直看着东山芳子进屋，又看着她离开。

    要不是东山芳子对曹宁有用，方杰肯定就会抄了这个窝。

    田中十二带着井上来到了离五号有一里半远的一处房屋，两个人这才安下心来。

    “你现在去南山十六号看看。”田中十二说。

    井上应了声，出门找了一辆黄包车，在路上转了三辆车，这才到了南山十六号。

    井上有那间小食店的旁边，观察着南山十六号。

    此刻，小食店已经关门了，这一片静静的。

    观察着南山十六号铁门前的铁丝网与哨兵，还有四周的小碉楼，井上来到了左边。

    他捡了一块小石头，击向了那碉楼。

    这石头砸在碉楼上，让碉楼上的哨兵如临大敌。

    “谁？”

    喊声之后，就是枪声。

    在井上退出了五百米后时，南山十六号的铁门大开，一群人从铁门内冲了出来。

    这群人有五六十人，都是荷枪实弹的。

    他们沿着围墙四周搜索起来。

    井上看见后，便退出回去了。

    “那里看守的很严，估计士兵与看守加起来，不少于两百人。”井上向田中十二汇报。

    “能确定那里是军统的秘密监狱吗？”田中十二问。

    “确定。”

    第二天，上午九点钟，在“温情咖啡店”，田中十二坐在那里喝着咖啡。

    “温情咖啡店”是一家德国人开的咖啡馆。

    经营的德国人是一个热爱思辩的人，咖啡在他的手上，变成另一种极致的文化。凡是酗酒、赌博的，统统不允许进咖啡馆的大门外。他的说明是人们来咖啡馆是为了促进智慧上的成长。

    温情咖啡馆的功能更多，茶、可可、酒类饮料、各式奶制点心甚至菜肴都有供应。

    在南京，有的咖啡馆，人们还可以留宿，经常时至午夜还灯火通明，非常热闹。

    来这里的客人非富即贵，这里实行的是会员制。不是会员，门童不会放人进来。

    就是警察，没有咖啡店的老板同意，都不能进入。

    由于这里的特性，所以田中十二办了一个会员证。每次见那些中国的要人，他都是在这里。

    井上没有进来，他在咖啡店的门外候着。

    田中十二要见谁，井上也不能知道。他的责任就是保护田中十二。

    在田中十二坐下，点了一杯咖啡后，咖啡店的门口进来了一个身穿少将军服的三十多岁的军官。

    这军官进来后，看了看咖啡厅坐着的客人，直接向着田中十二走来。

    田中十二站起来：“请坐。”

    这个少将也没有客气，一屁股坐下。招招手，喊来了侍应生，点了一杯咖啡。

    喝了一口咖啡，少将才开口：“什么时候进来的？”

    田中十二递过去一支雪茄：“昨天晚上。”

    少将接过雪茄：“南京这段时间不安宁，不要在南京多停留。”

    田中十二笑了：“苏州也一样不安宁。就是你家乡宁波，听说也是风云变幻。”

    少将点上雪茄：“那些不是针对你们这些生意人的，但是，很多的人借着机会打秋风的事常发生。”

    田中十二认同道：“你这说的很对，我的一个表弟，前段时间就是被军统给关了起来。”

    少将皱了眉头说：“军统抓的人，可不简单。一般的情况下，他们都是有根据的抓人，抓进去的人很难放出来。”

    