    迫切，渴望。

    指的是盛时年么？

    薄司衍目光几不可见的暗了暗，压下心间不满的思绪，说：“那有没有影响？需不需要治疗？”

    医生说道：“没事，我给她打一针镇定剂，你让她安心睡一觉就好，醒来就会恢复。”

    “残留的那些元素就没有办法根除？”薄司衍追问。

    医生：“这个没有办法，只要病人心情平稳，多注意身体的影响，一段时间下来，就会自然而然的根除的，相当于一些后遗症，得靠自己治疗。”

    薄司衍面容上出现薄怒：“病人能自己治疗，还要你们医生做什么？”

    他本身就是王者，身上带着强大的气场，这一发怒，完全慑人。

    医生吓得只差跪下去。

    乔生生怕不好的新闻传出去，影响薄司衍的形象，连忙开口：“先生，白小姐现在需要休息，我们回去吧。”

    薄司衍低眸扫一眼怀里的人，看到她发白又脆弱的小脸儿后，没有心情再计较，起身，径直离开。

    乔生快速跟医生道了歉，追上去。

    上车后。

    薄司衍吩咐：“联系F国最好的催眠师，心理师，让他们连夜过来，另外，把车内空调调高一点，递张薄毯给我。”

    “是，先生。”乔生一一照办。

    办好一切后，他看一眼后座面色严肃的男人，猜不透他的心思，小声翼翼询问：

    “先生，我们现在去哪儿？“

    说实话，他挺担心这位爷要把人带回自己酒店的，到时候那位盛九爷知道，怕是得翻了天。

    偏偏，怕什么来什么！

    “回酒店。”薄司衍自然又随意的抛出话语。

    乔生脸色僵了僵：“先生，这怕是不太好吧。”

    “没什么不好，盛时年能忽略她，就该承受忽略她的后果。”低沉的声音，透着无尽令人琢磨不透的情绪。

    乔生心里只有一个声音：完了。

    ……

    盛时年的通话被白汐汐挂断之后，总觉得今晚的她不太对劲，心里十分担心。

    走进病房后，他随意跟秦萱菲说了两句话，便下到地下停车场，离开医院，拨打白汐汐的电话。

    然，电话一直没有人接听。

    无奈，他只能拨打白家的电话。

    已经很晚。

    白峥赫原本已经睡了，却接连接到两个电话，一个是薄司衍的，说是白汐汐跟他在一起，不用担心。

    一个便是现在盛时年打来的。

    “伯父，小汐有没有在家？”盛时年担心的询问。

    白峥赫想到薄司衍说白汐汐今晚不回来，直觉三人之间出了什么问题，一点也不敢让盛时年知道白汐汐和薄司衍在一起过夜，撒谎说：

    “嗯，小汐已经睡了。盛总有什么事？”

    “睡了？”盛时年有些不信，再次加快车速，连红灯都没有在意，一路朝白家开去。

    白峥赫有种顶着欺君之罪的既视感，手捏的很紧，说：

    “嗯，吃过晚饭后，小汐就上楼睡了。盛总，已经很晚，我也要睡了，没什么事情的话，改天再聊。”

    说完，他直接挂断电话，生怕多说一句，就露馅。

    不过，这到底发生什么事情了？

    为什么薄司衍又来了帝城？还和白汐汐在一起过夜？为什么盛时年会不知道白汐汐去了哪儿，打电话到白家？

    “嘟。”

    白峥赫还没想清楚，院外就响起一道车喇叭声，他起身一看，就见到那辆豪华的帕加尼停下来，脸色当即不好，快速走出去：

    “盛总，这么晚你怎么来了？”

    盛时年尊贵的身上披着风尘仆仆，眸里带着担忧：“我来看小汐，确定她没事，才会安心。”

    今晚她的那个电话，真的太奇怪。

    白峥赫脸色一紧，白汐汐根本不在房间，盛时年要是上去，就露馅了！

    他脑子快速转动，随后快速挡在盛时年面前，严肃着脸说道：

    “盛总，你一天到晚忙着秦家小姐的事情，哪儿顾得上我们家汐汐？还有之前让你给的解释，你也没有给吧？包括那个答案，你也没有回答，但现在我已经对你很不满。

    我不同意你见汐汐，我们汐汐虽然不如秦家小姐矜贵，可也不是你想扔就扔，想见就见的。”

    他的气场太过严肃，身姿挡在前面，也十分威严。

    盛时年敬重他，自然不好闯进去，顿住脚步解释：

    “伯父，这段时间我的确忽略小汐，但小汐对我而言是不可割舍的存在，也和您一样，我愿要用命去保护的明珠，并没有想扔就扔，想见就见。

    等秦家的事情解决，我会跟您好好解释，我今晚过来，只是想看一看小汐，确定她的情绪和安全，还请伯父成全。”

    每一句话语，他都放的很诚恳，尊敬，态度也极其的好。

    当一个高高在上的大人物不摆架子的说出这些话，哪儿还有人敢拒绝？

    若不是白汐汐不在房间，白峥赫就真的同意了。

    偏偏……

    “盛总，你有你的道理，我有我的立场，到目前为止，我没有看到你爱汐汐的任何诚意，反倒是爱那位秦家小姐多的多。你要真想见汐汐，就拿出你的诚意，在这里等着吧，明早她醒了，我再问她，愿不愿意见你。”

    白峥赫故作淡定的说完，不敢多留，转身直接回了客厅，关上大门。

    盛时年：“……”

    除了白汐汐，这大概是他第一次被人拒绝，晾在院子里。

    而这个人还是自己未来的岳父大人，能怎么办？当然是……毫无办法！

    盛时年微叹一口气，走到车边，身子倚靠在车身上，拿出手机给白汐汐发消息：

    一连三句，全是放低姿态的询问，和温柔的口吻。

    然，消息发出去后，却一直毫无回复。

    盛时年头疼，揉揉眉心，靠在车身上，安静的等。

    夜晚的风特别凉，他没有穿大衣，不会儿周身便被吹得冰凉，脸色微白。

    修长的身姿倒影在地上，拉的很长，而单薄，孤凉。

    ……

