
　　凌初笔直的坐在书桌前，手上提笔写着什么，一纸方休。

　　“一七。”

　　一七从屋外进来，“主子，您有什么事情。”

　　“把这个送给一八，让他在京中做好准备。”凌初将密信放在桌子上，“可以让一五回来了。”

　　“是，属下这就去。”

　　一七喊醒一六，让一六值守，自己前去京城送信了。

　　凌初坐在书桌前，一夜未眠。

　　天微微亮，寺庙前传来马车轰隆隆的声音，一声马蹄嘶吼，马车停在了寺庙跟前。

　　来的人是凌衝，他自请去南州治水，得知凌初要回京，特地今日路过这里，想要敲打一番。

　　“四皇兄来得早。”凌初已经到了大殿，还未开始诵经，凌衝就来了。

　　凌衝脸上浮现笑意，“还没恭喜七皇弟，总算是能离开这里了。”

　　“这不是得多谢四皇兄么，四皇兄应该出了不少力吧。”凌初虚虚一礼，“皇弟都记在心里。”

　　“咱们都是自家兄弟。”凌衝赶忙扶起凌初的胳膊，“我帮你，也等同你帮我，父皇已经给你安排了七皇子府，你今日记得去谢恩，皇兄今日就要离开了，咱们改日京城再叙。”

　　凌初自然清楚凌衝是去哪里，为了想要在皇上跟前积累功劳，迫不及待的就揽了南州的事情，说是去治水，也不过就是走走过场，捞一笔银子也就回来了。

　　“皇兄这是要去哪儿？”

　　“去南州治水。”凌衝说的忧国忧民，道，“为了百姓，我自然是亲自去一趟的，只要百姓安乐，我心中自然也就放心了，这也是父皇的心愿。”

　　“皇兄一心为民，父皇总是知晓的。”凌初道，“盼望着皇兄一路顺风，早日回来才是。”

　　“借你吉言。”凌衝拍拍凌初的肩膀，“到时候你可要好好协助大理寺，查清楚你五皇兄的死，这件事情定然同大皇子逃脱不了干系，若是能借此扳倒大皇子，就能为凌彻的死报仇了，我母妃也得安心了。”

　　“四皇兄放心，天网恢恢，疏而不漏，此事必定能查清楚的，只是大皇兄必定得父皇喜欢，到时候不一定能够动摇父皇的心。”凌初道。“这些年大皇兄做的蠢事儿可不少，也未见父皇对他如何。”

　　凌衝眼中闪过一丝狠戾，皇位路上最大的绊脚石就是这位大皇兄凌御，“宫里有我母妃，宫外有御史弹劾，现在就要铁打的证据，才能一举绊倒凌御。”天籁小说网

　　凌衝又虚情假意的对凌初说一些兄弟之情，好似之间没有隔阂一般。

　　寺庙离京城并不是很远，骑马半个多时辰就到了。

　　一六早就架着马车，拉着行礼前去七皇子府了。

　　七皇子府离紫禁城偏远，府邸并不是很大，杂草丛生，十分的荒凉，连个牌匾都是旧的。

　　“这什么鬼地方。”一六心里不满，灰尘扑面而来，无人打扫，杂草都有半个人高了，也不知道从哪儿找来的府邸。

　　怎么说凌初都是皇子，内务府竟然这么敷衍不说，连个下人都没。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，114 回京免费阅读。https://xs.23sk.com 