    
暴吼了片刻后，那漆黑巨人蓦地双手一握，竟然是硬生生握住了插在他腹部的那柄黄金巨剑的剑身，然后狠狠地用力，要将那柄黄金巨剑从腹部拨出来。

    如果是以前，他是没有这个能力和决心，拨掉这柄黄金巨剑的。

    可是，这一刻，这个漆黑巨人，好像打了鸡血一样，完全就是处于一种拼命的状态。

    只他全身都是有着漆黑的魔气腾腾燃烧了起来。

    他在燃烧掉自己的精血，以提供能量来拨掉那柄镇压了他漫长岁月的黄金巨剑。

    在燃烧精血的过程中，这个漆黑巨人的身体，急速缩小，最后缩小到原来体积一半的时候，他终于一把将那柄黄金巨剑拨掉了。

    然后冲天而起。

    轰隆隆……

    元武界的中界海域，某一片海域，一个漆黑的巨人冲天而起。

    滔天的漆黑魔气，瞬间远远铺天展出去，将方圆数十万里之内，全部染黑。

    相同的一幕，发生在整个仙陵界的各个角落。

    各种各样以前被镇压的魔物，妖物，鬼物，还有那些游荡在仙陵界天地间的众多魔道执念，似乎都是彻底的被激活了。

    轰隆隆……

    整个仙陵界之内，44块大陆，和各块大陆之间的那些茫茫虚空之中，都是彻底的暴动了起来。

    漆黑的魔气遮天蔽日，让整个界内的光线，都是暗淡了下来。

    数不清的妖魔鬼怪，在疯狂而凄厉的嚎叫着。

    群魔乱舞，犹如百鬼夜行！

    于是，整仙陵界之内，彻底的混乱了起来。

    “看，有魔鬼！”

    “不好，域外邪魔入侵了！”

    “天哪，难道仙陵界的末日到了吗！”

    到处都有众多的生灵在惊呼。

    很快，这些刚刚出世的妖魔鬼怪，就开始祸乱大地，到处肆虐，许多生灵遭到杀害。

    而仙陵界众多生灵，很快也是开始进行反抗。

    各族的强者，纷纷组织人马，和那些妖魔鬼怪战斗在一起。

    一场大乱，在仙陵界之内轰轰烈烈上演着。

    朱天界，栖霞山。

    真苍老道正在呆在栖霞山之中，亲自为林飞的主体护法。

    突然，真苍老道脸色一变。

    “怎么会这样的。”

    真苍老道的神识，瞬间就将整个仙陵界感知了一遍。

    以他的神识力，这是轻而易举的事情。

    “哼，肯定又是域外的那些邪魔搞的鬼。

    我就知道，事情不会这样简单的！

    而且，仙陵界之内，明显还有叛徒，里应外合！

    要不然，域外的那些邪魔是搞不出来这么大动静的！”

    真苍老道的脑中，瞬间就将事情想明白了。

    “哼！”

    真苍老道冷冷一哼，脸上杀机浓烈。

    “嗯，林飞这小子，实力十分强悍，他的各方面综合实力，都是达到了一种巅峰的状态。

    他这儿，应该不会出什么问题的。”

    真苍老道的神识，向栖霞山的地底溶洞之中，感知了一会儿，自语道。

    “刘丰，苏国，你们两个，留在这儿替林飞护法。”

    真苍老道思索了一下，向栖霞山内的两个老者传音道。

    “好的。”

    叫刘丰和苏国的两个老者同时点头道。

    他们两人是真苍老道的心腹，这么多年来，一直跟着真苍老道。

    真苍老道带着另外几个化仙境大能，离开了栖霞山，去处理仙陵界之内的乱魔大动乱。

    “也好，仙陵界之内的这些妖魔鬼怪，平时都隐藏起来，想找他们还真不容易。

    既然这一次，他们主动冒头，就趁这个机会，彻底消灭，还仙陵界一个朗朗乾坤！”

    真苍老道目光凌厉，心中暗道。

    很快，在真苍老道的组织下，各块大陆的化仙境大能，纷纷出现，施展大神通，围杀那些作乱的邪魔鬼怪。

    生死地之中，那和尚天禅子，也是带着十几个和他一样的葬族，冲了出来。

    天禅子的实力，一点也不比真苍老道差，他将一串漆黑的佛珠抛出去，瞬间就是将几百个战力可怕的邪魔炸成粉末。

    此时。

    仙陵界之外。

    三个大族的联军，杀气腾腾，悬浮在仙陵界的封印之前。

    “嘎嘎……

    现在仙陵界之内，已经是大乱。

    我们的机会来了！”

    第三层魔界的首领，血妖邪魔狂笑道。

    然后，他一挥手，一面面漆黑的旗幡，闪电般飞出。

    数量众多的旗幡，黑芒璀璨，飞快地融入这片星域的虚空中。

    一道道粗大的黑芒，不断从这些旗幡之中射出来，迅速交织，构建成一道道阵纹。

    片刻后，一座庞大的阵法，被建构出来，悬浮在星域之中。

    这座阵法，体积太庞大了，差不多占据了十几万里的范围。

    阵法之中，漆黑的魔气在疯狂地翻涌着，一阵阵惊慑天地的邪魔巨吼声，不断传出来。

    “献祭魔神！”

    血妖邪魔大吼。

    顿时，一个个高大的邪魔，取出来一只只黑漆漆的小布袋，往那个巨大的阵法上方抛过去。

    那些黑色小布袋，迎风而涨，化成一只只包天巨袋，袋口向下，数量众多的各族生灵，被从布袋之中倒出来，跌落在那阵法之中。

    这是邪魔一族的一种秘术，通过献祭众多生灵的血肉为代价，来沟通邪魔一族的最高神祇，从而获得邪魔一族神祇的帮助。

    这些装在黑色布袋之中的生灵，是第三层魔界的大军，为了强攻仙陵界，而专门其它弱小的界面抓来的。

    片刻后。

    那庞大的魔阵之中，魔气翻涌得更加剧烈。

    一股让三个大族所有人马，都感到心悸的可怕波动，从那阵法之中弥漫出来。

    然后，一道巨大的不成样子的邪魔虚影，在那个阵法之中慢慢凝聚。

    最后，一个高达几十万丈的邪魔神祇，在阵法之中成形。

    这个邪魔神祇的身上，刻画了各种妖异的魔道符文，似乎一举一动间，就可以崩塌诸天，毁灭万界。

    刷！

    邪魔神祇的手中，握着一柄弯弯的长刀，乌光发亮，明晃晃的。

    所有的生灵一接触到这柄魔刀，就好像控制不住自己的神魂体，好像要被魔刀吸收掉。

    轰！

    下一刻，这个邪魔神祇开始发动攻击。

    漆黑的魔刀划过天际，一刀斩在笼罩在仙陵界外的那个圆球形状的封印之上。

    顿时，滔滔魔气横空，仙光冲而起，这片天宇，好像要被毁灭。

    “各位，我们邪魔一族，经过漫长时间的研究，发现了仙陵界这层封印上，存在一个最薄弱的点。

    大家攻击的时候，将所有的攻击力，都集中在这个点之上！”

    血妖邪魔转身，对其它两个大族的人马大声说道。

    然后。

    “开始强攻！”

    三个大族的首领同时下令。

    三族大军，全部出手，一道道密密麻麻的能量轰击，划过这片星域，落向那个笼罩在仙陵界之外的圆球形状的封印之上。

    这一次，三族大军出发之前，都是互相沟通过了。

    大家都是将自己这一族的厉害法宝，全部带来。

    这个时候，种种诡异厉害的法宝，全部被激活，轰鸣着发动攻击。

    整片星域都在摇晃，无数的巨大的星辰受到波及，瞬间化成飞灰。

    这一幕场景，太可怕了。

