    

    抹掉这罗刹魔镰的兵魂，对唐三来说，只不过是挥挥手的事情。但是，他不愿。不愿轻易抹掉这经过漫长岁月才诞生出来的神器之魂。

    神器之所以为神器，不单单是因为其自身强横，更是因为它有魂。兵器有魂，才为神器。无魂，则为凶器。

    “嗡嗡！”罗刹魔镰残损的身子抖了抖。同时传出一股抗拒的神念波动。它选择拒绝。

    “哼！顽固不灵！”唐三眸子中冷光一闪。右手一挥，将凝聚多时的神力打向罗刹魔镰。

    与此同时，修罗神剑似乎在怪罪罗刹魔镰不识抬举，爆发出一股更为凌厉的杀伐气息。

    罗刹魔镰遭受重击，昏黄珠子一闪。一股昏黄的神光闪烁而出。一分为二，一股化为光罩将罗刹魔镰护在其中。另一股则逆袭而上，抵抗着修罗神剑的威压。

    “最后一次机会。臣服，或者毁灭！”

    唐三神目一瞪。眸子里寒光大盛，一招手。修罗神剑倒飞而回，被唐三紧紧握在手中。

    就这样。一神一剑一魔镰，一个僵持。

    这一幕落在众人眼中。无不感慨这魔镰的不俗。同时不少人对吉祥的嫉妒与不满也愈来愈浓。

    大约过了十几个呼吸的时间，罗刹魔镰似是感受到唐三的决心，昏黄珠子上昏黄神光再次一闪，保护光罩随之消失，与修罗神剑对峙的那股神光也倒卷而回，在唐三虎视眈眈之下，罗刹魔镰悲呜着，昏黄珠子自行脱落，化为一道光束飞到唐三的面前，终于选择了臣服。

    看着悬浮在自己面前的昏黄珠子，唐三微微一笑，将其收入腰间二十四桥明月夜中。唐三隐隐有种感觉，这昏黄珠子将来会有大用。而且，它也不适合他即将要铸造的神兵，因为他要铸造的，是剑，不是镰。

    抬头，唐三将目光投向依旧悲鸣着的罗刹魔镰。挥手一招，就将其放置在了身前的神力铸造台上。

    铸造神剑，正式开始。

    唐三深吸口气，右手放开修罗神剑，任其悬浮在半空，而后双手结印，放置胸前。

    “喝！”

    随着唐三一声大喝，神力铸造台上凭空出现一团火焰滔天的血红色神焰，瞬间就将罗刹魔镰吞没。

    唐三紧盯着被神焰包裹着的罗刹魔镰，好一会儿之后，最终确定它是彻底臣服配合改造，才从二十四桥明月夜中取出那块被抽空星辰之力的星辰神金，让其悬浮在自己的前方。

    唐三一招手，修罗神剑再次回到他的手中，看着悬浮在半空中的星辰神金，打出一道神力，将其固定在半空。然后神威万丈地举起修罗神剑，在所有人的惊呼声中，卯足力气，对准星辰神金的一个小凸角，力斩而下。

    “锵……”一声震耳欲聋的金鸣铁响之声响起，修罗神剑斩在星辰神金之上。但，却只斩进了三寸余，并未将那个小凸角斩下来。

    “哗……”下面一片哗然。

    “天哪，那块金属到底是什么材质啊，连宗主的修罗神剑都不能一剑将其斩掉？”

    “绝世神金！这绝对是绝世神金啊！”

    “果然是神物啊！难怪我狂砸半天连个坑都没有砸出来，就连小三也不能一剑斩断。”唐昊顿时释然。

    十大主金之一，岂能凡了。

    “嗯？”见自己一剑未能将星辰神金斩断，唐三也是一阵惊异。

    不过，对此，唐三非但没有恼怒，反而心间欣喜不已。星辰神金果然名不虚传。越坚韧越好！来吧！让我看看你到底坚韧到什么程度！

    唐三将剑抽出，运转起神力，传人修罗神剑中，再次一剑劈斩而下。

    “咔嚓！”

    这一剑，干净利落，直接将那个小凸角斩了下来。

    收起剩余的星辰神金，伸手拿过那个小凸角，唐三喃喃自语道：“这些，应该足够了。”手一挥，丢入神焰之中，让它与罗刹魔镰一起接受神焰的洗涤，之后时不时往神焰中注入一股神力，保持着神焰的旺盛。

    足足一炷香的时间之后，神焰中的罗刹魔镰和星辰神金开始慢慢融化，唐三始终没有变化的脸庞上这才浮现出一丝喜意，往神焰中又输入几股神力，神焰更旺了。

    又是一炷香的时间过去，神焰内的魔镰、神金皆已融化大半，估计再有半柱香的时间，这两样不俗之物都将彻底融化。

    但是，就在这个时候，唐三动了。

    他先是伸手一指修罗神剑，修罗神剑随念而动，一股股凌厉的杀戮之气，一缕缕慑人心魄的修罗神气息，自剑尖源源不断输出，传向快要全部融化掉的魔镰和神金，让其吸收。再后，十二个神环闪烁而出，足有磨盘大小的猩红色昊天锤出现在手中。唐三控制着昊天锤，使其变得大小适当，对着正被神焰熔炼着的罗刹魔镰、星辰神金，一锤砸下。

    “当……”

    爆鸣声中，一朵朵神焰溅起，罗刹魔镰被砸得形状大变。

    唐三低喝一声，身体随之半转，脚踩虚空，两条小腿瞬间紧绷，整个人在这一刻就像是蓄势待发的虎豹一般，腿先发力，而后腰身转回，昊天锤再次被蓄力提起，“当啷”一声，重重落在魔镰和神金之上。

    接着，第三锤落下。

    第四锤砸下。

    随着“当当当”的敲打声，唐三的思绪恍惚间回到了从前，回到了他与唐昊相依为命的小时候……

    “人两条小腿上的肌肉，就是第二和第三颗心脏。一个人，如果想要将自己的全部力量发挥出米，必须要三颗心脏同时运转。所以，发力时，并不是以腰为起始，三颗心脏才是。”

    这是唐昊第一次为唐三讲述打铁的窍门，传授乱披风锤法。

    “当你胸口内的心脏急速跳动之时，两条小腿开始发力，力量上传，到大腿，经过腰背手臂，最后释放出去。心脏发力，腰为轴，这才是全力一击。看着……”

    这是唐昊第一次亲自为唐三演练。

    “以小腿发力，把自己身体的力量连接成一个整体，是为全力……你来一次。”

    这是唐昊第一次考核唐三。

    “当当当！”唐三已经敲击三十六锤，为乱披风锤法的一个小周天之数。

    此时，罗刹魔镰与星辰神金已经融合到一起，你中有我，我中有你，分不清彼此。

    唐昊紧盯着唐三的动作，眼中有了几分湿润。想当年，他颓废沉沦，让小小年纪的唐三反过来照顾自己，没有尽到一个父亲的责任，现在回想起来，心中还满是愧疚和后悔。

    那时候，唐昊曾一度想要阻止唐三修炼武魂，不想他步了自己的后尘，谁曾想，日月流年，岁月变迁。转眼间，匆匆二十多载春秋过去，唐三已经长大成人，更是成为了绝世无双的神祇。

    良久，唐昊长长舒口气，欣慰地独自呢喃道：“这是我教他的乱披风锤法……”

    “当当当！”九九八十一锤，是乱披风锤法的极数。

    经过九九八十一锤的锤炼，罗刹魔镰与星辰神金已经彻底融为一体，唐三一挥手，漫天的神焰瞬间消散于无形，神器之胚呈现在众人眼前。

    这是一柄样式古朴但不失精美的剑坯，长约一米二三，宽三寸有余，剑身皓白泛红，并不时有星光闪烁。

    这么一柄堪称艺术精品的剑胚，让所有人都为之眼红为之发狂，也让不少人对吉祥愈发地嫉妒与抵触。

    唐三伸手一招，神力托起剑胚看着，脸上浮出一抹微笑，这铸剑的第一步，也是最关键的一步，总算是大功告成了。

    接下来，唐三以修罗神剑为其开刃，并灌输以绝世无双的杀气，更以浩瀚的修罗种力对其温养洗伐。不多时，剑锋凌厉，剑光灼目，至此，神剑问世！

    “轰隆隆！”就在唐三收功的一瞬间，天际之上忽然红霞漫天，闷雷滚滚。

    这是神器出世时的上天感应，既是恭贺神器问世，又是对其降下天罚，像是要确认这是不是真正的神器，能不能称得起神器之名。

    看着漫天银龙奔腾，祥云朵朵。唐三笑了，他知道，神剑成了。伸手轻轻一挥，神力结界顿时消散，体内澎湃的修罗神力破体而出，瞬间化为一个庞大无比的防御屏障，将唐门以及周边的地域全部护在其中。天罚之力，不可小觑。

    做完这些，唐三看了一眼手中的神剑，向着天空轻轻一抛，神剑立时舞动九天，剑鸣不断。

    唐门，宗主阁。

    “现在就立吉祥为少宗主。”

    唐三等人本来正陪着唐昊大师几人在喝茶聊天，泰坦牛皋等几位长老的突然提议，让唐三放下手中的杯子，皱起了眉头。

    天斗城门各大宗门不遗余力力保吉祥一事已尽人皆知，然后唐三又当众替他铸造神剑，其唐门未来少宗主的身份昭然若揭。泰坦牛皋等几位长老发现，宗门内有很多人都对吉祥生出了嫉妒之心，对其很排斥。长此下去。对宗门的未来极为不利，所以，他们向唐三提议，现在就立吉祥为唐门少宗主。一来，有少宗主的身份，别说是一般的弟子，就算长老也不敢再对他不敬，便于提升吉祥的威望。二来，也使一小部分人消去觊觎之心，利于唐门内部的团结。

    “嗯，这个主意不错，很不错。”马红俊连连点头附和，“吉祥本来就是三哥的亲传弟子，又尽得三哥真传，他做少宗主，名正言顺。”

    “马副宗主说得对！城门那一战我亲眼所见，吉祥的暗器使得那个帅，毒用得那个妙，心思还那么缜密，魂力在同龄人中也是拔尖的，乃少宗主的不二人选，我举双手赞成！”

    说话的是毒斗罗独孤博，马红俊话声一落，他便大声叫好。他是真中意吉祥，在天斗城门时就起了爱才之心，一想到以后能够和这个小家伙凑在一起好好地研究毒物，心里就充满期待。

    “同意。”

    “同意。”

    “胖子总算说了句人话。”

    除唐三外，史莱克七怪一致通过。        

