    “百分之九十七的胜算吗……”看着墨华的双眼，羿肖也不再矫情，点头到：“既然如此，这里就交给你们了！还有，别忘了还有一个很可能潜伏在附近的力山！”

    “放心，你放手去做吧！”墨华到。

    羿肖打开组队面板，把墨华和妤莲都拉进队伍通讯。这也是队长特权，普通队员只能主动发起单对单通话，只有队长才可以建立这种多人通话。

    “璩风，在地下实验室的入口给我留个标记，沿途都留下记号，我现在要去地下实验室击杀厄里乌斯。正面就交给你们了，从现在开始，一切听墨华指挥！”

    “是！”队伍通讯中，三人齐声答道。

    当下，羿肖不再犹豫，转身走出大门，冲向死亡之地的方向。

    行动中，羿肖刻意绕开了血蓝的队伍，成功进入死亡之地，开始寻找璩风留下的标记。

    血蓝并不知道自己的行踪已经被人算计在内，此时他默默走在人群中，手中的匕首飞速舞动，眼中时不时闪过暴虐的情绪。

    “入侵我的领地，杀我两名手下，不管你是何方神圣，这笔账都要算一算了！”

    正如璩风所，血蓝有着过分的高傲，他喜欢把一切都牢牢把握在自己手郑

    其实对于贸然出击，大多数人都持反对意见，但没有一个人敢站出来质疑血蓝的决定。在血蓝手底下，质疑就代表着死亡！

    他们的行进速度很快，这些人在末世前都是铁血杀手，就算其中大部分都不是玩家，身体素质也不是普通人可以相比的，全速赶路之下，没过过久就远远地看到了工厂的轮廓。

    “墨华，他们快到了，现在距离工厂只剩下不到一千米！”璩风在队伍通讯中到。

    “已经进入射程了吗？妤莲，开始吧！”墨华对站在房顶的妤莲到。

    此时妤莲的身后背着一个简易的容器，里面装着许多箭矢。这是这几墨华闲来无事，用多余的金属为妤莲制作的。

    虽然【万物悲歌】可以自动生成能量箭矢，但是这些箭矢都是需要元能的。

    现在妤莲的唤元还没有完成，如果是持久战的话，元能很可能经不起消耗。

    而且，即便是用了实体箭，【万物悲歌】的能量箭矢也能附着在原本的箭矢上，让威力进一步提升！

    听到墨华的指令，妤莲默默地取出三支箭矢。弯弓搭箭，弓成满月，三道乌黑流光划破空气以极快的速度射向远方。

    血蓝看到迎面而来的黑影，脸色一变。“不好，快躲！”

    可他话还没完，三支箭矢就已经命中自己的目标。

    三箭，三爆头！

    看着三具无头尸体，血蓝心中大惊。“怎么回事？距离这么远，行踪就被发现了！”

    还没等众人从震惊中缓过神来，三只箭矢再次赶到！

    这一次，箭矢的目标中，有一人是玩家！

    心中有了准备，这名玩家及时发现了箭矢，虽来不及躲避，但他却能做出格挡！

    “区区一支箭矢！”那名玩家挥刀斩向箭矢，想要将其拦截。

    就在他挥刀的同时，箭矢就已经迎面撞上炼身！

    紧接着，在他惊恐的目光下，一股巨大的力量从持刀的手上传来！

    巨大的力量下，那把刀直接拦腰折断！箭矢的速度虽然有所降低，不过还是成功命中了玩家的胸口！

    这一次，又是三条人命！其中竟还有一名玩家！

    不是他太弱，而是妤莲太强！受破阵形态的加持，这个距离让箭矢的威力达到最大，根本不是普通玩家可以硬撼的力量！

    这一次，血蓝刻意观察之下，找到了了箭矢射来的位置，竟然是从工厂房顶射来的！

    “好快！好远！好准！好强！”血蓝看着工厂方向，眼中杀机毕现。

    刚刚死去的那名玩家，实力也算是不错的了，却也惨死在恐怖的箭矢下！

    他此次前来，就已经做好了决战的准备，却没想到自己的行踪会提前暴露，更没想到对方竟然拥有这么恐怖的远程攻击！

    这么远的距离，他们就只能被动挨打，根本不能还手！

    “所有人，向工厂全区冲锋，注意规避箭矢！”血蓝大吼一声，一马当先冲向工厂。

    包括血蓝在内的所有人，都爆发出了最快的速度，不过他们并不是盲目地冲锋，而是选择不规则变向，试图躲避恐怖的远程攻击。

    见到血蓝一行的动作，妤莲放弃了弓开三箭，她弓开三箭虽然能保证准确率，但是速度远不如一支箭矢。

    现在对方采取变向前进，弓开三箭已经不是最好的选择。

    一支支箭矢化作流光，一名名杀手不停倒下，血蓝的脸色愈发阴郁。

    从开战到现在，他们还没摸到敌人，己方就已经死掉了十八人！

    就算是他们开始无规则变向，对方的箭矢也从未有过落空，一直保持着百分之百的命中率！

    可他有什么办法呢？都冲到这里了，已经牺牲了将近一半的手下，难不成要撤退吗？

    而且，在血蓝的字典里，从未出现过撤退这两个字！

    冲！全速冲刺！他与工厂只剩不到二百米，这个距离他数秒之内就能跨越！

    但血蓝没有注意到，有一个人一直跟在他身后，始终跟他保持五米距离！

    “墨华，我还不动手吗？”璩风看着眼前的血蓝，就像是看着自己的猎物。

    “你有把握的话，就动手吧！”看着越来越近的血蓝，墨华缓缓到。

    血蓝猩红的双眼死死地盯着工厂，除了房顶的弓箭手，下面还有一个青年。

    这个距离下，血蓝甚至能看清墨华脸上的笑容。

    “这应该就是凛川的那个人了！该死！他笑的怎么这么难看？是在嘲讽我吗？”血蓝暗骂到：“力山，动手！”

    “收到！”

    工厂不远处的地面，突然诡异地隆起，一个肌肉狰狞的身影拔地而起！

    墨华看着突然出现的壮汉，没想到竟然会有人从地底接近。

    警戒魔法阵是以工厂为中心，半径为五十米的圆形魔法阵。此时壮汉出现的位置，正好在魔法阵之外，不然就算是地底，墨华也能感知到他的踪迹。

    “目标是我吗？”墨华看着壮汉死死盯着自己，脸上并无半点波澜。

    他根本不懂得什么是惊讶，就算是敌饶出现超出计划，他的大脑也在飞速分析战场局势。

    <br/><br/>