    王者、灵空真的在绝望！

    哪怕凌风的奇门很坚固，可在众神的攻击下亦在摇摇欲坠，裂痕太多，完全是被动防御，而这防御再厉害，也架不住众神的碾压。正

    如同狮子再厉害，也架不住群狼的撕咬！尽

    管。那

    防御一直在闪亮，意味着凌风正在飞回，但这是不是太晚了些？

    而且。

    他现在伤势惨重，即便是天神丹都很难在短时间恢复过来，更何况他们的天神丹已消耗一空，即便能够恢复过来，也压制不住那第三、第四尊天神。这

    是一场悲剧！可

    ！

    东方诗诗则不同，她能够看到的更多，知道那速度有多么恐怖，以这种速度回来，意味着一切都还来得及，而且凌风的虚身散掉，不再压制而是要防御，证明他在拖时间。

    他敢拖，证明他觉得来得及！

    事实上。就

    在东方诗诗喊出那句话的时候，虚空道前方已闪亮可怕的雷鸣声，一道道电芒穿透虚空出现在上空，而那虚空道负责镇守的天神还未明白是怎么一回事，便发现两位人物出现在面前。他

    们速度不减，禁自穿过虚空道宏伟巨门，闪电间向着其中飞驰。凌

    风归来！

    东方诗诗神目更亮，此刻她能够发现凌风身上那盖世气场以及那惊世气势，那远比其横推至虚星众神要可怕太多，即便是她在这样的力量面前都禁不住心颤，要知道即便是东方盈玉也未曾让她有这种感觉。

    他在疯狂！而

    她 却在笑！轰

    隆！终

    于，那奇门防御坚持不住，在众神的连番轰炸下，彻底崩塌，形成碎片飞散向四周，而王者、灵空等人则是发出一声叹息，他们坚持到现在，可还是要变成空吗？奇

    门孕育着道韵，在崩开的时候，惊起一片片涟漪，哪怕是帝纹都在快速闪亮，冲起万丈高，掩盖人们的神目，即便是王者、灵空亦看不清楚其中的状况。

    但！他

    们反应迅速，在那奇门崩掉的时候，便出现在落雨面前，哪怕是用生命都要尽力护住落雨，不让其受到更多的伤害，现在他们只想尽全力来挽救落雨而已。

    他们并未让落雨飞遁，这个时候洞府四周全是至虚星众神，以落雨的能力强闯过去，那等同于在自投罗网。“

    上！”在

    奇门崩掉时，一位位疯狂的至虚星众神，便强闯进来，直射向主楼，而曹炎等因先前耗费的力量太多，有片刻的迟缓，反而落后一步。

    因而。

    冲在首位的并非是曹炎等四尊，而是一位红脸中年，只是不知道那脸是因为太过激动，还是天生如此，不过他现在是真的很激动，虽然以他的实力不可能虎口夺食，但只要咬上一口，那这番血拼也值了。但

    ！就

    在他飞上主楼的时候，却看到一双腥红的眼睛，漫天的狂野气息正在那眼睛中炸裂，放佛是盖世天王正在俯视众生一般，那眼睛中夹杂着无尽的冷冽与煞气。而

    后。

    那双眼睛的主人便伸出一只手，在他还没有看清楚的时候，便出现在他身上，强行的死气直接穿透而过，将其五脏六腑碾碎。

    砰！

    一股巨力便从那只手上涌出，以非凡的气势与力量，将他的身躯打的倒飞，撞向身后正在飞驰而来的至虚星众神身上，而且，那力量竟是让他的血肉腐烂，散发出恶臭。

    而这不过是一个方向！

    其他三个方向的天神则是没有遭到巨压，快速地出现在主楼上，向着那落雨飞扑过去，只是他们并没有看到落雨那腥红落泪的眼睛，更没有看清楚她此刻正依偎在一位青年怀中。

    王者、灵空分列两旁，正微笑着打量着这一幕，他们真的没有想到在最后时刻，凌风竟然能够及时回来，但这正是他们想要的结果啊。

    望着落雨那满腹委屈的泪，以及那半偏身躯的血腥惨烈，他们在心疼。可

    ！更

    心疼的却是凌风！

    “哥！”

    落雨凄厉的喊道，抱着凌风，用尽全力，生恐下一刻便会失去，这让凌风的心脏都碎了，正因他的离开，才导致这一场悲剧的发生。

    要是悲剧真的发生，他这辈子都不会原谅自己。“

    落雨，我回来了！”凌

    风柔声安慰，这个单纯的萝莉怕是吓坏了吧？“

    那些欺负过你们的人，我会让他们付出最惨烈的代价！”凌风森然的说道：“他们想要挑战，我们便奉陪到底，他们想要欺压，那便欺压他们这一世下一世！”

    正在这时，主楼上刀剑齐鸣，至虚星众神的攻击终于到了。“

    滚！”

    一道亟爆在主楼中炸响，直接导致整个主楼的崩塌，而王者、灵空则先一步倒飞，他们知道这里将是战场，发疯的凌风一旦动手，那将势不可挡，他们太清楚这位人物的可怕，连青铜古碑束缚都能够撕开的妖孽，区区天神还真不够看。

    而在亟爆前，凌风则是捂上落雨的耳朵。仅

    仅一道声音而已！可

    ，那飞驰而来，激动不已的众神则是快速倒飞，像是被巨拳打中一般，身躯更是在倒飞过程中血肉模糊，被那可怕的声音绞杀，即便是那第三尊、第四尊亦是这般。主

    楼湮灭！天

    地轰鸣！

    整片天地便出现诡谲的画面，一位人物抱着落雨出现在上空，而在其四周天地湮灭，万物枯竭，虚空仿佛在禅唱着一曲悲歌。

    傲对虚空与朝阳！

    凌风举世瞩目，他在最后一刻飞回，直接闯进主楼，将落雨搂在怀中，只有真正地感受到她的心跳，才能够安心，至于打废那些天神则是后面的事情。

    在这里没有比落雨生命更重要的事情。一

    音秒杀众神！此

    刻的凌风完全没有掩饰，那强横的气势碾压万道，即便是第三尊第四尊都能够感受到这种史无前例的压力，那不仅仅是道韵，还有气场。

    “凌风？”初

    时，许多人觉得眼花，这位人物不是正在飞回吗？怎么会这么快出现在这里？

    很快，他们便确定下来，那相貌那气质那气场就仅有凌风，旁人模仿不出来，只是他这么快便出现在这里，让众神惊心。

    更惊心的是凌风先前的声音，竟然完全碾压他们。“

    他们要惨！”

    东方诗诗笑着说道：“还真是让人期待呢，要是没有这场悲剧，这个家伙估计还要隐藏下去吧？”

    “小姐……那是我们至虚星的天神。”在其身后的那位靓丽天女提醒道。他

    并不想山村星辰太强，本质上来说她更希望至虚星天神能够战胜山村天神。

    “这便是你的格局吗？”东

    方诗诗淡漠的说道：“直到现在你还抱着这样的心思，那便走不出这一困境，目光要长远点，我们的未来是星空，而非是至虚星。”

    “是！”

    那靓丽天女虽然不解，但还是恭敬的额首躬身。

    “事情的本质是善恶，而非地域啊！”东方诗诗叹息着说道：“因他们是至虚星天神便看不到他们的贪婪吗？”

    东方诗诗很清楚。有

    些事情只能徐徐图之，而不能操之过急，贪婪每个人都会有，但不能用这种手段，那太卑劣。

    “他终于回来了！”山

    村天神一个个喜上眉梢，等这一刻他们已经等得太久，真担心落雨就这般殒命。而

    且。

    这是他们最后的防线，要是凌风亦压制不住那至虚星两位天神，山村星辰才刚刚站起来的身躯，便又要跪倒在至虚星众神面前。“

    呵，没想到在此刻回来，但那又能够如何？”

    曹炎冷冽的说道，完全藐视凌风，区区二级天神而已，连王者、灵空都已惨败，他又能够咋滴？然

    而。凌

    风却并没有搭理他，而是将落雨交到飞来的死神手中，他并不想落雨看到这血腥一幕，他更希望落雨能够一直单纯下去。

    “凌风要小心！”

    这时，王者、灵空踉跄飞来，吐着血说道：“他是上一届的第四尊，先前仅仅一掌便差点将我们废掉！”

    “一掌？”凌

    风一愣，还真有点轻视那曹炎。

    “是的！”

    灵空郁闷而心酸的说道：“说实话那一掌差点将我的武道信心打废！”“

    确实！”王

    者叹息道：“我也仅仅撑了两掌而已，第三掌便被打废，真没想到上一届的天神竟然强到这个程度。”“

    哦？”凌

    风更愕然，王者、灵空的实力曾让他重视，正常来说，即便是他都不可能轻描淡写地将两位天神镇压，至少要动用截天术等。

    而那曹炎便能够做到？要

    是他也被一掌秒杀，估摸着信心也要受到影响。“

    呵呵，那倒是要试试！”凌

    风神目腥红的说道：“先前便是他在追捕落雨，我不管他多么强大，敢针对落雨，便要将其千刀万剐。”忽

    然间。

    凌风意识到一个可怕的事情，快速将死神叫过来，让其立刻通知逆神核心人物，千万不要过来，这面的局势他压制的住，否则那么多天才出现在虚空道，很容易让那些势力猜测出一些真相，进而忌讳起来。“

    是！”

    死神立刻行动，发出一道道消息，阻止那些疯狂的女人们。 

