    回到了洛杉矶，当然还要继续忙碌，威廉怀特很清楚，这就是一部蹭热度的电影，要是运气不错，这可不止一座小金人。

    他在琢磨小金人，人家也在琢磨他，很快的，他就第二次接到了奥斯卡的邀请函。

    “唉，居然还能入围。”

    “老板，憨豆特工不错啊，这次可以获奖了吧？”

    “很难的，继续陪跑的可能无限接近100%，学院那群混蛋老不死，根本就是逗傻小子玩。”

    “那我们不去了。”

    “不行，这群老货还记仇，你不给他们面子，他们会记恨你一辈子。”

    这个世界，会蹭热度的人多了，既然你这家伙红的发紫，干嘛不抓你陪跑，莫非你还有啥意见不成。

    “这他喵的实在太折腾人了。”威廉怀特不得不腹诽一下奥斯卡，你丫的轻飘飘的一张邀请函，哥们还要召集整个团队出席。

    “啧，还要给新电影造势，两个妹子不会撕起来吧？”威廉怀特再头疼，他还要去安抚一下。

    哥们的老腰啊！

    好吧，贱人又在矫情了。

    第三方的游戏终于面世，效果居然出奇的好，要说有些人就是贱格，你好好和他们说话，人家就偏偏不听，一定要吃了什么亏，这才会幡然醒悟。

    传奇世界的审核很严格，粗制滥造的东西休想获得授权，这也就是一群混蛋纠结的地方了。他们那里有心思研发游戏，就是想着直接改一下以前的游戏，然后起一个拉风一点的名字。

    好吧，这群混蛋想着赚快钱，结果非常不好，这些所谓的新款游戏，直接就被扔了回去。

    现在好了，人家脚盆人的游戏先出笼了，开始大把大把的赚钱，这样一来，一群混蛋又开始聒噪了。

    “菲尔逊，告诉这群混蛋，我们可以交给用户评定，采用电视直播，就让他们的游戏和脚盆人的游戏PK，如果他们再搞什么幺蛾子，公司的品牌价值就完了，让他们想清楚了。”

    “好的，老板。”

    “告诉他们，再次关闭接入口也是可以的，我们不会充当骗子的帮凶。”

    威廉怀特很火大，前世，就是这群混蛋搞垮了米国的游戏行业，现在居然还要卷土重来，想瞎了你们的心。

    这个世界上，总是有数不清的贱人，被一顿威逼利诱后，一群混蛋都缩脖子了。NBC现在可是很红火，要是被刻意针对了，以后是很难再忽悠人了。

    有的时候搞不明白，游戏干嘛要以数量取胜。

    说句实在话，这些游戏又不挂传奇世界的商标，他们如果不是太过分，威廉怀特才不会在意。

    现在这些垃圾可不一样，这会让用户质疑传奇世界的平台。

    算了，你们继续去祸害雅达利好了，那里只是收取过路费，其它事情一概不许过问。

    威廉怀特可以这么想，人家却也不蠢，你丫的短短几个月就卖掉三百多万台，这个游戏机就一直处于缺货的状态，眼看着一千万台都打不住，俺们怎么可能去搞其它平台。

    “不许吵闹，知道了没有？”

    “哼，那只小土鸡，我才不会在意，我说，真有那么嗨皮吗？”奔放的娜塔莎，还是很给力的。

    “咳咳，别乱说，我们只是很纯洁的那种朋友。”

    “哈哈，你想笑死我吗？”

    “哼，不管你信不信，反正我是信了。”

    “噗嗤，你实在太无耻了，居然还能如此理直气壮，我不管，你要安慰我一下。”

    “别，我的腰有点受伤，你悠着点。”

    “哼，用不用这么拼命。”

    唉，威廉怀特无语凝噎，哥们的王霸之气呢，如果没有这个，至少也要具备泰迪属性吧。

    这货其实想多了，属性是没有的，本钱其实相当不错了，这三位都是有名的妖精，寻常人一个都够呛，你丫的居然一次招惹三个，没有直接挂掉，就属于主角光环加身了。

    安慰了娜塔莎和麦姐，自然也需要安慰一下莎朗斯通，铺天盖地的花言巧语之后，还要签署若干不平等条约，这才算是勉强过关。

    该死的学院，我只是随便申请一下，你们咋还能通过了呢，真是不知所谓。

    有人说了，一拖三呗，那么矫情干嘛。

    这个真不行，娜塔莎算是剧组成员，麦姐又是下一部电影的主角，带两个就刚刚好，一个是同事，一个是女伴。

    红毯不是随便蹭的，你答应参加的时候，人家就需要知道你的女伴是谁了，要是孤身一人，主办方还会拉郎配。

    要说对奖项有没有期待，这个当然有，这一届的竞争并不激烈，竞争对手的实力也很有限，万一运气不错，拿一个小金人也能显摆一下。

    目前的情况，也只能说重在参与了，世界之王什么的，还是没什么机会吼得。

    “咦，怎么这么有空？”

    “没事，就是过来聊聊。”

    “铃木，泡一杯咖啡过来，不要让人打搅我们。”

    “好的，老板。”

    两人闲谈一阵，直到小助理把咖啡端过来为止。威廉怀特知道，小布舒一定有事，否则打个电话就行，没必要亲自前来。

    “阿根廷情况如何？”

    “你说马岛的是？还给人家不就好了，拿一点好处不就结了。”

    “切，那有这么容易，听说谈崩了。”

    “你确定？太好了。”

    小布舒一脸懵逼，呐呐的说道：“关你什么事啊！你还能卖军火不成。”

    “哈哈，傻了吧，要是真掐起来，你想一下，我拍的电影是贝隆夫人，那么我是不是可以改个名字，Don't cry for me argentina。”

    看着小布舒一脸懵逼，威廉怀特非常嗨皮，这种智商上的碾压，让某人非常愉悦。

    “你看，约翰牛估计不会输，那么这个名字就非常不错，哈哈。”

    “好吧，我确定了，你确实是一个混蛋。”

    “切，那边现在群情激奋，谁要在这个问题上妥协，估计马上就会被民众撕碎，为了那些不知所谓的油井，实在也是没有必要。”

    “不知所谓？开什么玩笑，储量很大的。”

    “哼，海上平台难道不需要成本？要是关系好，你在当地销售当然可以，如果发生争端，谁会用你的石油？谁会让你搞炼油厂？运到欧洲去销售？你想笑死我吗？”

    听到了一连串的疑问句，小布舒终于确定，这个油井要多不靠谱就有多不靠谱，自己家还是别参合了。

