    柳生飘絮看着地上被腐蚀的衣物。

    再看看背着身的沈焚。

    “那个。”柳生飘絮刚开口，沈焚就直接转过身来了。

    瞬间。

    沈焚：“......！”

    柳生飘絮：“......！”

    “啊~~~~~~~！”

    一声刺耳的尖叫，几乎将沈焚的耳膜穿破了。

    “还看？？”

    柳生飘絮看到沈焚竟然在目不转睛的看着自己，吼了一声。

    沈焚连忙转过去。

    “好大！”

    柳生飘絮的脸色充红：“你说什么？”

    “那个，抱歉哈，我以为你好了呢。”沈焚口中道歉，却没有丝毫抱歉的意思。

    “我的衣物被毒血腐蚀了，没有衣服穿了。”

    ......

    骏马上。

    一男一女。

    女在前，男在后，女子身上还穿着东厂的官服，不过看着好空洞的样子。

    而男子的身上只有一件白色的内衬，两人一匹马，慢悠悠的朝着武都而去。

    “要不是我的功力还需要几日恢复，我非得杀了你不可。”柳生飘絮感受着背后传来的温度，依旧是咬牙切齿的说道。

    沈焚觉得自己有些无辜。

    “我又不是故意的，你当做一切都没有发生过不就好了。”

    柳生飘絮：“这怎么可以当做什么都没有发生？我全身都被你看完了，你......”

    沈焚无奈。

    于是问道：“我说，你看看我，东厂的总旗，我是好人吗？不是，你柳生飘絮也不是好人，咱们至于这么计较的吗？”

    柳生飘絮听到这话，猛地一个转头。

    然而。

    两眼瞪两眼。

    柳生飘絮直接贴在了沈焚的嘴上......

    “啊呸！”

    “小人，混蛋！！！”

    柳生飘絮脸色再次红润了起来，不断的咒骂着：“占我便宜！！”

    沈焚反应过来之后, 说道：“我哪里是小人了？我要是小人，刚刚直接把你给办了, 或者杀了, 你能奈我何？”

    “我好心帮你, 你还不识好人心！”

    “人心不古啊！！”

    东厂天牢。

    得到消息的邓飞羽，王大毛他们早就在门口等候了。

    “大毛, 沈老大说让我们准备好女人的衣服，这是要干嘛？”

    “不是说偷盗的是个男人吗？”

    邓飞羽看着旁边小弟捧着的衣服，疑惑的问道。

    王大毛瞥了他一眼, 说道：“老大让咱们办事，办好就成，你问那么多干啥？再说了，你懂啥？”

    “万一是老大的女人要来呢？”

    “咱们这里的氛围可不适合女人, 自然要件新衣服了。”

    邓飞羽挠了挠头，说道：“我记得老大没有女人吧？”

    王大毛看着邓飞羽，悲哀的摇了摇头：“不是老大没有女人，是你丫的没有女人吧？”

    “暂且不是说老大如仙人般的外表, 就是老大的银票, 你觉得老大会缺女人吗？”

    邓飞羽：“好像有点道理。”

    王大毛：“不是好像有点道理，是非常的有道理。”

    两人说话间, 看到了沈焚骑着马过来。

    “老大好！”

    “老大, 事情都搞定了？”

    沈焚率先下马, 然后扶着柳生飘絮下马：“我让你们准备的东西都准备好了吗？”

    邓飞羽说道：“老大放心，已经备好房间, 也已经准备好了洗澡水, 衣服也是新的，都准备好了！”

    柳生飘絮听到这话, 意外的看了一眼沈焚。

    她就见到沈焚飞鸽传书，没有想到竟然准备了这么多？

    “走吧，你一个女人可不能一直穿着本官的官服！”沈焚看了一眼柳生飘絮。

    柳生飘絮：“狗官！”

    沈焚：“......！”

    一间房子外, 沈焚在门口等着。

    邓飞羽和王大毛凑了上来：“老大, 这女人不会就是？”

    “不是。”

    沈焚说道：“路上捡的，神功已经拿回来了, 至于偷盗者, 已经死了。”

    邓飞羽点了点头：“也是, 那群和尚阴着呢, 中了他们毒，想要解开，几乎是不太可能。”

    “老大，什么神功啊？我们能看看吗？”王大毛好奇的问道。

    邓飞羽上去就是一个脑瓜崩。

    “你找死啊？你看了以后就不怕金刚佛寺的人追杀你？”

    王大毛：“......！”

    “也是哈！”

    “不过，老大你可真的牛，这去追个凶手，都能捡到一个大美女，小弟服了，以后能不能教教小弟？”王大毛羡慕的说道。

    沈焚语重心长的说道：“大毛啊，其实女人很好搞定的, 买点高档的化妆品，再买点锦缎丝绸, 没事的时候带她去醉仙楼吃一顿，保证不出一个月, 你就可以搞得定。”

    王大毛：“老大, 你是在外面带来的，哪里用一个月了？”

    沈焚指了指自己身上的白色内衬：“知道这是什么吗？”

    “衣服啊！”

    邓飞羽又是一个脑瓜崩：“这是雪山天蚕丝做的衣服！”

    “不是衣服，是雪山天蚕！！”

    “懂吗？”

    王大毛：“那又怎么了？”

    邓飞羽感叹道：“只要是识货的人都认识，老大这衣服，价值千金。”

    “黄金！”

    “你觉得老大穿着这样的衣服，还需要去给女人送礼物吗？”

    王大毛：“......！”

    很快。

    屋门打开，刚洗完的柳生飘絮头发还是潮湿的，给她更添了一份格外的美。

    “走吧。”

    沈焚淡淡的说了句，头也不回，大步离开。

    柳生飘絮直接跟上。

    邓飞羽和王大毛在后面看着，感叹的说道：“老邓，这就是金钱的力量吗？”

    “老王，你知道一句话吗？”

    “什么话？”

    “世间文字八万个，唯有穷字最伤人。”

    “咱们达不到老大的那个境界。”

    “万恶的有钱人！！！”

    漕运码头。

    巨鲸帮。

    “段天涯！！！”

    柳生但马守看着眼前的段天涯, 眼中的恨意几乎喷发出来一样。

    段天涯平静的看着柳生但马守，没有说话。

    上官海棠在一旁看着，这几天，段天涯已经将他在东瀛学武的事情讲述了一遍。

    仇人见面, 分外眼红。

    “我们之间，要有一个了断！”

    柳生但马守慢慢的抽出了自己腰间的刀，段天涯也是跟着抽出刀来。

    “雪姬的命，你要还！！”

    刷！！

    刀光四溅，人影交错。

    段天涯有幻剑，柳生但马守有杀神一刀斩。

    两人之间，宛如平地惊雷，即便是在黑夜中，刀光绽放如白昼！

