拿了这次奖后，胡铭晨过了好长一段时间顺利而又惬意的日子。

当天胡铭晨将奖状拿到家里，别说江玉彩和胡建军对他好一番夸奖，就连钟英，龙翠娥等知道情况的，也跑到胡铭晨的家里来瞧热闹，说许多好话表扬胡铭晨，那是情理之中，少不了的。

可以这么说，胡铭晨的这一张奖状是老胡家开天辟地头一回。

从爷爷辈，到父亲辈，再到胡铭晨他们这一辈，胡家就没有一个读书好而得到奖状的。

即便这样的奖状是出现在小学的阶段，是那么不值钱，可是大人们还是觉得长脸，起码说明了胡铭晨读书读得走，还是学校里面的第一名呢。

有了这张奖状，胡铭晨做生意的事情也相当于有了一张护身符。

反正他做生意不但没有影响学习，相反，还成绩越来越好，那还反对什么？即便不会大力支持，那全家上上下下至少默认了嘛。

只有江玉彩会时不时的找胡铭晨要钱，而胡铭晨也说到做到，每个礼拜给母亲五百块钱。

本学期的最后一个月，胡铭晨的生意是一天比一天好，他生意最好的一天，连同发往房尔镇那边的，胡铭晨赚了一百六十几块。

小小年纪，胡铭晨就成了杜格小学的首富，别说那些学生比不了，就是学校里面的老师和校长，一个月的工资也没胡铭晨挣得多。

几年前不是有一句很流行的话嘛，研究*的不如卖茶叶蛋的，这说的就是收入对比。

卖茶叶蛋的可以挣到比研究*的科研人员更多的收入，那胡铭晨卖卡片收入超过老师们，也就不足为奇了。

在班主任马艺老师那里，胡铭晨比以往获得了更大的特权。

马艺老师曾经许诺胡铭晨，如果他能考年级前三名，对他的事情就睁一只眼闭一只眼，现在胡铭晨不但拿到了第一名，而且还在全校的面前扬眉吐气，马艺老师就不是睁一只眼闭一只眼了，他差点两只眼睛都给闭上。

而黄晓阳那边，自从接二连三和胡铭晨争斗输得一塌糊涂之后，这个家伙在班级里面也变得老实了。

实在是不老实都不行，全班上下，从老师到同学，没有谁不欣赏胡铭晨的，同学们不但对胡铭晨交口称赞，而且，他简直就成了拱卫的对象。

同学们有不懂的知识会问胡铭晨，放学了会照顾胡铭晨的生意，和他一块儿玩，压根就没有几个人还会搭理黄晓阳。他这个班长，威信大降，已经有点形同虚设的感觉。

有时候黄晓阳只是尽责的安排同学们打扫卫生，却会遭到呛声。

“你喊什么喊，有本事你去找胡铭晨喊啊，这学期你是班长，恐怕下学期班长就变成胡铭晨了，得意什么。”

在种种打击之下，黄晓阳不仅没有知耻而后勇，努力将学习成绩提高上来，相反，他的学习是成下降趋势的。

听课走神，作业马虎，复习不积极。甚至于，黄晓阳会有点怕到教室，怕见到胡铭晨。

不见到胡铭晨还好，似乎胡铭晨就是那照妖镜，一见到他，黄晓阳就会丑态毕现。

黄国华这段时间也安静了。

那次测试，潘孟安在没知会黄国华的情况下将黄晓阳给牵扯进来，让黄国华看出了潘孟安对他的不满。

那是一种无声的敲打，并且，那个敲打，打得让黄国华一点脾气都没有。

黄国华会有一种感觉，就是他的那些同事们面对他会笑嘻嘻的，但是，背地里还不知道将他编排成什么样呢。

实际上也是，黄国华好一段时间都是老师们背地里娱乐话题搞笑话题的源泉。只要一提起他，好多人的积极性都高，实在是他的出糗太过于光明正大。

有一天黄国华去上厕所，在厕所门口就听到里面几个男生在说他的笑话。

“这屎粑粑又黄又臭啊。”

“哈哈哈，能有黄老师黄能有黄老师臭吗？他才是真的又黄又臭呢。”

“他怎么又黄又臭了？”

“那天他的脸色黄啊，呵呵呵，现在他的名声臭啊。”

“那是他活该，以为自己是老师就了毬不起，他儿子以前在学校里面多冲，现在冲不起来了吧，要不是他娇惯，黄晓阳那混蛋会那样么？”

“黄国华讲课本来就讲得差，他儿子能好到哪里去？哼，我一直都不喜欢他。”

......

在厕所门口听了两分钟，黄国华恨不得冲进去将那几个小B崽子一脚一个踹到茅坑里面去，让他们一个个下去吃大便。

可是最终黄国华的理性战胜了他的怒气，厕所也不上了，灰溜溜的自己回办公室去。

不灰溜溜回办公室黄国华还能怎么着，真的冲到厕所里面去和学生吵一架，辩论倒是屎粑粑黄和臭还是他黄国华更黄和更臭？甚至打学生？那他黄国华的脸会丢得更大，会有更多的人将他当成笑话，甚至还会开创杜格小学的一段笑料历史也说不定。

别人不知道到的是，厕所门口短短两分钟的偷听，深深的刺激的黄国华，让他萌生了调走的念头。

黄国华想的当然不是往县城里面调，他没有那个关系，要是能进县城的话，他早就进了。

黄国华是想去周边乡镇的学校，实在不行，也可以去垭口小学或者马场小学这样的学校，反正啊，他现在就不想在杜格小学。

胡铭晨打死都没想到过自己能够将一位老师给挤兑走，从来都只有老师将学生整转学的，怎么可能会弄到老师待不下去，想要转学的？

到了下个学期，黄国华还真就调走了，他不但离开了杜格小学，连同黄晓阳也被黄国华给安排转学了。

后面这个月，截止到七月份学期结束的期末考试为止，胡铭晨又拿了三次货，最后的一次他拿了八万张。

“小胡啊，这回拿了八万张，你应该就要等到下学期开学了吧。”在王展的店里面，胡铭晨与他坐在一起面对面的聊天喝茶。

这么多次的合作，胡铭晨与王展已经非常熟悉了，胡铭晨感激王展的帮助和扶持，王展欣赏胡铭晨小小年纪的魄力跟能力。

“是啊，王老板，假期大家都放假在家帮助家里干农活，没什么生意，而且，忙碌了两个月，我也该歇息一下了。”

“那你假期怎么办，也到家里面去帮助干农活吗？不想找点别的事情做一做？”王展问道。

“就我这样子我能做什么？呵呵，你总不能让我到工地上去搬砖嘛，人家也不要童工啊。”胡铭晨笑着说道。

“他们不要我要啊，你假期反正也没什么事情做，要不，你来帮我得了，我给你三百块一个月，怎么样？”王展一本正经的说道。

“三百块，呵呵，三百块一个月......”胡铭晨面带微笑的念叨道。

“我知道，比起你做的生意赚的是不多，但是我是包吃住的呀，在这城里面，我给的工资算高的了，如果不是你，顶多两百块。”王展还以为胡铭晨是嫌钱少。

“不，不，不，王老板，你误会我了，我不是钱的事儿，你想啊，你请我做什么？帮你看店？如果是这样，别说你自己就可以，即便是请别人，也划算得多呀。”胡铭晨赶紧摆手解释道。

“我当然不是请你看店，让你看店，就大材小用了。”王展高深莫测的笑着道。

“那你请我给你干什么？让我给你搬货我也干不了啊，你看我这小体格，五十斤就把我给压死了。”

“看店都不请你，还会请你搬货吗？你想哪儿去了呀。我啊，是请你帮我推销东西。”

“请我帮你推销？推销什么？我不太明白，我没干过推销啊。”胡铭晨疑惑的问道。

“你怎么会没干过，你不是把你买的卡片推销到了好多学校门口的商店了吗？我就是看中你这个能力了呢。最近啊，我找了一些新的小玩具，为了以后不让别人和我竞争，我就想利用暑假的时候，抢先一步，将那些小玩具推销到各种各样的小店里面去，尤其是小学和幼儿园的附近。放假期间，城里面那些店铺是照样做生意的呢。怎么样？有没有兴趣帮我一把，我绝对相信你能做好这个事。”王展说出了他的通盘打算。

“王老板，你还真是精明啊，暑假期间，神不知鬼不觉的抢先占领市场，等到一开学，那就全面铺开了，你就赚大发了。刚才我还觉得三百块你亏了，现在我才觉得，你一点不亏。”王展精明，胡铭晨也不完全愚蠢啊。

“我知道你指的什么，提成我没说不给你啊，四个点的提成，怎么样？一百块四块，一千块四十块。”所有推销业务都有提成，没有提成的激励，销售不可能会好。

“王老板，别说四个点，你就算是给八个点那都不亏，暑假期间无非是把货做进去而已，销量根本就不大，销量大的时候是开学以后，那时候我已经回去上学了，那些量和我就没半毛钱的关系，反而全部进了你的口袋。”胡铭晨面带微笑的说道。

