    第247章再不会有人说他没用了

    三狗子这么一哭，他两个哥哥虽然努力想忍住，但一想到锦宝回省城后，肯定很久很久都见不到了，也放下碗筷哭了起来。

    “哎呀，别哭了，”张桂兰将最小的三狗子抱在自己腿上,“哭啥呀？锦宝不是还没有走吗？”

    “呜呜呜……”

    见儿子还是哭个不停，张桂兰冲她老公生气道：“都怪你！好端端的说那些话干嘛？别说狗子他们心里难过，我都跟着难过了。”

    小锦宝奶声奶气地安慰道：“不哭，哥哥不哭，锦宝在……”

    三狗子平日里好像傻乎乎的什么都不懂，心里其实特别喜欢锦宝，见她朝自己说话，让自己别哭,抬手抹掉眼泪，点点头，“不哭。”

    他吸了吸鼻子，对两个哥哥说：“锦宝说不哭，大哥不哭，二哥也不哭。”

    “我才没哭。”大狗子抬起手臂往自己脸上胡乱抹了一把。

    “我也没哭。”二狗子学着他大哥的样子擦眼泪。

    “哎，”苏大强叹气，“怪我怪我，其实我就是舍不得锦宝，要是锦宝一直留在咱们村里就好了，我肯定去生产队干活儿。”

    李秀娥一副看透他的表情，“得了吧，少拿锦宝当借口了，你就是懒，等锦宝回她爹娘那儿了，我倒要看看你那两只老母鸡还能不能下蛋！”

    苏大强一听，想到鸡蛋的事儿,瞬间整张脸都垮了下来。

    “到时候小武也走了,我让老三别再寄钱回家了,我和你爹不用他养，我们手脚还利落，让老五给咱们安排点工作，一天挣两三分工分也行。”

    李秀娥说完，苏长柱忙点头，“行！这主意好，像铲草、放牛、守粮食啥的，或者去池塘边当个看鱼养鱼的，我去正好！”

    “爹你说啥呢？你都这么一大把年纪了……”

    “我年纪是大了，但不想像你一样待在家里坐吃等死！

    以前李大树当队长，规定不让年纪超过六十岁的老人拿工分，我觉得咱们老人也应该拿工分，就是少拿点儿，这事儿等小猛从卫生所回来，我必须得和他提提。”

    说到这儿，苏长柱问：“对了，小猛啥时候回来呀？”

    见丈夫不说话，张桂兰忙回答道：“明天再仔细复查一下，如果骨头没啥问题就能回家休养了,不过那医生说啥伤筋动骨一百天,估计回家也得躺一段时间。”

    “他在床上待不住，我给他做根拐棍吧。”

    听爹这么关心小猛，苏大强心里莫名有点儿发酸，“我看老五他在病床上待得挺舒服的，每天拿着一本小说看着入迷，我和他说话，他都不搭理我。”

    “小说？”苏长柱纳闷，“哪来的小说啊？他咋看起那东西了？”

    李秀娥解释道：“护士借给他看的，小猛那孩子爱看书，小说也是书啊。”

    “字不认识几个呢，看得懂吗？我看他就是在装文化人……”

    苏大强话没说完，被他媳妇儿用力推了一下。

    “你推我干啥啊？”苏大强气道。

    “你说我干啥？瞧你说的那话，一股子酸味儿。”

    “我知道你嫌弃我没用，这个家里我最没用了，我就是个废物！”

    一大股负面情绪涌上胸腔，苏大强起身跑了出去。

    锦宝眼神中透着担心，“大伯伯……”

    “真是的，好好的这又突然抽什么风？谁嫌弃他了？”

    张桂兰说着想去追，姚桦这时候忽然说：“我去和苏大伯聊聊吧？”

    “桦桦？”张桂兰微微愣了一下，朝小男孩点点头，“好，你和他说说话也好。”

    苏大强跑出院子，发泄地大喊了一声，“啊——”

    “苏大伯，你没事吧？”

    被突然的声音吓了一跳，苏大强扭头看见姚桦不知道什么时候走到了自己身旁，语气透着不悦，“你不待在家里好好吃饭，咋出来了？”

    “我觉得大家都错怪你了，这段时间你天天下山挑水，一点儿都不懒，听说你以前每月都要走路去镇上，每次走一天，明明就很勤劳啊。”

    没想到他居然会夸自己，苏大强对姚桦的抵触心理消失了一大半。

    “你不知道，和生产队那些无休无止的劳作比起来，下山挑个水算啥呀？每个月去镇上就更是小事儿了……哎，我是怕了生产队了。”

    他自顾自地又感慨了一阵。

    他说他之前在生产队干活，被安排整修池塘。

    清淤、挖泥、装车、爬坡，爬坡时头朝下、脸朝地，因为用力而不停瞪着眼，感觉自己的眼珠子都要蹦出来了。

    每天重复着，日复一日。

    好不容易池塘修好了，又要开山翻土。

    好几次他都觉得自己快死了，除了痛苦还是痛苦。

    有回他一个人上山走到悬崖边，心里想着，干脆跳下去算了。

    “如果人活着这么累，干嘛要活着？”苏大强说，“我几乎就要跳下去的时候，想到我媳妇儿和几个孩子，大狗子他们没爹肯定在村里受欺负，这么想着，我就没跳……”

    说到这儿，他愣了愣，没想到自己会和姚桦这个小鬼说这件事。

    “这事儿我没和别人说过，你可得给我保密。”

    姚桦问：“为什么要保密啊？让苏爷爷知道，他就能理解你了。”

    “千万别！”苏大强着急说，“要是被我爹知道我之前因为在生产队干活，累得差点想从悬崖上跳下去，更会觉得我是个不成器的废物了。”

    “苏大伯，我想问你一个问题。”

    “啥问题？”

    “挖井……你会很痛苦吗？”

    听姚桦没头没尾冒出这么一句话，苏大强皱起眉头。

    “你说啥？”他还以为自己听错了，“挖井？”

    姚桦点点头，“其实我早就想问你了，但怕你不愿意，不过听你刚才的话，我感觉只要劳动强度不超过你的极限，而且有盼头的话，你应该会同意的。”

    苏大强听得一头雾水，“你小子到底在说啥呀？挖啥井？哪有井让我挖？”

    “就在院子里啊，厨房前的地下有活水，可以挖一口井！

    这样一来，你以后不用再下山挑水，而且不仅是苏爷爷和苏奶奶，这祁水村第一口井是你挖出来的，这件事会让全村人都称赞你，绝对不会有人再说你没用了。”

    (本章完)

