    他要做自己想要做的事情，熊妹的事情就让维拉和希莉亚去管吧，对了，在今天感觉好累啊……奥古斯塔嘀咕着，拿出来魔兵召唤书看了看时间，有些愣神，奇怪了，自己竟然睡醒的晚了一个小时，这个很不对劲啊，要知道他平日里为了进入虚幻世界，醒过来的时间相当准时的，现在竟然晚了！？

    “老……老师，她是谁啊？”罗克不解的看着熊妹，很好奇的打量着对方，年龄封面两者差不多，只是对方现在怀里还抱着一直奇奇怪怪的人形猫，那只猫看起来也很奇怪，在他看过去的时候还顺便的对自己露出了一个‘啧’的表情，仿佛在看什么小屁孩一样，表情极为的人形化。

    让罗克心里有些冒火，一只猫而已，拽什么拽……不对，自己为什么要对一只猫有这种情绪？

    罗克有些茫然，但是脑袋被敲了一下之后，立即响起了正事，他看向了敲自己脑袋的红龙，态度依旧尊重：“老师，我们要回来拿一些东西，我升级了。”

    “恩？升级！？什么升级？”奥古斯塔立即来了兴趣。

    “……培训班的升级，我现在能学的都学了，所以我要去下一级的研讨班，之后不能天天回来……”

    “哦哦，这没问题，赶紧去吧！”奥古斯塔立即说道，显得相当的满意，想了想，他从自己身上的储物道具中拿出来了一枚不算大的鳞片：“这个是老师昨天挠头的时候不小心刮下来的，你好好带着，别弄丢了。”

    罗克感动的一塌糊涂，以前他是个小白，什么都不知道，不知道自己当初的那一枚鳞片的价值有多大，现在在卡加这里接触到的职业者足够多了之后，才知道龙鳞的价值有多高，因为知道了这件事，他额外的花费了一些时间详细的了解了一些龙鳞的信息，龙鳞不是越大越好的，有的时候还要看看那些龙鳞是在什么地方。

    其中在身体上面的比例越小的龙鳞就越是珍贵，像是头部的脖子的，爪子部分的这些，别看那些地方的鳞片比例小，可涉及到的部分都是重要的地方，所以那些地方的鳞片强度和质量更高，也是最为难得的部分。

    现在奥古斯塔直接给了他一片头部的龙鳞，罗克怎么能不感动啊，这一枚鳞片落在了自己的手里，罗克就感受到了自己浑身的魔力活跃了起来，双眼也透露出来了一丝火红色。

    看的奥古斯塔心里一阵犯嘀咕，所以说自己这个当初只是觉得有意思的小徒弟到底是咋回事呢，这是摸索出来了个什么东西？看起来怪怪的，魔力的气息越来越像是龙族了，啧啧，这小家伙该不会是什么屠龙者的后代吧？

    不过就算是屠龙者也不应该是这样的，屠龙者特别的地方是体质，而不是魔力，毕竟魔力这玩意是和灵魂有些关联的……算了，继续这样下去吧，自己这个徒弟看起来挺能折腾的？他不是需要鳞片吗？没关系，这些东西奥古斯塔实际上多得很的，在外边极为稀有的东西，在龙界内部，有相当一部分都各家各户装饰粉墙的东西。

    毕竟是脱落下来的鳞片，除了不能乱丢外，怎么处理不还是要看自己的嘛？直接镶嵌在墙壁上当瓷片就行了，天天能看到不说还能用这种低头不见抬头见的方式确定丢了没有，同时那也是和自己相性最好的东西，多好不是？

    至于数量问题，活个大几百年，保证自己的家里能贴满龙鳞瓷片。

    只是这个地方不是龙界，奥古斯塔不会这么浪费一下，想一想上次自己的家失窃的情况吧，现在他回忆起来都是额外的暴怒，淦啊，自家的地皮都给刮下去了三尺，什么小贼这么狠啊。

    当初若是用自己的鳞片贴墙，是不是自己睡觉的整座山都没有了？总之拿着鳞片当瓷片装饰家这种事情，还是在龙界那边做吧，毕竟龙界里基本上不存在闹贼的可能性，而起还是龙鳞盗窃案，谁没事会闲着偷别人家的指甲不是？

    “对了，那条小龙的徒弟怎么样了？”看自己这个相当给力的小徒弟打算离开，去自己的住处收拾东西，奥古斯塔立即拉住了他，心里倒是轻啧了一声，讲真的，龙族的体型拉一个人实在是太麻烦了，如果自己这个时候也是人形的话，肯定就没有这么麻烦的问题了。

    “老师您说的是莉莉吗？”罗克有点小纠结的问道，异界的人早熟，包括男性以及他，虽然罗克一直都在惦记着自己当初的青梅竹马，可他毕竟是小孩子，在这个花花世界混的久了，外加年龄不大，对于一些美好事物总会产生一些朦胧的好感。

    “就是那个。”

    “他现在是动作设计师……”

    “啥东西？动作设计师是什么？”红龙有些疑惑，话说那个小丫头片子也就十三四岁的样子，还是一名学院派的吧？动作设计他知道，只是这事怎么也不会找到一名小孩子吧，那些战斗职业者都活到狗身上了。

    “呃，是一些很精细的战斗动作设计，她很擅长这个，所有就被破格提升到了那个职位上面。”罗克低着头说道，演员涉及到某个拍摄的职位也是可以的，只要足够优秀，同样某些拍摄职位的人也可以参与演员的，这两者之间是共同的，还能够拿着双份的钱，只要有能力，没什么做不到的。

    莉莉的动作设计相当的优秀，她设计的战斗动作要比职业者正常临场发挥的战斗更加有欣赏力，要知道战斗的时候，特别是战士职业者战斗的时候一点花哨都没有，战斗不是武侠剧，所以别指望真正有战斗技术的人，会展现出来多么有欣赏性的过程，什么砍手砍脚撩阴……如果战斗的时候需要，那么双方都会使用！

    至于那种叮叮当当宛如打铁一样的战斗？要么就是双方再演，要么就是双方的眼力，判断能力在一个标准，才会出现这样的情况，真正的战斗，很多时候就那么几下，同时砍，然后某一方出现了失误，之后分出胜负。

    施法者的战斗也差不多，才不会慢悠悠的小魔法对拼着，往往都是先试探几手之后，就开始提升攻击强度了。

    可这是拍影视，自然不可能那么简单粗暴，看着和真正的战斗没有多大区别的时候，还要有足够的欣赏成分，不然这玩意干什么？直接去角斗场看那边血淋漓的战斗去了！何必来这里看影视视频呢？

    毕竟影视还不是全程战斗呢，期间穿插着很多日常情结以及故事叙述之类的内容，所以这不是一个纯粹的战斗影视，所以对于战斗方面的动作设计就很重要了，就算是施法者，战斗的时候有些地方也表绚丽一些，那像是正常的施法者战斗一样，基本上就是先拉开一定距离，之后的动作就是抬手挥下魔杖这么简单了。

    毕竟这个世界的魔法并不需要念咒的，魔法阵纹都是直接刻印在了‘识海’里面，需要的时候直接注入魔力激活，不需要使用的时候还能够进行各种精细的微调改良，让自己掌握的魔法能够发挥出来更大的威力。

    伸个手也只是为了将魔法阵纹具现出来，和外界有更好的接触，展现出来更强大的力量，既然这样还要多余的动作做什么？施法者战斗就这么简单，几百米开外就能动手了，手速快一些的施法者，一秒的时间里就能释放好几个魔法，这些魔法足够让那些速度也很快的战士受到阻碍，从而无法正常的近身了。

    电视剧不是让人学习战斗的地方，你学习一些大道理就算了，学习战斗？去虚幻世界不是更好吗？所以相关的准备很有必要！

    于是动作设计师应需而生，莉莉本来没资格得到这样的身份，只是她在郑逸尘的影响下，现在可是一名没有称谓的‘武术大师’，琴那边也很讲情面，在莉莉表现出来了相关的能力后，立即排除众议，让她也成了紫萝商会的动作设计师之一。

    绝对不是滥用职权，人家可是真的有能力啊，最初还有人不满的，毕竟动作设计组的人基本上都是一些年龄颇大的人了，这直接多了一个未成年的小女孩，算什么？搞他们这些成年人都多么废一样？

    可之后莉莉直接证明了自己的实力，未成年的战气战士，超强的体格，或许在战斗经验上面不如那些混了几十年的，可是在动作设计的细腻加工上面，莉莉却是相当优秀的！

    同时莉莉也觉得自己感受到了郑逸尘的‘苦心’，演戏是爱好，而在动作设计组的时候，莉莉是发现了大量的战斗经验资源啊，要知道现阶段的影视拍摄一切都是开始，所以很多事情都是没有相关经验的，这样就导致了每一特殊的部门要求门槛特别高，毕竟没有经验，人员的能力还不足，那也别想要正常运作下去了。

    等今后相关的经验充分了，要求什么的自然会降低下去，只是那都是以后的事情了，现在就是这么简单，能者加入，待遇丰厚，所以动作设计组里的人，无论是施法者还是战士没有一个是水货，加入到其中的莉莉自然得到了大量的战斗经验资源了。

    设计某些战斗动作的时候，总要用到组内那些人员的战斗经验吧，既然要用还要表现出来，那么那些战斗经验肯定也会表现出来，对于同级的存在来说意义不大，可对于没有混过江湖的莉莉来说，她现在的行为就相当于‘王语嫣’，不同的是她个人也非常的能打。

    而动作设计组里的人都是自己人，在莉莉表现出来了自己优秀的天赋后，那些战士职业者对她同样多有关注的，毕竟作为一名小女孩，还能将一些设计精彩的动作更加细腻的表现出来，甚至让他们那些人都有着参照着这些动作来一场战斗测试的冲动。

    这不是优秀是什么？若不是莉莉和郑逸尘有关系，以及她也没有拜师的想法，都有一些人想要手下她这个特别的徒弟了。

    同时莉莉也没有放弃这个好机会，没事的时候她也会拜访一些动作设计组的一些相当厉害的战士进行额外的学习，毕竟这些人每一个都相当于是一本丰富的战斗学典，错过了真的是太可惜了。

    学校里教学的？学校里叫的都是那种大众款的，只要进入了学院都能学习，而没有这些战士的那种充满个人特征的知识，那些充满个人战斗特征的知识并非完全适用于莉莉，可那些却不是在学院里能够接触到的，多接触一下，掌握后将其变成自己的就行了。

    集百家之长！武术框架的完善，在学院里学习的东西已经很难对其进行完善了，哪怕是有着邪神之力的作弊也不行，受到知识所限，她想要快速完善只有经过大量的学习或者是实践，这些都不是在学院里能够轻易学到的，因为学院里已经没有多少人能够让莉莉去打了。

    框架的完善之所以没有彻底的陷入停滞，主要是虚幻世界的功劳，她能在虚幻世界里轻易的获得大量的实战经验，可是知识呢？这个只能慢慢的积累！学院里是难以满足她了，这也是她对学院生涯已经有点不感冒的原因，可在动作设计组里，知识方面的短板也随之补足，组内每一个成员都是相当厉害的战士或者是施法者，自己有些地方想要了解了，在工作的时候多看多记下来一些。

    弄清楚每一个职业者的特征后，缺乏哪方面的知识，带点小礼物在私下的时间过去拜访一下就行了，对于自己这种小女孩，外加是同为‘紫萝商会’势力的人，这些职业者还是很好说话的！

    从他们脑子里，莉莉很容易就学到的自己所缺失的知识，当初若是没有加入到剧组这里，现在多半是没有好机会顺便的加入到动作设计组了吧？

    所以对于郑逸尘当初的苦心，莉莉是感受到了，为了不辜负郑逸尘这一份苦心，莉莉认为自己要更加努力的学习……

