
　　北方草原向来干燥，就连风中都是带着一层沙尘，有时难以让人分清东南西北。

　　咕！咕！咕！

　　足有三百大车正被马匹拉动，行进在这戈壁之中，留下道道深长痕迹。

　　而在这支车队两旁，还有数千精锐骑兵进行护送，他们身上自有一股煞气缠绕,说明都是经历过了战场厮杀。

　　如果遇到寻常马贼、山贼……

　　就只需要一个冲锋，便是可以正面击溃这些贼兵！

　　就在这支车队前方，一个将官持枪跃马，此人正是司马张义。

　　身穿战甲威风凛凛，眼神之中满是警惕，随时注意四周动静。

　　现在的他已经不再是假司马,经历过了战场厮杀,证明过了自身能力，见识过了十万人的交锋。

　　张义已经成熟太多，所以秦烈便是将他转正成了真的司马，在这边军之中站稳脚跟。

　　从县尉到司马，对于张义而言已经是个极大跨越，两千精锐骑兵直接让他权势翻倍。

　　这让张义心情大好！

　　此次秦烈让他亲自护送粮草，一路都是兢兢业业，丝毫不敢有所松懈，唯恐无法完成任务。

　　不但随时派出哨骑侦察前方，而且早早派出手下前往居延，想要联络李昊让人进行接应。

　　可以说是警惕到了一定程度，张义性情实诚、忠厚、谨慎……秦烈就是认识到了这点，因此可以放心对他托付大事。

　　“停下，列阵，准备作战！”

　　突然之间，张义一声大喝。

　　只见在他视线之中，远方天空突然扬起阵阵黄沙，能够直接造成这般恐怖动静，至少是有数千战马奔腾而过。

　　作战命令很快就被传达下去，这些骑兵都是精锐,也都迅速做出反应。

　　开始不断向前汇聚，而后就在张义身旁开始列阵，不过他们速度还是太过缓慢。

　　阵阵黄沙仅仅只在转眼之间，便是已经来到近前，那种速度简直恐怖。

　　与此同时，张义麾下仅仅只是聚集起了一半骑兵，还有一半骑兵没有聚集。

　　“怎么可能！”张义近乎失声。

　　张义感到不可置信，同时在他脸上满是骇然之色，什么骑兵能够拥有这等极速。

　　接着他便看向大约百丈之外！

　　就在阵阵黄沙之下，一支骑兵终于真正现出身形，黑甲、弯刀、血色披风……而后张义心中便是感到真正松了口气。

　　原来是自己人！

　　就在刚才真是把他吓了一跳！

　　接着就是满脸茫然不解之色……

　　张义确实派出手下前往居延，希望李昊可以让人前来接应，不过现在这人未免有些太多。

　　枭骑部队全都来了！

　　这是一個什么概念，三千枭骑就能轻松斩杀上万狼族骑兵，现在竟然前来接应他们！

　　这让张义感到有些受宠若惊，真的，何德何能,对他如此重视,就在心中生出感慨之时，突然就见李昊纵马冲出：

　　“张义可在，出来回话！”

　　“张义在此，这就出来！”

　　张义先是大喝一声，而后就对身边众人嘱咐一句：

　　“不用紧张，我很快就回来。”

　　接着直接驾马上前。

　　两军之间大约有着百丈距离，不过只在片刻之后，他们便是真正相遇。

　　“司马……”

　　张义立即恭敬说道，虽然两人都是司马，不过地位有高有低。

　　仅仅只是说了一句，张义就被李昊身下乌云踏雪直接吸引，而后心中生出一抹荒唐，觉得这匹神骏比他还强。

　　“司马，这是……”

　　张义感到瞠目结舌，想到自己竟然不如一匹战马，便是让他略微有些悲从中来。

　　“乌云踏雪，我的战马！”

　　李昊随意介绍一句，然后便是面色凝重沉声说道：

　　“本来收到你的消息，我就想要派人出发前来接应，不过接着收到另外一个消息，狼族骑兵似乎已经大举出动，至于目标极有可能就是粮草。”

　　“啊这！”

　　张义听到这话顿时肃然起来，不过却也没有过多恐惧，而后直接看向李昊说道：

　　“现在狼族骑兵已经大举出动？可是我们根本没有遇到，其中是否有着什么问题？”

　　“应该不会出现问题！”

　　旋即李昊给他一个肯定回答，而后眼神变得骄傲，接着便是轻笑出声：

　　“可能我们速度太快，所以相比狼族骑兵后发先至，因此现在还是不能掉以轻心。”

　　张义闻言先是紧张再是释然，最终便是感到庆幸，如今李昊及时赶来，应该不会再有危险。

　　难怪枭骑部队都是尽数出发，张义心中终于明白真正缘由。

　　而后看向李昊便是连忙说道：

　　“那我们怎么办？是尽快赶路，还是改道而行……现在还有这些粮草实在不便正面与之发生交战！”

　　只是李昊心中却不这么认为，狼族骑兵已经来了，那就要给一个教训，反正迟早都将交战。

　　旋即李昊目光先是扫过粮草，接着便是迅速收回，而后直接看向张义：

　　“现在我有一个计划，只要成功就能给予狼族骑兵沉重打击。”

　　张义看着李昊，觉得在他脸上笑容有些危险，虽然有心拒绝不过还是好奇：

　　“什么计划？”

　　李昊闻言低声说道：

　　“现在这些狼族只知道你来了，却不知道我也来了，这是一个很好机会……”

　　“你就带兵继续前进，如果遇到狼族过来，只要能够纠缠片刻……”

　　“我就可以带着手下枭骑部队，直接就向狼族背后发起进攻，而后就能搅他一个天翻地覆！”

　　说到这里，李昊神采飞扬。

　　就连张义也是听得热血沸腾，不过迅速变得冷静，而后有些迟疑说道：

　　“如此是不是太过冒险了？其实我们只要绕道而走，就能避免遇到狼族骑兵，秦公让我护着这些粮草一定送到你的手上……”

　　张义性情谨慎求稳，面对李昊这般天马行空，到底还是有些无法适应。

　　李昊闻言眉头一挑：

　　“那既然都已经来了，这些粮草算是送到我的手上，现在你的任务也就已经完成……”

　　“不过如今我想让你带着粮草，作为诱饵吸引狼族，虽然其中有着危险，不过伱也可以逃跑……”

　　“狼族吃下多少粮草，我都会让他们原封不动尽数都吐出来，同时也有你的一份功劳。”M.23sk.com

　　李昊说到这里声音充满诱惑：

　　“怎么样？干不干？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百五十二章 提前相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 