    王良舟和老太监一直都在车里，眼睁睁的看着李万年把丁家和薛家的人全部放翻在了地上。

    这会儿王家和皇甫家族的人要上了，王良舟就有些沉不住气的问起了老太监。

    老太监一直在观察着李万年，见王良舟问起，老太监面色凝重的道：“之前他出手之时，用的都是纯粹的身体力量。”

    “没有动用一丝一毫的内力波动！”

    “但一个普通人，能把自身的力量运用到这种程度，简直是我生平仅见！”

    “如果他有所保留，对付这些人没有动用内力的话，那他的实力就不可小觑了！”

    “我们且再看看，等他再次出手之后，对他的实力，我就会有一个具体的判断！”

    听到老太监这话，王良舟深吸了一口气，问着道：“老祖宗，如果照你所说，他们会不会是修行中人？”

    老太监闻言点了点头道：“我基本上能够断定，他们肯定是修行中人。”

    “但他们具体是那一门，那一派，我们还需要想办法去了解一番才行！”

    就在老太监说话的功夫，王家和皇甫家族的人已经和李万年动上了手。

    不过王家和皇甫家族的人比丁家和薛家的人强不到那里去，李万年三下五除二就解决了他们。

    看着倒在地上，发出了阵阵哀嚎声的这帮人，李万年的目光从丁太真和薛鼎越的身上扫过，眼眸中流露出了狂放不羁的神色。

    “就这样的垃圾，也想拦住我们？”

    “四九城四大豪门，看来不过如此啊！”

    表现的无比张狂，说出了这番话之后，李万年走到了马路边，拦了一辆出租车直奔凯撒宫酒店而去。

    丁太真和薛鼎越脸色铁青的站在那里，在李万年上车之后，走到了王家家主的车旁边。

    “良舟兄，刚才要是老祖宗出手的话，那小子能走的了吗？”

    “我们布局了十年，就等着土灵珠出世，现在土灵珠拿到手了，却让皇甫奇跟着别人走了！”

    “要是出了什么意外，我们这十年时间和五十亿的资金，就等于全都浪费了！”

    丁太真显的有些恼火，连声对着王良舟说道。

    王良舟有些无奈的看了一眼老太监，苦笑着道：“老祖宗不愿意出手，我能有什么办法？”

    “他老人家非要试探清楚那小子的实力高低，我只能按照他的意思来了！”

    丁太真和薛鼎越都很清楚，王家地位最高的，其实是这位老太监。

    所以当王良舟这么一说之后，丁太真和薛鼎越都看向了老太监。

    既然老太监始终不愿意出手，那他肯定要给一个说法的。

    老太监自然明白这两个的心思，半闭着眼睛道：“我早就让人盯上了皇甫奇，他们是跑不了的！”

    “至于我们下一步应该怎么做？我觉的我们四家应该坐在一起，具体聊一下才行！”

    “不能所有的事情，都让我们王家出人又出力，最后的好处，却让你们一起来平分！”

    听老太监这么一说，丁太真和薛鼎越对视了一眼，随后不约而同的点了点头。

    “老祖宗，既然你这么说，那我们找个地方聊一下吧！”

    “是去你们王家，还是去我们丁家？”

    丁太真话音刚出口，就听见皇甫明在那里说道：“去我家里吧！”

    “正好我弄到了一点极品龙井，给老祖宗和你们尝尝。”

    老太监对去那里没有意见，在皇甫明的声音传来之后，他干脆闭上了眼睛，坐在车里闭目养神。

    丁太真和薛鼎越见此情形，自然不会有意见，各自上了自己的车，跟在了皇甫明的后面。

    半个小时之后，皇甫明的金色宾利开进了皇甫家族，丁太真和薛鼎越两口子，王家家主王良舟和老太监，跟随其后也把车开进了皇甫家族。

    皇甫明父子把这帮人迎进了皇甫家族的会客厅之后，皇甫明就开始亲自煮水泡茶。

    片刻之后，泡好了茶的皇甫明，给每个人倒了一小杯茶水，整个房间内顿时就茶香四溢。

    但丁太真和薛鼎越这两个，却没有任何品茗香茶的心思。

    皇甫奇和姜林在一起，对他们两个来说，总有一种不踏实的感觉。

    这十年来，皇甫奇是第一次脱离他们的掌控，处在他们的视线之外，这让他们很不舒服。

    “老祖宗，你让人早就盯上了皇甫奇和那几个人，那你有没有弄清楚，那几个人是什么来路？”

    丁太真看着坐在那里品茗着茶水的老太监，忍不住的问着他道。

    老太监闻言后把他已经喝干了的杯子放在了茶几上。

    当老太监睁开了他那双浑浊的双眼之后，两道如电一般的寒芒，从他眼中投射而出。

    被这两道寒芒注视着，丁太真瞬间有一种压力山大，头皮发麻的感觉，这让他根本就不敢和老太监对视。

    而这时，只听见老太监那沙哑而又尖锐的声音说道：“据我了解，皇甫奇和那几个人，他们住在凯撒宫酒店。”

    “至于那几个人是什么来路，目前为止，我还没有查清楚！”

    “但凯撒宫酒店几天之前所发生的事情，你们应该还没有忘了吧？”

    老太监此言一出，无论是丁太真和丁太兰这兄妹两个，还是薛家家主薛鼎越，皇甫明父子和王良舟，脸色全都变了。

    薛鼎越忍不住的失声说道：“五天之前，钟家和相关部门派人包围了凯撒宫酒店。”

    “但最终钟家的祖孙三代，却被相关部门的人用手铐铐着带了出来，整个钟家彻底完蛋！”

    “难道钟家的覆灭，和那几个人有关？”

    皇甫明父子和丁太真丁太兰兄妹两个，以及王家家主王良舟，想法都和薛鼎越一样。

    所以当薛鼎越说出这话后，这几个人全都看向了老太监。

    如果钟家的覆灭真的是因为那几个人的话，那对他们来说，将是一件无比头痛的事情！

    面对着这些人的目光，老太监点了点头道：“我基本上能够肯定，钟家之所以覆灭，就是那几个人搞的！”

    “就算有茅山宗的长老坐镇，钟家照样覆灭，说明那几个人所能调动的能量，是胜过茅山宗的！”

