    看着眼前关于北极狼网络安全实验室的组建报告，林浩有些无奈，于扬找人找到其他国家去了，就知道，这个家伙这次认真了起来。

    　　算起来，当初Huawei3g、4g技术的主要发明者，还是一名大毛家的年轻人，不在意身份，只看重能力，林浩就知道，他挑于扬来做这项工作没挑错。

    　　同时，林浩也提出了北极狼网络安全实验室的任务目标，除了计算机互联网领域的安全问题之外，手机移动互联网同样需要关注。

    　　并且很多友商像安卓系统、iOS系统、鸿蒙系统等都可以进行安全测试，提升整体网络服务的安全性，对星空科技公司也是一件再好不过的事情。

    　　而现在对林浩来说最要紧的一件事就是，星空航天科技公司已经将5g月球土壤样本送到了金陵，马上就能从高铁站乘车送到星空科技公司。

    　　为了这简单的月球土壤样本，星空科技公司付出了很多的成本，现在林浩从科技树中得知托卡马克是一条死路之后，对于可控核聚变反应堆的希望就放到了氦—3元素以及惯性约束聚变上。

    　　为此，星空科技公司还需要组建自己的核聚变反应实验室，项目申请已经交了上去，就等审核通过之后，星空科技公司正式打开开展这方面的研究工作。

    　　虽然过程肯定有些波折，不过凭借林浩的院士和曹原的院士，得到批准也应该没有问题，只不过实验室选址当然不能在金陵市中心，必须得到一些人口密集度低的郊区才行。

    　　对于核能的安全，谁都不敢大意，林浩自然也是如此，为了能够在可控核聚变技术得到突破，一些应有的成本是必须要付出的。

    　　在星空科技公司停车场，林浩和曹原站在一起，一块等着运输月球土壤样本的车辆到来，星空科技公司星火实验室已经做好准备迎接它的到来。

    　　“实验室那边已经准备好了，就等样本送来。”

    　　曹原看着眼前的林浩，从他加入星空科技公司的那一天开始，绝对没能想到有一天，自己会接触到这样的9样品。

    　　而林浩对于宇宙以及核聚变的热爱程度，从很多实验研究项目上就能看的出来，而不是一开始他自己以为的计算机，不过曹原在想到林浩的专业之后，也明白了几分。

    　　“林浩，中核集团已经实现了可控核聚变反应堆实验，第一座反应堆核电站都快要建成，我们再研究氦-3还有必要吗？”

    　　听到曹原的疑问，林浩当然知道自己现在做的一些研究在曹原他们看来是无法理解的，而他自己又不能说按照奥斯特文明的发展记录，托卡马克装置注定是死路一条的话，只好找一些借口来和曹原说。

    　　“氦3是一种非常理想的核聚变反应原料，不像氘化锂为原料的核聚变反应一样产生中子，是一种很干净的能源。

    　　而且氘化锂的核聚变反应所需要的温度十分高，氢弹中为了顺利的开始猛烈的聚变反应，在第一级还要加入氘氚化锂这种死贵死贵的东西来进行助爆，就可想而知它的成本有多高。

    　　对于想平稳的进行可控核聚变来说，氘氚化锂实在是太贵了，而且氘化锂产生的中子，需要反应炉进行隔绝辐射处理。

    　　至于氦-3，这种地球上非常稀少，太阳进行核聚变反应时所产生的某种副产品，我更愿意称它为宇宙对于文明的馈赠。”

    　　“我当然知道想要实现核聚变的三种方式，氘氘反应，氘氚反应，氘氦3反应。

    　　像中核集团做的就是氘氚反应，也是最容易实现的，氘的储存量在地球上是很高，但没想到氚的获取难度这么大，这样看起来氦-3的获取难度还算相对小一些。”

    　　曹原听到这，他当然知道核聚变的几种反应化学方程式，但不知道氘氚反应这种最容易实现的核聚变反应，恰好因为氚元素的稀缺而导致成本这么高。

    　　于是也明白了林浩另一个层面的意思，在文昌和长安市进行建设的可控核聚变反应堆核电站更多的应该还是一种核聚变商业技术探索或者技术储备。

    　　也怪不到国际上的反应没有自己想象的那么激烈，油价虽然大副下跌，也还保持着20美元一桶左右的样子。

    　　“是啊，而最重要的是月球上的氦-3储量有上百万吨，这也是当年嫦娥一号当时对月球表面进行扫描之后得到的结果。

    　　因此也才有了现在我们看到的嫦娥二号、三号、四号、五号、六号、七号。

    　　NASA想要共享月球表面的资料信息，其实更想要的是现阶段嫦娥探月卫星得到的月球氦-3存储量的资料。

    　　例如那些地方氦-3的储量比较高，那些地方更容易开采，这个阶段就相当于16、17世纪世纪在中东进行石油资源探测一样。

    　　而这一切，鹰酱和毛熊找在上个世纪就已经知道的明明白白，只不过因为需求的限制无法实现可控核聚变反应，才中止了对月球的探测活动。

    　　而它保有自己探测月球的能力，可以随时实现登月技术在全球范围内的领先，这样对月球资源的开发也肯定也是以它为先的。

    　　如果不是我们国家对月球开发能力的提升让它感受到了威胁，那群资本家怎么会给出那么多预算开启重返月球的阿尔忒弥斯计划，先到先得，谁占据了月球的地盘，就是谁的，这不就是阿尔忒弥斯协议的内涵嘛。

    　　至于大毛，实在有心无力，哪怕有资料，也没有资本再次重启对月球的探测，所以只好去找阿三，忽悠阿三来出资探月，可不知又把谁当傻瓜呢。”

    　　听到林浩和自己讲的这些算是内幕资料，曹原的世界观一下子好像重塑了一般，他没想到看似复杂的嫦娥探月工程竟然为的就是上面的氦-3，自己以前确实幼稚了一些。

    　　也明白了载人登月只是为了开采月球氦-3资源的一种实现方式，更重要的其实应该还是氦-3资源在月球的储存量以及分布位置。

    　　“我当时不知道这些的时候，看到太空探索技术公司的星舰登陆月球，心里特着急，不过在接触一些资料之后，才真心的佩服嫦娥探月工程的提出者和总负责人欧阳博士。

    　　当年鹰酱当做礼物送给我们的那1g月球土壤样本，其中0.5g被拿来做研究，就靠着这0.5g，他老人发现了最重要的研究，以及做出了功利后世的决定。

    　　这样的老先生，谁又能不佩服呢，实现载人登月除了能够说明航天技术的先进之外，对于月球氦-3资源开采相对来说比不是特别的重要。

    　　但在这个世纪初，国家航天科技集团可没有NASA那么雄厚的预算来做月球探测，趁着鹰酱放弃对月球探测的30年时间，提出了嫦娥探月工程。

    　　靠着这个，哪怕我们做不到短时间内实现载人登月，但月球地质资源的信息被我们掌握了绝大多数，这算是以最小的成本获得最大的功效的一次最佳范例。

    　　当我知道这些之后，对于实现载人登月也就没那么着急，如何利用开采月球上面的氦-3资源才是最重要的。”

    　　这些话一直装在林浩心里，也一直没有对谁讲过，今天之所以和曹原解释，就是想要多一个在这条道路上的同行者，一个人拼的话有时候会觉得孤单。

    　　至于曹原，已经被今天听到的东西彻底打破了之前的世界观，很多不懂的事情，现在也看的一清二楚。

    　　为什么鹰酱对于国际热核聚变实验堆一幅不感兴趣的样子，自己国内的“国家点火”装置的预算也不是特别的高。

    　　如果不是有自己以及星空科技公司这个意外发明常温超导材料的话，鹰酱可以靠着自己对月球探测技术的领先性拿到月球大部分的氦-3资源。

    　　靠这些，鹰酱就不发愁200年内自己国家缺少财富，就和石油资源一样，光是靠卖氦-3资源就足以让它把握未来世界能源的命脉，别的国家还如何跟它竞争。

    　　这也是为什么鹰酱直到现在都对兔子和星空科技公司没有解除相关制裁的原因，你在挖人家统治世界的墙角，谁会对你有好脸色。

    　　但明明知道氦-3资源对未来的重要性，那兔子为什么还要搞“人造太阳”，就是托卡马克装置的相关研究，以及建设可控核聚变反应堆也就是托卡马克装置，曹原又搞不明白了起来。

    　　不过，现在已经没有时间再让他思考下去，运输月球土壤样本的车队已经抵达星空科技公司停车场，在严密的安保下，直接送往楼上实验室。

    　　在曹原看来，如果不是把整栋星空科技实验楼大厦炸掉的话，想要进入其中拿到月球土壤样本，就算詹姆斯邦德来了都难。

    　　林浩和曹原看着眼前和指头大小的玻璃器皿，里面装着的就是月球土壤样本，5g的量，还得通过放大设备才能看清楚一些。

    　　就是眼前这一点点的月球土壤样本，说不定可以决定人类发展的未来。

    　　而林浩现在更在意的是在惯性约束聚变还无法短时间内实现的时候，如何在月球进行氦-3资源的开采利用。

    　　当然，最后还是得靠自己脑海里的科技树，太空矿物质资源的开采，想必奥斯特文明对这方面应该经验非常的充足。

