    李鱼这一剑浑融了“有我”与“无我境界”，如独舟一叶，逆浪而行，便有百折不挠之势，万夫不当之勇，无畏迎战滔天魔氛。

    “轰！”

    极招冲腾之下，气浪四涌，好一似天崩地裂，飞沙走石，掀起无边尘雾。

    尘雾散去，胜负终是揭晓。

    明玉郎被剑气扫落云端，脏腑震荡，倏忽化回人形，虽然受伤不浅，却并无致命危机。

    血狼会四大堂主，独有邱鸿宇一人身负重伤，勉强活了下来。

    其他三人原本就受伤不浅，实在扛不下这等玄奥剑招，立时殒命为尘，结伴黄泉路上，倒也不算寂寞。

    而李鱼则是狂喷鲜血，身躯虽然兀傲站立，手中的剑却是孤苦无助，仓皇掉落在地。

    李鱼既然要护住白鹭堡众人，就不能躲避半步，就不得不为自己的任性付出惨重代价。

    绝境下的惊世一剑，消耗了李鱼全部神识，虽然暂时保住众人性命，却让李鱼身受重伤，已是无力再战了。

    邱鸿宇强忍伤势，咳嗽道：“总算，总算敲碎了这块硬骨头。狐夫人终于可以瞑目了！”

    他心下更有无限喜悦：“血狼会五大堂主，如今只有我一人存活。飞云堂、霹雳堂、狂杀堂自然会重新任命堂主，便连啸月堂也将重建。但以资历而言，再没有旁人能胜过我了。大权独揽，指日可待。”

    明玉郎早已瞬移到李鱼身前，双目喷出汹涌怒火，语声蕴含切骨之仇：“胡玉风，你一人一剑，差点让血狼会全军覆没。你自己说，本尊该如何感谢你呢？”

    大局已定，明玉郎已经不着急将李鱼杀死了。他必须好好感谢李鱼与白鹭堡众人，让众人生不如死，痛不欲生，才能够消除心中的怒火。

    人为刀俎，我为鱼肉。李鱼已然无力反抗，却依旧桀骜扬眉，嘴边透着冷笑：“纵然将我百般折磨，你也休想得意！”

    瞥见李鱼的不屑神情，明玉郎愈发愤怒，双掌之上陡然生出两团妖异红光，便要让李鱼先尝尝“血火炼魂”的美妙滋味。

    便在“血火炼魂”将发未发的刹那，一道银灰色光芒猝然发难，白驹过隙，迅电流光，径直没入明玉郎后背。

    “啊！”

    明玉郎痛呼一声，仰面便倒，随即七窍流血，霎时一命呜呼！

    只见他双目突出，眼白朝天，满脸不甘与恨意，显然是死不瞑目。

    一方枭雄，竟死得如此轻易，竟死得如此随意！

    邱鸿宇吓得呆了，浑身失去知觉，连那咳血之痛也全然忘记，只愣愣望着明玉郎的尸体，连半个字也吐不出来。

    却见一道身影急匆匆跃出，对着诸葛玄策与诸葛兰行礼道：“属下幸不辱命。”

    这人风霜满脸，虽此刻激动雀跃，却依然保持了镇定，赫然便是白鹭堡侍卫诸葛秋！

    诸葛玄策涵养虽好，此刻却喜形于色：“多亏你，多亏你！”又连忙吩咐道：“快给胡大侠喂下疗伤丹药！”

    诸葛秋忙不迭给李鱼喂下丹药，一边道：“属下不敢居功。全是小姐妙计与信任，更赖胡大侠拼命死战，吸引了血狼会主注意力，属下才能侥幸袭杀血狼会主。”

    邱鸿宇猛然回过神来，惊呼道：“是夺神绝命针！灭魂殿的夺神绝命针！”

    诸葛兰站直身躯，点头道：“你眼光不差，确是夺神绝命针。为了购买这一枚银针，白鹭堡几乎倾家荡产。”

    这一趟玄远山之行，虽然势在必行，但诸葛兰既已觉出其中有颇多疑点。

    譬如说，明玉郎尚未擒杀花千狐的仇人，怎会如此着急为花千狐举办丧礼？

    而花千狐丧礼之日，身为堂主的邱鸿宇怎会被派出总舵。无论明玉郎如何责怪邱鸿宇，照理也不会让邱鸿宇错过花千狐的丧礼的。

    诸葛兰甚至有一种预感，就连明玉郎本人，也会在玄远山出现，给予白鹭堡当头一棒。

    疑点虽多，预感虽强，说到底仍是猜测，诸葛兰与众人一般，皆是无法错过这个机会。

    更何况，就算一切乃是血狼会的阴谋，但若将计就计，未必不是白鹭堡的转机。

    正所谓富贵险中求，诸葛兰权衡利弊后，仍然决定冒险一试。

    因此，这趟玄远山之行，诸葛兰全力以赴，更拿出了对抗血狼会的真正杀招：“夺神绝命针！”

    灭魂殿乃是六大邪派之一，既接手暗杀任务，又售卖暗器重宝。而夺神绝命针，便是灭魂殿售卖暗器中，最昂贵之物。

    夺神绝命针蕴含六十六种剧毒，凭借针筒机括的发动，诡异难防。便是顶尖高手，中了这一枚小银针，也是立刻毙命，无法幸免。

    诸葛兰苦于白鹭堡没有高手坐镇，便说服了诸葛玄策，花费百万金之巨，才换来这么一枚夺神绝命针。

    当初诸葛兰等人并不知道李鱼会来白鹭堡，却执意死战啸月堂，所依仗的也正是这一枚夺神绝命针。

    但诸葛兰也十分清楚，不要说明玉郎这等一流高手，就连邱鸿宇等五大堂主，如果有心提防，夺神绝命针根本没有击中的可能。

    因此，诸葛兰改换思路，决定将重担托付给坚守玄远山的诸葛秋。

    一来，诸葛秋忠心耿耿，多次豁命而战，可见他是可靠之人。

    二来，诸葛秋能识大体，决断甚明。诸葛秋能带着两支小队在血狼会的围追堵截中游刃自如，连日来竟没有损失一名兄弟，可见他是干练之人。

    三来，诸葛秋修为不高，地位低微，根本入不了明玉郎、邱鸿宇等人之眼。

    倘若这枚夺神绝命针由李鱼、诸葛玄策或者徐公子发出，敌人时时警惕，根本就是无济于事，徒然浪费。但若由诸葛秋暗中使出这枚银针，敌人反而极有可能麻痹倏忽。

    因此，在诸葛玄策命令诸葛秋在外围埋伏接应之时，诸葛兰便将夺神绝命针交给诸葛秋，并委以重任。

    诸葛玄策虽然有些不解，但知道女儿这么做必有原因，不但没有多问，反而对诸葛秋大加勉励。

    要知道，此枚银针关系到白鹭堡的前途命运，诸葛兰与诸葛玄策可说是将白鹭堡交托在诸葛秋这个小小侍卫身上，自是令诸葛秋感激涕零。

    为了这知遇之恩，诸葛秋下定决心，无论如何困难，都要完成任务。

    李鱼与明玉郎激烈战斗之时，诸葛秋便与众手下悄悄潜入，等待着最佳时机的到来。

    哪怕诸葛玄策与诸葛兰陷入危险，哪怕李鱼竭尽全力，即将败亡，诸葛秋仍是强行按下焦急之心，不到万不得已，绝不轻举妄动。

    他必须要等到一个一击必杀的机会，才舍得用掉这唯一的机会！

    而正如诸葛兰猜想的那样，明玉郎与四大堂主根本对诸葛秋不屑一顾。虽然早就察觉到诸葛秋等人在外围埋伏，明玉郎等人也懒得计较。

    在明玉郎等人眼中，诸葛秋乃是最卑贱的蝼蚁，根本无需挂怀。

    反倒是手无缚鸡之力的诸葛兰，才是明玉郎的关切所在，时常将注意力分散在诸葛兰身上，生怕这个小女子突然就使出什么诡计用出什么暗器来。

    只可惜，明玉郎千算万算，仍然算不到自己会栽在所谓的蝼蚁身上。

    诸葛玄策这时已站直身躯，暗忖道：“好险，好险！这次侥幸胜利，可说是半由人算，半由天命。

    倘若不是兰儿知人善用，准备周详，白鹭堡已然全军覆没。

    倘若不是诸葛秋忍耐蛰伏，不加妄动，白鹭堡也已无力回天。

    而最大的功臣，却非胡大侠莫属。倘若不是胡大侠拼命死战，换来天意眷顾，众人如何取得这场大胜？

    倘若不是胡大侠用自身性命为众人留下一片生机，兰儿的准备，诸葛秋的果断，也根本无从谈起。

    哎，白鹭堡欠胡大侠太多太多，真不知道该如何报答了。”

    （灭魂殿出售暗器至宝，其实第56章已经有伏笔了，不妨回头看一眼。

    本书有不少细节隐藏在对话中，尽量别一目十行看书。如果一目十行，请别张口就说剧情突兀。

    这一章，白鹭堡不打酱油了，诸葛兰智慧显现了，最重要的是，本书想表达的一个观念出来了：强弱从来不在于等级，小人物同样可以创造奇迹。）