    第508章简直就是个没完没了的坑洞

    安抚了梁母，梁莹莹回自己房间去休息，准备卸妆敷面膜。

    手机响了，她拿起来看了眼，是一个并没有被她备注名字的号码，但她认得，这是小杜。

    眉间一皱，眼中闪过一抹不耐烦，随即接起来，口语有些不悦：“什么事？”

    小杜刻意压低声音，道：“梁总，我已经照您的吩咐，把林经理未婚先孕，做寒总情人的消息扩散到整间酒店了，现在基本所有人都知道了。”

    这消息若是在下午之前传达给她的，她肯定会很乐于接收成果，可现在让她知道话题中心的两个人都准备要结婚了，现在去传他们的流言又有什么用？不过就是在结婚前给他们搞点不愉快而已，根本不能彻底解她的心头恨。

    她双眸一凛，正想呵斥，但很快又想到什么，顿时止住了即将脱口而出的奚落，转转眼珠，道：“林羞回到酒店了吗？”

    “还没，”小杜小心翼翼地问，“梁总，那个钻表的事情……”

    梁莹莹一声冷哼，道：“哪有这么容易，你只是传了下话而已，能抵得过我十几万？我总得要看到这流言引起的后果吧？”

    小杜道：“可是我哪能控制流言的后果啊……”

    “那我要你做这件事情有什么用！”

    小杜窒了窒，这才知道是着了梁莹莹的道，这简直就是个没完没了的坑洞，如果林经理一直都不受影响，她岂不是白做这么多事了？

    她现在真的是后悔了，当初干嘛手贱贪心拿人东西，又因为害怕而毁灭“证物”将东西转卖，现在还将自己陷入这种被动之地。

    见小杜沉默不语了，梁莹莹缓和下语调，道：“我这还有个消息，如果你能成功帮我在酒店里传播开，我就真真切切答应你，还款时间延长至一个月，怎么样？”

    小杜咬唇问：“真的吗？”

    “你可以打开录音功能，我就用这录音作为保证，既然是我答应了的话，绝对有效！”

    小杜犹豫了下，果然就打开了通话界面显示的录音功能，“好，我打开了。”

    梁莹莹便将自己的掌握的信息说给了她……

    ～

    吃过馄饨，寒蔺君将林羞送回酒店。

    林羞下了车，站在车边想跟他道别，一转身，就看到男人也已经下了车，正用钥匙准备锁门。

    林羞：“你……也要进酒店吗？”

    寒蔺君淡淡地道：“就这么半个小时的时间，难道我还特地回公司？去你办公室等你下班再一起走。”

    早上和林妈说好晚上回林家吃饭的，到时候他还得过来接她，确实就有点浪费时间了，林羞一想也是，关上车门，和他一起朝着酒店大门走去。

    林羞已经想开，这会儿可自然多了，轻松自如地转头和寒蔺君说着话，脸上带着浅笑。

    不经意间，视线和前台的小杜对上，发现小杜和她离开时一样立即心虚低头，她微微一笑，继续往前走。

    倒是寒蔺君若有所思地多看了两眼，双手插兜，状似漫不经心，双眼眸光微闪，然后淡淡撇开。

    到了办公室，林羞打开门进去，寒蔺君也踱着步跟进。

    这是他第二次来她办公室，不过新办公室这还是第一次，明显比上一次的宽敞许多，光线空气都更适宜活动。

    林羞一回来就打开电脑查看张好发来的邮件内容，他便径自在沙发上坐下，眯着黑眸四处打量。

