
　　人总是会畏惧力量和权利，尤其是以力量为生的变种人更是如此。

　　地位崇高的黑皇和黑后已经死亡，剩下的人根本就无力反抗。

　　而且还有另一个重要的原因——黑皇死了，说明杀死黑皇的更强，跟着强者，更有前途。

　　依照国际象棋规则，黑白双方合计12种棋子，加上至高也才13个位置。23sk.Com

　　而现在，按照李维给出的体系，光是一个黑桃系列便有13张位置，这无疑极大的方便了地狱火接受更多的变种人。

　　这些人的力量在李维看来孱弱的和蚂蚁没太大区别，但变种人这个群体中总能出现许多奇奇怪怪的能力。

　　例如那个新加入的，有红魔鬼外号之称的变种人。

　　精通变幻、能利用能量和精神力量，同时还掌握利用异空间瞬间移动的能力，前面几个能力在李维看来平平无奇。

　　维度那个异空间却让李维生出了一点兴趣。

　　利用传送门打开通往异空间的大门，进入那个除了红魔鬼以外几乎没有人能进入的异空间，世界再度变化了起来。

　　这个异空间就好像是一个高维空间一般，时间在这里的存在感无限趋向于零，透过那奇特的膜看向外面，世界仿佛静止了一般。

　　而随着李维在异空间中走动，他对应在现实世界的空间坐标也开始飞速的变化了起来。

　　靠着异空间独特的性质，走上空无一物的半空是一件人人都能做得到的事情，只要他能承受住异空间中那种独特的能量波动。

　　“真是个奇异的空间。”感受着异空间中能量的奇特性质，李维脸上满是惊奇：“这种能量，居然能拥有这种独特的性质，我还是第一次见。”

　　“你以前都是居住在这种环境之中的？”

　　“是的。”

　　红魔鬼点了点头，完全没有身为空间倾向的变种人的骄傲，不过想想也知道，面对李维，他确实没什么地方骄傲的。

　　“我能在这种空间里长期居住以逃避外面的危险，不过除了我之外，我还没有碰到过第二个生物能进入异空间的。”

　　“那是因为你们这个世界没有法师。”

　　李维笑了笑，随手释放出一道凝聚到极致的能量在异空间中打开了一条通道，迈步走出，他已经偏移了原来的位置足有数百米远。

　　异空间是一个没有时空限制的桥，借助桥可以通往任何地方，但对李维来说，更有用的却是异空间中的能量。

　　以能量作为囚笼，一缕难以形容的能量在李维手中不断的浮现着，它好似一动不动、却又像现编玩花，凝神看去，李维仿佛能在其中看见一层层内外镶嵌的超立方体。

　　“奇特的能量，我觉得似乎能利用这个创造出一个新的法术，要是能把它带个古一看就好了，她一定能办到这种事情。”

　　与人类社会不同，变种人社会中的弱肉强食的性质可以说是明显了不知道多少。

　　因此对地狱火的充足顺利的有些超乎想象，没有任何一个人对李维弄死黑皇黑后有丝毫意见。

　　再加上赛特几人办事得利，李维居然又回到了以前单调的日光浴生活，只是相较于之前，身边多了死侍这个喋喋不休的家伙。

　　“真不愧是变种人，这样的伤势都能硬生生的给长回来。”

　　李维向旁边瞥了眼，死侍吧破破烂烂的下巴上已经重新长出了一层浅薄的皮肉，隐约还能看见骨骼之类的组织开始生长。

　　而在那平整切断的脖子下面，也已经长出了一个巴掌大小的躯干，与他那足球大小的脑袋结合，看起来颇为怪异。

　　天知道这家伙长出身体所需要的能量物质哪里来的，但他就是长了出来。

　　体内的能量日复一日的增长着，但李维却不敢居于现状，是说话，如果要晒太阳，明显是21世纪更适合，现在这个荒芜的年代，果然还是适合活动的好。

　　心中闪过这种念头，他重新将目光看向了那个时空腰带。

　　死侍：？？？

　　似乎提前察觉到了李维的想法，死侍立刻喊了起来：“看在我是个生活不能自理的残废的份上，你能不能发扬一下尊老爱幼、扶弱助残的良好美德！”

　　“恐怕不太行。”李维微微一笑，然后便将腰带充满了能量：“做出你的选择吧，是在这个荒芜的时代混吃等死，还是前往充满无限未来的时代努力拼搏！”

　　死侍想了想，他觉得只要活得够久，他终有一天能回到那个他熟悉的时代：“我果然还是觉得混吃等死才是享受生活...”

　　嗖——

　　将时间随意了拨转了两圈，李维按下按钮，瞬间消失在这个时空之中。

　　从一个世界跳转到另一个世界和在时间线上进行跳跃的感受是不同的，至少后者令李维拥有了时空变换的流逝感。

　　虽然眼前还是一片混沌，但他却能感受到一些若有若无的东西正在从自己身边飞速略过，然后消失在自己身后再也无法抓住。

　　莫名其妙的，李维便知道那是流逝过的时间和事物。同时，他对未来感到更加的好奇了。

　　嗡~~~

　　就在李维开始期待未来的变化是，一种撞破了隔膜的奇特感觉浮现出来，而是便是几个意义不明的片段在眼前飞速闪过。

　　一个身上带有镣铐、浑身发蓝的变种人；一个名为波利瓦·崔斯克的侏儒人类科学家；一些长相怪异的机器人；以及一份名为《哨兵计划》的文件。

　　李维不明白这些画面究竟在揭示着什么，但他能感觉到，未来已经很近了。

　　......

　　未来-2023年。

　　数十年如一日的清查下，无论是变种人还是人类都在这无尽的战争中蒙受了巨大的损失，整个战争没有任何一个获利方，只有哨兵的队伍和规模在日复一日的扩张着。

　　这个世界的地球作为天神组的一个试验场，X基因是伴随着人类这个种族深刻在其体内的，任何一个人的后代都有可能携带基因并成为哨兵的清查对象。

　　对携带X基因的变种人的肃清，实际上也是对人类这个族群本身的肃清。

　　不过数十年的发展，当哨兵进化的越发的智能之后，人类已经无法停止这一切了，即便从程序上都已经无计可施。

　　人类实现所无法抵达的云层之上，一个个造型奇特的飞行器沿着轨道不断的飞行着。

　　即便距离地面有上千米的距离，灵敏的X基因探测器也能精准无误的探测到地面任何活动物体体内是否存在X基因。

　　地面，连绵的山脉中，隐藏着一个貌不惊杨的仓库，偌大的仓库中，只有寥寥几个人影在其中活动，似乎在隐藏着什么。

　　【C-48地区检测到X基因信号】

　　【启动哨兵！】

　　悬浮在仓库之上，飞行器地步的绿色灯光瞬间变为了红色的警报灯。

　　程序启动，在飞行器内休眠的哨兵机器人瞬间苏醒了过来，走出大开的舱门，自前面高空一跃而下。

　　嗡~~

　　能量核心启动，强大的动能单生出来，推动着它们流线型的身体如同飞梭一般向下方的建筑飞掠而去。

　　配合着精准的X基因定位器，哨兵所选择的路径永远都是耗时最少的。

　　而在他们目标建筑的最高处，一个人影如同雕塑般静静的矗立着，双目紧闭，但灵敏的耳朵却能捕捉数十里外的气流移动。

　　以独特的变种能力锁定到飞行器和哨兵机器人飞行时带动的气流，征途（就是电影里使匕首那个）双眼骤然睁开，回头大吼了起来：“小心！它们来了！”

　　得到信号，闪烁瞬间在幻影猫和可以吸收并转换能量的主教面前打开了一道通向密室的传送门：“看你们的了！”

　　“知道！”幻影猫点了点头，然后便带着主教消失在了紫色的传送门后面。

　　幻影猫可以令自身穿越接触到的一切物质，但在战争中，她的能力得到了不断的开发，可以将他人的思维传输回过去。

　　不过并非所有人都能承受这种意识的穿越，可以吸收并转换能量的主教是他们所有人中最适合的。

　　凭借着这手在现在警示过去以改变未来的草做，他们已经不知道多少次从哨兵的追杀中存活了下来。

　　不过这次，情况却变得有所不同起来。

　　时间是抽象的，因为将其实质化后，便会碰到一些极其尴尬的状况。

　　例如——

　　“有东西！”

　　李维也不知道自己那两圈到底转过去了多少年，在一片扭曲的混沌中飞速前行着，眼前的一片单调中骤然浮现出了一丝不一样的颜色。

　　下意识的伸出手去，李维紧紧的专注了眼前所能看到的那一道独特的色彩，随后挥手一拽。

　　嗡~~~

　　被实质性的力量作用，本就无形无质的时空通道瞬间发出了一阵足以传达到灵魂深处的文明，随后轰然破碎。

　　眼前的混沌彻底散去，一股强大的方式波动在狭小的密室内爆炸开来，

　　轰——

　　通明的涟漪状波动并没有破坏任何物品，但所有被其略过的物质都像是莫名的流逝了一段时间一般，出现在它几秒后应该出现的位置。

　　从杂物堆中翻身爬出，看着主教已经退出了独特的意识穿越状态，幻影猫脸色顿时一变：“糟了，来不及了！”

　　“什么来不及了？”

　　强大的感官能力全开，李维一眼便已经看到了数公里外飞掠而来的哨兵机器人：“你是说那些看起来还挺不错的机器人吗？”

　　“那是哨兵！”幻影猫眼中含着怒意看着李维：“就是因为你，才让我的能力被中断了。”

　　“等那些家伙赶过来，我们所有人都会死的！”

　　“就凭那些机器人？”李维哈哈一笑：“看起来，未来的变种人还真是失败，居然被一群机器人追的像是丧家之犬。”

　　“未来？”没有理会李维的嘲讽，凯蒂精准的抓住了一个关键词：“你来自过去？你有穿越时间的能力？而且还是肉身穿越？”

　　“没有。”李维摇了摇头，他的腰带已经收了起来，此时就是一个身无分文的模样：“我只是一个平平无奇的旅行者罢了。”

　　“你在说谎！”

　　凯蒂大声到，但话音刚落，整个建筑便发出了一声颤抖，李维向外看去，却是那本该在几公里外的哨兵机器人在短短几秒内就抵达了这里。

　　回头看了眼脸上惊恐之色更甚的凯蒂，李维轻轻摇了摇头：“看在你给我提供的坐标的份上，让我看看这些让你们怕成这样的机器人究竟有多强吧。”

　　说罢，他便笔直的向那厚实的可以做金库保险门的合金大门走了过去，一手伸出，按在了那冰冷的钢铁上。

　　“那扇门的设计是一旦关上便再也无法打开的...”

　　轰！！！

　　振聋发聩的爆鸣声中，那被幻影猫视作几乎坚不可摧的大门瞬间化作一道渺小的黑点在她眼中消失不见。

　　完美的力量控制下，除了巨大的轰鸣声，没有一丝一毫的冲击波在室内回荡，看的身后的凯蒂和主教眼睛微微发直：“你，你...”

　　“我什么？”李维稍稍一笑，脚下微微一点，整个人便如同神明一般飞浮了起来，充盈的能量如同一缕缕系带环绕在他身边，看起来便无比威严。

　　【检测到极高能量反应，发现未知目标】

　　【未检测到X基因，无法采用X基因清缴预案】

　　【启动第二方案，超能人士清缴方案】

　　【已锁定目标，正在对比数据库...运算中...】

　　【计算完成...目标预案：围杀】

　　数据传输完成，所有哨兵眼中的光芒呼的闪烁了一下，而后远处更多的飞行器开始迅速向这里接近过来。

　　但在此之前，先要与李维对上的，是计算器根据计算派出的最符合算法的而是一个哨兵机器人。

　　砰~~~

　　悠扬的嗡鸣声在空旷的仓库内回荡着，浑身泛着银色光泽的钢力士已经率先与洞穿混凝土墙体的哨兵碰撞在了一起。

　　瞳孔探测器稍稍闪烁一下，大量数据开始浮现。

　　【检测到目标——自体强化型：钢铁合金强化】

　　【应对方案：围杀；金属强化】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百零九章：黑暗的未来免费阅读。https://xs.23sk.com 