    修士诛杀魔修，反馈此方天地。

    魔修炼化修士，增强本身道行，双方是互为猎杀的关系，没有哪一方对哪一方有着绝对优势。

    这一次针对魔修的围剿，魏元辰自觉没有放松警惕，已然是尽出全力了，然而魔修的凶顽强横远远超出他原本的料想。

    他魏元辰自负在紫府修士当中不算弱者，师妹齐思泓身为四阶炼丹师虽然斗法经验少一些，但是身家丰厚，身上各类法器众多。

    铁骨道人旁门散修出身，斗法经验丰富，家族修士许青霜至亲为魔修所害，特意修炼过炼魔神通。

    这样四个人联手结阵围攻两名紫府魔修，竟不能胜！？

    甚至在气势上被对方反向压制，引得下方的族中小辈仗剑来援。

    魏元辰也是要面皮的，尤其是这次抗击北方瘟疫，宗门把他委派到此地来，这是委以重任。

    若是处置不好，被宗门高层认定为无能，莫说是他自己，就连整个魏家都要受到一些牵连。

    心中发狠，魏元辰立喝一声：“师妹护我。”

    言罢，他也不顾身旁齐思泓的反应，解开发鬓，踢去鞋子，扬手打出三枚四阶的火阳雷珠，伴随着轰隆隆得一阵炸响，四人面前那疯狂涌动扩散的血焰黑雾被燃炸开一大块的缺口。

    同时魏元辰控御飞剑步罡踏斗，于内激发自身潜力，于外呼应此界星辰，竟施展出一套师门丹阳宫所传承的上乘剑术，直接攻入血焰黑雾之内，剑锋直指其中隐藏的域外紫府魔修本体。

    散发踏斗，这是修士要拼命了！

    魏元辰的此番出手，一方面是想要打出己方的士气，不再被眼前这些魔修牵着鼻子走，另一方面也是在维护下方支援而来的己方筑基修士。

    域外魔修手段诡异凶毒，远远超过已然本土化的魔道修士，四名正道紫府修士目前自保无虞，但是若是那两名隐藏于血焰黑雾之内的紫府魔修，对支援而来的筑基修士出手，己方四人很可能无力保护。

    魔道修士尤其擅长以强凌弱，短时间内杀害修为较弱的低中阶修士，所以魏元辰的担忧与抢攻，绝对不是没有道理的。

    魏元辰全力出手，他身后的师妹齐思泓自然是全力维护，铁骨道人与许青霜两人对视一眼，也各自施展出自身拿手绝学。

    中年女道士许青霜，抽出一口随身佩戴隐现雷纹紫意的长剑，而后骤然一掷，锋锐剑气，雷霆闪电，刹那出现，挟带着一股诛邪破魔的决绝，一往无前。

    这名道士许青霜至亲为魔修所害，再加上料定自己此生道途止步于紫府境，因此这些年干脆将大部分的心神精力都用在修炼炼魔神通上，在四人当中法力虽是最弱，但是雷纹紫剑横扫绝空，眼前大量的血焰黑雾竟然是一扫而散。

    “青霜仙子已出全力，铁骨老道我又怎敢再继续怠慢？”

    言说着，这老道冲上前去，深吸一口气后，张口吐出一股带着强烈药香味的七色火焰来。

    这股药火不仅仅高温炽烈，焚烧惊人，并且其中有着一股驱避万毒的意味，本来与魔修的斗法中，天空之中腥风恶臭难掩不消，此时此刻尽皆为七色药火所化，空气都被净化、重新变得清新起来。

    在站于四方方位的四人，分别施法的情况下，开战以来这四名正道紫府修士，终于真正见到一直隐藏于血焰黑烟间的两名域外魔修。

    其中一人身穿大红血袍，雪白长发披散，虽是男子样貌，却肌如白玉有着许多女子情态。另一人干枯黑瘦，其周身黑气萦绕、目光阴鸷。

    他们二人倒也并不想与眼下这些正道修士打生打死，这些继承域外道统的魔修，一部分会在魔念影响下，逐渐越来越偏激愤懑、愤世嫉俗，对整个世界充满恶意，甘愿沦为域外魔神爪牙。

    但另一部分虽为求道法，被域外魔神驱御，但他们所求的更多的却是自身的法力与长生，这一部分人反倒是域外魔修的大多数，至少在场这两人皆是如此。

    可是，魏元辰、齐思泓、铁骨道人、许青霜四大紫府布下的四象元灵阵不是白白布下的。

    魏元辰想要斩尽杀绝这股隐藏在鹏王山的魔修，降低此事对于魏家的负面影响。

    因此四象元灵阵的其它能力也就罢了，困人效果的确是极为出色，至少不将他们四人中的一人击杀至少重创，便是这两名神通不弱的魔修，一时也根本逃脱不出。

    “陈老鬼，我已然尽力了，若是你再继续藏着腋着的话，那我们两个就都死在这里，也算是作为一对同命鸳鸯。”

    “嘿嘿，白魔还是找你那些相好弟子一起去死，老祖可是不想奉陪。”那名黑袍而阴鸷的修士，这样讥讽一句，而后竟然合身扑上，肉身迎击上魏元辰身前利芒璀璨刺目的剑光。

    “魔道体修？”魏元辰心中刚刚闪过这个念头。

    眼前矮小的黑袍修士手肘就骤然急剧燃烧，化为一条黑火烟龙纠缠撞来。

    咔嚓咔嚓咔嚓，伴随着一阵阵的冰面龟裂爆碎之声，尽管魏元辰疯狂舞剑进行抵挡，却依然挡不得这上来就自爆法体的凶绝诡秘法门。

    以远比冲上来更快的速度飞退回去的同时，不得不以周身的清光分担压力，这是师妹齐思泓在他身上罩落的一层清光防御。

    轰然之间，伴随着一阵破碎之声，那条黑火烟龙被剑气斩灭的同时，魏元辰周身的清光防御也炸碎了，同一时刻，在他的身后突然出现一名与他面前远处，那名黑袍魔道修士一模一样的身影，只是这道身影的身躯是齐全的并未受损，域外魔功：形神二相诀。

    修炼到最高境界，要达到换体如衣，虚实两忘之境，这名黑袍魔道修士当然还远远没有达到，可是修炼到紫府境界，也已经足够诡秘凶厉！

    这名陈姓魔修以自己肉身主攻，神魂却无声无息的飞到魏元辰身后，此时见魏元辰身上的防御破碎，根本就不给后方齐思泓再施加防御的任何机会，魔影一扑轻易地就附到了魏元辰的身上。

    如果这是附在筑基境修士的身上，刹那间就能够将此人吸干变成了干尸腐骨。

    然而魏元辰毕竟是紫府修士，根基深厚要比筑基境修士强大得多，此时此刻尽管肉身起伏时胖时瘦、时而干瘪时而胖大，一只眼睛当中也冒出绿光，但他疯狂嘶嚎间，却明显还有反抗挣扎余地。

    只是在其近处的齐思泓、铁骨道人、许青霜三人却一时没有好的办法，而在这个时候，那名红袍白发的魔修也正在抵御着下方近二十名筑基修士的攻袭，尽管他以血焰炼阵最是不惧群战，

    血焰焚心大法尽展玄奥，在方圆数十丈之内，诸气交通，自成天地，任外间惊雷掣电，内里却魔气归流宛如天牢。

    但是再怎么不惧群战也是有一个承载上限的，齐思泓、铁骨道人、许青霜三人一时帮不上魏元辰，却也不会在那里干站着，或是攻向陈老鬼肉身本体，或是攻向红袍白发魔修，总之每一人皆是寻隙而入，没有人站在那里干看着。

    “啊啊啊啊！一起死吧。”

    魏元辰也是一名凶人，被陈老鬼的形神二相诀折腾到了极致，竟然目露凶光，扬掌就往自己的天灵重手拍去。

    砰，一掌下去，形神两分，陈老鬼并不欲与他同归于尽，骤然化为一道黑烟向自己的本来肉身飞去。

    虽然那具肉身此时此刻已经被另外三名正道修士攻得破破烂烂了，但他的魔体与寻常肉身不同，五脏六腑都已然被炼化成丸，虽然已经不似人身，但生命力却强大到诡异恐怖。

    黑烟飞至，融入本身肉身当中，也就是在这一刻，陈老鬼的肉身突然被一口飞剑贯胸而过，他睁开眼睛，看到的却是七窍流血，状似恶鬼一般的魏元辰。

    以二敌四，正道势大，魔功诡绝，双方却竟是两败俱伤之局。

    与此同时，下方的战场之上，张传鸿在与一名筑基境魔修艰难苦斗之时，不时忍不住地分神偷看张元烈那边的战况。

    事实上不仅仅是他而已，连他对面的那名筑基魔修也是一般的情态，对于自己的战斗，反而无法太过专注了。

    只见那个方向七剑齐飞，剑光纵横，虽然是有下方的练气境修士结阵以助战，但是筑基修士压制紫府魔修的盛况，怕也是千载以降未曾有过了。

