一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这样啊！唉，早知道就不这么早干掉他的徒弟了！”

    叶凡遗憾的看了看墙角的死尸，摸了摸下巴对周哲宇说道：“把杨震山带过来。”

    “是！”周哲宇转身便走。

    不一会儿，杨震山便被周哲宇扛到了密室。

    此时杨震山还在昏迷，蒋龙威一壶茶水倒在他的脑袋上，他立马惊醒。

    “这……这是在哪里？！”杨震山从地上爬了起来，环视周围一圈，见陈老头等人神色古怪的看着他，顿时有些莫名其妙。

    “各位伯父，你们是什么时候来的？”

    “咳咳，小杨，叶先生……在你身后。”陈老头讪讪一笑。

    杨震山连忙转过头去，只见叶凡坐在椅子上，嘴角挂着似笑非笑的笑意，脸色顿时沉了下来。

    “你……你好大的胆子，我们不去找你，你居然敢主动来我家？！”

    “杨震山，你被陈柏山打昏了，错过了不少好戏。”叶凡咧嘴一笑，打了个响指。

    周哲宇把杨雄和陈柏山徒弟的尸体抬了出来，丢到杨震山面前。

    “杨震山，这两人已经伏诛，你若是不配合，他们就是你的下场！”一旁的蒋龙威沉声重喝。

    “爸……爸！”杨震山懵逼了，两腿一软，跪在了杨雄的尸体边，怒眼看向叶凡、蒋龙威和周哲宇。

    “你……你们到底是谁？！”

    “呵呵，你们杨家策划绑架我的妻子，没先调查一下我的身份吗？”

    叶凡抱起胳膊，从蒋龙威和周哲宇努了努嘴：“这两位是我们华夏军区龙眸特组的正、副队长，一个领少校衔，一个领上尉衔。

    至于我嘛……以前也是军区的，现在出来做点小生意，勉强算是半个军人。”

    “军……军队的了不起啊，你……你们私闯名宅，肆意伤人性命，我就算拼了这条命，也要把你们告上法庭！”

    杨震山吞咽了一口唾沫，眼中闪过浓浓的惊恐，高声大叫。

    “杨贤侄，咳咳……你们串通陈柏山在我们羊城作乱，军区特意来捉拿你们，你就别贼喊捉贼了！”

    陈老头见状，第一个反应过来，抓住了这个表现的机会。

    另外两家的家主也连连附和。

    “是啊，你父亲已经绳之以法了，你还是争取坦白从宽吧！”

    杨震山不可置信的看着三个老家主，愣愣的说不出话来。

    “呵呵，在你昏迷的时候，你父亲什么都交代了，陈柏山现在躲在你们杨家山庄的一个角落里不敢出来。

    你要是能提供线索，说不定还能将功赎过。”

    叶凡来到杨震山面前蹲下，咧嘴笑道：“机会之后这一次，千万不要错过哦！”

    杨震山低头思索了一阵，终于搞明白了现在的处境。

    杨家，算是完蛋了！

    他们低估了军区的能量，也高估了陈柏山的实力。

    当然，最为走眼的，就是得罪了眼前这个青年！

    杨震山瘫软在地，嘴唇微微颤抖，老老实实的说道：“陈……陈柏山具体在哪里，我也，也不清楚。

    不过……他来我家，经常……经常去庄园后的海滨泳池游泳。

    每次他……他去那里，父亲都会把……把周围的用人驱散。”

    海滨泳池？

    叶凡摸着下巴，笑着拍了拍杨震山的肩膀：“很好，你为自己赢得了一次宽大处理的机会！”

    说着，叶凡对周哲宇和蒋龙威说道：“可以向欧阳教官汇报了，准备收网！我去去就来！”

    “叶兄弟，陈柏山不是善茬，你千万要小心！”

    蒋龙威知道叶凡前几天受了伤，这么短的时间，就算吃仙丹也不可能恢复。

    而陈柏山同样是九倍极限初期的高手，和叶凡一样的境界。

    要是一个不慎，很容易阴沟里翻船。

    “是啊，要不等领队来了再说吧！”周哲宇也低声劝道。

    “放心，应该不会有问题的。”叶凡笑了笑，转身走出密室。

    蒋龙威和周哲宇对视一眼，连忙联系欧阳威。

    杨震山诺诺无言，心里冷到了谷地。

    另外三个老家伙则完全当没看见，乖巧的给蒋龙威和周哲宇端茶倒水，比伺候亲爹还要上心。

    却说叶凡来到杨家庄园的海滨泳池边上。

    找了几分钟，游泳池下方果真有一个隐蔽的入口。

    这是一条通往下河道入海口的阶梯，顺着阶梯下去，是一个深深的长廊。

    随着不断的深入，便可以进入一个低洼的壁石空间。

    这个石室不大，只有三四十平方米，里面黑漆漆的。

    叶凡微微吸了一口气，对着一个角落笑道，“陈柏山，你藏的挺深啊！”

    从昏暗的角落忽然响起一阵淡淡的呼吸声，陈柏山的身子慢慢从里面褪了出来，幽暗的灯光照在他的脸上，显得格外的阴深。

    “啧啧，大名鼎鼎的‘杀手之王’，哈哈!”叶凡扭动着脑袋，“我倒是想要看一看，到底是我这孟阎王厉害，还是你这‘杀手之王’强悍!”

    话音一落，叶凡犹如飞出去的炮弹一般，直接扑向陈柏山。

    说打就打，没有丝毫停顿，叶凡便是左手勾拳轰出，直取陈柏山的脸部，拳劲重若千钧，却又如尖刀割面，十分地凌厉快捷。

    陈柏山显然是过于轻敌了，没料到叶凡居然如此强势，左手轰出的勾拳无论力道还是速度都比他所知的情况要凶狠三分。

    当下，他借势后仰之下堪堪避过叶凡攻来脸部的勾拳。绕是如此，拳风扫过，鼻子还是渗出了鲜血。

    叶凡抢先出手。

    他受了伤，无法持久战都，所以必须以雷霆钧之势特压碎敌人的人。

    雄浑的武劲迅速凝起，也发左脚踏前一步，借着前冲之势，右拳紧握，仿若突破大气层剧烈燃烧的陨石，挥向陈柏山的面门。

    这拳蓄满力道，不留增半点余地，摩擦着空气，似乎周围的气温都跟着升高起来。

    他早有后招，拳头在右，陈柏山只能向左闪避或是朝后退却，到时候依靠是撩阴一脚，让你断子绝孙，反正你清心寡欲，不近女色，留着也没用。

    陈柏山不退反进，倒冲上来，同样凝起武劲，向着叶凡的脸庞击出一拳。

    他的手臂较长，要是双方都击实了，吃亏的肯定是叶凡。

    电光火石一刹那，叶凡匆忙忙变换方向，迎向对方，拳头交击，压迫关节，发出咯啦一声脆响。

    两人各自到退一步，从指关节到腕骨、肩部，叶凡只觉得整条手臂的骨头都要炸裂开来，骨髓仿佛在沸腾。

    陈柏山不愧是有着杀手之王的称号，实力委实太过恐怖，这种肉体力量简直不是人类能发出的。

    要知道叶凡就算受伤了，实战实力只能发挥出三成，可也有九倍极限的战力！

    不过，陈柏山也不好受，神经如同受了电击似的麻痹。

    两人退了一步，重新疑视起来。

    交手两个回合，水都没有讨到什么便宜。

    “诡鹰噬神，极限刺拳！”

    叶凡再次动手，这次仍是右拳当面门出击，而陈柏山也是像刚才那般还击，竟要与他在力量上分个高下。

    只见叶凡拳头突然翻开，变为手掌，抓住陈柏山的拳头，左手食中二指分成剪刀形状，插向陈柏山的眼眶!

    待见叶凡左肩晃动的时候，陈柏山已有不防备，但变故来得太快，仅能靠长年练就的反射神经向后一仰。

    叶凡的手指刚触碰到眼球，已被陈柏山避开。

    饶是如此，他仍被戳得双眼昏花，金星在空中飞摆。

    叶凡得势不饶人，忽然矮下来身字，扫堂腿扫中陈柏山的小腿。

    陈柏山从十岁开始每天就都提石锁站在木桩上练扎马步，下盘极是稳当，即使是行驶中的摩托车也不一定能撞翻。

    叶凡地扫堂腿扫得实在，他却纹丝不动。

    叶凡当机立断，单手下压，猛地撑起，凌空打了个翻身。

    这个姿势连奥运会体操冠军看了也得流冷汗，完全违反了自然规律，拍武侠电影根本不用吊钢丝。

    而另一只甩起来的脚，以迅雷不及掩耳盗铃之势抽打在陈柏山的脸上。

    “啪!”

    如同冲击礁石的巨浪，陈柏山左脸扭曲，耳朵一阵轰鸣，侧飞出三米之外。

    叶凡不待观对方反应，甫一站好，立即扑了过去。

    他高高跃起，手肘撞向他的鼻梁，整个身体的重量集中在手肘尖角的点!

    “杀手之王”的诡异风格果真没有搀假，短暂的头昏脑涨过后，马上觉醒！

    他双手后压，长腿弹出，踢出半空中无可借力的叶凡，竟是著名地“兔搏鹰式”。

    叶凡肩膀挨了一脚，滚倒在了。

    两人重新站起，眼中带了强烈的戒备。

    “不错，叶凡，你能达到这水平，足以在国际上排的上名次了!”陈柏山淡笑着，夸赞起来。

    叶凡抿着嘴唇，“陈柏山，你放心，我早就排的上名次了。看招!”

    话音一落，叶凡猛地朝陈柏山冲去。

    二人再度打在了一起，陈柏山的咽喉中了一戳，几乎闪过气去。

    叶凡肚子又挨了一脚，胃部翻腾，喷出甜腥鲜血。

    两人越打越慢，彼引僵持了半小时不下。

    陈柏山的武劲不如叶凡精纯，但是叶凡有伤在上，无法发挥出武劲的全部力量。

    所以，两人在拼完武劲之后，开始使用原始的搏斗计较。