    四毛们对视了一眼，八只眼睛眼对眼的，似乎没想到搞砸了。

    红毛摸了摸头发，看着冯乐说道，“要不…我们把他再逮回来打一顿？”

    “算了，你们找我什么事情啊？”冯乐看着他们问道。

    她似乎和这几个人不熟吧？

    毕竟第一次相遇时，也刘宝森一样想欺负她来着，还让冯乐给送进了警局，现在凑上来，一副很熟的样子做什么啊？

    四毛们你推推我，我推推你的，看着冯乐，就是不知道该怎么开口。

    “你们找我做什么？我可不会做坏事的！”冯乐心里警惕着，首先说道。

    最后还是红毛被推了出来，他原本也不乐意的，这多没面子啊，但紫毛说了一句，“你是老大。”

    红毛就上了。

    没办法，谁让他是老大呢！

    “咳咳，呃咳咳咳……”红毛上前一步，伸手抹着鼻子，眼睛瞟来瞟去，到处做着小动作。

    “什么事？”冯乐心里更怀疑了。

    “就，就上次……你说给我们一个赚钱工作的方法的事。”最后，红毛还是开口了，声音小得和蚊子叫一样。

    诶，实在是丢脸。

    前些天里冯乐好声好语的和他们说，结果他们一点都不领情。

    红毛怎么也没想到会有他在找上门来问冯乐的这一天，如果一早知道是这样，他当初就干脆利落的答应了。

    冯乐眼睛一转，一副迷茫的模样：“有吗？我有说过这事情吗？”

    见冯乐一脸不记得，好像要反悔的模样，原本默不作声的三毛们惊了，红毛更是恨不得晃着冯乐说道。

    “你忘了？就上个月，上个月你说的啊！”

    他们都放下自己的面子来找找冯乐了，如果事情没弄好，他们可是面子里子都没了。

    自从他们四个进了警局然后被家人给保释回去，这个操作对他们来说，对于他们的家人来说简直就是家常便饭的了。

    本来他们也不在意的，直到看到街坊邻居对父母的嘲笑嫌弃排挤，看到父母头上的白发，已经越来越弯的腰，听着他们半夜里的叹气与咳嗽声，不知道为什么的，这几个原本没心没肺的人心里顿时间就开窍了。

    心里觉得不是滋味。

    这种感觉在心里可不好受，尤其这一回，原本对他们打骂的父母好像也放弃了他们一样，不说不骂，好像没看到的样子。

    原本父母这种不管他们的行为，是他们求之不得的事情，但真到父母不管不骂他们了，四毛们觉得浑身都不是滋味。

    尤其是红毛，看着母亲半夜还在咳嗽，第二天四五点钟天还没亮，就带着东西去菜市场进货，然后摆摊，一整天双手泡在水里忙活着，都泡发白了，而嘴上连口水都没得喝的。

    看着父母腰弯得越来越厉害，红毛一瞬间就想通了，他不该在这样下去了。

    有他带头，剩下的三个兄弟自然是跟着他的了。

    不过他们四个很早就辍学了，书没读多少，是个睁眼瞎，活又不会做，更是脾气暴躁得不行。

    折腾了小半个月，啥事都没弄成，觉得给人打工太累了。

    忙活一天才挣着几个钱。

    要是他们自己有赚钱的门路就好了。

    然后不知道是谁一拍脑袋想到了冯乐，才记起了她说过，要带他们赚钱，买正品的。

    于是就有了他们这一次的上门了。

    听了他们的话，冯乐眨巴眨巴眼睛看着他们，心里怀疑着，这还真是要从良改邪归正？

    真的，假的啊？

    他们这手里带着钢管，身穿皮衣，一头五颜六色的冲天头发，满是气势的模样来找她，像是有事要求她的吗？

    “所以你们是来找我帮忙的？拿着钢管来？”冯乐看着黄毛手里的钢管，以及蓝毛那斜着身子咬着牙签一副欠揍的模样。

    “钢管……”

    四毛目光刷的一下看向黄毛手里的钢管，黄毛顿时手一甩就把钢管给扔掉了。

    “没了，没了。”

    “扔了……”

    “态度……”冯乐刚开口起了个声，四人面面相视，好像没反应过来，紫毛伸手拍了拍几人，四人立刻就从懒懒散散的样子站直了起来。

    “好好好……”

    冯乐：“……”

    啧，当初她也不知道自己怎么就头脑发热了说了那些话，或许是看着他们还不算太坏，还有些良心就嘴没过脑子的说了这些话。

    没想到当时四毛他们没反应，过了这么长时间居然找上门来了。

    她要帮他们吗？

    这些人靠谱吗？

    冯乐不知道，眼眸上下打量着几人，然后想了想说道。

    “现在很晚了，我还是个学生，明天还要上学，有事我们周末再说吧。”

    冯乐想了想，决定用拖字决，等她想想该怎么办，或者问问林朝俞，又或者这些头脑三分热的人赶紧没兴趣走人。

    “这……”

    四毛们迟疑了，黄毛看着冯乐问道：“你不会是骗我们的吧？”

    “我看起来像会骗人的吗？”冯乐抬起下巴反问道。

    “像！”谁知道呆头呆脑的黄毛居然就这样点了点头。

    他还记得当时冯乐就是骗了他们，然后开始了一段跑酷的，还把红毛那鞋子给跑开线了，露出他的一双臭脚。

    现在想想还有些好笑呢。

    冯乐面无表情的：“……”

    “你先告诉我们，怎么赚钱，具体的，我们可以等到你有空。”一直没怎么出声的紫毛沉声说道。

    一直以来都是红毛黄毛蹦跶着，蓝毛紫毛这两个家伙，倒是安安静静的。

    冯乐看了他一眼，发现这几个五颜六色头发下的青年，看起来比她大不了几岁的样子。

    听了蓝毛的话，其他三人看了看时间，是了，时间已经不早了。

    他们熬夜通宵是惯例，玩一夜，明天睡个一天，但冯乐是个学生，明显不能和他们相比的。

    这难道是他们这四个人的脑子？

    冯乐看着紫毛思考着，好像他和蓝毛是比较冷静的一个。

    “你不会是骗我们的吧？”黄毛迟疑的问道。

    冯乐抬头白了他一眼，看得黄毛牙痒痒的。

    要不是有事要求她，他找打她一顿了。

