    迷雾山。

    跟云雾山有些相似，常年有云雾萦绕，里面山道十八弯，进去很容易迷失在里面，基本不会有什么人来。

    在迷雾山这种地方跟孙家交割玉石，绝对是个不二的选择，哪怕玉石大批量消失，谁都不能看出点什么来，有啥心思，本事你直接进山找去。

    “出来吧，跟了我这么久，你们不嫌累，我都替你们累了。”

    苏乾站在迷雾山前，转头，对着无人山路，淡淡开口说道。

    “小子，在清河城内，凭你滑不溜秋的身法，一言不合脚底抹油，借助清河城内各大房屋建筑阻挡，哪怕我们两个实力比你高都奈何不了你，现在跑出城来，那就是你的命了。”

    有一身着黑衣的人，手持长剑走了出来。

    “如果说这是你为自己选定的风水宝地，那我不得不说，你的眼光跟你的人长得一样，完全不怎么样。”

    “不过，请放心，虽然你选的地方不怎么样，但等你死后，我们还是会给你挖个坑，立个碑。”

    “强者，应该有强者的尊严，哪怕死，都要死得有体面。”

    有一身着白衣的人，怀抱宝剑走出，嘴巴有点欠，出口就是人身攻击。

    此两人，在过去的十几天时间中，阴魂不散，如同狗皮膏药，对苏乾展开了刺杀，虽说都是被苏乾动用龙虎破天功之中的身法招式跑了，没有给苏乾造成什么实质的伤害，但也确实给苏乾弄得有点不得安生。

    “你们应该是七步蛇的人吧。”

    苏乾淡然开口。

    “如果这是你最后的遗言，那我会把它刻在你的墓碑上，记住了，杀你之人，乃七步蛇白飘飘。”

    身着白衣的人，怀中宝剑抽出，一剑朝苏乾胸口刺了过来，速度之快，眨眼在原地留下一道残影。

    这是一个顶尖高手，而且是擅长刺杀的顶尖高手。

    “七步蛇，黑影剑王一。”

    身着黑衣的人，手中长剑，直指苏乾的面门，快，准，狠，跟白飘飘两人，隐隐之间能形成呼应。

    “龙虎相随，杀。”

    苏乾断然一喝，体内气血疯狂翻滚，有一龙一虎气雾虚影一闪而过，分别朝白飘飘和王一横冲直撞而去。

    “不好。”

    “怎么可能？”

    白飘飘和王一感受到龙虎气雾之中携带着的吓人气机，眼中闪过惊骇之色，手中宝剑，转刺为撩，爆发出一白一黑两道气雾剑气，斩向了苏乾爆发出来的龙虎虚影。

    在七步蛇的推断中，苏乾的实力极有可能是在半步顶尖，最多不过是刚刚突破顶尖，他们之前在清河几次对苏乾刺杀，也证实了这一点，要是苏乾有更强实力，断然不会让他们追着杀。

    本来以为凭借他们两人突破已久的顶尖实力，哪怕苏乾身法滑溜，关键时刻总能高高一跃而起，在他眼皮子下跳墙逃之夭夭，实力没有他们强，总归有被他们刺杀的那一天。

    没曾想，苏乾隐藏实力了。

    就现在苏乾爆发出来的龙虎相随，让他们闻到了一股致命之感，不说苏乾是刚刚突破顶尖了，就是说苏乾在顶尖之境浸淫了好几年，达到顶尖后期，乃至是顶尖巅峰，他们都丝毫不怀疑。

    可惜，苏乾既然知道白飘飘和王一在暗中跟着他，还敢赤裸裸往迷雾山这种荒无人烟，叫天天不应，叫地地不灵的鬼地方跑，自然是有其底气存在，白飘飘和王一想阻挡他的攻击，又岂是那么容易。

    只见，在苏乾龙虎相随下，白飘飘和王一身上衣服破裂，倒飞撞倒了一棵棵山中老树，一条命，直接没了半条。

    “七步蛇，不过如此。”

    苏乾身躯一动，有一道残影闪过，转眼，震断了王一的心脉，再转眼，已经来到了白飘飘跟前。

    “咳咳......你怎么会有如此强大的实力，这怎么可能。”

    白飘飘口吐鲜血，眼中满是不解之意，打死他都想不到苏乾有如此恐怖的实力，能一招将他们打个半死。

    要知道，苏乾看起来比他们还小好几岁，他们在七步蛇，年纪轻轻就有顶尖实力，本来就是被誉为百年难得一见的天才了，苏乾就算再天才妖孽，也不应该比他们实力还强才对啊。

    “要不是传言七步蛇连大宗师都能刺杀，真正将你们惹毛了，估计你们七步蛇那几个老不死会不要脸到以老欺小，我暂时把握不住，你还以为凭借你们两颗葱，真能给我带来什么威胁了，记住了，下辈子，好好做人，做个好人。”

    苏乾眼中冷光一闪，毫不犹豫出手，震碎白飘飘心脉。

    想杀人，就要做好死的准备，要是实力不济，一不小心被反杀，不能怪别人，只能怪自己实力不够强大。

    之前在清河城，要不是怕全力出手，暴露真正实力，将七步蛇实力更强杀手引来，白飘飘和王一岂能活到现在，老早就化为两具死尸了。

    当然，要是白飘飘和王一第一次来刺杀，苏乾就全力出手跟他们死磕，想要他们的命也不会像现在这样容易。

    顶尖境界。

    分为前期，中期，后期，巅峰。

    在过去的十几天中，苏乾每天血牙米跟洗髓米等灵米管够，加上龙虎破天功引导，实力是一天一个变，现在已经从刚开始突破的顶尖初期，一路突破到顶尖中期，再突破到现在的顶尖后期了，只差一步，就能踏足顶尖巅峰，然后就可以准备突破到绝顶之境了。

    在之前的交手中，苏乾可以大概能估出白飘飘和王一的实力，最多不过是顶尖初期巅峰，差一步就都能突破到顶尖中期的层次，跟他现在的顶尖后期，还有一定差距。

    连真正实力差距都没有搞清楚，就敢随意尾随，想要他的小命，只能说是不知所谓，死了活该。

    当然，苏乾现在的实力虽突破到了顶尖后期，但付出的消耗也不小。

    武者实力越高，体内气血就越旺盛，相对应，想要突破到更高层次，需要消耗的资源就越多。

    不说其他，就拿血牙米来说，之前一碗血牙米粥就能助苏乾从不入流突破到三流，后面从一流到顶尖，血牙米每天每天都吃，最后突破时，那喝的血牙米熬制的米粥，都是用锅来计算了。

    现在从之前的顶尖前期突破到顶尖后期，消耗就更大了，光是血牙都消耗了大好几十斤，现在苏乾手中的血牙米就剩最后十几斤了，要是敞开了吃，一两天就能全部吃完。

    在白飘飘和王一身上摸了摸，除了他们手中的宝剑相对来说是值点钱，其他有更大价值的东西，他们可能有，但没有打在身上，没有摸到，暗骂一声穷鬼，就将他们的尸体丢入迷雾山了。

    接下来。

    苏乾并没有离开迷雾山，而是抬脚深入一丈距离，借助迷雾山的云雾隐身，静等孙家的人将玉石送过来。

    几个时辰后。

    孙家有几十辆马车组成的车队，缓缓来迟，稳稳停止迷雾山前。

    车上装的不是其他，正是苏乾要的玉石，规模有大有小，品质有好有怀，是孙家花费不小力气才收集过来的东西。

    苏乾有沉闷的声音响起，给孙家人故弄玄虚，让他们将玉石全部堆在隐雾山前，就让他们回去了。

    不多时。

    有一阵大风吹过，滚滚云雾席卷而来，将从几十辆马车卸下，堆砌成两三丈高的玉石淹没。

    等云雾消散，再看看原地，哪里还有马车跟玉石的身影，已经是全部被苏乾收入黑石空间，逐步融入黑石空间之中的黑色土地了。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

