    　　温橙穿着一身调酒师的服装从吧台的方向走来。

    　　她的身后不远处还伫立着身穿黑色西装的穆沂。

    　　齐金爷乍一看到温橙，还在流血的掌心再次紧紧蜷起。

    　　也许从未想过会在这样的情形下见面，他的眼底明显掠过一丝慌张。

    　　齐金爷暗暗压抑着心事，转而望着对面的秦柏聿，口吻透着一丝不甘，“为什么让她过来……”

    　　这么多年，他隐于幕后，就是不想让温橙知道他所有的心思。

    　　彼时，秦柏聿睇着齐金爷微恼的神色，淡淡地说道：“瞒了她这么久，总要给她一个和你见面了解真相的机会。”

    　　齐金爷紧抿着唇角没有出声。

    　　而男人已缓缓站起身，“和她聊过之后，你要的承诺，我给你！”

    　　闻此，齐金爷的目光微闪，倒是没再反驳。

    　　秦四哥离开酒廊前，隐晦地和穆沂对视一瞬，后者心领神会地点了点头。

    　　今晚他唯一的任务，就是保护温橙的安全。

    　　稍顷，温橙就站在了长桌前，昏暗迷离的灯光下，她看向齐金爷的眼神有些飘忽，表情也透着几分不真实。

    　　对面的人没有看她，目光落在自己的掌心上，嘴角哂着一抹自嘲，“都怀孕了，别站着了，坐吧！”

    　　温橙的眉梢骤然一挑，落座时，眸光沁凉地眯了眯，“大陈小陈，还有小六……都是你安排在我身边的？”

    　　她刚才一直躲在吧台后面，所以他说的每一句话，都清楚地传到了她的耳中。

    　　时隔六年，再回头看看，才发现这一路走来所遇见的每一个人，都是被人提前设定好的剧本。

    　　温橙不止一次的怀疑自己，到底是她太愚蠢，还是齐景的手段太高？

    　　她竟从没想过，对方会知道自己所有的行踪，一切的信息来源都是她的身边人。

    　　齐金爷表情疏淡地扯了下嘴角，自始至终都没有看温橙一眼。

    　　听到她的询问，他攥紧的拳头微微松懈了力道，挑眉勾唇：“不错，还有什么想问的？”

    　　温橙端坐在他的对面，呼吸颤了颤，“你怎么知道我怀孕了？”

    　　这件事，除了当时给她检查的医生，连小柒她都没告诉。

    　　而她和齐景才见了两面，绝不相信他能一眼看穿自己的孕相。

    　　话音落定，齐金爷并未第一时间回答。

    　　他用指尖碾了碾手指上沾染的血迹，这才轻笑出声，“本来不想让你把这个孩子生下来……

    　　但，可能是某一天善心大发，所以就让胡医生临时给你打了电话更改医嘱。”

    　　他知道温橙的一切，自然也不会漏掉她一个人跑去医院偷偷做检查的事。

    　　这时候，温橙的呼吸猛然急促了许多，“做这么多，你不累么？

    　　当年救了我，如果你不用这样的方式困住我，我本应该好好感谢你的。

    　　可是你……”

    　　“温橙！”齐金爷在她情绪渐渐激动的时候，开腔打断了她，“不管我做了多少事，你的命都是我救回来的，这一点毋庸置疑！

    　　你现在来见我，难道也是想来质问？温橙，你有资格么？”

