    

    “Boom！！！”

    一发掷弹筒的小炮弹在黎福的附近爆炸了，幸亏他卧倒得快，不然这一发炮弹就得活活是把他给炸死了。

    然而，这炮弹爆炸后所产生的后遗症可不是那么消退的。比如说耳鸣声。

    耳鸣声覆盖了黎福的两只耳朵，他的双眼也开始出现重叠以及模糊现象了。

    眼前，长长的火舌在正在轻机枪的枪口上延伸出来，黎福用力地拍了拍掉落在自己这身鹅绿色军服上的这些泥土，嘴里还不忘记大吼道：“打！不要停！！”

    他的二连，已经剩下不到一半人了，但无论还是要打下去，预备队也已经用上了，与他黎福同一批从二一六团转过来的一批连长中关系最好的薛海已经在上一次汤头镇作战中已经牺牲了，不错，正是一营的部队。

    吼完之后，黎福就忍不住一下子跌坐在了地上，在慢慢恢复着清醒。

    “老薛，你们都走了。这一次大概也轮到我们了吧！三营在临沂作战中是唯一一支没凑上热闹的主力营，你们先走一步，我们泉下再见。”黎福喃喃自语道。

    说着，黎福眼前就浮现起了以前在给地主家放牛的场景，那时候，有小草，有漫山遍野的野花，还有那坐在他身边不远处的小芬。

    “小芬，你等着，我现在已经是连长了，够资格娶你了。这一仗我得活下去娶你，而且还是得从战场上光明正大地走下去的那种。等着我。”黎福喃喃着自言自语道。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    剧烈的爆炸声仍在直一团的阵地上响起着，漫天飞扬的泥土在四处抛洒着，黎福甩了甩脑袋上的尘土，然后看向了营部所在的方向。

    也不知道是不是王子清学了张天海的作战风格，所以他的指挥部也是一样靠前的，就这个距离，别说其他的了，就算是团部，那也是敌人炮火能够到的范围。

    毕竟这要是用张天海的话来说，那就是，我们是一个团级单位，在四百万国军部队中，只是一个小得不能再小的作战单位，我们都退缩了，难道让师部、还有集团军司令部往前边靠么？

    张天海并不觉得自己的直一团比起其他的部队，要更宝贵或是怎么样的。

    第三战区直属第一团这支部队，在战区中的定位是跟汤恩伯军团有些类似的，属于是独立编制使用的那种，就是机动作战力量，哪天战区长官部不爽了，一下子就又调回徐州去了之类的。

    总之，在作战定位上还是比较随意的。

    “咻~咻~咻……”

    一发发子弹从阵地上空呼啸而过，黎福扶了扶自己脑袋上的钢盔，然后看向了机炮连的上那个已经空出来的重机枪位，他立马大喊道：“快！马上来个人上去打重机枪，别让小鬼子靠近了！”

    “是，连长！”立马就有一个大约是二十三四岁的小伙子冲向了那挺重机枪的机枪位。

    重机枪对于这个时代的战争来说，那必须是重杀伤性武器啊……

    所以，正因为如此，重机枪的机枪手从来都是敌军的重点目标之一，至于轻机枪手，那是没办法完全顾及的了，毕竟轻机枪在国军的比例上来说，确实也比较大了一些。

    当然了，日军对于这些轻机枪手也不是没有办法的，毕竟他们的掷弹筒的数量比例还是相当大的，重点是，掷弹筒这玩意儿还相当容易携带，而且射速快！

    峄县西面原本应该是一片平坦的，然而因为双方炮弹相互“洗礼”的原因，反倒是没有那么平坦了，四处皆是有部分地段已经是处于被炮弹炸得是坑坑洼洼的状态了。

    所以这些炮弹坑在一定的程度上是给日军提供了一定的支援掩体的。

    “突突突……”

    在那名战士上了机枪阵地之后，一发发怒吼的子弹再次从枪口中喷射而出。

    但是很快，随着一颗子弹飞过，一颗子弹便打中了那名刚刚接上重机枪手的位置的士兵身上，那名士兵立马是应声倒地。

    看见这一幕，黎福直接是下意识般地大吼道：“担架！快来担架！有人中枪了！”

    类似的事件在战场各处都在发生着，三营长王子清直接走出了营指挥部，看着周围带着硝烟的一片。

    他也知道，这时候也应该投入预备队，最后的三连，就是预备队了。

    “三连长！”王子清大吼道。

    “卑职在！”在王子清旁边的三连长大声回应道。

    “马上带着你的人上！绝对不能让敌人攻进我们的阵地！”王子清大声吼道，他已经是打急了，先前三营可都是没有投入战斗的，这一次直接是打到如此程度，不心疼是不可能的。

    别的不说，顶在前线的那两个连，必然已经是死伤过半了，就算有迫击炮连和小炮连加强又如何？该死人的，还是得死人！

    “是！营长！”三连长大声回应道，气势汹汹。

    很快，整个三连就投入战斗了。

    “营长，再这么打下去，老底子可就要打光了，咱们这三个连就这么点儿人了。”旁边的营部参谋劝说道。

    “不管了，管不了那么多了。咱们三营是唯一一个老兵最多的部队，咱们不去打这一仗。难道让其他几个营的部队上么？！我告诉你，我王子清丢不起这个脸儿！”王子清是真的急了，越说越激动，最后一句话直接是吼出来的。

    “明白了。营长，我们都已经准备好死战到底了，不到关键时刻，绝不后撤！”营部参谋应声道。

    王子清已经做好了三营全体决死的准备，就是战死也不轻易求援的那一种，可是张天海真的会让他这么做么？

    答案是否定的，张天海自然不会让王子清作出这等疯狂的行为，他张天海可是好不容易才攒出的那么一点儿家底的。

    先不说三营这个老兵营，就说小炮连和迫击炮连吧，这两个连本来就是张天海心目中的宝贝疙瘩，更别说三营这个全部是老兵的部队，而且是步兵的主力营。

    一营、二营、四营都在不同程度上是打伤了，这几个营整补起来就已经是很麻烦了，这个三营可不能是直接打没了，要是打没了，哪里来那么合格干部？

    于是乎，自从参战之后，张天海就一直在盯着这边看，生怕是王子清这家伙不靠谱，把他的三营给玩砸了，这个王子清与陆少杰李淳飞二人不同。

    李淳飞、陆少杰可都是张天海从二一六团一营那边直接带过来的，他俩的才能才干如何，没有人比张天海更清楚了。

    可王子清就不同了，他是从溃兵部队里边挑出来的军官，尽管是有一个少校军衔了，可是张天海还是怕万一这小子玩砸了，不仅把三营搭进去了，小炮连和迫击炮连也跟着没了，这才是最麻烦的。

    “来人，马上命令二营部队，准备随时投入战斗，支援三营的部队！”拿着望远镜观察三营阵地的张天海直接对身边的传令兵说道。

    “这三营不是打得好好的么？怎么突然命令预备队也随时投入战斗？”在一旁的郭其亮突然问道。

    “这三营，我看有点悬。也不知道王子清这小子在捣什么鬼，连预备队都全部都进去了，也不见坑一声，听刚刚这一阵枪响声已经在变弱了，再加上三营负责守卫的是主阵地。据我估计，三营那边的伤亡是十分惨重的，要是再不投入预备队，我看这小鬼子就要攻进咱们阵地了。”张天海皱着眉头说道，讲真的，就王子清这么干，等战斗结束，撤他职都是不过分的。

    ……

    PS：第二更送上，各位晚安~

    感谢起点书友傲世家族、无情也无毁的月票各两张！

    感谢起点书友亲嘴会有小孩滴、sis540、ST航、司机66、外环如此多娇、我唯你唱独白、白开水598、醉心特洛，QQ阅读书友20190629170818749的月票各一张！        

