    北极光16群从陆北尧发INS后,  就热烈的讨论。大家把这段话做了阅读理解,  分析一通后觉得陆北尧口中的钻石是指周西。前女友是钻石？这谁坐得住？

    “钻石？他是不是还想复合？”

    “话放这里了，我无法忍受他舔那个女人。他敢复合,  我就脱粉回踩。我们粉丝凭什么要受这个委屈？我们粉丝不是人吗？就他高贵？众生平等,  大家都是一样的，他给粉丝喂屎,  我就敢大耳刮子抽他。”

    “真的要复合吗？我的房子塌了,  这反反复复谁受得了？”

    “失望失望失望失望！那个女人哪里好？他是不是被下蛊了？”

    “啊啊啊恶心，好不容易盼到他分手，现在又这样！爱不动了,  一想到我们辛辛苦苦做数据,  全花到那个女人身上就恶心吐了！有没有干干净净不谈恋爱长的好看没有黑历史的明星？我要爬墙。”

    “老子手里的应援牌砸他脑门上，让他知道什么最亮！”

    “INS不是别人逼他发的吧？这还不能说明问题么？反正我在脱粉的边缘。怪恶心的,  天天想女人,  满脑子都是女人，离开女人他不活了吗？事业粉丝都不要了。广场都被别人屠了，团队整个死了一样,  什么都不管。”

    “就算是分手回应也恶心，他为什么要把自己放到那么低的位置？什么钻石什么珍贵？珍贵你妈呢！”

    “弱弱发言，你们没觉得北哥现在精神状态不太对吗？我觉得这个不像复合,  可能是一种告别。他和西娘娘在一起很久了,  他之前也接受采访说，他们是要结婚。”

    “你是卧底吧？艹！踢出去了。他们怎么可能结婚？呵呵，结冥婚吗？”群主干脆利落的把人踢出群,  说道，“大家去陈舟微博下骂吧，不管INS是谁发的，不删就脱粉。摆这真爱样，到底是恶心谁？”

    群主义愤填膺，按着手机打字飞快，“一定要让他们团队明白，复合就是死路。继续深情也是死路。没有粉丝，他们屁都不是。”

    “大家注意言辞，不要直接骂人，路人观感不好。团队不听劝的话，那我们就放弃做数据了，随他妈便吧。他也该睡醒了，没有粉丝他屁都不是。”

    陈舟跟陆北尧掰了，安插在粉丝群里的人全部被他抽走。现在粉丝是完全失控的状态，大家各自成群，互相攻击辱骂。毫无约束，大家各自为政，在小粉头的带领下到处讨伐。

    INS图片发出来后，他就上了热搜。

    随后陆北尧在INS贴了一张手写信，干干净净的宣纸。他的字一直很漂亮，蓝色墨水落到洁净的纸上，清隽利落。

    承蒙厚爱，有了我的今天，感谢所有人。最近发生了很多事，需要给粉丝给公众一个交代。

    我和西西分手了，我的错。

    我和她相识距今七年十个月，从少年走到现在。我做错了很多事，繁华迷眼。我忽略了她，任由她被谩骂攻击，任由她孤零零的面对一切。我把她弄丢了，我活该。

    我和陈舟先生解除了经纪合约，九月底结束全部工作。工作室归陈舟先生所有，将会更名为陈舟工作室。

    接下来会放下所有，认真负责的把手里工作做完。

    最后，希望大家不要盲目的爱，爱是很珍贵的东西，每个人一生拥有的有限，一定要爱有所值。每一份爱，都要郑重的放，小心的收。

    对不起。

    陆北尧。

    陆北尧曾经想，再拍一部戏就够了，他们就可以离开这里。一部戏三个月，九十天，两千一百六十个小时，每一分钟都有新的谩骂攻击。

    陆北尧又点了一支烟，打火机卷起烟，烟头迅速亮了起来。他最近抽烟的频率越来越高，有时候一天要抽一包。

    陆北尧本来就不是热闹的性格，他被这些裹挟着往前走。这么说挺婊的，但事实确实如此。

    一支烟抽完，他把烟头按在手臂内侧。他怔怔看着烟头，周西现在越来越好，越来越坚强。董阿姨说她的发病症状有遗忘，陆北尧咨询了心理医生，他也观察了周西很久。周西应该是忘记了很多东西，她连一些基本习惯都改了。

    过去的十六年，她只是遗忘并没有衍生出其他的不良反应。那这次，她大约也是。

    忘记过去并不是一件很坏的事，忘掉陆北尧，对周西来说是解脱吧。

    她不会再脆弱害怕，她也不会再哭泣，她永远不会难过。

    挺好。

    陆北尧把烟头扔进烟灰缸，拿起手机看到屏保上的周西。这张是大二时，他和周西拍的大头贴，刚出来这种新型大头贴机器，扫码免费体验，周西就拉他去了。照片陈旧两个人穿的都很土，陆北尧站在周西身边，保持着距离。心里其实很想拉她的手，最后还是克制住了。

    周西在一边摆姿势，笑的十分灿烂。陆北尧绷着脸，不知道该做什么表情。他很少拍照，他之前拍照就紧张。

    这张一直是陆北尧的屏保，周西后来吵着要他换掉，说以前很丑，还没有滤镜。特意拍了一张两个人接吻的照片，强制陆北尧换。

    他不想换。

    那张傻兮兮的大头贴下面写着抽象的you  are  the  only  love  in  my  life。

    现在的人称这些为非主流土味情话，又土又憨，所以街头自拍机很快就被市场淘汰了。周西也是这么想的，周西天天嫌弃他土。

    但陆北尧却觉得这句话很应景，应了他的心。

    你是我生命中唯一的爱。

    ————————

    陆北尧上热搜了，两个，一个是前面那个非主流黑夜，另一个是手写的信。

    周西看着那片黑暗，心里突然扎了下。她继续往下翻，陆北尧那个手写信也很微妙，工作室给了陈舟，他想干什么？

    电话响了起来，周西抿了下唇，接通电话。

    “陆狗要退圈？”孟晓的声音直冲过来，“什么意思啊？”

    孟晓之前还在群里看热闹，看一群人发疯快乐的雅痞，有个人贴过来一张陆北尧的手写信。懵了，孟晓一直挺讨厌陆北尧。

    她和周西从小学到高中一直在一起，是最好的闺蜜，无话不谈。大学周西留到了S市，她考入了A大，要去B市读书。

    周西之前一天一个电话跟她聊天，后来渐渐就少了，她喜欢上了一个男孩。周西第一次表白被拒，孟晓简直想拎着棒球棍从B市飞回来，打断那个狗男人的腿。

    竟然敢拒绝她那个世界无敌美丽漂亮的闺蜜，想死吧。

    周西的电话渐渐少了，那个男的没什么钱，要去做家教要去打零工要去赚钱。周西就傻兮兮跟着，也没什么时间跟孟晓打电话。

    后来陆北尧进圈了，周西也跟着去，周西似乎没有自己的世界，也没有梦想。

    孟晓一度很想拿棒槌敲周西的脑袋，恨铁不成钢。没出息，跟男人跑。他们公开了，周西忙着工作忙着谈恋爱忙着怼网友。

    他们彻底毕业了，孟晓忙着创业，忙着工作室的项目。周西跟陆北尧吵架了，周西又离家出走了，周西退圈了，完全闲在家中，每天朋友圈日常就是陆北尧。

    孟晓的白眼都要翻到天上了，周西真是恋爱脑到让她无法理解。

    可是亲闺蜜，能怎么办？忍着宠着呗。

    周西分手了，分的很彻底，曾经的那个周西回来了，她冷静清醒坚强知道自己想要什么。闺蜜肯定是统一战线，跟陆北尧立刻敌对起来。

    但陆北尧这个微博，她看起来竟有些难过。

    他什么都不要了吗？奋斗了这么多年，说走就走。之前那片黑暗她还在吐槽，陆北尧矫情鬼。这一篇手写信，她看的很难受，陆北尧像是与这个世界道别。

    她笑不出来了。

    “西西，我问你一个事，陆北尧是不是出轨了？”

    “没有。”周西打开IPAD，继续看陆北尧那篇手写信，这大概是陆北尧第一次写信，“只是时间久了，在一起挺累的，分手了。”

    “我觉得陆北尧这两条INS发的不太对，他和陈舟解约了，他工作室也不要了，粉丝也不要了。”陆北尧有错，但罪不至死，孟晓停顿片刻，她说，“他这是开着一辆破火车，直奔断崖，没刹车不回头。”

    一开始退博，孟晓觉得他可能是短暂的。后续这一波操作，让人看不懂。

    “你的意思，他可能会自杀？”周西把平板放到一边，靠在沙发上。

    “艹！这个想法太疯狂了，他应该不会。我的意思，他的事业走上断崖。他看上去还是挺沉稳的，干不出来自杀！你不要多想，哎，男人就是矫情。谈恋爱真麻烦，不谈恋爱逼事没有。”孟晓怕周西再回去，周西脆弱的样子，她非常不喜欢看，说道，“你有求必应的跟他这么多年，一时分开，他接受不了罢了。”

    “你觉得，陆北尧和江乔有没有可能在一起？”

    “你要我说实话吗？”

    “嗯。”

    “你会跟一个当众扇你耳光的人在一起吗？哦对了，那个耳光是你打的。但陆北尧当时就在旁边看着，他什么都没有做。”孟晓说，“江乔是跟陆北尧炒过绯闻，但我一直不认为他们两个会真的在一起，最多是江乔的团队蹭热度，吃红利，顺便恶心你。江乔真那么憨批，就不会有今天的地位。你为什么会问这个问题？你发现了什么？你不会是发现了他们在一起的证据吧——”

    “没有，我就随口一问。”

    周西在想自己的记忆，这段确实很没有逻辑。耳光事件在前，以她对江乔的了解，江乔很清楚的知道自己想要什么，她的目的很明确，为什么会跟陆北尧在一起？

    那周西穿的这本书很没有逻辑啊，读者不闹吗？

    “算了，不要想了，随便他吧。”孟晓说，“你也早点睡，好好拍戏，争取早日拿到奥斯卡影后。”

    “我今天见陆北尧了。”周西说。

    “啊？”

    “我喝多了，在洗手间见到他。”周西蹙眉，记忆力有浓雾，笼罩着她，她无法再往前走一步。他们都不是纸片人，他们活生生的存在。陆北尧是活的，她也是。

    “他不会是故意跟你吧？我过去找你。他想干什么？他会不会伤害你？”

    “不会，你不用过来，你忙你的吧。”周西笃定，“他不会伤害我。”

    “啊？”

    周西又看了一遍陆北尧的手写信，头疼的厉害。她不恨陆北尧，只是结束了爱情而已。他为什么放弃了全部？自毁前程。

    他会开着车一路直奔断崖么？

    “我们和平的分开，和平的各自发展，和平的成为陌生人。短暂的难过，各奔东西。我不再爱他，他也会忘记我。将来有一天，我会结婚嫁人，他会娶妻生子，我们都会走出去重新开始。”周西似乎在说服自己，“我们会各自辉煌，谁也不会惦记谁。这样挺好的，各自安好。”

    作者有话要说：不破不立

