    在路上，关昕雨依旧如同小屁虫一般紧紧跟随。

    然后我就问她，说你能不能别看着我了？

    她摇了摇头，按她的话来讲，就是她要认真完成辛怡留给他的任务，那就是要好好看着我。

    我虽然有些烦，但我现在也对她生不起来气，之前她暴打罗钟的时候，还是很让我感动的。

    于是我只好耸了耸肩，然后朝着住所的方向走去。

    等我到了住所以后，关昕雨默默的看了我一眼之后，离开了这里。

    我回去以后，萧宇晴立刻递过来一瓶水。

    忙活一上午，我也确实渴了，于是我接过了水，汩汩的喝着。

    因为最近总是在想王牌的事，外加我担心沙城的同学，所以，这几天我的情绪一直都有一些低沉。

    今天暴揍了罗钟一顿之后，这几天低沉的情绪都是驱散了不少，所以，连带着我的心情都是愉悦了不少。

    这种心情，或多或少的体现在了脸上。

    杨可欣笑吟吟的说道：“叶炎少爷，今天怎么看你这么开心呀？”

    经过这几天的相处，我对杨可欣和萧宇晴是十分的信任，于是我回答道：“今天我揍了罗钟那个蠢猪一顿，揍完之后心情舒畅了不少...”

    “罗钟？”杨可欣有些不确定的问道：“叶炎少爷，你说的罗钟，是那个新任的六统领吗？”

    我点了点头，说就是他。

    闻言，杨可欣拍了一下大腿，叫好道：“打得好，叶炎少爷，这罗钟就该打...”

    “不愧是叶炎少爷，竟然能打过那个死变态...不过那个混账确实该打，就该给他的教训瞧瞧...”萧宇晴也凑过来，一脸快意的说道。

    我看萧宇晴和杨可欣对那罗钟均是一脸痛恶的模样，顿时有些好奇，于是我就问：“怎么看上去你们特别厌恶罗钟的样子？”

    听得此话，杨可欣和萧宇晴的脸上顿时浮现了一抹厌恶之色，旋即杨可欣开口道：“叶炎少爷，我们班级有个女学生，就是负责去伺候那个罗钟，据她所说，那罗钟，在床上的时候简直就是一个变态...但凡是没有伺候好他，或者不按照他那些变态的要求去做的话，就会遭到罗钟的毒打...”

    我当然知道杨可欣口中的“伺候”一词究竟是什么意思，杨可欣这么说，也不过是委婉的用词罢了。

    “呃，我差点忘了叶炎少爷才十五岁，可能对我们说的不太理解...总之罗钟就是很...变态就是了。”杨可欣犹如一个大姐姐一般拍了拍我的头，说道。

    闻言，我顿时翻了一个白眼，虽然我并不是特别了解，但还是略知一二的好吧...

    自打我们来到这对抗赛世界之后，见到的鬼师班级的学生，最多的就是高中生，高中生几乎占据了八成以上的比例，除此之外，则是初中生和大学生。

    而初中生，我也没见过有初一初二的，但凡是来到这里的初中生，都是初三年级的，而且，随着我们的深入，初中生的数量越来越少，越来越少，到了白城，我就没见过初中生的存在了，我可能是白城独一份。

    而经过这几天的交谈，我知道，杨可欣和萧宇晴，都是高二的学生，比起我要大两岁，当她们二人得知我才上初三的时候，她们当时也是惊讶的半天，毕竟，初中的学生，比起高中的学生，各方面身体素质都要差上不少。

    “还是叶炎少爷好...”萧宇晴有些担忧的说道：“叶炎少爷，我们只愿在你身边当一个照顾你的侍女，但是，我们就怕杨天威把我们二人派去伺候罗钟...”

    “嘿，没事，我已经吩咐过杨天威了，就让你们二人留下来照顾我，杨天威还没胆子未经我允许就将你们二人擅自调走的。”我微微笑道：“放心吧，只要我还活着，就不会让你们受到别人欺负的...”

    闻言，两女脸蛋均是有些微微泛红，杨可欣和萧宇晴轻声喃喃道：“谢谢你，叶炎少爷...”

    我笑了笑，说道：“好，不多说了，我先回屋了。”

    罗钟不是我的对手，这一点在之前的交手上就可以看出来了，不论是在鬼气的强度还是在运用程度上，他都不及我。

    不过，我担心的倒不是罗钟，而是在他之上的三统领辛怡，四统领郑阳，还有那个我还不知道名字的五统领。

    辛怡的实力不必多说，仅凭她身上散发出的淡淡的压迫感，我就能清楚地感觉到我们二人有着巨大的差距，因此，打败辛怡这件事，短期我是不用考虑了。

    而四统领郑阳和五统领，因为我们之间并没有机会在一起办任务，所以我好久都没看见他们两人出手，以至于我现在对他们二人的实力，没有一个明确的概念。

    我想，在我提升实力的同时，他们同样没有懈怠。

    想到这里，我便不在犹豫，盘腿坐在床上，专心的凝聚鬼气。

    现在我练习凝聚鬼气，不只是在掌心凝聚，身体的每个部位我现在都在尝试，尤其是双手双脚，这是必须要着重练习的。

    时间就这样一分一秒的流逝过去了。

    到了下午两点左右的时候，正当我疑惑为什么辛怡还不发布任务时，我的鬼牌上突然传来了响动。

    虽然我现在是七统领，但由于之前我从原来的七统领手中夺得的那张写有数字七的鬼牌，落在了沙城，所以，一开始，辛怡给我了一张数字十一的鬼牌来代替，而数字十，则是先我一步当上八统领的关昕雨拥有。

    不过，随着六统领罗钟的加入，以及原先的关昕雨，辛怡发现，用来联络的鬼牌实在是太混乱了，所以她干脆就换了一套新的鬼牌用来联络，原来的那套鬼牌自然也是留着，毕竟，还要用来和远在天城的二统领等人联络。

    于是我从衣服口袋上拿出了鬼牌，本以为是辛怡联络我了，不过，当我看见上面的数字八以后，我的眉头顿时紧皱了起来。

    数字八自然是指八统领关昕雨来电话了。

    不过，关昕雨有事找我一般都直接来我住所，几乎就没有过通过鬼牌联系我的时候，当然，这也不代表说关昕雨就不应该用鬼牌联络我了，只是不知为何，我本能的有一种不太好的预感。

    “喂？关昕雨？”我接起了电话。

    那边沉默了片刻，旋即便响起了关昕雨有些迟疑的声音：“那个...叶炎，有件事，我觉得还是告诉你一声比较好...”

    “什么事？”我皱了皱眉，问道，从关昕雨的语气判断，恐怕不是什么好事，这种不好的预感，也越发的强烈。

    “我们还是见面说吧！”关昕雨说道：“我已经快到你的住所了，你等我一分钟就能到。”

    “行。”我点了点头，挂断了电话，然后急匆匆的走了出去。

    关昕雨很守时，我刚出去没多久，她就到了。

    “关昕雨，你到底想和我说什么事？”我迫不及待的问道。

    “嗯，是这样的，刚才那罗钟，依旧贼心不死的给我打电话...”关昕雨说道：“本来我对他说的话是没太大兴趣的，不过...”

    “说重点。”我有些着急的说道。

    “嗯好...”关昕雨似乎也感受到了我语气中的焦急，于是她言简意赅的说道：“罗钟说，三姐跟他说，四哥和五哥去沙城了，要他这几天好好努力，争取帮四哥和五哥分担一些任务...”

    闻言，我脸色陡然一变，我的同学们全都在沙城，而四统领和五统领突然去了沙城...

    于是我大声的说出了我的疑问：“四统领和五统领到沙城去做什么罗钟和你说了吗？”

    “因为我意识到这事很重要，所以我从罗钟口中套了不少话。”关昕雨说道：“他说，你们班级，有一个叫做罗秉毅的学生，他将你们班级现在所处的情况，尽数的告诉了三姐。四哥和五哥此次就是去沙城，就是为了清理你们班级的学生...”

    “你说什么？”

