    次日清晨，王穆被一条喜讯惊醒。

    “叮，你的岳父受到肾宝丹加持，化身为久违的一夜三次郎，对你高度认可，赞赏有加，内心深处对你表达出浓浓的祝福。”

    “岳父的祝福，提升为中级，增加4点气运。”

    “玩家气运值：7。”

    “当前放置挂机，有7%概率掉落稀有道具。”

    听到那一连串的电子提示音，睡眼朦胧的王姑爷，揉了揉眼睛。

    随后他暗叹了一声：社会我肾宝，疗效就是好！

    他有种预感，自己快要赶上当年在游戏里的正常水平了。

    游戏里玩家初始气运都是9点，挂机一天出现七八个稀有道具很正常，欧皇一天能爆出十几个东西。

    半年来，王穆首次有一点欣赏自己经历的暗改，这个新世界出现了游戏里没有的隐藏成就设定，他岳父一个人就带来了4点气运加持，如果再搞定丈母娘，气运值便可突破10点大关。

    王姑爷下定了决心，找机会攻略一下丈母娘。

    他穿上衣服走出卧房，感受到了章小强和熊大力的热情。

    “姑爷，您亲自上茅房啊？”

    “姑爷，这种小事，不用您亲自出马，请让属下代劳。”

    “姑爷，来大的还是小的，让弟子帮您吧。”

    刚走到茅厕门口，王师父被两个保镖秀到了。

    他算是明白了，图鉴里为什么说大小吉祥物是“天生活宝”。

    天生的活宝，就是这么耿直。

    王穆很难承受这样的耿直，板起脸道：“不必了，这种事情，我要亲自解决。”

    大小吉祥物发现姑爷脸色不好看，立刻跑远了。

    随后两人很迷茫，搞不懂自己做错了什么。

    过了一会儿，熊大力实在忍不住了，风风火火地冲进了茅房。

    “你进来干什么？”一向以德服人的王姑爷，突然炸毛了。

    熊大力就像一个二百多斤的孩子，当他做了一件事情，必须马上得到反馈，否则就会憋不住。

    比如现在，铁塔般的壮汉，拿起一屉热气腾腾的小蒸笼，表达着他的孝心：“姑爷，俺一大早出门，给您买了小笼包，快趁热吃吧。”

    那邀功般的语气，好像在说：夸我，快夸我。

    王姑爷脸都绿了，只说了两个字：“出去！”

    熊大力委屈得不行，自己这么有孝心，姑爷怎么一点都感受不到呢？

    傻大个委屈得想哭，他和他最后的倔强，使得他做出了最后的挣扎：“姑爷，凉了就不好吃了。要不，您一边拉，一边吃？”

    王姑爷炸裂了：“再不出去，我将你逐出东院！”

    熊大力吓了一跳，撒腿就跑。

    王姑爷满头黑线，他真没想到大小吉祥物是这种货色，最近半年他好不容易练出来的养气功夫，分分钟被熊大力给破功了。

    他点开图鉴，查看着大小吉祥物的背景故事，暗忖道：“这两个家伙，从小在贼窝里长大，坏事学了个遍，好事一件也没学到。今天应该是他们第一次想做点‘好事’，心意到了，可打开方式太过于刺激……唔，看来我还真得教他们做人。”

    想到这里，王穆冷静下来了。

    片刻之后，他走出去，对大小吉祥物进行了比较温和的教育。

    在王姑爷悉心教导之下，熊大力终于觉悟了：“姑爷，俺错了，原来跑去茅房送小笼包，是不对的，俺再也不敢了！”

    王姑爷很满意，老气横秋地露出了慈父的笑容：“不知者不罪，下次你们要孝敬我，最好提前跟我说一下。”

    熊大力连忙点头：“姑爷，俺现在就请示一下，明天你上茅房的时候，俺给你送油条，可以吗？”

    “……”

    王姑爷慈父般的笑容，僵在了脸上。

    他连着做了三个深呼吸，才忍住了把傻大个乱刀砍死的冲动。

    这一刻，软饭王理解了傻大个的脑洞：“大力，你所认识到的错误，就是不能去茅厕里送小笼包，别的都可以送？”

    熊大力憨厚地点头：“嗯，姑爷说了，送小笼包是不对的。俺去茅坑里给你送油条，送稀饭，送鸡蛋，应该没问题吧？”

    “……”

    王姑爷什么都没说，他又觉悟了。

    以前他见过很多家长，被自家的熊孩子气得半死，现在他理解那种心情了。

    教大小吉祥物做人，果然是个大工程。

    王穆不信邪了，对两个山贼进行了深刻的再教育。

    在这个过程中，他发现了大小吉祥物的差别。

    章小强非常机灵，很多东西一点就透。

    唯独熊大力脑子不会拐弯儿，和这浑人沟通起来有重重障碍。

    王穆灵光一闪，因材施教，针对章小强进行重点教育，然后让章小强去管教熊大力那个不开窍的铁憨憨。

    如此一来，效果拔群。

    大小吉祥物从小一起长大，历来都是章小强动脑，熊大力动手，由章小强来摆平铁憨憨，完全没毛病。

    就这样教育到中午，王穆如释重负。

    为了表扬一下章小强，他开始了暗箱操作。

    “目标章小强：20级术士，攻击力110，防御力110，法力值1100，速度20。”

    “觉醒术印：不死小强。”

    “不死小强：蓝色术印，共10层，被动型，初始第一层永久增加200%防御力，每提升一层境界，增加60%防御力。当术印开发到第三层、第六层、第九层，分别解锁一个攻击特效。若开发至第十层，可参悟终极奥义。”

    “目标当前术印境界，第一层，极限防御为：110x200%=220！”

    别看章小强个子矮瘦，看起来没什么战斗力，实际上这人动起手来脸上刻着一个“勇”字，永远冲在最前面。

    游戏里这张蓝卡，被誉为打不死的小强，公认的前期平民神坦。

    章小强的厉害之处，在于他的术印开发到第三层和第六层之后，解锁的特效，实在太好用，中前期和金卡有得一拼。

    “消耗100财富值，不死小强术印提升至第二层，防御力提升260%。”

    “消耗1000财富值，不死小强术印提升至第三层，防御力提升320%。”

    “章小强当前防御：110x320%=352！”

    “不死小强术印已达第三层，激活首个特效：霸体！”

    “霸体：被动型守护特效，每当被对手攻击一次，增加10%防御力，最高可叠加10层，增加100%防御力，章小强极限防御达到704，持续到战斗结束。”

    这个霸体特效，使得强哥在游戏里号称锁血神卡！

    传说中越战越勇的男人，说的就是章小强，越挨打越强大。

    连续打他十次，就再也打不动他了。

    “多谢姑爷！”

    章小强以为自己又“顿悟了”，噗通跪倒在地。

    强哥有理由相信，跟着姑爷混，生活太滋润。

    今天姑爷教了他做人的道理，引发了他的顿悟。

    从这一刻开始，王穆在章小强心目中的地位，已经不止是明主那么简单了，简直敬若神明。

    “起来吧，男儿膝下有黄金，以后别动不动就下跪。”

    王穆不太满意，现在的强哥防御力很猛，攻击力很一般。

    章小强真正要起飞，得把术印升级到第六层，解锁第二个特效。

    问题来了，升级技能，太费钱。

    前三层几乎是白送的，从第四层开始，消耗很吓人。

    蓝色术印升级第四层，需要一万财富值，相当于一万两银子。

    升级第五层，需要十万财富值。

    升级第六层，需要一百万财富值。

    第七层以上，那是一个天文数字。

    现在他的王穆，全部家当不到十万财富值，心里还惦记着那笔精神损失费。

    午饭后，孙家果然没有上门送来赔偿金，王姑爷坐不住了，站起来大喝一声：“走，跟我去收账！”

