    音速索尼克：“相比于我，我倒是比较好奇@琦玉想要推荐谁？”

    和冯宝宝一样消失了许久的琦玉终于冒泡了：“我嘛，我想找一个可以和我痛快打一场的人进群，不知道有没有。”

    焰灵姬：“琦玉老师，这一点恐怕不太容易，也就海王推荐的超人还能和琦玉老师打一场吧。”

    先知：“琦玉老师你这个要求有点太高了啊，就算是我，也找不出来这样一个人。”

    大黄蜂：“目前大家所接触到的最强者，除了琦玉老师之外，就只有超人了吧。”

    琦玉：“那我就没有什么可推荐的了，如果非要推荐的，就超人吧。”

    先知：“琦玉老师推荐了超人，其他群员还有什么推荐的吗？”

    哪吒：“如果是我的话，我想叫敖丙过来，他是我唯一的朋友！”

    夏玲：“我就知道哪吒会推荐敖丙的，说实话我也很喜欢敖丙，简直就是个暖男！”

    漩涡长门：“哪吒你现在魔丸的魔性不是已经被净化掉了吗？怎么还没有朋友？”

    音速索尼克：“这有什么好奇怪的，就哪吒这种破坏力，除了敖丙那种实力的，有谁敢和哪吒做朋友？不怕和哪吒玩耍的时候被玩死！”

    魏无羡对此深以为然，对于哪吒将要来自己的世界里玩耍，表示出了一百八十个担忧。

    先知：“还有一个可能，就是哪吒太炫酷太拉风了，一般情况下，人太优秀了也是容易没有朋友的！”

    梅长苏：“先知所言，言之有理，苏某也觉得，哪吒的确太过拉风和炫酷了。”

    被周青和梅长苏这么一说，大家的脑海之中不由闪现出了一身红衣，一身混天绫飘动不已，一头红发随风飘动的这么一个形象。

    炫酷两个字，真是形容得太好过贴切了。

    再想想哪吒世界内的其他那些普通人，果然，除了敖丙之外，还真地想不出有几个人能和哪吒做得起朋友的。

    大家差点都遗忘了的冯宝宝也终于上线了。

    冯宝宝：“那个……我能不能邀请徐三进来？徐四也可以！”

    夏玲：“宝儿姐，这么长时间了，终于又见到你了。”

    张小凡：“宝儿姐，除了徐三和徐四之外，你自己就没有任何推荐的人吗？”

    冯宝宝的性格大家已经摸得透透的，用大腿去猜也知道这个要求肯定是徐三或者徐四提出来的，不可能有其他任何可能了。

    冯宝宝很是认真地想了想，然后回复：“没有啊！”

    徐长卿：“冯姑娘还是一如既往的无欲无求！长卿的话，倒是觉得钢铁侠比较合适。索尼克的话，还是很有道理的。”

    徐长卿：“而且等到钢铁侠真正成长起来的话，他的战斗力未必会比雷神差。”

    魔形女：“徐长卿，难道你就不想让紫萱进来吗？”

    徐长卿：“首先这是一张公共邀请卡，长卿自然是从群的角度考虑人选，而且，就算是轮到长卿使用个人专属邀请卡了，长卿也不会邀请紫萱的。”

    时空蔷薇：“徐先生，这是为什么？其实就算是站在群的角度，邀请紫萱也没什么毛病。无论如何，紫萱都是女娲后人，实力很强大的。”

    焰灵姬：“难道是紫萱已经有了孩子？徐长卿想要紫萱专心陪伴青儿？”

    徐长卿：“这只是其中的一个原因吧，主要是长卿想要紫萱安安稳稳的生活，不再被那许多事情打扰。”

    大黄蜂：“其实我想要让擎天柱进来的，不过貌似擎天柱来了对群里一点用处都没有，所以，我还是投超人一票吧。”

    先知：“好，目前超人的人气是最高的，大家还有没有推荐的。”

    魔形女：“先知你难道没有什么推荐的人选吗？”

    周青自然是有想推荐的人选的，重生之前他就一直挺喜欢钢铁侠的，不过以他现在在群里的身份和地位，周青想了想，觉得还是算了吧。

    他的意见，对群内大家还是有一定的影响的，毕竟作为一群之主，周青在群内还是有些一定的威望的。

    那些和周青比较熟悉的老群员倒还好说，不过那些新入群的群员，搞不好就会因为周青的意见，而影响了自己的想法。

    诸如不想打脸周元，不想和周元唱反调之类的，这些都是在所难免的事情。

    所以周青决定干脆自己就不发表意见了，反正以他现在的实力和段位，对付群内各个世界的高手是足够了。

    更何况，群里还有琦玉这个大佬在呢！

    先知：“你们推荐就可以了，我没有什么特别要推荐的！我最想推荐的琦玉老师已经进来了！”

    时空蔷薇：“如果是我的话，我推荐银河之力葛小伦，小伦虽然现在还不算怎么强大，但未来的潜力不可限量！”

    不得不说，时空蔷薇也一直都是一个十分无私的人。

    其实她对葛小伦直到现在也是不怎么有感觉的，但她却没有推荐自己那些亲近的人，而是考虑到了葛小伦对地球的重要性，从而推荐了葛小伦。

    无论什么时候，时空蔷薇考虑的一直都是地球。

    魔形女：“如果葛小伦的雄芯成熟的话，他简直就是传说中的造物主了！”

    张无忌：“无论如何，银河之力也是三大造神工程之一，未来的葛小伦就是神！”

    张小凡：“葛小伦未来是神，蔷薇姐姐未来也是神，而且还是时空之神，听起来就好厉害的样子！”

    魔形女：“以前我觉得艾瑞克很厉害，进入到聊天群之后，我才知道艾瑞克原来其实很渺小！我们大家很渺小！”

    先知：“瑞文，大家都有推荐的人，你难道就没有什么推荐的人吗，还有你魏无羡，你怎么也还没有推荐？”

    魔形女：“从群里的角度看来，我的世界内没有什么好推荐的，无论是查尔斯还是艾瑞克他们的能力在群里都显得太弱小了！我投雷神一票吧。”

    梅长苏：“雷神又得了一票！魏无羡呢？你推荐谁？”

    魏无羡：“我可以推荐蓝忘机吗？我就是想看看平时那么假正经的蓝忘机进群之后会是什么样子！”