    大学城的新闻发布会结束了。

    众人相继离场。

    何时鸣等人也向外面走去。

    外面，

    一群人正等在那里，看到何时鸣出来，这些人顿时围了上来。

    “恭喜何先生了！”

    “何先生，恭喜恭喜，以后咱们临安怕是没有人能跟何先生比得了。”

    “何先生，我是天合建材的刘建材，有什么需要可以直接找我。”

    “我们是资历最老的建筑公司，何先生咱们有时间谈谈吗？”

    “……”

    一群人，全部都是找何时鸣合作的。

    毕竟临南大学城，里面所蕴含的利润，哪怕只是想想都非常可怕。

    其它的不说，

    只要能上了大学城这辆车，在之后的数年内，绝对能够赚得衣锦钵满。

    “何时鸣！”

    就在这时，一声冷喝突然响起。

    众人扭头一看，当看到来人竟然是刘天恩后，这些人脸色一变，立刻后退一步，让出了一条路。

    刘天恩！

    再怎么说，这也是建阳豪门之一！

    瘦死的骆驼比马大，更别提现在的刘家可还没有开始瘦呢，现在刘天恩可是正在气头上，谁敢惹他的不快？

    刘天恩超过众人，大步走到何时鸣跟前。

    “姓何的，你是怎么做到的？为什么原定临西的大学城，会突然变成临南？”刘天恩愤怒的质问道。

    何时鸣看了刘天恩一眼，轻笑一声道：“这刘董就不要操心了，你还是想想你们丰汉集团的股盘怎么办吧！”

    “哼！姓何的！你别得意！老子可不是那么容易就能被打倒的！”

    刘天恩重重的冷哼道，转身离去。

    待刘天恩刚一离开，

    周围的人又立刻围了下来。

    何时鸣呵呵笑着道：“感谢大家的支持，有意跟我们合作的，可以到龙腾商业大厦的长鸣公司，里面有专门负责这方面的人！谢谢大家！”

    听到何时鸣的话，这些人无奈叹息一声。

    何时鸣这么说，那么接下来想跟何时鸣合作，就只能通过竞争了。

    如此一来，竞争可就大了啊。

    不过，

    他们也不再纠缠何时鸣，简单的道别之后，就直接离开了这里。

    秦丽雅担忧的道：“老何，这刘天恩再怎么样，他也是建阳八大势力之一，他……”

    何时鸣伸手打断她的话，轻笑着道：“不用担心，现在他已经自顾不暇了！而且，我跟他的事情还没完呢！”

    这个世界个，还有比痛打落水狗更让人心驰神往的事情吗？

    他在丰汉集团的股盘里面，可还放着百分之十的股票呢！

    这么多股票，

    也够丰汉集团喝一壶的了。

    在这些人离开后，

    李国安走到何时鸣面前，深深的向何时鸣鞠了一躬道：“何先生，谢谢你。”

    何时鸣赶紧把他扶起来道：“李老这是干嘛？”

    李国安直起身来，神色严肃而又认真的道：“何先生，感谢你给我这样的机会！真的是太谢谢你了！”

    何时鸣轻笑一声道：“这是你应得的！毕竟，你也帮了我不小的忙！如果没有你给我的那支地产团队，我也没那么容易的把临南那边拿下来！”

    “你拿下来是你的本事，这些本就应该全是你的！但是你却给了我这么天大的好处！真的是太感谢你了！”李国安态度诚恳的道。

    现在事情已经确定，

    也就是说，

    何时鸣从一开始就确定大学城会设立在临南那边，当时何时鸣还想要拉着他一起做。

    只是他拒绝了何时鸣。

    至于那一支地产团队，本来他留着也没什么用，所以送给了何时鸣。

    而且他听说那支地产团队，还跟何时鸣闹了别扭，团队的队长领着其中一些人离开了团队，投奔到郭文斌的郭思地产那边去了。

    所以这件事情，

    他还对何时鸣感觉有些不好意思。

    结果，

    就因为他给何时鸣这一小点的帮助，何时鸣就直接给了他八个点的份额。

    虽然这些份额，是他拿十个亿换来的。

    但是何时鸣差这十个亿吗？

    他这两天在丰汉集团的股盘里面，可是套出来了一百五十多亿！

    跟这一百五十亿比起来，十个亿算个屁啊？

    何时鸣看到李国安的样子，轻笑着拍了拍他的肩膀道：“李老，谁叫咱们关系好呢，其它的话就不要说了，准备临南大学城的事吧。”

    李国安立刻点头道：“好！”

    说完，

    眉头微微皱起道：“何先生，丰汉集团刘家的事，你打算怎么办？”

    “什么意思？”何时鸣反问道。

    李国安深吸一口气道：“虽然你把丰汉集团的股票给搞崩了，而且刘家在临西投资的大学城也没了，可以说是鸡飞蛋打！但是瘦死的骆驼比马大，刘家可不会这么容易善罢甘休！”

    “呵呵。”

    何时鸣轻笑着道：“在他们全盛时期我都不怕他们，现在都已经残了，又能奈我何？”

    李国安摇头道：“现在的丰汉集团，或许奈何不了你，但是吕老让我来告诉你一句，丰汉集团背后，可是有更加强大的势力存在，如果刘天恩把这些人搬出来，那可就麻烦了！”

    何时鸣听到这话，顿时眉毛一挑，脑海中浮现出田博广出的身影。

    这场新闻发布会他没看到田博广出来。

    不过临南大学城的事，他现在应该已经知道了吧？

    “你说的是不是田博广？帝都田家？”何时鸣皱眉道。

    李国安摇头道：“不是田家！一个刘天恩而已，田博广只是利用他！现在利用不成，应该不会在他身上再下功夫！刘家真正的后台，是东州上达集团的刘家！”

    “上达集团？”

    听到李国安的话，不止是何时鸣，包括站在何时鸣身边的秦丽雅，以及王建波和金月桐，都全部瞪大了眼睛。

    东州上达集团？

    东州是对整个华夏东部的统称，面积差不多覆盖了四五个省份。

    而东州上达集团，则是在整个东州都是属于巨无霸一般的超级集团。

    莫说他们，

    整个临安城的大街上，随便拉过来一个路人，估计都知道上达集团的存在，毕竟这是在整个华夏都属于有名的巨型集团了！

