    薛凌从书房走出来时，程天源仍在生气。

    “怎么了？

    今天不用上班？”

    程天源脸色很臭，沉声：“昨晚然然的事为什么不让我知道？

    你还让他自个去处理，人家都已经惹上门来了，你们却决定不追究？”

    薛凌挑了挑眉，转而笑了。

    “你别焦急，事情应该不严重。

    我已经让保镖和保安打起精神，也让然然自个多注意。

    然然他今天约了乔爸爸见面，也是为了这件事。

    我们只是暂时不追究，不代表放弃追究的权利。”

    程天源黑着脸，没好气道：“然然这孩子真是的！处理事情没个分寸，看人眼光也不行！那种心思叵测，心存歹毒的女人——哪里能交往！”

    薛凌拉他回房间，低声警告：“别嚷嚷，一会儿让几个老人听见了，肯定又得担心。

    我让然然悄悄去办，主要是觉得这毕竟是他自个的事，没必要大声嚷嚷到全世界都知道。

    另外，乔爸爸之前已经跟我们提过醒，只是我们不知道该怎么应对，所以才会差点儿出了事。”

    “那两个流氓怎么招供的？”

    程天源问。

    薛凌答：“带去警局后，他们很快就乖乖交待了。

    乔慧通过中间机构给了他们两万块，让他们跟踪然然，寻找机会揍然然一顿或者抓弄然然。”

    “哼！”

    程天源气得不行，冷笑：“手段真够‘光明磊落’的！亏她还是医生！”

    薛凌苦笑：“其实，我起初也觉得有些不敢置信。

    以前吧，我就觉得小乔那孩子心思重些，人也傲气些，但没想到她竟还有这样的一面。”

    程天源摇头：“情况不一样。

    我们跟她见面的次数不多，一两个月，偶尔三四个月才能见上一回。

    每次他们都是匆匆来，匆匆走，仔细说话的机会压根不多。

    接触少，自然不可能全然了解。

    可然然就不一样了！他跟她谈恋爱好些年了，怎么能连身边的人都看不准！”

    薛凌轻轻叹气，低声：“我们常年在商场打拼，见识过各种各样形形色色的人。

    我们算是阅人无数的长辈，不也一样瞧不出来吗？

    估摸是小乔藏得太深，所以然然没能发现。

    也许是他发现了，所以才决心跟她分手。”

    大儿子不是傻子，多年相处肯定发现过一些端倪。

    可能是觉得自己是小乔心爱的人，毕竟不一样，所以才会如此大意吧。

    程天源心里头烦杂得很，沉声：“早分手也好，这样的女人很可怕。”

    “别气了。”

    薛凌睨着他看，嗔怪道：“你今天这是怎么了？

    毛毛躁躁的！”

    程天源撇撇嘴，心中烦闷得很。

    “她跟然然相处多年，对咱家也算有一定了解。

    我是怕她泄露咱们家的消息给一些不明人士不法分子，到时我们家里每一个人都可能有危险。

    小欣的事你忘了？

    当时我们差点儿都吓破胆！”

    即便他们向来小心谨慎，低调行事，低调做人，仍有可能摊上那样的恐怖事情。

    那一次他见识过所谓的“真刀实枪”，也见识过真正的“千钧一发”。

    自那时起，他更注重家里每一个人的安危，尤其是经常在外的几个孩子。

    薛凌拉住他的手，低声：“不用怕，然然已经去找乔爸爸谈了。

    昨晚的事情已经闹上警察局，如果她再敢乱来，我们便新账旧账一起算。

    然然今天已经去辞职，她却是一个不敢辞职的。

    事情一旦闹开，最不划算的是她。

    乔爸爸不是普通人，他一下子就能看出其中的利弊。

    乔慧也不是傻子，冷静下来肯定不敢了。”

    “希望吧。”

    程天源轻轻叹气：“咱们家现在最关键的事便是阖家上下都安康。

    老人都已经年迈，受不住任何刺激。

    年轻人又都是好动多事的年纪，一个个胆大心却不细。

    咱们得多上点儿心，免得他们惹出祸事来。”

    薛凌点点头，道：“放心，我现在退休在家，时间比以前宽裕多了。

    几个孩子我会多关注些的。”

    程天源眸光温柔下来，低声：“现在咱们家多了潇潇，很快还会添多两个小宝贝。

    以后呀，你要费心的人还得多三个。

    这段时间你可要养好精神，以后才能应付一群小萝卜头。”

    “哈哈！”

    薛凌开心笑了，道：“行！从今天开始我就养精蓄锐，以后跟一群小萝卜头斗智斗勇！”

    程天源忍不住提议：“潇潇刚来到我们家，又怀着孩子，扬扬他大大咧咧，不怎么懂得照顾人，你要多费心一些才行。

    如果需要雇多几个保安或保镖，我马上去安排。”

    “暂时够用。”

    薛凌解释：“几个老人现在基本不出门，我也在家。

    小欣和老三在学校里，根本不用担心。

    老大接下来可能需要保镖一阵子，老二他不用。

    潇潇怀着孩子，出外我陪着或老二陪着，多两个保镖跟随就行。”

    程天源提醒：“别大意，出外多一两个人跟着准没错。”

    “好。”

    薛凌应下了。

    倏地，薛凌的手机响起！    薛凌松开丈夫的手，滑向接听。

    ——太太！我们的车被跟踪了好几公里路，现在竟还跟着我们进医院的员工停车场。

    我们不明对方的具体人数和所带武器，所以不好现在下车。

    然少爷却说没关系，坚持要下车坐电梯上楼。

    薛凌皱起眉头，问：“对方多少辆车，什么车？”

    ——两辆，一辆普通的面包车，一辆则是四个座位的小轿车，看起来有些老旧。

    窗户都贴着黑膜，看不清里头的具体情形。

    我瞄过他们的车轮，猜测两辆车至少十个人左右。

    我们这边只有两个人，不好轻举妄动。

    薛凌紧张问：“你们开的是那辆八个座位的商务车，是不是？”

    ——是的，太太。

    这车的防御系统一流，只要不下车，不必有任何担心。

    他们的车即便拦上来，我们也能轻松将他们撞开。

    薛凌暗自松一口气，迅速命令：“千万不能下车，你们马上报警，现在将车开去警察局。

    把共享地址发给我，我们去警察局等你们。”

    ——是，太太！ 

