    “叮！达成权限，开启下一本小说的抽取权限，是否抽取？”

    这一天，苏玄的脑海中响起了久违的、心心念念的系统提示声。

    终于能抽下一本小说了吗？

    苏玄沉寂许久的道心，居然都莫名的激动了一下。

    “抽取！立刻抽取。”

    苏玄没有犹豫的说道，看着抽取面板，心里狂呼。

    千万别是《斗罗世界》啊！

    苏玄看着面板上跳的很欢的斗罗世界小说，心里有点小慌，要是抽到这个，直接炸裂了。

    …

    很快，跳动的光圈在一本小说上面停了下来。

    看到这本小说的名字，苏玄嘴角掀起一抹笑意，逐渐上扬。

    “恭喜宿主抽中《完美宇宙》！”

    《完美宇宙》

    内容简介：一粒尘可填海，一根草斩尽日月星辰，弹指间天翻地覆。群雄并起，万族林立，诸圣争霸，乱天动地；问苍茫大地，谁主沉浮？一个少年从大荒中走出，一切从这里开始．

    乖乖！

    装逼宝典来了。

    苏玄心里暗笑，说道装逼，就不得不说下这本小说。

    里面的一些人物装起逼来，简直吓人。

    各种经典的语录至今还让他记忆犹新。

    除了装逼之外，这本书的世界观也是非常的吊炸天，战斗力方面也是首屈一指的存在。

    苏玄松了一口气，还好不是《斗罗世界》。

    …

    “悟空，来看看为师的新书。”苏玄招呼了一声，正在跟三妖交流功法心得的孙悟空。

    “嘿嘿，师父，俺来了。”孙悟空撇下三妖，屁颠屁颠的来到苏玄的面前，恭敬的接过他手里的书籍。

    《完美宇宙》

    这是什么意思？

    难道师父觉得现在的宇宙不够完美？

    猴子虽然很跳，但是脑子不笨，在他看来，出自师父手里的小说似乎都有一定的深意。

    没有想的那么简单。

    猴子接过小说，走到一边，跳到一个大鼎中坐下，他不知道这是什么法宝，反正自从他来了之后，就当家一样的住下了，很舒服。

    找了一个舒服的姿势，猴子优哉游哉的翻看了起来。

    嗯…

    熟悉的味道。

    师父的几本神作虽然风格不同，但是不变的是，依旧那么好看。

    “卧槽！好可怜的小孩，这就是主角吗？”

    当看到小不点被挖了至尊骨的时候，猴子惊讶的坐了起来。

    挖人家骨的这对母子太可恶了，你儿子都有重瞳了，为啥还要人家的至尊骨？

    猴子义愤填膺，气的想冲进书中，把这对可恶的母子捏爆。

    欺人太甚！

    …

    “哪怕我安蓝背负天渊，需一手托原始帝城，我安蓝照样无敌世间。”

    我靠！

    好牛逼的人物！

    猴子看到这句话的时候，激动的坐直了身体。

    能说出这话的人，一定是天地间的最强者吧。

    主角该怎么应对？

    猴子不由的开始担心，小石头这一路走来太苦了，希望他能度过这次的难关。

    “仙之巅，傲世间，有我安蓝便有天！”

    太强了啊！

    猴子心惊，如此大气魄的人，主角该怎么度过难关？

    担心！

    担心！

    猴子紧张的往下看去。

    很快

    “俞拓救我！”

    猴子：“．”

    就这？

    说出这么吊话的人，居然像主角吊打的像狗一样，还跪在那里永世为众生忏悔。

    猴子笑出了声。

    虽然很看不起这个叫安蓝的家伙，但是从他口中说出的话倒是有点意思。

    猴子暗暗记下。

    正背着安蓝语录的时候，一股悸动从他的胸口传来。

    “怎么回事？”

    孙悟空惊讶的做起身体，低头看着自己的胸口处，那里有一股令人心惊的力量传来，在发光，在跳动。

    璀璨的仙光透体而出，绽放无量的光芒，好似有什么远古的气息正从里面苏醒，甚至隐隐约约能听到一阵阵古老的仙音传出。

    这股异象，直接把树下的三妖都给惊动了。

    大鼎成精了？

    不对，是猴子在里面。

    这家伙在修炼什么神通，竟然让人感觉到了一股横压天地的气息。

    浩大威严，铺天盖地。

    甚至还衍生出了诸多异象，惊人无比，即使他们身为大罗金仙都感觉到了不可思议。

    基于猴子恐怖的体质修为诞生出的至尊骨，已经超越了书中的至尊骨。

    …

    猴子激动不已，啪的站起身，非常的想仰天长啸，化为远古巨猿，锤着胸口。

    他居然领悟了书中的至尊骨！

    这可是一直陪伴到主角最后的大杀招之一，能演化出诸多变态的神通。

    猴子开心的直咧嘴，在至尊骨的催生下，他的修为已经迈过了大罗金仙的中期，距离后期也不远了。

    不过也不能得意。

    师父曾经说过，这世界上比大罗金仙厉害的存在多了去了，至少得有准圣的修为才能有自保能力。

    他现在还差的远呢。

    不能得意忘形，要低调。

    …

    另一边的苏玄，也偷偷摸摸的融合了至尊骨，用秘法掩去了一切异像。

    他没有想到，这猴子运气真是好的过分，一上来直接把至尊骨给干了出来。

    真是欧皇附体了。

    融合了至尊骨的他，修为也突破到了太乙金仙后期，实在是他的底蕴太过深厚了，无数种功法齐头并进，这让他突破起来，比常人困难千万倍。

    想到这个，苏玄就一阵头皮发麻，等以后修为更高的时候，这还咋办。

    …

    “师父！俺领悟了好东西！”

    至尊骨融合完之后，猴子跳出大鼎，跑到苏玄的面前，激动的说道。

    “嗯，我已知晓，切不可骄傲自满，以后的路还长着呢。”苏玄淡笑着说道。一切尽在掌握的神情，让猴子对他的尊崇达到了一个新的高度。

    师父真是太厉害了，好像什么都逃不过他的眼睛。

    原本他以为和师父的距离又近了一步，但是修为越是高深，越是觉得师父深不可测。

    怕是这辈子都别想追上师父的脚步了。

    孙悟空心中感叹。

    …

    “什么？猴子又不见了？”

    南海菩萨道场，观世音接到消息，在掐指一算，顿时惊了，面色有些难看。

    他居然算不出猴子去了哪里，跟上一次消失的时候如出一辙。

    到底是谁在背后捣鬼？

    …

