    梁伟正在系安全带，手顿了顿，“煜哥，会成功的，温小姐…应该是好说话的人。”

    其实他想说的是，你是什么身份？这求婚，要是往地上一跪，是女的都要嫁了，这么放肆的话，他当然不敢明着出口。

    “也是。”靳绍煜又自顾自展开一抹笑，边点头边说道，“我都试探过了，她没反对。”

    “…”梁伟嘴角抽了抽，心底忍不住腹诽一句，那您老都知道答案，问我做什么？

    “我什么时候求比较好？”后面之人又出声，还自问自答了起来，“民政局后天上班，我明天求？然后顺便把结婚证领了？”

    梁伟可是吓了一跳，这求婚也太迅速了，不，是这结婚也太迅速了！

    “那个…煜哥，你和温小姐不是刚确定关系不久吗？这还没好好了解，现在结婚是不是太早了？老爷子那边不也还没知道吗？婚姻可不是儿戏，三思啊。”梁伟咽了咽口水，还是鼓起勇气，劝说两句。

    跟了靳绍煜这么久，他倒是第一次发现他有这么傻的时候，平日看着不是挺精明的吗？

    趁对方还没出口，又补充上一句，“这结婚了如果不合适就麻烦了，得离婚，那就是二婚了。”

    “你敢诅咒我离婚？”靳绍煜眼神一下子冰寒下来，表情阴鸷，从从唇齿间溢出这句话，车内气压一再降低，梁伟心底猛地一颤，连忙出口，“不是，我想表达的意思就是得多考虑考虑，毕竟婚姻是一辈子的大事啊，感情再好的两人不是也需要磨合吗？”

    靳绍煜脸色缓了一些，“啪”一声合上了戒指盒，语气缓缓，带着一丝强硬，“磨合已经够了，这个人我也了解透了，不需要再浪费时间！”

    温舒韵必须出现在他配偶框里，没得商量，越早越好。

    趁早拐回家，不然他还得惦记着。

    “那就好，祝煜哥与温小姐白头偕老。”梁伟扯起一抹笑说着，偷偷摸了一把汗。

    靳绍煜高兴就好，又不是他结婚，管他什么事？

    等一下对方一个不高兴，将他调到偏远地区了怎么办？

    他还是要谨慎说话，谨慎说话。

    “恩。”靳绍煜傲娇应了一声，手往侧面微微支撑着，闭着眼，没说话了。

    梁伟透过后视镜看着他，深深吸着气，小心翼翼发动了车子。

    可算恢复正常了。

    别欺负他没谈过恋爱，恋爱中的男人，难道都这个样子的？

    那真是太可怕了，幸好他是不婚主义！

    ——

    傍晚。

    录音棚内。

    “提升了很多，我看你嗓子有点不对了，明天休息一天吧？”潘元驰不再那么拘束，露出浅笑，冲着对面的人说着。

    “也行。”温舒韵笑着回答，声带果真有些沙哑。

    “注意保护，很伤嗓子的。”潘元驰又出口，而后低头看了看手表，“我要去给小蕊送饭了，我就先走了。”

    张歆蕊转到了Q市的第一人民医院，还是需要住院观察一段时间，两人在Q市都是无依无靠，眼下她住院了，他自然是要照看着。

    “好的。”她点头，对方转身便快步离去了。

    温舒韵也看了一眼手机，七点了，她也连忙收拾东西，给靳绍煜打了一个电话，被告知他已经回到家，心底莫名其妙，冒出一丝丝不明的情绪。

    一丁点委屈，一丁点难受，一丁点小别扭…

    都七点了，一个电话也没有，她都在录音棚待了一天了，今天出门时就和他说过，而且与他公司是一个方向，他下班居然也没想着接她回来。

    都不关心她什么时候回家，有没有吃饭吗？

    尽管心底不断在替靳绍煜辩解，但女人始终是性感的生物，尤其是陷入热恋中的女人，脑袋里装的更是一些胡思乱想。

    爱得深，保持理智可不就难了么？

    一路在调节心情，打了个车，往别墅开去，得到别墅之时，从外面往里看，一片黑暗，分明是没人在家嘛。

    她付了钱，从车上下来，往门口一站，叹了一口气，掏出手机重新给他打了个电话。

    “阿煜，你不在家吗？”她率先出口询问。

    “恩，刚接到客户电话，出来吃饭了，可能会比较晚回去。”他的声音从电话里传来。

    “哦。”温舒韵低着头，看着自己的脚尖，情绪不是很高。

    都这么晚了，他都不关心她在哪，若是之前，天色一暗，他的电话最多隔半个小时就要打来一次，怕她在外面不安全。

    可这一次问都不问，以前两人在一起时，他哪里会去见什么客户，除非不能推辞的通告，不然都不可能会放她她一个人在家。

    “那就这样，我这边比较忙，我就先挂了。”像是一点都没察觉到她语气里的失落，他话音还未落，电话就已经被挂断。

    温舒韵鼻子尖都有点酸了，她向来就是一个情绪比较敏感之人，这个时候就容易多想。

    越想着，还委屈上了。

    这么大老远跑回来，虽然说今天也忙了工作，但为数不多的时间，还是想与他一起相处，也知道客户比较重要，她任性了。

    歪了歪头，又吸了一口气，珉唇极力扬起一抹笑，维持不到一秒，整张脸又垮了下来。

    那么大一栋别墅，里面若是没有人，该有多凄凉？

    一想到他不在，她便不想回去。

    想着，整个人已经转了身，拿出手机，打开通讯录，不断往上翻着。

    门外有按摄像头，她这个动作可把靳绍煜吓了一跳，“蹭”的一下，直接从椅子上站了起来，目光紧紧盯着电脑屏幕。

    可别走。

    他精心准备了半天，漆黑深邃的眼底都染上了慌乱，在房间里着急来回走着。

