    

    “那里面的妖魔不会饿死吗？”

    “里面折叠空间的时间流速和外面世界的流速不一样，进入折叠空间后，里面的时间流速是外面世界的十倍。而真相到底是不是这样，我就真的不知道了！这个传说还是很早以前流传下来的！”

    李千秋吐出一口浊气，他这才知道原来山洞里面的折叠空间还有如此重大的玄机。

    “那我们该怎么才能从外面进入里面？”

    “难！除非我们能够找到姜子牙的宝物杏黄旗，只要我们携带着杏黄旗，我们就能够进入山洞里面了！当然，这个只是传说，杏黄旗到底有没有用，我就真的不知道了！”

    李千秋继续询问白起，从他口中得知不少有价值的情报。

    “从今以后，我就称为你为白重起吧！你应该开启新的人生了！”

    李千秋说道。

    “属下白重起叩谢主君赐名！”

    白重起施了一礼，然后恭敬道。

    “你想穿衣服吗？你如果不穿衣服，我担心你会吓到很多人！”

    李千秋打量起白重起的身子，说道。

    “如果可以，属下愿意穿一些黑色的软甲！”

    白重起回答道。

    “那好，你就在这里等我一会！”

    李千秋马上返回永安殿，取出一些黑色软甲，然后再返回皇陵里面，将那些软甲都送给白重起。

    白重起马上穿上一件黑色的软甲，等他换好衣服后，他就笔直的站在李千秋面前。

    “很好，接下来，我就试一下你的实力！”

    说完后，李千秋就让白重起将他的实力爆发出来。

    起初，他以为白重起的实力应该不会很强。

    但当白重起真的将全部实力爆发后，李千秋不由感到震撼了。

    原来白重起竟然爆发出人仙前期的修为。

    “这怎么可能？这是怎么一回事？”

    若不是亲眼所见，他绝对是不会相信那白重起竟然会有人仙前期的修为。

    这着实让他感到太震惊了。

    “我虽然死去很久了，但我的尸骨在里面一直都是得到滋养的！所以，我的骨骸是金色的！金色的骨骸就代表我的修为至少也是达到人仙前期的！”

    白重起解释道。

    “哦！那就好，我现在就和你一起到山洞里面去看看！”

    李千秋顿时想到他应该带白重起一起去山洞和那两个妖族在里面较量一下的。

    很快，他就看到驴胜人和绿头鸟就在山洞里面闭目养神。

    “两位，我又回来了！”

    李千秋呵呵笑了起来。

    那两个妖族马上睁开双眼，它们马上就将注意力放在白重起身上。

    看到白重起的装扮，它们两个面上满是恐惧之色。

    “你是葬地生灵？”

    驴胜人惊恐说道。

    李千秋听到这个名字，顿时心中满是疑惑。

    他不知道什么叫葬地生灵。

    “既然你们知道我是葬地生灵，那你们还不快跑？”

    白重起却淡淡说道。

    “我们快跑！”

    驴胜人和绿头鸟听了，马上转身就跑。

    李千秋看到它们两个妖族竟然转身就跑，心中满是骇然。

    他刚才设想了很多种可能，他都以为自己等一下要和那两个妖族在山洞里面大打出手的。

    然而，事情接下来的发展却完全出乎他的意料，他没想到，那两个妖族在看到白重起后，它们竟然转身就跑。

    “它们为什么听到你说你是葬地生灵后，它们会变得那么害怕？”

    李千秋试探问道。

    “我很久以前听说在里面有一个神秘的区域，那区域就叫葬地，据传很久以前有不少绝世高手都是将自己的尸体埋在那里的！那里出来的生灵就被称为葬地生灵。葬地生灵的肉身虽然没了，但它们的神魂不灭。据传，假以时日，那些葬地生灵就会肉身重新凝聚成形。在葬地区域里面的葬地生灵，它们的寿元可达万年之久。那两个生灵应该以前是听闻过葬地的，因此，当它们看到我这个模样后，就将我当做是来自葬地的葬地生灵！我刚才是将计就计，说我是葬地生灵的！”

    白重起说道。

    “你的反应果然了得！”

    李千秋马上称赞起白重起。

    他和白重起一起进入山洞里面，他再次回到了之前他被‘墙’挡住的地方。

    而白重起则继续往里面前进，但没多久，他返回来了。

    “我感应到前面有‘墙’，我过不去！”

    白重起说道。

    “哦！”

    李千秋微微点了点头。

    现在，他可以确定，他只有将自己的修为继续提升，他才能继续往山洞里面前进了。

    第三天，他和白重起突然看到那两个妖族出现在它们面前了。

    起初，它们以为对方是要和它们在这里战斗的，却不料，那驴胜人开口了。

    “前面的朋友，我们能不能谈一下和平？”

    “能！”

    李千秋眉头微微一皱，然后回答道。

    他觉得自己或者可以从那两个妖族身上打探到更多此地的情报。

    虽然他可以和白重起一起围攻那两个妖族，但他真不想做这种损人不利己的事情。

    在他看来，前面那两个妖族并非一无是处。

    如果可以，他非常希望他能够从那两个妖族身上打探到有价值的情报。

    白起虽然告诉过他不少有价值的情报，但白起是人族，他无法深入山洞里面，知道更多里面详细情报的。

    但那两个妖族就不同了，它们不是人族，它们能够自由的在山洞里面行走。

    李千秋判断前面那两个妖族或者知道的比白重起更多。

    他心里自然非常希望能够从对方那里打探到更多有价值的情报。

    “两位，我们刚才看到前面出现了不少葬地僵尸，它们正朝这里走过来！我们本想避开它们的，但它们却死死盯上了我们，我们被它们一路追杀到这里了！”

    驴胜人说道。

    葬地僵尸？

    李千秋马上询问白重起，他想知道什么是葬地僵尸。

    很快，他才知道原来葬地僵尸也是葬地生灵中的一种。

    在葬地中，有高级葬地生灵，也有一些脑子不怎么好的低级葬地生灵，它们就是葬地僵尸。

    高级葬地生灵和低级葬地生灵有一个最大的不同的，就是高级葬地生灵的脑子远远要比低级葬地生灵好使很多。        

