    修为！忠诚度！

    江浩终于真正明白了，信仰神力的具体来源——

    同样两名追随者，修为差距不大的前提下，忠诚度越高，所能提供的信仰神力也就越多！

    譬如“熊伐”，他们的信仰神力明显比起百里导师等人要强得多，因为他们的性命等于与江浩彻底联系一起。

    但是，如果修为差距过大，那自然还是强者提供的信仰神力更多！

    譬如百里等人与铁血营卫相比，后者仅仅是王侯境六重的修为，远远无法与域主境相比，因此他们尽管无比忠诚，但是信仰神力也有所不如。

    “这样的情形下去，怕是用不了多久，我就能打开第二道封印！”

    江浩注意到神秘黑纸内部的金光已经占据了半数，心中不由暗喜。

    他的丹田受到十三道界尊禁制，因此，尽管他以道纹铸就了异象，也不敢随意地提升修为。

    否则的话，很有可能会因为修为的暴涨，引起禁制反噬，从而令得身躯炸开！

    但是，如果能够再开启一道禁制，他就可以顺势突破上位万象境，到时候战力又能有所增幅。

    （藏帝剑尊、吞月妖尊、修罗大帝……老家伙们，你们好好等着！用不了多久，小爷就杀回九方上域，闹你们个天翻地覆！）

    ……

    在路河导师不惜工本摧动飞行战舟的努力下，又过去半日，江浩等人已经来到了玄天分院。

    “巨子，我等先回朱雀分院，向院主汇报此行经过。”

    路河导师无奈地拽了一把后辈“路萌萌”，向江浩告辞——

    路萌萌这一路上就差贴在江浩身上了，她那点小女儿家的心思，看得路河导师直叹气。

    但是依本心来看，他也觉得怪不得路萌萌。

    换成任何一名少女，在遇到如此神秘莫测的少年时，怕是都会沦陷吧？

    “先行别过。”

    江浩拱手，“代我谢过朱雀院主援手之情。”

    当北坤枫神识分身倏然降临万空法境外围时，江浩就通过传送阵察觉到了端木音的战斗气息。

    他稍稍一想就明白了，端木音必定是已经准备出手救过自己！只不过被北坤枫阻止了而已。

    尽管用不上端木音的力量，但是这份情，江浩还是记住了！

    而对于恩情，他素来不吝啬百倍回报。

    “好。”

    路河导师点头应下。

    他现在还不知道江浩一诺代表的意义，只有当日后端木音陷入危难时才明白，此刻这少年所谓的“承情”，意味着何等的倾世之力！举世无可及的坚定！

    “何老这一趟辛苦了，待得过几日，我便前往朱雀分院，为凌小姐解决问题。”

    江浩又道。

    何木兴奋得脑袋都泛出了淡淡的红色，这一路上见识了江浩的诸多玄奇，他对江浩的承诺已经百分百相信！

    他强压激动，恭恭敬敬地拜倒：“老奴，恭候巨子大驾！”

    看着他们一行消失，江浩轻吁口气：“我们也走吧。”

    他心中忍不住浮现出了淡淡的欣喜，这一趟万空法境之行他的收获着实不小，不仅顺利蜕凡，修为比起原先更为精纯，而且获得了黑星礁堡的掌控权。

    其中，那许多黑星上人积累下来的能量精魄，甚至还有一些残缺的灵源，统统都落入了他手中。

    尽管暂时还无法驱动庞大的黑星礁堡，但是仅仅收取这些物事，问题不大。

    “有了这些能量精魄，我便能顺利为大哥打造至强根基！短时间内问鼎万象境并非难事。”

    “还有大嫂，她的修为也该提升了。”

    长兄如父，苏静月也素来待自己如至亲，江浩回归后最紧迫的想法就是提升兄长两人的修为！

    如今眼看着心愿即将达成，自然是开怀不已。

    很快，他来到了那座安排给自己的巨剑峰。

    倏然，落入眼前的一幕，当即令得他神识险些爆开，目眦欲裂——

    整个巨剑峰仿佛被风暴洗礼过，已经是破烂不堪，四处都是倒塌的殿堂，还有各种剑坑等等。

    这里有些相熟的邢殿长老与弟子，他们个个负伤，神色愤愤。

    他们，都是江浩离开前特意关照崔冷崖，由后者亲自指派，前来保护大哥夫妇等人。

    而现在，这些人，无不重伤！

    顺着他们的身形往前看去，一名白发苍苍的老人无力地躺倒，双目紧闭，躯体软踏踏得随时可能会撕裂。

    他，正是忠老人！

    那位效忠了江家三代，如祖父般呵护了江浩成长，为了江家可以拼出一条残躯的忠老人！

    他气息奄奄，一身骨骼已经断裂了十之七八，要不是一旁丹殿的冷阳子以各种珍稀丹药吊住他的性命，怕是他立即就要陨落当场。

    “轰！”

    江浩几乎飓风般冲过，强劲的气流直接将冷阳子掀飞了出去。

    “谁他娘的——”

    冷阳子气得正要大骂，但是见得来人是江浩，急忙住口。

    “中椎大骨碎裂……肋穿心肺……体内盘亘极寒水系元力……金铁气息割裂筋络……”

    江浩天心神识穿入，第一时间就看清楚了忠老人的伤势。

    每发现一处，他的神色就要冷上一分，周身的寒意几乎要择人而噬！

    “三菱丹三颗！少阳丹一颗！清心护脉丹二十颗……”

    一连串的丹药名称从江浩口中道出，几乎没有停顿。

    他从东玄域回归之后，虽然身上也带了不少的丹药，而且都是大师姐亲自炼制。

    虽然限于传送阵，大部分品阶都不是太高，但是，它们无疑是同阶最强！

    可惜，那些丹药的品质太高，里面的能量也太过丰沛，以忠老人现在的状态承受不住。

    所以，江浩才喝令要求。

    “是！”

    冷阳子激灵灵一个冷战，识海中仿佛回荡起江浩训斥自己师尊。而一向高傲的师尊桑渊，如同初学者般恭恭敬敬的可怕场景。

    他急忙快速翻开储物袋，按照江浩所言，将那些丹药取出。

    “唰唰唰！”

    江浩没有任何迟疑，直接以元力幻化，连连弹动，将那些丹药统统化开，形成了一团脸盆大小的灵雨，坠落而下。

    伴随着灵雨的落下，刚刚已经命悬一线的忠老人，居然奇迹似地安宁了下来，脸上稍稍有了几分血色。

    “呼！”

    冷阳子长长地松了口气，幸好自己有收集丹药的癖好，否则的话他怀疑，刚才自己一个迟疑，会直接被江浩锤爆！

    很快，他就被江浩化出丹药灵雨的手段所吸引，越看眼睛瞪得越大：“丹神重塑！？这，这是天级丹术！”

