    沈烟接完电话之后，整个脸色都变了，简直是担心坏了。

    许歆娅告诉沈烟，白沁沁在咖啡厅和人打架了。

    十分钟前，他们两人坐车里面无聊又闷热，就去旁边的咖啡厅准备吃点东西等她。

    然后隔壁桌的两个女孩在旁边议论沈烟昨天晚上的热搜，一直在各种黑骂沈烟，白沁沁听不下去了，直接冲上去理论，之后就动手了。

    “丽姐，安迪，实在抱歉，我妹妹和人打架了，我现在要去处理一下，入职的事情明天我再过来，实在抱歉。”沈烟重新回到徐丽的面前一副不安的样子道歉。

    白沁沁这丫头果然是没有让她失望的，这么一下子就闯祸了，虽然是因为她。

    “沈烟，先去处理好你妹妹的事情吧，我这里随时欢迎你来，不用急着明天过来的。”徐丽完全理解沈烟的难处。

    “谢谢丽姐，我不会耽误多少时间的，明天一定会到。”沈烟赶紧进电梯。

    咖啡厅就在丽人的旁边，沈烟直接跑过去。

    一进去就看到了白沁沁和一个女孩子被人拉开着在对骂，本来这咖啡厅人就不多，现在全部都在劝架。

    白沁沁对着空气比手画脚的相当的凶狠，嘴里面的话是又急又快不带停的普通话英文来回倒着交换着，另外那个女孩子也不服输，一样张牙舞爪的对骂着。

    两个丫头的头发已经凌乱不堪，脸也是乱七八糟的。

    “沁沁！停下来！”沈烟直接站在两人中间大声的叫住白沁沁。

    “烟，烟烟姐？”白沁沁一看到沈烟的时候，立马就停下来了，一脸乖巧的看着她，眼底还满是委屈呢。

    沈烟看到这样子的白沁沁，是真的有些哭笑不得的。

    这丫头一下没有看到，就给她惹出这么大的事情来，时慕寒说的对，白沁沁有任何一点事情她都是负不起责任的。

    “是不是手不痛了？居然跟人打架了。”沈烟有些生气的看着白沁沁，虽然许歆娅在电话里面告诉了她，白沁沁是因为她才打架的，但沈烟还是不会太开心的。

    “烟烟姐，我是气不过，这个女人太过份了，居然在那里乱嚼舌根，明明昨天晚上的事情是假的。”白沁沁很是气不过的说着。

    委屈的可以。

    沈烟伸手过去理了一下她的刘海，扯过纸给她擦了一下脸，脸上有几道浅浅的指甲印，这女孩子打架是真的可怕的，咬呀抓呀撕呀，什么招都可以有。

    “没事了，坐着。”沈烟把白沁沁塞给许歆娅。

    “烟烟姐！”

    “听话，坐着别动，我知道你为我打抱不平，但我的事情不需要你这么逞能的，你伤了我可负不起责任。”沈烟说完转身走到那个女孩子面前。

    原本之前在那里热烈讨论着沈烟各种黑料的丫头，这会看到了正主出现在自己面前，还是有些害怕到的。

    “刚刚在议论我？”沈烟挑着眉看着小姑娘，头发乱的可以，脸上也有一些抓痕，这么一看就平衡了，至少白沁沁没输。

    “说，说你怎么了，你本来就是那样子的人，现在全城都知道的。”女孩子抬起下巴傲的很，虽然还是有些害怕沈烟的，但不许自己怂。

    “擦擦脸吧，妆都花了，然后好好的跟我说一下，我是什么样的人，我还没有认真的从别人嘴巴里面听自己是什么样的人，正好有机会听听也不错。”沈烟递了一张纸上去，这就让女孩子有些奇怪了。

    女孩子面对沈烟递上来的纸有些奇怪，这个是沈烟吗？

    网传的她可不是这样子的，居然还有些亲和力。

    呸，像沈烟这么歹毒的女人才不会有什么亲切感觉的。

    一定就是在作假，这种女人最会装的。

    “沈烟，你既然知道你是什么样的人，还问我做什么？”女孩子显然不买沈烟的账，也没有打算接她的纸，冷冷的扫了她一眼。

    “既然如此，那么麻烦小姑娘多一点时间放在学习上面，不要那么多心思去关心别人的事情。”沈烟并不打算解释太多，眼前这个小姑娘明显的就是那种很会跟风的傻白甜，她只会去相信自己愿意相信的，管它是不是事实。

    “我黎承宇的妹妹还不需要别人来教训，也轮不到别人来教训。”一道慵懒的声音在沈烟的身后响起来。

    “哥，你来了，呜呜，你终于来了，他们都欺负我。”小姑娘直接扑进了过来的男人怀里面。

    沈烟冷笑一声，好嘛，这是搬救兵来了，转身看着这对兄妹情深的两人，神情格外的冷漠。

    “我不是老师，也没有那么闲得慌，对于去管别人家的孩子没有什么兴趣，既然你是她哥，那么麻烦你好好的管管自家的妹妹，不要没事就在外面和人八卦打架。”沈烟盯着男人的脸十分冷漠的说着。

    “沈烟？”男人看着沈烟脸上有些惊喜的叫她。

    沈烟并没有太当回事，毕竟她和时慕寒结婚的视频一放出来，安城没有几个人不认识她的了，可以算是一夜暴红起来的。

    “我妹和你妹打架，他们两人都伤了，这事情就算扯平了，你还有什么意见吗？”沈烟直接把白沁沁拉过来。

    两个丫头的脸差不多样子，所以没有谁输谁赢的，只能说实力相当吧。

    “沈烟，我是黎承宇呀！”黎承宇放开妹妹，直接站定在沈烟的面前，一脸开心的说着。

    黎承宇？

    沈烟盯着这一张脸看了又看，突然间有了点印象，这不是之前疯逛向她示过爱的粉丝来的吗，之前在她的服装秀上提横幅示过爱的，一下子没有认出来而已。

    沈烟只是觉得，赶紧离开这个是非之地会比较好。

    “不好意思，我不认识。”沈烟直接否定，毕竟之前她拒绝过几次黎承宇，还让保安丢过他送的东西和横幅来的，觉得太丢人了。

    本来，这男人是去秀场泡嫩模的，结果对沈烟一见钟情了，然后各种示爱的，让沈烟烦死了。

    已经有长达半年之久没有见到他疯狂举动了，沈烟内心是喜悦的，总算摆脱了这个疯狂男人了吧。

    结果，现在又碰上了，什么孽缘！

