　　转眼间，距离冥火城血云家族被灭一事已经过去七天时间了，在这七天的时间内，冥火城的事件已经以狂风暴雨的势头传遍了整个卡拉尔帝国，特别是在一盏茶不到的时间内就将血云家族灭门的那个碧家后人，更是成为了令人瞩目的焦点，随之关于碧家后人以及五十年前碧家被灭门一事也生出了各种各样的传言，在卡拉尔帝国内是漫天飞舞。

　　对于血云家族内灭一事，卡拉尔帝国的皇室也没有做出任何的反应，自从数日前莫剑护国国师来了一趟之后，就没有丝毫动静了，摆明了是不想插手碧刀的事情，毕竟，碧刀也是属于卡拉尔帝国的人，并且还是一名拥有圣皇实力的盖世强者，如此人物正是皇室极力拉拢的对象，又怎么会因为一名已经陨落的圣王强者而去得罪。

　　七天时间中，碧刀依然一动不动的立于血云家族的那片废墟中，不曾离开过这里一步，皇者圣兵天荡剑就插在他身边的泥土中，虽然光辉内敛，看起来普通之极，但那股无形的威压却依然存在，缓缓的弥漫开来，令的这看起来很是普通的天荡剑不在普通。

　　血云家族的废墟周围，依然有大量的人汇集在那里隔得远远的观望，这几天的时间里，集中在那里看热闹的人是来了又走，走了又来，其中甚至还有大部分人是专程从外面千里迢迢赶来，只为一睹圣皇风采。

　　很快，黑暗再次笼罩大地，原本繁华热闹的冥火城也逐渐的变得安静了起来，而汇集在血云家族废墟周围的人也纷纷散去，唯有一身黑衣的碧刀，依然不知疲倦的站在那里。

　　此刻，在碧刀的脑中，情不自禁的浮想起曾经的一些往事，碧家后人那为数不多的面孔一一在他脑中浮现，让他那冷漠的眼神变得有几分柔和了起来。

　　“这么多年时间过去了，不知道翔天的情况怎么样了，他是我碧家唯一的血脉了　，希望他能一直活着.…..”

　　“妹妹，等哥报了灭族之仇后，就去寻找当年害死你的仇人，就算是踏遍天涯海角，哥也一定会找到他们，用他们的鲜血来祭奠你的英灵，妹妹，你好好安息吧，哥不会让你白死。”碧刀的心中充满了浓浓的悲伤，当年碧家被灭，就只有他和他妹妹碧云天逃了出来，现在碧云天已死，当年碧家的嫡系成员就只剩下他一个人了。

　　突然间，一股孤寂的感觉自碧刀心中油然而生，这一刻，碧刀感觉自己是如此的孤独，仿佛当年辉煌无比的碧家就只剩下他一个人了。

　　这些年，他一直都呆在终年都被毒气笼罩的葬魂山中，直到几日前才从里面出来，而对于天元大陆上这些年所发生的大事是浑然不知，到现在他还不知道他心中认为已经死去的妹妹碧云天已经被剑尘重新复活，并且他的侄子也不是当初那小小的圣王了，而是成为了名震大陆的圣皇强者。

　　突然间，一股冰冷的微风轻轻的拂过，在这一瞬间，周围的声音好似都消失的无影无踪，而被黑夜笼罩的冥火城，好似也变成了一座死寂沉沉的鬼城。

　　碧刀的头脑瞬间变得清明了起来，脑中那一段段杂念也是立即收敛，他缓缓的抬起头来，面无表情的扫视一下四周，只见十道黑影不知何时已经悄无声息的出现在四周，他们的身体好似与黑暗融为一体，虽然就这么大摇大摆的站在那里，但是却极容易让人忽视，很那察觉他们的存在。

　　十道好似与黑暗融为一体的人影就这么静静的站在这里，谁都没有说话，更没有一丝一毫的气息泄露出来，气氛显得有些诡异。

　　看着包围住自己的那十名黑衣人，碧刀的眼中顿时冒出无比强烈的杀意，现在他还清晰的记得，几十年前碧家被灭的那天晚上，就是一群和他们同样打扮的黑衣人干的。

　　“你们终于来了，我已经在这里等候你们多日了。”碧刀的声音冰寒无比，强烈的杀意毫不掩饰的从他身上散发而出，而插在地上的天荡剑也缓缓的被他给拔了出来，散发出一股莫大的威压。

　　十名黑衣人都没有说话，不过裸露在外的那十双眼睛纷纷都落在碧刀手中的天荡剑上，那冷漠的眼神中，已经多了一些贪婪之色。

　　“说，你们究竟是谁，所属什么势力。”见那群黑衣人不说话，碧刀继续说道。

　　十名黑衣人悄无声息的站在那里，身体放佛与黑暗的虚空相融，没有一个人回答碧刀的话。

　　“怪不得当初我们灭了碧家之后，并没有找到神兽皮，原来碧家还有余孽携带神兽皮逃了出去。”就在这时，一道沙哑的声音凭空传来，根本就听不见声音是从什么地方传来的。

　　碧刀的一只眼睛开始剧烈的闪烁了起来，目光紧紧的盯着前方。

　　只见在他正前方，原本空无一物的黑夜中，一道人形黑影一点一点的出现，出现的那么的诡异。

　　“你们究竟是谁。”碧刀目光盯着这道人形黑影，凭着直觉，他能感觉到眼前之人才是这些人的头头。

　　“碧家余孽，要想知道我们是谁，先交出神兽皮。”那道黑色人影冷笑道。

　　碧刀眼中杀意大盛，寒声道：“想要神兽皮，就从我手中来拿吧，不过凭你们这些人，恐怕还没有这能耐。”话音一落，碧刀手中的天荡剑顿时爆发出一股无比耀眼的绿芒，强烈的剧毒和恐怖的能量完美的融合在一起，从天荡剑内汹涌的爆发出来。

　　“嗖！”碧刀闪电般一剑刺出，直指看起来像是头领的那名黑衣人。

　　“果然是圣皇强者。”那名黑衣人发出一声低沉的惊呼声，目光瞬间变得凝重了起来，手一翻，一柄小巧的黑色匕首已经出现在他手中，匕首只有巴掌大小，散发出浓浓的黑芒，透过黑芒，依稀可以看见一抹冰冷的寒光在闪烁。

　　“毒蝎之吻！”黑衣人发出一声低喝，黑色匕首立即化为一片幻影击出。

　　随着一声剧烈的轰鸣声传来，匕首已经与天荡剑碰撞在一起，在清冷的夜晚中炸响，震动了整个冥火城，无数陷入熟睡中的人纷纷被惊醒，只见原本一片黑暗的城市，竟然在短短几个呼吸的时间内就被无数的烛火点燃，变得通明了起来。

　　这一次交手，碧刀和黑衣人拼的不相上下。

　　“碧家余孽，你的实力的确很强，但还保不住神兽皮，识相的话乖乖的交出神兽皮，方可饶你不死，否则的话，明年的今日就是你的祭日。”黑衣人冷笑道。

　　碧刀没有说话，右手紧握天荡剑，而在他的脑中，却传来了毒剑尊者的声音：“小兔崽子，你就算把本座的能量耗光了也打不过他，　还是让本座来收拾他吧。”

　　碧刀眼中的神采再次变得诡异了起来，他放弃了对身体的操控权，再一次将身体的掌控权交给毒剑尊者。

　　毒剑尊者一掌控碧刀的身躯，顿时散发出一股难以言明的庞大气势，似乎与天地相融，这一刻，他化身变成了这一片天地。

　　“区区圣皇四重天，也敢如此嚣张，找死！”掌控碧刀身躯的毒剑尊者发出一声不屑的冷笑，天荡剑缓缓抬起，一剑刺出。

　　这一剑刺出，不仅包含了一股强大的能量和剧毒，而且还有一股玄而又玄的天地玄奥在内。和碧刀同样的一剑由毒剑尊者刺出，不仅所用的能量要少上很多，而且其威力更是以数倍来增长。

　　“幻影叠浪！”对面的黑衣人目光愈加的凝重，低喝一声，手中的匕首疯狂的舞动了起来，形成一连串的残影遍布身前的虚空，化为一股股劲气射出。

　　但当这些强大的劲气刚与天荡剑触碰时，便纷纷随着一阵爆裂声凭空消散，而天荡剑就仿佛是一柄无坚不摧的神剑，一路势如破竹的前进，刹那间便来到黑衣人身前，从他胸膛中一穿而过。

　　黑衣人发出一声爆喝，身形立即暴退，让插入胸膛中的天荡剑脱离了出来，大喝道：“十王绝杀！”

　　周围的十名黑衣人眼神一变，每一人身上都散发出一股庞大的气势　，然后在半空中交织在一起，形成了一个更加庞大的气势，然后十人同时拿出自己的圣兵，同时对着天空劈出一道强大的剑气。

　　十道黑暗属性的剑气在上空交融在一起，迅速化为一张魔鬼的脸，张牙舞爪的向着下方的碧刀冲来。

　　“碧刀”嘴角的不屑更浓了，讽刺道：“由十名圣王九重天境界的强者合力以秘法施展的一击，也不过才堪堪达到圣皇二重天的强度而已，难道你们就这点实力吗？”说着，碧刀天荡剑随意的向天刺出，一道强烈的剑气直冲天际，将那魔鬼的脸轰成粉碎。

　　“我们走！”那名手握匕首的黑衣人不再停留，低喝一声，身子立即化为一道黑影向着远处略去，那十名拥有圣王九重天实力的黑衣人也是没有丝毫迟疑，默不作声的向着向着远处逃去。

　　“哪里走，给我留下来。”碧刀重新掌控了自己的身躯，红着眼睛一路追去，他好不容易才找到当年灭掉碧家的仇人，又怎能轻易的放过他们。