    五太太今日约了两条街外的高太太打叶子牌，这几日不知道怎么的，别人在倒霉，她手气倒是火了，赢了不少银子，让原本不好这一项的五太太也热衷起来了。虽然赢得只是些小钱，五太太未必看得上眼，不过她赢得心情舒爽，还能顺便听一听从别人口中说出来的八卦，至于这八卦的中心是不是她侄女她是不在意的。

    “你一个外院的二等丫鬟能有什么可跟我说的？”五太太不快道。

    雪梨立即道：“五太太，奴婢之前是在内院伺候的！只是前一阵子因为惹了主子不快才会被赶出来。”

    任瑶玉瞧着她有些眼熟，想了想道：“啊，我想起来了，你之前不是在五姐姐身边伺候吗？雪梨？对，娘，她以前是五姐姐的大丫鬟。”

    五太太这才正眼看向雪梨，不过任瑶期的丫鬟与她有什么好说的？

    任瑶玉却是有些兴趣：“你想告诉我娘什么事情？是跟五姐姐有关系的？”

    雪梨黯然地摇了摇头：“奴婢之前虽然是伺候五小姐的，但是因为奴婢是方姨娘给五小姐的丫鬟，所以并不曾得五小姐欢心，五小姐的事情怎么会让奴婢知道。”

    五太太听说她是方姨娘的人，立即有些厌恶地皱了皱眉，对她越发不耐：“都愣着做什么？还不把人给我赶开！”

    雪梨却是不肯走，央求道：“五太太，奴婢真的有要紧的事情想要告诉您，奴婢知道您向来是菩萨心肠，奴婢只求您给奴婢一条活路！”

    任瑶玉对打叶子牌不感兴趣，又有些厌恶高家的几位小姐总喜欢当着她的面提她们无论吃多少点心都不会胖，以为她听不懂她们是在笑话她喝水都长肉。所以她对雪梨的话比较有兴趣。

    “娘，时间还早，听她说说又有何妨？说不定她真的有要紧的事情呢。”

    五太太想着也对，就让奉命去赶人的婆子退下了，招了她到自己面前：“你有什么话要与我说的？”

    雪梨看了看四周，低声道：“事关重大，还请五太太屏退左右！”

    林氏有些狐疑，不过她也不怕一个小丫鬟在她面前捣什么鬼，便让几个小丫鬟和婆子退远一些，只留了自己近身伺候的两个大丫鬟。

    雪梨这才道：“五太太，八小姐，你们还记不记得当初康姨娘的事情？”

    此言一出五太太和任瑶玉都变了脸色，任瑶玉这一辈子都忘不了当时康姨娘浑身是血倒在地上的样子，而五太太最听不得这个曾经企图夺走她夫婿的女人。

    母女两人都以为雪梨是存心来找茬的，正要发火，雪梨却是抓紧时机道：“五太太八小姐息怒，奴婢只是想告诉你们八小姐当初是被人陷害的！康姨娘滑倒并不是八小姐的过失！”

    此言一出，林氏也任瑶玉都呆住了。

    林氏先反应过来，厉声道：“你是什么意思？谁陷害我家玉儿？”

    “嘘——”雪梨以手抵唇，又看了看四周，“五太太不要声张，奴婢还想要活命呢。”

    林氏勉强没有再大喊，目光却是死死盯住雪梨。

    雪梨道：“五太太您听我说，当初是有人瞅着您不在八小姐身边，偷偷给八小姐下了药，这种药对人的身体没有太大的损害，只是会让人心情容易激动，易暴易怒。八小姐被人连着下了好几日的药，所以才会与康姨娘几次三番的争执，甚至失手退了她让她掉了孩子。八小姐，您仔细想一想，那一阵子是不是总是控制不了自己的脾气？明明有时候您不想动怒的。还有就是您的药吃了不是一时半会儿了，那一阵子的药是不是与平时有些不同？”

    林氏立即看向任瑶玉。

    任瑶玉想了想：“好像是这样的！那次推她的时候，我……我都不知道自己在做什么。而且有一阵子的药比以往的几次要苦，我以为是娘交代过厨房又给我换了新方子。我提过一次，后来吃的药又不苦了，我就没有在意了。”

    林氏吓了一跳：“换什么方子！这方子已经吃了快一年了！”看向雪梨的时候她又变得怒气冲冲，“是谁在害我们母女？是谁？”

    任瑶玉一想起自己当初那一阵子受的苦心里也是恨极：“你快说！是谁？”

    雪梨却是沉默了一瞬才道：“五太太，八小姐，其实今日奴婢来找你们也是因为逼不得已想要自救。若是奴婢告诉了你们这件事情的幕后主使，五太太您能不能保证奴婢不会被人赶出任家，还有就是……就是奴婢现在过得很不好，需要，需要一些银子……”

    任瑶玉不耐道：“你放心说就是了，我看谁敢赶你走！银子也有！”

    雪梨看向林氏。

    林氏点头：“你说就是了！有什么事情我给你担着！就算我说话不管用还有我们五老爷呢！他也不能看着自己的闺女被人这般陷害！”

    雪梨这才松了一口气：“有五太太和八小姐的话奴婢就放心了。当初害了您和八小姐的人……正是方姨娘。”

    任瑶玉尖叫：“是她？她为什么要……”任瑶玉想要问方姨娘为什么要这么做，可是她立即想到了当初自己设计任瑶英掉茅坑的事情。

    林氏也想起来了，依着方姨娘的性子，知道是她们母女在背后害了任瑶英，确实不可能善罢甘休。

    果然雪梨道：“方姨娘是记恨您当初害了八小姐的事情，八小姐当时被吓坏了，把自己关了大半年不敢出门”

    林氏已经有些信了，不过她还是道：“你有什么证据没有，我也不能听你一面之辞。”

    雪梨从自己的衣袖中掏出来了一个纸包，递给林氏。

    林氏接过来打开一看，只见纸包里是一些已经干了的药渣。

    “奴婢以前是方姨娘的人，被方姨娘派去监视五小姐，奴婢也是某一次去找牛嫂子的时候无意中撞破了牛嫂子鬼鬼祟祟的往一个药罐里加了些东西，所以才起了疑心。后来见这罐药熬好之后被送去给了八小姐，等牛嫂子去处理药渣的时候奴婢偷偷捡了些回来，后来奴婢又出去找个游方郎中辨识这些药材，才知道加进去的那几味药是害人的，短时间服用让人容易暴怒，服用久了能让人丧失心智。奴婢被吓了一跳，想回去偷偷提醒八小姐和五太太您，不过那时候康姨娘已经小产了，牛嫂子也没有再动八小姐的药。”

    “你既然是方姨娘的人，怎么会沦落到去外院？”

    雪梨闻言有些不甘道：“奴婢和另一个丫鬟青梅都是三太太不在的时候方姨娘送给五小姐的，方姨娘让我们把五小姐平日里的一举一动都报给她知道。之前五小姐和方姨娘关系还好所以到是无事，只是后来三太太回来了之后五小姐在周嬷嬷和徐嬷嬷的挑拨下开始看奴婢和青梅不顺眼了。青梅是先被徐嬷嬷打发出去的，她出去以后过得不好就去求方姨娘，想求她念着旧情帮帮她，方姨娘却害怕她指使青梅监视五小姐的事情被人知道，所以想办法将青梅给卖了出去。奴婢当时就想早晚有一日会轮到奴婢自己，果然没多久奴婢也被徐嬷嬷给赶出了紫薇院了。奴婢虽然是个丫鬟，可是一直是在小姐跟前伺候的，现在到了外院那些嬷嬷们总是给奴婢安排粗活儿重活儿，您看看奴婢的一双手。”

    雪梨将自己的手伸出来给林氏看，只见原本一双骨肉均匀的纤纤玉手已经粗糙得能划坏绸缎，实在是有些惨不忍睹。

    看到林氏和任瑶玉眼中的神色，雪梨觉得自己的狠心还是值得的，她接着道：“这便罢了，不过是吃些苦头，奴婢忍忍就过去了。可是外院的那些丫鬟婆子知道奴婢是被主子赶出内院的之后个个都笑话奴婢，还想方设法从奴婢这里讹银子！奴婢听说外院又要放一批丫鬟出去，想着之前青梅的下场……奴婢真的很还拍被赶出去啊！奴婢只会伺候人，别的活儿都不会干，出去之后也不知道有没有活路。”雪梨说着说着就嘤嘤哭泣了起来。

    林氏打断她道：“你刚刚提到了牛嫂子？她是方姨娘的人？”

    雪梨点了点头，又摇头：“牛嫂子是不是方姨娘的人我不清楚，不过她小姑子的婆婆桂嬷嬷与方姨娘很有交情，桂嬷嬷帮方姨娘做了不少事情。奴婢也是因为这个关系才会知道牛嫂子这个人的。”

    任瑶英惊讶道：“桂嬷嬷？祖母身边的管事桂嬷嬷？”

    雪梨肯定地点了点头：“奴婢和青梅曾几次见到桂嬷嬷与方姨娘身边的金桔背着众人偷偷会面，奴婢曾听金桔提到过桂嬷嬷。”

    雪梨的话真假参半，林氏这会儿却是已经全信了。

    她怒焰冲天地冲远处的几个婆子叫道：“快去给我把牛嫂子抓起来！”然后又吩咐任瑶玉，“去让人把你爹叫回来，这次老太太不给我们母女一个交代，谁都别想好过！”

    *************

    `

    求票票，求票票，撒娇打滚求票票……づ￣3￣)づ

    (称呼上的错误已修改～)

    `

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

