    木元子松开了叶欢的手腕，仰头一阵大笑，直笑得上气不接下气，都差点缓不过气来了。

    “有这么好笑吗？”上官金龙哼了声，说，“叶欢对阵法的理解和领悟能力，恐怕比你强多了！”

    “嗤，国师，你为了打击我，真是什么话都说得出口！”木元子不屑道。

    “你要是不信，那我们打个赌好了！”

    “赌什么？”

    “你要是赢了，叶欢随你带走！但你要是输了，就让他去双鹤门做掌教！怎么样？”

    “好！一言为定！”木元子甚至没有考虑，立刻喜出望外地答应下来。

    他还向上官金龙偷偷地投过去一个感激的眼神，好像认为这是一个顺水人情似的。

    叶欢揉了揉被木元子抓痛的手腕，走到井边，探头往里面看了一眼，顿时陷入了沉思。

    “叶欢，你就别装模作样了！别人不了解你，难道我木元子还不了解你吗？到青元门这几年来，你平时都做过些什么，我完全一清二楚！”

    “别说你修炼的事情，就连你平时去找过几次柳玉，我们都一一记录在案！”

    “甚至你跟哪些师兄弟和师姐妹接触过，我们都很清楚！”

    “还有，你每次去藏经阁，翻过什么书籍，我们同样了解得十分仔细。”

    “关于阵法方面的书籍，你只翻看过一次，那本书叫《阵法启蒙》，里面记载的东西，十分粗浅，甚至连阵法的入门篇都算不上！”

    木元子一口气说了许多，叶欢突然转过头，瞅着他问：“木元子长老，你说够了没有，还有吗？”

    “当然有，你要是能打制出哪怕一个稍稍象样的阵符，我就拿手巴掌煎鱼给你吃！”木元子一脸轻视道。

    “我不喜欢吃鱼，你还有别的奖励吗？”

    “……”木元子翻了翻白眼。

    “木长老，请你站远一点，要是里面的魔气冲出来，不小心溅到你身上，你可别怪我没有提醒你。”

    “……”木元子无语，到底该谁提醒谁？

    “国师，木长老不肯让开，我没法动手。”叶欢见木元子站着没动，只好向上官金龙摊牌。

    “木元子，你是不是老了？还是耳朵不好使了？赶快让开！要是影响了叶欢破阵，我就以通魔罪惩治你！”上官金龙大声喝道。

    木元子有些憋闷，只得说：“行行行，你们想联手演戏是吧？我倒要看看，叶欢究竟能演出什么花样儿来！”

    叶欢没有再理他，分出神识，悄无声息地投向了井中。

    里面有一团如同墨汁一般漆黑的气雾，它凝而不散，当中不时又闪烁着诡异的光芒。

    那些奇特的光斑，似乎就是一个个阵符。

    正常的破解之法，应该用强大的法力冲击下去，把这些阵符全部击散，到得那时，这个传送魔阵自然就破解了。

    可问题是，上官金龙和木元子刚才一定这样做过，里面的阵符却完好无损，说明这个办法行不通。

    因为魔气和灵气刚一接触，立刻就会爆开

    阵法里面，不停往上浮出来的魔气正好对这些阵符形成了一个保护层。

    这也是他们无法摧毁这个阵法的原因！

    叶欢想了片刻，决定设制一个阵法，打入井中，先借力冲撞一下，看能否毁掉里面的魔符。

    这么一想，他便掐动起了手指。

    很快，一根根奇异的金光就在他的指尖慢慢地闪亮起来……

    木元子刚开始还蔑视着叶欢，但叶欢的手指翻动时，他顿时就惊呆了。

    “这是什么手法？我了个去！好像比我设制阵符的手法高明多了！”

    “这怎么可能呢？如此复杂的手势，岂是三年五载能够练会的？”

    “他到底是在哪里学会的？”

    木元子呆呆地念着时，上官金龙同样非常震撼，他从来没有见过贤灵级的弟子设制阵法，甚至没有听说过！

    可今天，他却清楚地看见，叶欢正熟练地设制出了一个非常复杂和精巧的阵符！

    更让两人震惊的是，叶欢设制出来的阵符，他们根本就没有见过！

    呼哧！

    就在这时，叶欢的手掌往外一推，那个闪着亮光的阵符如同一朵漂亮的花儿一般，精准地投进了井中……

    轰隆！

    里面突然响起一个激烈的炸裂声！

    可能爆炸有些猛烈，以至于枯井露出地面的石头，竟也被炸开了。

    这些石头飞向了四周，砸出了一个个“砰砰砰”的声响。

    紫娟吓得惊叫起来，叶欢迅速便跳在了她的身前，挥手挡开了那些飞溅出来的石子！

    木元子没有躲闪，他身体一震，一道防护金光就从他体内放了出来，如同一个透明的光球罩住了他整个身体。

    这些石子砸在他的防护光球上，顿时打出了“啪啪啪”的声音。

    圣灵级的修炼者，身体已经非常强悍了，这种冲击对他们完全构不成一丁点威胁。

    “叶欢跟谁学的？”木元子惊愕地念道。

    “师弟多半是跟龙啸天大师学会的。”紫娟得意地答道。

    “龙啸天来过我青渺峰吗？”木元子困惑地问。

    “应该来过，要不，师弟如何能学会如此高深的阵符？”紫娟推断了一句，又冲他得意地笑，“木长老，我师弟的阵符设制得不比你差吧？”

    “比我高明多了……”木元子苦笑，看来什么时候都不能随便夸海口，否则，自己真得拿手巴掌煎鱼给他吃。

    “叶欢设制的水平如此之高，他要破这个魔阵，自然不在话下了。”上官金龙很是高兴道。

    但是，就在大家都认为叶欢会轻轻松松破掉这个魔阵的时候，叶欢忽然说：“国师，我破不了！”

    “你怎么会破不了呢？你刚才打出去的阵符，威力奇大，只要你加把劲，再打几个出去，我相信这个魔阵必破无疑！”上官金龙急切地说道。

    叶欢摇了摇头，眼里突然又闪过一丝奇异的光芒，不知他想到了什么。

    “叶欢，你一定有别的办法，对不对？”上官金龙看在眼里，忙又问。

    “嗯，我想出了一个办法。”

    叶欢终于点了下头，上官金龙心里悬着的石头这才掉了下去。

    “什么办法？你说来听听呢？还有，你需要我们做什么？”

