    看到面对自己数次警告都不予理睬的同类，牙的耳朵直直的竖起，脖子上被雨水打湿的毛隐隐有绽开的迹象，小家伙此时已经愤怒到了极致。八一中文网 ? ｗ ｗ?ｗ ．?８?１ ｚｗ．ｃｏｍ

    齐凡等人注意到牙威慑不起效果，把手中的自动步枪缓缓向上抬起一个角度，一旦现场情况生变化，他们必然会毫不犹豫的开枪射击，十几个人十几支枪，别说是眼前的这五匹狼，就是把这个数量再增加两倍，他们也能从容应付。

    那五匹成年灰狼，先是眼底带着忌惮的看了眼牙，接着又看了眼脚底下浑身是血的罗昊，最终在血腥味的刺激下，腹中的饥饿感冲散了它们心中的忌惮。

    前爪前伸，身体微微弓起，幽绿色的兽瞳中泛起一抹嗜血的光芒，锋利的狼牙暴露在空气中，它们居然准备对牙动攻击！

    看到空地中一触即的战斗，站在牙身后的齐凡等人几乎是不约而同的举起自己手中的自动步枪，扣在扳机上的手指压下二道火，眼睛死死地盯着五匹穷凶极恶的恶狼。他们是绝对不会眼睁睁的看着牙和罗昊遭遇不测的。

    “呜……！”

    已经被彻底激怒的牙，也同样是摆出一副进攻的姿势，盯着眼前的同类。虽然在体型和数量上双方明显不对等，但是牙源自骨子里的傲气，还是让它决定要给对方一个深刻的教训。

    “冰刃，一会儿双方打起来，先不要开枪。”云熙走到齐凡身边，对他说道。

    手中拿着951突击步枪的齐凡，一脸不解的看着云熙，“为什么？”

    “罗昊说过，牙是天生的王者，不能因为我们对它的保护，把它从狼变成宠物狗，它的成长需要一个漫长的历练过程，眼下就是一个很好的机会。”云熙眼睛注视着空地上的牙，声音清冷的说道。

    齐凡理解的点了点头，示意身后的队员把枪暂时放下后，说道：“但是如果牙真的遇到危及它生命的危险，我们还是会开枪，它出了事，别说我哥不会放过我，承影估计都能直接把我拆了！”

    云熙点了点头，同意了齐凡最后的让步。

    空地中剑拔弩张的双方，都用自己幽绿色的双眼瞪着对方，一对五，这是一场实力悬殊到没有任何悬念的战斗。

    为的那匹成年灰狼，喉间出一声低嗥，朝自己身边的同伴出进攻的命令。

    “嘷呜！”

    就在那五匹成年灰狼准备扑向牙的时候，它们身后的树林中突然传来一声高亢的狼嚎，听到那声狼嚎，原本穷凶极恶的五匹成年灰狼硬生生的中断了自己准备起的攻击，收起暴露在空气中的狼牙，乖溜溜的退回了树林中，整个过程没有任何的拖泥带水。五匹恶狼撤回树林的时候，连看都没有再看上一眼躺在地上的罗昊。

    “这是怎么回事？怎么都跑了？”看到突然撤退的恶狼，周立挠着自己的脑袋，一脸不解的看向云熙。

    而云熙也只是莫名的摇了摇头，表示不解。反倒是徐旭东、司徒空他们几个人若有所思的看着站在空地上的牙。

    如果罗昊此时处于清醒状态，他也一定不会对刚才树林中传出的那声狼嗥陌生，因为那嗥叫声就跟牙在原始丛林中召唤狼群时，出的嗥叫几乎一模一样！

    原本一脸愤怒的牙，在听到那声嗥叫的时候，很明显的一愣，然后收起自己的狼牙，站直身体怔怔地看着树林深处，似乎是对树林中出那匹能够出和自己相似嗥叫的同类，很感兴趣。

    “还愣着干什么？赶紧救人呐！”齐凡瞪了周立一眼，拔腿就朝躺在地上的罗昊跑去。

    在齐凡的招呼下，一群人手忙脚乱的朝着躺在地上，不省人事的罗昊奔去。

    罗昊身上一共有三处刀伤，胸口那两处是最重的，沾满泥浆的紧身短袖上到处都是斑驳的血迹。齐凡捡起地上那截被韩千一刀削断的树枝，再看了眼罗昊胸口那道皮肉外翻的刀口，在脑中模拟了一下当时双方交战的情形后，忍不住倒吸一口冷气。

    在韩千那一刀劈下的时候，如果不是罗昊用手中的树枝挡了一下，那他现在胸口的刀伤就不是皮肉外翻那么简单了，而是真正的开膛破肚！

    “罗昊……”

    看着躺在地上，脸色苍白，气息微弱的罗昊，云熙的眼眶瞬间就红了。

    “急救包！”

    齐凡从孙涛手中接过一只长方形的急救包，给地上的罗昊做急救。齐凡用手术剪剪开罗昊身上的紧身短袖，给他胸口和肩膀的伤口做清洁消毒，至于插在罗昊胸口的龙牙军刀，因为不知道是不是伤到了脏器，所以齐凡没有去动，只是用止血凝胶在刀口周围，轻轻的抹上一层后，便和周立两个人把罗昊抬上了，他们从营地中带出来的一副折叠担架上。

    一众人忙着给罗昊做急救的时候，原本一定会跟在云熙旁边的牙，这个时候却站在树林前，眼睛看向树林深处。小家伙数次挪动脚步想要进入树林中，一探究竟，但一回头看到伤势严重的罗昊时，又生生的缩回了自己跨出去的脚步。

    将罗昊身上的伤口，做了简单的处理，齐凡准备带人离去的时候，慕容飞突然拉住齐凡的手臂，指着被树枝洞穿身体，倒在已经气绝身亡的韩千，问道：“他怎么办？”

    齐凡皱了皱眉头，说道：“把他一起带回去吧。虽然他为了自己的利益走上了歪路，但说到底他曾经也是龙隐的兵，把他留在这里喂野兽总说不过去。”

    慕容飞点了点头，用刀砍下两段树枝，再用急救包中的止血绷带将两根树枝连在一起，做成一副简易的担架后，把韩千的尸体放在上面。

    之前全部心思都在罗昊身上的云熙，在离开的时候，注意到了站在树林前愣，神色异样的牙。走上前，蹲在小家伙的身边，摸着它脑袋上湿漉漉的毛，问道：“小家伙，你怎么了？”

    “嘷呜！”牙两只竖起的耳朵靠了靠，用头在云熙的手心中蹭着。

    看着朝自己撒娇的牙，云熙温柔的一笑，在它的脑袋上轻拍几下，说道：“既然没事，那我们走吧！”

    “嘷呜！”

    牙低嗥一声，跟着云熙和队伍朝营地的方向走去，只是在离开的空地的时候，小家伙还是一步三回头的朝着传来嗥叫的树林望去。