
　　第947章

　　“你还是别装了。”

　　赵牧嗤笑道。

　　天机地仙浑身一震，转过身阴沉的看着赵牧。

　　赵牧开怀大笑故意刺激天机地仙，天机地仙想骗他还是嫩了一点。

　　超维模因“眼”，的确能操控天机地仙的视觉，同时让他的其他感官完全弱化，让天机地仙本能的将所有注意力都集中在视觉忽略其他感官，但是对于不朽只能在短时间生效。

　　其实在第十五拳，天机地仙就已经惊醒过来。

　　第十六拳一半是真的不朽圣力不多了，另一半是作为诱饵，希望他上去偷袭然后趁他不被进行反击，然而天机地仙不知道超维模因跟他的关系有多深，超维模因失效的瞬间他就已经知道了。

　　“知道了为什么还要说？”

　　天机地仙寒声道。

　　如果赵牧已经看出来他的第十六拳人皇拳是一个陷阱，为什么不将计就计，为什么要拆穿他，这么好的一个反偷袭机会赵牧竟然不要，而是主动叫破他的陷阱？

　　“因为不需要了。”

　　赵牧真诚地说道。

　　的确不需要了，他才不会等着天机地仙清醒过来再偷袭，真要偷袭也是在天机地仙还被超维模因影响的时候，从天机地仙被超维模因影响开始，他就已经在用不朽梦界渗透周围。

　　周围现在看似还在虚空古道，其实所有一切都已经是不朽梦界的梦所幻化。

　　“这是梦？”

　　天机地仙看着周围突然反应过来。

　　超维进化游戏，他没少研究造梦母虫的梦界。

　　仔细感知周围，的确是有些不对劲。

　　但是这怎么可能，他知道赵牧掌握梦界，但是梦界将人拉入其中，首要条件是就是精神要强于目标，赵牧不可能在这方面比他更厉害。

　　另外一个方法，就是用梦界融合现实一方天地。

　　但是这等于用梦界夺取一方天地的控制权，黑暗大陆也就算了，这里可是虚空古道，能将梦界和虚空古道融合然后将他真身带入梦中，除非赵牧掌握的梦界是不朽层面的。

　　虽然不愿意相信，但是事实就在眼前。

　　好在他对梦界足够了解，离开这里重回现实他还是有一定把握的。

　　天机地仙取出一面罗盘旋转起来，周围的一切顿时随着罗盘旋转扭曲不定。

　　“没有用的。”

　　赵牧走向天机地仙。

　　他看出来这个罗盘是用神话巅峰的一个造梦母虫炼成的仙宝，其中具备造梦母虫的力量，然而食梦母树可是能制造造梦母虫，别说只是一个仙宝，就是活着的神话巅峰造梦母虫进来了也出不去。

　　天机地仙顿时闭上眼睛，整个人在瞬间完全丧失所有意识。

　　他的意识，已经进入体内的天机洞天。

　　人皇拳，终究只是人皇的不朽源质带来的力量。

　　他真正的力量是天机占卜，如果是他本尊，赵牧还没找上门来他就已经察觉到避开了，可惜只是一个分身这里还是虚空古道不是黑暗大陆，要不然他也不至于被赵牧堵上。

　　虽然只是分身，他依然保留有本尊给与的最终手段。

　　本尊在他体内，封印了一个小型的天机洞天。

　　天机地仙灵魂和意识进入天机洞天，整个世界天上有一道网，网中垂下无数条线，这些线每一个都扎根于洞天内一个个生命体内操控着他们从生到死的一言一行一举一动。

　　而这些生命浑然不觉，在天机洞天内生活完全不知道世界真相。

　　天机占卜能够让他知道过去现在未来事，然而越是强大的存在越能超脱命运，即便他已经成为不朽依然无法看到不朽的过去现在未来，更别说对其进行影响。

　　天机地仙看着天机洞天内的众生，这里最强也不过是几个地仙八重。

　　想依靠这些击败赵牧，根本是痴心妄想。

　　好在他这些年也不是白过的，天机的力量操控强者的确力有不逮。

　　在法则的笼罩下，因为天机法则特殊，掌握天机法则的地仙一重，在有准备的情况下设计坑死一个地仙五重都不是不可能，然而当力量超越了法则之网，天机不朽源质面对其他不朽源质没有任何优势。

　　任何力量到了不朽，都已经不存在质上的差距。

　　所以他就思考了，无法操控不朽的天机命运，那么能不能操控自己的？

　　操控别人困难，操控自己会不会容易很多？

　　答案是肯定的，甚至成功了。

　　在这方面，他相信自己的成就甚至超过了远在曙光大陆的本尊。

　　毕竟那边没有时间加速，不像他在虚空古道已经专心于此研究了百余年。

　　通过操控洞天内所有的生命体，他已经摸索到操控自己的方法。

　　灵魂和意识在天机洞天，借助天机洞天操控自己的身体，因为身体内部完全没有灵魂和意识，所以完全免疫一切针对灵魂和意识的手段和伤害，反过来他能超然物外完美控制自己的身体。

　　不朽梦界，天机地仙的眼睛睁开了。

　　然而双目无神，浑身却散发炽烈的金光席卷开来。

　　金光所过之处，天机地仙生生在不朽梦界中在脚下开辟了一方人皇圣土。

　　远古有人皇，人皇圣土笼罩之地尽是人族疆域，人族疆域之内人皇就为众生之皇，一言一行皆代表人族意志，动念之间就能汇聚整个人族的力量加持己身战无不胜。

　　人皇要不是离开了人族深入黑暗大陆，根本不会被天帝联手黑暗生物坑杀。

　　天机地仙不是人皇，他也没有掌控当今人族。

　　但是他掌控天机圣力能看到过去现在未来，借助人皇不朽源质，强大的力量甚至能将第一纪元已经陨落的人皇治下人族众生，通过不朽圣力在人皇圣土短暂具现化出来。

　　人皇拳！

　　天机地仙再次打出一拳，这一拳已经达到真正不朽应该具备的层次。

　　拳头所过之处如同普通人挥拳没有丝毫动静只是速度极快，然而这正说明了所有的力量都凝聚在拳头上面一点外泄都没有，除非落在敌人身上才会爆发出来其中凝聚的全部力量。

　　赵牧再次动用超维模因“眼”，不指望和刚才一样控制很多秒只需要控制瞬间就足够了。

　　然而这一次，超维模因“眼”连瞬间都无法控制。

　　果然，打败一个融合不朽源质的不朽分身以他现在的实力没问题。

　　想要杀掉甚至是活捉，单纯依靠末日圣衣还不足够。

　　毕竟末日圣衣的主体是防御，防御只能立于不败之地没办法帮他活捉天机地仙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第947章 人皇圣土免费阅读。https://xs.23sk.com 