    晚上——

    江宝宝一个人坐在书桌前，忍不住有些盯着桌上的小药片出神。

    今天没有机会把药片交给心爱姐，只能明天再去了……

    就是不知道，这次化验的结果怎么样……

    江宝宝无奈的想着，又忍不住想到了今天见到的秦亦言，心底觉得有点奇怪。

    为什么自己会觉得……

    心爱姐和他之间，好像有哪里怪怪的呢？

    如果他今天是专程去医院陪心爱姐工作，那感情应该发展的还不错才对……

    可是……

    江宝宝怎么想都觉得哪里有些怪异，正琢磨着，突然——

    “在想什么？”

    厉北爵的声音突然想起，随着一杯牛奶放在了她的手边。

    江宝宝猛的回神，下意识地问道：“你怎么在这里？”

    “咳……”

    厉北爵轻咳一声，解释道：“我过来看甜甜他们，正好看到你房间的门没有关……”

    江宝宝点了点头，看着牛奶杯，心情顿时有些微妙。

    这好像和自己当初想的不太一样……

    怎么好像和在厉公馆的时候根本没区别，这家伙还是每天往自己这里跑……

    江宝宝正想着，突然看到厉北爵伸手捏起了自己放在桌上的药片。

    “哎，你……”

    江宝宝下意识的要阻止。

    却看到厉北爵猛地蹙眉问道：“你怎么会有这种药？”

    江宝宝闻言，猛的一愣，立刻不可思议的追问：“你认识？”

    厉北爵没有说话，盯着手中的药片仔细的看了两秒，这才肯定的点了点头。

    “嗯，这是很久之前厉氏投资过的药物，上面有一道小小的凹痕，是特殊标识，但因为药物实验失败，反而对人体有害，之后就撤资停产了，你是怎么拿到的？”

    江宝宝听他说完，急忙又追问道：“那你知道这药是做什么用的吗？”

    厉北爵沉吟片刻，这才回答：“如果我没记错的话，是用来治疗脑部疾病的。”

    江宝宝瞬间瞪大了眼睛。

    没错！

    就是这个！

    这片药里，一定有心爱姐之前说的，害小叔叔变成现在这样的药物成分！

    江宝宝想着，急忙伸手把药片抢了回来。

    厉北爵见她神色有些异样，立刻不放心的追问：“你还没说，这药是从哪里来的？”

    江宝宝急忙找借口回答：“这药是……是我一个朋友委托我帮忙交给认识的医生化验的。”

    她说完，不等厉北爵回话，便故意装作疲惫的打了个哈欠：“虽然你认识这片药，不过我还是再找人化验一下，时间也很晚了，你回去休息吧，我也要休息了。”

    江宝宝站了起来，转身朝着床边走去。

    厉北爵张了张嘴，似乎是想要说什么，却终究还是把话咽了回去，只是温柔的开口道：“晚安。”

    他转身离开，随手关上了房门。

    脸色却突然变得有些严肃。

    那种药物从未出现在市面上过。

    不是一般人能拿得到的。

    更不可能会留存至今。

    宝宝她……究竟在瞒着自己做什么？

    厉北爵思索片刻，直接回了自己的别墅，给陈助理打了一个电话。

    “陈曦，几年前厉氏曾经有过一次药物投资的失败案例，我要那个项目的所有资料，还有江宝宝最近的动向，以及她都接触了什么人，除了蔡小糖还有哪些朋友。”

    陈助理立刻答应，没过多久，就把电话打了回来。

    “厉总，项目资料有些久远，今晚恐怕统计不出来，但是江小姐那边……她除了蔡小姐之外，并没有什么密切接触的朋友，只是偶尔会接触柳家小姐，回江家也会频繁一些。”

    “江家和柳家？”

    厉北爵闻言若有所思。

    陈助理急忙回答：“是的，江小姐经常回去看，江家老太太和他的儿子，柳家的大小姐曾经和江成昊交往过，可能是因为这个，所以江小姐才会和柳小姐的关系也不错。”

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，没有说话。

    江家的事情他自然是知道的。

    江成昊脑袋出问题之后，江家便被陆家鸠占鹊巢。

    这样的事，在他眼中早就见怪不怪。

    可是现在……

    宝宝难道是想夺回江家？

    甚至……还找了柳家大小姐帮忙？

    他还以为她不在乎这些了……

    可是那片药……

    厉北爵隐约觉得事情，并没有自己想的那么简单，思索片刻，这才开口道：“最快的速度把项目资料给我，然后去查一下，陆家接手了江家的公司之后都做了什么。”

    “是，厉总。”陈助理飞快的应下。

    厉北爵又命令了几句，这才挂断电话，眼神却盯着漆黑的夜色，若有所思。

    如果这是宝宝的心愿，那自己一定会帮她完成。

    江家的一切。

    都是她的。

    ……

    第二天——

    江宝宝惦记着药物的事情。

    她花了一上午时间，飞快的处理完了工作，又给柳心爱打了一个电话。

    确认了秦亦言并没有在那里，江宝宝这才打算赶过去。

    可没想到刚到诊室门口，却看到一个熟悉的人影，出现在了走廊另一边，正朝着这个方向走来。

    江宝宝的脚步猛的一顿，神色顿时有些无奈。

    怎么又是秦亦言！

    她是心爱姐的小跟班吗？

    难道天天都要来看着她上班不成？

    江宝宝下意识的攥紧了手中的包，尽管心里吐槽，脸上却飞快的挤出了笑容。

    “秦先生，真巧啊，你又来看心爱姐啊？你们的感情可真好……”

    江宝宝故意装出了一幅傻乎乎又没心机的样子。

    秦亦言勾了勾唇，上下打量她一眼，笑着问道：“江小姐和心爱的感情，看起来也很好，今天……该不会又是来送香水的？”

    江宝宝嘴角的笑容，僵硬了一瞬，更加肯定了昨天的想法。

    这个秦亦言和心爱姐的感情怎么样，自己不知道。

    但他绝不是个省油的灯！

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，知道现在转身离开，未免显得有些太过刻意，干脆大方的回答：“我今天是有些事想和心爱姐聊。”

    她一边说着，一边直接推开了诊室的门。

    柳心爱早就听到门口有人说话，却没有听清，看到是江宝宝站在门口，瞬间神色一喜。

    随即还不等说话，就听到她笑着对自己说道：“心爱姐，你的未婚夫又来看你了。”

    柳心爱表情一僵，顿时愣在了原地，一口气瞬间憋在胸口。

    秦亦言又来了？

    他就没点自己的事情去做吗！

