    “你的人？”戴维稍稍疑惑的看向约瑟夫，之前没听约瑟夫说过他的人会来啊。

    难道......

    戴维看向约瑟夫的眼神变得警惕起来，直到这个时候，他才想起来，最近这几天，约瑟夫的状态的确是有些不多，以往的他，可没有像最近这样“沉默寡言”。

    约瑟夫似乎并未注意戴维神色的变化，他依旧看向港口方向，嘴中道：“不错，是我的人。”

    “你让人来这做什么？”戴维一脸警惕的看着约瑟夫说道：“之前我就说过，没有我的命令，不允许让任何人接近这岛屿，你为什么要违背我的命令？你不知道现在有很多势力在卡马利甲市调查我们的行踪？一旦有人盯上你的人，你的人会暴露这里的！”

    “就算是暴露又何妨？”约瑟夫终于扭头看向戴维，面带微笑道：“等那些人找到了这里，这里只剩下一座空岛，哦，也不能说是空岛，道上还会有很多海盗和奴隶贩子的尸体，而我的人会是第一个发现这里的人，到了那个时候，我的人会对外宣称，是他们杀了海盗和奴隶贩子，只可惜，我的人来晚了一步，你们这些海盗已经和奴隶贩子已经完成了交易，货和被抓的船员已经先行送走，你说，这件事之后，我在卡马利甲市会不会更受人敬仰？”

    “你......”戴维愤怒而惊讶的看着约瑟夫：“你太卑鄙了！”

    戴维已经明白了，约瑟夫这是准备将他们和阿伦布斯等人一网打尽，这么做，不但能够洗脱约瑟夫的嫌疑，还能够立上一功，不少势力还会承约瑟夫的人情，让约瑟夫在卡马利甲市地位更高。

    当然，约瑟夫之前在那些船员们面前露过面，所以，他是不可能将那些船员放回去的，而约瑟夫完全可以在事后，将这些货物和船员卖给其他人，到时候，不但可以消灭证据，还能够大赚一笔，一举两得。

    “卑鄙？”约瑟夫冷笑一声道：“这是你自找的！本来我早就已经上岸，不再和海盗有任何的瓜葛，是你找上门，以曝光我以前所做的事情为把柄，威胁我帮助你们截获货船，有了这一次，就会有下一次，我不想自己一直被人要挟，所以，你必须死！”

    “约瑟夫！你别忘了，你能有今天，都是因为我们当初的相助！”戴维怒道：“当初你决定不再当海盗，想要上岸，是我们拿出了钱财帮你疏通关系，也是我们出手帮你解决了你的对手，这才让你在卡马利甲市站稳了脚跟，甚至还成了卡马利甲市的名流，你就是这么感谢我们的？”

    “是，当初你们的确帮了我。”约瑟夫说道：“可这些年，我也帮了你们不少，是你自己没本事，越混越差，格力斯说的不错，你已经落伍了，没有能力再统领海盗了，哪怕是这次你能顺利的完成交易，我也不相信你能够恢复实力，你依旧还会来找我，而我，不想再这样无休止的帮助你了，解决这个问题最好的办法，就是让你们从这个世界上消失！”

    戴维的脸色极为难看，不仅是因为约瑟夫的背叛，更因为约瑟夫话里对自己的评判。

    自己真的落伍了？

    不可能！

    自己可是要立志做最伟大海盗的人！是约瑟夫和格力斯两人，心怀叵测，故意的污蔑自己。

    戴维不愿意承认自己落伍了，他更认为是约瑟夫和格力斯两人在污蔑自己。

    “戴维，接受现实吧，你的时代已经结束了。”约瑟夫淡淡道。

    “去死！”

    戴维愤怒的大喝一声，拔出配枪就朝着约瑟夫开枪。

    然而，约瑟夫的动作更快，在戴维拔出手枪的瞬间，约瑟夫便已经启动，一掌挥出，打在戴维的手腕上，戴维吃痛，手中的手枪拿捏不住，掉落在地上。

    碰！

    约瑟夫另一只手此时已经打了过来，正中戴维的腹部，戴维肚子一缩，眼珠往外一突，挥手便打向约瑟夫，然而，约瑟夫却是微微一闪，便躲过了他的攻击，同时，挥拳打向戴维的脖子，戴维见状想要躲闪，但约瑟夫的速度再次超出他的预计，他还未做出动作，约瑟夫的拳头便已经打了过来。

    咔擦！

    一声骨头断裂的声音传入两人的耳中，戴维的脖子被约瑟夫一拳打断，戴维的动作也为之一顿。

    他惊恐的看着约瑟夫，直到这个时候，他才发现，约瑟夫的实力居然远超他的认知，或者说，他之前从未真正的了解过约瑟夫的实力。

    约瑟夫却是依旧没有停手，他一脚踢在戴维之前掉落的那柄匕首上，匕首凌空飞起，约瑟夫再次踢了一脚，那匕首便朝着戴维飞了过来。

    此时的戴维已经失去了移动的能力，只能眼睁睁的看着匕首飞向自己。

    噗呲！

    匕首准确的飞进了戴维的胸口，深插其中，直至末端！

    额......

    戴维的嘴中含糊不清的哼了一声，随后，体内的生命力便在不断的消散。

    碰！

    完全失去生命力的戴维，向后重重的砸在地上。

    戴维手下的那些海盗们，之前被命令朝着阿伦布斯的人发起了冲锋，所以，此时戴维和约瑟夫两人的身边并没有其他人在，那些海盗们，并不知道戴维已经被杀。

    杀死戴维之后，约瑟夫并未上前，只是站在戴维的尸体旁边冷冷的看着前面的战斗。

    约瑟夫叫来的人很多，不管是阿伦布斯的人，还是海盗们，在彼此火拼过后，都已经损失很大，剩余的人不是很多了，再加上，他们彼此之间并不信任，甚至还颇为敌视，所以，约瑟夫的人来了之后，不久便掌控了全场，阿伦布斯的人和海盗们，都已经不剩下多少了。

    “真是有趣啊。”一直躲在暗处的吴凡，目睹了这戏剧性的全过程，这一波波的反转，看得他津津有味，“只可惜，我们离他们太远了，听不清他们说了什么，否则，想必会更有趣。”

