    第18章 惠达后门

    “滋滋”对讲机信号不稳的声音回荡在楼梯道内，众人表情沉重的向下走着，神经崩的紧紧的。

    “王敏，你能听到我的说话吗？”

    吴旺走在前头，手里抓着从张副老板那里拿来的对讲机。

    “收到，收到，你们那边办的怎么样了？”

    “一切顺利，我看了你们二楼走廊里没有丧尸，想走就赶紧过来，再晚就没有机会了。”

    众人确定计划的时候，吴旺和王敏等人就有了沟通，所以她们也知道直升机和计划的事。

    对讲机那边沉静了一瞬，“我们收拾好东西了，随时就可以过去，你确定我们外面安全吗？”王敏清冷的声音默默问道。

    “安全，尽快吧，但是不要弄出动静，引来丧尸。”

    王敏她们还是背着一大堆东西跑了过来，他们掌握着客房部大半的食物资源。所以他们来的时候，带的兜子都是鼓鼓囊囊的，就这样，还没能把东西全装来。

    “怎么了？遇到什么困难了？”王敏三人跑过来，看到吴旺几人安静的等在一楼消防门门口，吴旺更是把耳朵紧紧的贴在门上，听着动静。

    “外面还有丧尸，四楼的声音即便大，果然也不能把一楼丧尸全部引走。”吴旺收回脑袋，叹了口气。

    从他刚刚听到的情况，这消防门附近就至少有三头丧尸。

    “拼一把！一会儿四楼丧尸散开只会更危险！”张庆磊是个直性子，看着吴旺等人犹豫不决，也不禁着急。

    “行，赌一把！你们散开点，朱晓壮，绳子带了吗？”吴旺咬咬牙，打算让众人退后，腾出一块地方。

    朱晓壮拽出一把绳子，正是吴旺在二楼布草间门口绑桌腿的那根绳子。

    “怎么做？”

    “老办法，这头帮我绑在扶手上。”吴旺将绳子一头套在门把手上，并且将它绑实。然后指挥朱晓壮让他将另外一头绑稳。

    “退后，马上开始了。”吴旺示意众人拉开距离。“咔”的一下将门打开。

    丧尸们急了，争相恐后的涌过来，得亏数量不多，不然这一根绳子也许都不够将门固定的。

    不过就这三两只杂鱼，吴旺倒也不怕，壮着胆子走到前面，一枪枪捅死这三只丧尸。随着手里解决的丧尸数量逐渐增多，吴旺也越发得心应手。

    吴旺用长枪将三具尸体挑远，然后又来了两只丧尸，吴旺也一一解决。

    看着没有动静了，朱晓壮和陈子龙，褚宇豪合力将绳索收起，推开了消防门。

    走廊外，远远的站着两只丧尸，在前台晃悠。几人小心的来到门卫，吴旺轻车熟路的打开门卫室，几人鱼贯而入。

    等吴旺最后一个钻进来，发觉十一人猫在这么个小屋确实有点挤巴。

    “休息一儿，一会儿抽签看谁去看看客车能不能用。”几人趴到窗口，向街角客车看去，客车离这里足有一百四五十米，其中翻个的汽车，相撞的轿子，游荡的丧尸都不在少数，这立即让众人犯了难。

    “刚刚四楼看也没感觉有那么远啊，这么看我认为还不如院里那辆货车靠谱。”

    “不用抽签了，你们都没我灵活，我也觉得应该先去看看货车。”吴旺打断道，众人诧异的看着他。

    吴旺确实身手不错，也敢下手杀丧尸，确实没有比他更适合的人了。

    “别，那么着急去干嘛？实在不行我跟你一起去。”霍美担忧的看着吴旺，脸上带着情绪，很不情愿。

    “不用怕，我跑的快，你又不是不知道。”吴旺拍了拍霍美的腰。

    “兄弟你真是够爷们，你要是能安全回来我们认你当队长！”张庆磊和褚宇豪几人也面露佩服。

    点了点头，吴旺打开门摸了出去。

    霍美呆呆的找了个角落坐下，吴旺去的是院里，处于这个房间看不到的视角。

    吴旺钻出门，没有和刚刚众人说好那般摸进院里，而是风一般冲向前台。

    “噗~”

    长枪穿破血肉的声音，吴旺迅速将靠过来的两只丧尸手刃，来到了前台。

    前台一片狼藉，还有三四只丧尸在一片血肉中大快朵颐。吴旺露出一抹冷笑，冲过去，两连刺带走两只丧尸，最后一只丧尸爬起来冲过来。吴旺微微一侧，将其绊倒在地，也给狠狠地钉死在地上。

    吴旺跳进前台，翻出两把锁链。

    吴旺松了口气，看来自己猜的八九不离十，前台果然有前大门和餐厅部的锁。

    想着，吴旺也不客气，将前大门直接锁死，防止有丧尸再摸进来。

    餐厅部的大门虚掩着，吴旺悄悄趴在门上一瞧，竟发现里面丧尸还有好大一片，三四十只的样子。

    听王敏说，这餐厅光占地就有一亩多，主要是招待宴席的和房客早餐的。所以，真到忙的时候里面有三四百多人吴旺都不奇怪，只是，现在人都那么勤快吗？起大早吃早餐？

    吴旺甩去脑中的猜测，果断将餐厅大门锁上。

    从系统手中重新掌控自己的身体后，吴旺感觉自己越来越燥热，体能力量速度精准度也都在稳步提升。

    一口气解决五只丧尸，让吴旺信心大增，他没有无脑的回去通知那些人一楼走廊丧尸被他清理完了，他需要有单独的时间潜进惠达超市打卡。

    吴旺又在前台转了两圈，在柜台找到两袋酸奶，一个大苹果。

    吴旺拿起大苹果，也不擦就咔嚓咔嚓吃起来。等吃完，已经走回门卫。

    看了一眼门卫的门，吴旺打开了对面向小区方向开着的铁门。

    “嘎吱！”

    声音很大，不少丧尸顿时被吸引了注意力，吼叫着冲了过来。

    吴旺淡然的拎起三菱长枪，两步助跑，轻飘飘的跃到一辆SUV的车顶。吴旺娴熟的在车顶车底别旁腾转挪移，一个呼吸的时间，就已经出现在三四十米之外。

    遛了半圈，吴旺成功跑进惠达超市的小小后院里，“啪”的将院子的铁门给关上。

    “刺激~”微喘着，吴旺随意的打量一眼货车。这辆货车里的货物被清卸一空，只剩几个箱子孤零零的躺在车厢里。

    吴旺走到车头驾驶室那里，一具脑袋被砸的稀巴烂的丧尸趴在方向盘上，黄色白色红色黑色的混合物在玻璃上流淌，恶心极了。

    吴旺知道为什么奎子待了将近一天，才把车开走了。估计为了清空这辆货车和“司机”，奎子也付出了不小的努力。

    吴旺看向惠达超市的后门，那里被紧紧关住，吴旺记得一开始观察的时候这里还开着，估计也是奎子的杰作。

    这样的门，一般只有里面能打开，在外面都需要钥匙。好在，吴旺自己会做万能钥匙。

    将门锁撬开，吴旺拧动把手，直接拉开后门。

    狭小的空间里，十几只丧尸挤挤巴巴的缩在这里，门被打开，它们齐刷刷的转过头来。

    “额，打扰了！”

    吴旺脸色大变，急忙以比开门更快的速度将门又关上。

    (本章完)

