    这会儿熊烈还在铁匠铺这边，他收的弟子之中有一个十五岁就力气大的少年人就做的很不错，熊烈当初可是非常喜欢这个徒弟。

    现在熊烈既然准备要开镖局了，铁匠铺他打算留给这个徒弟，走镖什么的他没打算带着他一起。

    “师父，为什么？我觉得我跟着你练武，当镖师也是可以的。”熊烈看好的徒弟，十五岁就已经一米八五长得比较高的谢岚皱眉道。

    谢岚虽然只跟着熊烈这个师父两年的时间，可他却很敬重、很爱戴自己的这个师父，师父做铁匠的话他就跟着师父，师父当镖师的话他就跟着师父。

    毕竟这两年的时间里熊烈不仅仅是教他怎么打铁，也教他练武，说实话按照他天生的力气，当镖师其实他也能够保证自己的安全的。

    “阿岚，当镖师是很危险的。”熊烈沉声道，“镖师走南闯北的，会遇见土匪的几率也很高，一不小心就会有生命危险。”

    “你才十五岁，我不想你过这样危险的日子。”熊烈是真的不想让自己的徒弟过这样危险的日子，毕竟他才十五岁，还是个少年人。

    “十五岁不小了。”谢岚却不觉得自己的年纪小，“按照我这个年纪，这个身板，在我们村都已经可以成亲了。”

    没错，就谢岚这样已经十五岁了身高也已经超过一米八的少年人，在村里已经到了可以说亲的年纪了，甚至家境不错的人都可以把媳妇娶进门了。

    也就是谢岚家的生活情况没有那么富裕，他虽然跟着熊烈这个师父，但他的工钱也没有让家里改善多少，毕竟他天生力气大、饭量也是越来越大的，就他的那点工钱都不够饭钱，还是熊烈这个师父补贴的。

    “何况，既然当镖师这么危险的话，师父你怎么还打算当镖师？”谢岚看着自家师父道，“师父不是打算追求隔壁的那位当我师娘吗？当镖师这么危险，你舍得让师娘守寡？”

    熊烈：“……”这小子怎么变聪明了？这样的逻辑其实他也不太好反驳啊。

    “师父，铁匠铺的话您可以给杨松师兄来做啊，我跟着师父一起当镖师。”谢岚认真地说道。

    熊烈看着少年认真的模样，忍不住叹气道，“你就真的想要跟着我一起当镖师？不再继续当铁匠了？”

    谢岚笑着说道，“我跟着师父您就可以了，您当铁匠的时候我就当铁匠，您要是当镖师，我也跟着当镖师。”

    “而且师父，我其实也想走出去看看。我都十五岁了，还没见过除了咱村和云来镇之外的地方呢，我想出去走走，想看看外面是什么样的。”谢岚认真地说道。

    熊烈想了想也没再拒绝自己这个徒弟，因为他知道谢岚说的是真的，他想走出去看看。

    而且他也觉得让谢岚多经历一些，到时候他再长大一些，十七岁或者十八岁的时候他或许可以推荐谢岚去当兵。

    少年天生神力，又不是那种安于现状的人，熊烈觉得或许军营、战场才是比较合适他的地方。

    熊烈当初当兵的时候也不是什么品阶很高的将领，所以他打算过两年推荐谢岚去合适的地方，让他能够趁着机会学习一些自己教不了他的东西。

    而谢岚推荐杨松这个师兄继承铁匠铺也是因为杨松是一个比较安于现状的性格，也是比较喜欢打铁这项工作，所以他才会推荐杨松。

    不想他，一心只想跟着自家师父，而且现在有机会跟着师父一起走南闯北，能够见识外面更广阔的的天地，他就不可能会无动于衷。

    杨松和谢岚师兄弟俩倒是没有因为谁更讨师父喜欢而有什么龃龉，杨松的性格比较的大大咧咧，谢岚则是一个情商很高的人，所以他们师兄弟相处非常的融洽。

    这不，秦慕章他们几个过来的时候谢岚正跟杨松聊天，师兄弟俩脸上的表情也是非常的轻松和谐，并没有因为铁匠铺以后由谁负责而闹出什么笑话。

    “咦，是阿章哥啊，你过来了？”谢岚看到秦慕章他们之后脸上顿时扬起了更加灿烂的笑容打招呼道。

    “阿章哥。”杨松也打招呼道。

    杨松二十岁，秦慕章比他大一岁，所以叫一声哥是没问题的。而熊烈和秦松涛是忘年交，他的徒弟跟秦慕章平辈，叫哥什么的也没什么问题。

    “我们过来看看，你师父呢？”秦慕章见铁匠铺这边就他们师兄弟，没见到熊烈，有点好奇他去哪里了。

    “师父好像忙着镖局的事情去了，顺便要把你们家那个店铺开店的事情也处理一下。”谢岚笑呵呵道。

    “毕竟你们买下来的那个铺子，说是要给我们未来师娘开店的，我师父这不献殷勤去了吗？”谢岚道。

    “你小子倒是古灵精怪的。”秦慕章也没管谢岚对他师父的调侃，而是问道，“那隔壁你未来师娘在家吗？我媳妇想找她。”

    “在呢。”谢岚点头，“舒音姐她最近几天要么是忙着研究一些吃食，要么就是教燕儿读书识字呢。”

    秦慕章点点头，看向自家媳妇和自家亲娘，“你们过去找她聊聊？我就留在铁匠铺这边了。”

    “好。”陈秋湘也没推辞，将秦小宝交给他，然后和王明雅一起去隔壁找陈舒音去了。

    一边走一边听着铁匠铺那边叮叮当当的声音，陈秋湘微微皱眉，这样嘈杂的环境陈舒音他们住得舒服吗？

    但是她又一想，古代人的作息还是很规律的，日出而作日入而息的作息应该不会有太大的影响吧？叮叮当当的也应该不会影响睡觉，不像现代有些人会睡到中午才起床，上午的时候谁要是搞出什么叮叮当当的声音就特别的烦人。

    陈秋湘走到隔壁敲门，等了一会儿之后就见门开了，最近没有太多烦心事反倒是因为研究吃食而吃得不错让自己整个人都容光焕发的陈舒音的脸一出现，陈秋湘就忍不住感叹这张脸是真的得天独厚啊。

