    提克，曾为邦迪驾车，然后被掳走的警员。

    对方同时也是造成凯琳娜悲惨命运的元凶之一。

    在杰森、邦迪的想法中，被库尔兹掳走的提克肯定是凶多吉少的，以库尔兹对提克的恨意，将对方碎尸万段都不奇怪。

    所以，在库尔兹被击毙后，邦迪也只是下达了尽可能寻找提克尸体的命令。

    但让人没有想到的是，提克再次出现了。

    还是以这样的方式。

    停尸房，邦迪正在和费里蒙确认着。

    费里蒙，警局的客串法医，或者说是特别顾问之一，本职工作是个牙医。

    在大部分的时候，费里蒙会帮助邦迪检查尸体，尽可能的从医学的角度，找到尸体上的‘疑惑’。

    效果可以说是……

    好坏参半。

    因为，这里并不是一个正常的‘科技侧’世界。

    费里蒙也常常为此烦恼着，时常的怀疑人生。

    值得庆幸的是，杰森出现了。

    这让费里蒙不至于怀疑自己是不是疯了。

    所以，对于杰森，费里蒙是相当感激的。

    “早，杰森。”

    费里蒙冲着走进房间的杰森热情的打着招呼。

    “早，费里蒙。”

    杰森回应着对方。

    顾问费里蒙，杰森不太熟，但却记下了对方的名字。

    不过，杰森绝对不会找对方去看牙。

    这也是警局所有人的共识。

    但是，这位顾问的专业水准，还是值得肯定的——

    “左侧小臂上的刀伤，是我缝合的。”

    “肩膀上的子弹，也曾是我取出的。”

    “所以，我可以肯定他是提克。”

    没有废话，费里蒙就指着提克尸体上的几处伤痕开口了。

    然后，他的目光不自觉的看向了杰森的光头。

    “杰森，如果下次想要剃头可以找我，我手艺很好的。”

    这位兼职理发师，警局顾问的牙医先生说道。

    “谢谢。”

    “这是一个意外。”

    “费里蒙，你还发现了什么？”

    杰森强调后，继续问道。

    “如果说他是怎么把脸甩在了你的窗口……我不知道。”

    “这一点你比我清楚。”

    “但我确定一点……”

    “他来自下水道。”

    费里蒙抬起提克的手掌、脚掌，其中有着淤泥、苔藓。

    “这些苔藓只有下水道或者类似的环境才有。”

    “而他身上的味道，并不是单纯的尸体臭味。”

    “那是下水道里的臭味。”

    “所以，我确认这一点。”

    “毕竟，前一阵，我曾兼职清理下水道，对于那里的味道实在是太记忆犹新了。”

    一提到下水道，费里蒙胖胖的脸颊就皱了起来，好像是一个包子。

    “费里蒙，谢谢，你帮了大忙。”

    “还有……”

    “我会和局长商量提高你的周薪。”

    邦迪说着就扭头对芬奇吩咐道：“召集所有人，给我去下水道搜查！”

    “是，长官。”

    芬奇应声答道，然后，迅速行动起来。

    邦迪也没有久留。

    杰森走在最后，在临出门时，杰森突然停下脚步。

    “你的周薪是多少？”

    杰森问道。

    “6银克。”

    “你知道的，我只是一个兼职。”

    “而且，我还经常出错。”

    费里蒙苦笑的回答着。

    “嗯。”

    “我2金克，周薪。”

    杰森加重了发音，接着头也不回的离去了。

    这绝对不是因为对方提到‘光头’后，杰森的报复。

    只是一次类似同事间，友好的相互交流。

    ……

    尸体身份的确认，来源的大致锁定，让邦迪十分的兴奋。

    他开始带领着下属进入下水道搜查。

    当然，不单单是警员，还有一些临时的雇员。

    要知道，整个洛德是很大的。

    而这也注定了，会是一个极其浩大的工程。

    即使是有着临时雇员，也至少是一天，乃至是几天才能够完成的。

    所以，杰森没有参与其中。

    他和邦迪约定后，就坐着塔尼尔的马车前往‘星空’餐厅。

    “那张脸留下的血污我查看了。”

    “没有办法确定是不是‘神秘侧’的手段。”

    “我以前也没有听闻过类似的手段。”

    塔尼尔坐在杰森的对面，说着自己的调查结果。

    杰森很清楚，自己面对和‘食物’相关的神秘侧气息时，是很敏锐的，但是除此之外，他还不如塔尼尔经验丰富。

    因此，在离开时，杰森让对方查看了窗户玻璃上残余的血污。

    同时，杰森也在观察着对方。

    然后，与毫无收获的对方一样，杰森也是毫无收获。

    对方依旧是表现的不太聪明的样子。

    “杰森，你知道吗？”

    “我原本想要邀请玛丽一起去‘星空’餐厅的。”

    “可惜，她带队去完成一次遗迹考察了……”

    “也不知道入冬前能不能回来。”

    “你说她回来的时候，我是不是应该准备一份祝贺她考察成功的礼物啊？”

    “可万一失败了，怎么办？”

    “你说……”

    面对着滔滔不绝的塔尼尔，杰森的目光变得毫无波动。

    塔尼尔立刻收到了其中蕴含的信息。

    不仅当即闭嘴，就连呼吸都变得轻盈了。

    然后，杰森拿起了书本。

    这本神秘侧常识类的书籍他还剩下一页。

    可惜，‘零食’全吃完了。

    杰森原本是想要等到看书的时候继续吃的，可是手总是不由自主的摸进袋子中。

    本就剩余不多的‘零食’迅速的告罄了。

    而这些零食为杰森带来了7点饱食度。

    比预计中的要少。

    但，杰森并没有不满意。

    要知道，这些都算是意外所得的‘零食’。

    算是白给的。

    这还能有什么不满意的？

    唰、唰。

    车厢外，洛德再次喧闹起来，但车厢内却只剩下了书页翻动的声音。

    塔尼尔几次想要开口，夸赞杰森是一位称职的老师，再教导芬奇前，竟然自己先看一遍。

    可最终，塔尼尔忍住了。

    他可不希望自己的钱包再次被透支。

    ‘仰望星空’和‘鳗鱼冻’已经是他的极限了。

    车轮滚滚。

    马车穿过了肯辛大街，拐入了一个僻静的小巷子中。

    一棵微微发黄的梧桐树。

    数块半人高的石头摞在树根处。

    白色碎石铺成的地面。

    尽头，则是一个单开门的餐馆。

    透过窗户，可以看到内里古典的装饰。

    门前，一块立起的小黑板上，写着‘星空’。

    “不错的环境。”

    走下车的杰森，给与了肯定的评价。

    “味道也不会让你失望的！”

    塔尼尔保证道。

    事实上，经济条件并不宽裕的塔尼尔也没吃过。

    他只是听人说过，这里的餐厅很棒，拿手菜值得称道。

    因此，塔尼尔也是十分期待这次的食物。

    毕竟，有这么多人说好！

    一定……

    没问题！

