    第8757章月映雪时梅更好（7）

    乔沐元也没再去洗手间，转头走开。

    站在高处就得接受非议，尤其是乔家这样的。

    重新回到酒宴现场，大厅里摆满了鲜花和圆桌，乔沐元也不知道纪长慕坐在那里，找了半天没找到。

    “沐元,等会儿新郎和新娘来敬酒。”

    “好。”乔沐元没打算再离开。

    她看到远处的袁晴晴已经换了一套红色的敬酒服，笑容满面挽着黄公子的手臂，两人一起给宾客敬酒。

    乔沐元有点心不在焉，每次有人提到哥哥，她的心里头都会有触动。

    还好今天妈妈没有来，她要是听到那些话，得多难过。

    自从哥哥走了之后，妈妈已经很少再参加聚会，但有些事……仍旧避不开。

    乔沐元喝着酒,低头打开手机。

    现场嘈杂人多，她没有给纪长慕打电话，发了一条微信：你在哪里？酒宴大概还有一个小时结束。

    纪长慕没有立即回她。

    她知道纪长慕在公共场合很少有看手机的习惯，也不着急。

    “沐元，纪总呢？”身边有人问她。

    “我没有注意。”

    “你得小心一点。”有女同学靠近她，压低声音，“有人说看到庆华的顾总跟他出去了，那位顾总的风风雨雨在京城没人不知道，他为了前途地位，连自己老婆都敢送出去。”

    乔沐元略有耳闻，但她一向不关心这些，现在仍然不关心：“JY分公司要在京城开拓业务，他同顾总走得近一些也没什么。”

    “沐元,你真是在国外呆久了，对京城的事情一无所知呢！他女儿今年十八岁啦！”女同学将声音压得很低很低。

    乔沐元一脸云淡风轻：“只是业务往来，也可能连业务往来都没有，而且，长慕和我过几天就回琼州。”

    女同学见乔沐元不开窍，也不多说了。

    本来仗着是高中同学才多说了两句，没想到乔沐元好像没有什么警惕性。

    她那位老公啊，长相优越，一表人才，也真不怕他变心吗？

    男人都是一个德行。

    乔沐元没再听她说话，喝着酒，偶尔会吃两口菜。

    今天晚上的月色很美，白雪早已消融，月亮从东边升起。

    袁晴晴的脸上挂着笑容，等到她和黄公子走过去，乔沐元敬了他们一杯：“晴晴，黄公子，新婚快乐，百年好合。”

    袁晴晴又抱了抱乔沐元：“我这几天很忙，你要是不急着离开京城的话，改天我再请你玩儿。”

    “好。”乔沐元答应了，“我过完生日再回去。”

    “哦，对，你快过生日了！”

    袁晴晴也没来得及跟乔沐元聊几句，很快又被拉着去别的桌子敬酒。

    她冲乔沐元挤挤眼：“结婚很幸福，就是有点累。”

    乔沐元笑了笑，重新在自己的位置上坐下。

    她倒是很想体会一下这种累并幸福着的感觉，估计跟拍婚纱照差不多。

    大约半个小时后，婚宴结束，酒席也慢慢散了。

    大厅里温度很高，乔沐元又喝了不少酒，脸上燥热。

    她背起包，同朋友们一一告别。

    (本章完)

