    “如果我说公司账上有一千万了呢！”

    林芷若觉得差不多了，谁忠心谁有二心，她现在一清二楚，没必要继续和孙开元耗下去了。

    “不可能，我是工厂财务，我很清楚工厂账户上一分钱都没有。”一个短发女子说道。

    孙开元面容阴鸷道：“林芷若，我看你就别在这虚张声势了，赶紧下令拆机器吧！”

    “否则工厂里的工人闹腾起来，只怕你这吃软饭的小男人，也保不住你。”

    孙开元自然是不相信林芷若的话，林芷若被赶出林家是人所共知的，而肖河只是一个送外卖的，他们怎么可能拿出一千万来？

    林芷若正要反驳，肖河却是抢先开口道：“我已经找朱大章要回了，咱们工厂一千万的货款。”

    “呵呵，送外卖的，你找朱总要回货款？”

    “你咋不上天呢？”

    孙小兵当即嗤笑道。

    肖河不怒反笑，“我知道大伙儿可能不信，但你们可以到窗口看看，楼下那辆玛莎拉蒂，就是芷若现在的座驾。”

    “能花两百万买玛萨拉蒂，还能没钱给你们发工资吗？”

    不少人纷纷伸出头去，“咦！还真有一辆玛莎拉蒂！”

    “不可能，这车绝不可能是林芷若的。”孙开元恼羞成怒道。

    肖河没有回答，而是掏出一把车钥匙，对着窗外按了按。

    玛莎拉蒂的车灯，立马闪烁起来。

    面对赤果果的事实，众人再也无力反驳。

    孙开元只觉得自己的脸，被打得火辣辣的痛。

    宋春花则是一脸震惊，她不明白自己放在包里的车钥匙，什么时候跑肖河那里去了？

    她咬牙切齿地瞪着肖河，暗骂，小偷，王八蛋。

    但她也明白，此时不是跟肖河计较的时候，只得强行咽下这口恶气。

    侯青云兴奋道：“林总，您真收到了朱大章的货款了吗？”

    侯青云是钢材厂的老员工，从钢材厂建立他就在这里干活，一路从普通员工做到生产部经理，在场所有人中就属他对钢材厂感情最深。

    林芷若点了点头，决然道：“我宣布从现在开始，所有人工资上涨一倍。”

    “另外，侯经理从今天开始，你就是钢材厂新任厂长了。”

    侯青云喜出望外：“多谢林总提拔，我一定不辜负您的信任。”

    众人听到这话后，都是眉开眼笑，他们之所以跟着孙开元闹事，也是因为担心钢材厂破产之后，自己拿不到工资。

    现在林芷若不仅证明了公司有一千万的资金，还要将众人工资提升一倍，傻子才会和她对着干呢！

    众人都乖乖地回到自己位置坐下。

    肖河心中也很是认同，林芷若这一收买人心的决定，虽然工厂现在还处于危机之中，但如果连这些管理人员都不能稳定下来，那工厂也离解散不远了。

    唯独孙开元孙小兵二人，跟吃了屎一样难受。

    突然孙开元眼中闪过一抹异色，冷笑道：“林总，要想我继续留在工厂，你必须将工厂百分之五十的股份转让给我。”

    见拆钢材厂的机器这一招不成，孙开元便打起了工厂股份的主意，他手中几乎掌握着钢材厂所有客户，他相信初来乍到的林芷若也只得对他屈服。

    众人都对孙开元的狮子大开口吓了一跳。

    但转念一想，孙开元确实有这个底气，尤其是在整个钢材厂，都处于半死不活状态的情况下，若没有了孙开元，钢材厂怕是连一张订单都得不到。

    孙开元更是得意洋洋地瞥向林芷若，脸上充满了戏谑之意。

    林芷若，跟我玩，你还太嫩了！

    就算你能要回一千万货款，最后还不是要乖乖拿出五百万分给我。

    林芷若目光平静，在孙开元身上一扫而过，眼神充满了漠视。

    “我决定，开除业务部经理孙开元，孙小兵二人。”

    所有人都以诧异的目光看向林芷若，他们没想到，这个新来的老总竟是如此杀伐果断，一上来就开除孙开元这种实权人物。

    孙小兵瞬间就炸了，“林芷若，你凭什么开除我们？”

    林芷若一脸淡然，“就凭这些年，业务部业绩连连下滑，我林芷若的工厂，从来不养尸位素餐的人。”

    肖河不由暗暗咋舌，看不出来自己老婆还是个霸道女总裁啊！

    不过，我喜欢！

    “啪啪啪！”一旁的孙开元竟是鼓起掌来。

    “好，好得很！”

    “林芷若，你知不知道，我手里掌握着工厂所有客户，只要我不在这里，所有客户都会跟着我走！”

    林芷若丝毫不以为意，斩钉截铁道：“那就带着你那些所谓的客户，走吧！”

    通过工厂订单资料林芷若得知，孙开元对其客户定价低得吓人，几乎让钢材厂没有利润，钢材厂完全是在赔本赚吆喝。

    原本，林芷若还打算等一段时间再拿他动刀，但此人刚才煽动其他管理人员，企图瓦解工厂，这是林芷若绝对不能容忍的。

    孙开元一张胖脸，瞬间变得比猪头还难看。

    他万万没想到，林芷若竟然不受他的威胁，但他已经把话都说到这个份上了，此时也没有回旋的余地了。

    孙开元一脚踢开椅子，色厉内荏道：“好，林芷若，没了老子，你就等着破产吧！”

    放完狠话，孙开元挺着大肚子，不可一世地朝着门外走去。

    肖河也没有阻拦，他的神识很强大，能够捕捉到人细微的表情变化，刚刚孙开元说话时很有底气，似乎他真的掌握着钢材厂的生杀大权一般。

    肖河也清楚孙开元的底气，绝不是来自孙开元嘴里说的客户，那些客户若是真有用，钢材厂就不会积压那么多产品了。

    这个孙开元手里一定还有什么底牌。

    肖河决定下来好好查一下孙开元，将这颗定时炸弹拆除。

    孙开元走后，会议很顺利地进行，虽然留下来的管理人员表现得都很是顺从，但林芷若从他们的表情上看得出来，孙开元的话对这些人影响还是很大。

    看来下一步，要尽快给公司寻找一些订单了。

    就在这时，一个员工急匆匆地跑进来。

    “不好了，商管署的人，来查封我们工厂了！”

