    大家没想到秦承志会说出这样的话，一时脸色非常难看。

    特别是秦竹月，在她心中，秦家欠她一条命，让她不得不跟靳泽分开。

    她恨秦家，恨不帮她的人。

    秦琼英知道事情比她想象的还要严重，看着还在哭哭啼啼的秦竹月，叹了一口气道：“你要是想被秦家赶出去，你继续哭，没人拦着。”

    肖秋春不悦的看了大女儿一眼，“你这话什么意思，竹月是你的嫡妹，你怎么能见不得她好呢？”

    秦琼英失望的看了肖秋春一眼，起身离开。

    秦竹月并不觉得自己有错，她只想给自己的孩子报仇，至于他们怎么想，并不在她考虑的范围。

    也不会相信，秦家真的会把自己赶出去。

    秦承志回到书房，把事情说了一遍，秦德佑发了一通脾气，赶紧让人联系夏汐梓，亲自过去道歉。

    此时的他们，要是还以为夏汐梓她好欺负的话，那他们就白活一世。

    从颁奖礼上来看，夏汐梓能来秦家协助研发，是他们赚了。

    秦昊强打过去，对方占线。

    秦明达打过去，一样的结果。

    秦承志打过去，也是占线。

    一连打了几个电话，都是一个结果，他们还有什么不明白的。

    意思是，凡是秦家的电话，都被夏汐梓拉黑了。

    “完了！”

    秦德佑和秦明达还有秦昊强看向秦承志。

    “怎么了？”

    听到他声音不对，秦德佑大气都不敢出，提着心问道。

    秦承志打完夏汐梓的电话，正要用软件联系她的时候，就看到软件推送的新闻，写有秦家两字，好奇点进去一看……

    里面的内容让他看到秦家往后的处境。

    “竹月和夏小姐在商场发生的事，被人传到网上，钟成弘把之前秦家故意针对他们的事也在网上说了，如今秦家成为网友的公敌。”

    秦德佑激动的站了起来，“什么！”身子晃了晃，不敢置信事情发展这么严重。

    明明，他们刚刚还在讨论秦家往后的发展，怎么会……

    变成这样？？？

    秦昊强也看到了新闻，之前还心疼竹月，如今恨不得打死这个惹祸精。

    秦明达心急的不得了，“爸，你想想办法啊？”

    秦德佑手撑着桌面，强撑着没有倒下，脑中大乱，一时想不到解决的办法。

    秦承志把网上的帖子都看了，眼前一片空白，“秦家完了，这一次彻底完了。”

    秦德佑见情况不对，抢过秦承志的手机，看了起来，当看到里面的内容，再也撑不住，倒在凳子上。

    秦明达和秦昊强并没有看到网上其它帖子，也不知道事情比他们所想的还要严重。

    见父亲倒下，两人赶紧把人扶起，把他放在躺椅上，喂水，喂药，一番急救下来，秦德佑缓缓醒来。

    醒来第一时间就是找秦竹月。

    秦家发生的事，网上发生的事，夏汐梓并没有理会，给聂家爷孙买了礼物，来到聂家，陪聂和煦聊了一会天，又陪聂小霜画了一会画。

    “聂姐姐，以后我去帝都，我能去找你吗？”

    两年前，昌浩南回阮城想娶聂小霜，被聂小霜拒绝后，对聂小霜也没有放弃。

    这两年都在追求她，想让她放下过去，两人重新开始。

    只是，受伤的伤疤，是他说抹掉就能抹掉的。

    聂和煦在知道聂小霜的想法后，加上这些年夏汐梓一直给他调理身体，他也没有再逼聂小霜跟昌浩南结婚。

    “可以。”

    聂小霜正在画一幅夕阳下回家的小女孩，看着眼前画，久久没有动画，“你说，我要不要答应昌浩南的求婚？”

    夏汐梓抬手摸了摸她的头，轻声道：“凭心走。”

    聂小霜低头看着手中的色盘，她很纠结，她心里还是有他的，可她又不想跟他结婚，也不想跟他在一起。

    感情的事，夏汐梓不好说什么，看她自己。

    夏汐梓在聂家吃了晚饭，回到住处，就闭门不出，第二天，大清早就去了机场。

    此时的秦家，好不容易缓过神来，等他们来找夏汐梓，发现房间空无一人。

    昨晚他们就应该过来找她，可竹月发疯一样，伤了老爷子，还有庆祝宴，忙到很晚，想着今天过来找她。

    谁知道人走楼空，她回了帝都。

    秦昊强看着一旁的儿子，“承志，现在怎么办？”

    秦承志叹了一口气，他能怎么办，人都回帝都了。

    他们不可能跑去帝都求她原谅吧？

    更何况，华家和墨家又非常护短，他相信，只要他们去帝都，就会被华家和墨家报复。

    经过这件事，秦家又恢复到以前，就算他们研发三大项目，也没掀起任何火花。

    罪魁祸首秦竹月彻底被秦家放弃，这辈子都不准再回阮城，回秦家。

    帝都。

    华安沁亲自前来接机，去年，她又生了一女，如今儿女双全，夫妻感情和睦，事业有成，两个孩子的妈，岁月并没有在她脸上留下痕迹。

    “你小姑夫知道你今天回来，机票都订好了。”

    闻言，夏汐梓一头黑线。

    前两天，时子晋在知道他们的研发已经成功，就说要放半个月的假，她没同意，谁知，他又来个先斩后奏。

    “订好去哪里玩了？”

    华安沁点头，“前段时间，他们来家里闹了一顿，母亲为了保护孩子，伤了身体。哥哥不甘心呆在农村，已经在帝都定居，小宝也被他接了回去。

    他以为只要有小宝在，母亲就不会不管他。他不敢去华家，只能闹闹母亲。”

    这事，夏汐梓并没有听人说起过，也不知道江泽汉来了帝都。

    “姨奶奶身体没事吧？”

    华安沁叹了一口气，“年纪大了，又被父亲和哥伤透了心，好不容易缓过来，如今又被他们这么一闹，心情能好才怪。”

    “你也别怪你姑夫，他是心疼你姨奶奶。”

    她担心夏汐梓会误会，才会解释。

    时子晋好几次跟她提起，让她带母亲去外面走走，可她一个人，带着两个孩子，根本就有心无力。

    夏汐梓也不是真的怪时子晋先斩后奏，“怎会，小姑夫这两年确实挺累的，带你们出去散散心也好。”

    等他们回来，她又得忙自己的事，医协会也没有空打理，又得把工作推给时子晋。

    就当给他放假吧。

    “出去玩，别想着家里，好好放松一下。”

