    第167章 -院系训练赛

    “这还怎么玩呀？奶奶个熊的！”

    探险家看着小兵一个个被防御塔吞噬，自己不仅仅吃不到经济，就连经验都蹭不到，这是何等的无助和凄惨。

    EZ前期本来就弱势，如果没有早期装备的支撑，小龙团将没有任何用处！

    说时迟那时快，王虎的奥拉夫就提着两把斧头把第一条火龙给收掉了。

    再次回到线上的程睿已经没有了对线的资本，就算是蜷缩在塔下也要时刻提心吊胆杰斯的QE二连无解伤害。

    而陈歌对于塔皮完全没有任何兴趣，他的目标只有一个，那就是塔下卢锡安的这颗人头。

    “刚刚是谁说我像男模的？就是你小子吧！”

    陈歌冷哼一声，然后回眸之间【加速之门】加【电能震荡】这套连招搭配小穿甲套装的伤害加成，圣枪游侠已经直降四分之一血量。

    尽管程睿试图用E技能滑步躲避，可是陈哥释放技能的角度十分刁钻，就算有位移技能也没有什么躲闪的空间和机会。

    “离谱、夸张、恐怖…”

    程睿双眼无神，嘴里不知道念叨着些什么。

    还在呀没有回过神来的时候，【超能电荷】为杰斯提供三次普攻加强之后迅速切换锤形态。

    翩若惊鸿的身影在塔下漫天飞舞了起来。

    苍穹之跃之下的圣枪游侠是多么的渺小，就算有防御塔的保护也显得很是无助。

    杰斯完完全全溢出的高额伤害，卢锡安瞬间融化。

    刚刚到三角草准备支援的狗熊看到这一幕，不禁掉转了gank的步伐。

    “怎么又死了？”

    狗熊无意之间的呢喃，彻底点燃了程睿战队的矛盾。

    “又死了是什么意思？不是你们来上路送杰斯能这么肥吗？真是一帮没用的东西！我怎么会和你们这帮没用的东西做队友！”

    程睿只能将怒火发泄在狗熊的身上。

    “别吵了都，十五投，准时一点别浪费时间，抓紧下一把！”

    中单发条满脸的不耐烦，发条是个大后期carry型法师，前期队友就炸穿，那这还玩个毛线呀！

    而杰斯正在闲庭信步的吃塔皮，才十分钟的时间就对位领先上千经济。

    程睿战队的团队麦克风里面一片寂静，压抑的气氛让他们窒息。

    这是他们战队组建多年来第一次出现这样的情况。

    反观陈哥战队，王虎这个大嗓门疯狂地指挥着队友做事，甚至他还是不是撩逗一下妹子辅助方圆。

    “露露，让我变大，让我变大！你让你看看我变大之后的样子，你绝对喜欢！”

    王虎露出了坏笑。

    “这还正在训练赛呢，你就开车？”

    方圆虽然没吃过猪肉但是见过猪跑，自然知道王虎在内涵。

    在一阵欢声笑语中，程睿战队十五分钟准时点了投降，五票全部同意，伴随着防御塔破碎之后，陈歌甚至有些困意。

    要不是BO3，恐怕程睿想赶紧离开这个网咖。

    第二局BP，程睿战队已经没有了上一局那样的心气，他们没有考虑阵容和版本，直接选择了各自最擅长的英雄。

    最终，陈歌战队阵容确定为盲僧、蜘蛛、辛德拉、女警、莫甘娜。

    程睿战队阵容确定为武器大师、螳螂、奇亚娜、小跑、泰坦。

    盲僧虽然是传统打野英雄，但是随着版本更迭在上单路火爆起来。

    作为五个位置全部精通的选手，盲僧这个打野位置的代表，他自然可以驾轻就熟。

    陈歌没有带TP，而是带了一个惩戒和闪现，这波操作连王虎也看呆了。

    “大哥，你召唤师技能带错了，你不是上单吗？”

    王虎赶紧提醒着。

    “和这种渣渣对线需要TP吗？盲僧有回血，我这局都不用回家，要传送干什么？”

    陈歌无奈的解释。

    “传送也可以支援呀……”

    方圆小声质疑着，小脸蛋儿撅着十分俏皮。

    “我我一个人可以牵制三个，你们四打二还需要我支援吗”

    陈歌的一番话确实有道理，竟然让队友无法反驳。

    “带惩戒？那我就让你付出代价！游戏可以输，但是我必须单杀你！”

    程睿怒目圆睁，他早已经打消了赢下这场训练赛的念头，满脑子都是单杀盲僧。

    “带着点火并且学历E技能【反击风暴】的武器大师在一级就是无解的存在，更夸张的是吸引小兵仇恨之后还可以反击更高的伤害。

    程哥也是很懂，一级就学了W技能来利用护盾和回血来帮助自己顺利度过一级的弱势期。

    不依不饶的贾克斯果然越过兵线来消耗陈歌，陈歌也根本不怂，通过金钟罩为自己提供护盾的同时一个走位拉开距离，然后在用铁布衫的微弱吸血效果进行反打。

    “头铁？”

    贾克斯在这波换血中小赚，似乎让他看到了单杀的可能。

    “原来你就这呀？我以为你多厉害呢！”

    贾克斯就算扛着近战小兵也要抢二级如果二级能够偷到盲僧一波血量，那么三级就可以配合点火完成单杀。

    “先让你得瑟两秒钟！”

    武器大师眼看还有最后一个小兵就要先升二级，目光紧紧盯着陈歌的盲僧。

    陈歌当然知道对面的意图，可程睿万万没想到自己带的可是惩戒。

    最后一个接近满血的近战小兵直接被陈歌一个突如其来的惩戒给收掉了，反而陈歌提前升到了二级。

    他的盲僧果断天音波回音击配合被动的攻速加成，在短短一秒的时间里打出了高额输出。

    而此时刚刚升到二级的武器大师准备AW配合反击风暴消耗一波，陈歌直接摸眼拉开了身位。

    被戏耍一番之后，极大的打击了程睿单杀的欲望，接下来可以说是单方面的屠杀。

    凭借灵活的位移和机动性，陈歌在上路三进三出，才仅仅三级就通过极致的拉扯完成单杀，六级之前已经单杀了四次。

    基本上只要武器大师一露面就逃脱不了被单杀的命运。

    “你挂机吧，这个游戏没你什么事了！可能我们四打五胜率还大一点！”

    程睿战队的打野早就对他忍无可忍，内讧继续升级。

    九级的时候，陈歌已经对位单杀了八次，约等于一级杀一次。

    叮铃铃……

    陈歌刚准备R闪接天音波单杀第九次，电话铃声响起。

    是rita打来的，陈歌必须第一时间接起来。

    “宝，我今天工作不顺利，你可以安慰安慰我吗！”

    Rita一向非常独立而且自律，是一个典型的女强人，很少和陈歌这样委屈的吐露心情。

    陈歌一把就摘下了耳机，对着一旁的王虎说，“你们先撑一会儿，我很快就回来！

    你可以直接玩我的盲僧，我正好带着惩戒可以打野！我已经积累了足够的经济优势，你可以秀的！”

    说罢，陈歌就一路小跑离开了嘈杂的网络会所，找到了一个寂静的小巷耐心的安慰rita。

    王虎作为专业打野，对于盲僧再熟悉不过了，更重要的是九级的盲僧装备已经领先对面整整一个大件，白银上来都能够操作起来。

    “宝，你受了什么委屈呀？”

    陈歌温柔起来连他自己都难以置信。

    “我在女解说评级当中倒数第一，比周淑怡和一笔姐都要低，说不准我以后都没有解说LPL比赛的资格了，我可能要下放到次级联赛当中去。

    Rita语气委屈得让陈歌心疼。

    “她俩解说评级比你高有什么用啊？周淑怡是飞机场，一笔姐只会说牛比，她俩就是女屌丝，和宝贝你没法比！”

    陈歌不知道该怎么安慰，只能这样说了。

    “可是解说降级之后挣得钱就不如LPL多了，我一想到这里就很伤心！”

    Rita还是迈不过心里面这道坎。

    “傻丫头，你可以直播赚钱呀，你的流量很大，而且就算不直播，我养你就好啦！”

    陈歌对于系统很有信心，他相信之后的系统奖励会越来越靠谱。

    “有你这句话我就放心了，我继续工作去了！”

    Rita 有了陈歌的鼓舞，心结瞬间解开了。

    陈歌不紧不慢回到网络会所当中，游戏刚刚结束。

    “五打四都能输？你们赶紧退出英雄联盟吧！太丢人了！”

    王虎拿着李青疯狂carry比赛之后非常得意，指着对面五个人的鼻子疯狂diss。

    程睿完全没有了训练赛开始之前的神采飞扬，扭捏着身子，被打爆的他恨不得把头埋在地里。

    “没办法，我们就有个人疯狂送，没法赢！”

    程睿战队打野疯狂指责程睿，眼神里充满鄙夷。

    “五十步笑百步，上路谁来都一样，回去再练练吧！”

    陈歌甩下这句话之后就带着队友离开，只剩下无尽凄凉的程睿陷入了无尽的深渊当中。

    “这个战队也太可怕了，二比零直接秒杀！太鸡儿的夸张了！”

    “对啊，特别是上单差距太大了，根本就不是一个水平的！”

    围观群众乐此不疲的议论着。

    他们甚至都不敢想，程睿已经是大师水平了，陈歌是什么水平呢？

    凭借这场没有悬念的训练赛，陈歌战队名声大振！

    他们毫无疑问获得了代表地理学院出战魔都第一师范大学英雄联盟比赛的资格。

    “我们该给我们的战队起一个名字了，没有名字不符合我们的实力呀！”

    方圆提议着。

    “就是呀，我们打得这么好，有一个战队名一定可以打得更好！”

    王文浩附议着。

    “那大家集思广益，起个什么名字好？”

    陈歌非常认可这个建议，在脑海里疯狂思索着。

    “一超多强怎么样？一超指的是上单位置，多强指的是我们另外四人！”

    祁峰虽然对于游戏狂热，他也是一个历史爱好者。

    对于冷战之后的世界格局了如指掌。

    “这个名字还不错，对于其他战队来说，我们战队是一超，那么其他战队自然就是多强！”

    王虎一顿解析和阐述。

    “没想到呀，你这个大块头还能想到这些？真是让我刮目相看！”

    方圆有些诧异的看着王虎。

    “开玩笑，我王虎是那种头脑简单四肢发达的人吗？”

    趾高气扬的王虎竖了竖鼻子，一副神态自若的样子。

    就此，“一超多强”战队这个名字就登上了魔都师范大学英雄连门校园争霸赛的海报，并且代表地理学院征战。

    三十二支战队，首先需要进行漫长的小组赛，然后角逐出前八名战队，根据淘汰赛制一步一步选出最终的冠军！

    最终的冠军毫无疑问将会代表魔都师范征战百校联赛！

    这个百校联赛含金量非常足，而且百校联赛已经和LDL打成了书面协议，全国百校冠军可以直接获得进入到次级联赛的资格，成为职业战队！

    很多怀揣电竞梦的高校玩家们正在夜以继日的为这个冠军做着准备。

    祁峰就是最典型的这类人，他的电竞梦已经藏在心头很久，一有时间他就会把自己关在房间疯狂rank！

    王虎和王文浩也经常翘课rank，就连方圆这个三好学生也经常被这两个人拽去网咖打游戏。

    公布赛制之后的一周时间当中，“一超多强”战队先后经历了七场小组赛，没有悬念全部取得了胜利！

    最夸张的是，“一超多强”战队七场被击杀数竟然小于五个，除了方圆和王虎分别死了两次，其他人全部保持着零阵亡的金身。

    即将到来的，是第八场小组赛，陈歌感觉到了前所未有的激动。

    他的激动不是来源于游戏本身，而是再赢下这一场，就会解锁系统奖励！

    上一次奖励的是汤臣一品，这一次又会奖励什么呢？

    随着比赛开始，陈歌秒选上单奎因！

    作为一个对线能力极强的英雄，线上陈歌就已经将对手打爆。

    中期利用大招【深入敌后】的支援更是凭借一己之力carry全场。

    对方五人时刻都提心吊胆着，因为任何时间任何地点都有可能冷不丁冒出来一个鸟人将自己瞬秒。

    “这人是个怪物吧，为什么他可以乱杀？对方五个人平时也是高手中的高手，为什么现在却和任人宰割的羔羊一样呢？”

    “38-0！打人机也没有这么离谱！”

    围着一圈又一圈的观众疯狂唏嘘，他们偷偷看着在游戏里乱杀的陈歌，一阵寒气逼来。

    不要说观众，就算是身位队友的王虎他们也赞叹不已。

    “大哥，你这技术，不去打职业可以了，跟我们几个组校园战队真是委屈你了！”

    (本章完)

