    纪仲望着眼前如同尸体的青年人，用力握住了剑柄。

    那青年人打量了一下纪仲，在他身上感应不到任何儒道的气息，也就不再注意，径直超前走去。

    三生人中，他虽然排在老三，但是却和阴狠的老大、疯狂的老二不同，他代表着理智，所以也是三生人中出谋划策的那个人。

    比如刚才，他提议三人分开寻找目标。

    比如现在，他不愿意在面前这个普通人身上耗费一点力气。

    他仿佛随意抬腿放过一只蚂蚁，要从纪仲的身边走过，突然间眼前寒光一闪。

    纪仲拔剑，挡在了他的面前。

    “让开！”老三微微开口，声音里带着一丝不屑。

    纪仲也不废话，一剑刺向对方的咽喉，那老三死人一般的面孔上微微皱眉，一尊倒挂的书山虚影笼罩着老三的身体，纪仲的剑尖打在书山虚影之上，发出清脆“叮”的一声，再难寸进。

    纪仲脸色一变，望向老三：“你，你是逆儒夫子境？”

    这天下，有逆儒，他们篡改经义道理，以歪理邪说注释经典，天道不认，他们便“伤天害理”，以此推动自己的修行。

    逆儒看上去似乎走的也是一条诵读儒家经典的儒家路，也有儒生、夫子、乃至大儒三个层次，实际上是曲解经典，和儒家真正的追求背道而驰，所以与圣道无缘，因此被称作逆儒，人人得而诛之。

    纪仲望着面前的老三，也后退了两步，浑身绷紧，将警戒提升到最大值。

    逆儒的夫子境，那也是夫子境！

    夫子境之所以是儒家第二个境界，是因为它相比儒生境来说，有两个方面的绝对提高，其一是攻，在儒生境时，攻只能叫做击，一次击打而已，而在夫子境，就被称作伐。

    孔传曰：伐，谓击刺。少则四五，多则六七。

    转变成夫子境的力量展示，那就是在一次攻击中，可以叠加最少四五次，最多六七次的重复攻击。

    其次就是防，儒生境可以外放浩然正气形成袍甲，起到一定的保护作用。而夫子境则能召唤书山虚影作为防护，防御力不可同日而语。

    正因为有这两方面的提高，所以人族在夫子境的层面，基本上可以和蛮族做到二对一甚至一对一。

    老三挥手消散掉倒挂的书山虚影，有些厌恶地看着纪仲。

    自己明明已经抬腿了，这小蚂蚁居然还想咬自己一口？

    老三讨厌这种人。

    既然这样，那就活动一下，把这个人的人头带给那个万安伯看看吧。

    那时他的表情，一定很好看。

    ……

    叶大福像一个小肉球一样飞快跑着，身后一个疯疯癫癫地中年人嘴里发出古怪的声音，穷追不舍。

    “怎么这么倒霉啊？”叶大福都快要哭了，不是说好了万里随风符吗？

    我就随了个一里地？

    也不知道大哥和小纪是不是已经安全。

    但是现在他不安全啊。

    那个三生人的老二，自己试探了一下，居然是夫子境巅峰。

    我的老天尊啊，自己才道徒境啊，连个真人都不是！

    说起真人，乘玉真人最近两天也不知道去哪了，说什么自己跟着陈洛，有更厉害的人护着，不会有危险，所以她要去访友了。

    现在那个更厉害的人呢？

    人呢？人呢？

    叶大福心中猛然一顿，双手捏诀，转过身：“天门！”

    一道紫气天门从天而降，挡住了一柄正气飞剑，但是“天门”并没有挡住多久，眼看就要崩碎，叶大福灵活地向后推开，双手飞速凝聚道印，紫色道炁在叶大福的双手上升腾而起。

    “道炁正宗，隔绝清浊。”

    “天地有令，里外分陌。”

    叶大福念完，结印的双手猛然朝地上一拍，顿时大地微震，一道道石门从地上竖起，总计六道，挡住了那疯癫老二追赶的脚步。

    还没等叶大福松一口气，就听到了一声“轰隆”巨响，那疯癫老二已经将第一扇挡路石门给打碎。

    “妈的！”叶大福啐了一口，“真以为我胖胖乎乎就好欺负了？”

    叶大福一翻手，手中出现了一颗蓝色丹丸，叶大福张开嘴，直接将药丸含在嘴里。

    “不要逼我！”叶大福心底恨恨喊了一句，继续转身逃跑，身后石门破碎之声连绵不绝！

    ……

    “咚”的一声，陈洛重重地撞在一块石柱上，那石柱上瞬间慢慢了裂纹，陈洛站起身，看着正站在原地抽着烟袋的老翁，揉了揉肩膀。

    “嚯嚯嚯嚯，不愧是武道之主！身子骨够硬的。”那老翁看到陈洛收到自己的攻击后居然还能站起来，有些意外。

    “可惜啊，老夫已经半步大儒。我劝你还是乖乖地让我把你杀掉吧。”

    “老夫保证很快，不会很痛苦的。”

    陈洛啐了一口血痰，压抑住身上翻滚的气血。他现在三百六十五的窍穴全满，原本以为还能战一场，没想到对方已经摸到了大儒的边界。

    “得想办法！”陈洛心中衡量着，在他的储物令中，还有着一件半圣重宝《钓叟图》，上次在春秋堂司马烈帮忙重新灌注了岁月之力，不过按照之前的经验，自己身上的红尘气只能催动一次，也就是说只有一击之力。

    要创造一个必杀机会才行。

    陈洛看着那神神在在的老翁，深吸了一口气，双掌再度往前一推，一道龙吟响起，降龙十八掌攻向老翁！

    ……

    纪仲身形如电，猛攻老三。

    手中剑，依旧是那柄“傻子剑”，不过陈洛为他要来了落星沙融入其中。

    落星沙，是道门秘境特产，一年方得两斤，融一两入剑中，剑器自带斩星道韵，削铁如泥，最重要的是这股道韵会随着孕养而不断成长，是罕见地成长型天材地宝。而陈洛，足足给他拿来了一斤。

    如今这柄“傻子剑”，若是扔到市面上，遇到识货的，足以卖出一件大儒文宝的价值。

    “美人如玉剑如虹”的红尘真意也被陈洛倾囊相授，纪仲手中虽然是断剑，但是断剑之上，一道如星辰一般的剑刃连接，其上剑芒吞吐，望之如梦如梦幻。

    剑声叮叮当当响彻不停，打在老三周身的书山虚影上，划出道道痕迹，却始终没办法打破书山虚影，老三猛然开口——

    “斩！”

    一道金刀虚影浮现，斩向纪仲。纪仲横剑格挡，那金刀虚影打在断剑上，突然连续传出了五声交接之声。

    “当”“当”“当”“当”“当”！

    夫子攻——五伐！

    纪仲勉强接下了第一道攻击，随后四道攻击的震动随着短剑一波又一波的袭来，纪仲五脏翻腾，吐出一大口鲜血，整个人就像松了口的气球一样，被瞬间击飞，整个人被嵌入到一根石柱里。

    “不堪一击！”老三眯了眯眼，望着那挣扎着从石柱中出来，又重重摔在地上的纪仲，再度抬起手，指着纪仲：“冲”

    一辆古战车的虚影浮现，被一匹骏马拉着，碾压向地上的纪仲，纪仲站起身，勉强避开，但那骏马猛然转向，朝着纪仲的身侧冲来，纪仲躲闪不及，猛然挥剑，想要打断这道攻击，可是那“傻子剑”挥出的红尘气刚刚将这辆正气虚影斩灭，那虚影瞬间又恢复古战车的模样，撞向纪仲，纪仲被重重撞上，四道冲击同时袭来，纪仲再一次被撞飞，又是撞在一棵石柱上，摔了下来。

    纪仲口中流血不止，他感觉到自己半边身子几乎都碎了。

    “不自量力。”老三缓缓走到努力用一只手想要重新站起的纪仲面前，抬起一脚，将纪仲踢翻。

    “区区一个普通人，居然敢向我拔剑！”

    又是一脚，纪仲被高高踢起，又重重落下。

    “蝼蚁就是蝼蚁，你的性命毫无价值！”

    老三抬起脚，重重地踩在纪仲的胸口，缓缓发力，似乎要将纪仲活活踩死。

    纪仲闷哼一声，死死地看着老三，老三微微皱眉。

    “小子，我改变主意了。”

    “你不可以死的这么痛快。”

    老三抬起腿，退后了两步，轻轻开口——

    “压！”

    一道颂山诗的意境浮现，纪仲就看到一道坟山虚影在自己上方成型，然后朝自己压了下来，刹那间巨大的压力让纪仲的皮肤一一爆开，整个人仿佛成了一个血人。

    看着被压在青山虚影下的纪仲，老三冷笑一声：“这坟山会越来越重，而你也会被慢慢地压死。”

    “你最后也会变成这山上的一座坟。”

    “蝼蚁，好好享受被压死前的最后一段时光。”

    “等你下辈子能斩开书山，再来找我报仇吧！”

    老三缓缓转身，打算继续去寻找陈洛的身影……

    ……

    纪仲被压在坟山虚影下，不由得捏紧了拳头。

    相差，太多了。

    他现在动弹不得，他感受着浑身各处传来的疼痛。

    纪仲心中第一次生出了绝望——

    真的，什么都做不到了吗？

    他努力伸出了一根手指，碰了碰“傻子剑”的剑柄。

    手中还有剑，还有再战！

    纪仲深吸了一口气。

    他回想起这段时间自己在宋退之的家国天下压迫下挥剑的感觉。

    一道正气虚影的坟山罢了，能比得上宋先生正心境的家国天下？

    纪仲再次深吸了一口气。

    “小纪，记住啊，剑不在手中，剑在心中。”

    “不要问我怎么在心中，这个要你自己去悟。”

    脑中又想起陈洛神神秘秘莫名巧妙的话语。

    纪仲第三次深吸了一口气，世界仿佛安静了。

    身上的坟山虚影越发沉重了。

    他仿佛能听到自己心脏的跳动声。

    那不是“咚咚咚”的声音，而是一声声呐喊。

    “劈开它！”

    “劈开它！”

    “劈开它！”

    一瞬间脑中闪现出自己无数次被包裹在宋退之家国天下中挥剑的场景。

    坟山的虚影又重了几分。

    纪仲闭上眼睛，努力去忽略身体上的疼痛。

    在闭目的黑暗中，那曾经每一剑下，那正气的流动，正气的抵抗，正气的反击，都仿佛在同一时间涌了出来。

    他看到了那挥下的每一剑的轨迹。

    自己那一剑剑挥下的轨迹，缓缓重合，最后化作了——

    一招！

    ……

    老三突然听到身后传出了一声剑鸣，疑惑回头。

    只见那坟山虚影被一切两半，一道身影手持断剑，颤巍巍地站了起来。

    “不可能！”

    老三目露惊讶，望向那道身影。

    “我于正心境家国天下中，共挥出十九万九千三百六十二剑！”

    “区区书山虚影而已！”

    “为何斩不开！”

    纪仲猛然抬起头，那尚算完后的左腿猛然一蹬，冲向老三，瞬间出现在老三的面前。

    老三目光一凝，心头警觉升起，浑身浩然正气勃发，召唤出比之前更大的书山虚影笼罩住自己。

    一道寒光亮起，老三愣了一下，诧异看向纪仲。

    “你这是……什么……”

    话未说完，猛然间，书山虚影崩碎，老三的脖子上出现了一道血线，紧接着，老三的脑袋被鲜血冲上了天空。

    纪仲看向那在地上滚动，脸上还是一脸惊诧的头颅，缓缓说道——

    “破儒式·伐山！”

