    第33章 返回骊山皇陵！

    大隋皇宫后山。

    战斗仍在发生。

    而且是混战！

    地面之上，诸多大隋强者，围攻吕布一人。

    此刻吕布已浑身是伤，却依旧如同不败的战神一般，镇守在地宫入口，不让任何人越过雷池半步。

    道道黑气在他身躯周围萦绕。

    缕缕骇人的杀机，从他眼中崩射而出！

    面对如此多的强者围攻，尤其是其中还有宁道奇和尤楚红这样的武道金丹强者。

    此外，还有一个身披黄金锁子甲的魁梧青年，也已初入武道金丹境。

    三位武道金丹，还有大隋的诸多大宗师、宗师高手，哪怕吕布此刻已经突破武道元神，都感觉吃力不小！

    战斗到此刻，宗师以下的武者，完全没有了参战的资格。

    就算是宗师境界的武者，在那地宫旁边都已经躺了好几个，皆是刚才妄图趁机闯入地宫，被吕布一戟镇杀的。

    吓得杨广立刻便退出了百米开外，此刻正站在远处观战。

    至于苍穹上的战斗，则是更加激烈了！

    黑、白、紫和血红四色光芒在天际闪耀，将乌云都已遮盖。

    那恐怖的战斗涟漪，好似要将空间都撕裂。

    仅仅是战斗余波，就足以灭杀寻常宗师强者！

    可想而知，战斗到底有多恐怖！

    白起一人，独战袁天罡、令东来和石之轩三大元神境。

    原本袁天罡三人是准备三人联手，以最快的速度斩杀这大秦杀神之后，再去地宫截杀嬴政。

    可谁知，三人一入战场，便出不来了！

    白起杀意冲天，杀神领域笼罩下，竟直接以一人之力，将三大元神境强者拖住，让他们根本无暇分心他顾。

    交手了上百个回合，四人俱是杀意凛然，都动了杀机，也都拿出了看家的本领，但依旧是未曾分出胜负。

    战局暂时保持平衡状态，谁也奈何不了谁。

    尽管袁天罡三人心急如焚，却根本抽不开身，反而处处小心，生怕一个失误，便殒命在那血光四射的杀神剑下！

    下方，杨广领着几名先天境的官员在外围观战，同样是看得心急如焚。

    “废物！都是废物！”

    “那么多人打两个，竟然这么久都拿不下！”

    杨广咬牙切齿，愤怒至极，同时心中慌乱不已。

    嬴政已经进入地宫，万一龙脉出事，那这大隋江山恐怕真的就离死不远了！

    但此刻那地宫入口被堵住，根本无人能够接近，也不知道里面情况怎么样了？

    那秦始皇嬴政，到底能不能撼动大隋龙脉？

    杨广心中焦急不已。

    “噗！”

    蓦然间，杨广好似受到重击一般，身躯一颤，一口鲜血忽地喷涌而出，脸色瞬间变得苍白无比。

    于此同时，他身上的气息忽然萎靡下来，如同被抽走了精气一般。

    “陛下！”

    “陛下您没事吧？”

    旁边几位官员顿时大惊失色，连忙上前扶住他。

    可杨广丝毫没有在意，挣扎着站起，脸色苍白地看着地宫入口方向，眼中一片绝望。

    “完了！一切都完了……”

    轰隆隆！

    就在这时，整个大隋山脉轰隆隆震动不止，好似有何东西要从地面冲出一般。

    异象惊动了所有人。

    “怎么回事？”

    “什么声音？好像是从地下传来的？”

    地宫门口，众人纷纷拉开距离，暂时停止了战斗，惊疑不定地看向地面。

    可宁道奇、尤楚红和宇文化及等人，却好似明白了什么，当即脸色大变。

    天际，袁天罡等人也各自退开，脸色难看地看向地宫入口处。

    “该死！”

    令东来怒吼一声，脸色都变得狰狞了起来。

    而白起与地面的吕布对视一眼，眼神却都是微微一松。

    成功了！

    “吼！！！”

    骤然间，从地底下响起一道震耳的龙吟声，声音里充满了悲戚和虚弱，宛如悲鸣。

    与此同时，杨广再次口吐鲜血，气息再度下降，整个人宛如风中烛火，摇摇欲坠。

    群臣大惊失色，冥冥中好似也明白了什么，皆是面露惊恐，如丧考妣。

    所有人的目光都聚集在地宫入口处。

    终于，随着震动缓缓停止。

    一道身披黑水龙袍、头戴君王冕旒的威严身影，缓缓出现在了地宫门口。

    一股君临天下、不可一世的霸道气息，从那道身影身上席卷而来，镇压天地！

    这一刻，他好似九天神王降世，成为了全场的焦点。

    “嬴政！！！”

    杨广怨毒嘶吼的声音打破沉寂。

    众人纷纷回过神来，只见杨广气息奄奄，却强撑着站起，目光死死盯着入口处的身影。

    而那眼中的怨恨、杀意，让得不少人都忍不住打了个冷颤。

    嬴政面色冷漠，丝毫没有在意这即将落幕的大隋皇帝。

    他一言不发，目光却是在场中缓缓扫过，似乎要将场中所有人的面貌记在心中。

    “走！”

    片刻后，他冷冷开口，身形豁然离地而起，踏空朝着西方疾去。

    白起一言不发，立即紧随其后。

    而在入口处，吕布同样冷冷地扫了一眼对面那群围攻过他的强者。

    最后，他的目光停留在中间那个身披黄金锁子甲的魁梧身影上，漠然道：“你叫什么？”

    刚才的战斗中，除了宁道奇和尤楚红之外，唯有此人的实力最强，带给他的压力也最大。

    看此人面貌很明显不满三十，却能够拥有如此修为，天赋十分恐怖！

    迎着吕布的目光，青年眼中闪过一丝忌惮和凝重，却也没有闭口不言，直言回道：“宇文成都！”

    宇文成都！

    吕布眼睛微微一眯，道：“好！吾记住你了！”

    说罢，他身形一闪，化作一道流光，消失在了西方天际。

    场中一片死寂。

    “你们还愣着干什么？快给朕追啊！给朕杀了他们！”

    这时，杨广忽然朝着天际的袁天罡等人咆哮道，声音嘶哑无比，充满无尽的怨毒。

    袁天罡和令东来对视一眼，没有理会这只会无能狂怒的废物。

    两人望着天际已经快要消失不见那三道身影，眼中皆是凝重无比。

    “嬴政本就是帝王，取得龙气后，受龙气加持，此刻实力恐怕不弱于我等，追不上了！”

    袁天罡语气凝重地道。

    刚才那股威压，他们都感应到了。

    短短片刻，竟然提升了那么多，简直恐怖如斯！

    这时，令东来脸色难看地道：“不论如何，一定要找到他们！”

    他不在乎那什么龙气，但地宫深处，却放着他早年所得的战神图录残卷。

    而那残卷与龙气放在一起，受龙气供养，如今龙气消失，那残卷必然也是被嬴政拿走了。

    不论如何，一定要夺回来！

    “那是你们的事了！答应我的东西呢？”

    这时，石之轩冷冷道。

    令东来看了他一眼，道：“残卷被嬴政拿走了，待杀了他们，自然会给你！”

    轰！

    一股恐怖气势自石之轩身上爆发，他冷冷注视着令东来，“你敢欺骗本座？”

    令东来冷冷与他对视，“吾说到自会做到，待杀了他们，取回残卷，吾自会给你详解那一册战神图录的释义，助你入道。

    而且，那图录的作用，远不止入道那么简单！”

    “什么意思？”石之轩眉头一皱。

    “现在来不及与你解释，总之，你若相信我，便与我一起追杀他们！”

    令东来道。

    石之轩深深看了一眼令东来，道：“好，本座再信你一次！”

    令东来点点头，然后低下头，看向地面的宁道奇和尤楚红等人，视线在宇文成都身上停留了片刻，忽然冷声道：“武道金丹以上，随我一起追杀他们，若让他们恢复过来，尔等必然大祸临头！”

    宁道奇等人对视一眼，同时点了点头，踏空而起。

    他们并未怀疑令东来的话。

    嬴政离去时那冰冷的目光，他们至今记忆犹新。

    待他日崛起，他绝对不会放过在场之人！

    因为，他是秦始皇！

    令东来与袁天罡二人对视一眼，皆是点了点头，然后同时转身，朝着西方追去。

    随着他们离去，场中再次沉寂了下来。

    …

    “陛下！”

    宇文化及等人脸色复杂，心思各异，可互相看了看后，还是纷纷聚集到杨广旁边。

    杨广脸色怨毒地望着西方天际，气息不断起伏。

    见宇文化及等人过来，他咬牙切齿地道：“传朕旨意，立即通知西方各城，若是看到他们，立即给朕杀无赦！杀一人，赏金万两，杀了嬴政，朕直接封他为王！”

    “另外，宇文总管，朕命你立即带领禁军，沿途追杀，就算用人命堆，朕也要耗死他们！”

    众人神情复杂，却也没有拒绝，纷纷拱手道：“是，陛下！”

    杨广大口喘着粗气，本还想说点什么，但突然胸口一闷，一口鲜血再次喷出，整个人直接昏迷了过去。

    众人顿时大惊。

    “陛下！陛下！”

    “陛下！您怎么了？你得支棱起来啊！”

    “陛下……”

    一边说着，百官纷纷搀扶着杨广往皇宫跑去。

    天际，日暮西山，残阳如血……

    ……

    ……

    ?  ?第二更，保底。

    ?      求推荐票、求月票，求一块钱打赏，谢谢诸位弟兄！

    ?  

    ????  

    (本章完)

