    林初一专心开车，江来专心坐车。

    虽然林初一已经证明了自己的开车能力，但是，她也同样的暴露了自己的驾驶恶习……什么样的女人才会开车朝着别人正在行驶着的车撞过去啊？

    为了提防这样的事情再次发生，江来眼观四路耳听八方，小心谨慎的观察着前方的路况。如果再有类似的事情发生，他好提前出声喝止或者在阻止失败的情况下做好冲撞防备。

    江来很爱惜自己！

    毕竟，世界上只有一个江来。

    施道谙和整个文物修复界都离不开他。

    “我没想到是宋朗。”林初一直视前方，面无表情的说道。

    “会不会就是宋朗？”江来眉头微挑，出声问道。

    “不可能。”林初一摇头说道：“我了解宋朗，从小到大，他都没做过任何伤害别人的事情。他可是个天秤座啊。”

    “施道谙还是个天蝎座呢，他也没有见谁咬谁。”

    “施道谙是天蝎座，又不是天狗座，为什么要见谁咬谁？”

    江来想了想，说道：“你说的也有道理。”

    “……”

    “会不会是知人知面不知心？”江来提出自己的质疑，说道：“有些人就是擅长伪装。你看新闻媒体报道出来的那些连环杀手，他们在家庭里大多数都是好父亲或者好丈夫，几十年如一日的在身边做着好人好事，在邻里亲朋之间的口碑都非常好，是大家公认的老实人。结果呢？身份暴露的时候，是不是让人脊背生寒？”

    林初一再次摇头，声音坚定的说道：“不可能是宋朗。我们俩从小一起长大，感觉他这么多年就没做过什么正事……”

    “喜欢你这件事情，不是正事？”江来的视线朝着林初一的俏脸瞥过去，这个女人下巴尖尖，侧脸角度轮廓分明，皮肤细腻柔和，吹弹可破，于是便出声说道：“你的侧脸长得还挺好看。”

    “谢谢。”

    “比正面看还好看。”

    “……”

     “江怼怼，你是不是不怼人就不会说话？”

    “我没有怼人，我只是实话实说而已。”

    “……”

    林初一就更加生气了。

    老娘长得鼻子是鼻子眼睛是眼睛的，没有任何一个器官是长歪了塌陷着的，正脸怎么就不好看了？

    没品味的家伙！

    “如果说他是蝙蝠的话，无论如何都让人难以接受。这样的一个人，怎么可能是传说中的蝙蝠呢？”

    “希望如此吧。”江来轻轻叹息。“不过，你不觉得太巧合了吗？我们刚刚决定出来钓一条鱼，他就自己跳进网里面来。这说明什么？”

    “说明这条鱼太傻了。”

    “哪有傻鱼？只不过是太贪婪了。要么对人贪婪，要么对食物贪婪。”

    “我并不是要替宋朗说话，我只是不想让你在宋朗身上浪费时间。”林初一出声说道：“同样，你也没必要在我家人身上浪费时间。你也看到了，我都做出这样的事情了，家里对此没有任何反应……你觉得蝙蝠会让自己的女儿和一个居心不良的家伙走那么近吗？一起夜宿苏城？”

    “也有可能，蝙蝠同样在钓鱼？”

    “江来，你不要把人心都想的那么坏。”

    “因为我经历过。”江来沉声说道：“而且正在经历着。”

    车子停在江来居住的小区门口，林初一轻撩长发，出声说道：“无论如何，雪香云蔚亭很美，是不是？”

    “是的。”江来点了点头，说道：“等到下雪，我们再去看梅花。”

    林初一面露喜色，说道：“你不是说已经和施道谙约好了吗？”

    “我的意思是说……如果施道谙没空的话，我们就去雪香云蔚亭看梅花。”江来出声解释着说道：“毕竟，你也知道，施道谙工作繁忙，他经常要全世界到处飞，特别是冬天……越是临近圣诞节，他的业务就越是繁忙。我怕他到时候没有时间陪我过去。”

    “下车。”林初一脸上的笑容瞬间消失，出声说道。

    “哦。”江来点了点头，解开安全带推门下车。

    林初一一脚油门踩下去，宝马车带着女主人的满腔怒火轰鸣而去。

    “看来是不愿意了。”江来出声说道。“还是找施道谙吧。”

    江来走回家里，刚刚洗了把脸，给自己泡了杯茶，就听到院子外面传来汽车发动机的声音。

    施道谙回来了。

    施道谙换了鞋子，径直走到江来身边坐下，伸手想去抓江来的茶杯喝水，却被江来一把给抢了过去。

    江来不喜欢别人用他的茶杯喝水。

    就算那个人是施道谙也不行，施道谙要是用了，他就会把杯子也换掉。

    可是他很喜欢这个杯子，他不想换。

    施道谙无奈，说道：“跟在你们屁股后面一天一夜，你倒好，吃香的喝辣的，身边还有佳人作伴……你知道我是怎么过来的吗？”

    “你是怎么过来的？”江来问道。

    “……”

    施道谙跑到厨房冰柜里拿了一瓶矿泉水，咕咚咕咚的一口气喝掉了小半瓶，这才觉得解了渴，幸福的呻吟一声，说道：“什么情况？那个宋朗有没有嫌疑？”

    “林初一说没有。”江来出声说道。

    “林初一？”施道谙嘴角浮现一抹笑意，说道：“她说的话怎么能信？还是得我们自己想办法确认。你告诉我宋朗的身份之后，我已经让宫锦帮忙搜集了一份宋朗的背景资料。”

    “宫锦？”江来瞪大眼睛看向施道谙。

    “这有什么难以接受的？宫锦能够为林初一搜集我们的资料，为什么不能为了我们搜集宋朗的资料？价格合适不就行了。”

    江来轻轻摇头，说道：“你不要伤害她。”

    “我怎么会伤害她？”施道谙说道：“我怎么可能伤害的了她？这个女人现在油盐不浸，怕是一般人还真奈何不了她。”

    “说说宋朗吧。”江来说道。他知道，施道谙不喜欢宫锦，正如宫锦不喜欢施道谙一样。

    施道谙打开手机邮箱，从里面找出一份加密资料，输入密码之后，看着上面的内容说道：“宋朗的父亲宋智明是一个画家，在碧海画界小有名气，而且还曾经担任过碧海画家协会会长，画协的副会长等职务，之前他的一幅《春居图》被炒到三千万，也算是这一领域的佼佼者了。母亲王冶是钢琴家，在国内外获奖无数，而且还有一座钢琴培训学校……更重要的是，王冶的父亲是王秋野，是当年碧海金融界赫赫有名的大人物，外滩边上的好几栋楼都是他们王家的。这个宋朗可以说是书香世家，名门之后，论起出身背景可比你优秀多了。”

    “这样的人，应该没必要冒险做那种事情。”江来出声说道，假装并没有听出施道谙话里的潜台词：“林初一的说法是正确的。宋朗可以排除了。”

    “排除不排除，倒是不重要。先观望着吧。不过，我想不明白的是，你和林初一到底说了什么？就因为坐在一起吃了顿饭，她就答应陪你演这种「引蛇出洞」的大戏？”

    “她主要是想给自己的父亲洗清嫌疑。”江来出声说道。“她不相信自己的父亲是蝙蝠，更不相信自己的父亲会做倒卖文物那样的事情。为了证明给我看，所以想把真正的蝙蝠给钓出来。”

    施道谙眉头紧皱，脸上露出思索的模样，说道：“如果林遇当真是蝙蝠的话，应该对此事做出一些反应才是。可是，直到现在，林家没有任何动静？”

    “打蛇打七寸，挖树先挖根。”江来眼神冷厉，轻声说道：“如果我们找不到蛇的七寸，那就先挖树的树根吧。”