
父女俩衣衫褴褛，打了不少补丁，父亲趿着破了无数洞的解放胶鞋，后脚跟都拔不起来了，当拖鞋趿着，走路一拖一拖的。

女儿大约二十出头，脸色腊黄，极瘦，也穿着解放胶鞋，比她爹的鞋子稍微好一点，但也破得不像样了，父女俩的样子，明显是家境极苦的。

脸上布满皱纹的父亲，听到女儿的话，咧嘴笑了，“把谷子卖了，就给你置办嫁妆。”

虽然家里苦，可不能让女儿提着几件破衣裳出嫁，会被夫家看不起的。

老父亲叹了口气，心里酸楚，自责道：“花啊，都怪爹没本事，让你嫁到倪家受苦，还被人瞧不起。”

“爹，倪家挺好的，现在也不讲成分了，倪云山还会做木匠呢，我也能干活，以后日子能过红火的，爹，你也能享福的！”女儿对未来充满了信心。

她有双手，还有健全的身体，又能吃苦，日子总会越来越甜的。

父亲又叹了口气，他没女儿这么乐观，虽说不讲成分了，可倪家穷得叮当响，和他家一样，两个穷得叮当响的人家，能过出啥甜味来？

这苦日子啥时候是个头哟！

“爹，你别叹气了，咱们要想好事，比如说，天上掉下个大元宝，让咱们爷俩捡着了，你说美不美？”女儿张秀花安慰父亲，开起了玩笑。

父亲忍俊不禁，打趣道：“天上掉元宝这种好事，哪轮得上咱们爷俩，你就想得美吧！”

“那可不一定，没准真让我捡着了呢。”

张秀花其实也不信，她就是安慰父亲，别总是愁眉苦脸的，她话音刚落，就感觉到稻草堆上落了个东西，动静还挺大。

“爹，有东西掉下来了，快停下！”

张秀花大叫，父亲停好车，她便爬到稻草垛上查看，只看到一个坑，东西陷进去了，看这坑不小，显然是个大家伙。

“爹，别不是野猪掉下来了吧？那咱们可真捡着大元宝了。”

张秀花朝上头看了眼，山里有野猪，村里常有人打着的，也有人看到野猪犯傻，从悬崖上自个摔下来，让人捡了个大便宜，不会今天他们父女也能捡大便宜吧？

父亲也动心了，大元宝没可能，野猪还是有可能的，便也爬上去挖稻草，很快就挖到了底，看清下面的东西，父女俩都傻眼了，面面相觑，半天都说不出话来。

野猪没看到，看到个小金童。

张秀花咽了下口水，结巴道：“爹，是活的不？”

“活的，眼睛乌溜溜地转呢，多漂亮的娃娃啊，谁那么狠心扔了？”

小诺安安静静地躺在软绵绵的稻草上，一点都不慌，睁大眼睛看着父女俩，没感应到恶，他便放心地打了个哈欠，闭上眼睛睡着了。

“哎呀，这孩子心可真大，都不哭，还睡觉呢。”

张秀花被逗笑了，心里软成了水，这么可爱漂亮的孩子，谁不喜欢哪。

张父也笑了，父女俩把小诺扒了出来，这才看清孩子的模样，比年画上的金童还漂亮，而且这孩子穿的衣服料子又软又香，显然是家境极好的。

“不会是被人贩子拐了，然后又扔了吧？”张秀花猜测，越想越觉得这种可能性极大，他们村子以前也有孩子让拐走过，现在都没找回来，那个娘都疯疯癫癫的，可惨了。

“先带回家吧，天黑了，别冻着孩子。”

小诺身上的衣服单薄，张父担心孩子着凉，父女俩把小诺放回了稻草堆里，又软又暖和，小诺睡得特别舒服，到家了都没醒。

张家是两间破旧的屋子，屋顶都破了，外面下大雨，里面下得更大，不过收拾得很整洁，院子里还养了几只鸡鸭，种了些蔬菜。

小诺一觉醒来，放了水后，就饿了，他扁了扁嘴，眼巴巴地看着张秀花，他想吃乃了。

“孩子饿了，去给弄点米糊糊吧。”

张父有经验，一看就知道小诺饿了，而且小诺白白胖胖的，看着像一岁了，应该能吃米糊糊，但其实小诺才半岁，家里都吃奶粉，或者吃点鸡蛋羹。

张秀花煮了米糊糊，什么都没放，就是纯米粉，喂了一口，小诺吃进嘴里就皱紧了眉，将米粉全吐了出来，太难吃了，他想喝乃。

“爹，孩子不吃啊，咋办？”张秀花急了，担心孩子饿坏了。

她又喂了几口，小诺全都吐了，还委屈地看着她，似在控诉她为什么要给他吃这么难吃的东西，看得张秀花心里极愧疚，也更心疼这孩子了。

“这孩子是嘴刁了，吃不惯差的，难怪那些人贩子要扔了他，你去蒸个蛋羹，别放盐。”张父在小诺脸上轻轻捏了下，更确定小诺是被拐来的孩子了，爹妈还不知道急成啥样了呢。

张秀花蒸了一个鸡蛋，家里的鸡蛋她和父亲都舍不得吃，要卖了换钱的，闻到鸡蛋羹的香味，她忍不住咽了下口水，记不清有多久没吃过鸡蛋了。

张父心里酸楚，便说道：“花你也蒸个鸡蛋吃。”

“我不吃，鸡蛋有啥好吃的。”

张秀花使劲摇头，家里为了给娘治病，欠了不少债，她不能馋，可惜娘最终还是没能活下来，唉。

鸡蛋羹一进口，小诺这才满意，乖乖地吃了，张秀花笑骂道：“你个嘴刁的，这么点大就想吃好东西，要不是遇上我和爹，你可得饿死了。”

吃完了一碗鸡蛋羹，小诺打了个饱嗝，这才有空打量周围环境，他感觉不到爸爸的味道了，不过这两个人挺好的，小诺很安心，又打了个哈欠睡着了。

陆寒年沿着山下找了一通，没有一点发现，但他放心了不少，没看到尸体就说明小诺还活着，应该是被人捡走了。

天越来越黑了，他准备先回家和江小暖说一声，然后再去周围村庄找，还有贺晓飞那个恶魔，也得回去汇报，必须封锁这片山的出口，不能再让贺晓飞逃了。

江小暖已经接好骨头了，打了石膏，脖颈那儿的伤口也包扎好了，子弹顺着她的脖颈穿了过去，擦破了一大块皮，看着严重，其实不要紧。

江老太也躺在病床上，一动不动，她肋骨断了，还有内伤，腰椎那儿也不太好，比江小暖严重多了，要静养至少三个月，啥都不能干。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70362293"  chaptername="第747章  天上掉个大元宝">加入书签</a>
</div>
