    阿斯加德尚武，王储更是要以无上勇武与赫赫军功，向九界证明他足以匹配阿斯加德的王位。

    以往的索尔就是受这种思想的影响，好战、自负、冲动、不计后果。

    但地球的经历显然改变了他，使得他开始觉醒作为一个王应有的珍贵品质。

    不过彩虹桥修好之后即将迎来的平叛大战，正是索尔向九界展现阿斯加德和他自己的无上威严的时候。

    因此，在等待彩虹桥修整的这段时间, 索尔每天都在训练军队，将在洛基叛乱中损失的阿斯加德军队迅速补充并恢复战斗力。

    这也是阿斯加德最可怕的地方之一——他们的常备军队并不是非常多，但无论受到什么样的巨大损失，都可以迅速补充。

    除了常规兵源之外，阿斯加德最重要的战争保障，一个是随时可以征召平民迅速形成战力的狂暴战士军团, 另一个就是位处格拉希尔树林之中, 名为“瓦尔哈拉”, 又被称作“英灵殿”的巨大宫殿。

    在战争中阵亡的勇士灵魂，会在这里以阿斯加德神秘的技术化作被称为“恩赫里亚”的英灵战士。

    他们会重新拥有身体，迅速恢复战斗力，为阿斯加德继续战斗。

    英灵殿有五百四十个大门，每个门宽可容八百位战士并排进出。

    宫殿的四壁是由擦得极亮的金色长矛所排成，所以光明炫耀；

    宫的顶是金盾铺成，而宫内的座椅上皆覆以精美的铠甲。

    以勇敢为无上美德，以战死为无上光荣，英灵战士们在英灵殿中狂野战斗，直至战死，日落后又复生。

    英灵殿最著名的传说，其一是现在已经销声匿迹的奥丁近卫，女武神军团。

    另一个就是堪称九界绝无仅有的, 饕餮盛宴。

    英灵殿中设立了巨大的宴会宫，战士们白天战斗至死, 晚上复生宴饮。

    筵席上有美味的野猪肉和香浓的羊奶蜜酒。

    野猪肉是神猪沙赫利姆尼尔的肉，每天由神宫的厨子安德赫利姆尼尔割下来在大锅里烹调美味的菜肴——

    这只神猪每天都会复活, 而且又生满了一身肥肉。

    羊奶蜜酒则是由神羊海德伦不断的生产，供应英灵战士们的需求。

    当然，并不是说英灵殿中只有这两种食物，只是这两种，是专供英灵战士享用的。

    所以，还有什么比英灵殿的筵席，更适合索尔与军队的狂欢宴饮呢？

    而当奥克斯被索尔和四位好友“友好”地夹在队伍中间，“请”到这里的时候，奥克斯不由得吞了口口水。

    装逼装过头了，装成傻逼了怎么办……

    “哈！”

    索尔高举雷神之锤，回应着英灵战士们的狂笑：

    “尽情吃肉！尽情喝酒！然后尽情迎接明天的战斗！

    很快，我们就会将阿斯加德的荣光，再次洒遍九界！”

    “索尔！索尔！索尔！嗷嗷嗷——！！！”

    仙宫三勇士——范达尔、霍根和沃斯塔格欣慰地看着索尔轻易地引起了战士们的狂欢，纷纷点头叹息：

    “索尔一定会成为一位优秀的王的。”

    “当然，对此我毫不怀疑——如果不是洛基捣乱，他早就应该是了！”

    “彩虹桥一旦修复，无上军功会使得九界都领会索尔的强大！”

    不过希芙女士没有和他们一样，她只是崇拜地望着索尔一如既往伟岸的背影，露出高兴的笑容来。

    只是，她很快就想起了，身边还有一位面如土色的地球朋友，而地球……

    让她不得不想起了索尔上次被流放的事情。

    那个地球女人……

    希芙虽然是一位英勇的女战士，但她脑子里面没有肌肉，只是因为对索尔的崇拜和友情，使得她和索尔的关系，更像是“铁哥们儿”。

    而见到那个地球女人之后，希芙才开始领悟……

    原来索尔这个肌肉猛男，雷霆硬汉对女人还有另外一面？！

    过去一千多年，她虽然一直对索尔有着异样的感情，可无数次试探后，希芙无一例外收获到的都是钢铁直男的沙雕表情和不知所措。

    可就在希芙自己都快要放弃的时候，这铁树居然开花了？！

    这样的索尔……如她所料地更加迷人，但只可惜……这不是对她的。

    所以，莫名地，奥克斯就感觉到，旁边的希芙女士对自己生出了一股怨气。

    躺枪的奥克斯并么有意识到这是什么问题，因为简·福斯特还没来阿斯加德呢，他虽然认识那位天体物理学家，但连话都没说过，又不熟。

    不过……被惦记上总归不是什么好事，所以奥克斯决定转移话题：

    “希芙女士，你们把我带到这里来……不会是向这些战士们介绍我的吧？”

    “嗯？哈！当然不是！”

    希芙从怨念中惊醒过来，立刻察觉自己的失礼，于是尴尬地笑了笑。

    不过身为优秀的阿斯加德战士，惊醒过来的希芙立刻就被眼前的狂热气氛感染了：

    “奥克斯，你之前告诉索尔，要让他见识下什么叫做‘海量’……所以我们给你一个能够让你‘发挥实力’的场地！”

    希芙纤手一挥，豪迈地介绍道：

    “征服英灵战士们，靠的不仅仅是勇武——

    你的勇武我们都听索尔提起过，面对如浪潮般汹涌的齐塔瑞军队，你在第一线完美地守护了队友，并且承受了绝大多数伤害。

    你甚至可以和索尔完成合击，这即使在阿斯加德，也没有人能做到！”

    她一巴掌拍在奥克斯的肩膀上，后者苦笑起来，希芙则是目露赞叹：

    “最强的勇士，一定是最海量的勇士！

    所以如此勇武的你，不出所料地对‘海量’的理解非常充分——今天，索尔就将在战士们的见证下，与你进行一场较量！”

    “没错！”

    已经回转过来的索尔大笑着坐进了自己的位置，雷神之锤已经被他扔在一旁了，取而代之的是一只目测至少得有三升的巨大酒杯！

    晶莹的羊奶蜜酒散发着诱人的香气，奥克斯还没来得及苦笑，一脸不怀好意笑容的仙宫三勇士和希芙女士，就已经在索尔和他面前摆下了两排盛满美酒的酒杯。

    一排十几只，一人一排，加上被摆在自己面前的一杯……

    “来吧，奥克斯！”

    索尔狂笑着将手中的美酒一饮而尽：

    “让我看看什么叫做‘海量’！”

    深吸一口气，奥克斯看了眼索尔目光灼灼的四位跟班，以及层层叠叠围上来的战士们，伸手抓起了酒杯……

    “如你所愿！”

