    在气氛逐渐旖旎起来时，一阵敲门声响起。

    眼神迷离的温迪瞬间清醒，从法玛斯的腿上跳下来，光脚踩在地上。

    “谁……”

    法玛斯皱着眉头，起身，准备去开门。

    “等我穿好鞋子啊！”

    温迪已经穿上了袜子，单脚站立，弯着身子，用食指勾出鞋后跟。

    在温迪站定时，法玛斯也打开了房门。

    映入眼帘的，是几乎和法玛斯脸对脸的荧，现在正上气不接下气的向着房间里张望。

    极短的距离，法玛斯连荧的每一根睫毛都看得清清楚楚，蛋黄色的眼睛在灯光下闪闪发光，黑色的长裙，纯洁的缎带正裹挟着细腻的黑色丝袜，尤其是那健康的腰肢，纤细又不失坚韧。

    可能是平时看惯了，法玛斯头一次切实地感觉荧身材的完美。

    弯下腰喘息的荧，头顶的猫耳顶到了法玛斯的鼻尖，痒痒的感觉让法玛斯忍不住打了一个哈欠。

    “法玛斯，你是不是和卖唱的在一起！”

    扶着门框的荧还没有说话，派蒙的就抢先冲进卧室，正好撞见了从客厅出来的温迪。

    “派蒙，荧，晚上好？”

    温迪拉开窗帘，抬头看了一眼天空外的星辰，向满眼警惕的荧和派蒙打招呼。

    “诶，怎么是这个眼神……”

    温迪兴高彩烈的对着荧和派蒙打招呼，但注意到两人的眼神，多少有些无奈的说。

    “臭保底…法玛斯，老实交代，你和卖唱的在干什么！”

    派蒙毫不避讳的说，看到地上的水渍和水盆，眼神中的怀疑更甚。

    “在……泡脚？”

    法玛斯看了一眼温迪，带着不确定的语气，轻声说。

    “两个男孩子，大晚上，在一个房间里泡脚？”

    派蒙睁大眼睛，用审视的目光，围着两人转了个圈，从头到脚的看了一遍。

    “小派蒙……”

    法玛斯觉得自己太久没给这个小家伙颜色看看了。

    “唔！放开我！我是不会屈服于魔王法玛斯的酷刑的……”

    一把将这个不停旋转的小家伙抓下来，法玛斯捏着派蒙的小脸，应急食物身上淡淡的蔷薇花香突然勾起了法玛斯的食欲，张嘴，一口咬在了派蒙稚嫩的脸颊上。

    “啊，救命，荧！派蒙要被吃掉了！”

    感觉到法玛斯不断在自己脸上摩擦的牙齿，派蒙真的感觉到了害怕，挥舞着小手，立刻向着荧呼救。

    “法玛斯……”

    休息好的荧伸出手，成功从法玛斯的魔爪下夺下派蒙。

    只不过，派蒙的脸上留下了一个牙印。

    “啊，法玛斯大魔王！”眼泪在派蒙的眼眶打转，趴在荧的怀里，一边摸着脸，一边对着刚刚想要吃掉她的红衣男子指指点点。

    “法玛斯，你和温迪在……”

    荧鼓起勇气，手指捏着裙摆，扭扭捏捏的向法玛斯询问。

    “嗯？”

    法玛斯歪着头，装作疑惑的看向荧。

    “你们……在谈恋爱吗？！”

    最后几个字，荧几乎是用只有自己才能听见的声音说出的。

    “来了！”

    法玛斯在心中暗道，虽然声音很小，但在不大的房间中，连还在哼哼唧唧的派蒙都听见了荧的问题。

    隐隐约约感觉到自己头上出现了一个危字，法玛斯看着荧热切的眼神，冷汗也开始从背上冒出。

    哪怕是在穆纳塔最危急的时候，法玛斯也没有这么紧张过。

    就在他准备点头承认时……

    “没有哦。”

    关键时刻，一道清澈的少年音从法玛斯的身后响起。

    温迪浅笑着否认，似乎有着说不出的大度。

    法玛斯转头，目带疑惑的看着温迪。

    “呼。”

    荧长长的松了一口气，突然又反应过来，自己在问些什么羞耻的问题啊，明明自己还和法玛斯什么都没有，居然就大着胆子来问他和温迪…

    “我我…我和派蒙先走了！”

    荧拉起派蒙，逃也似的离开了法玛斯的房间。

    送走荧的法玛斯带上门，转头看向温迪：“为什么？”

    “你有向我表白吗？”

    温迪狡黠的笑着，然后从怀里掏出一只香囊，递给法玛斯。

    “送给你，是用特瓦林的风花做出来的！”

    法玛斯接过，这是一只金丝缝制的香囊，粉白两线在上面勾勒出一朵蒲公英，很是漂亮，凑近一闻，还有一股淡淡的香气。

    “我等着你噢！”

    温迪向着法玛斯挥挥手，然后迈开步子，哒哒哒的跑了出去。

    ——————————————

    “派蒙，你知道…怎么谈恋爱吗？”

    急匆匆从骑士团跑出来的荧，站在蒙德街道上，夕阳渐落，照耀在风花节许愿池旁，铺设的青色地毯上。

    “虽然我也不知道怎么谈恋爱……但是……”

    听到荧的问题，一直都是没心没肺的派蒙脸上罕见的带上了一点红晕，接着说：“我们可以去找骑士团的万能女仆！诺艾尔小姐！”

    “诺艾尔？”

    荧的脑海里出现了身穿铠甲，在蒙德城忙里忙外，出现在每一个需要帮助的人身边的女仆形象。

    “但是，诺艾尔真的知道该怎么谈恋爱吗？”

    带着不确定的语气，荧像是自言自语的说。

    “虽然不知道是不是真的，但蒙德居民不管有什么事情，都会委托诺艾尔小姐呢？”

    派蒙接着说，坚定了荧的决心。

    “好，我就去找诺艾尔！”

    荧认真的点点头，刚准备向前迈步，又缓缓止住。

    “可是，该去哪里找诺艾尔小姐呢？她现在一定在训练吧？”

    荧不习惯的扯了扯自己的裙子，看向了派蒙。

    “嘿嘿。”

    派蒙冲着荧得意的笑了笑，然后将小手做成喇叭状，放在嘴边。

    “诺～艾～尔～”

    稚嫩的声音传得很远，几秒钟后，一道咔咔作响的身影从骑士团的后面的训练场中飞出，向着两人赶来。

    ———————————————

    PS：我要上架啦，要上架啦，有爆更的哦，快交出你们的票票！

    （走夜路摔了一跤，手痛ing(??.???)）

