    “需要我怎么做？说吧，不过不要过分，帮你也是完全看在主上的面子而已，”

    青魔王安排好了一切，就离开了，让龙渊和秃鹰两人自行商量。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    青魔王一走，秃鹰的气息更加的强横，看向龙渊上下打量了他一眼，眼中的不屑一闪而过，淡淡的说道，完全没有把龙渊放在眼里。

    “这个老东西，这是给我派的手下么？还是给我派的主人？”龙渊心中极为的不悦，不过现在要用此人也没有办法。

    “秃鹰兄幸会，这个洛天狡猾异常，功法特殊，不可轻敌，对于这等人物，我们不要着急，我计划在第五关解决掉他，到时还请秃鹰兄赶到第五关，到时与我会合，听从我的安排。

    青魔王毕竟是我的伯父，这第四关城的一些显赫位置，秃鹰兄看上哪个，自可和我说明，我自会为你美言！”

    龙渊毕竟是半步天境的强者，芒古星出来的显赫人物，不可能表现的太低调，望向这个高大的光头可怖男人，气息一凛，淡淡的威压升起，淡淡的说道。

    “我在第五关等你，解决完此人，我自会返回，至于美言什么的，就不必了，这副关主以下的位置，我还看不上，哼！”

    秃鹰冷漠的望了一眼龙渊，然后身形一晃，直接消失在原地，离开了这里。

    “混账东西，狂妄！”

    龙渊气的脸然铁青，冷声哼道，然后扫视了这里一眼，愤然离开了此地。

    也难怪龙渊气怒，在芒古星，一些真灵强者看到自己，不恭敬的称呼自己前辈，现在来到这里，似乎一切都变了，先是被那个洛天压制，来到这里，寻求帮助，又遇到那个护卫头领刁难。

    好不容易找到了青魔王相助，派来的这个人更是狂妄无比，根本不把自己当回事，这一连串的事，把龙渊气的要吐血了。

    只不过龙渊掩饰的倒还不错，出了副城主府邸，神色又冷漠起来。

    “龙兄，回去啊，刚才多有得罪，还请恕罪，”

    负责守卫府邸的那个陈姓护卫头领看到龙渊出来，神色冷漠，急忙上前招呼。

    “陈兄客气了，这是你的职责所在，岂能怪你，伯父也说了，这和你无关，甚至还赞赏你尽职尽责呢，好好干吧，不要让伯父失望，”

    龙渊望向此人皮笑肉不笑的说道，身形并没有停留，一闪而过，只把声音留在这个陈姓护卫头领的耳边。

    “伯父？此人竟然是副城主的侄子？”

    这个护卫头领一呆，有些担忧的望着远去的龙渊，心中有些忐忑，不过待了好久，也没有接到副城主招呼自己的命令，才让他放心下来。

    “龙兄，回来了，结果如何？”

    府邸外围，那个王姓的男子还有两名女修还在等着龙渊，看到龙渊去而复返，急忙迎了上来微笑问道。

    “那是我的伯父，有什么好担心的，这里护卫到时会受到责罚的，根本不需要我动手，”龙渊鼻孔里轻轻的哼了一声，淡淡的说道。

    “咳，是，那是，龙渊有如此强横的背景关系，击杀神体都不在话下，那些区区的几个护卫，龙兄自不会和他们一般见识，”

    那个王姓男子陪笑道，他也没有想到龙渊真的认识这第四城的副关主，相比之下，自己只是认识巡关使，比自己强多了。

    “恭喜龙公子和伯父相认，不知道我们如何对付那个神体？”两位女修，望着龙渊更是含情脉脉，在她们的眼里，龙渊源更是变成了“高富帅”

    “这个我到时自会安排，只要你们两个好好的跟着我，自不会亏待你们，”龙渊望着这两个这几天被他有些玩腻的女修，淡淡的说道。

    “多谢龙公子，”这二女互相看了一眼，眼中闪过一丝惊喜，急忙说道。

    “至于王兄，你的那些人也会用得上，毕竟我答应你此人身上灵宝的事，自会归你，到时希望多联系一些巡关使，本公子自不会亏待你们，”

    最后龙渊望向王姓男子，语气中有种傲慢的意味，和先前有了不小的改变，似乎有种施舍的意味。

    “咳，好，多谢龙兄，一会在下就联系一些强者高手，到时好相助龙兄一臂之力，”

    王姓男子眼神不经意闪烁了一下，急忙开口说道，龙渊的变化让他看在眼里，心里有些不悦，起了另外的打算。

    “嗯，跟着我，我会带领你们走的更远，甚至走到顶峰都说不定，”龙渊负手而立，淡淡的说道，目标远大之极。

    “龙兄，第四关还有一天多才能开启，不如在下做主，我们去好好的吃上一顿，你看如何？”王姓男子略带讨好的说道。

    “这样那好吧，王兄破费了，”龙渊好整以暇的点点头，然后在这个王姓男子的带领下，四人离开了原地。

    “想不到这个洛天竟然是要到第五关和那个天心对战的人，难怪如此耳熟，这个龙渊才半步天境，实力并不是很强大，敢和那个天心对战的人，实力当是非同小可，也难怪这个龙渊如此忌惮”

    一处密室中，那个光头黑袍男子，也就是秃鹰，端坐于石室内，眼神闪烁，调查了最近的一些消息，终于知道洛天为何方神圣。

    “去第五关也好，那个天心即使不敌洛天，不过此人最后也会受伤，这个龙渊应该打的这个主意才对，也罢，早点完成主上交给的任务，回来闭关，”

    秃鹰幽幽的说道，然后离开了密室，去找有关的巡关使，他不是强者战的一员，所以要到第五关，需要借助空间节点，直接传送到第五关，不过这一点，对于他来说并不难。

    “好浑厚的城池，冥冥之中，竟然有股天道的意志，莫非有什么来历不成？”

    洛天等人经过近两天的赶路，终于赶到了第四关城，来到这里，众人顿时被这浑厚的城池惊的一怔，洛天更是轻声自语，他隐隐感到这里有一股空间之力消散的感觉，有些不同凡响。

    “强者战场，第一关座城，似乎都有故事，这里的神秘没有人能说得清，”

    身背木剑的真原空已经开始隐约触到了半步天境的门槛，得到了洛天的虚空剑道，让他明悟了许多，对于空间之力已经开始有了感悟，所以他对这里的感受仅次于洛天。

    “我们尽量不要招惹这里城池的强者，毕竟他们还不同于参加强者战的那些人，在这里根深蒂固，”莫云烟有些凝重的说道。

    “哼，怕什么，前提是不招惹我们，不然的话，管他是谁呢，打杀就是，”

    小凌天地不怕，地不怕，冷声哼道。

    “这里以前应该有强者陨落，我似乎听到了那悲伤无耐的叹息！”

    朵朵晋级到了真灵中期，对于音律更加的敏感，扫视着这里的一切，轻声自语。

    这个时候，紫裳的神色却是难看之极，甚至眼中还有一丝愤怒和战意，刚来到这里，就遇到了当初在第一关让他受伤的人。

    “怎么了？紫裳？”

    感受着紫裳的气息有些不稳波动异常，洛天看向紫裳，然后顺着此女的目光望了过去，迎接走来十多个强者，最低的也是真灵中期，最高的在半步天境顶峰了，随时就会夸入天境初期。

    这些人大摇大摆，走在大街上，而其中的一人，一身兽皮，体格强壮，背后背着一把弯刀，蓝色，极大，有些不伦不类，位于居中偏左，望见了站在那里的洛天众人，更是一眼就看到了紫裳。

    “咦？你这个女人命还真大，竟然没有死？在第一关被你逃脱了，想不到竟然能冲到第四关？渍渍，厉害，不得不说，你的运气极佳，”

    此人看到紫裳不由的冷声哼道。

    “不是他的运气好，而是她跟了神体，如料不错的话，应该做了神体的女人才对，不然的话，凭她的本事如何能走的这么远，”

    有人认出洛天，眼神略微忌惮，不过仍然不阴不阳的说道，毕竟他们这里的人多。

    “神体洛天？切，能在第五关活下来再说吧，”其中有半步天境的强者不屑的哼道。

    “他就是我紫裳的男人，又将如何，你这个混账东西，在第一关，只因为一颗药草，你不但和我争夺，竟然还打伤了我，我想现在是时候讨还公道了，”

    紫裳看到有人侮辱洛天，心中更气，身上的灵力开始波动，真灵中期强者的气息显示了出来。

    “原来晋级了？不错，不错，不过以为凭这就可以和我对抗了么？”此人看向紫裳，眼中的凝重一闪而过，转而冷哼道。

    “我要和你单独决斗，你可敢应战？”紫裳紫衣飞舞，眼眸凌厉，望着此人冷漠的说道。

    “和我单独对决你真的要这么做么？”此人似笑非笑的扫了一眼洛天等人。

    “紫裳”

    莫云烟上前，担心紫裳有些冲动了。

    “强者战不是温室里的花朵，也是需要你自己面对了，”洛天淡淡的说道，并没有阻止紫裳。

    “既然如此，那我们谁也不许插手，就给他们一次公平对决的机会吧，也不要说我们人多欺负你们人少，”那个为的强者望向洛天冷漠的说道。

    “你们也可以一起上，我想试试看到底能杀几人！”

    洛天轻轻的踏上一步，顿时一股恐怖的灵压压向对方，神色冷淡之极，一双眸猛然暴出凌冽的神光。