    ps:感谢1ong明同学的588打赏,还有跃马天山同学的月票,第一更送到。

    望着手中的小说,叶苏芒本来不怎么样的心情突然又好转了起来。

    而一切原因,自然也是因为手中这本小说。

    几乎只是看到了前序的第一眼,叶苏芒便被这本小说中所要描述的主题所吸引了,而随着他快的翻阅下去,里面的内容也让越来越觉得感兴趣。

    这是一本讲述8o后青春情感和历程的小说,将年轻人的愤世嫉俗,叛逆迷茫,情感混乱都融入了进去,元素虽多但却并不觉得混乱,相反令小说更加具有多元素化的魅力,同时小说设定的背景正是刚刚毕业的大学生踏入社会是那种迷蒙的状态,这更符合现在社会时下的一个话题。

    随着时间的流逝,不可避免的8o后也要踏上离开学校进入社会的事情,像是王洛丹小姑娘这样对前途迷茫的人并不是个例,甚至可以说是绝大部分8o后即将毕业大学生的心里状态,而这部小说,无疑将这一点描绘的十分生动出色。

    尤其是几个角色描绘,把大学生现存的几种状态都写的差不多了。

    像是6涛这个角色,他有才华,有激情,肯努力,就是典型学校中的好学生,而夏琳则代表的是那种肯努力但成绩只是平平,但是会又更加努力的态度去弥补的学生,而米莱这个角色。则代表着一个因为家里条件不用为日后生活所愁的学生,但是这样也让她失去生活的目标。前途也依旧很迷茫……

    还有很多的角色,都能够在大学的校园中找到属于它的那一个典型标签。

    “呼,不错……”半个小时过去,叶苏芒缓缓的舒了口气,合上了小说,虽然只是大概浏览了一下,但是已经勾起了他拍戏的兴致。

    “叶总,您看完了?”忽然。一个怯生生的女声在叶苏芒耳边响起。

    转头一看,叶苏芒就现原来自己的小秘书夏冰竟然还站在原地没有动,望了望时钟,又过去了半个小时,显然这半个小时这个傻丫头都在这等着自己。

    “确实是够傻的。”瞅着夏冰,叶苏芒在心里忍不住笑着想到。

    “夏冰,这本小说我收下了。作为奖励,晚上请你吃个夜宵如何?”叶苏芒开口问道。

    “啊?”夏冰一愣,不过很快反应过来,连忙回答道:“好,好的。”

    “呵呵,我知道附近一家意大利餐厅的香料烤羊排与海鲜意面十分不错。你有口福了,这家店我一般可是不会告诉外人的。”望着忙着收拾自己的夏冰,叶苏芒笑说道。

    此时他的心情十分好,心中也没了负担,自然也愿意和自己这位小助理闲聊一下。

    “叶总。谢谢。”夏冰开心的一笑,能够得到boss的亲近和表扬。劳累了一天的她也忽然觉得精神满满。

    第二天一大早,叶苏芒便将夏冰的那本名叫《奋斗》的小说放在了会议室的桌面上,而此时会议室内已经坐满了天下影视的一众高层,所有人都知道叶苏芒又要拍片了。

    “这本小说,就是我接下来的计划。”叶苏芒拿着桌面上的小说,展示给在场所有人看,同时夏冰也将早晨就买好的同样的小说分给各个主管。

    “奋斗?这个我看过,很不错,是写8o后毕业大学生的。”

    “励志小说么?”

    “有励志,还有感情纠葛,真要说的话,应该是爱情励志小说吧。”

    ……

    会议室陷入轻轻的讨论声中,叶苏芒也没有阻止,直到十分钟后,他才压了压手,示意所有人安静。

    “大家都知道,我们公司和湘南电视台有过约定,每年至少要拿出一部电视剧在他们的电视台播放,同样,他们也会为我们的电视剧回报一个高额的价格,电视剧也会安排一个黄金的时间段播出,而今天我准备送到湖南卫视的电视剧,就是这一部《奋斗》。”

    “电视剧！?”叶苏芒此话一出,现场人全部都傻眼了,他们本以为叶苏芒是要将这部小说改编成电影来着,没想到竟然会是电视剧。

    不过这还不算什么,关键是叶苏芒话里行间的意思,似乎是想要拍这部电视剧?这个消息才大条了。

    而这一切自然都是因为叶苏芒本身的身份造成的。

    要知道叶苏芒可是拥有着六亿内地票房的顶级导演,现在他忽然提出要拍电视剧而不拍电影,这外面的媒体要是得到这个消息,还不给炸锅了,毕竟在所有人看来,拍电影才是正途,而电视剧无疑是一种倒退的表示。

    “别用那种眼神看着我,其实拍电视剧也挺好的。”叶苏芒笑着说道,众人目光中的含义他怎么可能不清楚。

    “因为‘一代宗师’的主演还未找全,而且还需要进行很长的培训时间,而且剧本还需要慢慢的去精雕细磨,所以一时间这个电影计划是启动不了了,所以趁着这个空闲的时间段,我才准备拍摄一部电视剧,你们可以把这个当成是我的一次变相的休假。”

    “叶总,虽说是休假,可你这‘休假’闹得太大了吧。”听了叶苏芒的话,公关部的一名主管忍不住苦笑道,她此时甚至就可以预想,当叶苏芒这条消息放出后,外面的媒体会如何将她们部门的电话打爆。

    “我也就是这么一比喻而已。”叶苏芒脸色忽然一正,然后说道:“不要瞧不起电视剧,我们公司第一笔巨额的资金就是来源于电视剧,没有当初的‘仙剑奇侠传’,就没有后来的‘天下无贼’,也就没有那上亿的票房和我们高的展机会！”

    “每个国家都有每个国家的国情,我们华夏这里,电视剧的重要性一点都不弱于电影,甚至影响力更强！”

    “可是叶总,你是大导演,你怎么能去拍电视剧?”

    “我为什么不能拍电视剧,难道我拍电视剧犯法么?”叶苏芒微蹙着眉头,望着众人,说道:“拍电影的不见得高贵,拍电视剧的也不见得低廉,电视剧只要拍的好,最终所有的流言蜚语也都会变成叫好声,但你要拍的差,哪怕是你在好莱坞拍级大片,投资无数,但最终的结果依旧会是遭到谩骂,希望你们能想明白这一点。”

    “是,叶总！”刚刚提出意见的那名主管有些羞愧的低下了头,在他心中确实有种为电影,电视剧划分阶层的概念存在。

    叶苏芒笑了笑,示意他不用放在心上。

    叶苏芒也明白,这些下属这般阻止自己,也都是为了自己的身份地位着想,毕竟他如今是大导演,似乎本来就应该拍电影才对,而电视剧一般在这个行业中都被看成是那种不得志的导演或是为了金钱的导演才会拍摄的。

    但叶苏芒有着自己的想法,而且他也真的是把这一次的拍摄当成是一次休假,半年没有摸到摄像机,他的手也是很痒的。

    “公关部门请立刻联系作者,和他洽谈一下小说的电视剧改编权,我希望能尽快看到结果。”会议结束时,叶苏芒也同样下达了命令,这也意味着,这部电视剧将要正是提上天下影视公司接下来的计划进程当中。

    原作者的联系十分的顺利,这个名叫石康的作者竟然还是冯小刚当初《大腕》的编剧,所以双方的洽谈过程十分的融洽,在得知是叶苏芒亲自操刀上阵的情况下,石康几乎没有犹豫的便卖出了版权,当然这也和天下影视公司开出的条件十分优厚很有关系。

    而随着版权的确定下来,整个天下影视公司也立刻开始运转起来,而叶苏芒要拍摄电视剧的事情,也在有心人的作用下,渐渐流传了出去。

    一时间,整个娱乐圈的人都在为叶苏芒的这个举动而傻眼,这从叶苏芒这几天接连不断响个不停的手机就能看得出来,甚至就连此时正忙碌着‘无极’拍摄事宜的陈凯歌都抽空和叶苏芒长谈了一个小时。

    在最终确定叶苏芒确实不是心理除了问题而自暴自弃的情况下,陈老爷子才算是松了口气,毕竟一个大导演突然跑去拍电视剧实在是太诡异了。

    而媒体们对于叶苏芒将要跑去拍电视剧的事情也是议论纷纷,有的媒体表示期待,有的媒体表示不解,当然也有一些心思黑暗的媒体为了博得读者的眼球对叶苏芒将要拍摄的电视剧进行怀疑的,不过不管如何,在这种大规模的讨论下,叶苏芒坐在办公室内,便轻松地成为了这场舆论最大的赢家。

    因为伴随着这场舆论,叶苏芒的电视剧已经未拍先火了,甚至就在刚才湘南电视台的台长欧阳长青就打电话过来,仔细的询问了叶苏芒关于电视剧的事情,话里行间的意思无一不表明对这部电视剧必须拿下的决心。

    同样,叶苏芒将要拍摄电视剧这条消息也走进了无数有心人的耳中,这段期间内除了媒体的询问与朋友的关心之外,叶苏芒接到最多的便是那些经纪公司们想要将旗下艺人参与进电视剧中的问题了。

    毕竟大家都知道叶苏芒的电影公司就那么几个艺人,其中还有大半都已经有了任务在身,可以预见的,叶苏芒将要拍摄的这部电视剧中时有很多角色需要对外招聘的,而这个机会,那些经纪公司自然不愿意错过……