    

    “这一盆灵液居然快吸完了？”

    看见盆中的灵液已经快变得清澈如水，楚玄眼中忍不住泛出一丝愕然。

    如果他没记错的话，当时交易的时候，那拍卖场负责人吴优还附赠了五份灵液。

    并且告诉他，这种灵液他们春秋商会有专门出售，正常售价是一百二十万灵石一份。

    不过看在他购买了这株世界树幼苗的份上，倒是可以给他一个特别优惠，以一百万灵石的成本价卖给他。

    当时楚玄还没怎么在意，以为一份灵液怎么也能用上十天半个月。

    但是现在看来，他明显低估了这世界树幼苗的胃口，一份灵液恐怕最多也就只能用一天。

    即便春秋商会以成本价卖给他，一天的灵液也要一百万灵石，一个月就是三千万灵石，一年下来那就是三亿六千万灵石。

    而且这还仅仅只是维持这株世界树幼苗正常存活的消耗。

    他把这株世界树幼苗买回来，总不至于就这么半死不活的养着，肯定要想办法让它彻底恢复。

    这么一来二去，一年的花费至少也要翻倍，五六亿灵石都不一定能打得住。

    这哪里是世界树，这分明是吞金树啊！

    家里有矿也经不起这么造。

    此时此刻楚玄也算彻底明白，为什么春秋商会迫不及待将这株价值连城的世界树幼苗出售。

    如果再养下去，说不定他们商会哪天都会被搞破产。

    “好在我有办法解决这株世界树幼苗的问题，不然的话，以我的身家也养不起几年。”

    楚玄苦笑摇了摇头，当即就把那附赠的五份灵液一起倒入盆中。

    而得到这五份新的灵液之后，这株世界树幼苗倒是隐隐活跃了一丝。

    但也仅仅只是活跃了一丝而已。

    楚玄目光如炬，他能够敏锐察觉到，这株世界树幼苗的内部有一股充满死寂气息的黑色能量，正在不断吞噬着这株世界树幼苗的生机。

    而这，也正是这株世界树幼苗一直半死不活的真正原因。

    “死亡法则之力！”

    换做其他人，或许一时间还无法判断这是一股什么能量。

    但是楚玄却可以百分之百肯定，这就是死亡法则之力！

    死亡法则不同于一般的法则力量，正常情况下极难掌握。

    楚玄也就看到过冥神教因为供奉冥神在这方面有所涉猎，但即便是冥神教老祖，也仅仅只是掌握小成境界的死亡奥义而已。

    而且冥神教老祖，他本人主修的也不是死亡奥义，而是风之奥义。

    因为以死亡奥义的复杂程度，很可能穷其一生也很难修炼圆满，更别说是蜕变成为死亡法则之力。

    甚至就算是楚玄，他也是借助签到获得的那一缕冥神之力，才一步到位将死亡奥义推升至圆满层次，否则的话，他说不定也被卡在中间哪一步。

    所以能够成功掌握死亡法则的人，实在是少之又少。

    也正是因为这个缘故，纵然春秋商会想尽了办法，却也始终无法解决这株世界树幼苗的根源问题。

    “会者不难，难者不会！”

    “对于已经掌握死亡否则之力的我来说，这个问题倒是并不难解决。”

    楚玄很快抬起右手，按在那株世界树幼苗的根部。

    伴随着他运转死亡法则之力，然后就看见这株世界树幼苗以肉眼可见的速度开始枯萎。

    原来只是一股死亡法则之力吞噬它的生机，现在受到内外两股死亡之力影响，以这株世界树幼苗如今的状态自然是吃不消。

    不过那股犹如附骨之疽一般，深深扎根在这株世界树幼苗内部的死亡法则之力，却因为楚玄的动作而有了新的变化。

    似乎是察觉到外面的变化，这股死亡法则之力顿时就好像发现了新大陆一样，立刻被外面“同类”吸引出来。

    然而这个时候，楚玄却当机立断，立刻操控他自己的死亡法则之力，二话不说就将这股来历不明的死亡法则之力强行吞噬。

    面对“同类”突然展露出来的狰狞獠牙，这股死亡法则之力明显猝不及防，转眼间就被一口吞噬。

    不过这股死亡法则之力倒是比楚玄想象中要精纯得多。

    将这股死亡法则之力吞噬之后，他对死亡法则的掌握程度直接提升了差不多百分之十的进度。

    也就相当于十块法则结晶的效果，或者说是十五亿灵石的价值！

    “真是意外之喜！”

    楚玄顿时喜笑颜开。

    不过真正的收获还在于那株世界树幼苗变化。

    随着那股死亡法则之力被楚玄彻底清除，这株世界树幼苗很快就焕发了新的生机。

    只见盆中的灵液以肉眼可见的速度变得稀薄，所有的能量都被世界树幼苗吞噬了个干干净净。

    楚玄见状不惊反喜，当即就抽调了三亿灵石，瞬间全部粉碎，化作一股纯粹无比的灵气直接向着那世界树幼苗涌去。

    而摆脱了死亡法则之力的禁锢之后，这株世界树幼苗也真正展现出四大神树之一应有的神异。

    只见树枝和树叶不断摇晃，翠绿色的光芒弥漫着勃勃生机，对于那些涌来的灵气来者不拒，很快就全力吸收起来。

    与此同时，楚玄还调动木之法则的力量，滋养这株世界树幼苗，让其更好的恢复。

    很快就看见这株世界树幼苗以肉眼可见的速度成长起来。

    原本这株世界树幼苗不过三尺左右，转眼间变成了一丈，然后两丈、三丈、四丈……

    须臾间就到了十丈。

    然而成长的速度依旧没有丝毫减慢。

    伴随着那三亿灵石所化的磅礴灵气被迅速吸收，这株世界树幼苗不断疯狂生长。

    短短不到半盏茶工夫，它就成长到了上百丈大小，树冠如盖，仿佛一座倒垂的山峰一样。

    不过真正的世界树，那是可以支撑一个世界的苍天巨树。

    所以相对于真正的世界树而言，眼下这上百丈大小的世界树依旧只是一个还没长大的孩子。

    楚玄也知道过犹不及的道理，如果再继续催生，那就有点揠苗助长了。

    “现在就看世界树是不是真的那么神奇，希望我这十三亿灵石没有白费！”

    楚玄深吸一口气，目光中夹杂着一丝热切期盼。

    随后就将这株上百丈大小的世界树送入大地之中。

    然后就看见这株世界树深深扎根于大地，数不清的根须疯狂蔓延出来。

    这些根须无论是长度还是宽度，都远远超过地面上的树干，仿佛地下才是它的主战场，几乎每时每刻都在不停的变化。

    而随着世界树扎根，一股莫名的力量也随之荡漾开来。

    作为世界之主，楚玄能够明显感觉到，他的内世界以惊人的速度变得稳固起来。

    和那些大世界或许还差得远，但是和一般的小世界相比，却已经不差多少。

    “立竿见影的效果。”

    “果然不愧是传说中的世界树！”

    “而且随着世界树不断成长，我的内世界也会随之变得更加稳固强大！”

    楚玄深吸一口气，虽然他早就知道世界树不凡，但是刚开始就有这么强的效果，还是大大出乎他的预料之外。

    而随着内世界变得越发稳固强大，楚玄能够清晰感觉到一股力量反哺到他的身上。

    他的周身气息瞬间猛涨一截。

    圣人境六重天！

    几乎一眨眼的工夫，他就这么轻而易举的突破了！        

