    雷战听的直点头，接着他把克罗斯叫了过来，“克罗斯，有件事情需要拜托你。”

    “团长尽管吩咐。”

    “明天我想让你和米娜带着兄弟们去送林飞兄弟一程，需要去西南方向，会经过红狮海盗团的区域，你经验丰富又能征善战，我想你去再好不过。”

    克罗斯蓝灰色的眼睛已经发亮，“团长，保证完成任务！”

    克罗斯走后，林飞和雷战满含深意的相视一笑。

    第二天一早，林飞四人乘着米娜的船舰向着西南方进发，护送他们的红侠客冒险团的佣兵们几乎出动了一大半，都是精英。

    如果这条船出了事，红侠客必然遭到重创。

    克罗斯当然也是这么想的，站在甲板上的她看着米娜和海云起伏动人的身影，笑容更加邪荡。

    船飞速航行了五个小时后，克罗斯站了起来，走到舱底，拿起一把转轮手枪，转了一圈，准备往上安子弹。

    “团长，要不要试试威力大的？”

    “别胡说，我可不是团长。”不过克罗斯心里可是乐开了花。

    “其实我们团里的兄弟们都把你当团长的。”

    “真的吗？兄弟们真的这么想的？！”

    “真的，你这么有本事，我们心里都很服你气，你可比雷老虎强多了，他现在脾气越来越大，我们这些兄弟给他拼命还整天挨骂，分钱分的又少，我们私下里都特别烦他。”

    克罗斯嘘声道：“这话可不要乱说，隔墙有耳啊。”

    “这都是我们兄弟们的心声啊，怎么是乱说，别的兄弟都是这么想的。”

    克罗斯心中狂喜，“密斯，如果，我是说如果有一天我不跟着雷团长干了，你们会不会跟着我。”

    “那是当然！不过，可能吗？！”

    “当然可能！”

    “如果真有那么一天，我们绝对跟着你干！”

    “好，就等着你这句话呢，这一天不会遥远。”克罗斯把密斯给他的加强版子弹一颗颗安上，使劲转了几圈，咔的合上后，“说不定就是现在。”他哈哈一笑，走出了舱底。

    走到甲板上，米娜焦急的跑了过来，“克罗斯，前面发现了两首船舰，好像是冲着我们来的。”

    他拿起望远镜朝着两条船望去，看清船上的红狮旗后，克罗斯心中暗喜，终于来了。

    “那边！那边也有船向我们驶来！”米娜惊呼道。

    “宝贝别怕，有我呢，我能搞定。”

    米娜满是崇拜的看着克罗斯，“我早没有发现，原来你才是真男人。”

    “现在也不晚。”克罗斯荡笑一声。

    林飞给海云使了个眼色，海云和两个队员立刻离开了甲板。

    一共六艘红狮海盗团的船舰已经成四面包围的形势把米娜的战船围住。

    “红侠客的人给我听着，都放下武器，否则我们会把你们的船瞬间击沉！”

    米娜害怕道：“克罗斯，怎么办？我们被包围了，逃不出去了。”

    克罗斯呵呵一笑，高声道：“红师团的朋友，我们只是路过，能不能放我们！？”

    “放过你们可以，除非你们投降！”

    克罗斯伸手无奈的看着船上的人，“没办法了，要么拼，要么投降，我想问问你们的意见？”

    密斯高声道：“克罗斯团长，我们听你的！”

    “对！听你的！”众人异口同声的说道。

    “你呢？米娜？”

    “我……一个女人能决定什么，但是为了兄弟们的性命，我想投降是最好的选择。”

    “你真的是这么想的？如果投降，我们就不是红侠客冒险团的人了，就成了你大哥的敌人了。”

    “他根本就不是我的亲大哥，他也没把我当亲妹妹看，他对我做的那些事情简直禽兽不如！”

    克罗斯气愤的说道：“大家都听到了吗？！我们这么多年追随的人竟然是个禽兽，亏他还把自己说成什么侠客！简直是披着羊皮的狼！你们说，我们还跟着他吗？！我们不如投降，跟着更英明神武的红狮团干如何？！”

    “不可！”甲板上的林飞愤怒道：“你们不要听米娜和克罗斯的蛊惑，雷战大哥绝对不是那样的人，你们最清楚他的为人。”

    克罗斯举起手枪对准林飞，狠声道：“你这个黄皮肤的华夏人！和雷战都是一个劣等国家出来的，你当然会维护他！你才是蛊惑人心的魂淡！我要杀了你！”

    “砰！”克罗斯开枪了。

    站在船沿的林飞惊叫一声，身体中弹，身子跌落到大海里。

    冒险团的团员们欢呼起来。

    “克罗斯团长，他的三个华夏海军的同伙还在船舱里，我们去杀了他们！”

    “好，不过那个女海军给我留下。”

    “遵命！”团员们怪笑着都进了船舱。

    “我也去！”

    米娜也要进船舱里。

    “你去干什么？”

    “我要宰了那个女人？”

    “为何？”

    “哼，从今以后，除了我，我不允许你有别的女人！”

    “好吧。”

    克罗斯很可惜，那个女海军长得也非常动人，不过他得暂时听米娜的，毕竟米娜才是这个船舰的船长，在冒险团中也非常有威信，在自己没有正式得到她之前，还得照顾她的意思，不过得到她之后，那她就乖乖听他摆布了。

    所有人都退出了甲板，克罗斯朝着红师团最大的那个战船高声道：“团长，都搞定了！”

    “你干的不错！那么我们的船就要再次靠近了，我要登上你的船舰。”

    “欢迎欢迎！”

    “轰……！”就在这时，船底下传来两声轰鸣，只见船舰舱底打来，两条飞艇从舱底划了出来。

    克罗斯很懵逼，舱底什么时候放的飞艇？

    不过，毕竟这是米娜的船舰，他不知道也很正常，但是，突然冒出来的飞艇是干什么的？

    只见他愣神之际，一个人从海中冒出头来登上了飞艇。

    我靠！这不是那个被他打死的林飞吗？他竟然没死！

    克罗斯掏出手枪来。

    “砰！”

    林飞没反应？

    什么情况？！

    “砰！”

    克罗斯又是一枪，林飞依然没事。

    林飞笑道：“你用空包弹能打死我才怪呢！？”

    什么？！空包弹！

    克罗斯拿着枪朝着甲板就是打去，只见甲板一点反应都没有。

    “魂淡！一定是密斯给我的子弹有问题！”

    “嗨！克罗斯团长，你是在叫我吗？”

    克罗斯擦干眼睛一看，只见密斯也上了游艇。不光是他，所有的团员还有米娜和三个华夏海军都上了两条飞艇。

    克罗斯已经明白自己被耍了。

    “打死他们！”克罗斯对着红狮军团救助。

    红狮军团的海盗们也是蒙的，待他们反应过来，两条飞艇已经发动，瞬间从两条红狮军团的船舰中间冲了出去，冲出了包围圈。

    红狮军团团长暴跳如雷，“克罗斯你这个蠢货！超级蠢货！”

    “不！团长！我们并没有失败，他们虽然走了，但这个装备先进的战船留给了你，你应该疑惑，红侠客冒险团只有三条战船却为何如此厉害，就是因为他们的舰船先进，装备精良！”

    红师海盗团的团长神色缓和了许多，“不过，刚才逃脱的那些人也必须得死，消灭他们，红侠客才会真的重创！”

    克罗斯叫道：“我打头阵！”

    突然远方传来声音：克罗斯！欢迎你第一个送死！

    所有人看向声音的方向，只见不远处出现了一个战船，红侠客冒险团的战船，站船上站着一歌正拿着扩音器的人。

    雷战！

    他怎么出现在这里？！他不是在幽冥城吗？

    克罗斯愤怒道：“雷团长，原来都是你在算计我啊！”

    “没错！昨天你和骷髅军团没有把我雷战消灭你一定非常很失望吧，所以今天再给你一个机会！”

    “你给我的机会太好了，你一条船面对我们七条船？你特么的不就是来送死的吧，哈哈哈哈……”

    所有红狮海盗团的海盗都跟着怪笑起来。

    “是吗？那就看看你们七条船的炮火厉害还是你船上的一吨G4炸弹厉害！”

    所有红狮海盗团的人登时雅雀无声。

    “你……你在船上放了G4炸药？！”克罗斯惊恐的问道。

    “是啊克罗斯，没想到吧，不过你也够本了，这么多红师团的海盗兄弟跟你陪葬。”

    “雷团长，饶了我们吧，此事和我们无关，都是克罗斯一手策划的！”红狮海盗团的团长吓得求饶。

    “饶了你们？！那么看这部电影的观众可不愿意了。”雷战朝着已经到达他战船的林飞说道：“林飞导演，你说是吧？”

    林飞哈哈一笑，“说的没错，观众可不想坏人活到最后还没死啊，我也不想再拍续集。那就……结束吧！”说完，他按下手中的遥控按钮。

    “轰！轰！轰！”

    大海升起了数层巨大的蘑菇云，带着支离粉碎的大船和海盗兄弟们消失在天空中，消失在大海里。

    “兄弟，杀青了！”

    雷战笑着和林飞握了握手。

    “我也该走了。”

    “我送你一程，争取能追到你们的军舰，再不然就直接送你们去旺达国。”

    “雷大哥，此去甚远，再走就出了公立海域，你们最好不要进入他们国家的海域，以免引起不必要的麻烦。”

