
　　伊娃似乎听到西蒙在召唤自己，披头散发的，双眼无神，垂头丧气的从自己的房间里走到酒吧里：“哟，大叔……那个暗号我就快解读出来了，不要急哈……”

　　西蒙看到伊娃这状态，赶紧递给他一杯咖啡：“我看你还是好好睡一觉，再解读也不会耽误的！”

　　“其实她一点头绪都没有！”奥利弗在一旁泼着冷水。

　　“你闭嘴！小心我把你脑袋拧下来当球踢……哈啊……”伊娃打了个大大的哈欠，“大叔，你说得对，我确实需要睡……”

　　话还没说完，伊娃就一只手抓着咖啡杯，头倒在台子上睡着了。

　　梅芙见状，什么都没说的就把她抱回房间里去了。

　　“乔伊，出发！去泽塔星！”西蒙拎着乔伊的脖领子。

　　“为什么还是我？”

　　“我想到个万全的计划……”西蒙神秘一笑。

　　尽管很不情愿，但是乔伊还是被西蒙带到了泽塔星，两个人睡到傍晚后，西蒙带着乔伊去了非狩猎区的猛兽区。

　　经过一番谈判，在乔伊努力劝说下，一名毒牙族同意了西蒙的提议。天籁小说网

　　只要可以让泽塔星恢复往日的平静，他愿意为此牺牲。

　　西蒙让乔伊回树屋等待，自己则披上从伊娃那里拿来的隐形衣，带着毒牙族来到狩猎区附近，等待着那些偷猎的猎人们到来。

　　很快，一个迷彩发色的人类，身穿着伪装衣，就爬到了西蒙和毒牙族所在的树枝上，他架好狩猎枪，等待着狩猎区墙壁的消失。

　　顺着他猎枪的指向，是一窝刚刚出生不久的秃枭族。

　　如果狩猎走了大秃枭，那窝里的小秃枭肯定会毙命，如果狩猎走的是小秃枭，那么大秃枭会杀死剩下的小秃枭之后，自己再自杀。

　　西蒙愤恨不平的盯着眼前的这个偷猎者，恨不得现在就放毒牙族咬死他！

　　但是为了引出更大的鱼，只好耐心等待……

　　很快飞在非狩猎区的监控无人机都飞走了，眼看着狩猎区和非狩猎区之间的透明屏障消失。

　　这名偷猎者也放出了接受猎物的无人机，同时他的手也放到了激光枪的启动器上，准备无人机到位，就开枪。

　　就在这时，西蒙把毒牙族放了出去，随后自己大喊着：“小心！”

　　然后用回旋镖精准的把毒牙族带回到自己的树屋后，又把回旋镖稳稳的接了回来。

　　经过他这么一折腾，对面的秃枭也察觉到了这边有人在偷猎，赶紧就把上一层的树枝折断，用来隐藏自己的窝。

　　“你谁啊！是不是有病！没看我……”那个人大发雷霆，眼看到手的猎物，被西蒙这么一打搅，就有所警觉了，这一晚上就算是白费了，也来不及去其他地方狩猎了。

　　“抱歉，抱歉……刚才有个毒牙族要偷袭你，我把他给干掉了……”西蒙赶紧陪着笑脸，一个劲的赔罪着。

　　“什么？毒牙族？你早说啊！那种族一只就价值1t星光币！”一听西蒙这么说，那个偷猎的也不生气了，赶紧寻找着被干掉的毒牙族，“那家伙掉哪了？你注意到没？”

　　“啥？毒牙族这么值钱呢？”西蒙假装惊讶着，“早说啊，我就光想着救你了，然后把它打到树下去了……至于掉到哪了，我也没看到啊……”

　　“啧，真是浪费了……不过还是感谢你救了我，不然我这回估计就去见死亡女神了……”那个人还挺感激西蒙的。

　　可是他很快就反应过来，怀疑的看着西蒙：“不对吧？毒牙族不会出现在丛林里的……”

　　“嗨，真是什么都瞒不住你这种老猎人……”西蒙想了一下，赶紧打着圆场，“其实是我家孩子一直吵着想要养一只毒牙族，但是这种族那是普通家庭能养的？所以我就想来着抓一只……”

　　“那你怎么跑树上来了？”那个人依旧很怀疑。

　　“我抓了毒牙族才知道，这里原来不能随便狩猎，为了逃避监控，暂时躲在树上了……”西蒙嬉皮笑脸的说着。

　　“嗨，早说啊……其实你要不想费劲自己狩猎，可以直接从麦肯星的工艺品店预定……”那个人说了一半，突然意识到了什么。

　　“工艺品店？”西蒙看对方不继续说了，便主动套话，“什么工艺品店？工艺品店还能预定这颗星球的猎物？”

　　“当我什么都没说……我撤了，被你这么一打搅，今晚上白来了……哎……”那个人怕自己言多必失，于是叫回了放出去的无人机，收拾东西了。

　　“兄弟，别话说一半不说了啊……要不这样如何？其实那个毒牙族被我用回旋镖带回到我的树屋里了……”西蒙本想着，尽量不牺牲毒牙族，但是现在看来，不付出点诚意，对方是不会把关于猪头酒吧的事情告诉自己的。

　　对方没有说话，反而是皱着眉头看着他，感觉他在说大话，毒牙族那么凶猛，怎么会被回旋镖制服？

　　“兄弟？你不信是吧？我现在就带你去看！我租的树屋就在这附近！”

　　西蒙生拉硬拽的把那个人带到了自己的树屋里：“看吧，我真没骗你……”

　　此时乔伊正假装和毒牙族进行着搏斗，他看到西蒙：“西蒙大叔，快救我啊……”

　　西蒙拿出激光刀，就要砍向毒牙族，却被那个人拦住了：“且慢！毒牙族的弱点在这里……”

　　只见那个人掏出来个电棍，照着毒牙族的后脖位置，点了一下。

　　毒牙族顺势就瘫倒在了地上……

　　“感谢帮忙！这下我可以回去和我孩子交差了……”西蒙小心翼翼的把瘫倒的毒牙族放进袋子里。

　　那个人环顾着西蒙的这个挂满各种武器的树屋，眼神里充满了怀疑：“你……不是来给孩子捕捉这里的种族的吧？”

　　“真是瞒不住你……其实我是想偷猎点珍贵种族去黑市上高价贩卖……”西蒙故意装出一副无可奈何的样子。

　　“不不不，这你就外行了……这些物种在黑市上根本没有市场不说，一旦出现，就会被机器巡警抓走坐牢！”那个人晃动着手指，“不过嘛，今天你遇到我，算你幸运！”

　　“哦？”西蒙故作惊讶的看着那个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际当赏金猎人那些年更新，第17章 开启十级话术打探消息免费阅读。https://xs.23sk.com 