    周围不断传出恐惧的叫喊声和凄厉的惨叫声，在空间中回荡着，愈发叫人毛骨悚然。

    可能是受到了活人气息的刺激，先天煞气忽然暴动，鬼可狼嚎之声直接刺入脑海，直击灵魂！

    身处于先天煞气中，千漓雪能够感觉到自己的识海无时无刻都在承受着数之不尽的怨念冲击，如此恐怖的怨念，除非心志坚定之辈，否则足以让人瞬间发狂，走火入魔而死。

    “抱元守一，稳住心神！。”千漓雪一声大喝。

    乐宇顿时惊醒，吓出一身冷汗，差一点他就被怨气侵蚀了。

    没想到只是片刻，他就中招了，这先天煞气果然可怕！

    “漓雪，咱们快离开这里吧，这地方太邪乎了。”

    千漓雪摇了摇头：“这里虽然危险，但不失为一个修炼的好地方。”

    乐宇一脸见鬼地看着千漓雪，这孩子脑子还好吗？

    千漓雪瞪了他一眼：“这里可以锻炼心智，甚至克服心魔，对日后定修炼大有裨益。”

    乐宇一缩脖子，讪讪地摸了摸鼻子，不说话了。

    文洛天看了看千漓雪，看到这恐怖骇人的地方，几乎所有人想到的都是尽快离开，就是想修炼，也不一定会有这个勇气，漓雪小小年纪有这般实力，除了天赋逆天外，心智经历也非一般人可比。

    想到之前的钱茜茜，似乎比漓雪还要大上一二岁，却还在自家爷爷面前撒娇，性子毫不收敛，一看就是被人宠到大的。

    再想想漓雪，真不知道，这个年纪的姑娘，到底是经历了什么才会这般的拼命。

    秦傲尘率先盘腿坐下，闭眼，静下心来专心抵御先天煞气的侵扰。

    见状，文洛天和乐宇也都有样学样，让自己的心智更上一层楼。

    千漓雪走到先天煞气较为浓郁的地方，只觉得一股难以想象的恐怖压力传来，浑身筋骨爆响，感觉自己一向极为自信的肉身，竟是仿佛要压扁了一般。

    轰！

    与此同时，无数的怨气怨念不断冲击她的识海，一幕幕场景接连不断地浮现，无数人的哭泣声，谩骂声，各种复杂无比的情绪涌上心头。

    一般的怨气煞气是无法影响修士的心智的，但是无数的怨念聚集在一起，足以量变引起质变，哪怕是化劫境强者，稍不小心，都有可能顷刻间元神俱灭。

    她艰难地盘腿坐下，一边分出精神力看着乐宇他们，若有不测，可以第一时间用生命本源之力相救，一边抵御不断侵蚀神识的煞气，将一个个的怨气击碎绞杀，如此这样不知过了多久，千漓雪明显感觉到周围的先天煞气对自己的影响力已经很小了。

    就这样，到自己可以承受自己所在地的煞气的时候，都会自发走到先天煞气更加浓郁的地方继续修炼。

    不断有修士从他们身边迅速走过，生怕一不小心就留在这里成为先天煞气的一份子，看到还坐在那里的乐宇几人，心中不禁嘀咕这是在花样作死啊！

    不知过了多久，侵蚀之力从强变弱，又从弱变强，几人的足迹几乎遍布了整个域门通道。

    “唰！”千漓雪突然睁开眼睛，平复一下被怨气扰乱的心绪，转头看向乐宇几人。

    这几天，在先天煞气的洗礼下，千漓雪不仅感觉自己心思清明心智坚定，心境修为大增，因要注意乐宇他们的情况，连精神力都增长了不少，可谓是大有收获。

    看着还在抵御先天煞气的乐宇他们，千漓雪缓缓用精神力探查着周围的情况，找出一条最安全的通向秘境的道路。

    乐宇伸了伸懒腰，看到大家全都醒了过来，道：“咱们快出去吧，这个地方待得我浑身不舒服。”

    往前继续前进，漆黑的通道中，时不时传出鬼哭狼嚎的凄厉惨叫，但此时却已经对众人造不成任何影响。

    千漓雪脸色一变，大喝道：“后退！”

    还没来得及动作，一股可怕的空间之力疯狂地扭曲着，那种感觉，就像是辗石不停地在自己身上翻滚，浑身是剧烈的疼痛，整个身体都不受自己的控制。

    被分成无数股的空间之力，往四面八方拉扯着，拉的众人左摇右晃，身体生痛。

    一股强大的力量冲来，千漓雪感觉自己就像大海中的一叶轻舟，只能随波而去，任由空间之力将她带往未知的方向。

    那一刻，千漓雪最为直接地体会到了这种神秘力量的强大，不可匹敌！

    “砰！”

    千漓雪被直直地扔在了地上，还未来得及睁眼，就听身下“咔嚓”一声脆响，有什么东西被压碎了。

    千漓雪转头看去，只见一具千疮百孔的骨骸，躺在地上，而她好死不死，正好掉在了这具尸骨上，好在这尸骨虽然倒霉但是比较坚强，只砸断了两根肋骨。

    千漓雪不慌不忙地站了起来，装模作样地说了句对不起后，打量着四周，到处是浓浓的迷雾，视线只能达到方圆几里的地方，好在精神力不受限制。

    周围并没有乐宇等人的气息，想来是被刚才的空间之力带到了其他地方。

    千漓雪蹲下身拿起骨骸身边的一把剑，剑身被一层血色覆盖着，剑的质地也被一股可怕的力量完全摧毁了，现在生满了铁锈，但依旧可以看出，之前品阶绝对不会低于七阶，足以可以知道这倒霉的骨骸生前也极为不凡。

    现在的神衍大陆只有在上域才能找到七阶的灵器！

    千漓雪看着手中的剑，又看了看地上的尸骨，这秘境中陨落的高手，绝对不是一般地多啊！

    有命进来，不一定有命出去，看样子，这秘境中也必定不会平静。

    千漓雪把剑放到了骨骸身边，抬步向前走去，先离开这里再去找乐宇他们。

    “嗷…”

    “吼…”

    一阵阵凶残、暴虐的吼叫声从四面八方中传出，如同惊雷一样，震人心魄。

    千漓雪密切注意着周围的状况，全身戒备，在浓雾中缓缓前行。

    “嘀嗒！”

    一滴温热的液体落在千漓雪的脸上，她抬手一抹，只见手指上全是鲜艳的红色。

    她迅速抬头，透过浸着诡异红色的浓雾，隐隐可以看见参天的树木悬挂着一个个巨大的绿茧在微微摇曳。

    空气中是一种腐烂的尸体味儿和新鲜的甜腥味杂糅在一起的令人作呕的古怪气味。

    “嗦嗦，嗦…”

    像是在暗夜中爬行的蛇，尖锐的牙齿闪着森白的光，随时准备把自己剧毒的牙齿嵌入敌人的体内。

    千漓雪双指并拢猛地挥出，一道猛烈的玄劲以势不可挡之势斩出。

    “噗嗤…”

    浓雾的后面突然响起微弱的喘息声。

    千漓雪脚步轻移，朝着声响之处而去，屏息听着传出的声音。

    “不要，不是我，不是我…”

    “好疼，好疼啊…”

    “放了我，放了我吧…”

    “杀了我，你们杀了我呀！”

    听声音似是一个稚嫩的孩童，从开始的害怕乞求到最后的声嘶力竭一心求死。

    千漓雪也终于看到了蜷缩在地上那小小的一团，衣服破破烂烂，全身上下血肉模糊，有的地方翻起的血肉还带着黑色的痂，旧伤还未好，就又添上了新伤，一双手臂呈诡异的姿势扭曲着，已经被生生折断了，小脸一边埋在血色的泥土里，露在外面的那一边脸鞭痕纵横，还有一个深灰色的烙痕。

    现在，已经是进气少出气多了。

    千漓雪蹲下身，抬手探了探他的鼻息。

    似有感应般，那孩子眼皮微动，挣扎着睁开了眼睛，他的眼睛不是正常人的黑色，而是璀红色的，身上的狼狈丝毫不影响那双璀璨眸子的风采，他的眼神极净，仿佛清晨的第一滴露珠，清澈剔透。

    众所周知，普通人的眸色都是黑色的，只有兽修，也就是玄兽化为人形的眸子都是异色，也有一些极其神秘的家族例外…

    他的声音比蚊子还微弱：“姐姐…”看到千漓雪在看他的眼睛，他慌乱地就要抬起胳膊挡住眼睛，忘记了他的胳膊已经不能动了。

    千漓雪按住他微动的胳膊，手指搭上他的脉搏，身体内无一丝玄气或者灵力，不是武修也不是灵修，身体孱弱，心跳时强时弱，五脏六腑都移了位。

    他头一偏，又晕了过去。

    一颗圆润莹白的丹药被送进小男孩儿的嘴里，缓缓修复着小男孩重伤的身体。

    她一挥手，把小男孩收入帝界，那里的生命本源之力能更好的帮助小男孩恢复身体，况且里面还有紫邪和夜子航。

    千漓雪凝神，一动不动，周围有东西在地上摩擦的声音越来越大。

    “嗦嗦…”

    千漓雪缓缓抬头，目光锐利如刀，数十条墨绿色藤蔓从四面八方带着破空声冲着千漓雪缠绕而来！

    千漓雪玄气一挥，击碎了前面的几根藤蔓，还没来得及喘息，碎裂的藤蔓以更快的速度重生变长，匕首一斩，快要触碰到千漓雪的藤蔓飘飘洒洒地落在地面上。

    千漓雪斩得快，藤蔓重生的速度更快，一有断口，就能生出更多条的藤蔓，生生不息，。

    千漓雪的活动空间越来越小，纤细修长的身子灵巧地在狭小的空间中翻转，只有在躲不掉时才挥出匕首抵挡。

    白衣舞动，墨发飞扬！

    藤蔓蔓延的极快，短短一段时间内，竟已经没有地方可以落脚，墨绿色的藤蔓冲天而起，遮挡住了本就不明亮的光线，剩下藤蔓从千漓雪的左右包抄而来。

    真是前有狼后有虎，进退两难。

    忽然，千漓雪好像明白了什么。

    或许，那些绿色大茧…

    根本就不是真正的茧。

    如果她猜的不错的话，那里面的，是被藤蔓缠绕起来的人。

    有些死了数十万年，身体早已腐烂，而有一些，可能就是刚刚进来的人。

    斩断藤蔓是的腥甜味，那应该就是…

    这些墨绿色的藤蔓在吸食人的鲜血。

    千漓雪脊背一凉，这到底是什么地方？

