    李珏有些不忍再问了。

    不过还是忍不住，道：“你的弟子？到底是谁，竟然如此大逆不道，想要谋杀人皇！？”

    鬼谷子道：“其实也不算是弟子的弟子，只是弟子指点过他一些兵法谋略，因为他资质不行，所以没有收入门下！”

    李珏闻言，松了一口气。

    既然不是一个门的，那就没问题了。

    就算是鬼谷子的弟子，他也不一定会轻易放过。

    之后鬼谷子便是把此人的姓名和情况都给说了情况，原来此人竟然是范增！

    又是他！

    李珏皱起眉头，没想到竟然又是范增。

    这货几次三番谋略大秦，之前还想毁了骊山，更是带着芈启造反。

    可以说之前的咸阳好几次祸乱，都是这人搞出来的。

    难怪如此胆大妄为，竟然是得到了鬼谷子的指点，而且恐怕他也想借此机会得到鬼谷子的认可，彻底的拜入门下。

    甚至是极有可能逼迫鬼谷子帮他讨伐大秦，辅助楚国复国。

    李珏道：“竟然是那个老不死的，也罢，幸亏你没把他收入门下，否则我就要把你逐出师门了。”

    鬼谷子闻言大惊失色，暗道好险。

    同时也是试探道：“师父对此人为何如此憎恨？”

    李珏道：“此人几次三番谋反，好几次甚至还想杀我，可惜，他都失败了。”

    鬼谷子闻言，顿时怒了。

    “想不到此子竟然如此狼子野心，当初我也是看他待人接物，有礼有节，也算是近些年看到最有谋略之人，才是指点一二。”

    “没想到他竟然不听劝阻，参与谋反。当初我就告诉他，天下已定，不应再遭杀戮，他假意答应，如今竟然还敢造反。”

    鬼谷子气的不行，道：“最重要的是，他竟然曾经谋杀过师父，这简直是欺师灭祖！”

    随后又喊打喊杀，要让李珏把此人交给他，他来亲自动手灭了。

    李珏哪里会给他动手，等范增被定罪，他就亲自动手，也许还能卖个好价钱！

    鬼谷子又道：“范增谋略人皇，但是依着师父所言，此次谋杀人皇，肯定不是他一个人能够完成的，必定有人在背后为他的出谋划策出工出力！”

    李珏呵呵一笑，看向龙王，道：“这个就要问龙王的好儿子了。”

    “谁有事情要问我？嘿嘿，你们怎么知道我是父王的好儿子啊？嗝~~”

    此时，门外一个满身酒气的青年走了进来，头上有龙角，正是淮河龙三太子敖午。

    三太子敖午进来之后，顿时引来龙王一顿毒打。

    看到他满身酒气，龙王气不打一处来，便是上去拳打脚踢，还是身边龙母拉开的。

    龙王怒道：“你这逆子，你可知道，你犯下了多大的罪过，你，你，你喝酒误事啊！”

    三太子敖午错愕道：“父王，你说啥呢，我今日与好兄弟项羽季布他们饮酒，哪里误事了？”

    龙王惊怒交加，道：“那你可知道，你应该行云布雨！？”

    三太子敖午拍了拍脑袋，笑呵呵道：“嗝~~对哦，该行云布雨了，我这就去！”

    龙王愤怒无比，恨铁不成钢。

    李珏在旁道：“迟了，今日已经误了时辰，接下来该是风调雨顺，若是继续行云布雨，反而错上加错！”

    三太子皱眉道：“你是谁啊，管我的家事！？”

    李珏道：“此乃公事，不是你的家事。你办不好，已经失职，而此时关乎到人皇的生死存亡，你的责任非常重大，严重的还要问斩！”

    问斩！？

    三太子一脸不屑，可不信李珏的话。

    但是，龙王龙母等人已经吓坏了，惊恐万分，就差给李珏跪下求情了。

    三太子哼道：“你是谁啊，说斩就斩？”

    他身上散发出浓烈的龙威，还有强大的气息，让一旁的鬼谷子都是大惊失色，难受无比。

    这就是天仙么！？

    李珏却神色平淡，龙太子的实力比黑蛟龙强大多了，但是也终究是天仙境界而已。

    醉酒状态之下，想要跟他施展了披甲天下相斗，也没那么容易。

    李珏淡然道：“我不是谁，而是大秦大上造，更是天上监斩司的刽子手。”

    三太子忍不住笑了，道：“小小的凡间小官，在天上也只是个刽子手而已，小的不能再小了，竟然敢在本太子面前大放厥词？”

    鬼谷子闻言大怒，李珏已经是他的师父了。

    主辱臣死。

    鬼谷子惊怒道：“三太子，请你说话放尊重点，否则的话，别怪老夫不客气。”

    三太子敖午怒了，目光扫去，强大的天仙气息镇压下去，让鬼谷子脸色大变。

    他怒道：“你这个老头不过是来我们龙宫蹭吃蹭喝的凡人而已，你一辈子努力也成不了仙，竟然敢在我面前造次？”

    啪。

    龙王一巴掌过去，这下子把三太子给打蒙了。

    他错愕道：“父王，你，你，你打我！？”

    龙王恨铁不成钢，怒道：“逆子，你这个逆子，你可知道，你闯下了多大的祸事？”

    “事到如今了，你竟然还不知悔改，甚至还敢对别人如此不敬，你，你，本王没有你这样的儿子！”

    三太子惊了，这下子也是酒醒了大半。

    被龙母拉下去一顿教训，哭诉和解释到底发生了什么事，而他彻底是酒醒，顿时瑟瑟发抖。

    他眼珠子瞪大，不敢置信，惊道：“我，我，我只是一时不察，喝醉了酒，误了事，罪不至死，我不会有什么问题的吧？”

    然后跑到龙王这边，给龙王跪下，道：“父王，救我，一定要救我啊，孩儿是您最疼爱和出息的儿子啊！”

    龙王眼睛满是泪水，老脸满是悲伤。

    他于心不忍，但是还是甩开三太子的手，道：“你求我没用，你去求上仙，若是上仙原谅你，你就还有救！”

    三太子赶紧又匍匐过去，给李珏下跪，不断地磕头求情。

    而李珏冷笑起来，龙王这一家子所作所为，其实是做给他看的。

    龙王怎么会舍得让儿子赴死，这是在道德绑架他，想要让他心软，放了三太子。

    李珏看着三太子，道：“敖午，我来问你，你可知罪？”

    三太子早已经慌了，连忙道：“知罪，小龙知罪了，求上仙饶恕，宽宏大量，饶恕小龙！”

    李珏道：“我来问你，为何要在这种皇帝渡河的时候，跑到江东与项羽等人饮酒作乐？”

    三太子道：“本来小龙今日是要行云布雨的，已经准备好了令牌文书，这些鳖丞相都可以作证。”

    此时。

    鳖丞相出列，他拿出文书令牌，果然都是行云布雨所需之物。

    而且还拿来了调取文书，上面也都记录了这些令牌出具的时间，果真是早早地就已经提取了。

    李珏道：“既然你已经准备行云布雨，为何还外出？”

    三太子慌张道：“是因为小龙接到了好兄弟项羽发来的请柬，说是他叔父项梁今日过寿，请我前去饮酒。我觉得一来一回，也不耽误事，就去了！”

    龙王等人在旁听了，惊怒交加。

    李珏更是无语，不过还是道：“事后你为何不及时回来？”

    三太子赶紧道：“其实小龙已经准备回来了，但是项羽他们实在是太好客了，我推脱不掉。”

    他又仿佛想起了什么，道：“我一再表明有事要先行一步，但是执拗不过他们。而我只要委托我的族兄渭河龙太子敖青帮我行云布雨，他就在江东休养生息，而他也是答应了的！”

    敖青！？

    此事竟然也跟敖青有关。

    李珏瞬间明白了什么，而龙王也是龙老成精，明白自己的傻儿子是被人给算计了。

    他惊怒交加，道：“逆子，蠢货，你简直是逆子啊，你可知道，此次埋伏皇帝的人到底是谁？就是那项羽背后的楚国旧臣啊！”

    “若是本王所料不差的话，多半就是项羽他们，否则不可能会有那么多熟悉水性，实力强大的凡人，胆敢在淮河埋伏皇帝。”

    李珏也在旁道：“而且，他们似乎还懂得驱赶鱼群的方法，在水中简直是如鱼得水。”

    三太子彻底的绝望了，瘫坐在地上，惊恐道：“不可能，不可能的，当初我曾经喝醉酒，告诉过项羽和季布他们一些驱散鱼群的法子，而他们也没当真，这怎么可能会……”

    啪！

    老龙王再次一巴掌过去，怒道：“逆子，你被那群人给利用了，他们就是酒肉朋友！”

    眼看又要动手打人，而李珏阻止了他，道：“不仅仅是被项羽他们给利用了，恐怕还被你们龙族的某些人给利用了！”

    说到这里，他嘴角挂着一丝冷笑，眼神之中还有些同情。

    三太子敖午不敢相信，道：“不不不，不可能的，项羽他们重情重义，而且，你说渭河太子敖青？他更不可能，我们同宗同族，他怎么会害我！？”

    他惊怒后悔，慌张惊悚，接连反驳，“不可能，不可能的，项羽不是那种人，我知道他的为人！”

    李珏忽然幽幽道：“项羽确实不是那种人，但是他背后的人是，而且他背负着国仇家恨，怎么可能会被义气左右情绪？”

    “至于渭河太子，或者他不是想害你，而是想害我！！”

