    “对了，你和阿琛最近怎么样了？”厉美凌毫无防备的，突然开口问道。

    唐池池厉景琛的名字，猛的怔了一下，心里泛起了一丝的苦涩。

    自从那天在公司见过一面之后，他们就再也没有联系，也没再见过了。

    唐池池以为自己忘了他，可以想起来，心里面还是免不了有些不舒呼。

    厉美凌见唐池池迟迟不说话，皱紧了眉头：“糖糖，你怎么了？脸色有些不对劲。”

    唐池池猛得回过神来，笑着回复说，“我们当然好着呢，只不过最近这段时间我一直呆在剧组里面，所以见面的机会稍微少一点，等到杀青后就好了。”

    他们现在还是合约情侣，戏得要做全套了。

    唐池池和厉景琛前段时间，戏做的很好，所以厉美凌并没有怀疑唐池池的话。

    闻言，她放下了心来，点了点头道：“那就好，毕竟你现在还年轻，多拼拼事业也不错。”

    “嗯嗯。”唐池池弯起嘴角，笑容有些勉强。

    两个人又聊了一会儿后，厉美凌有事就先离开了。

    剧组里的人都知道了，唐池池是厉家大小姐的闺蜜，大家都不敢再针对唐池池了，但是也有些拉不下脸来，再去接近唐池池，所以相处的有些不冷不淡的。

    唐池池也不介意，反正只要不影响她拍戏，就可以了。

    她拍摄完一场戏后，中途休息的时候，就去了一趟道具组的那边。

    到了道剧组之后，她礼貌的道：“道剧老师，我来确定下，下一场拍戏的道具食物。”

    道具组的人和唐池池的关系还算是可以，对她也就没有防备，听她这么说，就指了指不远处，说道：“等一下拍戏要用到的东西，全都在那儿，你自己看一下吧。”

    唐池池眼中划过精儿光，露出抹感激笑容：“好，谢谢道具老师。”

    很快，就要拍下一场戏了。

    各部门将所有东西准备好后，就开始了拍摄。

    “action……”

    这是一场对手戏，是女一号和女二号的。

    唐池池和唐静雪两个人坐在咖啡桌前对峙着，气氛有些紧张。

    女一号一脸防备的问：“你是善宇的高中同学？那你们的关系一定很好了？”

    唐静雪面瘫式演技，在线尬演。

    唐池池饰演的女二号，十分自然的点了点头：“我们是青梅竹马。”

    唐静雪不知道自己演的有多尴尬，还是按照剧本的发展在走，假装出吃醋的样子，继续尴尬的念起了台词。

    唐池池望着唐静雪，眼中划过一丝戏谑，就等着看好戏了。

    唐静雪的台词念到一半，突然停了下来，脸色也变得越来越难看。

    她可能是因为吃错东西了，肚子传来一阵疼痛，这场戏还没完，她只能忍着，拍完再说。

    唐池池看出了唐静雪的异样，假装出不知情的模样，继续专心演戏。

    唐静雪本以为腹痛缓一会儿就好了，可没想到，这种症状，不减反加重了起来，甚至，开始有点儿想去趟厕所。

    坐在镜头前的导演，看着这幕皱紧了眉头。

    唐静雪又是要整什么幺蛾子，本来演技就不好，现在怎么连台词都不念了？

    “卡！”导演皱眉，训斥道：“静雪，你是怎么回事？你怎么不接台词了？”

    听到导演的声音，所有人都朝唐静雪那边，投来了好奇的目光，想看看是怎么回事。

    唐静雪捂着肚子站了起来，惨白着脸说道：“不好意思导，演，我好像身体有点儿不舒呼……”

    话毕，还忍不住放出了一个屁。

    因为要收音，腰上还戴着麦，所以声音贼大，几乎半个剧组的人都听到了。

    空气，似乎在这刻安静了下来。

    唐池池是第一个忍不住，大笑了出来：“哈哈哈，原来你是肚子不舒呼啊？”

    这下，惹得大家都笑了出来。

    导演强忍住笑意，握拳说道：“然女一号想去厕所，那我们就等等她吧。”

    唐静雪听着周围的嘲笑声，脸唰得一下变红了，像是猴屁儿股般，又羞又臊的，跺了下脚，匆匆朝卫生间方向跑去。

    等她回来的时候，工作人员还忍不住的打趣说道：“静雪姐，你肚子好点了吗？”

    唐静雪脸都绿了，狠狠的剜了他一眼：“闭上你的臭嘴。”

    唐静雪的腹痛缓解了不少，以为已经好了，就开始进行了接下来的拍摄。

    就在她刚准备念出台词的时候，就又感觉到了不对劲，肚子又开始疼了起来，她立刻喊道：“导演，先停一下。”

    导演皱眉：“怎么了？”

    唐静雪捂住肚子，尴尬死了：“我身体不舒呼。”

    “哦，又是肚子疼，去吧。”周围的工作人员，又开始瞎起哄。

    唐静雪的脸色，简直红的不能再红，但是她的肚子越来越疼了，只能拿着厕纸，灰溜溜的跑进了卫生间。

    可这并不是结束，反而是一个开始。

    唐静雪整整一个下午，都在卫生间里面度过。

    每次她刚出来，肚子就又开始痛了。

    没办法，只好又折回了卫生间。

    这十几趟折腾下来，唐静雪脸色惨白，都有些虚托了。

    唐池池看着唐静雪这个样子，笑得连嘴都有些合不上了。

    她真的没想到厉美凌买的泻药，效果这么好。

    看着唐静雪出糗的这副样子，唐池池心里面简直乐开了花，这算是对唐静雪这些日子所作所为的一个回报吧。

    因为唐静雪不舒呼，剧组拍摄的进度，也因此被耽误下来。

    所有人和工作人员都在旁边等着，都有些不满起来，在背地里议论着。

    “唐静雪是怎么回事？明知道今天要拍戏，还吃坏了肚子，害得咱们这么多人都要等她。”

    “这么大的太阳，我都要感觉晒黑了一个度。”

    “这个样子下去，我们什么时候才能收工啊？”

    “对啊，带资进组虽然了不起，可不能因为她一个人拉肚子，咱们所有人都要等她吧。”

    大家抱怨的声音，越来越大。

    导演听到后，也皱紧了眉头，去找了一下制片人，重新商量了一下。

    照唐静雪目前这个样子来看，今天她的戏份，恐怕是拍不成了。

