    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    许惜月虽说才25岁，但是也教过两年书了。

    从来没有想到，学生可以坏到那种程度。

    不听课不遵守课堂纪律根本不算什么。

    这些学生，心情不好就朝讲台上扔纸团或者各种垃圾，没事就玩点水枪，水枪里不是胶水就是颜料油漆。

    要是碰到女老师，满嘴黄段子不说，若是女老师穿的衣服是夏天那种v领的，就有男生装模作样的找她问问题，其他人趁着女老师弯腰的时候，拍下照片，再用这种照片取笑羞辱女老师。

    许惜月第一天来上课，就被泼了一头一脸的油漆。

    差点没气炸了。

    她可以忍受韩笑笑在生活中对她不尊重。

    但是他们现在的行为，已经不是正常叛逆学生能做出的恶事了。

    更不说韩笑笑满嘴的脏话问候她爹娘祖宗的骂法。

    直接通知两个学生请家长。

    等到安明晨和另外一个家长以来，韩笑笑和那个男生异口同声的说不知道是谁放的，和他们没关系，有本事拿出证据来。

    那天的监控坏了。

    韩笑笑还说，感觉许惜月对她有意见，在针对她。

    原主：......

    原主私下和安明晨解释自己并没有针对她。

    安明晨微笑着表示相信她。

    然后又说，“笑笑虽然外表看上去是像坏孩子，但我知道，她内心深处绝对是个好女孩。

    只是从小的家庭环境造就她现在有些叛逆，如果有不对的地方，你是老师应就多担待点。

    尽快把她引导回正途才是你最应该做的。”

    许惜月：......

    突然就感觉安明晨身上，那种完美无缺的男神光环暗淡了些。

    原来他也就是个护短到看不清真相的普通人而已。

    随着时间的推移，韩笑笑等人越来越过分。

    每当许惜月说她这样不对的时候，韩笑笑就一脸嘲讽。

    “是不是每个人都要像你一样，不管私底下做过多恶心的事情，只要穿着一身白衬衣，留着黑长直，再画个像没有化妆一样的妆，对人装模作样的笑，说话还得虚伪，才叫好女生的做派？”

    许惜月：......

    许惜月也慢慢察觉到安明晨和韩笑笑之间，超越正常亲人的感情。

    不过安明晨坚决不承认，还说原主想多了。

    甚至还警告她，不能对韩笑笑做什么过分的事情，你是老师，是长辈，被跟个孩子计较。

    许惜月：......

    是，成年人在大部分时候，的确没有必要和孩子计较。

    但是韩笑笑等人做的事情，哪一件是正常人能忍的？

    后来有一次全班一半人集体逃课，许惜月和另外两个老师在夜店找到他们。

    震耳欲聋的音乐声中，一群人喝的烂醉如泥。

    安明晨也很生气，直接把人抓回家里教育。

    许惜月觉得不能这么无休止的放任，一般的说教他们根本不会听。

    最后做主上报给教导处，给了这群人每人一次记大过处分。

    这件事情让韩笑笑更恨她。

    安明晨也不赞同，还说了许惜月一顿。

    还是那一套笑笑虽然去了夜店，但她还是好女孩的说词。

    许惜月充耳不闻，她首先是老师，然后再是安明晨的女朋友。

    而且她并不认同安明晨的教育方式。

    如果到了这种时候还放任他们，不敢处分小惩大诫的话，那么整个班上仅存的还在学习的学生们，恐怕都会被带偏。

    这次事件后，韩笑笑和班上一大票人被记了过。

    然后，韩笑笑和那些人居然奇迹般的规矩了。

    虽说不至于一下子和正常学生一样，但是至少上课的时候，没有那么大的动静，也不骂老师了。

    并且几个男生领头，做出想要重新学习的样子。

    自己的学生终于往好的方向发展，许惜月当然开心。

    所以在几个男生提出周末要在教室补习以前落下的课程，许惜月欣然同意。

    然后，她就被几个男生强迫了，并且拍下视频。

    几个人威胁她，要是敢说出去，就把视频公开给学校的每一个人看。

    她的父母亲人还会特殊关照。

    许惜月想不到，她教的这群学生，居然会恶到犯罪的程度。

    她抱着自己伤痕累累的身体，最终还是决定报警。

    结果那些学生却说是许惜月自己愿意的，并且是她主动提出来。

    在这件事情发生的前几个月，隔壁省的确出现过女老师主动和学生交往的事情。

    所以许惜月这件事一出，不少人都多了几分怀疑。

    之前的女老师还不是看着清纯无比，照样做出那种毁三观的事情。

    大家都不敢从表面判断一个人了。

    韩笑笑则是笑容满面的依偎在安明晨身边。

    “晨叔，我说的没错吧，有些人表面上看着冰清玉洁洁白无瑕，谁知道她私底下有多肮脏。”

    许惜月气的目眦欲裂。

    这件事情没有证据，而且很奇怪的一点是，当时他们明明在她身上弄出很多伤痕，可是等到医院鉴定的时候，那些伤通通消失了。

    只除了碰到的时候还钻心的疼。

    许惜月说的话，变得更像谎言。

    再加上那些学生都是未成年人。

    这件事情闹得很大，结果许惜月进去了。

    因为她说的话和事实不符。

    被那些学生的家长联名告了诱惑未成年。

    许惜月被判处三年有期徒刑。

    等她出狱，发现韩笑笑居然在那件事情之后，突然开窍开始学习了。

    并且安明晨也放下了包袱，等到韩笑笑高中毕业，年满十八岁，两人就去解除了收养关系。

    然后和谐的在一起。

    知道许惜月出来，安明晨还来见了她一面。

    “过去的事情就不用多说了，我们之间没有谁对不起谁，至于笑笑，她也说从前的事情已经过去了。你也得到应有的惩罚，就不怪你了。

    这是二十万，你好好找个工作安稳过日子吧。”

    不止安明晨，所有人，包括网上的人都在说。

    别看人家韩笑笑抽烟喝酒泡夜店，其实骨子里真的是个好女孩。

    反而当初那个处处看不惯她的女老师，才是真正的表面干净的绿茶婊。

    别说当老师，她连做人都不配。

    许惜月发现，她出狱了，却跌入更深的地狱。

    她的世界只剩下谩骂和排斥，她像是和所有人隔开，活在另一个世界。

    每天只要一出门，或者不出门，只要在网上，都可以看到各种骂她你怎么还不去死的言论。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

