    傅三少开车将叶妮娜送到夏家别墅，两人回帝景苑的路上，夏清浅终于憋不住了。

    “老公，你是不是和妮娜约好了，骗浅浅的？”

    傅三少意味深长地一笑：“我还用骗吗？你连人都是我的，我还骗你什么？”

    夏清浅抡起粉拳就开捶，傅三少叫着：“开车，安全第一！”

    “那你给浅浅分析一下，为什么你就是灌了那么一丁点儿鸡汤，妮娜就心甘情愿回归厉家了呢？”

    “叶妮娜不愿意回归厉家，无非是三个方面的因素。

    第一，	她认为回厉家就是背叛养父叶志强。

    第二，	她觉得厉一宁绿了叶志强，而且不耻他与周曼莉母女之间的苟且之事。

    第三，	她认为自己不回京城厉家，厉一宁气得够呛，周曼莉急得跳脚，这样她就赢了。”

    夏清浅恍然大悟，傅三少暗示叶妮娜，如果她想气厉一宁，回归之后可能方法更多。

    她如果看不惯厉一宁的做法，那她回归也是可以和厉一宁讲条件的。

    “老公，你做思想工作超级棒！”夏清浅拍了一个彩虹屁，“以后，我们家龙凤双宝的心理教育，就交给你了。”

    傅三少欣然接受老婆的吹捧，还不忘提醒：“你帮了厉一宁一个大忙，也可以讲条件的。比如，让厉氏也加入到你的互联网+医疗上来？如果厉一宁感兴趣，那就马上推出互联网+社区养老医疗。”

    夏清浅情不自禁地伸手挽住傅三少：“老公，你的大脑是什么做的？运行速度远远高于常人啊，一定要传给我的宝宝哦！”

    傅三少唇角扬起老高：“老婆大人，求放手，开车安全第一！”

    这天晚上，回到帝景苑，夏清浅立即打电话通知小非和Tina加班。

    现阶段，她的新项目以医疗中的妇科、产科为主，再加上老年女更年期的保健与治疗。

    她让他们在线等着，她一会儿给提纲。

    将公司原先准备后一步的计划提前，就是互联网+的海城社区养老医疗项目，制定计划，拿着计划去找厉一宁要资金和资源的合作。

    厉氏除了钱，还有一个最厉害的地方，就是他的资源。

    那简直可以算一个资源库，应有尽有。

    所以，与厉氏合作是所有企业的梦想。

    这也是她刚才为什么夸赞傅三少脑子转得快，她就压根儿没有把叶妮娜事件与自己公司的发展项目结合起来看。

    但傅三少一下子就想到了，如果叶妮娜回了厉家，不仅是这次厉一宁欠了她一个大人情。

    更重要的利益还在后面，因为看叶妮娜的样子，回归不是那么简单，也许就是为了给厉一宁添堵呢？

    那是不是可以预见，未来厉一宁要找她夏清浅帮忙的地方更多呢？

    傅三少真是个人才，一下子就为梦想集团拿回了一个资源库。

    明天，厉一宁要来梦想集团参观考察与厉氏合作的项目，她可以在他考察完之后，带着他参观一下自己的新项目，然后再试探一下他的兴趣。

    总之，这两天要拿出一个商业计划书。

    后天约厉一宁与叶妮娜面谈，成功之后接着就谈新的合作项目。

    傅三少看着老婆大人一回家，就钻进了书房，稍稍有点后悔，今天晚上是不是说多了？

    不仅老婆大人要辛苦，而且又要浪费一个美好的夜晚。

    第二天，夏清浅让执行总裁柳祥东和总裁顾问左坤陪同厉一宁去参观合作项目。

    她则在公司和两个助理并策划部的同事一起赶制计划。

    中午招待厉一宁吃过饭之后，夏清浅笑着问厉一宁。

    “厉总，难得你这样的大人物来一趟梦想集团，浅浅在公司主抓新项目，我想请厉总帮忙指点指点。”

    一谈项目，厉一宁眼中神采奕奕，笑道：“谢谢夏总愿意分享，那我们就一起去看看？”

    两人就去了互联网+医疗项目参观，参观完之后，夏清浅又用视频的方式向厉一宁简单介绍公司的发展规划。

    厉一宁听得很认真，对一些关键的数据还记了笔记。

    在经营管理上，夏清浅还是由衷地佩服厉一宁的。哪怕他是这么一个大人物，在夏清浅面前也是这样认真。

    夏清浅在介绍中重点提到未来，我们国家的人口老年化趋势，所以推出互联网+社区养老医疗，市场前景广阔。

    厉一宁听了，频频点头，嘴角含笑。

    夏清浅觉得，明天有戏！

