
　　小镇旁的小树林，可以说是两人的秘密花园。这里很少有外人到来，尤其是下午这个时候，所以这地盘完全是都属于两个人所有。

　　所以当戒指上的光华越来越盛时，只有林雷和希夫的秘密花园，没有其他人能看到这一幕。随后，两人就看到戒指上浮现的光晕，化为一道迷蒙的流光从戒指上飞了出来，落到旁边直接化成了一个人。

　　看到那尊身影的时候，希夫也是非常吃惊。按理来说，他应该看不见这位圣域魔法师才对，但他竟然透过主神器的保护，清楚地看到了这位圣域魔法师的存在。

　　“难道是因为系统的缘故？”发现这一点后，希夫不禁在心里暗暗猜测起来。

　　另外一边，当林雷看到这位从来没见过地老者，不由大惊：“你……你是谁？”

　　“小家伙，你好。我叫德林柯沃特，普昂帝国地圣域魔导师！”撇了一眼站在旁边的希夫，德林柯沃特神色一闪，然后微笑着对林雷自我介绍道。

　　倒不是德林柯沃特故意无视希夫，而是因为他知道，自己身为被盘龙之戒绑定的灵魂，其他人哪怕是圣域魔导师，也是看不见自己的。但是希夫的一句话，却让德林柯沃特感到震惊。

　　“这位老爷爷竟然是圣域魔法师？”希夫装作惊讶和好奇地样子，开口询问道。

　　“你看得见我？”德林柯沃特吃惊地看向希夫。

　　“看得见啊！”希夫装作一幅茫然地样子，好像不理解他为什么要这么问，“林雷都能看得见你，我为什么看不见？”

　　听到这话后，德林柯沃特暗道稀奇。不过他也知道，天下之大无奇不有，也许有人就有特殊的能力，能够穿透戒指保护看到自己呢。

　　当然，德林科沃特也有身为圣域魔导师的自傲，觉得不过是区区一个八九岁的孩童，哪怕是起了什么不该有的心思，他也有足够的把握能将希夫给轻易制伏。

　　“不对，老爷爷。你刚才说普昂帝国，在五千多年前就已经灭国了！”这时，熟读大陆历史的林雷忽然想起来了，普昂帝国在自己家族没有诞生前就已经灭国了，如今的四大帝国中根本没有普昂帝国。

　　“原来是早已经灭国了的帝国啊？”希夫装作这时才明白的样子，接口说道。

　　“嗯，普昂帝国当年很大，我们神圣同盟和……”林雷知道希夫不清楚这些，所以给他介绍起了自己看过的历史记载。

　　一旁的德林柯沃特听到这话，不由伤感起来。毕竟那是自己的故国家乡，没想到却已经灭亡。而且时间也已经过了五千多年，自己曾今的亲朋好友恐怕都已经不在了吧？

　　伤感了一阵之后，德林柯沃特等到林雷和希夫交流完毕后，他才说了一些过去的往事，大致的介绍了一下自己的身份，和自己为什么会待在盘龙之戒里面。

　　通过德林科沃特的介绍，林雷这才知道，盘龙之戒的上一任主人就是德林科沃特，而对方也是借助这件神器的能力，才得以保存下灵魂，并且永远要受缚于这件神器，而脱离神器就要消耗光自己的精神力，自己的灵魂也要消散。

　　听到这里后，林雷非常不忍，但这位圣魔导师却非常豁达：“现在已经非常好了，虽然因为盘龙之戒束缚，我不可以离开盘龙之戒三米，但是能见到曾经的玉兰大陆，已经非常不错了！如果当初我的灵魂是被‘哈姆林’给抓住，我将生不如死啊。”

　　“老爷爷，你以后只能住在盘龙之戒里，不能离开盘龙之戒，那我干脆就认你当我的爷爷，好吗？”林雷不忍心德林就此被束缚，孤独地当个戒灵，干脆向他提议道。

　　德林柯沃特一生却没有孩子，也没有孙子。现在听林雷称呼他德林爷爷，德林柯沃特寂寞了数千年的心忽然感到温暖了起来，“好，好。”德林柯沃特心中也很高兴。

　　这时，希夫代替林雷开口询问道：“老爷子，您刚才说您是圣域魔导师，那我可以跟您学习魔法吗？”

　　听到希夫的话，林雷的心瞬间‘扑通扑通’的跳了起来，甚至丢给希夫一个眼神：“问得好！”

　　林雷身边的德林柯沃特听到希夫的话，不禁转过目光看向希夫，并上下打量审视着他，却并没有开口答应。

　　当然，希夫也知道自己并非林雷，亲近程度无法和对方相比，自己的这话说出口就显得有些突兀了，好像自己专门是冲着对方的身份去的一样。

　　不过，希夫觉得自己应该开口，要不然光凭林雷转过来教导自己，肯定不如一位圣域魔导师有经验。

　　这时，林雷在一旁也适时开口了：“对啊，德林爷爷，你可以教导我和媳妇学习魔法吗？”

　　听到自己认得乖孙也开口请求了，德林当下心一软，也不再去审视希夫，当即答应了下来：“当然可以，你德林爷爷可是最伟大的地系圣域魔导师，而在各系魔法中，地系……那是最强大的！”老德林说到魔法，整个人都精神了起来。

　　听到德林科沃特答应教授魔法，不仅希夫松了口气，就连林雷也激动地跳了起来。

　　“德林爷爷，你真的可以教导我学习魔法？”林雷兴奋地难以自抑地看着老德林。

　　德林柯沃特见到林雷兴奋成这个样子，也不忍心去打击他。当然，他也有自己的骄傲。

　　“林雷，你德林爷爷我可是圣域魔导师，就算你的天赋不怎么样，我也能让你学习魔法。当然……如果天赋低，你的成就也会很低。”说完，德林柯沃特若有所指地看了希夫一眼。天籁小说网

　　“天赋低，成就低？”林雷不由露出了担心的神色。他之所以要成为魔法师，就是为了能够重现巴鲁克家族的荣耀外加带回祖先遗落在外的珍宝。可是要做到这一切，实力是很重要的。

　　希夫倒是非常清楚林雷的资质，所以没有任何担心。

　　看到林雷担心的神色，德林科沃特摸了摸胡须，安慰道：“林雷，别担心，你的魔法天赋还没有测试，谁知道是高是低呢？说不定你的天赋会非常的好。”

　　“那就请你帮我测试一下魔法天赋吧。”这时，一旁林雷迫不及待的说道。

　　这时，德林柯沃特却先对林雷和希夫说道：“先别着急，首先我要告诉你们的是……因为没有专门的测试工具，我只能为你们测试是否拥有成为‘地系魔法师’的天赋，至于其他系，没有工具，我也没法测试。”

　　听到这话后，林雷有些失望，但是希夫却仍然镇定地看着德林柯沃特。

　　对于自己的资质，希夫其实非常清楚，他只需要在德林柯沃特测试的时候，展现出自己地系属性的天分就可以了。只要能获得魔法知识，对他来说比什么都重要。

　　看着没有丝毫动摇的希夫，德林柯沃特非常意外。不过他也只是暗暗赞了句“心性沉稳”，就不太关注他了。

　　德林柯沃特为两人稍稍普及了一些基础的魔法知识，让两人对这有了更清晰的了解后，才引导着两人进行冥想。

　　对于本世界的冥想状态，希夫非常想知道，和自己练习入定究竟有什么不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第七章 德林柯沃特免费阅读。https://xs.23sk.com 