    凌天对上丁耀明的目光，神色坚定无比，眼中闪过一丝冷笑。

    若是别人的话，说不得还真会被他的话给骗了。

    但是据凌天所至，和他的感应当中，整个补天学院里面，学会了补天诀的人，光是弟子就有四人。

    这还是他知道的。

    所以这老家伙在说谎。

    “我说的是真的。”

    丁耀明对上凌天的目光，神色真挚道：“我真的没有骗你，整个补天学院，弟子里面确实只有你一个人真正的修行了补天诀。”

    “你忘记了，在没有修行真正的补天诀之前，我也修行了那残缺的补天诀，可是能够感应的出来，其他人有没有修行补天诀的。”

    凌天笑着，眼中带着一丝疑惑。

    他看的出来，这老家伙似乎并没有说谎。

    但是他感觉的出来，整个补天学院里面，修行了真正补天诀的就有四人。

    “看来你对补天诀的理解，比我想的还要深啊！”

    听得凌天的话，丁耀明神色间却是没有半点慌张，反倒是缓缓吐出一口气，看向凌天的时候，眼中光亮更甚。

    “你不和我解释一下吗？”

    凌天淡淡开口，话语平静。

    “没有什么好解释的，你说的是厉神绝和黎天语其四人吧！”

    丁耀明看着凌天，得到他的确认之后，顿时笑着摇摇头道：“他们修炼的虽然是补天诀，也可以说是真正的补天诀，但又不是真正的补天诀。”

    凌天……

    好家伙，你在和我玩绕口令啊！

    这绕来绕去的这算什么？所以到底是还是不是？

    “说他们是真正的补天诀，因为那确实是在真正的补天诀，与你我修炼没有任何差别。”

    丁耀明看着凌天，神色平静，稍稍停顿方才继续说道：“说他们不是真正的补天诀，是因为他们的补天诀是通过人为引导，然后再通过消耗天地之力一点点的牵引，最后修炼而成。”

    “所以这有什么区别吗？不都是一样的补天诀吗？”

    凌天神色越发疑惑了。

    “修炼的时候，确实没有什么区别，最多也就是炼化天地之力的速度不如你。”

    丁耀明看着凌天。

    “既然如此，那就是没区别了。”

    凌天耸耸肩。

    “没区别，但是他们的补天诀永远无法彻底明悟其精髓，也无法修炼至最高深处。”

    丁耀明再次开口道：“有些东西是天生注定的，不是后天驽力就可以的。”

    “比如说你，当初进入那片空间，甚至在我刻意误导的情况下，都能够在那么短的时间内领悟真正的补天诀。”

    “但是他们在我的提示之后，却依然无法领悟，最后还得通过的为他们引导，再消耗天地之力牵引，才让他们修成补天诀，这其中的差距之大，远超你的想象。”

    凌天听得定丁耀明的话，却是紧盯着他，眼中带着一丝怒火，冷哼道：“我就说当初你是故意的，果然你自己承认了。”

    丁耀明……

    不是，你这关注重点不对啊！

    我和你说的是你们的天赋不同，我在夸你悟性好，你咋就一直注意我说的可以误导你这几个字。

    “行了，我明白你的意思了。”

    凌天摆摆手，也是明白丁耀明话语中的意思，大概就是那几人虽然修行的是真正的补天诀，但是对于补天诀的领悟还不够，达不到那个地步。

    估计让他们拿钥匙去夺取那所谓的地狱传承太过于勉强，所以才找上了自己。

    “这么说，你是答应了？”

    丁耀明看着凌天，眼中闪过一丝喜色。

    “我可没有答应。”

    凌天飞快摇头，神色认真道：“答不答应暂且不说，你先告诉我这补天诀和那地狱传承到底有什么关系吧！”

    “两者应该没有什么关系。”

    丁耀明稍稍沉吟，方才缓缓开口。

    凌天忽然又不知道该说什么了，你跟我说了半天，是在和我扯淡吗？

    这两者既然没有什么关系，你和我说什么真真假假的补天诀，是为了炫耀你知道的多吗？

    “咳咳，虽然这两者没有什么关系，但是补天诀和下面的遗迹关系很大。”

    丁耀明注意到了凌天的神色，也是飞快开口补充道：“这一片遗迹名为虚界，里面有着无穷无尽的天地之力，但是这些天地之力里面也是蕴含着各种魔气和鬼气，甚至还有死气之类的东西。”

    “一般情况下，这些天地之力武者是无法提取炼化的。”

    “而且你也知道，天地之力是好东西，可一旦无法吸收，而又过于庞大的时候，那就会给武者带来极其恐怖的压力，甚至是寸步难行，甚至是直接被这股力量给压爆。”

    “但是补天诀的话，就算是面对这些不那么纯粹的天地之力，也可以汲取一二，借其来抵挡那股压力。”

    ……

    凌天站在一旁，听着丁耀明说着，也是渐渐明白了过来。

    这老家伙为什么会来找自己，补天诀与那所谓的钥匙和地狱传承，确实没有什么关系。

    真正有关系的乃是这那一片虚界。

    修行了补天诀的武者，在那虚界里面，不论是做什么，都会比一般武者轻松许多。

    而补天诀领悟越是高深，那么呆的时间就越久。

    而那传说中天庭地狱人间的传承，乃是在那虚界的最深处。

    一般的武者根本无法深入里面，最多也就是在中外围徘徊，寻找一些机缘。

    而修炼了补天诀的人却是可以稍稍往里一点。

    当然也不是修炼了真正的补天诀就一定可以长时间呆在里面，只是是修炼了真正的补天诀，在里面呆的时间更长。

    至于那些圣子圣女，也是修炼了不完整的补天诀，但是他们也有自身的保护方式，也未必不能进入那虚界深处。

    只是说补天诀在里面的效果很强，一般情况下是要远超其它武者的。

    虽然那四位修炼了真正补天诀的人也可以进入深处，但大概是感觉不太保险，而凌天对于补天诀的领悟远在他们之上。

    修炼不完整的补天诀，炼化天地之力的时间，都远远高于其他人，甚至可以与那四人相比了。

    而后又是领悟修行了真正的补天诀，甚至丁耀明都感觉凌天对于补天诀的理解可能不比自己差了。

    也正是如此，他才想到了找凌天。

    虽然他有些讨厌这小子，感觉太过于狡诈，但只是见过几次，就能够感觉的出来，这家伙的人品还是值得信赖的，不是什么忘恩负义的人。

