
　　[大家别忘了投月票、超级重要，推荐票也是，总之多多益善]

　　——

　　昨天，也即是蓝星科技集团上市首日，罗晟在当天股价最高段的时候抛售了大约2000万股，按照当时每股的交易价格，成功套现大约12.5亿美元。

　　税收大约10亿美元左右，作为公司创始人，上市当天就抛售2000万股是一定要给出合理的解释的，不然市场会不安心，从而带来负面影响。

　　而罗晟对外界的回应是，套现12.5亿是用于发展蔚蓝海岸公司，优化个人资产配置，不要过度解读。

　　好在蓝星科技集团的核心层团队并没有大规模套现，这也打消了市场的一些疑惑和担忧，退一步讲，蓝星科技集团的业绩摆在那里的。

　　对于罗晟这种行为，不少人其实也并不觉得意外，因为在上市之前，他曾经便转让了大量的股权用于发展蔚蓝海岸。

　　即便到现在，罗晟这家做ICT业务的公司依然不被外界看好。

　　在互联网界无疑是硅谷眼中的“互联网之子”，现在人们称之为“互联网巨子”。

　　但是在ICT和移动设备领域，人们不认为罗晟能够做到像互联网那样短短三年就创造奇迹。

　　因为这个领域不是那么容易就能做起来的，何况蔚蓝海岸公司要做手机，那就得面对这个领域不止一两个巨无霸，诺基亚、摩托罗拉、奔迈等等。

　　投资者并不看好罗晟，即便蔚蓝海岸的手机出来了，也只能在大中华区市场有限的出货量，能够收回成本并实现盈利太难了。

　　秦微木见他神秘兮兮的不愿透露，倒也没有强问，点点头应道：“行吧，到时候我把资料整理出来再给你。”

　　罗晟也跟着点了点头，旋即又是笑道：“这个倒也不用太过于着急，你在明年的今天搞定都不算太晚。”

　　秦微木准备离去，罗晟在心里想了一会儿连忙叫住：“哎等一会儿，还有一件事情，尽快为我去筹备一个资产管理基金，把套现出来的资金转进这个基金池，你帮我打理就行了，反正迟早是我老婆，把钱交给老婆管，天经地义。”

　　“一边去，想得美。”听到那最后一句话，秦微木看到罗晟正笑嘻嘻的注视着自己，顿时没好气的甩了他一个大白眼，旋即偏过头去懒得理会这家伙。

　　不过在听了罗晟这样的安排之后，秦微木想了想旋即说正事：“从你刚刚的话来判断，是不是要等到至少一年后你才会运作这笔资金？”

　　罗晟点点头。

　　秦微木旋即说道：“好，交给我去处理，那我就打算拿着资金重新购买蓝星科技集团的股票，当然，中间要绕几道弯子，这个信托基金应该是匿名的，运作起来很复杂但我能解决。”

　　这笔资金不存银行，一般情况会委托给第三方的私人基金管理，通常都会有保底的收益，那后第三方拿着委托人的钱去投资、或去国际外汇市场对冲等等。

　　但秦微木并不想这么做，她的方法是反过来再用这笔钱全部买入蓝星科技集团的股票，因为她坚信蓝星科技的股票未来会大涨，不夸张的说，比拿起资金到国际外汇市场上去玩儿，反手交易蓝星科技股票的风险更低，收益甚至会更高。

　　看起来是多此一举了，而且这一出一进，哪怕是隔一天的时间，也会亏不少钱。

　　但这就是资本运作的奇妙之处。

　　罗晟是蓝星科技集团的创始人和掌门人，他要是大规模的抛售股份套现的话，会重挫市场的信心，蓝星科技的股票会面临巨幅波动。

　　股市很敏感，有时也很脆弱，尤其是面临一些事件驱动的影响。

　　股民不理解、质疑，会胡思乱想，是不是公司经营出问题了？连创始人都大规模抛售套现，毕竟，这是关乎到切身利益的问题，绝对会多想而不会少想。

　　如此一来，搞不好就会莫名其妙的产生“恐慌情绪”而跟着抛售，罗晟虽然不会太在意公司股价的波动，但终归是影响不好。

　　除此之外，罗晟还得考虑跟着他打拼的团队成员，你这边自己一个劲儿的抛售套现，那边又叫大家不要套现，怎么看都有点气氛不对的感觉。

　　但是这一次，秦微木决定把罗晟套现出来的资金再以匿名基金的方式买入“BTC”的股票，将来想要套现，就可以毫无顾忌的大胆抛售。

　　在秦微木提出这个想法之后，罗晟没有多想，笑嘻嘻的拍板道：“OK，一切老婆说了算。”

　　秦微木没有理会他，傲娇地转身离开了这间房子。

　　她刚刚走了没一会儿，艾琳很快就来到了罗晟的客房。

　　艾琳进来之后大大方方的坐在他的旁边，没有说话，就那样默默地看着他。

　　罗晟费解的说道：“怎么了？干嘛用那种幽怨的眼神看着我？成为了世界上最年轻的亿万女富豪还不高兴？”

　　过了一会儿，艾琳忽然说道：“罗哥，你能不能答应我一个任性的问题？”

　　罗晟瞄了她一眼，道：“一听这口气准不是什么好事儿，说来听听，但我不保证绝对答应。”

　　“那还是算了吧，你肯定不会答应。”

　　艾琳泄气的说道，说完便是一扭身子别过头去，鼓着一张俏脸自我郁闷中。

　　罗晟一言不发，凝视着她的侧颜，仔细观察，莫名的看出了一种醋意的感觉。

　　稍加一想他似乎猜到了什么。

　　多半是刚刚她和秦微木碰巧打了个照面的缘故，多半是这个原因，她们俩甚至都在极力避免碰面。

　　罗晟揽其腰肢拽入怀中笑道：“我知道了，肯定又是在胡思乱想。我就不明白了，为什么你对自己这么不自信？非得要我亲口说出来，我早就被你迷的神魂颠倒，眼里没别的女人。”

　　罗晟说的信誓旦旦，无比淡定。

　　艾琳一听努了努巧嘴，知道他这话的真实度有待考量，但还是很受用，又心口不一的道：“少来这一套，我才不信，秦微木人长得漂亮，有气质，才华斐然，你们三天两头呆在一起，我就不信你对她没有念想，除非你把她解雇了。”

　　一听“解雇”这个词，罗晟就知道她刚刚想说的任性的问题大概就是这个了。

　　“如果秦微木对公司和事业不重要，我还真就答应你任性一次，把她给炒了。但是，她对公司太重要了，她之于蔚蓝海岸，就相当于你之于蓝星科技，再说她还掌握了公司那么多的核心商业机密，怎么能让他下船？对吧？”罗晟不急不缓有理有据的分析，想了想补充道：“再说了，秦微木的确很漂亮，但Get不到我的G点，再漂亮又有什么用？！”

　　然后，罗晟不想骗自己，所以心里默默的补充了一句：只要足够的漂亮，比什么都有用。

　　艾琳旋即再次望着他，但并没有说什么。

　　罗晟旋即补充道：“我是妹崆属性，说得直白一点就是你这种类型的，emmm……爱吃鹅肉的美少女，真的是完全没有任何抵抗力的说。”

　　一听这话艾琳不禁娇羞怪嗔：“狗嘴里吐不出象牙，讨厌~~”

　　成功把节奏带偏僻之后，罗晟旋即低头凝视着怀间没人嘻嘻一笑，道：“老实交代，这个时辰过来，正好在晚餐时间，怕不是又馋鹅肉了？”天籁小说网

　　大吉大利，今晚吃鸡。

　　……

　　（Ps：主角要玩ICT等高科技，尤其是“备胎计划”需要大量的研发资金，几十上百亿的钱就只能从薅老美次贷危机一波完成了2333~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第160章【套现】免费阅读。https://xs.23sk.com 