
　　陆云风此时正在圣莲教总坛的一间密室里面闭关，至于辛如音被他介绍给了墨凤舞和燕歌之后，便开始祭炼自己给她的两具天都妖尸。

　　如今圣莲教在民间已经颇有威望，盖因陆云风传下的授符之法让不少凡俗武者也可以施展法术，这便吸引了不少想要修仙问道的凡人加入圣莲教。

　　甚至在圣莲教的势力发展到一定地步之后，不少散修也开始加入了进来。

　　幸好墨凤舞和燕歌因为有陆云风赐下的符种，再有这些年每日坚持炼化三光灵水，修为也到了筑基境界，还可以压制住那些外来散修。

　　而如今有了辛如音加入之后，估计再有个几十年，圣莲教便可有结丹修士坐镇了，这样陆云风心中也能放心不少。

　　如今陆云风正在忙活打开血魔剑上的传承一事，那日自王蝉二人口中得知了开启传承的法子后，白炀便擒下二人也来了圣莲教。

　　逼迫一人一鬼在血魔剑前立下血誓之后，便将这两位也收入了圣莲教里面，做了教内的护法长老。

　　如今圣莲教里面教主陆云风，副教主白炀，左右护法墨凤舞、燕歌，护法长老王蝉，下面还有不少执事、弟子等等。

　　只是这样还远远不够，陆云风当初派出墨凤舞两人出来，本意就是要借助大量人力来实现自己的封神计划。

　　神，除那种先天神祇外，大部分都是后天封神，只是凡人世界本来是没有神祇的，偏偏在陆云风之前的一通误打误撞之下，给他弄出了一个妙音天女的神符印信。

　　这些年的修行生涯里面，陆云风已经发现，靠着这个符印，他可以将一个普通人封神。

　　当时陆云风只是将那道符印落入一个普通凡人女子身上，对方就展现出了惊人的乐器天赋。

　　吹拉弹唱无所不会，就连原本普通的姿容也有些变化，虽不说立刻变成什么天香国色，但也确实比原本的容貌美上不少。

　　只是这些变化在陆云风收回那道符印之后，那名凡人女子又恢复了原样，让对方的心情从大喜到大悲，险些失心疯。

　　虽然妙音的天女的神职并无什么其它妙用，但是这种发现还是让陆云风十分震惊。故此此次他回天南本也有将原本只是一招闲棋的圣莲教，发展壮大的意思。

　　靠着陆云风之前赐下的符种之法，圣莲教的底层弟子并不缺少，这些年的发展之下，已经有了十万之众。

　　这还只是计算了已经领了符种的弟子数量，那些外门弟子、辖区信众、或者附庸势力等等都没有计算进去。

　　也是这些年越国七派的精力全都放到了乱星海，对于天南这边并不关注，不然势力如此庞大的圣莲教，早就引起七派的围剿了。

　　不过即使七派没有动手，圣莲教如今的处境也并不安全，甚至可以说是群敌环伺。

　　这却是因为如今越国的散修数量已经今非其比，在之前的正魔之战后，七派收缩实力休养生息，后来又将门中弟子下辖家族慢慢送去了乱星海。

　　让越国渐渐成了周围几国的散修的聚集之地，大量在他国混不下去的散修来到了越国，占了七派空出来的那些资源。

　　这样的混乱环境虽然给了圣莲教发展的机会，但也让圣莲教和那些散修之间起了冲突。

　　原本修仙界是拥有灵根才能修行施展法术，但是现在大量凡人突然加入进来，自然会和这些人起冲突。ŴŴŴ.23sk.com

　　初期之时，圣莲教能够赐下符种施展法术的弟子数量还少，每天又要施展法术聚集三种灵水，供应给陆云风修行，故此势力发展的速度并不快。

　　后来拥有符种的弟子数量上去了，形势慢慢便好，可也不至于发展到如今的十万规模。

　　只是一次一名拥有符种的弟子在赐给另一名弟子符种之时，因为自身实力低微，凝聚的符种虚浮不定，最后更是溃散成了一道符气。

　　自觉脸面大损，留下一句等自家再修行一阵子之后，再来下赐符种，便将对方晾在一边。

　　谁知三月之后他去找此人之时，却发现对方已经身具符种，且还和自家的符种同出一源。

　　如此自然惊讶，一查之下发现，原来是那名弟子不甘心一直等下去，便想靠着自家修行，凝聚出符种出来。

　　只是无论他多么努力，丹田内那一道符气都没有凝聚成种的意思，一次他修炼的昏了头，不小心喝了一口教内凝聚的三种灵水中的月华灵水，结果那符气居然就此凝聚成了符种。

　　此事后来惊动了墨凤舞这两位左右护法，在一阵仔细观察测试之后，发现并不需要一名弟子完全凝成一枚符种之后再赐给另一人。

　　只需一道符气，在加上灵水辅助和自身修行，便可凝聚出一枚符种。

　　因此发现，圣莲教下赐下符种便不再完全由上师凝成之后下赐，而是只由上师赐下一道符气，再每日提供几滴灵水，最后靠着下面弟子自己修行来凝聚符种。

　　如此圣莲教弟子数量便进入了井喷状态，即使这些人每个只能施展一两个小法术，也让圣莲教的实力暴增。

　　实力上来了，自然不会继续在自家一亩三分地待着，慢慢就扩张出去，越国原本有十三州，划了六州之地给了那几位化神修士，剩余七派每家约莫占了一州。

　　圣莲教这一扩张，直接将自家的触手同时伸进了三州，即使这样的势力只在凡俗世界发展，且不去主动占领那些有主的灵地，也依然给圣莲教带来了不少麻烦。

　　圣莲教那些凝聚符种的弟子修为最多也就等于练气一二层的修士，靠着教内的武学轻功还有一些小法术之类的，也可以和练气三四层的修士放对。

　　这样的实力对付那些小家族和散修还行，但是遇上那些有些底蕴的势力便只能靠着人海战术取胜了。

　　至于那些散修开始时也被圣莲教的弟子数量吓了一跳，吃了几次憋，又被一些有手腕有实力的修士聚拢起来之后，便开始打上了圣莲教的主意。

　　只因圣莲教收集的那三种灵水对于这些散修的修行也十分有益，虽比不上灵丹妙药，但也让那些练气弟子十分眼馋了。

　　有了利益就有了冲突，有了冲突就会有斗争，陆云风在乱星海炼煞十年，在天南炼罡二十年，这三十年里，圣莲教就是在这样的冲突斗争之下，一路发展至今。

　　即使没有陆云风这位教主坐镇，墨凤舞和燕歌两人也将这圣莲教管理的井井有条，两人的修为也借助着圣莲教的帮助到了筑基境界。

　　陆云风带着辛如音回转圣莲教，听完墨凤舞诉述的这些年的经历，心中也是佩服万分。

　　再考虑道自家心里的封神计划，便准备将这圣莲教继续发展下去，故此就没对王蝉那一人一鬼痛下杀手，逼着对方立誓之后收入了教内。

　　只是他十分恶趣味的将王蝉那面银质鬼脸面具收到自己手里，从此之后圣莲教的教主就是带着鬼脸面具的陆神君，而不是他这位乱星海陆云风。

　　至于血魔剑里的传承在有了那小怪物的指点之后，陆云风也找到了，乃是一部《太魔经》，上面记述了大量魔道秘法、神通、法宝图纸、丹方等等物品。

　　令陆云风看完之后也不由叹为观止，挑选了一些秘术神通之类的传给墨凤舞几人之后，又留了一些法器阵盘之类的，他就带着白炀返回了乱星海，同样带走的还有这些年圣莲教积攒的三种灵水。

　　这一次他已经准备不修成混元金丹就不再出关了。

　　时间如同白驹过隙，匆忙间就是十年时间一晃而过。这十年来，乱星海上关于星宫双圣的传言有愈演愈烈的趋势，原本和正魔两道摩擦不断的南天盟，这些年双方也陷入平静，甚至还有些正魔两道的势力开始和南天盟做起了交易，明眼人都知道，这意味着什么。

　　只是即使如此，星宫依然老神在在，既没有出言解释那些传言，也没有暂停和南天盟的交易，似乎还和以前一模一样。

　　只是外界的这些风雨丝毫没有搅乱白陆岛的安宁，这么多年的开发下来，白陆岛已经大变样，不仅岛南多了一座冒烟的火山，岛北的巨湖也被笼罩上了一层云烟。

　　而陆云风和白炀就在这一南一北的两处阵眼之内，闭关了十年。

　　一阴一阳谓之道，而孤阴不生，孤阳不长，阴极而阳生，阳极而阴灭。

　　这十年来，陆云风分居两体，慢慢体悟这种阴阳之妙，两人体内原本的玄黄两道神符，如今也慢慢产生变化。

　　其色玄中有黄，黄中有玄，又似玄黄一色，显做混元；

　　其型变化不定，不再拘泥于神符之型，有时化作一副道图，有时变作一尊小鼎，有时结成环状，有时堆叠成塔……

　　只是最多的时候，却是化作一道形如真龙的元炁在两人体内游走。

　　这一日，原本在湖底盘卧的白炀陡然睁开龙眼，看向湖面，而后全身化作一道赤光飞出湖面，进入了岛南的火山里面。

　　最后在陆云风背后重新化作一名头生龙角的俊美少年，盘膝而坐，与陆云风靠背而坐。

　　两人周围陡然生出一阵玄妙之感，两道元炁自两人头顶飞出，恍若两条游龙一般互相嬉戏打闹，最后在两人头顶化作一团灰蒙蒙的庆云，恍若呼吸一般涨大缩小。

　　而后灰云一变，分化成青黄赤黑白五色云气，在两人头顶慢慢变化扭动，最后凝聚出一个五色云阵，正是当初陆云风得到的那部《阵经》之上的混元阵的雏形。

　　五色云阵继续变化，片刻后，外圈的五行阵纹已经稳固，而后继续往内收缩，显露出四象神纹，接着继续往内演化日月星、天地人三才之像，而后中心处的阴阳两仪。

　　到了这一步距离陆云风凝成混元金丹已经只剩一步，可是这一步却似怎么也迈不出去。

　　毕竟自后天返先天哪有那么容易，想要凝聚出一道先天混元祖炁，这最后一步的阴阳共济，两人这些年少说也尝试了十余次，只是每次都没能找到那一丝破入混元的契机。

　　眼见着外围的五行神纹已经不再稳固，有了逸散的情况，似乎这一次两人的尝试，依然是失败的结局。

　　就在这时，陆云风双眼猛地睁开，头顶定玄珠飞出，落下洞玄灵光照耀在那混元阵上，而后口中一喝，“拘神遣将！”

　　随后就见那混元阵陡然破碎，化作一道元炁，自下至上，重新凝聚成一张虚幻符箓。

　　符箓上由下而上共有九层，每层都有一道道如同真人一般的虚影，最顶层是一道虚影，最底层是九道。

　　陆云风此时心中也是十分忐忑，在他屡次尝试用混元阵凝成金丹不成之时，他便有了另辟蹊径的想法。

　　在如今这样的时代，想要修出先天之炁还是太难了，凭他自己的力量完全无法破开最后一步，故此他就打上了自家的金手指主意。

　　拘神遣将乃是号令鬼神之法，这么多年有圣莲教提他在民间宣扬神名，虽然没有真的凝聚出新的神位可以封神，但却让他借着那妙音符印感应到了天地中冥冥中的一股信仰之力。

　　而他可以在符印加身之时，使用这种信仰之力，这种信仰之力平时没有多少地方能用，但在陆云风此时破境之时，却是成了一股不小的助力。

　　此时虚空之中那种信仰之力不断汇聚到那符箓虚影的下方，慢慢充满了第九次的那九道虚影，而后就见那九道虚影一震，化作八道稍有变化的虚影进入下一层，而第九层的九道虚影重新开始积蓄。

　　如此第八层，第七层，第六层，一直到了第二层，虚空中那股信仰之力才慢慢消失。

　　眼见似乎还差一点，陆云风眼神一动，最后符箓上九层陡然崩塌，融入八层，而后八层融入七层，一直到了第二层，陆云风眼都不眨地继续下去。

　　随后，一道混沌色泽的神符自第一层显现出来，陆云风眼神中陡然显露出一道精芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，32.混元符免费阅读。https://xs.23sk.com 