    突破化神中期之后，韩严法没有结束修炼，他继续冲刺仙人境界。

    一鼓作气，再而衰，三而竭，他就是要借助胸中的那一口气，凝聚本命天道, 与道合真，证道神仙。

    况且，现在的情况，已经不是他想要停止修炼，就能停止得了的了。

    因为吞了太多灵界仙物，他的本命世界就和灵界产生了某种联系。雷霆大道一修炼出来, 就想要和灵界的天地法则融合，成为灵界天地法则的一部分。

    韩严法当然不能够让辛辛苦苦修炼成的雷霆大道被吞了, 所以, 他要无时无刻的修炼，来壮大雷霆大道，阻止雷霆大道与灵界天地法则的融合。

    直到，雷霆大道中能诞生出天道神灵，那样，他的雷霆大道就算完全脱离了灵界的天地法则。

    这便是修为提升的代价。

    在人间，是没有这种事情发生的，人间界的灵物太少，那些化神大能自己都不够用，哪里会舍得把它们融入本命世界。

    天界灵物多，但是也只是大势力的弟子会遇到，那些小势力出身的，或者散修，也遇不到这种情况。

    封建时代，朝廷非常有钱，动不动就给谁谁谁赔白银多少多少万两，而老百姓却要苦逼得切蛋蛋进宫才能生存。

    夔牛这个大家伙, 见到韩严法修行雷霆大道, 眼中闪过一丝关切。它蹑手蹑脚走到韩严法身边，学着韩严法的样子，盘腿而坐，也修炼起来。

    夔牛，是掌控雷霆的仙兽，天生就擅长雷电道术。可惜，它不懂修炼之道，空有一身蛮力，却发挥不出真正的威力。

    韩严法自然也是注意到了夔牛的动作，但他没有理会，因为夔牛身上自带的雷法，对他的修炼也非常的有好处。

    于是，道场之上，一人一牛相对而坐，雷光冲霄，修炼起来。

    当然，夔牛的修炼有没有用, 就是另外一回事了。要是模仿人修炼就能修炼有成, 鸡六四人早就修成造化金仙了。

    通天塔的考核还在进行。

    从第七层开始, 就不再是每个人单独一个小世界，而是把所有人轮回到一个世界。

    这种考核，汪锋自然是取得了极大的优势。

    在其他人还没有进入这个世界时，汪锋就凭借自己的音乐水平，征服了半个世界。

    其他人刚刚升到第七层，汪锋就已经是站在小世界巅峰的人物了。

    他没有急着闯下一关，而是留在第七层，等着其他人的到来。

    越往后，关卡就越困难。

    在第六层，他的考核内容是灭掉小世界的天庭。

    虽说是小世界的神灵，他们的统治者也修成了假婴，掌控着小世界的天条规则，其巅峰战力，绝不在元婴真君之下。

    他修成金丹大圆满，打上天庭，依然天条规则给击败，修为都失去了。幸亏，他遇到了一个前辈高人，传了他一道神力，他才取得了成功。

    第七层的难度，比第六层要高得多，不是他一个人能够应对的。除非，他能够结婴，方才有那么一丝丝希望。

    所以，汪锋没有淘汰其他人的打算，他要等其他人到来，然后一起联合，打破僵局。

    而这一切，都影响不到韩严法。

    他最主要的任务，就是成仙，突破了这个关口，剩下的事情，就好办了。

    本命天道的形成是一个本命世界趋近成熟的标志。

    本命天道最大的好处就是悟道，仙道，其实就是天道，本命天道可以遨游在大宇宙的天道之中，参悟大宇宙的种种道理。

    这也是为什么，人族修炼者，修炼速度都比其他种族快的原因。

    不过，想要修成本命天道，可不是一件容易的事情。

    人道神灵，可以修炼出来，天道神灵却需要世界自己演化出来，其中要的能量，要吸收的道理，是不可想象的。

    韩严法只能散去形体，融入本命世界之中，用自己的意念去感受本命世界的每一寸土地，帮助世界修炼。

    其他人要是敢这么做，很快就会死亡，但他不同，他是不死的。

    不死的人，可以做的事情实在是太多了。

    而在他融入本命世界后的十年，他终于有所领悟，悟出了成仙的法门。

    本命世界内部，无尽的法则汇聚，流光闪烁，升到本命世界的星辰之中。

    一颗颗大星，按照韩严法意志，周天挪移，运转起来。

    融入了法则后，每一颗都急剧膨胀，庞大无比，蕴藏着神秘的力量，一颗颗的大亮。

    最开始亮起的，是三百六十五颗星辰，这些星辰，像剑一样，迸发出无量剑气，力量相互勾连，逐渐有毁灭天地宇宙的趋势。

    小周天星辰剑阵！

    当初，白石真君赐给韩严法的剑阵，后来，韩严法对这门剑阵有一些领悟，只是修为不够，不能够参悟其中的玄妙。

    在他想要凝聚本命天道时，脑中灵光一闪，却是意识到了这一点。

    周天星辰，其实就是世界修炼的法门，小周天星辰剑阵之上，应该是大周天星辰剑阵。

    无限周天，无限星辰，无限法则，成就周天星辰大阵。

    一领悟这个道理，他就用小周天星辰剑阵推演，向着周天星辰大阵的方向修炼。

    以天地法则凝聚星辰，组成周天星辰大阵，以这座大阵的玄奥，必定可以修成本命天道，而有周天星辰大阵为根基，韩严法成仙就是必然了。

    周天星辰运转之下，韩严法身上的气息节节攀升，虚空之中，开始飘落金花，大地之上也结出金莲。

    因为他的修炼，灵界之中居然出现了异像！

    鸡六四人察觉到外面的动静，也不考核了，都走了出来，无比震惊的看向韩严法。

    他们是仙人，最明白出现这种景象代表着什么。

    一朝顿悟，白日飞升，韩严法这是要成仙了。

    “仙气汇聚！”

    狐十三面无表情，一挥手，打破了笼罩着玉京山的结界，并出手为韩严法聚拢仙气。

    成仙和化神是两个完全不同的境界，其中需要的能量，超乎想象。

    况且，天空中的云已经结成了鱼鳞状，九九天劫要来了！

