    “总镇，琼州知府降了。”张秉文送来一封军报。

    “降了？”

    赵瀚颇为诧异。

    这还没坐船登陆呢，海南岛的最高官员，居然直接献城投降。

    打开军报一看，顿时哑然失笑。

    琼州知府蒋一鸣，只是个秀才出身，花钱拔贡入了国子监，然后再花钱弄到个实缺。琼州府即便再偏僻，秀才做到知府也已是极限，这辈子都不可能再升官了。

    而且，蒋一鸣是广西全州人，这地方紧挨着湖广。

    若是不降，蒋一鸣升官无望，而且老家很可能被打。这货非常聪明，主动给张铁牛写信，里应外合把琼州府城献出。

    如今张铁牛渡海作战，已占领琼州、澄迈和定安三城。

    临高县望风归附。

    放下军报，赵瀚对张秉文说：“传令南海知县、番禺知县、香山知县、宣教司和农会，三县若是不够分田，多余人口，全部迁往琼州岛。让他们立即安排移民事宜，抽调官吏迁往琼州府分田。”

    张秉文立即坐下，把胡梦泰也叫来，两人写完公文之后，赵瀚检查一番，签字盖章发出。

    广州沿海百姓太多，土地不够分配，必须迁走一批，否则走私难以禁止。

    正好可以调去开发海南岛，一举两得。

    唉，又要搞移民，从江西运来的粮食已经消耗大半。

    银子倒是不缺了，广东四大关榷，每个月都能提供大量税收。可有钱也买不到粮食，广东连续三年大灾，连续三年打仗，地主家的存粮都已经不多。

    想了想，赵瀚又对张秉文说：“传令张铁牛，琼州府的世袭武将，田产超过百亩者，全部抄家！土地分给军户和百姓，粮食供应给移民，一定要撑到移民明年收粮。”

    海南岛上有不少卫所，除了对付山里的黎族，这两百多年就没怎么打仗。

    这些世袭武将，不知霸占了多少田产，不知隐匿了多少人口。

    等各种命令发出，赵瀚对张秉文说：“我过几天就回吉安，你留下来做琼州知府吧。”

    “这算发配流放？”跟着赵瀚混了大半年，张秉文已经有资格开玩笑了。

    赵瀚真心诚意地说道：“辛苦了。今后要务，以安置流民、开垦荒地、教化黎族为主。”

    自起事到现在，除了新设机构官员之外，张秉文是第三个被超擢提拔的。

    新设机构是没办法，比如水师，古剑山一来就做水师统领，需要从无到有把水师训练出来。宋应星、田有年等人，皆属此种情况。

    第一个超擢提拔的是刘寰，大明赣州知府，由于南赣复杂形势，投降之后直接担任赣州知州。

    第二个超擢提拔的是邓云詹，广州秀才前来投靠，直接提拔为广东市舶司主事。

    第三个就是张秉文，江西右布政使投降，只给赵瀚做了几个月秘书，现在就要调去做琼州知府。

    此时的大明琼州知府，是一个秀才出身的家伙，可想而知并非什么好差事。

    形同发配。

    张秉文拱手说：“竭尽全力而为。”

    赵瀚笑道：“事情若是办得好，三年之后升你做广东右布政使。”

    张秉文顿时有了干劲，他今年已经五十三岁，真要从知县慢慢熬，怕是升到知府就老死了。

    ……

    赵瀚真的说走就走，他来广州目的有三：一是见郑芝龙，二是见葡萄牙人，三是震慑广州商贾。

    事情已经办完，还留下来做什么？

    赵瀚需要赶回吉安，进行一系列行政调整。

    改大明布政司为省，设江西省、湖南省、广东省。

    沿用大明旧制，每省设布政司、按察司、都指挥司，行政、司法、军事三权分立。

    都指挥司，暂时空缺。其相关职权，归属军务司和兵事院，至少要统一南方之后，才会把各省的都指挥司设立起来。

    江西省：左布政使欧阳蒸，右布政使霍韬。

    广东省：左布政使刘子仁，右布政使刘迈。

    湖南省：左布政使袁允龙，右布政使万鸿声。

    这是一个巨大改变，以前江西全省事务，实际由总兵府负责，现在终于设立省级机构。

    跟大明不同的是，赵瀚的省级官员，不设左右参政、左右参议。而是设立吏选厅、宣教厅、财务厅、工商厅等等，厅长专门负责相关领域事务。

    一大批官员即将获得提拔！

    对于沿海贸易的安排，会由广东工商厅来办。将专营贸易的商号制，彻底推广开来，说白了就是“公司制”。今后想要开设工厂、贸易买卖，必须获得工商厅颁发的商号牌照。

    得知赵瀚要走，广州商贾纷纷前来送行。

    望着渐行渐远的船队，富商关家伦叹息道：“这个赵阎王，总算是走了。”

    “赵阎王是走了，黑衣卫却还在。”黄玄参摇头。

    冯毓承说道：“今后老实做生意吧。”

    不老实做生意也不行啊，这些富商搞走私，是因为欧洲人不能直接来广州贸易。因此他们就有空子可钻，悄悄雇佣渔民，把货物从广州运到澳门，以这种方式避开市舶司搞走私。

    现在爽了，各国商贾，皆可至广州贸易。

    而且，放开西江的货物运输。大量江西、湖广、广西的商品，可以直接通过西江运达澳门。

    一句话，彻底开放海禁，正经海商不需要通过走私进货。

    至于以前那些搞走私的渔民，现在都分到了土地，可以一边种地一边打渔。没分到土地的，有些被海军招募，有些则将移民至琼州。

    众商贾喜忧参半。

    忧的是，失去对出口贸易的垄断地位。

    喜的是，今后不用行贿也能做生意，而且不怕官员吃拿卡要。哪个官员敢乱来，直接去廉政司那边举报。

    这次赵瀚弄死了两家，一家姓谢，一家姓徐。主宗男丁全被抓走，要么杀头，要么挖矿，女子强行分配给没有娶妻的士卒。

    起因是贿赂官员，随即查出一堆烂事。

    比如徐家，参与拐卖人口！

    就在赵瀚的船队消失之时，突然出现一群官差，押着六十多人来到码头。

    富商邓云虬吓得浑身发抖：“这回又要杀哪家？”

    “过去看看。”

    这次只是普通官差，并非廉政司的阎王爷们。

    一个官员宣布道：“此六十二人皆为拐棍，诱拐良民、绑架勒索、杀人沉江。南海、番禺二县拐棍皆在此，香山县亦抓了三十多个拐棍。从今后往，若有拐棍线索，皆可来报官，莫要怕那些歹人报复！”

    “行刑！”

    刷刷刷刷！

    十人一组，排队砍头，只见人头一颗接一颗落下。

    “好！”

    “杀得好！”

    码头上欢声雷动，谁都痛恨这些拐子。不管乡下城里，总有男女失踪，全要算在这些家伙头上。

    “行刑！”

    刷刷刷刷！

    一道道刀光落下，围观群众越来越多，这段码头已经变成刑场，每隔几天都要杀一批。

    为了防止瘟疫，杀完之后不但打扫，还得撒上石灰进行消毒处理。

    “赵天王万岁！”

    “赵天王万岁！”

    不知谁带头喊了一声，无数百姓跟着呐喊。

    先杀打行混混，再杀贪官污吏，再杀拐卖凶徒，还杀了一批奸商。同时，释放家奴，消除贱籍，给游民户口，给农民和军户分田。

    一系列措施下来，赵瀚已经尽得广州民心。

    特别是那些游民和小商贩，开海之后，广州船只变多，贸易更加繁荣。游民和小商贩的日子，越过越红火，挑着担子在码头卖云吞面都能殷实起来。

    喊着喊着，突然有人朝远方跪下，那是赵瀚坐船离去的方向。

    眼见百姓越跪越多，商贾们心惊胆战，纷纷坐着轿子打道回府。

    也有商贾，趁机赚钱，让伙计来码头卖书。

    “《大同集》，《大同集》，只要五钱银子一本。”

    “彩图刻印版《大同女将录》，每套四两银子。付梓不多，欲购从速，先买先得啊！”

    “《大同戏曲集》，附带曲谱，一两银子一套！”

    “小说《大同行记》，二两银子一套！”

    “……”

    强权总是带来文化风尚，特别是吴炳那本《大同行记》。日记体小说，记录江西各行各业的真实生活，看得广东这边的百姓无比向往。

    这本小说，还穿插许多离奇案件、曲折爱情。

    什么老百姓告官获胜，什么世家子迎娶从良妓女，什么家奴做官之后迎娶小姐。这些内容流传甚广，在广州街头津津乐道，就算不识字的百姓也听人讲过。

    此时此刻，在广州某茶楼里，就有说书先生在讲故事，手里还捧着本大同行记：“却说江西吉安府吉水县塘水村，有一家奴名唤刘聪。刘聪生得英俊高大，又兼识文断字，家中西席给少爷讲课，刘聪也常去偷听。这家有一小姐，排行第三，生得天姿国色……”

    一个家奴迎娶小姐的故事，听得茶客如痴如醉，也有些士子大叫荒唐。

    广州的社会结构，正在剧变当中。

    赵瀚离开广州一个半月，突然有商船逃到澳门：“红蕃鬼来了，红蕃鬼来了！”

    荷兰人终于出现，不仅有台湾的荷兰人，还有从巴达维亚（印尼雅加达）过来的荷兰人。

    （中秋快乐。）

