    “真武帝君…真武帝君…”

    张道陵的话音落下，秦轩沉吟着这个称谓。

    “陛下不喜欢这个神位吗？”

    看到秦轩的样子，张道陵不禁问道。

    “啊，朕很喜欢！张道祖用心了！”

    秦轩回过神来，笑着对张道陵说道。

    “那就好，既然这样，那目前对衍真道教的传播，便主要以银钱诱之，然后辅以陛下的威望！”

    随着张居正的话音落下，传教一事便就这样敲定下来。

    于是，一道道政令从内阁中流出，大秦的朝廷也开始了疯狂的运转。

    而且，大秦的官员们也都对秦轩推动传教的旨意很疑惑，他们无法从这个旨意中得到政治上的信息，但是，在内阁三位秦相的大力推动下，官员们也只能跟着上面的脚步一起。

    而当这座恐怖的帝国机器因为一件事运转起来后，大秦的百姓们突然发现，自己的生活竟瞬间发生了变化。

    特别是那些信仰玄天道教的信徒们，他们简直觉得现在的一切都是梦境。

    玄天道教是以宗门的形式存在，而落在实处上便是玄天道宗。

    两者的关系，就是一个包含与被包含的关系。

    简单的来说，玄天道宗内的弟子长老等，他们都一定是玄天道教中人，特别是长老道子和宗主等人，这些人在玄天道教中都有着神位，享受信徒的香火信仰之力。

    剩下的玄天道宗弟子们，则是修炼玄天道法，待他们突破到通天境后，便会被赐予道子身份，同时被授予神位，获得香火信仰之力来提升修为。

    而玄天道教中，却并不一定都是玄天道宗中人，那些信仰玄天道教的信徒，也可以成为玄天道教之人。

    这就是玄天道宗与玄天道教的关系。

    玄天道宗的人一定是玄天道教中人。

    但玄天道教的人，却不是谁都可以进入玄天道宗的！

    所以，严格意义上来讲，大秦皇朝中的这些玄天道教信徒，也算是玄天道中人。

    只不过，当国家与信仰相碰撞时，不知道这些人到底会选择哪一方？

    此刻的大秦皇朝疆域内，一座座道观迭起于山间，在矮人族不分昼夜的建设下，九州之地的道观犹如星星之火，瞬间燎原。

    几天内便布满了整个大秦的疆域，而那一座座道观突然迭起，也令大秦百姓们惊诧不已，因为那道观门上的衍真二字，他们从未听闻。

    一直以来，古荒域中都只有玄天之道，就算是不信玄天道教的大秦百姓们，也都知道这个常识，毕竟就算他们不信，他们的亲朋好友也会有信的。

    可就在这时，衍真道教横空出世，令大秦的百姓们摸不到头脑。

    而相比于山间迭起的一座座道观，更加令百姓们震惊的是只要前往这些道观，便有银钱可以赚！

    从内阁起草的具体章程通过天政殿传达九州，然后再由九州由州到郡县，一层层的实施下去。

    现在大秦疆域的所有百姓几乎都知道，只要踏过衍真道观的门槛，便可领取一两白银！

    于是，光是一日之内，便有数百万的大秦百姓，涌入一座座道观中。

    在古朴缭绕清香的道观门口，身穿九州各地制式甲胄的地方驻军士兵站在门口。

    在这些士兵的背后，一个个两米多高的大箱子，里面装的满满的都是白花花的银两。

    每一个大秦百姓进入道观时，都会被发一两白银。

    那些第一批入观的百姓们看着手中的银两，再望着眼前云雾缭绕，古色古香的大殿林立的道观，不禁感觉自己活在梦里。

    这世界上居然还有这种好事？简直就是天上掉馅饼啊！

    当第一批入观的百姓们真的得到了银两后，整个大秦都沸腾了，原来如今这个世道，还真的有天上掉馅饼的事！

    于是，第二批、第三批的百姓们纷纷前来，有些百姓们甚至连烧饼都不卖了，也要往山上跑，因为他们怕去晚了就轮不到自己了！

    不过，虽然百姓们的人数越来越多，可白银还是照发，朝廷在这方面可是下了血本！

    当然了，如今的大秦皇朝刚吞并百朝疆域，国库里的白银都要装不下了。

    正好趁这个机会，还能为造福一下百姓。

    其实，自秦轩登基后，大秦皇朝国库中储存的银钱，基本上全部是取之于民用之于民。

    光是兵部打仗和工部建设，就花费了大秦皇朝国库中八成的银钱。

    这在其他的世俗皇朝中，根本就是不可能的事。

    或许有一些皇朝的贤明君主，会崇尚节俭之风，将皇族日常的花销降到一个很低的程度。

    但是，就算如此，皇族宗室的费用，依旧是一笔很大的开销。

    而秦轩就不一样了，其他世俗皇朝中的皇帝必须看在皇族宗室的那些长辈面子上，每年为皇族宗室拨款，养着他们，好吃好喝的供着他们，但秦轩不用。

    因为在秦轩刚穿越过来时，正遭遇摄政王秦渊叛乱。

    那些原本忠于先帝，不愿向摄政王秦渊低头的皇族宗室，早就被摄政王秦渊砍了。

    而剩下那些投靠摄政王秦渊的皇族宗室，则是在秦轩登基后，被秦轩砍了。

    可以说，如今的秦氏皇族，除了一些血缘淡薄的亲戚，几乎就剩秦轩一个独苗了。

    当然了，如果是原主的话，或许会因为这举目无亲的情景伤心悲痛。

    而对秦轩这个穿越者来说，根本就没有一丝悲痛的感觉，那些皇族宗室，对秦轩来说本就是陌生人，他们的死活，又怎能激起秦轩的情绪。

    所以，光是皇族宗室这一方面，大秦皇朝就要比其他世俗皇朝节省下一大笔银钱。

    像如今在道观门口发的这些银钱，还不如大秦皇朝之前给皇族宗室那些人给的多呢。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    诸葛亮说的确实对，光是道观开观的首日，九州一批又一批前来领钱的百姓，加起来便有数千万之数！

