    “怎么突然想到这里来了？”他强迫自己收回目光，转头去问旁边的温小慧。温小慧可人地传递了一抹笑给他，“这是我工作过的地方，突然想来看看。”现下，她又回到了温政的公司做文秘。

    “哦。”欧阳逸没有发表再多的看法，目光却不由得再去捕捉人群里的影子。那抹影子总能勾起他的心痛，指不由得掐在一起，却终究没有立场再去做什么。

    温小慧是顺着欧阳逸的目光看到温小染的。在意识到欧阳逸的心里还在乎着温小染时，她绷起了一张脸，几乎将唇瓣咬碎！

    她来这里并非只是为了看看，是有目的而来的。

    公司里以前相识的人给她打了电话，说温小染成了红人，勾上了帝煜，两个人关系不一般。那些描述即使通过第三人，还是那么让人动心。她想来看看，确认一下。

    她让欧阳逸陪着，无非是想找机会诋毁一下温小染。

    这么平凡普通的温小染，有什么资格得到帝煜的爱！

    她做了无数种设想，每一种设想都是：温小染顶多只是帝煜众多女人中的一个，迟早要被甩掉的。

    但即使如此，她还是嫉妒。通过最近的了解，她知道帝煜就是鼎鼎有名的帝宫集团的少主，这样的男人，即使做他的女人之一也是一件不容易的事情。

    据说，他在女人方面特别挑，不是优秀到哪一步的，是不能碰到他的。

    温小染有什么优秀可言？

    此时看到温小染形单影只，似乎印证了自己的猜测，但欧阳逸的目光让她害怕，害怕又愤怒。

    她推门下了车。

    “去哪儿？”

    欧阳逸跟上去。

    她已走到了温小染面前，“姐，下班了？”

    温小染第一眼看到她，没好气地翻了个白眼，“别说你是出于好心，来接我的。”

    背后，欧阳逸停下。虽然跟她隔着距离，但眸底的疼痛却十分明显。

    温小慧喜欢欧阳逸，当然感受到，她迅速回身，将自己的手挽在他的臂上，对着温小染点头，“对啊，我和逸哥哥来接你了。”

    温小慧从来不是好心的人，温小染索性抱了臂，“说吧，有什么重要的事情吗？”

    “有啊。我们的订婚时间姐没有忘记吧，千万不能忘了哟。”她把头依在欧阳逸的肩头，尽力地展露着幸福。

    “哦，订婚啊。”她的确忘了。

    “你是我姐姐，我最想得到的就是你的祝福呢。”温小慧嘴上甜甜地说着，眼底却泛着冷。

    温小染了然地点头，“这样吗？那祝福你们。”

    “那么姐姐别忘了，明天晚上六点，一定要来哦。”她要温小染亲眼见证她的幸福，只有狠狠打击她，才能抵消心底的愤怒。

    欧阳逸抓了温小慧一把，他没想到她会邀请温小染。他只想悄悄地完成订婚仪式，这么多人，他唯独不希望的就是温小染去参加。可温小慧却偏偏要亲自来请温小染。

    “听说姐姐交了男朋友，明天也一并带来吧。”温小慧从包包里抽出两张邀请函，煞有介事地交给温小染。温小染是她亲姐姐，又如何需要邀请函才能入场，温小慧这么做，无非是想见证温小染的尴尬。

    她几乎可以确定，温小染是请不动帝煜的。

    其实，温小染压根就没打算过请帝煜。父亲根本就不赞成她和帝煜在一起，若带过去，会让父亲不快的。

    温小染接过邀请函，没说去也没说不去。

    “一定要来哟。”

    温小慧补充。

    温小染甩了甩手，“我还是习惯坐公交车，就不用你们接了，再见。”说完，大步朝站台走。

    温小慧擒了满脸的得意，阴森森地盯着她的背影看，唇上歪起了一抹嘲讽。欧阳逸突兀地拉开了她的指，大步走向自己的车子。

    “逸哥哥！”

    温小慧一惊，迅速跟了上去。欧阳逸上了车，并没有马上开走，脸色却不好看，“小慧，为什么不跟我商量一下。”

    “商量……什么？”

    “让小染参加订婚仪式，为什么事先不跟我说？”他的声音里泛着怒气。明明知道温小染喜欢过自己，怎么能让她去见证自己的幸福？他做不出这种残忍的事来。

    温小慧马上摆起了一副委屈的表情，“你在怪我吗？她是我姐，让她参加我们的订婚不是天经地义的吗？逸哥哥为什么要这么生气？”她的眼睛都泛起了红，一副要流泪哭泣的表情。

    欧阳逸无力地叹了口气，最终还是把火气给压了下去。眼前的温小慧越来越让人看不透，也越来越让他心凉，他却只能在心里告诫自己，不能枉了她的一腔爱，就算看在她守候他一年的份上，也要给她一份幸福。

    “好了，没事了。明天要订婚今天还吵架，都成什么了。对不起，是我没有顾及你的感受。”

    他的软语抚平了温小慧心中的不快，她把头压过去，撒娇般点着头：“嗯。”

    欧阳逸要开车，她扳着他的臂不让他动，“逸哥哥，是不是知道姐姐也喜欢过你，你动摇了？”

    又是一副楚楚可怜的样子。

    “我好喜欢你，恨不能用命去爱你，但，如果你真的……”

    “怎么会，我真正喜欢的是你，一辈子只会爱你。”

    抚着她的发，这话像在平她的心，更似在劝自己。

    欧阳逸将她的指捏在手心，“小慧，我说过，你永远都是我唯一的妻子人选，不会再看上别人的。不过，小慧，我希望你能像以前那样单纯。”

    “逸哥哥嫌弃我了吗？”温小慧委屈地滚下了眼泪，颤起了肩膀，却故做坚强，“只要是逸哥哥想要的，我都能做到。逸哥哥，不要嫌弃我好吗？我也不知道自己不单纯在哪里，但我一定会努力学习的。”

    欧阳逸满意于她的表现，看她泪眼婆娑，免不得心痛，揽了过去，“逸哥哥不会嫌弃小慧的。”

    ……

    温小染才上车，帝煜的电话就追了过来，“在哪儿？”

    “在车上。”她如实回应，也知道帝煜应该是没找到自己才会打来这通电话。

    “什么车？”

    “公交车。”

    “温小染，是谁给你的胆子！”那头吼了起来。

    她不得不将电话拿远些，以免震坏了自己的耳朵。

    “马上下来！”帝煜命令。这个不听话的女人已经磨光了他本就不多的耐性，此刻他更恨不能把她拎下来狠狠惩罚。

    “车子已经开动了，下不了。”这段时间，她的胆子越来越大了，连她自己都能感觉到。她这样有些像跟男朋友闹了脾气的女朋友。

    男女朋友？

    此时，免不得又苦涩起来。他们虽然早就走过了那一关，但严格算起来，连男女朋友都称不上啊。

    这么一想，更有些烦。

    “挂断。”她果然地挂断了电话，生怕帝煜再打过来，干脆关了机。

    世界，终于清静，她倚在椅子上，把头靠向窗子，假寐起来。

    车子突兀地一晃，司机来了个猛刹。温小染完全不防，差点给甩出去。其他人也好不到哪里去，大家齐齐抬眼，想看发生了什么事，司机则一脸怒容，骂骂咧咧。

    温小染还没搞清楚状况，只看到大巴前横了一辆车。还没看清楚车子的样子，就有人在敲车窗。那人，不帝煜是什么？

    车……也是他的！

    意识到这一点时，温小染全身都滚起了冷汗。敢于如此公然阻拦公交的，除了他帝煜再找不到第二人。不要命了么？这么拦过来？

    司机在看到帝煜的本尊时，默默地消了怒火。这个看脸的社会啊，偏偏帝煜那周身的气势让人无法忽视，不显山不露水就给人位高权重不好招惹的印象。司机把车门打开。

    帝煜横在门口，像一位霸主，俊脸阴沉得能下出暴雨来。

    他在车厢里搜寻，落在她身上。温小染的身子瑟缩了一下，他这样子还是蛮吓人的。在看到她后，他的目光再没有移开，让她确定，他就是为她而来的。

    温小染这才意识到，自己惹到了他。

    他没有再走过来，也没说找谁，就那么盯着她，是要盯一辈子，把她盯穿的架式。盯得她混身发冷，毛骨悚然，更要命的是，由于他这一拦，后面的车没法行动，一条路都堵了起来，催促的喇叭声此起彼伏。

    “请问先生……找谁的，自己主动站出来。”总不能这么一直耗下去，司机开口，本是对着他的，最后临时改了口。帝煜这有人欠了他十条人命的样子实在恐怖，离得最近的他都快被冷死了，此时恨不能罪魁祸首马上出列。

    一车子的人，竟没有一个人敢于抗议！

    温小染终究硬着头皮站了起来，马上收到了数束愤慨加埋怨的目光。人跟人，真的不能比啊。身为被害者的温小染在内心里感慨着，在众人的目光中缓缓走向帝煜。帝煜这才满意，扭身下了车。

    车子，依然横在路中间。帝煜王似地端坐在位置里，连喊都没有喊她一声，再不多看好一眼。那面无表情的样子，让人生寒。

    “小姐快上吧，后面堵老长了。”有些耐不住的人朝着她喊。

    她最后只能低头钻进了他的车子，车子，终于启动。

    温小染两只手交握在身前，无声地承受着帝煜的冷，帝煜冰冰地哼了一声，“出息了？出息了就扛到底啊。”

    她的确想扛到底，只是脸皮不及他的十分之一，怕自己撑不住，也怕被车上以及堵在路上的那一群人给揍死。

    她咬咬唇，不知道接什么话。

    “坐那么远做什么？”某人不满地撇他一眼，怎么看，都让人觉得是在训不听话的小媳妇。

    她挪了挪屁股，坐近了些，中间，依然隔着不小的距离。帝煜烦了，索性一伸手，将她扯过去，两人贴成了一团。

