    这小子真是出乎他的意料了。

    说实话，在出这道题的时候，陆光亮根本没指望这些学生能够解出来。

    他只是抱着压一压这些学生的傲气为出发点出的题。

    他没有想到，这道题居然真的被解出来了，这算是一个意外之喜了。

    陆光亮很惊诧地打量了李瑜几眼，又看了一遍李瑜的解题过程和答案。

    他自己出的题，答案他自己肯定是知道的。

    毫无疑问，李瑜的答案是正确的。

    站在李瑜身边的马元青意识到情况变了。

    老陆说着说着，怎么停了呢？还一脸惊讶地看了几眼李瑜的那张试卷，又看几眼李瑜本人，到底什么意思呢？

    难道李瑜拿到了陆光亮给的同款试卷，并且把试卷上的所有题目，包括那题最难的题都答出来了？

    不可能，绝对不可能，李瑜的数学水平他很清楚。

    他都解不出来的题，李瑜没有这个能力。

    就算李瑜真的填了答案，十之八九是作弊抄来的答案。

    老陆这人可不好糊弄，李瑜如果真的作弊的话，只会自找没趣。

    陆光亮刚开始的想法和马元青类似，不太相信李瑜能把这道题做出来。

    这道题毕竟是07年出的题，放到现在已经不算新鲜了，这么多年过去了，很多人都接触过了。

    只是像马元青这种高中生没有接触过，吃了亏而已。

    如果铁了心作弊的话，找个大学里的数学学霸帮忙，解这道题不算难。

    所以，为了验证李瑜到底是真的有实力呢，还是做了弊，他指了指那道题，问：“这道题为什么要这么解呢？能不能复述一遍你解这道题的过程。”

    “可以，我应该可以用纸解，边解边说明吧？”

    李瑜的口才没有到能够张口就来夸夸其谈的地步，配合纸笔一起是比较稳妥的选择。

    “可以，这没什么问题。”

    陆光亮从抽屉里拿出了一本a4纸和一支钢笔，交由李瑜自由使用。

    李瑜先在那页a4纸上写一个解字，接着一边写一边说：“解：记多项式p（x）次数为n，定义差分算子△满足△p（x）=p（x+1）-p（x），记i为恒等算子，根据拉格朗日中值定理可知……”

    “所以，最终的答案是……”

    ……

    李瑜一边讲解着，一边在a4纸算。

    陆光亮很认真地看着李瑜在a4纸上写写画画，听着李瑜的讲解，不时点头，明显是听懂了李瑜说的话，并且很欣赏。

    而马元青已经开始头皮发麻了。

    为什么他全程像一个透明人呢？完全没有存在感。

    他好像完全没有存在的必要。

    李瑜说的这些东西他怎么完全听不懂呢？

    等等……

    李瑜说的头头是道，难不成真是这小子自己把这道题给做出来了？

    马元青完全不敢相信，大受震惊！

    “不错，你的解法是正确的，最终得出来的答案也是正确的。

    你真是给了我一个惊喜，其实我一开始没指望你们能把这道题解出来。

    毕竟这样的题对你们来说，难度有点大了。”

    陆光亮看着李瑜，赞赏地点着头。

    他已经可以确定李瑜没有作弊了。

    李瑜刚刚已经把解这道题的手法、原理什么都说清楚了。

    一个作弊者可不具备这种能力。

    “这道题确实有点难！我看这道题看了足足十分钟才下笔，花了将近二十分钟才解出来。前前后后花费的时间得有半个小时了。”

    李瑜都被陆光亮夸的有点不太好意思了，挠了挠头，说了这么一句谦虚的话。

    他绝对不会想到，仅仅因为他的一句话，就给旁边的马元青造成了成吨的伤害。

    “？？？”

    马元青想打人了。

    他通宵琢磨了一个晚上巨难的题，到了李瑜的口中，仅仅只是有点难？

    他解了一个晚上都解不出来，李瑜居然只花了半个小时就解出来了。

    汝听，人言否？

    李瑜注意到了马元青和陆光亮的表情变化，一瞬间之内，看他的眼神都变得不一样了。

    他意识到自己可能言语有失，于是小心翼翼问了一句：“我刚刚说的哪里不对吗？”

    “……”

    两人一阵无语。

    过了一会儿，马元青憋红着脸说：“这道题是原型是2007年国际奥林匹克数学竞赛上的试题，当年我们国家派出的国家队被这道题折腾的怀疑人生。

    这道题满分七分，国家队平均得分零点五分，你说难不难？”

    马元青话里怨气不小，显然是刚刚被李瑜无意之中的话打击的不轻。

    后知后觉的李瑜有点小尴尬，这么看来，他刚刚那句话确实有点装逼的嫌疑。

    不过他发誓，他真的不知道这道题的原型是IMO的试题。

    他只知道，类似的题目他在模拟世界中学过。

    昨天在模拟时间里学习了八个小时，他遇到类似的题目同样是一头雾水。

    但图书馆里的笔记本电脑很智能，自动播放某位名师讲解类似题目的解法，他看了有两三遍吧，就搞懂了。

    通过这件事情，李瑜发现他的系统有点东西。懂得根据他遇到的情况，在他进入模拟世界后安排针对性的学习。

    比如数学考试，他进入模拟试卷，系统安排的学习材料主要跟高中数学知识相关。

    陆光亮给的这份试卷，可能是试卷里里有出自IMO的题，所以系统针对性让李瑜学习了类似的知识。

    “这道题毕竟是07年出的嘛！当年难倒了国家队，这道题的热度不算低。

    这几年，网上有不少高校的名师和数学大佬发视频或者发文讲解过这道题。

    我平时看的比较多，所以才能解出这道题。”

    李瑜连忙解释了一番。

    听了这话，马元青的心里才舒服了一些，刀了李瑜的想法慢慢消退了。

    李瑜刻苦学习在班上是人尽皆知的，他已经够努力了，李瑜绝对比他更加努力。

    一个比他努力得多的人解出了他没解出的题，仔细想想，他没什么不能接受的。

    陆光亮则无所谓！

    身为一个老师，学生越有天赋，进步越快，他就越开心。

    真能教出几个大牛的话，他这个当老师的脸上也有光。

