    “刘备，他们都打了几十招了，我想该到咱们过过招了吧，我看你那两柄剑都抽出来半天了。”

    吕布看着刘备，许褚在和张飞打，赵云在和关羽打，没分出高下前他不准备插手，但看着别人打得火热难免手痒，看了半天戏的赤兔都不愿意了，刨着蹄子要去凑热闹。

    刘备被吕布这么一点名，心中大惊，刚才吕布那一箭他可是看得真切，他也算是有些见识的，那一箭可不是谁都能射出来的。

    “怎么不说话？是想我带人杀过去？”

    吕布方天画戟一挥看着刘备，他战书是下了的，如果刘备不出战那他就直接全军掩杀过去。

    看着咄咄逼人的吕布，刘备心里发苦，怎么一出涿郡就遇到这么个难缠的对手，本来还想建功立业，现在看来想全身而退都难。

    “吕将军，刘备不才，原意讨教几招。”

    刘备只能硬着头皮出战，他现在唯一想的就是吕布只有箭术了得，武艺一般。

    拿着双股剑，骑着马刘备就冲出了阵。

    “斗将就是斗将，别说得好像我欺负你一般，你这脸皮还这不是一般的厚。”

    吕布轻蔑的笑了一声，一摆赤兔的缰绳就迎了上去。

    吕布和赤兔那早就可以做到人马合一，骑着赤兔冲锋，就想本就一体一样，那种天然的压迫感直接就散发开来。

    刘备看着如同魔神一般冲过来的吕布，刚升起来的一点战意早就没了，双股剑一横，直接放弃了进攻，由攻转守。

    吕布单身拿着方天画戟，一戟就劈向刘备。

    刘备双剑一架，挡住了方天画戟这一劈。

    吕布手腕一番，画戟一转，向后一收，准备靠着画戟的两个月牙倒钩把刘备的双剑给收走。

    刘备一见吕布画戟的变化，连忙分开两剑，双臂一伸就用双剑刺向吕布。

    “有点意思!”

    吕布看着刺过来的双股剑，招式一般，速度也很一般，但刘备天生异禀，双手比一般人长很多，这剑比一般人刺得也会远很多。

    兵器讲究一寸长一寸强，一寸短一寸险，长兵器天然就会给人压迫感，锋芒毕露，短兵器也会很自然的让人产生不安，但这不安是相对的，敌我双方我都不安，那暗藏的险不光是自己也是对别人，短兵器更灵活更容易操控，也更致命。

    刘备这手臂的特性让他很容易出其不意，人都有常规思维，特别是练武之人，看敌人招式从来都不会紧盯着，更多的是靠着头脑在预估敌人的招式，而刘备就具有着不同常人的攻击距离。

    吕布单手一摆，方天画戟左右撞击两声，直接把刘备刺过来的双剑给震开了。

    又是一戟刺出，直刺刘备的头颅。

    刘备连忙再次双剑一架，卡主方天画戟的两个月牙，可吕布力气太大，差点就把他从马背上推了出去。

    “吕布，休伤我大哥!”

    关羽看到了正在交战的吕布和刘备，他一直留意着那边的情况，一见刘备出现不支大喝一声震开面前的赵云，骑着马就冲向吕布，他很清楚刘备这个大哥的武艺，对付一般敌将还可以，而吕布刚才那简单的两招已经不是一般的武将能拥有的了，吕布那单手拿戟明显就没出全力，再让他们打下去，大哥就危险了。

    “大哥!翼德来了!”

    张飞听见关羽的喊声，也荡开许褚，直扑吕布而去。

    关羽先到，全力一刀就劈向吕布。

    “吃我一戟!”

    吕布可不在乎关羽这一刀威力有多大，方天画戟一挥就迎了上去，一声金铁交错的声音刺得近处的刘备双眼直闭，一脸痛苦，那战马也连连后退。

    关羽一脸惊讶，这可是他全力一击，竟然有人能真面接住。

    “到我了!”

    吕布画戟一收，不等关羽反应，一戟就劈了过去。

    “天崩地裂!”

    吕布这招天崩地裂还没找谁练过手(和师公师傅那次陷入疯魔不记得了)，这次正好找关羽试试。

    关羽一见吕布那画戟带着的压迫感，知道这一招不简单，运起第二刀就挡了上去。

    方天画戟和青龙偃月刀相撞在一起，发出刺眼的火光。

    关羽双臂发麻，虎口疼痛不已，他没想到吕布这一招竟然如此可怕。

    “二哥，我来了!”

    正在跑过来的张飞看见了关羽一脸痛苦，怒吼一声，直接一矛刺在战马的屁股上，战马痛苦的叫了一声，速度猛增。

    本来还想再给关羽一招的吕布也看见了过来的张飞，画戟一手，迎着张飞的蛇矛就刺了过去。

    吕布招式一收，关羽顿觉压力大减，握着青龙偃月刀的双手微微活动着，想要快点恢复。

    张飞的一矛被吕布挡开，双眼瞪圆，运起全身的力气就再次一矛刺向吕布。

    吕布眯着眼睛看着张飞，看着粗犷的张飞其实很精明，看到关羽都接不下自己全力一戟，就不和自己硬拼了，蛇矛晃动，想以技巧取胜。

    比技巧吕布自然也是不会怕的，画戟舞动就和张飞的蛇矛纠缠在一起。

    “将军，许褚来了。”

    许褚和赵云也追了过来，两人挥舞着兵器就直取张飞。

    “翼德、云长，快走!”

    刘备看着杀过来的许褚和赵云，对着关羽和张飞大喊，他没想到吕布竟然这么厉害，手下将领也是一个比一个强，自己这一出涿郡就碰上这等强大的对手。

    现在刘备只想着到这两个兄弟离开，根本没精力去管什么建功立业，留着青山在不怕没柴烧，这才是刘备现在的想法，只要活着，以他们兄弟的本事，总能闯出些名堂。

    “二弟，走!”

    恢复过来的关羽一刀歇刺里杀来，逼退正在和张飞比斗的吕布，对着张飞大喊道。

    张飞恨恨的看了眼吕布，这才一拉马缰绳，向后撤走。

    关羽又是一刀劈向吕布，但这次只是简单的一交手就快速向后撤去。

    “将军!”

    许褚和赵云这时候也驱马跑了过来。

    “给我派兵掩杀。”

    吕布指着逃走的刘关张三人，还有那两千五百大军，吕布没准备把这三人在这杀了，以对方的能力，真要想逃，吕布也没多大把握追杀成功，想真的对付他们还得好好谋划一番。

    刘备、关羽、张飞都是骑马，带着五百骑兵就先撤到军阵最后了，那两千步卒一见主将都跑了，也丢盔弃甲的落荒而逃，只是被留在后面，变成了阻挡吕布大军冲杀的盾牌。

    