    流放到药园

    “不用你们陪，我陪。给你，你只能够晋级到四重天，多一重，让你好看。“混沌六害怕大家闹到家族那里，所以只好做出赔偿了，扔给陈小凡一枚令牌，转身就走了。

    “小凡，我先带你去恢复修为境界，然后带你去见家主。“混沌七妹特别热情。

    陈小凡此刻才打量混沌七妹。

    五官端正，但肌肤很细腻，很光滑，但雪白的肌肤却是散发出灰色的光晕，看起来宛如黑白照片的绝色美女。

    混沌一族的美女很美，黑白美是宇宙界最为独特的一道风景线。

    给人一种很健康的感觉，强大孔武有力的健壮美，和龙女一样的健壮美。

    性感火爆的身材最迷人，让陈小凡不禁多看两眼。

    穿过层层走廊，来到了一座大殿前面。

    玉露殿。

    玉露是每一个家族收集了野兽的精血和药材制造而成。

    家族弟子每一年都有一次机会进入里面修炼。

    混沌六把今年唯一的一次机会给予了陈小凡。

    认为陈小凡修为太低，功力倒退，很快恢复，也许吸收能量，晋级到第五重天，所以警告陈小凡，只允许晋级第五重天。

    也就是自己无法晋级，也不能够便宜陈小凡。

    陈小凡走进了玉露殿。

    里面是褐色的液体，弥漫出淡淡的药香。

    撕裂血衣跳进去。

    一股股药力钻进陈小凡的躯体当中。

    陈小凡脑海浮现了混沌法则，也就是宇宙界的修炼功法。

    混沌法则属于血脉传承，其他人是无法修炼的，唯独混沌血脉可以修炼。

    陈小凡被吸取到混沌沙漠，不是随机的，而是这里是混沌一族起源之地，没有飞升平台，所以只能够飞升到混沌一族起源之地。

    是混沌道碑激活了陈小凡身躯的血脉传承，得到了功法。

    这一种传承，不是接受激活的时候就可以学，要有适合的环境，脑海就会诞生功法。

    陈小凡运转混沌心法。

    池水里面的药液药力快速流进躯体。

    顺着经脉流进了丹田紫府。

    内宇宙的太阳爆发出强烈的光芒。

    陈小凡露出惊喜的笑容，竟然激活了一颗恒星，高兴到差点发出欢呼。

    很快调整的心情，达到了无喜无悲的状态。

    药力快速流向了身躯，水逐渐变清。

    第二颗恒星再度激活，绽放出淡淡的金色光晕。

    此刻才知道自己以后修炼路线，就是逐渐激活内宇宙的恒星，恒星越多，修为就越高，战斗力就越强。

    仅仅是激活而已，没有达到饱和的极限。

    药力都没有了。

    陈小凡睁开眼睛查看，一脸苦涩。

    玉露池水清澈见底，药也都被吞噬掉了。

    一颗恒星需要的能量那是多么的多，一个玉露池的药液，怎么够吞噬？

    但陈小凡凭着记忆，自己的感知，还是记住了药液是用什么药物制造的。

    之前在森林之中，收集了非常之多的药材，但药材的年份，远远无法和玉露池的相比。

    一个意念，丹田紫府之中的药材，马上变成碾压成粉碎，榨出了药液。‘放进了池水之中。

    搅拌一下，变成了褐色的玉露池。

    查看没有什么破绽，陈小凡还是有点心虚，快速跳出了水池。

    看到一套混沌弟子的服饰，马上穿上。

    走出玉露池。

    混沌七妹皱皱黛眉，难道这小子道基毁掉了？

    叹息一声，脸色变得冰冷起来。

    “跟我来。“

    来到了一个药园。

    “你就在这里种药，什么时候晋级到四重天，就通知我。“混沌七妹拿出一块混沌一族弟子身份令牌递给陈小凡。

    陈小凡看到混沌七妹的神色，马上知道怎么回事了。

    对方认为自己没有利用价值了，所以把自己流放了。

    接过混沌七妹扔过来的令牌，都没有来得及说话，混沌七妹却是离开了，头也不回，好像很厌恶在这里，多呆一会都觉得恶心。

    陈小凡笑了笑。

    没有在意，毕竟自己不知道怎么样面对所谓的家主。

    更不知道怎么样解释玉露池的情况。

    被流放到这里，绝对不会怀疑自己把玉露池的药液全部吞噬掉了。

    药园有一块玉简，记录着有多少药材，该怎么样去培育。

    还有一块玉简记载诸多药材的功效和使用方法。

    陈小凡大喜，看完之后，心中狂喜。

    这些药材的作用，完全和中医记载一样，一些灵药，也完全和地球修炼界道家医学书本记载的一样，完全一样的功效。

    知道药力是完全一样，这就好办了。

    陈小凡念着灵雨诀。

    四周果然出现五颜六色的光点。

    凝聚出两滴灵雨。

    把用手把灵雨接住，然后收取到丹田紫府之中。

    飘落到第二重天种植的百年人参上面。

    一滴在百年首乌上面。

    一点反应都没有，陈小凡叹息一声，看来这里的药材和下界的不同，用灵雨灌溉是不行的了。

    难免有几分失望，但陈小凡很快收拾好心情。

    查看药园的药材，想到一个办法，这个世界不兴丹药，毕竟丹毒非常难以清理，所以一般人不会服用丹药。

    主要是服用玉露，玉露就是药液。

    经过精炼的玉露，价钱很高，但非常难以提纯，越纯，价位就越高。

    药园的药材都没有成熟的，种植十年也不会有收获。

    必须想办法赚到钱，这样才可以快速修炼。

    陈小凡知道自己修炼需要的资源，简直就是天文数字，所以没有修炼资源，是无法快速提升修为境界的。

    陈小凡明确知道玉露池的药液是两百年的药材，目前手头，只有一支人参一百年，一株首乌一百年。

    还有几十种的药材都没有。

    但药园有，要培育两百年才有收获。

    要在这里呆两百年，还不如杀了陈小凡。

    现在不但有方晓欣这个宿敌，还冒出了空冥传承者。

    地球逐渐被空冥化，会从吴家村的九重天扩散。

    陈小凡把雨露需要的药材，全部小苗都收取一些到丹田紫府的二重天种植。

    当把小苗收取之后，看到人参和首乌不断飙升药力，心中狂喜，看来灵雨诀在这里还是有作用的。

