
　　命案？

　　听到李堂前的话语，陈牧很想吐槽。

　　刚来京城就有命案发生，老子是柯南吗？走到哪儿都会有死人出现，煞星无疑。

　　“具体说说什么案子？”

　　陈牧问道。

　　既然要出动六扇门，说明这案子有些棘手。

　　李堂前苦笑：“其实也不是什么复杂的案子，昨夜时分，有人报案，说在南区城隍庙发现了一具女尸，后来经过府衙那边的调查，这具女尸的身份乃是一位秀才的妻子。

　　而且凶手也已经抓到了，对方因为贪图美色，便强掳走了那名女子，并在城隍庙准备侵犯。

　　结果那女子挣扎时用玉簪刺伤了凶手，凶手恼羞成怒，推了那女子一把，导致女子头部撞上了石桌边缘处的尖锐一角，当场死亡。”

　　陈牧皱眉：“既然凶手都已经抓住了，为何还要六扇门出动。”

　　李堂前左右看了看，低声道：“凶手的身份有些不太一般，乃是平阳王家的一个亲戚，府衙那边明显不想管，所以把案子交给了六扇门来处理。”

　　这算是甩锅吗？

　　陈牧对于府衙的做法也是颇有微词。

　　这个不想管，那个不想管，整天就知道甩锅，坐在那位置上有个屁用。

　　“带我去看看。”

　　陈牧取出六扇门外衙捕头的令牌挂在腰上。

　　望着对方腰间的另一块镇魔司监察身份令牌，李堂前嘴角抽搐了几下，也没说什么，带着陈牧前往南区。

　　……

　　城隍庙前，已经有不少吃瓜群众围观，议论纷纷。

　　来到命案现场，陈牧便看见庙门口一具被白布覆盖的尸体，旁边一位三十岁左右的秀才正在嚎嚎大哭。ŴŴŴ.23sk.com

　　庙内一侧，一个脸色苍白，看起来有些虚浮的年轻人坐在地上，双目无神。

　　脚上带着锁链，应该是那位平阳侯家的亲戚。

　　旁边还有三个被戴上镣铐的仆人。

　　门外六扇门正和京城府衙的人交接案子，看到陈牧到来后，一位鹰钩鼻男子微微皱眉，上前抱拳：“大人。”

　　昨天酒宴时，陈牧认识这名捕快，乃是外衙一位领班。

　　叫王发发。

　　名字很奇怪，在六扇门的资历却比较高，也是极少数在昨天酒宴时没有灌陈牧酒的人。

　　不过也没怎么正眼看过陈牧，性子有些傲。

　　“怎么样了？”陈牧问道。

　　王发发将手里的卷宗递给他：“案子已经交接完毕，基本上没什么问题，等内衙决定后再出结论。”

　　“你们没再派仵作检查尸体吗？”

　　陈牧接过卷宗翻看，随口问道。

　　“这个……就没必要了。”

　　王发发淡淡一笑道，“府衙的仵作不比我们六扇门的差，那女人确实是后脑受到尖锐石块重击而死，而且我已经调查了现场，与府衙那边的结论吻合。”

　　“到底是故意杀人，还是在实施侵犯的过程中意外误杀？”

　　陈牧锐利的目光盯着他。

　　王发发一怔。

　　他看了眼被锁链铐起来的男子，轻声说道：“初步判断，应该是意外误杀，但无论如何他都是杀人凶手，这个是改变不了的。”

　　“怎么判？”

　　“……”

　　王发发脸上现出一种古怪的神色，苦笑道：“大人，这个就不是我们能决定的了，案子会先送到内衙进一步整理，然后再送往刑部。”

　　显然，他对陈牧的业务陌生能力有些不满。

　　好歹以前也是县衙捕头，连这么熟悉的流程都不懂，还跑来当什么外衙总捕。

　　还不如去回家种红薯。

　　陈牧自然看到了对方眼里的不屑，淡淡笑道：“既然最终要送往刑部，为何府衙还要把案子给我们，他们直接送过去不行吗？”

　　听到这话，刚刚还表现出轻蔑之态的王发发顿时一愣。

　　他深深看了眼陈牧，也不再隐瞒：“大人，一般交给六扇门的案子是有延长期的，命案期限比其他县衙和府衙要长，最长可以延伸十天左右。”

　　陈牧听明白了。

　　看来是有人在背后插手，让府衙将案子移交给六扇门，想要拖延一些时间。

　　多拖延时间，便可以在背后进行运作。

　　而这幕后之人显然与平阳王府脱不了干系。

　　“辛苦了。”

　　陈牧轻拍了拍王发发的肩膀，朝着尸体走去。

　　王发发看了眼被拍的肩膀，神情浮现些许复杂之色，喃喃自语：“不好对付啊。”

　　秀才还在干嚎哭泣，眼睛哭肿成了核桃。

　　让人看了心生恻隐。

　　从案卷中所述，秀才名叫查东庆，是去年考入的秀才，长相颇为俊俏，与发妻是两年前认识的。

　　而他的发妻曾是一位落魄商户家的小姐。

　　夫妻二人婚后极为恩爱。

　　陈牧蹲下身子掀开白布，那秀才本想阻止，但看到陈牧身上的公服，探出的手又缩了回去。

　　女人五官柔和，身材纤小，有种大家闺秀的气质，也是二十岁左右。

　　“尸僵基本发展到了全身……”

　　陈牧按压了几下，又抓住女人冰冷僵硬的手指用力摁压，尸斑并未完全褪去。

　　他又掀开女人衣衫，翻动尸体，背部有新的尸斑形成。

　　王发发来到身后，看着默不作声。

　　那秀才看到陈牧褪去妻子的衣衫翻来覆去的查看，几次想要出言，但最终还是没胆量开口。

　　“瞳孔干燥，透明度已经开始丧失……”

　　陈牧合上女人的眼皮喃喃道，“初步推断，死亡时间应该在三到四个时辰，也就是六到八小时。那里有被侵犯过的痕迹，撕裂伤口明显……”

　　王发发道：“尸体是昨晚丑时四刻，巡夜更夫发现的。”

　　丑时四刻？

　　陈牧皱眉，暗暗推断：“也就是凌晨两点左右，而现在大概八点，推算下来，巡夜更夫发现尸体的时候，女人死亡时间并不长。”

　　根据案宗中所述，那个凶手名叫杜木奇。

　　对他的审问中，他承认昨晚凌晨一点和女人在庙宇内，也承认是他的家仆将女人掳来。

　　这样一来，作案动机与死亡时间是相符合的。

　　女人的后脑勺的确有致命伤口，呈菱形，也符合头部撞击在石桌尖锐边缘的症状。

　　“应该没什么问题……”

　　陈牧又仔细观察后，没有发现其他异状，便要盖上白布，可就在盖上的刹那，陈牧瞳孔微微一缩。

　　等等……

　　他猛地将白布掀开，俯下身子仔细查看女人的鼻腔……

　　细心查看片刻后，他取出一方洁白的手帕，将边角微微拧成一撮，探入了女人的鼻腔内。

　　转动几圈后，陈牧将拧成一撮的手帕边角缓缓拉出来。

　　上面沾染着一些褐绿色生物及稀量泥沙。

　　陈牧眉头拧紧，眸中精光闪动：“水藻和泥沙，这女人在死前应该掉入过湖水里……”

　　但是从尸体症状来看，却不像是溺水而亡。

　　陈牧轻吐了口气。

　　可惜在这个世界办案时很难对尸体进行解剖，就算要解剖必须经过上层审核才行。

　　如果冒然进行解刨，可谓是大罪。

　　毕竟死者为大。

　　“大人，有问题吗？”

　　看到陈牧奇怪的举动后，王发发皱眉问道。

　　陈牧没有说话，将白布盖上后进入庙宇。

　　这座庙宇有些陈旧，香炉内供奉的香火也零散稀疏，再加上佛像上布满着的灰尘，平日里很少有人打扫。

　　陈牧先查看了一番地面，可惜现场被清理过。

　　他来到沾有血迹的石桌一角，在心里进行比量之后，确定是这桌角对女人造成了致命一击。

　　“到底是怎么回事？”

　　陈牧有些疑惑。

　　女人十有八九是掉下过湖水，但衣服却是干的，头发也梳理过，说明掉下湖中后又被救起，或者自己爬上了岸，然后换了衣服，还清理了身子……

　　可一般清理后，口腔与鼻腔都会进行清洁，为何这女子鼻腔内甚至还有泥沙残留。

　　目前唯一确定的是，死亡是由石桌边角造成的。

　　“王领班，其他人的口供有吗？”

　　陈牧对跟在身后的王发发问道，指了指杜木奇旁边的三个仆人。

　　王发发摇头：“已经审问过，还未记录，打算回去后再进行整理，大人如果需要的话，不如现在就审问他们。”

　　“不必了，回去再说吧。”

　　陈牧淡淡一笑。

　　走出庙宇后，陈牧看向那秀才，对方神色凄凄，眼眶深陷，头发散乱，看起来颇为颓废。

　　表情可以伪装，但情绪是无法掩饰的。

　　从对方哀莫大于心死般的哀伤情绪来看，很明显他对妻子的死抱有很大悲伤与痛苦。

　　“他什么时候来的。”陈牧问道：

　　“这家伙昨夜和友人去酒馆喝酒，喝的酩酊大醉，今早卯时末，府衙捕快才在一处巷道里找到了还在沉睡的他。”

　　王发发无奈道。“当他得知妻子死讯后，便哭到了现在。”

　　难怪刚才检查尸体时，对方身上酒味很浓。

　　陈牧恍然：“也就是说，昨晚他一夜未归，结果他的妻子被杜少爷的仆人强掳到了庙宇。”

　　“对，而且那三个仆人使用了迷烟，所以才没惊动邻居。”

　　王发发点了点头。

　　喝酒。

　　一夜未归。

　　妻子被掳。

　　陈牧侧头望向屋檐下的草垛思索了一会儿，拿出小本子唰唰写了几句，问道：“有没有询问昨晚与他一起喝酒的友人。”

　　“问过了，当时他们的确喝了不少，到三更时才回家。”

　　王发发回答。

　　也就是说人证是俱在的。

　　陈牧合上本子，微微一笑：“行，那就先这样吧，剩下的你们处理，等口供完成后麻烦给我看一看。”

　　“卑职明白。”

　　王发发连忙点头。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第127章 疑点重重！免费阅读。https://xs.23sk.com 