
　　“哎呀，你是说海盗还敢打劫那些来救援刘失聪游艇的船队？”小丫头林娇失声地问道。

　　顾晓乐撇了撇嘴，一边开始往已经开始翻出气泡的锅里舔着干蘑菇一边说道：

　　“这些家伙可不是什么游兵散勇的乌合之众，小一点的船队肯定不是他们对手！

　　而且我还怀疑，这些家伙除非抓住了刘失聪，否则这一次是绝不会轻易离开海岛的！

　　他们现在唯一的目标就是抓住这条大鱼，好来胁迫他们刘家交巨额的人质赎金！”

　　“巨额人质赎金？”宁蕾呵呵一笑，随手掰了一小块干鱼扔到蹲在她身边的大白猫嘴里。

　　“那他们恐怕要失望了，据我估计那个国民老公的家里现在连一亿块的现金都凑不出来！”

　　“一亿块的现金，那也不少了吧？”林娇挠了挠脑袋问道。

　　“放在别人身上是不少了，但是这种能开着几千万游艇出来周游世界的主儿，

　　海盗不敲他们家个一亿美金出来也少不了多少？

　　总之小娇你的这位国民老公恐怕这一次真的是凶多吉少了！”宁蕾嘿嘿一笑调侃着林娇。

　　“小蕾姐姐，人家现在的优质偶像可不是什么刘失聪了！现在我心目中的白马王子可是我们营地的领袖晓乐哥哥！

　　因为只有他能带领着我们继续走下去！否则的话，别说海盗了，就是丛林里的这些鬣狗鳄鱼什么的，也早就把我们给全吃了！”

　　林娇的马屁虽然拍得有些露骨，不过说的也确实是实在的情况，说的其他两个女人也都心中暗暗点头。

　　不过顾晓乐显然没时间沉醉在这美妙的妹子马屁中，他从锅里盛出几碗蘑菇汤分给给几个女孩子。

　　“什么优质偶像不优质偶像的，我不在乎那些虚名！

　　只要你们中的某些人不要没事总误会我，别再说我教未成年小猴子一些不健康的动作就好！”

　　宁蕾被他这话说得俏脸一红，也不反驳直接端起蘑菇汤猛喝了一口，却因为太烫而弄得龇牙咧嘴大失淑女形象。

　　弄得一旁的小猴子黄金笑得前仰后合地叽叽喳喳……

　　与他们营地这么欢快的气氛不同，那位国民老公刘失聪的日子现在可以说是难过到了极点……

　　仅仅是一天之隔，昨天这位豪门阔少还在自己的专属游艇极尽豪华的船舱里和几位衣着暴露的美女寻欢取乐，

　　哪知道仅仅过了一天，现在的他就已经落魄到浑身上下只能围着一条脏不拉几的浴巾，呆坐在丛林的一棵大树旁忍饥挨饿……

　　“爱丽达，除了你身上带的这点压缩饼干，我们就再没有一点食物储备了吗？”

　　刚刚把爱丽达递过来的一条压缩饼干狼吞虎咽地塞进肚子里的刘失聪，用满是希望的眼神看着她问道，

　　那潜台词明显是没吃饱。

　　不过爱丽达只得摇了摇头地说道：

　　“抱歉了，刘先生，我现在手里就这么几条压缩饼干，刚刚给你们每人分了一条，就只剩下最后这四条了，

　　还得作为我们万一找不到食物吃的储备！不过你不用担心，一会儿我去丛林里转一转，

　　这里林子这么大应该能找到一些吃的野生动物！”

　　一听这话，那个小丽马上也跟着喊道：“没错，没错！我记得那个顾晓乐就是拿着什么吹箭什么的在这片林子捕到了很多山鸡野兔什么的！”

　　刘失聪马上眼睛也跟着亮了起来：“那可太好了！爱丽达，你身上不是有枪吗？你赶紧去用枪给我们打一些猎物吃吧？”M.23sk.com

　　“开枪？”爱丽达摇了摇头，战斗经验十分丰富的她怎么可能不知道在这里开枪无异于是把海盗给吸引过来呢？

　　“开枪是肯定不行的，不过我想凭借我的身手在林子里抓点小动物应该问题不大吧？

　　刘先生你和你的两个女伴就先呆在这里，哪也别去，我出去转转看看能不能弄到一些吃的！”

　　说着话，一身迷彩服的爱丽达站起身离开了他们现在栖身的简单营地，钻入了莽莽的丛林之中。

　　刘失聪有些失落地看着爱丽达的背影叹了口气，又随即问向一旁的小丽：

　　“你说你当初和那个小吊丝叫什么顾晓乐的一直在这片丛林里靠着打猎生存来着？”

　　“一点没错！刘大少，你别看顾晓乐那小子没啥大本事也没钱，但是他在丛林里打猎可是一把好手。

　　当初我们营地里包括宁蕾在内的四女一男几乎都是靠着这小子每天打猎来的食物才一直生存到今天的！

　　哦，我昨天晚上被吓得太厉害，都差点忘了顾晓乐他们在丛林里还有一个备用的营地！”

　　小丽的话让刘失聪马上来了精神：

　　“你说什么？他们还在丛林里有备用的营地？”

　　“是啊！而且那个营地还是在一处支在几棵大树上的飞机残骸里，里面的环境比起我们现在的环境还是相当不错的！”

　　小丽的话让刘失聪一下子来了兴趣，连忙追问道：

　　“那你能找到那处飞机残骸吗？”

　　小丽转过头观察了一下四周，有点心虚地摇了摇头：

　　“哎，当初我也是误打误撞才被他们发现的，之后离开营地的时候都是顾晓乐在前面领的路，

　　还有一次是在大海啸里和大浪赛跑，现在你让人家找，人家恐怕很难找得到了……”

　　“我靠！你个废物！”刘失聪气得大骂，不过他心里已经打定主意了，说什么也得找到小丽口中的那处飞机残骸营地……

　　顾晓乐并不知道那位刘大少已经开始把主意打到他的飞机残骸上了，当然知道了也无所谓。

　　此刻的他正嘴里含着一根吹箭的筒子，趴在地面上一点点接近着前方树杈上落着的一只山鸡。

　　“噗！”一根用树杈做的沾过红纹箭蛙毒素的吹箭准确地命中了那只山鸡，

　　山鸡受惊一下子飞了起来，不过它这么一飞反而加速了毒液在它身体中循环的速度，所以还没有飞出10米远就扑棱一下落到了地上。

　　“晓乐哥哥，你太棒了！这是今天的第三只了！”

　　一直跟在他后面的小丫头林娇，像个孩子似的欢呼雀跃地跑过去，把那只浑身僵直的山鸡捡了起来扔进了袋子。

　　“别大惊小怪的！打到几只山鸡而已！”顾晓乐故作潇洒地摆了摆手，示意林娇不用大呼小叫。

　　这一次他和林娇出来打猎已经花了2个小时的时间了，虽然打到了三只山鸡，不过却没有见到其他稍微大一些猎物出现，

　　看起来前几天那场海啸的影响对于丛林的动物还是有不小的影响的，目前在他们周围的丛林里也就只能找到这些鸟类而已……

　　不过有三只山鸡垫底，这一次也算是不虚此行了，顾晓乐对着林娇做了个手势就打算打道回府……

　　可就在这个时候，远处一阵轻微的脚步声引起了蹲在顾晓乐肩膀上小猴子黄金的警觉，

　　那小家伙现在鬼得很，马上就听出那是人类的动静，连忙用小爪子连划拉再比划地指给顾晓乐看。

　　顾晓乐心中也是一惊，心说不知道对面遇到的人是不是进来搜林子的海盗，于是连忙摆手示意林娇伏到自己身边的灌木中先隐藏起来。

　　自己则是缓缓蹲在地上，手脚并用地一点点向着那处有声响的地方靠了过去……

　　说来也奇怪，就在他们注意到那处以后，一阵极轻微的脚步声忽然没有了，看样子好像对方也已经发现了自己这面的动静。

　　顾晓乐心中一阵紧张，自己这一次出来是来打猎的，为了防身只带了一把便于携带的沙漠之鹰手枪，而且也仅仅只有七颗子弹而已。

　　剩下的除了吹箭就只剩下战术匕首和大砍刀这种近战武器了，至于那个小丫头片子林娇的战斗力嘛，基本可以忽略不计……

　　所以如果现在遭遇到进到丛林里搜查的海盗那就比较麻烦了，人数少的话顾晓乐可能还有把握通过偷袭来一一干掉。

　　如果真的来了十多个，那真的是很危险了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百零三章 遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 