    叶默一觉睡醒，洗漱之后，就准备出门。

    看上去，根本没有半点武道强者的模样。

    因为一般的武道强者，每天都要花费大量的时间练功，而叶默在余家六年，却是没有练过一次功。

    如果一名武者，和叶默生活六年，再告诉他叶默也是古武者，他绝对不信。

    就算再强的古武者，一旦松懈，数年不练功，都必然修为大损，实力暴跌。

    只是他们却不知道，对于叶默而言，早已经达到了“吃饭喝水，皆是修炼”的境界了。

    寻常的武者不明白，只是因为他们的层次太低了而已。

    看到叶默向着门外走去，余婧霜连忙开口问道：“你去干嘛？”

    叶默扫了余婧霜一眼，倒也不隐瞒，“买椅子，这张椅子坏了。”

    他将手中的椅子，在余婧霜的眼前一晃。

    余婧霜倒是没有余婧雪那么细心，虽然看到了椅子上密密麻麻的裂痕，不过却没有多想。

    她轻轻哼了一声，“谁知道你是不是和那些不三不四的混子一起？”

    叶默也懒得理余婧霜，直接大步走出门外，驱车前往家具城。

    听到门外的车声远去，余婧霜连忙拿出手机，拨通了一个电话。

    ……

    有徐清扬帮忙寻找东海令的下落，叶默只需要等消息就行了。

    因为东海令的位置，事实上并不非常难找。

    一般情况下，东海令出世，都会有异象出现。

    虽然不好确定具体的位置，不过大概的方位还是能够找到的。

    也正是如此，一旦一枚东海令现世，必然有大量的古武者，和多方势力去争夺。

    那，才是真正艰难的时候。

    不要说徐清扬区区一个武道大师，就算是武道四重的宗师高手，也不过堪堪有资格参与争夺而已。

    不过对于叶默而来，这也不是问题。

    他想要一枚东海令，还没有人能够挡住。

    正思索之间，叶默已经来到了家具城附近，正当叶默准备找个停车位停车的时候，忽然，一个身影一晃，直接倒在了他的车前。

    嘭嘭嘭！

    紧接着，一阵拍打车前盖的声音，和“哎呦，哎呦”的惨叫声，同时传入叶默的耳中。

    叶默打开车门下车，就看到那是一个五六十岁的老人，头发花白，这个时候正躺在他的车前地面。

    一只手捂着一条腿，另一只手则是不断的拍打着叶默的车前盖。

    看到叶默出来，他惨叫得愈发卖力了几分，同时怒视着叶默道：“年轻人，你怎么开车的，会不会开车啊？”

    “瞧把我这把老骨头撞的，这条腿恐怕断了。”

    说话之间，脸上还露出痛苦的表情。

    叶默看了一眼，就明白怎么回事了，原来是碰瓷。

    不要说以他的控制力，只要他愿意，连地面上的一只蚂蚁都能够避过去，根本不可能撞到这个老头儿。

    即便真的撞到，刚才叶默在寻找车位，速度极慢，根本不可能将他的腿撞断。

    当下叶默摇了摇头，道：“滚！”

    听到叶默的话，那碰瓷老头大怒，“年轻人，你怎么说话的。”

    随即连忙向着四周一吆喝，“大家快来看啊，这个年轻人撞了我不说，竟然还让我滚，有没有天理啊。”

    一边说着，一边流泪，声泪俱下。演技比一些所谓小鲜肉高了不知道多少，来碰瓷真是可惜了。

    “什么，还有这种事情？”

    “小伙子，你太过分了！”几乎碰瓷老头的话音刚落，就有两个三十来岁的男子走了出来，指着叶默就开始指责起来。

    他们出现的速度之快，好像就在一旁等着的一样。

    因为家具城四周人流本就不少，这边的动静，立即吸引了一大群人，向着这边聚集过来，纷纷询问怎么回事。

    最开始那两个“路人”，则像是亲眼所见一样，把刚才的事情添油加醋了一遍，把叶默描述成了一个十恶不赦的混蛋。

    不仅开车撞了人家老人，还说什么要撞死他。

    所谓三人成虎，一群什么也不知道的吃瓜群众，也开始参与到了对叶默的指责之中。

    “你这个人，以为仗着家里有几个臭钱，就能够为所欲为了吗？”

    “就是，现在是法治社会，就算你有权有势，可是今天的事情这么多人都看到了，你别想一手遮天！”

    “还不快送这位老伯去医院，万一人真的有个好歹怎么办？”

    看到这么多路人都帮他说话，碰瓷老头的心中窃喜，不屑的瞥了叶默一眼。

    心中暗想，这个年轻人年纪轻轻，就能够开得起奔驰，家里条件一定不错。这一次，一定得多要一些。

    他的脸上，却是露出痛苦的表情，哀嚎不止，“我的命怎么这么苦啊，儿子刚刚在工地受了伤，所有积蓄都赔了进去。现在我的腿又坏了，谁来照顾我们父子啊。”

    “我们父子，还怎么活下去啊！”

    听到他的话，四周众人全都是同情心泛滥了起来。

    以叶默的眼力，哪里看不出来，这根本就是一个小团伙？

    最先出现的两个所谓路人，根本就是和碰瓷老头一伙的。

    不过叶默可没兴趣和他们玩下去，直接向着碰瓷老头看了过去。

    碰瓷老人的嘴角露出一抹不屑，他可不相信叶默敢在大庭广众之下拿他怎么样。

    不过脸上却是露出惊恐的表情，“你要做什么？救命啊，他要撞死我！”

    说着，还假装向着一旁爬去，可是终归还是挡在了叶默的车子前面。

    “撞死你？脏了我的车。”叶默摇头，直接一脚向着老人踢了过去。

    嘭！

    老人的身体飞起一米多高，狠狠摔在三米多远的地方。

    咔咔！

    同时，还能听到骨头碎裂的声音。

    这一下，那碰瓷老头终于不用装了，脸色彻底扭曲了起来，痛苦无比的抱着那条被叶默踢断的腿，口中发出杀猪一般的叫声。

    四周的人呆滞了几秒钟，然后人群顿时轰动了起来。

    “你怎么样？”那两个碰瓷老头的同伙，连忙跑了上去，查看他的情况。

    同时，人群中冲出来一男一女两个人。

    这两个人男的面容刚毅，女的也是英气逼人，虽然不是武者，不过显然也练过几手，身体素质远在常人之上。

    其中的女子满脸气愤的看着叶默，道：“你太过分了，撞了人不说，居然还敢打人。”

    “我是东辰市执法局的黄珍，现在，我要求你和我回执法局接受调查！”

    “珍珍！”他身旁的青年男子，显然看出了一丝不对，连忙阻拦。

    黄珍却是丝毫不管，反而怒道：“李青，你是不是看那小子有点功夫，有害怕了？哼，胆小鬼，我自己来！”

    说着，就要想叶默攻去。

    “愚蠢！”叶默淡然道。

    听到叶默居然如此评价她，黄珍更是心头大恨，直接就施展了全力。

    她虽然是女子，可是现在猛的扑来，简直像是一头雌豹，冲击力甚至堪比一辆急速行使的摩托车了。

    “唉，黄珍这丫头，真是太单纯了，连好坏都分不清。这显然就是碰瓷，遇到了狠人啊。”李青摇头。

    “不过，那家伙的做法也欠缺妥当，就当让黄珍教训他一下，带回去之后就将他放掉好了。”

    对于黄珍的功夫，李青还是很认可的。

    就算是他，对上黄珍也不过是五五开。

    可正在他这么想着的时候，忽然瞪大了眼睛。

    因为这个时候，黄珍已然冲到了叶默的面前，下一瞬，叶默没有受到任何影响，而黄珍，居然已经被叶默卡着脖子提了起来。

    “愚不可及，趁我还没起杀心，滚！”说着，叶默直接将手中的黄珍丢了出去。

