
东海郡隶属于楚州，下辖五县，维扬、平江、暨阳、华亭、平湖，其中以维扬县最大，维扬县排名天下十大雄县第五，为东海郡郡治，城池周长六十里，户籍二十余万，有百万常住人口，还有近五十万从帝国各地来此谋生的商人和流民。

无晋拎着箱子走进了县城，一进城门，一股喧嚣热闹的气息扑面而来，大街上人来人往，格外热闹。

有身材矮小，头戴斗笠，身着麻衣的扶桑国人；有头戴高帽、脸部扁圆，明明是弹丸小国却总自以为是大国的高丽国人；还有不分男女都梳着小辫，身穿窄袖皮衣、下穿灯笼裤，皮肤黝黑的西域贵霜国人，甚至还有来自西大陆罗翰帝国的商人，他们碧眼高鼻，颇为显眼。

当然，最多还是本国的商人，男人喜欢穿白色或者青色锦袍，束腰带，脚踏乌皮靴，头戴纱帽或者幞头，而女人衣着色彩绚丽，上着窄袖短衫、肩披红帛，下著各色长裙，红、紫、黄、绿争艳斗妍，长裙大多系在腋下，显得身材秀丽而修长。

大宁王朝立国已有三百年，尽管已经走向衰弱，但胸襟宽广的汉民族始终傲立于天下，为天下各国所景仰。

无晋一路打听，走到了一个三岔路口，他四处张望，别人告诉他皇甫府就在这附近了，可是这一带大宅重重，却不知皇甫府在哪里？他四周看了一圈，见一个老妇人正坐在一家店铺门前绣锦，便上前躬身笑着作揖，“大娘，请问皇甫家的府第在哪里？”

老妇人见他知礼，心中喜欢，便笑眯眯地用针指了一下一里外的一座大宅，“你看，那不就是吗？”

“多谢大娘！”

无晋行了一礼，转身要走，这时，身后忽然传来了惊讶的声音，“你．．．你是无晋吗？”

无晋一回头，只见他身后一丈外站着一名中年男子，胖脸滚圆，肚子滚圆，一双眯缝小眼，小眼睛中充满了惊喜，他快步走上前，上下打量无晋，“真是无晋啊！你不认识我了吗？”

无晋挠挠后脑勺，好像有点印象，但想不起来了，他哪里还记得自己所附身的这个傻大个到底有多少族人？他只记得父母早亡，是胞兄把自己带大，七年前被祖父交给一个酒鬼老道，带到齐地学武去了，其他的都隐隐有点印象，但就是想不起，俨如雾里看花般模糊。

中年男子暗暗叹息一声，果然还是二傻，这么多年了，一点都没变，“你忘了吗？我是你五叔啊！”

“你是．．．五叔？”

“是我！是我！”

五叔见他终于认出了自己，立刻亲热地拍着他的胳膊，“呵呵！都长成小伙子了，七年前你十岁，个头还只齐我的眉毛，现在都比我高一个头了，长得这么健壮，你仲勇堂兄瘦得像棵豆芽一样。”

五叔叫皇甫贵，是无晋的族叔，无晋心中暖哄哄的，五叔的热情让感到了一丝亲情，他也有点想起来了，是有这么个五叔。

“五叔，你还在管客栈吗？”

“没有了，早调去管当铺了，皇甫家的当铺生意兴隆，可把我忙坏了。”

皇甫贵得意地瞥了一眼马路对面的当铺，当铺很大，有人进进出出，挂的牌子上写着‘皇甫记’三个字。

“呵呵！一个小掌柜，不足挂齿。”

这时，他向一辆从身旁驶过的马车招手大喊：“马车！”

马车‘嘎！’地停下，他拉着无晋的胳膊笑道：“走！跟我乘车回府去。”

无晋有些惊讶地望着一里外的皇甫大宅，“五叔，这么近还坐马车吗？”

“你不懂，这是面子问题，咱们是家族的嫡庶系，走路是庶庶系干的事，要时刻记住自己身份。”

他拉开车门上了马车，又笑道：“再说府里准我们的车钱报帐，不用白不用。”

无晋被他拉上了马车，宽大松软的座椅让他想起了后世的沙发，他遇难被救起后都是睡船板，还没有坐过这么舒服的椅子，他的背不由扭了两下。

“五叔，什么叫嫡庶系？什么又叫庶庶系？”他想起了刚才的话。

“咳！你小时候我不是给你说过吗？我和你父亲是庶出，但你祖父却是正房嫡出，所以我们叫嫡庶系，在家族地位仅次于嫡嫡系，最没有地位是庶庶系，祖辈是庶子，那就完了。”

说到这，皇甫贵瞥了一眼无晋身上的灰布长衫，不由挺直了腰，拉了拉身上的绸缎长袍，咳嗽一声问他：“无晋，这些年你在齐州混得不错吧？”

无晋笑道：“五叔，这些年我一直在跑海船。”

长长的‘哦！’了一声，皇甫贵不由有些得意洋洋，“那你可就比不上我家仲勇了，仲勇上个月进了县衙税务司曹，那可是金饭碗，每天都有人好吃好喝孝敬，日子过得滋润呢！无晋啊！给人当伙计可没出息，你可要跟你的大哥学一学。”

无晋笑了笑，连忙问他，“我大哥过得好吗？”

“你大哥自然是很好的，不过最近有点麻烦。”

无晋一怔，刚要再问，马车却停了下来，已经到皇甫大宅了，五叔摸出十文钱，递给车夫悄悄道：“拜托，给张三十文的车票！”

“掌柜的，你也太狠了，三十文的车票，我可要多交两文钱税，给二十文的票吧！”

“两文税钱我替你出，给三十文的票！”

皇甫贵又摸出两文钱塞给了他，不由分说从车夫手上抢过了票，对无晋眨眨小眼睛，笑容得意，“府上最多可以报账三十文的车费，不要白不要。”

无晋感到有些不可思议，原来这个世界上也有发票，也有人钻发票的空子，和后世一样嘛！他愈发对这个世界感兴趣了。

他从马车上跳了下来，只见一座巨大的府宅出现在他面前，府宅占地足有近百亩，从高墙上露出了十几座宽广的屋檐，这里便是淮扬县大户皇甫家族的府宅了。

皇甫家族实际上是大宁帝国皇族的一支偏支，大宁帝国的第一代君主皇甫铁厉在三百年前黄袍加身，取代大周王朝，创立了大宁帝国，经过三百年的漫长岁月，宗室皇甫氏子弟已经繁衍到了几十万人，各个分枝分岔复杂异常，只有宗正寺的官员才能查到。

在东海郡的皇甫氏只有这一支，所以便被称为东海皇甫氏，东海皇甫氏是两百年前丹阳郡王皇甫拓的后人，离帝国的直系皇族已经很远了，属于旁枝偏系，不过东海皇甫氏却因为做海外贸易发了财，再加上人口众多，便挤身为淮扬县的大族之一。

淮扬县的大户人家流行堡城，就是将府宅修建成城堡式，外面有很深的护宅河，皇甫府宅也是一样，整个家族数百口人住在一起，被高墙包围，外面挖了一条护宅河，只有一座小桥和外界相连。

无晋到来时正好快要到晚饭时间，小桥外面的空地摆满了小摊小贩，卖蔬菜熟食，各种新奇小玩意，人来人往，热闹喧嚣。

“惟明！”

皇甫贵忽然在一个卖风筝的小摊前看见了一个穿青袍的年轻男子，大喊一声向他招手。

无晋有些怔住了，惟明就是他大哥的名字，只见那男子转过身，正是他的大哥皇甫惟明，他的印象很深刻。

无晋的兄长叫皇甫惟明，比他大十岁，是皇甫家的次孙，因为父亲是庶出，因此他在家族地位也不高，现在家族的学堂里教书，他正在给自己的一对儿女买风筝，忽然听见有人喊他，一回头，见是五叔，便向他笑了笑，但他的笑容渐渐消失了，他看见了五叔身旁的无晋。

“无晋！”

他低低喊了一声，简直不敢相信自己的眼睛，是他的亲弟弟无晋，虽然时隔七年，无晋已长大成人，但他还是一眼便认出来了。

他扔下风筝，快步走上前，“大哥！”血浓于水，无晋骨子里的一种亲情沛然而生，他也大步上前，兄弟俩紧紧地拥抱在一起，周围人议论纷纷，纷纷向皇甫贵打听，皇甫贵一挥手笑道：“这是我侄儿回来了，他在外面混得很好，呵呵！比我家仲勇有出息。”

皇甫惟明上下打量自己的兄弟，见他长得比自己还高半个头，壮得像头牛一样，又想起他十岁时因闯祸被送去齐州管教，现在兄弟再次重逢，他心中喜悦万分，眼睛有点红了，声音哽咽说：“无晋，你终于长大成人了。”

此时的无晋虽然已不是从前的无晋，但亲情使他心中也异常激动，他点点头：“大哥，七年不见，你却一点都没变。”

旁边皇甫贵笑着接口，“好了，把无晋带回来，剩下的事情我就不管了，我先回去了。”

“多谢五叔！”兄弟俩连忙施礼感谢。

皇甫贵摆摆手，转身便走了，这时，卖风筝的小贩喊了起来，“喂！你的风筝还要不要了？”

皇甫惟明连忙对兄弟笑道：“你稍等我一下，我去买只风筝，早就答应过你侄儿侄女了，今天正好有卖。”

无晋有些不好意思地挠了挠头，“原来大哥已经有两个孩子了，我还以为大哥没有成婚呢！”

“你走的时候，我不是已经订婚了吗？”

皇甫惟明知道自己兄弟从小就有点傻气，记性不好，他也不在意，便笑着解释了一下，“你大嫂肚子争气，生了一对孪生兄妹，哥哥叫骆骆，妹妹叫朵朵，淮扬县乃至整个东海郡也就这一对。”

提到孩子，无晋这才想起应该有见面礼，他连忙摸一摸身上，他身上正好有两颗鸽卵大的海珠，这才放心下来。

就在这时，忽然有人喊了一声，“金眼貔貅来了！”

所有人都慌忙站起身，低下了头，只见不远处几个人骑马而来，为首是一名穿白袍的年轻公子，约二十五六岁，昂着头，洋洋自得，面白如玉，长得倒也英俊，只是眼泡很大，目光显得有些轻佻。

此人叫皇甫琢玉，是东海皇甫氏家族的嫡次孙，他年纪比皇甫惟明小一岁，但因为他是嫡出，所以东海皇甫家谱上的次孙是他而不是皇甫惟明，按照皇甫氏家族的规矩，见到嫡子嫡孙都要低头行礼，以示尊荣。

皇甫惟明把兄弟拉到自己身后，他却不低头，皇甫琢玉停马在他面前，不屑地一撇嘴，“考上贡举士就了不起吗？连家族的规矩都不认了。”

皇甫惟明微微笑了笑，“你记错了吧！家族的规矩是，取得功名者可免平辈礼，族规第十四条第三款，你去看看吧！”

“我自然会去看。”

皇甫琢玉哼了一声，他忽然看见了无晋，这么高大健壮，他不由嘴角露出一丝嘲讽的笑意，“这不是二傻子吗？怎么，坐完牢回来了？”

无晋淡淡一笑，没有理睬他，在他记忆中，当年就是此人玩火烧了宗祠，却栽赃给他，使他被痛打一顿，发配齐州七年，不过此时的无晋已不是从前的二傻了，这种人没必要理他。

皇甫琢玉见无晋不理他，他脸上露出一种恶毒的笑容，探下身低声对他道：“傻小子，要不要我们再来玩火烧藤甲军的游戏？”

无晋的后背上有一串烧伤的疤痕，他一直不知来历，原来是这个混蛋陷害，他不由冷笑一声，“好啊！我奉陪。”

“真是个白痴！你们看，他还是那个白痴！”

皇甫琢玉哈哈大笑，他笑了半天，除了他的几个随从干笑外，没人附和他，他有些尴尬，便收了笑，又对皇甫惟明道：“那个位子我劝你自己放弃了，否则有你的好果子吃。”

皇甫惟明一言不发，皇甫琢玉碰了个软钉子，他狠狠呸了一声，催马进府了。

等他走远，桥头再度热闹起来，皇甫惟明付了风筝钱，便拉着兄弟笑道：“走！跟我回家去，今天我们要好好喝一杯。”

进了府门，无晋便问大哥：“刚才那是什么人，我有点记不起他名字了。”

“他是二叔的次子，叫琢玉，七年前去京城，所谓求学，去年才回来，一个纨绔败家子。”

“那他说的位子是什么意思？好像是在威胁大哥。”

皇甫惟明向两边看了看，见有人往来，便压低声音说：“回家再给你说，这里不方便。”

．．．．．．

PS:感谢铁杆书友们的支持。

感谢Fning、秋水鬼彻、rgtrswhbtrs、镇西关、猪头的、血/南通木木、潜紫等同学的打赏，皇族第一护法出现了，护卫威武，老高感激不尽。

每天两更，一更在中午十二点左右，一更在半夜零点，每天六到七千字（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474715"  chaptername="第二章  梦里不知身是客">加入书签</a>
</div>
