    这突然响起的笑声妖媚无比，声音里充满了无尽的诱惑，足以勾动男人的心弦。但我听在耳中却如同一道炸雷响起，全身毛骨悚然。不仅是我，就连胖娃娃也是一下炸了毛，发出一道刺耳的尖叫声，像是受到了极大的惊吓。

    原本因为伤势恢复，修为突破而带来的兴奋感一下就消失无踪。我回头看向声音传来的方向，惊骇的叫道：“是你，秀秀！”

    不远处的洞口中，正有一个身材高大的身影向着我缓缓走来。他身高在两米以上，全身肌肉虬结，皮肤表面还覆盖了一层厚厚的青黑色鳞甲，额头上生着一支长长的独角，看上去十分可怕。

    虽然外表和那些鳞甲怪物一模一样，但我知道，这家伙其实是我在西岭雪山的阴阳界里遇到的鬼女秀秀！她的本体是一个不知道活了多少年的女鬼，当初她一直跟着我进入了龙门山之中，并附身在龙门道派祖师的遗体上，用邪术造成了一场惊天杀戮，最终把整个龙门山化成一片鬼域，可谓是妖邪无比。

    “咯咯咯……没想到公子还记得妾身呢，不远千里前来与妾身相会，真让妾身感动。”秀秀对着我一笑，翘起手指做了个捂嘴轻笑的动作，只是她如今的身体可是一头模样狰狞的怪物，这动作不仅没有半分美感，反而更加吓人。

    我咽了口唾沫，这时候也终于明白了那些鳞甲怪物之前为什么会突然放过我们，原来都是这个秀秀的命令。

    “咳咳……多谢秀秀小姐的救命之恩，不知道你怎么跑到这里来了？”

    我轻咳一声，这个女鬼十分诡异，我不想轻易招惹她。而且不管她抱着什么样的目的，之前确实是救了我和胖娃娃的性命，所以我对她还是比较和蔼的，想从她口中套出一些有用的信息。

    眼前的鳞甲怪物对我咧嘴一笑，她似乎是看出了我身上的不自在。

    一团光芒在这个鳞甲怪物身上闪烁，紧接着便有一位美貌如花，靓丽迷人的女子从怪物身体中走了出来，她对我轻笑道：“妾身在这里可不就是为了等待公子的到来吗。而且还特意为公子备下了那份大礼，帮助公子突破。”

    我嘴角抽了抽，这个女鬼还真是会说话。不过我对于她话里的内容却是一万个不相信，要知道我自己也是因为那枚空间符箓才会传送到这个冠豸山里的，要不是被那几个元神强者追杀，我更不可能误入这个獬豸的身体之中并且得到它的内丹，这一切说起来只能算得上是机缘巧合，这个女鬼怎么可能会提前知晓呢？她刚刚这话完全就是在扯淡嘛。

    不过，我确实挺奇怪她之前为什么会救我和胖娃娃的性命，而且还将那枚内丹让给我，也不知道这女鬼到底是有着什么样的目的？

    “呵呵，那就多谢了。我现在想要离开这里，不知道秀秀姑娘能不能给我指一条明路呢？”我对秀秀开口说道。

    然而面对我的问话，秀秀却咯咯笑道：“公子，你就想这样一走了之吗，不如在离开前帮妾身一个忙怎么样？”

    重头戏来了！

    我心中冷笑一声，这女鬼果然还是露出了狐狸尾巴。

    我笑道：“好啊，秀秀姑娘既然给了我这么珍贵的礼物，如果是需要我的帮助，那我自然是义不容辞了。”

    “嘻嘻，太好了，那公子还请和妾身一起来吧。”秀秀脸上露出娇艳的笑容，身子一荡，居然又回到了那个鳞甲怪物的身体之中。

    她对着我俏皮地眨了眨眼，示意我跟在她的后面。这一幕看的我肚子里一阵翻腾，差点没吐出来。毕竟一个丑陋的鳞甲怪物对着自己抛媚眼，这种场面光是想想就让人感到有些恶心。

    不过我还是老实的跟了上去，要是拒绝的话，我怕她和我直接翻脸，而且我心里也确实想弄清楚这个女鬼的最终目的。

    “呜呜……”

    胖娃娃在我怀里发出颤栗的声音，看着秀秀的目光充满了惊恐。

    “咯咯咯，好可爱的小家伙，让妾身抱一抱怎么样？”秀秀蓦然回头，瞪着那双血红色的眸子向着胖娃娃看来，吓得他更是尖叫一声，整个脑袋都缩在了我的怀里。

    “小家伙，你先进鼎里去怎么样？”

    我摸了摸他的小脑袋，低声说了一句。胖娃娃听到我这话，连忙点头，一副如蒙大赦的模样。看得我有些惊讶，没想到秀秀居然会对他造成这么大的威慑力，甚至就连鼎里那些血液的臭味都能够忍受。

    我施展出荆州鼎将胖娃娃给收了进去，做完这一切后，我发现秀秀居然停下了脚步，一直盯着我手里的荆州鼎猛瞧。

    “看来公子这段时间里也是得了不少好东西啊。”秀秀幽幽开口，声音里带着一种复杂的味道。

    对此，我倒是并没有过多的警惕，毕竟这个女鬼虽然诡异，但却没有继承九鼎的资格，这种神器对她这种鬼魂来说毫无作用。

    接下来我就跟着她在这头神兽獬豸的体内不停前行，一路上弯弯拐拐，我也不知道到了什么地方。路上倒是能看到许多鳞甲怪物，只不过这些嗜血的生物在看到我前方的秀秀之后，全都呜咽着往后退去，露出一副惧怕的模样，看得我啧啧称奇。

    “四千年前，曾有阴间的鬼物大举入侵阳世！其中有十殿阎罗，乃是万鬼之首领，就连上古的神龙面对他们也要退避三舍。阳间的生灵面临死亡的危险，不管是神兽异兽还是人族异族，所有的阳间生灵全都联起手来抵挡那些鬼物带来灭世之灾。”

    幽幽声音从前方的秀秀口中传来，听得我一愣，没想到她竟然会在这种时候给我讲起故事来。不过我对于她口中的那些上古的故事也是比较感兴趣的，就没有打断，而是认真的倾听。

    “当时曾有一头强大的神兽，名为獬豸，它掌握着克制鬼物的力量，对于当时入侵阳世的阴间势力造成了极大的伤害。先后曾有三头鬼王毁灭在獬豸手中，獬豸的威胁引来了一位阎罗君主的注意，他们布下了一个陷阱将獬豸引入其中，然后阎罗君主与数位鬼王强者出手想要将这个威胁给毁灭掉。但獬豸被称作法兽，其力量克制一切鬼魂，一番激战之下竟被它从陷阱里逃了出来。只不过那阎罗君主毕竟是世界最强的存在之一，獬豸虽然逃了出来，但也身受重伤，而且身体被阎罗诅咒，逃到我们现在所在的地方，最终因为伤重不治而陨落。”

    秀秀的声音显得有些低沉，听上去似乎有些感伤。

    而我听完之后则是有些发愣，不知道秀秀刚刚说的这个上古秘闻到底是真是假。不过我想起之前血河鬼王对我描述的獬豸之事，心里倒是有几分相信。毕竟上古阴间入侵，獬豸又克制鬼物的事情并不是一般人能够知晓。她说的应该没有假吧。不过让我感到奇怪的是，这个女鬼是从哪里听来的这些秘辛，她在这里告诉我这些又有着什么样的目的呢？

    “所以……秀秀姑娘你让我帮的忙，就和这个事情有关系？”我低声问道。

    秀秀说道：“是啊，否则公子以为妾身不远万里跑到这地方来是为了什么呢？我生前曾被歹人所害，身中鬼王诅咒，永生永世无法投胎轮回，只能以这厉鬼之身残存于世。所以妾身千辛万苦才弄到了这上古神兽獬豸的秘密，找到这里来。我需要得到獬豸留在尸体中的残魂，用它的力量来解除我身上所中的诅咒。到时候我便可以脱去这厉鬼之身，重新转世了。再也不用承受这种痛苦。”

    秀秀说到这里，双眼中冒出一抹希冀的光彩，对我轻声道：“公子，你会帮我的，对吧？”

