    三年后。

    黄天界内，几乎每过一个月时间，就有两三个人成功开辟大千世界，随后突破成为混元大罗金仙。

    天道本源在持续不断的暴涨，位格也在提升当中。

    天道越来越强，其反馈给黄天的法则感悟也越来越强大，现在以黄天的底蕴，他想突破到混元无极金仙都是极为容易的事情。

    正当黄天准备去外混沌的时候，异变突然出现！

    “嗡！”

    虚空出现大量涟漪，一道道空间裂缝凭空出现，一道流光自裂缝中飞出直接没入黄天的眉心，整个过程之快，仿佛超越时空，哪怕身为混元大罗金仙九重天大圆满高手的黄天也没有反应过来。

    等他回过神来的时候，流光便已经进入其眉心。

    “这是...”

    黄天身体一震，闭上眼睛，将心神沉入识海之中，他竟然感觉到有人在夺舍他！

    是的，夺舍！

    听上去不可思议，他堂堂的一个混元大罗金仙九重天的高手，竟然也会遭遇到这件事。

    识海中，黄天元神看向前方那散发着一缕缕光辉的流光脸色还有着一丝惊疑不定。

    什么鬼？有天道级的强者想弄死他？还是跨越了无数世界的那种。

    “叮！检测到合适载体，开始为宿主抹杀这具身体原主人意识...”

    一道机械般的声音从流光中发出，回荡在黄天识海之中。

    “这是系统？”

    黄天表情变得微妙，好家伙，他直呼好家伙，他这是要被穿越者夺舍了？没想到这玩意竟然还发生到自己头上来了？

    黄天脸色微变，立即调动自己的法力开始笼罩这股流光想抵御这股玄奥力量的夺舍。

    然后，黄天就感觉到这股流光的力量实在是太薄弱了，直接被他的力量击溃，流光瞬间变得暗淡，其中的一枚符文和一道孱弱的灵魂体开始消散，整个过程只持续了三秒钟时间。

    “就这点力量，还想夺舍我这个堂堂的混元大罗金仙？这系统真垃圾！”

    当黄天反应过来时，这股流光或者说系统已经消失不见了，他狠狠的吐糟道。

    随之而来的，一股本源的力量汇聚融入他的体内，大量信息凭空出现在黄天的脑海中，一一闪过。

    信息内容就是那个被抹除的系统本身信息和那个穿越者的记忆，这系统好像来自于类似黄天前世所在地球的世界，那个穿越者也是个倒霉鬼，爬山游玩时失足跌下山崖而死，好不容易背着系统看中，带着一块穿越了，结果却因为系统选中了黄天这个载体而被黄天给干掉。

    对于这个倒霉蛋，黄天表示十分的可惜，要不是这个穿越系统瞎了眼选择夺舍黄天，他估计还能活很长的时间，甚至是证道长生也可以。

    然而，就因为系统想要夺舍黄天，结果遭受黄天的反击，不但系统被抹杀了，就连这个还没能活出第二世的倒霉蛋也紧跟着死亡。

    命运就是如此的奇妙。

    炼化系统的本源之后，黄天发现自己的空间法则已经越发圆满，各种空间能力信手拈来，筛选世界也越发便捷，现在再让他到界海里筛选东方仙侠世界，轻而易举就能找到，而不用想之前那样大费周章的一个一个世界筛选。

    “不错，不错，这意外之喜挺不错的，哈哈，我去外混沌看看情况。”

    黄天笑呵呵的说道，正要去黄天界的外混沌看一下炎黄殿成员开天辟地的情况，又出现了异变。

    虚空中出现大量涟漪，一道散发着混沌气流的玄奥光辉自虚空而出，直接砸到黄天身上。

    “轰！”

    一股股狂暴的力量宣泄而出，虚空隐隐出现一道道微不可见裂缝，无数混沌气流涌出。

    黄天直接被砸了一个踉跄，差点跌倒。

    “我今天这是什么运气？？？”

    黄天一脸的茫然，内视识海，只见一颗灰溜溜的珠子正散发一缕又一缕混沌之气，其中隐约间可以看到一个薄弱的意识体正在沉睡着。

    “混沌珠！”

    黄天心中升起明悟，脱口而出道。

    混沌珠！

    传说中的混沌至宝！

    “这是我这个黄天界的混沌珠吗？身上散发的规则跟我以前碰到的混沌珠碎片截然不同，虽然是混沌至宝，但是位格却好像只是混沌灵宝级别，而且还是初入混沌灵宝。”

    黄天若有所思。

    一沙一世界，一花一宇宙。

    自己的世界正在朝着洪荒世界的位格提升着，因而产生了这个混沌珠也说不定。

    正想着，刹那间，混沌珠表面绽放出无量神光，浩瀚而又磅礴的力量自其中喷发，其内那虚幻的意识体渐渐投影到黄天识海之中。

    “夺舍？又来了？”

    黄天懵了，又是一个要夺舍的！我还以为这混沌珠是我黄天界产生的强大灵宝，原来是别人的金手指啊！

    “不过，想夺舍我，有这么容易吗？”

    黄天嘴角一翘，不屑的说道。

    黄天心念一转，从真灵深处激发出一道光，瞬间抚平混沌珠那升腾的力量，珠内那意识体也被抹除了，大量信息浮现到黄天脑海之中。

    不仅如此，血脉相连之感涌上心头，翻转手掌，混沌珠已经静静的躺在黄天的手上，丝毫看不出刚才那狂暴而又威势无穷的模样。

    混沌珠被强行炼化了。

    “什么情况，之前一个夺舍的都遇不到，现在这才过去多久就两个夺舍的了，巧合？还是只是意外？”

    黄天仔细的推算了一下各种可能性，最后得出了一个结论，那就是黄天界因为炎黄殿成员接连证道，造成了世界漏洞的出现，被这些善于利用空间大道法则的系统或者宝物探测到，这才闯入了进来。

    它们自身本就携带着屏蔽感知、推算能力，因此黄天界的天道对它们的到来没有丝毫注意，它们凭借着在空间大道法则上强大的造诣，闯入到黄天界里来，想要在这个世界有一些作为。

    因为黄天本身的气运无比强大，犹如黑夜中的明灯，所以引来了它们的觊觎，想要夺舍黄天，却不料到黄天的实力太过强大了，夺舍不成，反被黄天给抹杀了，连它们携带着的宿主也魂飞魄散，再无重生的机会。

    黄天想通了这点之后，就不再理会了世界漏洞的事，现在对于他来说，来再多的系统和宝物，他都能够将它们镇压下来，一个没有主人操控的宝物，即便位格再高级，也不会是黄天的对手。

    即便双方旗鼓相当，黄天还能借助黄天界的天道之力，一举将强敌镇压，若是还敌不过，那就当场突破，将自身实力提升到更高的层次，那个时候还怕什么。

    再说了，现在的首要任务就是，先让炎黄殿的这一万四千三百二十五个准圣大圆满的人全部突破，证得混元大罗金仙，修补世界漏洞的事，到那个世界再开始也来得及。

