    齐云一把将小水皇从脸上揪了下来，眼神惊疑，在它身上反复观察。

    小东西居然一点事也没有。

    “下面的情况怎么样？”

    齐云问道。

    吧唧、吧唧…

    小水皇嘴中发出一阵阵怪叫，身子蠕动，像是化出了两个手掌，在不断比划着。

    但它比划半天，齐云也没能看明白。

    小水皇再次向着古井中窜了过去。

    嗖！

    黑光一闪，消失不见。

    齐云脸色一变，再次看向古井。

    这小东西怎么又下去了？

    身边四魔也是惊疑不定，围了过来。

    砰！

    忽然，下方再次传来闷响，一道血红色的影子闪过，从河底之中钻了出来，落在地上，连连惨叫。

    浑身猩红，人身狐脸，额头生有竖眼，弥漫刺鼻血腥。

    千影血魅！

    身边四魔全都豁然动容，倒退一步，全神戒备。

    齐云也是眼神一凝，露出异光。

    就在这时！

    嗖的一声，小水皇的身躯从井底中再次扑了出来，落在齐云手心，将一枚黑色戒指放在他手中，嘴中吧唧吧唧作响。

    “嗯？”

    齐云眼睛一闪，将那黑色戒指抓起。

    戒指漆黑一片，以不知名材料铸就，触手冰冷，感觉不到丝毫异常力量。

    在这黑色戒指上，盘绕着一条怪异的奇兽，长着龙身，但却是一张骷髅脸，嘴巴裂开，似笑非笑，似哭非哭。

    “神器？”

    他眼睛一闪。

    身边四魔也全都对视一眼，看向了齐云手中的那枚黑色戒指。

    忽然，咒魔脸色变幻，像是想到了什么，倒吸冷气，不敢置信。

    齐云眉头一皱，扫他一眼，道：“你认得？”

    “好像…好像是万魔戒指！”

    咒魔吃惊的道。

    旁边三魔面面相视。

    万魔戒指？

    他们从未听过此物。

    齐云脸色平静，道：“把你了解的信息说说看。”

    “这东西我也只是在一本古籍上观看过相关记录，传说是冥界的至尊冥器之一，拥有不可思议之力，一旦使用，可以召唤万魔来拜，

    天地间任何诡异、阴灵，都要听其号令，在远古时代，曾一度支配着天地间的黑暗与恐惧，是令众神都要忌惮的无上之物！”

    咒魔震撼的道。

    “什么？”

    旁边三魔大吃一惊。

    齐云也是眼睛一闪，露出异色。

    这么强大？

    居然是至尊冥器之一？

    “那是要比其他冥器远远强大吗？”

    “是的，传闻冥界有三大至尊冥器，除了万魔戒指，还有死亡之书和岁月之轮，死亡之书能够主宰天地间任何生灵的生死，

    诸天上下，无尽生灵，强到诸神，弱到蝼蚁，统统都会书上有名，只要将其名字划掉，不管强弱，全都会瞬间死于非命，

    而岁月之轮更变态，能回到过去，篡改历史，将一切已经发生的事情统统篡改过来，按照自己的意志发展，

    不过这岁月之轮太过逆天，从远古时代便已经消失不见，无人能够找到！”

    咒魔说道。

    “死亡之书，岁月之轮…”

    齐云暗暗惊奇。

    这世上居然有这般神妙之物。

    他将手中的黑色戒指，轻轻套在了左手中指。

    此物不知道能否以修真界的炼器术将其炼化？

    若是能炼化为己用最好不过，若是无法炼化，戴在手中，那也能令万邪俱避吧？

    他看着手上戒指，越看越满意，忽然眼角余光注意到了地上的千影血魅，心中一动，出现了一个其他注意。

    此刻，这头千影血魅已经被小水皇的剧毒给腐蚀的不成样子，身上的精血也大量流失，遭遇重创，躺在地上，瑟瑟发抖。

    “你应该能听懂我的话吧？我不杀你，从今以后，你替我做事，我会好好养着你，但若是敢有任何不轨，顷刻间让你形神俱灭，化为齑粉，你觉得怎么样！”

    齐云忽然说道。

    那头千影血魅连连点头，发出一阵阵刺耳的怪叫。

    齐云眼睛闪动，开口道：“好，那你就进我的戒指里吧”

    他想试试这戒指的威力，在不催动的情况下，是否有奇效。

    地上的千影血魅化为一道血光，顿时迅速冲了过去。

    齐云眼睛一闪。

    没事？

    这千影血魅没有受到戒指反噬？

    他心头翻滚起来。

    这样的话，这戒指对他来说，还是没有太大用处。

    他没有神之力，根本无法发挥戒指的作用。

    更何况，现在千影血魅真的钻进去了，万一这玩意要想谋害自己，那该怎么办？

    不得不防！

    齐云决定回去后，试一试修真界的炼宝方法，看看能否将其炼化。

    哪怕不能全部炼化，只炼化一小部分，那也比现在什么都不做强。

    齐云将戒指从手指上摘下，送进了圣土空间。

    “吧唧、吧唧…”

    小水皇看着齐云将千影血魅收起，脸色有些疑惑，发出怪叫，在他手中来回爬了起来，好像有些不甘。

    齐云看着小水皇，道：“铁蛋，这下面还有其他宝贝吗？”

    此地既然是超过十位神灵陨落的地点，那说不定还会有其他神器。

    吧唧、吧唧…

    小水皇叫了两声，再次钻了下去。

    不多时，它口中衔着一口猩红色的血石冲了出来，将这块猩红血石放在了井沿上。

    齐云眉头一皱，伸手拿起了那块猩红血石。

    血石刚一入手，一股浓烈的煞气从血石上直冲他的大脑，急忙运转精神力抵挡，好不容易才将这股煞气化解，脸色微白，吃了一惊。

    “血魔石！”

    这居然是血魔石！

    在那本炼宝大全中记载，血魔石为炼制血魔塔的绝佳之物，价值连城，极其难求。

    小水皇居然从古井下掏出了这东西？

    “血魔石？”

    身边四魔面面相觑。

    这东西他们全都没听说过，不知做何用处。

    “下面有多少这样的石头？”

    齐云眼中精光闪动。

    吧唧、吧唧…

    小水皇比划起来。

    这下齐云看懂了。

    一大堆！

    嗖！

    小水皇再次钻了下去，不多时又掀了一块巨大的血魔石出来。

    “好！”

    齐云心头暗喜。

    想不到这里居然有如此众多血魔石。

    一旦等他到了金丹期，那么就可以利用这些血魔石，炼制出血魔塔。

    到那时，依靠血魔塔定然能够让这个世界再次轰动一番。

    齐云没让小水皇继续捞下去。

    来日方长，今后有的是机会。

    下面血魔石太多了，就算现在捞也捞不完。

    不如等他到金丹期之后，再让小水皇过来捞取。

    反正这古井之下煞气冲天，寻常人根本下不去。

    连恐惧门都拿这个古井没办法，其他人更别说了。

    所以血魔石一点都不会暴露。

    齐云将小水皇收起，开口道：“几位，随我到神田去看看！”

    “是，公子！”

    四魔点头。

    他们走出院落，向着前方古村行去。

    不多时，来到村后的一片区域。

    一望无尽，起码连绵数十里。

    神田内郁郁葱葱，长满各式灵草、灵草，齐云打眼一扫，发现了几株人参存在，手掌随意薅出了一株。

    只见此地的人参个头异常巨大，且形态和其他人参也不相同，弥漫馨香，长得大如萝卜，几乎和他强化后的人参有的一拼了。

    他眼神惊奇。

    不愧是洒满神血的土地。

    这土中蕴含的力量果然不可思议。

    忽然，他心头动了其他注意。

    若是能把这里的土壤移到圣土空间，不知会怎样？

    或者说把强化后的人参种子种在这里，那样的话，长出来的人参必然更加恐怖吧。

    “厥阴草，难怪黑血城会答应与恐惧门合作，这里居然出现了厥阴草！”

    忽然，虫魔露出惊色。

    齐云的目光看去。

    只见众多药材之中，长了不少黑色药材，弥漫着浓浓阴气。

    “此物有何用？”

    “公子，此物对于阴属性能力的神醒者来说，具有难以想象的修炼奇效，黑血城城主府的人，据说都是阴属性神醒者。”

    虫魔说道。

    “原来如此。”

    齐云眼神闪动。

    不过很快他眉头一皱。

    他们干掉了黑血城城主府和恐惧门的人，接下来，这两个势力肯定不会干看着。

    多半会联手过来。

    所以他想在这里发展武帮，绝非易事。

    齐云深吸口气，将那枚【万魔戒指】再次取了出来，目光看向戒指，低沉道：“血鬼，出来！”

    这千影血魅进去后，他还真担心控制不住对方了。

    若是赖着不出来，那他只能先将【万魔戒指】交由虫魔使用，让虫魔逼出它了。

    嗤嗤嗤。

    一阵阵血光从戒指上亮起，血雾腾腾…

    很快千影血魅的身躯再次浮现了出来。

    短短一会功夫，似乎伤势恢复了不少，不再像之前那样狼狈。

    “咯咯咯…”

    它口中发出一阵阵怪叫。

    齐云暗松口气。

    好，听话就好。

    “你听着，我给你一个命令，接下来几天本尊会离开这里，你还继续在那口古井带着，但是给我记住了，任何人胆敢靠近这片区域，都给我宰了他，尤其这片神田，不能让任何人偷了，明白吗？”

    齐云说道。

    “咯咯咯…”

    千影血魅连连点头。

    “好，回去吧！”

    齐云说道。

    刷

    残影连连，血光闪烁。

    千影血魅如同瞬移一般，消失在了这里，进入之前的古井。

    齐云眼神闪动。

    单靠一个千影血魅，也是不保险。

    最好能把九阴哭魂大阵也弄一个过来。

    这样，这里就会成为十足的禁地！

    不管是黑血城还是恐惧门，都别想来轻易捣乱。

    “对了，我最近想找些浊玉用，不知你们谁有途径？”

    齐云问道。