    是谁在暗中出手？

    红袖查了许久，未果。

    回来的陈平平也推演了一番，结果看到一片迷雾，隐约中有一道高大的身影，屹立在云海中，宛若神明俯瞰着无极宗。

    但好在，他们已经退去，短时间内不需要考虑这个问题。

    无极宗内，某一座宫殿中。

    只有两个人，陈平平与红袖……

    “那些人杀来时，天穹之上出现一道裂缝的，有可怕的力量流淌下来，但很快愈合了。”红袖神情凝重。

    当时她还以为，无极宗在劫难逃，可谁也没有想到，裂缝就此愈合。

    仿佛在裂缝的背后，有着一股强大的力量，阻挡了那些“大人”的降临。

    她忧心忡忡。

    虽然无极宗躲过了一劫，青峰一脉也极尽爆发斩杀妖帝，平定北疆动乱。

    可她悬着的心，依旧悬着，不曾松懈。

    她有一种预感，一场可怕的浩劫，很快要降临。

    嗯！

    陈平平轻声回答：“北疆战场也出现了。”

    “好……”红袖开口：“一直以来，关于你的事情和青峰一脉的来历，我从不过问，但现在出现的敌人太强，波及范围很大，我是不是有权利知道？”

    “如你所想。”陈平平笑着：“青峰一脉的峰主，也就是我的师尊温雨晴，真实身份是温氏皇朝的皇室血脉。”

    果然……

    红袖微微张口。

    以前怀疑是怀疑，道听途说，可如今听到陈平平亲口承认。

    仅此一瞬间，她的神经又一次绷紧。

    关于温氏皇朝的故事，几乎是无人不知无人不晓，她也是……

    可她从未想过，有一天，这个故事距离自己如此之近，关键是，她什么也没做啊！

    “你有没有想过一个问题？”陈平平看着她。

    后者不语，等待答案。

    “为何天武大陆会是流放之地？昔日的罪人指的是什么？”陈平平开口：“为什么皇朝之主要统一整个九天大地，以此反抗诸天‘大人物’的压迫与杀戮。”

    红袖凛然。

    陈平平接着说道：“历史中的黑暗动乱，和那些可怕的杀戮，从何而起？倘若按照现在九天大地的格局，诸多大势力互不干涉，井水不犯河水，他们是没办法产生冲突的，纵然是诞生大帝的时代，甚至是走出一些巨大的机缘，也不可能出现毁天灭地的局面。”

    这个问题，他思考了很久。

    “古往今来，人族当中也不知道诞生了多少大帝，可现在呢？”陈平平轻叹：“我们无极宗的第一代先祖，无极大帝，还有天武大陆的人皇，灵界的灵云大帝的等等，他们在历史上杳无音讯。”

    消失得无影无踪，连一点痕迹都没有留下来。

    如果只是普通的修者也就罢了，哪怕是那些名动一方的神体，准帝境……他们再如何优秀，也只呈现在一个时代。

    像帝境那样的无敌者，可是会代代相传的。

    红袖似乎听出了什么，心中骇然，她死死的盯着陈平平：“你想说什么？”

    陈平平重重的吐出一口气：“只是一种猜测。”

    有一个残酷的真相。

    虽然只是猜测，但八九不离十了。

    “生在这样凋零的一个时代中，是悲哀，其实也是幸运的。”陈平平缓缓撑开眼帘。

    悲哀的是，时代没落。

    诸多强大的天才，异体，神体，远远比不上古老时代的那批人，毕竟大环境的影响还是很大的。

    幸运的是，正因为凋零，他们避开了很多浩劫。

    陈平平注视着门外的天空：“先辈们前仆后继的努力，又怎能在我们身上断去？”

    语气很平静。

    但体内的血液逐渐沸腾起来，这一刻，他的目光是灼热的，他的心不断的跳动，比起以往还要快。

    脑海中回想起修行的种种，还有与温雨晴每一次的离别。

    她眼神中充满了疲态，却又无可奈何……

    漫漫岁月中，孤苦伶仃的轮回，无人清算她走过的路，以及去过的地方，倘若有一部古籍可以记载下来。

    那么，这一部古籍将无比的文绉绉且很长很长。

    她的故事，也将会比大帝还要精彩。

    想着想着，陈平平不由的露出一丝笑意，也逐渐陷入回忆中。

    “你好好修行，待为师无敌归来，定为你护道。”温雨晴轻笑。

    “你好好修行，若有人敢欺负你，烧掉符箓，本座定会横跨空间回来，一巴掌拍死那个混蛋。”

    “身为本座的首席大弟子，你不需要努力，有我在。”

    “小平平，最近有没有好好修行啊？”

    “你这个逆徒，你要气死我啊？不是说了不准你上路嘛？”

    “好了好了，为师要走了，待为师无敌归来，为你护道。”

    “……”

    太多太多的言语，陈平平已经数不清楚，但大部分还是可以记住的。

    因为每一次见到温雨晴的时候，她的眼神都沉重几分，以往大咧咧，没心没肺的教导，也变成沉重压抑的叮嘱。

    尽管她很努力的掩饰。

    她要走的路，愈发的艰难。

    她要做的事情，愈发的遥遥无期。

    那里一片黑暗，她看不到任何希望，一转身，身后无人，废墟一般的大地上满目狼藉。

    旧土中数之不尽的哀鸣，清风吹过草芥摇曳，更像是皇朝大军的英灵，在朝着他们的领袖挥舞双手。

    她不得不前行。

    纵然有万般无奈，百般疲倦，也得咬着牙上路。

    她该有多么的无助？

    “陈平平？”红袖喊了七八声，因为察觉到他的状态逐渐不对劲，沉重压抑，一股可怕的杀意萦绕出来。

    整个无极宗内都能清晰的感知到。

    她也是吓了一跳。

    好一会儿过后，陈平平才回过神，散去杀意，轻笑道：“宗主大人，还请助我一臂之力。”

    红袖点头：“好！”

    没有任何犹豫。

    无极宗因他而起，红袖因他而在。

    这片焦土也会因为一个陈平平，而逐渐绽放出神芒，最终刺破诸天万界。

    他起身走出宫殿。

    身后的红袖顿时如释重负，刚才他失神的时候，不经意散发出来的杀意，以及那种压迫，实在是太可怕了。

    甚至有那么一瞬间，红袖还以为自己面对一尊大帝。

    看着陈平平离去的背影，刚刚掀起波澜内心，又一次荡漾起伏：“如果没有你，我依旧是中州重楼的一个小人物罢了，既然你要闹，好，我陪你。”

