
　　秦微木离开办公不久，罗晟接到了许勇的电话，很快就出了办公室前往技术研发部。

　　蓝星科技现在处于高速发展阶段，已有的业务按照既定计划在不断的发展壮大，云歌搜索方面的[云歌知道]项目已经立项，这已经是规划好的，明年就是[云歌百科]，公司搜索业务这一块由冯毅、余军和李铭远在负责，李铭远主要在筹备“超女”娱乐事件的运营。

　　除此之外，蓝星科技今年最重要的任务就是影音分享大计了，两个重大项目，分别是音乐、视频，又分为四大产品。

　　没办法，必须要分国内版和海外版，只有这样才是更好的兼顾全球化业务的运营。

　　……

　　“老大，蓝星音乐项目已经开发完成，内部测试基本上已经没问题，我们认为可以正式推出了，什么时候你决定了没有？”

　　说话的是许勇，旋即补充道：“哦对了，按照计划[云歌知道]这一项目已经在月初立项了，冯毅在负责。”

　　罗晟点点：“按计划如期推进即可。”

　　蓝星科技现在也是项目众多，除了确保已经上线的产品运营好之外，新的项目也没有落下。

　　许勇重复问道：“那蓝星音乐项目什么时候可以上线？不仅仅是国内，海外版的也已经完成了内部测试，只要你拍板，蓝星音乐国内版和海外版[MusicSpace]都可以同步上线。”

　　蓝星科技还有另一个重大的开发项目，就是蓝星视频，不过这个项目还在开发当中，等通过内部测试恐怕得到下半年去了。

　　因为罗晟半路抽走了300多名技术研发人员到蔚蓝海岸公司去了，超过三分之一的核心骨干技术人员被调走，不可能对蓝星科技没有影响。

　　“继续优化吧，暂时先别急着推出，等我去一趟北美，把版权问题谈妥了再说。”罗晟想了想如是说道。

　　“我觉得有没有可能让蓝星音乐可在国内先上线，反正版权问题在国内，那些唱片公司那我们也没辙。海外版MusicSpace可以等搞定版权了再上线，老大，你觉得呢？”许勇提议道，值得一提的是，公司的两大音乐项目，国内版和国际版是有很大区别的，毕竟情况不一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　必须得承认在这个年代，国内根本就没有版权的概念，现在已有的音乐门户网站说白了就是直接搬运盗版，例如现在的白度MP3千千静听。

　　目前在国内，像罗晟这种主动去寻求版权授权的，在国内的从业人士看来，简直疯了，明明不用钱都可以，偏偏要去花这个冤枉钱，简直就是人傻钱多的傻子行为。

　　“不行！”罗晟毫不犹豫的否掉了许勇的这一提议，说道：“提前上线会严重影响到我出差美国谈版权的事情，想要说服唱片公司给你想要的权利，本就是非常困难的事情，他们也不会随便授权，你这么一搞，公司的在那帮唱片公司眼里的印象分就大打折扣，会让他们响起被Napster网支配的恐惧。”

　　许勇无奈，摊手道：“那好吧，等你把版权问题谈妥了再上线，正好可以把人员抽调过去负责蓝星视频的开发。不过老大，我发现陈士俊这个人不错，最近我跟他的邮件来往很频繁，他在流媒体技术上很有见地，我觉得这是个人才，或许可以让他负责运营海外版的[BluestarVideo]视频业务。”

　　罗晟闻言笑了笑，言简意赅的道：“英雄所见略同。”

　　顿了片刻罗晟补充道：“还有一点就是，我不想让乔布斯快速洞悉到我们的意图，当然乔帮主要是看不起咱们那是最好不过的了，我们的音乐项目对标的是苹果公司的iTunes，苹果公司与现在的我们相比，那是庞然大物，这样的巨无霸最好是让它越晚注意到我们越好。”

　　许勇忽然眼前一亮，顿时看着了罗晟：“我懂了，难怪老大你要成立蔚蓝海岸公司并且做的是消费者终端的手机业务，你是想要让蓝星音乐播放功能变成手机必备功能？”

　　罗晟笑道：“知道就行了，可别到处嚷嚷啊。”

　　许勇和与会的一种核心骨干连连点头，肯定不会到处瞎说，退一万步讲这要是说出来还不得被人笑掉大牙，跨界跟苹果公司竞争？

　　这话说出去绝对会迎来一片群嘲。

　　许勇不禁感慨道：“说句实话，我从来没有想过有一天会和苹果公司展开竞争，想想都热血沸腾。”

　　实际上，罗晟的企图心何至于此？

　　以无线终端深入电信王国的腹地，并亲自撬开移动互联网的时代，蓝星科技旗下的蓝色空间[BlueSpace]、搜索引擎云歌、云歌贴吧、云歌知道、云歌百科、Reddit.com、蓝星音乐[MusicSpace]、蓝星视频[BluestarVideo]等等。

　　这些统称为“蓝星科技全家桶”，以此为起点为打造蔚蓝海岸的移动互联网应用操作系统生态建立了基础，一步领先，步步领先，到那时候还有什么iPhone的事情？还有什么iOS生态系统的事情？

　　必须是蔚蓝海岸执牛耳。

　　罗晟的规划是无比的清晰，蔚蓝海岸公司主导硬件生态链和操作系统，蓝星科技公司主导软件应用生态链，走自己的路，让别人无路可走，如果别人有路可走，那就抢了，再让别人无路可走。

　　完美！

　　……

　　步入四月份，罗晟再度踏上北美行程，第二次出差美国，这一次他带领着十一人前往，秦微木必然在列。

　　4月5日这天上午，这是罗晟来到洛杉矶的第二天，今天要与环球唱片集团的掌门人莫里斯见面，还没有来美国之前，就已经预约好了时间地点。

　　罗晟在北美也算是颇有名声，去年末的时候登上了欧美各大主流媒体，如今也是身价上亿，货真价实的亿万富豪，不然的话，即便预约，环球唱片的掌门人也未必想要见他。

　　美国人都是傲慢的。

　　事实上唱片公司和科技领域的公司有不小的隔阂，这都是Napster这家互联网公司种下的恶果。

　　不过乔帮主还是打破了这种隔阂，至少现在没有像早几年那样几乎水火不容了，莫里斯还是愿意跟罗晟见一面。

　　约见地点是在洛杉矶的马里布乡俱乐部，马里布高尔夫俱乐部是洛杉矶最佳的高尔夫球场，独自享受着壮观的群山起伏的圣莫尼卡山脉。

　　这个高尔夫俱乐部一半私人设施，一半向公众开放，距离洛杉矶中心的路程仅仅需要45分钟左右，在这里可以逃离城市的喧嚣，是私人度假圣地，也是商务会谈的好地点。

　　当然了，选择在此地约见的最大原因是环球唱片公司的总部就在洛杉矶圣莫尼卡这里。

　　……

　　（有读者询问Q群，好吧，简介写过了，群号：629693065，欢迎进来聊天打屁。另外新的一周了，求推荐票鸭，今天三更怎么样，可以给票不咯？……Ծ‸Ծ）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第078章【再临北美】免费阅读。https://xs.23sk.com 