    陈重回到房间后，就躺在了床上，翻来翻去睡不着觉。

    陈竹亭这一受伤，如果一直不出来的话，自己跟着瞎子王者会不会出事?

    刚才他莫名展现出的阴森，使得他直觉会对付自己。

    这直觉可不是凭空来的，自己也是靠着敏锐的洞察力，才能活到今天。

    内心挣扎了一会儿，只能说浪费三个多月时间，还是离开吧。

    让陈竹亭传功，自己就算死不了，对于这位战神来说，也是极大的伤害。

    随后起身，就悄悄走了出去。

    上次逃跑时，见到他站在大门外的情景，还历历在目。

    这回并没有人。

    刚要打开门。

    脚步声从身后传来。

    “你要去哪里？还想逃走吗？”瞎子王者道。

    陈重转身道：“我不想让你的主人，因为传功成为废人，或者死亡，你就假装没有防备住我跑掉了吧。”

    瞎子王者摇了摇头道：“不行，这是他做出的决定，我就要服从。”

    “你难道就这么狠心吗？”陈重道。

    “所以要让你练习好吐纳，做好前期的基本工作，这样就不会出事了，”瞎子王者道，“你再不回去，我就要动手了，我可不会对你仁慈！”

    陈重叹了口气，便走了回去，转而道：“明天，我们做什么？”

    “你练几天吐纳，然后再将伤疤去除了，接着就要练挨打的功夫。”瞎子王者道。

    陈重疑惑道：“挨打？我觉得我并不需要这个功夫。”

    “那是在用药水重塑你的筋骨皮，并不像你想得那么简单。”瞎子王者道。

    陈重无奈只有接受，回去后倒是心态放平和了。

    车到山前必有路，船到桥头自然直。

    练习了几天吐纳之后，又进行了机器去除疤痕。

    如此反复，又过了四个月，已经呆在这个院子里有半年多时间了。

    从开始的棉衣，逐渐变成了短袖，露在外面的皮肤，也变成了白色。

    还有一些疤痕没有处理，但再过几天，应该就会彻底消失了。

    而瞎子王者除了对待他时，动作粗鲁了些，倒也没有其它的举动。

    可能是自己多想了。

    今天上午突然刮了一阵风，不少灰尘垃圾都飘荡了院子里。

    京城的环境虽然这几年治理的不错，但偶尔也会有沙尘暴产生。

    陈重看着窗外漫天的黄色，心里不知多少事也被卷走了。

    一直到了下午，才停下来。

    太阳很快也露出脑袋，光和热洒在了大地之上。

    “你去，把院子里的垃圾扫一下。”瞎子王者很不客气地踢了踢他。

    陈重正盘着腿，被如此对待，有股被羞辱感，冷淡道：“你怎么不去？”

    瞎子王者道：“我是瞎子，我能看到吗？”

    陈重有些生气，这几个月老被这家伙欺负，在外面就算被攻击，也都能还回去。

    自己现在什么也不是了，就可以如此对待了。

    “怎么，你是瞎子你就有理了？我还是陈家二少爷！我觉得你有必要对我态度恭敬点！”

    瞎子王者呵呵笑道：“你不是早已脱离陈家了吗？你现在只能说是寄人篱下，还有一个道理，我猜你早就明白了！”

    “……什么道理？”陈重问道。

    瞎子淡淡道：“谁的拳头厉害，谁是老大。”

    “行！”陈重没脾气。

    他现在估计连个黑铁都打不过，怎么能打得过王者！

    戴上草帽，拿着扫帚就在院子里清扫了起来，荡起的灰尘，使得他忍不住咳嗽着。

    瞎子王者站在门口道：“都说你陈重聪明，连扫地都不会？不知道要洒点水吗？我看你就是一个废物。”

    陈重也无心与他怼了，怼了好几个月，几乎都以失败而告终。

    弱者是没有能力进行狡辩的，因为发出的再有道理，也会被强行扭曲了。

    当然洒水这点自然明白，只不过忘记了。

    端来水洒了一片后，又扫了起来。

    此时树上忽然响起了知了声，这让他有点想起了小时候。

    大院里的人都不喜欢它，但他却喜欢，这让它感到格外的悠闲与放松。

    突然树枝响动了下，声音戛然而止。

    陈重跑了过去一看，知了落在地上成了稀巴烂，旁边落着一颗石子。

    不禁转过头道：“你把它弄死了？”

    瞎子王者平静道：“我不喜欢吵闹声。”

    “你真是心理阴暗！”陈重冷哼。

    瞎子王者道：“如果你是瞎子，可能还不如我。”

    陈重没有再回应，在地上挖了一个坑，将知了的尸体给埋了进去。

    他当然也不是发善心，有纯粹无聊之意。

    这时大门被拍响了。

    瞎子王者就走了过去，将之打开了。

    外面传来一个声音道：“有位小姐想给二少爷上柱香，请问方便吗？”

    “方便。”瞎子王者就侧了一下身子，示意他们进来。

    陈重将草帽压低了下，听出了来人的声音是陈光北，微微抬眼看着。

    他们或许以为他只是一个下人，并未注意这边的情况，径直向里面走去。

    那个女人穿着宽松的衣服，似乎也把自己包裹了起来，看不出姿态。

    “是谁会来找我？”

    这几个月倒是见过几个人，有就是京城来的人。

    比如霍宵婷、陆潮生、史大少，刀锋等等。

    他的公司没让离开，也算是一股未来力量。

    还有江城的各家族，苏家、林家，吴家、袁家等等。

    他们抵抗住了武道会的力量，站稳了脚跟，不过因为那场地震太大，还是波及到了一些产业。

    说到这里，就让他一阵伤感，是袁柔也来了。

    自己算是伤害了她的心，她当时抱着牌位哭着不放，说会坚定他的意志行医治病的。

    不由得叹息，也很惭愧，自己对她的传授并不多，不是一个合格的教导者。

    幸好是有一个与他不相上下的前辈，成为了她的老师。

    也有外国人也来了，很多都是他不熟的人，只能说谈过生意。

    对方说对他表示敬佩之类的，一个个还都郑重地鞠着躬。

    要不说这些外国人贱呢，不打疼他们了，他们就不会放低自己傲慢的姿态。

    当然据说还有瀛国人想来看他，被陈家拒绝了，就他对二少爷发动刺杀最多，也担心他们不怀好意。

    这就让陈重觉得陈家有些小气了，估计他们看见他的牌位，恐怕得跪在地上磕一个。

    还有梦露也来了，这位在米国相当有地位的大明星，也表现得如同个泪人。

    倒是没算白保护她，也不知道那位支持她的那位大人物是否成功了？

    不过这已经与他没有关系了，不禁深深再次叹了口气。

    陈重边扫着地，边看向祠堂里面。

    这位女人，似乎有些熟悉。

