    杨厉现在的修为与境界，已经是六纹化茧级了，他想要继续提升实力与境界的话，就需要‘上位化茧级’功法。

    只不过。

    他目前的权限只能兑换到‘中位化茧级’的功法。

    所以。

    杨厉现在应该做的就是提升在禹州除魔司的职位。

    在禹州除魔司。

    除魔使的级别划分‘九级’，一级除魔使最低，九级除魔使最高，在九级除魔使之上, 还有小队长、中队长、大队长。

    而后。

    还有各个部门的部长。

    最后。

    就是禹州除魔司的司长与副司长。

    当然了。

    禹州除魔使的司长与副司长，还有各大部门的部长等等，全部都是禹州除魔使的高层大人物，向来神龙见首不见尾。

    刷！

    杨厉心念一动。

    他展开了无限杀戮界面的信息。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门+）。

    炼丹术六级（可融合）（洗髓丹、脱胎换骨丹、蕴灵药液）、炼尸术三级（可融合）

    茧炼器诀第三层（宗师+）。

    太极功（可融合）：太极图，天蚕纹，巨蚕纹，无相太极剑纹，斗转星移纹、六极无相功第三层（破限）（可融合）：九极无相纹。

    杀戮点：102450000。

    “杀戮点的数量已经破亿了。”

    杨厉沉吟, 他望着杀戮点的数量，心情确实是止不住的欢喜与激动，“足足一亿零两百四十五万点杀戮点。”

    “这些杀戮点足以支撑我在化茧级的提升了。”

    “所以。”

    “我现在只缺上位化茧级的功法了。”

    “加点。”

    杨厉道：“融合太极功与六级无相功第三层。”

    杀戮点-20000000。

    太极功与六极无相功第三层融合成功。

    获得：混沌纹。

    练功房内。

    杨厉盘膝而坐。

    嗡！嗡！

    杨厉立刻感受到了自身的变化，他的脑海里也出现了大量的信息，全部都是关于太极功与六极无相功第三层的融合。

    种种奥秘演化。

    最终。

    两种功法彻底的融合在了一起。

    刹那间。

    杨厉就感受到了自身的极大变化。

    首先。

    杨厉的体表浮现出了太极茧衣，茧衣之上有着六道不同的茧纹，但在这个时候，开始铭刻‘第七道茧纹：混沌纹’。

    铭刻出来的纹路混混沌沌，就犹如模糊一团，模糊不清，不分明，犹如世界为开辟之前的模糊状态。

    轰隆！

    突然。

    杨厉听到了一声爆炸，就像是有一颗炸弹在他的脑袋里面爆炸开来，使得杨厉脑袋剧烈震动，出现了耳鸣。

    “那是什么？！”

    隐约间。

    杨厉就感觉自己站在了一片虚无之地，四周什么东西都没有，什么东西都不存在，就是一片虚无。

    而后。

    杨厉抬起了头。

    在他的上空。

    在苍穹之顶。

    在上苍。

    出现了一个极其模糊的面孔, 杨厉无法看清，无法探知，无法揣测，这是一个莫名与伟岸的存在。

    在这个面孔出现的这一刻。

    杨厉仿佛是看到了‘武道’的一切终极，‘武道’的一切奥秘，‘武道’的一切根源，就仿佛这个模糊的面孔就是‘武道’的最终。

    无法想象。

    简直就是无法想象的存在。

    在这一刻。

    杨厉感觉自己的意识都仿佛要模糊了。

    轰！

    又是一声轰鸣。

    刹那间。

    从这个极其模糊的面孔当中，缓缓的探出了一只模糊的手掌，无法看清，混混沌沌，锁定了杨厉。

    这只模糊的手掌在抓向了杨厉。

    “这是什么？！”

    骇然。

    杨厉感觉到了极度的骇然。

    因为。

    杨厉发现自己根本无法挣脱，无法逃离，无法躲避，就好像变成了砧板上的鱼肉，只能任其宰割。

    无法想象。

    这到底是什么？！

    咔嚓！咔嚓！

    同时。

    杨厉的身上竟然冲出了一道鬼影，这道鬼影却在这股伟岸的威势下支离破碎了。

    毫无反抗之力。

    此时。

    画面一转。

    距离禹州天灵府城有着万万里之遥的大乾王朝的王都，大乾除魔司的总部，耸立着一座一百零八层的黑玉高塔。

    在这座黑玉高塔的最顶层。

    嗡！

    突然。

    漆黑的房间里出现了一双明亮的瞳孔, 所散发出来的瞳光照亮了整个房间，这是一位盘膝而坐的枯瘦老者。

    仔细观察。

    这位枯瘦老者并不魁梧，就只有普普通通的一米七的身高，而且头发花白一片，非常的瘦小，皮包着骨头，仿佛半边身子踏进了棺材里面。

    但是。

    他的双眸明亮至极，璀璨犹如夜空中的星辰，甚至比夜空中的星辰还要闪亮，无比的耀眼。

    事实上。

    这位枯瘦老者就是大乾除魔司总司长：化千秋。

    在大乾王朝当中。

    在无数强大武者的心目中。

    化千秋就是行走在人世间的武道之神。

    此刻。

    化千秋看起来却像是一位行将就木的老者。

    嗡！嗡！嗡！

    在这个时候。

    化千秋的周身，出现了无数黑色的光，这些光迅速的聚合在了一起，凝聚出了一只又一只漆黑色的蝴蝶，在他的周身翩翩飞舞着。

    仔细一数。

    这些漆黑色的蝴蝶总共有十二只。

    “是谁？！”

    化千秋的脸上浮现出了震惊的神色，“竟然能够引起‘祂’的注意，甚至不惜违背制定的‘规矩’，亲自下场夺取‘法材’。”

    “我感觉到了人族的气息！”

    嗡！嗡！

    黑色蝴蝶扇动着翅膀。

    “去！”

    化千秋轻喝一声，就有一只黑色的蝴蝶震动着翅膀，轻易的撕裂了空间，进入了‘虚无空间’内。

    同一时间。

    “那是……”

    杨厉抬头，又看到了变化出现，他发现这个虚无空间当中，出现了阵阵涟漪，有着一只漆黑色的蝴蝶进入了这里。

    “黑色的蝴蝶……”

    杨厉愣了一下。

    而后。

    这只黑色的蝴蝶在杨厉的注视下，速度很快，就像是一道黑色的流光，冲向了那只模糊不轻的手掌。

    嘭！

    两者碰撞在了一起。

    杨厉并没有看到任何爆炸的声音响起，这只黑色的蝴蝶在那只模糊不轻的手掌面前，就像是一个普通人抓住一只普通的蝴蝶一样。

    所以。

    杨厉眼前的这只模糊不轻的手掌抓走了这只漆黑色的蝴蝶。

    完全就是两种不同的级别。

    “这……”

    杨厉为之骇然。

    嗡！嗡！

    咔嚓！咔嚓！

    刹那间。

    杨厉所处的整个虚无空间开始支离破碎，那只模糊不轻的手掌在抓走了黑色的蝴蝶以后，就缓缓的收了回去。

    所以。

    这个虚无空间在破碎。

    轰隆！

    一声巨响。

    杨厉眼前一片模糊，他感觉自己的意识一黑，陷入了昏迷当中，在现实世界里，杨厉盘膝而坐的身体就垂头昏迷了。

    不过。

    杨厉的太极功却在自行的运转，阵阵光辉涌动着，太极茧衣浮现，而且他的‘第七道纹：混沌纹’在迅速的完善。

    没多久。

    杨厉的混沌纹就彻底完整了。

    轰！

    他的气息在急剧攀升。

    顷刻间而已。

    就已经达到了七纹化茧级的程度。

    并且。

    七纹化茧级的力量在淬炼杨厉自身。

    使得杨厉的实力越来越强。

    在同一时间。

    大乾除魔司总部。

    一百零八层黑玉高塔的顶层。

    密室房间内。

    “噗！！！”

    化千秋咳血，脸色苍白，头发又掉了好几根，怕是要离秃顶不远了，而他身边的黑色蝴蝶从原来的十二只减少到了十一只。

    “又被拿走了一只‘黑蝶’。”

    化千秋轻声道。

    他说的一个‘又’字。

    代表了这已经不是第一次了。

    “呼……”

    化千秋深吸了一口气，他的目光凝重，“我要是没有感觉错的话，只是从六纹化茧级突破到七纹化茧级，竟然就引起了‘祂’的注意。”

    “此人……”

    “我得去亲自见一见他。”

    “穿梭。”

    嗡！

    化千秋没有迟疑，他一步踏出，空间出现了涟漪，十一只黑色的蝴蝶环绕着他的身躯，原本枯瘦苍老的身躯就像是充气一样填充起来了。

    转眼间。

    化千秋就变成了一位魁梧的国字脸中年男子。

    刷！

    化千秋一步走入了空间。

    空间穿梭。

    他离开了大乾除魔司的总部。

    横渡空间。

    根据那一缕气息，确定了杨厉所在的位置。

    “那位离开了。”

    “武道之神离开了大乾王都！”

    “这……”

    “那位坐镇大乾除魔司总部已经足足二十年没有离开，今日为何离开？到底发生了什么？才会让那位离开？”

    “查！一定要查！”

    “……”

    大乾王宫。

    各大势力的强者现身。

    可以说。

    在化千秋离开的下一刻，这些强者们就察觉到了空间的波动，也没有再感觉到化千秋的气息了。

    所以。

    各大势力的强者们都被惊动了。

    这就是绝对强者的威势。

    化千秋的实力太强太强了。

    镇压一切。

    号称行走在人世间的武道之神。

    ‘武道之神’这个称号不是说出来的，而是在一次又一次的战斗当中杀出来的，那是绝对的武力。

    这样一来。

    化千秋的任何行为，任何动作，都会引起大乾王朝各大势力的高度重视，可谓是牵一发而动全身。

    大乾王宫。

    深处。

    乾皇的寝宫。

    “陛下。”

    门外。

    跪着一位太监。

    这位太监以公鸭嗓的声音说道：“化千秋总司长离开了王宫。”

    “朕知道了。”

    寝宫内。

    乾皇的声音响起，“去查一查，化老为何离开王宫。”

    “是。”

    这位太监道。

    画面一转。

    禹州。

    天灵府城。

    杨府城。

    练功房内。

    嗡！嗡！

    空间出现了涟漪，就像是向水面投入了一块石头，波纹涟漪荡漾开来，化千秋就从中走了出来。

    他穿梭空间而来。

    “就是你！”

    化千秋环顾四周，目光就已经注意到了昏迷的杨厉，俯瞰着杨厉，目光在上下的打量着，“昏迷了。”

    “不过倒是成功突破到七纹化茧级。”

    而后。

    化千秋没有任何的动作，他只是静静的看着杨厉，就这样站在原地一动不动，背负着双手，就像是一尊雕塑。

    “哦。”

    化千秋察觉到了练功房外的万虫之母与欧阳雯，“炼尸术与炼丹术的造诣倒是很高，还有已经炼制出了适合自身的茧器。”

    “很好，很好。”

    化千秋嘴角微微上扬，“不愧是能够让‘祂’亲自出场。”

    时间流逝。

    杨厉昏迷了足足一个小时，他才逐渐的意识清醒了，脑袋有些昏昏沉沉，迷迷糊糊的坐了起来。

    “我怎么昏迷了？”

    杨厉睁开了双眸，却眉头紧皱，回想起了自己在突破的时候所遭遇的事情，“我在突破的时候，差一点就……”

    想到这里。

    杨厉的脑海里浮现出当时突破所遭遇到的场景，让杨厉心有余悸，他有一种预感，如果那只模糊不清的手掌彻底的落了下来，自己必将万劫不复。

    “所以……”

    杨厉沉思，“那到底是什么？那只模糊不清的手掌，还有那张模糊不清的脸庞，以及最后出现的那只黑色的蝴蝶。”

    “这一切到底是什么？”

    “为什么会发生这样的事情？”

    “最重要的是。”

    杨厉深吸了一口气，“我以后到底要不要继续修炼武道。”

    因为。

    如果继续修炼武道，再次遇到那张模糊不轻的脸庞，以及那只模糊不清的手掌，杨厉根本无法与之反抗。

    这次出现了一只黑色的蝴蝶替代了自己遭劫。

    下一次呢？

    还会有这么幸运吗？！

    想到这里。

    杨厉陷入了沉思。

    这一次。

    仿佛是陷入了一个死胡同。

    “或者说。”

    杨厉沉吟，“我应该从旁门左道，道家炼气，以及佛教修禅着手吗？放弃修炼到现在的‘武道’？”

    “你是谁？！”

    这时。

    杨厉才注意到了出现在自己面前的化千秋，杨厉神色震惊了，他怎么也想不到，竟然有人可以做到无声无息的进入自己的练功房。

    要知道。

    万虫之母与欧阳雯可就守在外面。

    “你总算是注意到我了，从你醒来到现在一直低着头不说话。怎么？是被刚才发生的事情吓傻了吗？”

    化千秋望着杨厉，面露一丝微笑，语气淡淡的说道：“我名‘化千秋’。”

    “另外我可以明确的告诉你，刚才如果不是我出手救你，你现在已经死了，甚至是比死还要令人绝望。”

    “化千秋！！！”

    杨厉愣住了，在刚开始的时候，杨厉还有些没反应过来，但他很快就想起来了，他之前听曾武极说起过。

    化千秋。

    大乾除魔司的总司长。

    号称行走在人世间的武道之神。

    然而。

    这样一位高高在上的大人物。

    怎么会突然出现在这里？！

