    “叶总。”张明喊了一声。

    坐在床边，看着对面明月酒店的叶清音，此时忧心忡忡。但她忽然听到身后有人喊，便立马站起来。

    回过头一看，喊她的人竟然是张明。

    叶清音顿时喜出望外，立马跑到了张明的面前，上下打量道：“你没事吧？”

    “我没事。”张明摇头笑道。

    “没事就好，没事就好。”叶清音长出一口气，眼眶都红了。

    她就担心张明有个三长两短的。但是，苗天波却始终不让她去找张明，她也没有办法，只能在这里等。

    “叶总，对不起，是我没有处理好这些事情，让你遇到了惊险。”

    叶清音好奇道：“那个叫金虎的，他为什么要抓我呢？”

    事到如今，张明也不能再隐瞒下去了。

    他立马将自己如何解救叶京，如何杀了豺狼跟姜世华、梅玉的事情，以及铁豹、金虎他们几个是兄弟的关系说了出来。

    叶清音听了后，大吃一惊。

    她哪儿能想到救了叶京之后，竟然还发生了这么多事情。

    “这么说，全都是因为叶京而起的？”叶清音马上问道。

    “也不全是。”

    “什么不全是，明明就是。”叶清音立马愧疚了起来。“要不是他当初在大世界KTV里跟人争风吃醋，打破了姜新的头，姜世华怎么会派人来抓他？要不是为了帮助他成长，为了救他，你也不会给姜世华施压。姜世华要不是为了防备你，也不会请来杀手……这所有的事情，都是从叶京这条根上发展起来的。”

    张明没有说话，因为事实确实如此。

    说完后，叶清音颓然地叹了一口气，满脸愧疚。

    她现在全明白了，真正该道歉的人，其实是她，而不是张明。

    “叶总，你放心吧。他们那些人虽然都有两下子，但不是我的对手。不管他们来多少，我都能给收拾了。”张明自信地笑道。

    叶清音马上说道：“可那是杀人呐。要是被谁知道，报警的话，那你岂不是要被抓？”

    她这话一出，苗颖马上跳了进来，笑道：“叶总，你就放心好了，谁都不会报警的。”

    “为什么？”

    “整个明月酒店，都被九州地产和我们天波商会的人给包围了，一个字都不会泄露出去。”

    这下叶清音就更诧异了，你们为什么会替张明严守秘密呢？

    虽然心里有这样的疑惑，但她却不会当众问出来。

    于是，叶清音马上站起来说道：“是吗？那太好了，谢谢你们，谢谢。”

    “不用谢，这都是我们应该做的。”

    “应该做的？”叶清音立马怔住了，马上看向了张明，眼神里满是狐疑。

    见苗颖说得太多了，张明赶忙把她推了出去。

    苗颖很不想走，但奈何不是张明的对手，硬是给推到了门口。

    “张明，我保证不再多嘴，你就让我待在里边吧？好不好？”苗颖哀求道。

    “现在叶总情绪不是很稳定，有什么事以后再说。”说完，张明还是把她推出去了，并且把门给关上。

    苗颖气得跺了跺脚，噘着嘴，很不高兴。

    看到她这样子，苗天波无奈地笑了笑，自顾自地抽烟，什么都没有说。

    等张明走了过来，叶清音便赶忙问道：“苗颖刚才说的那些话，是什么意思？那些事情为什么是他们应该帮忙做的？”

    事情已然到了这种地步，再隐瞒也没有用了。

    无奈之下，张明只得把自己救了万九州，救了苗颖的事情给全部说了出来。

    叶清音一下子坐在了床边，目瞪口呆。

    她哪儿想得到，张明竟然做了这么多事情。而且，这么一来，张明跟九州地产、天波商会就打成一片了。

    “所以，万宝珊才会一而再地来找你？所以，苗颖才会一而再地来找你？”叶清音忽然问道。

    张明突然愣了一下。

    他还担心叶清音会不会生气，埋怨他隐瞒了这么多事情。没想到，她关心的却是这个。

    “万宝珊一而再地找我，主要是想让我帮她做事。毕竟我本事那么大，他们万家用得着。至于苗颖，她纯粹就是闲的没事干，跑来盛泰中介做点事消磨时间。顺便，也报答一下我对她的救命之恩。你没发现吗，她疯头疯脑的，一点也不像个女人。”

    叶清音噗嗤一声就笑了出来，说道：“人家苗小姐长得多漂亮啊，哪儿像你说的疯头疯脑的。还好她在外面，不然听到了，肯定会生气的，你以后也不要这样说人家了。”

    “好，我都听你的。”

    “原来是这样，我都明白了。”叶清音展露笑容，心情舒畅。

    她一直以为，张明可能是在脚踏两只船，三只船，甚至更多。没想到，全都是她想错了。

    想到这个，她还觉得自己真是太不应该了，怎么能怀疑张明呢？他那么好的男人。

    “小七嫂，你现在还怕吗？”

    “怕什么？”

    “金虎闯到咱们家去，你不怕？”

    叶清音微微皱眉道：“当时是挺害怕的。但是现在，我什么也不怕了。”

    她其实还有半句话没有说，那就是，只要有你在。

    可这种话，她忽然又不好意思说出来。

    “我就担心会给你留下心理阴影。既然没事，那就好。”张明长舒了一口气，马上又说道。“小七嫂，今晚上你就暂时委屈一下，先住在这家酒店吧。至于家里那边，我会让人帮忙弄好的。另外，我也打算换个住处了。”

    “为什么要换？”

    “我担心你触景生情，想起之前的事情会害怕。”

    叶清音马上认真道：“我都说了，不怕。再说，我在那里都住习惯了，要是突然换地方，我还不适应呢。”

    其实她还有更深层的意思没有表达出来，就是，那里有她和张明很多美好的回忆，那里已经被她当成了和张明两个人的一个小家，她不舍得离开那里。

    “真的？”

    “嗯！”

    见叶清音这么坚持，张明也没有办法，只得答应不搬走。但是，防盗门什么的，还是要换的。

    这都是小事情，分分钟就搞定了。

    “那好吧。你今晚先休息，明天咱们放一天假。我呢，就先回去收拾好一切，再来接你回家。等休息一天，咱们再继续开店做生意。”

    叶清音马上说道：“干嘛要放一天假呢？我都说了，我好着呢，什么事都没有。明天你先回去换一道门，我去店里上班。下了班，咱们就可以一起回家，这多好。”

    “那好吧。”

    离开房间到了外面，张明看到了苗天波，连忙道谢。

    苗天波摆手道：“我都没帮什么忙，不用向我道谢。”

    “张明，没事了吧？”苗颖又满血复活了，前一秒还在骂张明没良心呢。

    “叶总没有留下心理阴影，我放心多了。”

    “经历了这种事情，叶总居然不害怕，她可真牛。”

    张明嗯了一声，说道：“今晚上实在是太麻烦大家了。苗会长，带着兄弟们回吧，这里就交给我了。”

    “好。”

    “我也留下。”

    “你留下干什么？”张明纳闷道。

    苗颖一本正经地说道：“虽然叶总说，她不害怕了。但是，她毕竟第一次经历这种事情，晚上睡觉难免会梦到。我也是一个女人，我留下来，万一叶总被吓醒了，我可以陪着她，安慰她。”

    “乌鸦嘴。人家叶总怎么会被吓醒呢，别乱说。”苗天波赶忙训了一句，但表情立马缓和道。“张明兄弟，小颖说得也有点道理，还是让她留下吧。”

    接着，他马上对苗颖提醒道：“留下可以，但不允许胡闹，更不允许吵到叶总休息。”

    “放心吧，哥。”

    “张明兄弟，你觉得呢？”苗天波马上又问道。

    张明还能说什么，话都被你们兄妹俩说完了。

    见他没意见，苗颖顿时高兴了起来，刚才被张明推出来的阴霾，一扫而空。

