    宋清竹冷笑了一声，直接叫来几个保镖，当着方兴远跟赵凯旋的面，吩咐道：“你们在这里陪着两位家主，如果稍后有什么动静，就把这两位家主请出去！”

    那些保镖身强体壮，眼神都带着一股杀气，对于大小姐的吩咐，自然是毫不犹豫地点头答应。

    方兴远跟赵凯旋也是阴着脸，看着宋清竹，感觉这个小丫头，未免太过嚣张了。

    这是完全都没把他们放在眼里啊！

    当着他们的面，叫保镖过来盯着他们，还吩咐保镖，如果他们敢闹事，就把他们撵出去，这完全就是对待臭鱼烂虾的态度。

    如果不是想着大事将成，这两位豪门之主，还真忍不下这口气来。

    宋清竹见他们脸色阴沉，却强忍着没有吭声，就已经知道他们心里到底在想什么了。

    无非就是觉得，今天这场发布会以后，宋氏就成了他们的盘中餐，这时候争几句口舌之利，实在没什么必要？

    察觉到他们的想法，宋清竹只是冷笑，半句废话都懒得说，直接就回到了自己的位置上。

    此时，陈苍生正在闭目养神，察觉到宋清竹回来，淡淡说道：“有麻烦么？”

    碍于余若萱在旁边，他不好把话说得太直白，就像是关心宋氏的情况一样问了一句。

    宋清竹自然知道他的言外之意，低声道：“没有什么问题，就等着他们入瓮了。”

    陈苍生点了点头，目光朝方兴远跟赵凯旋那边看了一眼，闪过一丝冷意。

    尤其是方兴远。

    这家伙，罪该万死！

    哪怕陈苍生的养气功夫再好，此刻，都有种想先弄死这个狗东西的想法。

    不过，最终他还是按下了杀意，云淡风轻道：“那就行。”

    之后，就不再开口。

    今天这件事情，严格来说只是商业上的角力，而且，宋氏这边占尽天时地利，方家跟赵家完全没有赢的希望，按部就班进行下去也就是了，没必要打草惊蛇，在这里弄死方兴远，很可能会惊动他背后的势力。

    那就有些得不偿失了。

    而此时此刻。

    方兴远跟赵凯旋坐在前排，看起来轻松无比，心中显然已经是十拿九稳，认为宋氏基本逃不出他们的手掌心了。

    但，站在旁边的应文光，却是有些疑虑，忍不住低声说道：“两位，前几天我们找的那些人，有很多都失去了联系，这件事情透着一点古怪，会不会是宋氏那边察觉到了什么？”

    听到他的话，赵凯旋冷笑了一声，说道：“察觉到那是必然的，毕竟，宋神川这些年将宋氏经营的滴水不漏，对于家族内部的掌控力极强，但，当时有不少目标，都是我们故意泄露出去，让宋氏察觉的幌子。只要宋韶华在内的几个关键人物没出问题，今天这件事，就算是十拿九稳了。”

    他们想要谋得宋氏近千亿的资产，自然不可能只是策反几个大股东那么简单。在这个过程当中，赵家跟方家抛出了一些诱饵，就是为了迷惑宋氏，掩盖真正的人选。

    其中，就有宋韶华，和几个宋神川比较信任的大股东。

    这些人手里的股权非常高，算上他们这段时间偷偷收购的股票，在这场发布会上，打宋神川一个措手不及，随后按部就班，入侵宋氏，蚕食宋氏的产业，那就是顺水推舟的事情了。

    至于早就失去联系的那几个大股东，赵凯旋跟方兴远都没放在眼里。

    应文光楞了一楞，似乎没想到赵凯旋会这么说。

    不过，他转念一想，倒也是这个道理。

    赵凯旋跟方兴远，肯定不会把鸡蛋都放在一个篮子里，而且真正的计划，也不会提前跟他透露！

    尽管感觉自己还不被这两位豪门之主信任，但，应文光心里却是安定了下来。

    毕竟，今天要对付的可不是别人，而是金陵宋氏，这件事情稍微做不好，赵家跟方家还没什么问题，但他应文光那就是粉身碎骨的下场了。

    方兴远看出了应文光的担忧，淡笑着说道：“应总可能是没经历过什么大事，所以心里不安，也是很正常的。多经历几次这种事情，你就明白了，再强大的势力，也会有倒下的一天，更别说，宋氏这次得罪的，可是萧少。”

    他丝毫没有半点顾及，就当着几个保镖的面说道：“在华国，豪门势力无数，今天可能还是千亿集团的豪门之主，明天可能就连街边臭要饭的都不如。除了燕京世家以外，谁能够一直屹立不倒？得罪了萧少，别说是一个宋氏，再来几个宋氏，那也是土鸡瓦狗罢了！”

    应文光闻言，眼神闪动，自然是连连赔笑，说道：“方先生教训的是，我这个人，胆子有点小，而且确实没见过什么大世面，经过这次以后，应该就能好多了！”

    方兴远看了他一眼，淡淡道：“这次之后，说不定你也会成为应先生了，有些事情，提前适应一下，这种心理承受能力，以后怎么给萧少办事？”

    应文光一脸激动道：“您教训得是，我一定好好适应！”

    真正让他激动的是，方兴远那句今天过后，说不定他就是应先生了。

    这话的意思很明显了，如今四大豪门少了一个韩家，如果能够干掉宋氏，哪怕跟着喝一口肉汤，他应文光搞不好就能补上这个缺口，成为新任豪门之主了！

    这怎么能让他不感到激动？

    就在应文光憧憬着美好未来的时候，整个会场的灯光暗淡了一些，台上，主持人走到发言台前，简单说了几句话，就直接有请宋氏掌舵，宋神川先生出来讲话了。

    这一变故，让在场很多人都有些措手不及。

    因为按照顺序，宋神川应该是在最后出来讲话才对，不知道为什么，居然调整到了第一位？

    方兴远跟赵凯旋，显然也没有料到这个变故，两人对视一眼，却是冷笑了起来。

    宋神川第一个站出来讲话，反倒让他们节省时间了！

