    求三江票，昨天14点到今天14点还没投过票的书友们如果有时间话帮忙投一下，只需30秒时间，很简单的，谢谢大家！在下午14点前保住第一名就是成功！！！

    “妞妞，为什么这里会有这些鸟的？你很喜欢它们吗？”青木对着意识空间里的那些虚幻屎鸟，问道。

    “对啊，我很喜欢这些鸟，我觉得它们好可爱啊，就在我第一眼看到的就是它们。”

    “哦，原来是这样。”青木表面没什么，但是内心却在大喊，“狗日的屎鸟，好端端地把我女儿的世界观给毁咯。”

    青木转念又想，还好妞妞不会有动物那种排泄动作，要不然学那些屎鸟那样，岂不是毫无形象？

    随后又一路哄着妞妞，跟它讲那些土得掉渣的一千零一夜、格林童话什么的。

    好吧，此方法虽然老土，但确实是对儿童的最好教育方法。如果硬是要讲低级一点故事，就只能讲“天线宝宝”了，不过青木对这个“天线宝宝”实在是看不懂，不知道是不是智商问题。

    哄着妞妞开开心心的，青木也感觉自己很开心。不知道怎么的，青木感觉自己年轻了，但又感觉肩上有担子了，还觉得自己心灵上有一种莫名的成熟。不知道是不是所有刚刚从青年转变为爸爸的人都会有这种思想转变。

    “……自己好像感觉又变成人了，开始有点多愁善感了，哎！”

    就在青木伺候着妞妞这个小公主的时候，也在用念感观察妞妞这元气覆盖区域。

    妞妞就处在两条山脊之间，于山沟之中。东靠大山，南北靠山脊，西面河流，河流对面就是江城镇。

    山边这边，能看到的20公里半径范围内，山都种上了那些经济树——桉树。这些桉树都已经长到了15米，应该已经种了15年了。但是山上比较少其他的乔木，估计是当初种桉树的时候，烧过山。

    青木当年还是人类的时候，就曾今亲自看过一个农村里，村民们为了种上桉树，好方便以后伐木卖钱，特地放火烧山。一把火之下，所有的动物、植物命丧黄泉。当时青木虽然不是环保主义者，但也觉得非常的愤怒。

    过了几年，青木听闻那个村子的河流已经开始断流，庄稼都没法种。大自然是公平的，这就是大自然对他们的惩罚。至于他们的喝水，更是要到很远的地方取水。因为那些桉树山都是每隔一段时间要施肥的，那种水没人敢喝。

    现在，又让青木看到这满山都是桉树，整齐的一排一排，树根的杂草割得干干净净。整片山林，只有少量的其他乔木，看到这，不知道为什么，青木感觉非常地厌恶。

    扫描了一下整个区域，发现动物都比较少，基本稀稀落落的，大型兽类更是一只没有。整个生态环境算是被破坏得一干二净了。

    “算了。”青木心中说不出自己是什么感觉，悲哀？愤怒？好像都有。

    观察完山林，再观察西边的河边小镇。

    青木把河流一路扫描过去，发现这条河说它是“河”当真抬举它了，河床是很宽，但是河水却非常的少，比起山谷中的那条溪水来都有很大的差距。

    更加离谱的是，河里飘着各种各样的漂浮物，塑料袋、泡沫……各种各样，应有尽有。而且河水还非常的浑浊，青木在水中探测了一下，鱼虾基本没有，水质肯定是超级差。

    “哎，13年前都已经很差了，没想到现在更加差。”青木感叹到，为人类的不珍惜感到可惜。

    再扫描了一下，又发现了不少的排出污水的管道，那些污水真的是污浊不堪，白泡不断冒出，出口的地方已经被污了一大片。就在距离管道出口几百米的地方，有着一些工厂，看样子应该就是这些工厂排出的污水。

    然后再看一下这些工厂，确定了这个工厂区域是制衣一条龙的流程式工厂区。

    青木在生前就最看不惯这些为钱而污染的人了，现在成为了一棵树之后，就更加讨厌了。

    “该怎么惩罚他们好呢？”

    “蛇？鳄鱼？这些都有点远了，出现在这里容易引起别人的怀疑。”青木扫描了一下妞妞这个区域的动物。蛇、蜈蚣，都比较稀少，而且进化程度不高，没什么作用。

    而后，青木看到了那群屎鸟，青木顿时脑海一亮。

    “就你们了！”青木想到一个非常绝妙的主意。

    宏成制衣厂，这个厂规模很大，厂区占地面积40万平米，十几栋厂房林立，有2000多名的员工，每日制衣量非常庞大，源源不断销往全国各地。

    这家工厂的老板叫金八顺，原名已经很少人记得了，当时为了让自己的生意红火，就换成了这个名字。果然，过了几年，他所经营的这家制衣厂规模越来越大，生意越来越好，个人资产越来越多，成为了当地有名的老板。

    此时，他正坐在自己的办公室里，开着空调。尽管现在已经是冬天，但因处于热带加上到处都是厂房，所以办公室有点热。更何况他这个被酒席“锻炼”出来的肥脑圆肚。

    “老板。”这时有人敲门进来了，“有人来检查了，是环保局的人。”

    “环保局？你没有去打点吗？怎么还来？”金八顺恼怒地问道。

    “额……老板，当初我们做计划的时候，就把这个没有什么权力的部门给忽视了。”

    “……”金八顺想起来了，好像是有这么一回事。不过现在不是计较这些东西的时候，既然人家已经找上门来了，那就出去迎接一下，然后搞定他们。对于自己的能力，金八顺还是很有信心的。

    出去的时候，金八顺就变出一副笑脸相迎的表情，迎接那些环保局的人。

    不过，他的眼睛却在不断打量着那些人。车一般般，比起其他单位的“公务车”差太多了。车里下来的人，一个、两个……四个，除了司机年轻一点之外，其他3个人年纪都应该上了40岁。

    以金八顺那老练的眼光，从他们的身形、表情、动作上看，就知道他们不是那种刚正的人。

    “这种人好啊，我最喜欢和这种人打交道了。”金八顺心中高兴地想到。在表面上，带着一脸热情，对着这三个人迎上去，“欢迎！欢迎！热烈欢迎几位领导光临宏成制衣厂指导工作。”

    手用最标准最热烈的方式和那三个人握手，而那个司机也没有漏过，毕竟有时候小鬼也会很难缠的，能不得罪尽量不得罪。

    笑脸，握手，那热情的态度真的没话说。四个环保局的人都有点受宠若惊的感觉，好久没有享受过那么好的待遇了。一直以来由于环保局这个单位不受重视，而且又与那些老板、富豪经常发生冲突，所以一直不受有钱人们的欢迎。

    而且zf那一块也因为觉得这环保局经常给他们惹麻烦，所以一直不怎么待见他们。一个爹不疼娘不爱的单位，就这样酱油了几十年。

    现在，风向变了，不久之前中央就发了通知，说要加强环保力度，整治污染企业。

    虽然，在大多数人看来，这只是暂时的兴热而已，过一段时间就会冷下来，但好歹也能让环保局的人高兴一阵。

    这不，环保局上上下下全部出动，趁着这个大好时机到处扯虎皮搜罗，捞点偏门油水。这个时候不捞，也许过一段时间又变成原样。

    “哎呀，金老板，久仰大名！”三人保持距离地热情。

    随后，就在你意思我意思的氛围下，迅速地达成了友好谅解协议，为建设美好家园共同努力。

    “真是主动送过来的人头啊！”青木正考虑着惩罚哪些人，没想到这几人就送上门来。

    在青木的指挥下，500多只的屎鸟从它们的“住所”飞起，不到2分钟就飞到了他们的天空上方。

    鸣谢：孤独败天ING、终景白、我爱￡萝莉、ツ蝶雨晨萱ミ、自由荣耀1、天之煌炎、清墨道长、suiyuyi、痒化物、星情月、蔬食霸龙、枫恋蝶舞、slf919、嗜血々妖瞳的打赏，谢谢！！

