
　　“开始了”

　　墨轻声道，眼睛注视中印了魔网基础单元的地方，静静的观察着变化的发空气中游离的各种元素之力原本是非常难控制的墨当初无法直接使用精神力控制元素架构法术模型就是这个原因元素之力太混乱、活跃了，如果只是用精神力去控制的话很难直接将其架构成法术模型当初的墨也只能先行用精神力构成法术位，使用法术位提前架构出法术模型，然后再将元素之力导入法术模型之中，以此施法这就好像提前准备模具，然后直接将其导入模具中一样，这样就能使用活跃、难以控制的元素释放法术除了这样之外，还有就是提前将元素之力炼化，配合精神力构建出魔力，然后直接使用温和、方便控制、随心所动的魔力架构法术模型，用于释放法术可无论如何，无论是先控制元素还是先架构法术模型，其实问题就一个元素之力太过于活跃、难以控制，无法直接用于释放法术，两种施法方式其实都只是为了避开这个缺点再施法罢了所以在正常情况下，元素之力是无法直接用指南包括墨在内也是如此虽然墨现在已经可以做到直接使用元素施力和超高的元素亲和度超强的精神力强行将瓜扭甜，强行让元素之力也只能释放三环、四环层次的法术，再搞就做而超高的元素亲和虽然可以让墨释放六环、但那完全是因为元素亲和度提高之后元素之力就以直接用于施法了提高元素亲和度归其根本还是想办法解决元施法的，和前两个办法没有本质上的区别而现在不一样了，魔网基础单元的覆盖范围，儿系之刀且妆又足下不，日活跃，但变得更加困难控制墨大致感知了一下，在魔网的笼罩范围内的元素之力已经可以被直接用于架构法术模型，用于释放法术在魔网的笼罩范围内，元素不在混乱，魔网就好像一把梳子，将原本混乱、难以控制的元素之力一点一点顺，让其变得规整、顺滑而这就是魔网最基础的功能，梳理天地内的元素之力，有魔网梳理的区域其内部元素之力会变得平衡、稳定、协调，不会发生元数混乱、暴动的事情至于其他的功能，例如一键施法、坛瑞等等都还没有完善，现在毕竟不过只是一个笼罩区区一百二十五立方米的超微型魔网，除了最基础的稳定、调理元素之力的功能之外，什么功能都没打开不过这个功能虽然基础，但却非常重要，甚至可以说是最重要的几个功能之一因为…

　　“等魔网的概念诞生，等魔网的神灵诞生，等魔网笼罩整个世界所有天地之后，魔网梳理元素之力的这个功能应该就会进一步升华，演变成梳理规则、稳定规则的功能吧？

　　墨思索道，这个梳理规则、稳定规则的功能正是魔网最核心的功能之一墨一边让数千个构建继续恒定魔网，一边检查魔网的运行情况，确定没有什么问题之后点了点头“,没什么问题，可以先尝试在协会里面搭建一个局域魔网进行试点了如果到时候也没问题的话再进行大面积建设，推广”天籁小说网

　　墨的思路非常浑浊，没有被冲昏头脑的立即选择大面积、大范围进行推广，而是冷静的选择划定协会范围进行试点“而这由数千个构建组成的机床就叫做…”

　　墨思索片刻之后出声道“聚拢式激光空间法阵恒定器，就简称空间恒定器这种空间恒定器可以结束着手设计流水线进行生产了，就算只是将协会内部笼置上魔网也需要数量大的空间恒定器毕竟一个空间恒定器一次恒定也仅仅可以将一百二十五立方米的空间恒定上魔网,要想将法师协会内内外外、上上下下全部都恒定满魔网墨当即将这一件事情布置下去，这些事情当然不需要他亲自去做，交代助手几句之后，助手自然会把这些事情处理的妥妥当当交代完助手之后，墨长呼一口气，异界之门在眼前打开，墨想了想又关闭位于土元素界的本体将念头从法师协会的投影身上抽离，眼睛缓缓睁开环顾四周，看着深不见底的土元素界深，墨满意的点了点头“,不错，还是在这里搞事情吧，在这里搞事情就不用担心等下出什么问题，也不用担心影响到协会墨念头一动，异界之门当即在面前洞开，异界之门对面然也是一个无底深只不过土元素界这个深里面是无尽土元素翻滚，而深大陆上的这个深里面翻涌的确实无尽深气息、无尽恶魔力量！

　　而且深大陆的这座深虽然深不见底，但范围倒是并不算太大，至少墨位于深中心处的高空向四周展望可以看见深边缘的土地在四周的土地上，此时四个方向的土地上然都有一根细线向着深延伸定睛看去，那哪是什么细线，然是一根根粗数十米的大土壤、岩石管道，只不过是在大深的现下显得伟大，如细线而四个方向的管道都极尽可能向深深处延伸，如果将它们前进方向的延长线绘制出来的话就会发现，这四根管道延长线的交点然就是在这座深的核心点，也就是墨此刻的脚下这四根粗壮无比的管道正是墨分身的布置，墨对它们的存在和用途自然是一清二楚“地脉通路”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第914章 梳理元素免费阅读。https://xs.23sk.com 