    在费山海看来，被人误会了不要紧，只要能尽快彻底的解除误会，往往反而能得到更好的效果。

    不信的话，看看世界各国的爱情电影，男女主一上来互有成见的，在打破成见之后，往往才能爱的轰轰烈烈。

    人性便是如此。

    所以，费山海觉得，这反而是一个危机公关的好机会。

    只要抓住这波机会、给费学斌立住这个伟大父亲的人设，不但能让费学斌逆风翻盘，还能给费家带来更好的群众基础。

    这时候，他的弟弟费山川开口道：“大哥，直接让记者到家里来有些刻意了，就算绑匪不被激怒，民众也会觉得我们故意卖惨。”

    费山海反问：“那你觉得应当如何？”

    费山川连忙献策：“大哥，依我看，咱们不如和那条视频一样，先通过第三方之手发布浩洋被绑架、学斌为救人的消息，然后在暗中推波助澜、让这消息发酵，到时候媒体肯定会主动找我们，那样我们再顺水推舟的接受采访，把这件事情的真相彻底公诸于众。”

    费山海连连点头：“好主意！这样一来，显得更加自然！”

    费学斌一听这话，连忙说道：“爸！现场当时有不少人围观，其中有几人掏出手机拍了视频，他们肯定拍到全过程的视频了，尤其是我从那个盒子里倒出浩洋耳朵的过程，要是把那个视频放到网上去，这件事就妥了！”

    费山海立刻说道：“吩咐下去，悬赏十万美金找视频拍摄者，然后把这些视频发到网上去！”

    “好！”费学斌忙道：“我这就去安排！”

    说罢，他想起什么，连忙问道：“爸，那个女的我已经让人控制起来了，要不要审一审？”

    “放了吧，没意义。”费山海摆摆手：“那女的明摆着就是个棋子，把她打死也不可能问出什么来的。”

    费学斌点点头：“好的爸，我这就吩咐一下。”

    就在费学斌准备按照费山海所说，去寻找现场拍摄了视频的路人时，他的手机忽然收到一条陌生号码发来的短信。

    短信的内容是：“想要你儿子活命，未来48小时内，准备两千亿美元加密数字货币，否则的话，就等着给你儿子收尸吧！”

    费学斌心里咯噔一声，脱口道：“爸……这帮人说……要两千亿美元才肯放人……”

    “多少？！”费山海眉头一拧，冷声质问：“两千亿？！这帮人是失心疯了吗？！什么他妈的绑匪，敢开口要两千亿美元？！”

    费学斌也是惊骇万分，两千亿美元是什么概念？按照现在的股价，能买下两个京东集团！

    一旁的费山川也傻了，忍不住嘟囔道：“这他妈一点诚意也没有啊……但凡他少要点儿，要个十亿、二十亿美金，也算是他们有点脑子，一开口就两千亿，这他妈还价都不知道怎么还……”

    费山海冷声道：“告诉他们，只要他们把浩洋放了，我愿意支付他们价值二十亿美金的加密货币！”

    费学斌立刻给对方回了个电话，结果毫不例外，这个手机号码也关机了。

    费山海冷声道：“这帮王八蛋，竟然连个讨价还价的机会都不给！真以为绑架了费家的人，就能够敲诈两千亿美金？！”

    费学斌问他：“爸……现在怎么办啊……对方只给了我们48个小时……”

    费山海一脸凝重的说道：“要沉住气！既然对方给了48小时，那我们就先不用管他，这48小时内，我们要做的一方面是逆转舆论，一方面是想尽一切办法，把这帮日本忍者找出来！实在不行，就派人去日本，把他们的所有亲人都抓起来，他们要是敢杀浩洋，我就杀了他们全家老小！”

    ……

    很快，费家就开始了自己的危机公关。

    他们派出大量人手，在布鲁克林事发地附近搜寻目击者，随后又许诺十万美金，现金收购事发时拍摄到事情经过的视频。

    除此之外，费家还承诺，对所有提供视频的人，都采用现金交易，不记录其任何个人信息，以此来让路人打消疑虑。

    不得不说，他们这个办法很有成效。

    很快，这个消息便在布鲁克林传递开来，那些拍到了事情经过的人，都跑过来将视频卖给了费家。

    二十分钟的时间，费家就买到了八个不同视角拍摄的事发视频。

    不过，他们有些人是从费学斌与妓女亲吻开始拍摄，有些人，则是从费学斌发现两只耳朵开始拍摄。

    费家要的就是后者。

    因为他们要借着这个机会，在媒体和观众面前卖惨。

    只是被家人做梦也想不到，卖给他们视频的这八个路人中，有四个都是万龙殿的成员。

    陈肇钟早就算到费家一定会想办法逆转声誉，而且一定会采用借机卖惨的办法，所以这一步步，都在他的计算之内。

    而这几名万龙殿成员，之所以会在附近乔装路人拍视频，就是为了给费家提供防御所需的盾牌及弹药。

    甚至，就连一开始曝光费学斌与妓女街边激吻的，也是万龙殿的人。

    费山海做梦也想不到，攻击他们的人，以及给他们提供防御支撑的人，其实都是叶辰的人。

    实力雄厚的费家，此时此刻就像是被叶辰按在迷宫里的老鼠，看似每一步都是自己跑出来的，但他们却不知道，他们怎么跑、跑到哪，都有一双无形的大手在精准操控。

    而就在费家找寻视频的同时，躲在费家的乔飞云，也在网络上看到了费学斌亲吻站街女的视频。

    这让他心中很是诧异，按理说，费浩洋失踪了，费学斌不应该想办法寻找费浩洋的下落吗？

    他怎么会有这个闲心，跑去布鲁克林的街头，跟二十美元一次的站街女激吻？

    乔飞云想不通，便暗自嘀咕：“或许费浩洋的爸爸也有他自己比较独特的另类癖好吧……”

    说着，乔飞云感觉肚子一阵抽搐。

    此时已经是后半夜，他一晚上都没吃上一顿热乎饭。

    这主要也是因为，平日里，他的饭菜是由一位专门伺候费浩洋的女佣人送过来。

    因为乔飞云住进费家以来，费浩洋都跟他接触的非常密切，所以女佣人也知道他是少爷的好朋友，所以对他格外重视，每天到饭点就来送饭、吃过饭又来收拾卫生，甚至前两天还半推半就，跟乔飞云发生了关系，把乔飞云伺候的很舒坦。

    可是，费家忽然出了变故，好像所有人都一下忙了起来，那名佣人也一整晚都没有出现。

    乔飞云也不知道她是把自己忘了，还是忙的顾不上。

    就在乔飞云饥肠辘辘的时候，一阵脚步声传来，紧接着，他便听到了敲门声，门外，那名佣人轻声问道：“乔少爷您睡了吗？”

    乔飞云连忙一个翻身爬起来，飞速的将门打开，见那女人没有带着先前硕大的餐盒，仅仅是提了一个塑料袋，便连忙把她拉进房间，低声问道：“外面现在是什么情况？费少爷有消息了吗？”

    女佣人有些忐忑的解释道：“浩洋少爷还没找到，大少爷刚才去布鲁克林，带回了两只人耳朵……据说……据说是浩洋少爷的……”

    乔飞云顿时瞪大眼睛，惊恐的问道：“你说什么？！”

