    张凡刚走没几步。

    忽然间有人抓住他衣服的后领，一把将他拉回去，大声喊道，“我敢肯定，他就是法外张三，我有证据！”

    张凡满脸问号。

    啥？

    这位兄台谁啊？

    乍一看瞅着形象还不错，跟奶油小生似的。

    怎么就不干人事呢？

    他张凡啥时候在外面暴露过身份了？

    从来没有。

    这无中生证据，可还行？

    “你是不是想抱大佬大腿刷副本想疯了，逮到谁就说谁是法外张三巨巨啊。”

    张凡丝毫没有紧张，无比平淡吐出这句话。

    表情中带着些许同情。

    没错，就是同情。

    同情这个兄台，年纪轻轻就为找大佬疯了。

    那男人，死死抓着张凡的衣领子不放。

    明摆着是想将张凡控制在轮回空间里，无法传送回现实世界。

    “你少在这巧舌如簧的扯犊子。”

    “我既然说你是法外张三，自然是有确切的证据，你想赖是赖不掉的！”

    张凡无奈摊摊手。

    用被人缠的烦了，反过来配合算了的语气回。

    “啊，对对对！”

    “你说得对，我就是法外张三，行了吧。”

    “我就是那个，三天满分刷了六个本的法外张三大佬，满意没？”

    “要是满意了就撒手，我得回家睡觉了。”

    张凡这口吻，这话术欺骗，分分钟忽悠过在场的所有人。

    其中一个老实人禁不住提醒。

    “兄弟，你是不是没关注过法外张三大佬的事情啊。”

    “他哪里连刷了六个本啊，连带现在这个，一共四个，六个的版本你哪听来的啊，太扯了。”

    周围好些人，本来还抱着怀疑态度。

    现在纷纷收回了那点小心思。

    也是，法外张三怎么可能会是如此一个平平无奇的人。

    他们也是疯了。

    随便一个莫名其妙的人跑出来，拉着个人说是法外张三，就想当真……

    法外张三哪里是那么容易找到的。

    如果那么容易找到。

    那些世家大族的人，还需要满世界托关系，找渠道等等，去联系人么？

    说不准，真正的法外张三本徒，早都传送回现实世界去了，哪有空在这看这种无聊的闹剧。

    此时，法外张三本徒正在思索。

    他要不要直接把这个男人踹开，自己离开。

    但，想想，现在的人疑心病那么重。

    贸然这么做，有可能被某些人当成，他被人暴露身份急了。

    到时候，大家一起逮他，那就没得玩了……

    为了稳妥起见，张凡决定还是暂且留下。

    他也想顺便看看这个莫名其妙的男人，手里能捏着什么证据。

    那男人刚才好一会都没插话，不是因为不知道要说什么。

    而是正用一只手，认真翻他背来的包，从里面找东西。。

    就好像，包里真的会有张凡就是法外张三的证据……

    这弄的，张凡都有点小紧张了起来。

    他迫切的想要知道，包里到底装了什么。

    拿出来后会造成什么样的反响。

    他就有点看自己的热闹，不嫌事大。

    反正他自己是不可能落下什么证据在这个男人手里，他现在就一普通吃瓜群众。

    不多时，男人从里面拿出来几张纸。

    准确来说，应该是照片。

    男人将照片像扇子一样展开，让人可以看清楚照片上的核心内容。

    而后将这些照片送到张凡面前，让张凡看清楚，照片里面的每一个主角都是他！

    这货居然暗戳戳拍了他这么多照片，他居然一点都不知道！

    张凡心里仿佛有一千万头羊驼奔腾而过。

    这男的这种行为，这和C汉有什么区别吗？

    哦不对，还是有区别的。

    人家C汉至少是对女的偷拍耍流氓，这丫居然跟拍他一个大男人。

    还是各种角度都拍的那种画风。

    尽管照片里男人的形象，是张凡自己调整的假人，并不是真正的自己。

    张凡的鸡皮疙瘩还是掉了一地。

    周围围观群众看到照片后，唏嘘一片。

    “你说有他是法外张三的证据，结果拿出来一堆照片是几个意思？”

    “这些照片就是你所谓的证据？”

    有人质疑问。

    张凡用食指掏掏自己的耳朵，略显痞气，并没有开口说什么，只等着那男人开始表演。

    那男人没有回答问话的人的问题，而是直接把话茬对准了张凡。

    “你应该不知道，我从很早就注意到你了。”

    周围唏嘘声更大了。

    张凡也很尴尬。

    这开口第一句，整的和大老爷们要和大老爷们表白似的。

    谁能不尴尬，谁能不唏嘘……

    他似乎一点也不在意周围人的看法和态度，继续说。

    “从法外张三满分拿下夏洛特烦恼评分榜第一，而我恰好又发现，你正好是在那个时间从光柱里传出来开始，我就盯上了你！”

    张凡：？？？

    “我记的当时并不止我一个人从里面被传送出来，你怎么就那么认定，我是法外张三？”

    男人呵呵一笑。

    “因为我之后也有挨个留意过他们，发现他们和人家议论起法外张三来，一个比一个兴奋，怎么可能是法外张三本尊！”

    “当时就唯独你没有凑热闹，还直接走了。”

    “我认为最大的可能是，你就是法外张三，所以才能对满分过副本的大佬毫不在意。”

    周围一小撮围观群众安安静静，一个说话的都没有。

    就听着男人在这里讲推理。

    此时的张凡大概明白，这个男人说的有证据是什么证据了。

    一，多个轮回广场上，他从光柱里出来，恰好光柱排行刷新的照片。

    二，他对法外张三大佬的话题不感兴趣，直接离开轮回广场的照片。

    加在一起，的确有些可疑。

    这世界，也是讲求事不过三的。

    一次夏洛特烦恼可以说是巧合。

    二次西虹市首富也可以说是巧合。

    但这次楚门的世界刷榜，他又正好从里面传出来，再说是巧合，的确是有些站不住脚了。

    他今天这是遇到危机了啊。

    若是不能妥善解决，怕是要凉。

    等今天从这里脱身了，他一定要想办法找个工具人，带他以团队模式，去刷几个海贼的本。

    看看能不能整到不错的恶魔果实。

    给自己附加个超能力自保用。

