    看着柳氏扶着肚子满脸泪痕无助的模样，安易突然意识到，这次刘繁花的出现仿佛带着一定的目的性。

    “大哥，大嫂，兰花姐姐！”突的，三人的身后响起刘繁花的声音。

    陈氏转身就要冲上去，被安易拦住。

    安易回眸，就见刘繁花一个人一身白衣，黑发飘扬，站在院门处，清幽温雅，连月色都温柔了几分。

    刘二柱突然出声，声音无尽的温柔：“繁花堂妹，你来了？”

    陈氏气的浑身颤抖，她知道自己粗鄙，没法子跟刘繁花这种宛如水做的女子比，可是柳氏向来温柔似水的，从来都是对二柱子百依百顺的，如今又怀了身孕，二柱子放着这么好的女人，怎么就对这种假兮兮的女人就……

    安易也皱眉，这刘二柱性子虽然火爆，但是还是有些冲动，他这突然对刘繁花这么亲昵……

    刘繁花望着刘二柱柔婉浅笑，白皙的手指扶住木门，月光落在她的笑面上错落成银色的亮点，恍惚迷离，让人沉醉。

    柳氏无助的握紧了衣襟，她知道这刘繁花只是堂妹，刘二柱就算是对她存了心思也不可能，可是柳氏的心底却迅速的涌起一种说不出的悲苦，她望望宛如天仙的刘繁花，再望望自己因为怀孕变粗的身子，心里迅速的涌起一抹自卑感。

    安易冷冷的抬眸对刘繁花说道：“你来干什么？”

    刘繁花从怀里拿出一本书来，低声说道：“二哥刚刚送我一本书。我还记着，这是我十岁的时候闹着二哥要买的，因为是孤本，十分的昂贵，二哥没有买来，我还闹了脾气，想不到二哥还记着这件事情，时隔这么多年找到了这本书，我是来道谢的！”

    刘繁花说完，慢慢的举起水袖，掩住颊畔的粉色红霞，微微的偏头娇羞的望了刘二柱，露出青丝上的一朵小雏菊。

    柳氏觉着那雏菊刺目，因为她去找刘二柱的时候，刘二柱手里拿着的就是这样的小雏菊。

    柳氏的身子忍不住摇晃了一下，这么多年，她终于怀上孩子，以为幸福终于来了，可是如今她的幸福她的家，似乎因为刘繁花的出现全都打乱了！

    安易冷冷的皱眉，她清晰的看到了柳氏的自卑与困苦，还有刘二柱的盲目，她暗暗的皱眉，这刘繁花是怎么控制刘二柱的呢？

    “谢也到了你可以回去了！”安易沉声说道，上前亲自关了大门。

    在关闭大门的瞬间，刘繁花突然笑的娇俏，对着安易吐了吐舌头：“是不是让兰花姐姐为难了？我回来，想与哥哥姐姐们亲近，少不得要多多的登门呢，姐姐哥哥们不要排斥我才好！”

    看来这刘繁花是要玩下去了！安易突然勾唇一笑，“怎么会排斥呢，繁花妹妹若是没事就经常来坐坐！“

    刘繁花微微的一愣，但是很快就恢复了脸上的笑容，欢快的点头说道：“有兰花姐姐这句话就好了，我一定多多的走动！”

    刘繁花回身，门口婆子与丫鬟都等着呢，一左一右护着刘繁花走夜路回家。

    安易望着那婀娜的背影，冷冷的皱眉。

