    夏良的脸色一下子就变了。

    夏云桐也同样如此。

    她刚来到这个世界的时候，与夏茹见过一面，那时候她就是身形消瘦，但看着还好。

    可这怎么不到两个月的时间，竟然发生这么多的事儿？

    那么也就是说，上次她来的时候，其实就已经有这样的事情了，但她来了之后跟张婆子争吵一番就又走了，自然而然的谁都没有时间去问她现在如何。

    来不及与小柱子说什么，父女二人加快了步伐朝着林家村跑去。

    小柱子本来是跟在沈栖后面想要找机会说话的，可惜，沈栖有事，只笑着摸摸他的脑袋就骑马跑远了。

    那马儿跑的太快，他没有跟上，所以就跑去林家村玩，然后顺便去找夏茹告诉她这件大喜事。

    就是她的两个侄女成了乡君了，就跟谁家的儿郎中了状元一样，夏二姑没准一高兴，还会给自己赏钱呢。

    却没有想到，竟然看到这一幕。

    所以，他没敢露面，偷偷的跑出了林家村回来报信。

    然后正好看到夏良叔和大丫姐。

    小柱子一跺脚，随后也跟了上去。

    而此时，林富贵家乱哄哄的。

    五间茅草房，左右是厢房，房子也是破败不堪，堂屋有七八个人，每个人都很惶恐，只有一个老婆子满脸的不以为然，角落里还有一个大肚子女人低着头，也看不到她脸上的表情。

    林富贵的弟弟林富家怒气冲冲的道：“……大嫂两个侄女刚接了圣旨，被皇上封为乡君，那是县太爷见了都要客客气气的，我不是和你们说过，让你们安分一些吗，夏家如今不比从前，就算是大嫂和娘家断绝来往，可她真要出了事，那夏家也不会放过你们的，打吧打吧，打得大嫂没气了，你们也消停了，为什么不听我的，这回好了，现在都等着下大牢吧。”

    林富家说完这番话之后，屋子里的人顿时沉默下来，然后你看我我看你，彼此也带着埋怨。

    但这事儿又怎么能怪他们呢？

    林屠夫一共有四个儿子，都挤在这破房子里，上上下下几十口人，勉勉强强能吃饱，然后这夏茹还生病了，一开始倒也给她看病，可是这病就不好，大夫还说让好好养着，这已经养了将近两个月了，再这么下去，整个家底都会被掏空的。

    就算是夏良给送了那些东西，但是那得留着给他们的儿子娶媳妇用呢。

    而且马屠夫给了他们十两银子，这婚事为什么不答应？

    夏茹竟然要跟他们拼命，所以他们才不得已下的手。

    再说了，他们也不过是堵着门不让她跑出来，然后将那两个孩子关起来，打人的事儿，他们可没参与，那都是林富贵和王婆子干的。

    林富家在镇子里一个铺子做伙计。见识要比他们好一些，上次回来就警告了他们。

    当时王婆子也心动，想让夏茹带林富贵还有两个孩子回娘家，可夏茹死活都不去，并且跟他们说这辈子都不会回娘家，他们也别指着从夏家得到什么好处。

    而且她的亲娘不是好相与的，让他们趁早打消这个念头……

    王婆子和林富贵心底里暗恨，既然什么好处都得不到，那要她干什么呢？还给她治什么病呢？

    所以连药都停了。

    再就是娶的二房眼看着就要生了，就算夏茹死了，他林富贵马上就会将二房扶正，这媳妇是不会缺的。

    林林总总的就成了今天这个局面。

    夏茹昨天晚上就进气多出气少，到了今天，已经奄奄一息。

    这时候她是被关在柴房里，没人去看她，估计早就没气儿了。

    王婆子眼珠一转，拍着大腿就哭嚎起来。

    “你这说的什么话，我是她的婆婆，她个扫把星病秧子，我怎么就说不得打不得呢，到哪儿去老娘也是有理的！”

    “他是我媳妇，她吃我的喝我的，我养着她打她几下有什么呢？谁让她是个病秧子，她祸害了我林家多少好药多少铜板？再说了，林杏花是我女儿，老子将她养这么大老子收点聘礼怎么了？”

    “大哥说的对，她娘家都不将她当人，你们干嘛自己吓自己，到时候就说她是病死的不就得了……”

    “对对对，现在就拿草席裹上扔山林里喂野狼，就说她自己跑丢了……”

    王婆子刻薄尖利的声音，在突然被踹飞的房门下戛然而止。

    尘土飞扬的茅草屋前站着两道身影。

    一个是夏良，另一个是满眼都是怒意的姑娘。

    屋子里的人被吓得全都住了声，所有人都惊恐的看着门口的方向，当看到是这两人的时候，竟然都松了一口气，而林富家脸色一下就变了。

    他不认识夏云桐，可是一看就知道，站在夏良旁边的就是圣上刚刚封的乡君。

    现在不知道有多少老爷夫人准备去凉水湾村给这两位新封的乡君送礼，而他们家……

    不等他上前说话呢，那王婆子突然就反应过来，嗷的一声：“哪来的野种，竟然敢踹我家的门，姓夏的，你当年将我儿子打得起不来炕，这笔账我还没和你算呢，你还有脸到我们林家村来，当年你怎么说的？不是说这辈子都不来吗？”

    夏良气的脸色铁青，手指着王婆子：“没时间与你废话，我二姐呢？”

    “你二姐是我们林家的媳妇，她嫁进了林家了，就和你们没有关系，你赶紧滚。”

    夏云桐并不想和这些人论个长短，因为太没必要了，简直是浪费口舌拉低自己的智商。

    林家人太蠢了。

    明知夏茹的兄弟一家认识了贵人，他们还敢这么对待夏茹，就知道这是一群拎不清的，他们甚至都不如夏坤识时务。

    但这样人也最好对付。

    夏云桐朝四周看了看，随后径直就朝着柴房的方向奔去，然后王婆子脸色一变，就让她的两个儿媳妇去拦住夏云桐，这两个儿媳妇也是常年下地干活的人，气势汹汹的，可却被夏云桐两巴掌给轮到一边，她们躺在地上，一边惨叫一边破口大骂。

