一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               结束了交谈，叶辰再次来到了闭关的洞府，要在大战之前，进行最后一次闭关。

    或者说，他此番出去，是受了极大的打击，被虐的抬不起头，他自认强大的战力，在诸多盖世强者眼中，都是远远不够看的。

    “你可知你与魔王和**王他们差距在哪吗？”太虚古龙的声音响起了。

    “起先我以为差距在修为。”叶辰深吸了一口气，“但与夕颜切磋过之后，我发现我走入了一个误区，我们的差距并非是在修为，而是对道和天地的理解。”

    “看来你也不傻嘛！”太虚古龙悠悠一声，“道之诸天，诸天万道，世间的道分很多种，修士的路各部相同，道也一样，刀皇以刀悟道，魔域魔王以魔入道，杀手神朝神王以杀证道，这便是他们的道，你有没有想过，你的道是什么，真正的强者，拼的就是道，道无强弱之分，但却有领悟多少之别。”

    “以前不懂，现在懂了。”叶辰深深吸了一口气，陷入了沉默，整个人都平静无比，端坐在那里，苦思冥想自己的道。

    不知何时，他才缓缓闭上了双眼。

    接下来，洞府之中便陷入了长久的宁静。

    时间不紧不慢的过去。

    叶辰如老曾禅坐，一坐便是两天一夜，期间没有一丝一毫的动弹，闭目的他，眉头时而紧锁，时而舒展，时而迷茫，时而清明，很是怪异。

    不知何时，他圣躯猛地一颤，遁入了一种奇异的状态。

    这状态很是玄妙，他只感觉自己的身体轻飘飘的，就如一片竹叶，随风飘曳，犹如一叶浮萍，无依无靠，浑身似若被一种似有似无的力量包裹着。

    这力量微弱又强大，似是在眼前，触之即到，待到伸手，有好像远在天边，中间隔着千山万水，有一条永远都无法逾越的鸿沟在阻隔着。

    叶辰想要抽身出来，却发现有心无力。

    冥冥中，那股力量愈来愈强烈，竟然勾动他的元神脱离了肉身，飘向了一个未知的地方。

    他不知向上飘浮了多远，只知在飘渺的天外停留了下来，整个心神都在游历的状态，好似一阵风就能将他吹得飘飞一般，他才发现自己来到了一片混沌世界，遥望而去，入眼之处，尽是混混沌沌的气，来回飞射的是那混沌之光，这世界看不穿，更是悟不透。

    轰！

    轰雷声显现，整个混沌世界都巨颤了一下，混沌之光变得暴乱起来，这片混沌的世界出现了裂纹，当第一道裂纹出现，之后的裂痕便疯狂的显现。

    轰！

    混沌世界有雷电撕裂出来，混沌之云汹涌滚滚，混沌之光肆意飞射，想要毁灭这片混沌世界。

    终究，混沌世界彻底裂开了，轻者升于天，化作了湛蓝天空，浊者遁于地，化作了厚实大地。

    周围的一切虽都是虚幻的，但他感觉是如此的真实，这就是混沌的世界，之前的一幕，可不正是天地初开的场景吗？

    他疑惑万分，为何会遁入这样一种状态之中。

    周围场景还在变化，混沌世界彻底裂开化作了天地之后，还在进行着漫长的演化，天地由混沌变得明亮，一轮炙热的骄阳高挂，放射亿万光芒，夜晚的天地，一个银轮幻化，皎洁无比，继而便是一颗颗星辰显现，如人的眼睛闪闪发亮，整个夜空都是明亮的，星辰无数，绽放神辉。

    这是一个漫长的过程。

    天地并不平静，每日轰雷阵阵，滚滚流动的不是江河，而是炙热的岩浆，空中呼啸的不是风，而是昏暗的混沌之云。

    不知何时，天地逐渐沉寂下来。

    大地之上，壤土裂开，一株小嫩芽突破了出来，吞天之精华，汲取大地的养料，每日都在缓慢生长着，不知过了多少岁月，才长成参天大树。

    天地开始有了生灵，一株株嫩芽拔地而起，一棵棵花草从地底爬出，这昏暗的天地有了绿色，郁郁葱葱，生机勃勃。

    叶辰静静看着，看着混沌一点一滴的演化着。

    岁月悠悠，不知多了多少年岁。

    天地之间开始有了季节划分，春的盎然，夏的炎热，秋的萧瑟，冬的孤寂，这天地开始变得绚丽，在四季一个又一个的轮回中洗尽铅华，逐渐变得生机盎然，开始有了世界的雏形。

    日复一日，年复一年。

    叶辰就如第三者一般，成为这天地演化的唯一看客，自然是玄妙的，孕育了万物，给了整个世界生机，它如画家一般，描绘着一副常存于世的画卷。

    但，这世界终是在不知多少岁月后轰然崩塌了，日月消散，星辰泯灭，大地崩裂，天地间的一切，都在这次崩塌中彻底烟消云散，这由混沌演化的世界，终究又回到了混沌的状态。

    混沌中，死一般的沉寂。

    叶辰在其中漂游着，好似是这世界唯一的一个活物。

    但，他知道，于这世界中，他终究只是一个第三者，遮掩的状态太过奇异，他遁入了进来，却不知从何处出去。

    混沌！混沌！混沌！

    这里的一切都是混沌，一个纪元的泯灭，就预示着另一个纪元的开始。

    轰！轰隆！

    又是那可以裂开混沌的雷，让混沌分开了，天地再次成型，日月显现，星辰汇聚，江河滔滔，万物丛生，又是一个生机盎然的世界。

    但，上苍的造物主似是对这一次的杰作更为不满，再次让这天地万物回归了混沌之中。

    叶辰不再飘离，而是盘膝坐在了这混沌世界中，把这里当做了一个浩大的意境。

    混沌在演变，在一崩裂中演化出天地和万物，又在万物丛生之间回归混沌，一个纪元一个轮回，这是一段无尽的岁月，这世界的本源，逐渐的沉淀了下来。

    混沌状态中，混沌世界已经不知演化了多少个轮回，在毁灭与重生中循环重复着。

    他的身体也起了翻天覆地的变化。

    丹海中，已经在演化出了一方世界，上方骄阳横空，金轮高挂，漫天金色星辰闪闪发亮，下方金色灵力汹涌，金海滔滔，孕育出了一方辽阔土地。

    他的丹海已经初具了世界的雏形，日后经由岁月变迁，这丹海，必定能演化成真正的世界。

    轰！

    混沌世界再一次演化成天地。

    这一次，造物主似是倾尽了全部的心力，经过那么多寂灭和重生，它演变的速度缓慢了太多，每一次变化，都经由了不知多少岁月，天地经由岁月淬炼，变得更为绚丽。

    这一纪元，天地万物再没有回归混沌状态，而是在沧海桑田中不断的变迁。