    在房间里休整一会儿后，楼下就传来园子通知开饭了的声音，三个人又与众人一起下楼去餐厅，坐在餐桌上恰晚饭。

    恰晚饭这种说法其实并不准确，准确来说应该是恰餐前甜点。

    与偏爱吃红彤彤一看就很辛辣食物的白井醺不同，白酒本人更偏爱一些看起来就很有食欲的食物——也不特指一定要摆盘精美，而是看起来就觉得好吃的那种。

    关于这一点，日本的美食在外观的诱人上，就的确是有一套的。

    嗯，不过本次聚餐吃的是西式甜点，都是红茶饼干小点心一类的，就，一般般吧，反正吃不出味道，将就塞一点就是了。

    这次提前下来恰餐前甜点嘛，恰甜点是次要的，主要的还是朋友之间坐在一起聊聊天什么的。这不，一桌子的人很快就趁着给小兰自我介绍聊起来了。

    园子口中瘦的帅哥叫做角谷弘树，胖的帅哥叫高桥良一，不胖不瘦的大帅哥叫做太田胜，随后就是园子的姐姐铃木绫子，还有另外一个短头发的池田智佳子。

    据说这几个人还是大学时期同一个社团的成员，这一次聚会也是一次社团聚会，由铃木园子的姐姐，铃木绫子牵头的——这也是为什么聚会的地方会是铃木家的别墅了。

    介绍起池田智佳子的时候，立即就有了印象：“啊，是那个目前正在上映的《青色王国》的编剧，池田智佳子吗？”

    小兰提起《青色王国》的一瞬间，白井九不得不注意到，整个别墅肉眼可见的暗了下来。

    白井九不由得把目光放在了那个胖胖的帅哥，高桥良一身上。这家伙身上散发出来的恶意几乎就快要赶上琴酒平时的程度了，也不知道到时候凝结成恶意化身之后，产出来的恶意结晶是什么味道的呢——

    白井九看着高桥良一舔了舔嘴唇，拿了一块精致的糕点塞在嘴里解馋。

    话说回来，这个高桥良一的脸型怎么和之前在别墅外面见到的绷带男这么像呢？身高也像……不过体型嘛……

    正常胖子的大肚腩是这样的吗？

    白井九看着这几个曾经的社团队友一边说话一边回忆往昔，就算拿着高桥良一的独自开玩笑，这个看起来脾气很好的胖子也一点不生气，一副气氛很好的模样，若有所思。

    除非是亲兄弟，不然两个人之间脸型以及身高都相似到几乎一样的情况很少见。与其相信这是一个巧合，白酒更愿意相信是这个高桥良一做了伪装，他本身就是那个绷带男。

    他就是这么一个阴暗的家伙，喜欢以恶意揣测别人——况且这个人明明是和众人说笑着，但周身却散发着堪比琴酒的浓烈恶意呢。

    看着这其乐融融开心的场面，园子的姐姐铃木绫子不禁想起了大学的时候，也同时想起了今天唯一没有到来的另一位社团成员，笑着笑着，心情就低落起来：“如果敦子没有发生那种事的话，一定也会来这里的……”

    就像是一脚踩爆了四个地雷，让当场的四个老同学齐齐脸色一变。

    这一变，别墅内的光线就更低了。高桥良一的恶意更加浓烈了不说，连带着池田智佳子也开始散发着恶意了。

    偏偏小兰与柯南还很好奇地问了一句：“敦，敦子？”

    “啪”的一声，池田智佳子就拍桌而起，打断了两个人想要询问的话，“不要再说了！不要再提敦子的事情了！”

    冷静了一下，池田智佳子一边说，又一边坐了下来，“大家都在百忙之中抽空来这里度假的，就不要再提那个两年前就死掉的人了！多扫兴啊！”

    这话就白井九的理解来看，恐怕是为了解释刚刚的失态，又或者是为了掩盖自己的心虚，所以说出来的话就格外的不客气。

    就冲她这份表现，白酒猜，那个敦子的死多半和她有不大不小的关系。

    再看看另一边，那个叫高桥良一的伪胖子，恶意都快浓郁地实质化了。如果说原本只是要杀人这种程度的恶意的话，现在大概就是要把人大卸八块的那种恶意了。

    也不知道这一次能不能成……

    白井九已经很久都没有收集到怨气了，手中一点怨气都没有，属实难受。这就像是穷惯了的人突然之间开始有稳定收入了，就总想着在卡里存点钱才安心是一个道理。

    白井九突然就很期待。

    当然，池田智佳子这种对已逝之人都很不客气的态度也让在坐的人都有些不爽，每个人身上都多多少少散发出了些许恶意。

    ——小兰与柯南除外。

    眼看原本上好的氛围压抑起来，好朋友之间要其口角，铃木绫子赶紧打圆场：“算了算了，你们不要这样，是我不对……你们先休息一下，我马上去准备晚餐。”

    闻言，高桥良一也立马道：“那我也上去修理一下屋顶吧。听天气预报说，帮完之后要下大雨的。”

    铃木绫子又怎么会不同意，自然是连连点头，“那就麻烦你啦高桥，要小心哦！”

    这件事交给原本在社团里面负责道具的高桥良一是理所当然的，所有人都认同，并不会觉得不对劲。

    有了铃木绫子的解围与高桥良一的打岔，经常的气氛又松懈下来，负责摄影的角谷弘树也就松了口气，提议道：“既然如此，我们就一起玩牌吧~”

    “啊~好啊！”小兰园子也都松了一口气，表示对玩牌什么的感觉很有兴趣。

    然而有人却不领情。

    池田智佳子再一次突兀地站了起来，谁也没有理会，一言不发地转身离开。

    作为活动发起人的角谷弘树略微有些尴尬叫住了池田智佳子：“喂，智佳子，你要去哪里啊？”

    “去散步！”智佳子头也没回就出门了。

    散步？可是刚刚高桥都说了等一会儿要下大雨的。

    角谷弘树不放心，不好意思地向着园子小兰笑了笑，就向着智佳子追了过去，“等等，智佳子，高桥不是说了会下雨吗？”

    “智佳子！”

    “……”

    两个人一前一后，一走一追，一起进入了森林里。

    屋子里，毛利兰与铃木园子对视一眼，彼此之间都尴尬地笑了笑。

    这事儿整的……

