    原本因为那条白骨铺就而成的通天古路突然出现，从而变得议论纷纷的众多天阶修士，此时此刻却是骤然间安静了下来。

    九头天龙死了，方才还震慑众人的九头天龙就这么突兀地陨落了！

    谁也不不曾想到，周辰的实力竟然恐怖到了这等的境界。

    仅仅只是一击之力，便将九头天龙这个太古巨凶斩杀在了当场。

    一时之间，所有人不敢有丝毫的异动，包括西土图腾和邪尊在内，在场的众人纷纷老实的低头站在原地，静静等待周辰的发落。

    不过周辰可没有时间理会他们，但见他轻轻挥手之间，施展莫大神通引动九头天龙的血肉魂魄。

    再次开始铺祭白骨天路，使得白骨天路越来越发的真实了。

    “好好好！终于成了！”

    眼见白骨天路彻底的稳固下来，周辰的口中忍不住传出了一声大笑。

    “辰小子，古天路已然彻底开启，本座欲往其中一行，你可愿随本座走上一遭？！”

    继而，但见他的目光缓缓流转，落在了辰南的身上，开口轻笑着询问道。

    “古天路？！”

    耳中听得周辰的声音以后，不仅仅只是辰南，在场的所有天阶修士均是不由得为之大吃一惊。

    虽然他们早就已经猜测这可能不是真的通天之路，但也是直到现在才知道，这竟然就是传说之中，早已经消失了的古天路。

    “前辈，什么是古天路，与通天之路，有什么关系？”

    辰南强忍住自己的波动心绪，沉声问道。

    “曾经强者征战天道的时候所走之路，同样也是已经废弃的通天之路，虽然无法直达天道本源所在，却也有大机缘在其中，跟不跟本座前往，辰小子你自己决定！”

    口中一声轻笑，周辰缓缓开口将这古天路的来历娓娓道来。

    “前辈既然相邀，小子欣然应往！”

    低头沉思了片刻以后，辰南神色坚定的向着周辰说道。

    对此，周辰的心中也早就猜测，他知道辰南必然不可能放弃这探寻秘辛的机会。

    随即，他口中轻笑一声，便是在众多高手震惊莫名的眼神之中，带着辰南一起飞身踏入了白骨天路当中。

    甫一踏上白骨天路，辰南便感觉到了一股诡异邪恶的气息，

    霎时之间，他的心中不由莫名的生出了几分后悔之意来。

    然而此时却是为时已晚，但见周辰和辰南两人的身后，宽阔的骨道已然彻底的消散不见了。

    辰南已经没有了后退之路，他只能跟着周辰一路向前行进了。

    前方，是一条无比幽深的白骨大道，周辰领着辰南进入了一方无比诡异而又可怕的空间。

    天地间昏暗无比，算不上太过黑暗，但更不能说有光亮。

    一道道幽森冥气漂浮在空中，向前望去白茫茫一片。

    大地之上到处都是骸骨，充满了无尽的死亡气息。

    没有声音，没有活气，一片的死寂！

    辰南骇然发现，神念最多只能探出去一里之遥，似乎有着难以对抗的力量，禁锢着这片空间。

    他想尝试腾空飞行，但是几次努力都告失败，每次都只能滑行出去百余米远而已。

    时空宝藏的力量似乎消失了，不，经过仔细探视，他发觉不是消失，而是无限弱化了。

    不仅是如此，所有一切神通都无限弱化了，倒退至难以飞行的境地。

    “为什么会这样，难道他的修为被废掉了？！”

    深感阵阵惊恐的辰南，立时间下意识地便是向着身旁的周辰望了过去。

    不看不知道，一看吓一跳！

    辰南骇然发现，这诡异的空间影响，似乎对周辰没有一丝分毫的影响。

    “不要紧张，这是古天路残留的上古禁制威压。

    你的修为不足，所以难免会受到影响，努力克服一下就能够摆脱。

    与此同时，你的修为实力说不得还能增进几分。”

    好似是感应到了辰南的疑惑，周辰当即转身笑着对他说道。

    古天路的上古禁制？实力不足？

    耳中听到周辰的话语，辰南嘴角也不由得挂起了一丝苦笑。

    他堂堂半步逆天境的顶尖高手，没曾想到了周辰的最终，竟然仅仅得到了一句修为不足的评价。

    一时之间，辰南的心中也不由得升起了几分颓废之色。

    然而此时此刻，周辰可没有功夫去安抚辰南，只见他面色毫无波澜的走在前方，引领着辰南沿着白骨天路不断向着深处前进。

    漫步在无尽的骸骨之上，茫茫古天路，似乎到处都充斥着一股森然的邪异。

    “这是……十六翼天使的骸骨？！”

    蓦然之间，辰南的目光一滞，他竟然在白骨堆中，发现一具金光灿灿的骸骨。

    十二翼天使就已经是天阶初级的强者了，十六翼天使……这绝对是一个逆天巨擘级别的顶尖高手啊！

    如此实力恐怖的存在竟然也在无尽骸骨中，而且看起来，这似乎还仅仅只是一个很平常的死者。

    因为沿路向前，骨海之中，随处可见各种强者骨骼，都是天阶以上的顶尖高手遗留。

    这真的是古天路吗？真是可怕的空间！

    辰南满心骇然，周辰的眼中也不由得闪过了一丝忌惮。

    直到向前足足数千米之后，两人才终于看到除却骸骨之外的景物。

    那是一面高达二十丈的巨大石碑，就矗立在前方的白骨地当中，显得森然而又醒目。

    古老的巨大石碑上，雕刻着充满了岁月沧桑的几行大字。

    虽然周辰和辰南二人都不认得上面的文字，但是在两人双目深深注视下。

    古石碑上的刻字，立时绽放出一阵幽冥之光，化作一道精神烙印冲进二人的脑海中。

    “古天路，退一步海阔天空，进一步万丈深渊！”

    一个高大的身影，浑身都处在冥雾中，没有任何能量波动，静静的站在虚空中，透发着无限久远的气息，仿佛自亘古走来，缓缓开口道。

    风声呼啸而过，无尽的白骨地中，发出阵阵呜咽之音，许多骸骨被吹动的“嘎吱嘎吱”作响，苍凉死寂的骨地分外的荒凉。

    辰南呆呆的注视着那面高达二十丈的巨大石碑怔怔出神，心中不知在想着些什么。

    石碑之上，那触目惊醒的警示语，使得周辰也不禁眉头紧蹙。

    巨碑的前方似乎并没有危险，依然是皑皑白骨地，但是周辰和辰南两人却不敢有丝毫的轻视，心中时刻保持这警惕。

    谨慎的迈着脚步，小心的前进了两里地以后，一道暗黑大峡谷拦截在了两人前方，隔断了这片大地。

    峡谷也不知道有多么宽广，竟然一眼无法看到尽头。

    莫说现在辰南神念只能探出去几里地，就算是周辰这等实力强横的存在，一时间也无法查明真实的宽度。

    而峡谷更不知道有多么的幽深，真似万丈深渊一般不可测度。

    阵阵阴风与鬼啸之音，自暗黑大峡谷下方呜咽着传上来。

    “以你的修为，只待一番适应，便可随本座探寻这里的秘密，你自去修炼吧！”

    周辰打发走了辰南，兀自盘膝坐在悬崖边缘，默默运转玄功，探寻散落在此间的强者印记。

    能够踏上天路的强者，最差的也有天阶修为，其中不乏天阶顶峰的高手，甚至还有一些已经达到了逆天境界。

    虽然他们早已经陨落在天地之间，但是凭借着强横的实力，却也还有着一丝丝的印记残留。

    周辰正是要通过这一丝丝残留的印记，从而去推演感悟他们各自的道。

    眼见周辰不再搭理自己，辰南的心中纵然有千般的疑惑，只能压制下来，独自走到盘坐到一旁修行去了。

    这片空间压制一切力量，只有修炼到可以自由飞行，到那时才能够翔飞于高天之上，才有资本去探索这里的一切。

    虽然是一片荒凉地地域，但是其中并不匮乏天地灵气，当然这天地灵气也绝对称不上浓郁。

    在寂静中修炼，在孤独中苦修，这是一种极其枯燥地过程。

    但是想成为强者中地强者，就是要学会忍受永恒的孤寂。

    因为本身的实力已经不弱，不过短短月余时间，辰南已经能够适应这个世界。

    在这个过程中，他不光在修炼，同时也在探索这附近的环境。

    某一天，辰南竟然在附近的千万枯骨当中，发现一颗水晶头骨。

    晶莹剔透，光彩圆润，与其他金色地骸骨以及玉质化的骸骨大相径庭。

    这一发现，顿时引起了辰南的注意，他将之把握在手，仔细凝视。

    水晶头骨入手之后，如温玉般光润，竟然一丝如米粒般大小地光点在颅腔内旋转，似乎是一点不灭地灵识光芒。

    这是一个巨大的发现，辰南当即探出自己的神念，想要接触它。但是，光点如根本无法触碰，他地神识如竟然无法逼近。

    这引起了辰南强烈的兴趣，这水晶头骨似乎真的还没有彻底寂灭，一点灵识不灭，总有恢复的一天。

    此后，辰南每天除了修炼以外，他总会用自己的神识去探寻光点，虽然无比的艰难，但却等若在锻炼他的神识能力。

    通过观察，辰南发现这似乎是一个女子的头颅。

    他想以神念来还原女子地虚幻影像，在无尽的虚淡光影中，想要让她的肉身重现。

    但是任凭他耗尽全身精力，也只能看到一条模糊地影迹，根本无法在进一步。

    似乎冥冥中有一股无法想象的强大力量，在阻止着这一切。

    死后都无法让人探视，这女子未免太过恐怖了！

    起初，辰南还在努力探视，但最后无能力无力之下他忽然发狠，竟然开始尝试炼化水晶头骨，将之当成一件兵器去祭炼。

    连续不断地祭炼了数年以后，辰南更是驱使水晶头骨，跨界偷袭了邪尊一会。

    不过，当骷髅头回转地刹那，辰南恍惚间产生了一种错觉，仿佛看到一个女子飞来，不过在刹那间又变回了水晶头骨。

    在这一刻，辰南心中多少有些发虚，水晶头骨地主人还有一点残灵没有灭呢，似乎有着一丝再现于世的可能啊。

    她生前一定强的难以想象，如果真的恢复了点滴灵智，发觉头骨被人祭炼成兵器，恐怕会发狂啊！

    辰南几次都想将之扔掉了，但最后还是咬了咬牙继续祭炼，将来的事情将来再说。

    反正他的身边还有周辰这么一尊禁忌存在，就算是将来水晶头骨的主人复活了，凭借周辰那深不可测的实力，应该足以应付。

    至于周辰会不会帮自己的忙，辰南一点也不担心。

    因为从周辰肯带他来古天路，便说明了对方必定有需要自己的地方。

    哪怕不为两人之间的交情，冲着这一点，周辰也绝对会出手帮自己解决麻烦的。

    想通了这一点，辰南更是肆意无忌的在无尽地骨地中淘宝。

    完全是抱着试试态度的辰南，竟然真的又挖掘到了一件极其特殊地骸骨，甚至比水晶头骨还要邪异。

    这是一具完整地骸骨，他是居然傲立于大地之上的存在。

    不过是被其他骸骨淹没了而已，早先没有显露出来而已。

    高大完整的骸骨，让人不难想象，其生前的伟岸之姿，光是一副骨架就透发着一股狂放的姿态。

    当然最引人瞩目的是骸骨地颜色，竟然通体乌黑光亮，宛如黑金一般闪烁着特异的光泽。

    在白骨堆中实在是太过醒目了，这简直就是一副魔骨啊！

    不过看着这具骸骨，辰南不知道为何，怎么觉得和现实中某个见到过的人很像，只是一时间想不起来是谁。

    魔骨强横到无匹之境，辰南探出一缕神识，入主骸骨内控制他的骨架，发挥出的战斗力强横无比，简直可以横扫一切阻挡。

    这绝对是一个超级无敌巨凶的遗骨，辰南没有在乌光闪闪的骸骨中发现点滴残灵。

    寂灭的十分彻底，这一点似乎比不上水晶头骨。

    不过辰南却在尝试恢复魔骨肉身虚影时，受阻后发现了一道精神烙印。

    “无天无地，无我无他，大魔天王！”

    一道虚影渐渐淡去，似乎在揭示死者自己的身份。

    大魔天王，很嚣张的名字，辰南感觉有些熟悉，以前似乎听闻过，但是一时间竟然没有想起来，不过他知道这绝对是震古烁今的超级强者。

    管不了那么多了，既然要苦修，那么就想尽一切办法来提升自己的修为。

    辰南开始祭炼大魔天王的骸骨，想要将之变成自己的一件犀利武器，用以克制水晶头骨。

    水晶骷髅越发邪异了，因为她开始找回自己散失的骨骼，重组身躯。

    辰南见状，不免心中惊惧，索性便将之放逐到了黑暗大陆，没曾想却反而因此有了意外的惊喜。

    因为那水晶骷髅，竟然在黑暗大陆上寻到了一口吾主的生命源泉。

    这股生命源泉小地可怜，不过一个小水洼而已，但却透发着强烈的生命波动。

    辰南又是惊喜又是担忧，这个水晶骷髅如此古怪，如果长时间浸泡在生命源泉中，说不定会彻底恢复本源呢！

    不过，细看发觉，水晶骷髅并未在意生命源泉，而是在那如水洼的生命泉池中翻找着什么。

    与此同时，辰南感觉到了一股刻骨铭心的气息，他吃惊的险些大叫出来！

    而就在这个时候，他看到水晶骷髅从水洼中，挖出一具残破的骷髅。

    虽然骸骨已经破败的不成样子了，但是头骨内的灵魂之火似乎依然在跳动，根本没有寂灭的迹象。

    “雨馨！”

    辰南忍不住惊叫了出来，他简直不敢相信眼前的事实，居然……居然挖出了……雨馨！

    这真如白日做梦一般，这简直不可想象！太过天方夜谭了！

    不是精灵圣女凯瑟琳，不是灵尸雨馨，不是无情仙子，她是真正的雨馨。

    在这一刻，辰南想大喊大叫，现在的他实在是太过激动了。

    曾经以为雨馨永远的消失在了天地大劫中，再也不可能看到昔日的红颜了。

    但是居然被这水晶骷髅从地下给挖出来了，这一刻，辰南仿佛觉得整片世界都明亮了起来。

    “哈哈哈！本座等待许久的契机，如今终于到来了啊！”

    与此同时，虽然一直在闭关感悟白骨天路之上所铭刻印记的周辰，亦是蓦然间睁开了双眼，口中传出了一声惊喜的长啸。

    随之，但见周辰立身而起，脚下一步踏出，已然踏出了古天路，直接穿越境界壁障，来到了黑暗大陆，向着辰南所在的方向赶了过去。

