    第44章怎么可能还有男生喜欢凌七七

    众人扭头，就看到一个又瘦又高的男生走了过来。

    男生十七八岁的样子，头发剪得很短，眉眼精致的过分，身上穿着一套洗的发旧的衣服。

    “你谁啊，我劝你少管闲事。”

    一个脾气暴躁的男家长恶狠狠的瞪了过去，企图以气势恐吓退来人。

    “就是的，这是我们跟这个小姑娘的事，没你的事，小伙子，你还是赶快去上你的学吧。”

    “……”

    楚越勾唇轻笑，掩去眼底的冰冷，痞里痞气的说道，“一群中年人，合在一起欺负一个女孩儿，可真是够不要脸的，这闲事，我管定了。”

    众多家长被他说的微微脸红。

    随后，有家长梗着脖子反驳，“别乱说话啊，谁欺负她了？是她恶意伤人在先，我们是来找她要个说法的。”

    “我看你们是来敲诈的吧。”

    楚越歪头痞笑，“刚才我老远就听到，你们不是跟她索要飞行器，就是索要钱财，甚至还有人想走凌家的关系，啧，你们是不是都没上过学啊，所以不知道敲诈是什么罪？”

    这话一出，家长们顿时急了。

    “什么敲诈，我们是索赔，伤人赔偿，天经地义，她用管制武器伤了我们的孩子，谁知道会有什么后遗症留下，我们索赔有什么不对？”

    “就是啊，索赔也犯法吗？还有没有天理了？”

    楚越走过去，将凌七七的胳膊从那个家长手中夺了出来，微微眯起的眸子射出一片寒光。

    “想要索赔，那就请走正规的程序，而不是半路堵人。”

    家长们被他堵得无语凝噎。

    凌七七眸光从楚越身上移开，看向面红耳赤的家长们。

    “要么，定个时间，我们正式协商这事，要么，你们去起诉我，走法律的程序，不要把我堵在学校门口，胡搅蛮缠的狮子大开口，真的很难看。”

    说完，她看向楚越，轻声道，“我们走吧。”

    楚越笑了笑，丝毫不理会场合和众人，伸手勾住她的脖子。

    “离我远点啦。”

    凌七七如同被刺了一下，速度极快的拍开他的胳膊，率先朝着学院走去，尽量跟他保持距离。

    “喂，没必要这么嫌弃我吧？”

    楚越连忙抬腿追了上去。

    这一次，家长们看着他们离开的背影，竟然没有阻拦。

    “怎么办？这两个小孩子好像很不好搞的样子啊？”

    “算了算了，那个小姑娘是高官的女儿，我们也不能对她用强，不如，我们去找学院。”

    “我看行，就找学院，看学院怎么说。”

    ……

    人潮涌动的学院，凌七七和楚越一出现，便引起了轰动。

    “看，是凌七七和校霸楚越，这两个人怎么会走在一起？”

    “昨天就有人看到，楚越把外套给凌七七了……”

    “刚才在大门外，凌七七被一群家长堵住，还是楚越帮她解的围呢，话说，这两人到底是什么关系啊？”

    “等等，你说刚才凌七七在大门外，被一群家长堵住，是楚越帮她解围，到底是怎么回事啊？快说来听，想听想听。”

    先前那一幕，被不少同学围观到。

    于是，听到有人好奇，目睹的同学们便开始绘声绘色的讲起了经过。

    “楚越又是递衣服，又是解围的，表现的也太殷勤了，他该不会是喜欢凌七七吧？不是吧不是吧？”

    凌七七和楚越的关系，除了他二人跟苏菡外，就没有别的人知道了。

    于是，不少同学开始猜测楚越的心思。

    “不可能吧，凌七七已经不是以前的天才女神了好吗，她现在这情况，应该不可能有男生喜欢了吧？楚越关心她，大概只是因为同情心泛滥，看她太可怜，所以同情她而已。”

    “说的有道理，怎么可能还有男生喜欢凌七七呢？又不是脑子坏掉了，不过，楚越这样滥发同情心，真的太蠢了，同情是要看对象的，那可是凌七七啊，他就不怕被传染上吗？万一不慎被传染了，那学院岂不是又多了一个病毒传播者？”

    “谁说不是呢，别人恨不得有多远离凌七七多远，楚越倒好，还上赶着凑过去，真的是蠢死了。”

    “……”

    众人的指指点点声不算小，幸好距离够远，才没有传到凌七七和楚越耳中，否则，怕是二人的心情又要被破坏掉了。

    凌七七无视掉四周明里暗里的各种视线，停下脚步，看向一旁高她一头还要多一点的男生。

    “到你的班级了，你快进去吧。”

    楚越比她低一级，班级也在一楼。

    “时间还早，”楚越勾唇，偏过头看向她，道，“先去送我家姐姐，我不急。”

    凌七七知道他这是不放心她，怕她遇到昨天那种糟心事，心中忍不住一阵温暖。

    “不用了，你跟我走太近，会被人指指点点的。”

    刚进学院的时候，她不是没有感觉到，一些人对他的充满恶意的视线。

    楚越挑眉，漫不经心的说道，“我就算不跟你走的近，也照样被人指指点点。”

    他根本就不在意别人的看法。

    凌七七叹息一声，他的形象，的确是个只会打架斗殴、不服管教的不良学生。

    声名狼藉、人人避之不及。

    不过，跟她走的太近后，他的名声会雪上加霜、变得更差就是了。

    “那，行吧。”

    到了三楼，意外碰到了陆云霆和安悦心。

    两个人站在走廊上，陆云霆穿着便装，低低的跟安悦心交代着什么，而安悦心，则仰头满脸开心的看着他。

    这副模样，令无数同学羡慕又恍惚。

    有种错位时空的感觉。

    陆云霆是学院的常客了，学生们对他都很熟悉。

    以前，他每一次出现在学院，都是因为凌七七，但是现在，却有些细节发生了变化。

    他出现在学院的原因依旧没变，是来送他的小女朋友，变了的是人。

    他的小女朋友，从凌七七，变成了另一个女孩儿。

    看到凌七七，学生们的视线立刻落在她身上，各个看热闹不嫌事大的模样，纷纷等待着她的反应。

    昔日里对她宠爱万千的未婚夫，如今在她眼前，当着她的社交圈，将那份宠爱大张旗鼓的给了别的女生，她此时的内心，一定非常令人期待吧？

    (本章完)

