    避难所的生活很无聊吗？对，其实也很无聊！

    自从上次倪兕跟着第三小队出去外勤，转眼一个月就过去了。

    期间没有第二次外勤的机会，每天都是训练和巡逻，日子很单调，但很充实。

    每天自己都在变强，哪怕只有一点点，感觉也很好。

    “停，投降……”

    随着杰西卡也乖乖选择投降，两人日常的切磋也告一段落。

    当初还被这妞碾压，没想到一个月下来，倪兕已经可以击败对方。

    哪怕他此刻依然是鼻青脸肿，只能算惨胜。

    当然，他也不认为自己以后就能横行无忌。

    第三小队这帮娘们，本身不擅长正面交战。

    跟着她们，他可学会了不少潜行暗杀的手段。

    显然，真正精髓的地方，还没有学会。

    “新人，挺不错的，才一个多月，正面交战就打赢了杰西卡。”

    张晴这妞出现在倪兕的身后，后者依然是一刀朝着身后过去，这妞也依然选择反制。

    只是这个过程没那么顺利，最后双方分开，打成平手。

    “平手？”

    倪兕刚说，结果对方把一条皮带举了起来，脸色顿时一变。

    低头一看，好嘛，不是自己的。

    结果对方趁机过来，把刀子架在他的脖子上。

    “看下次表现吧！最后，不管什么时候都要保持警惕，别以为稳赢了就放松戒备……不过姐姐越来越喜欢你了，什么时候约一场友谊赛？”

    “晴姐~~~~~~好像下午不是到你巡逻吗？”

    “呵呵，叶子吃醋了。你们两个，什么时候开始正式交往？这小子有些傻，不过挺不错的。”

    “这个，就不劳您老操心了。”

    “操心是什么体验，好像挺刺激的，能具体和我说说吗？”

    张晴就这样，和一旁观战的李叶针锋相对了一阵，然后才转身离开。

    调侃打趣是一回事，但李叶到底是队长，面子还是要给的，不能逼迫太甚。

    “叶子，我修好了一台以前的留声机，还找到了几盘胶碟，要不要听听过去的音乐？”

    一旁的倪兕看着李叶气呼呼的样子，当即上前提议。

    恋爱时期，也不能都是请吃饭，时间长了还是会腻味的，尤其食堂的菜色还是很单一的。

    “哦哦哦，没想到你居然能淘到那么一个宝贝！要去，我要去！”

    对于这个时代的人来说，或许那些战前的玩意都能算是古董。也对，毕竟一百年前的东西。

    “杰西卡，要不要也一起过来？”

    倪兕真要带着李叶过去，瞄了一眼杰斯卡，这个猫娘一副期待的样子。

    对，从种族分类来说杰西卡是个猫亚人，毛发都是白色的，绝对的白毛控福利。

    听到他的邀请，这个妹子当即点了点头，一副非常期待的样子……

    大概，毕竟三无妹子能有这反应，已经算是兴致真的很高了。

    换了是别人的话，李叶估计已经要发飙了，难得的两人时间。

    可既然是杰西卡，她就无所谓，毕竟杰西卡对她来说，就是家人一样的存在。

    当然就算是家人，男朋友也是不外借的。

    三个人来到倪兕的房间，这已经不是第一次。

    这十多天里，倪兕总能时不时会找到一些过去的玩意。

    真正吸引妹子注意的，还是修复出来的游戏机，当然少不了配套的卡带。

    并非古老就过时，在缺乏娱乐的现在，就算是倪兕都觉得老旧的掌上游戏，李叶和杰西卡也是玩得沉迷其中，最后李叶还把一台掌机给顺走了。

    至于来源，那当然来自垃圾场。

    既然有战前的垃圾，那么扣除武器之外，娱乐用品和生活用品什么的。

    倪兕当然也是来者不拒，主要就是刷蓝图。

    时不时‘修好’一些拿去出售，用来补贴家用，否则的话都请不起李叶吃饭了。

    谈恋爱从来都是很花钱的事情，只是男人总舍得为自己心爱的女人花钱，哪怕自己节省一些。

    问题倪兕并没有真的打算追李叶，所以这请客花钱的，就很心痛，只能想办法节省些开销。

    可话又说回来，约会也不可能天天请吃饭，这是约会嘛，根本就是养猪啊！

    退一万步说，真的某天把猪给养起来了，吃亏的还不是自己？！

    “哈哈哈，这玩意音色好糟糕，配曲也有够简单的……”

    “………………”

    留声机开始播放，二女少不得一番品头论足，一开始是这样。

    随着音乐播放，二女就这样静悄悄的听着，甚至慢慢闭起眼睛，却感受古典乐器的魅力。

    比起喧嚣的电子乐器，古典乐器在废土里面，估计不是普通人能享受的。

    不，估计就是音乐这玩意，也不是谁都能享受的。

    有时候就这样，一杯热茶，一些小点心，一段音乐，有种重回文明世界的感觉。

    不必为生存苦苦挣扎，每一天都在品味着生活，享受着人生。

    “呼呼……”

    眼看着二女在音乐中缓缓睡下，倪兕有些郁闷，这下咋整？

    想了想，最后把二女放在自己的床上，反正卧室里面的床铺都是按照双人床设计的。

    至于他本人，则是做完这一切后，就乖乖离开。

    “还真是个软弱的男生……杰西卡，你是不是也那么认为？”

    眼看房门关闭，李叶的眼睛缓缓睁开。

    且不说根本没有沉睡，就说长期训练下来，稍有些风吹草动，她也是会立刻清醒。

    也就是说，从倪兕行动开始，她就是在装睡。

    “很……很温柔……想……”

    “杰西卡？莫非你这是……不对，算算时间应该是在三天后啊！”

    亚人挺惨的，每个月都有繁衍期综合征。

    这天没有完成繁衍任务的话，月事会紧随其后到来。

    很正常，就算是人在月事来临前一两天，欲望也会比平时强烈一些。

    “………………”

    杰西卡沉默，显然自己假装繁衍期的事情被识破，很不好意思。

    就如同很多美女遇到帅哥一样，平时千杯不醉，立刻就能变成一杯倒。

    反正就算发生什么，都是酒精的错。

    “杰西卡，你喜欢他？不是，你今天真的不是繁衍期？”

    李叶突然有了危机感，以前经常怂恿杰西卡，说有喜欢的男人就下手，她会全力支持。

    杰西卡今年已经二十三岁，这年头哪有二十三岁没成家的。

    可临了杰西卡真的找了男人，才发现那个男人，自己的心里，居然也有些在意起来。

    尤其当杰西卡面对自己的询问，保持着沉默的时候。

    就觉得，自己有什么东西要被人抢走了，很不舒服……

    李叶心中一惊，自己莫非是，真的喜欢上倪兕了？！

