    就在李峰与裴寂争锋相对，相互瞪视之时，李世民已经将昨日李峰对他讲过的治蝗之策讲述了一遍。

    说到最后之时，李世民的眼神陡然变得犀利起来。

    “请各位爱卿记住，对于自己不了解的事情一定要先去调查清楚，不要因为自己的无知去引导天下人。”

    李世民冷声道：“临安县候说过一句话，朕觉得非常在理，那就是读万卷书不如行万里路，不去实践永远不知道事情的真相！”

    “臣等有罪！”

    李世民刚刚说完，长孙无忌便率先躬身请罪。

    至于其他人也纷纷效仿，全部躬身请罪。

    李世民扫视这朝堂百官，心里暗自得意。

    就因为李峰的一个油炸蝗虫，他李世民算是站起来了，再也不用为了蝗灾被他们逼迫着下罪己诏了。

    就在这时，一名小太监跑到王德耳边轻声说了几句话便离开了。

    “王德，发生了何事？”

    李世民看到了那名小太监，便对王德问道。

    “启禀陛下，房玄龄大人从长武县回来了，在殿外候旨！”

    王德不敢隐瞒，直接大声说道。

    “哦？”

    “房爱卿回来了，快宣！”

    李世民话音刚落，王德便用那公鸭嗓子喊道：“陛下有旨，宣房玄龄房大人觐见！”

    王德声音落下，身穿官袍的房玄龄便走了进来。

    “臣房玄龄参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    房玄龄来到玉阶之下，躬身行礼。

    “房爱卿辛苦了，此次长武县之事可办理妥当了？”

    李世民微微颔首，对房玄龄说道。

    “启禀陛下，长武县案件已经审理完毕，臣特来交旨！”

    房玄龄说着从怀中取出奏折双手呈上。

    王德一路小跑接过奏折交给了李世民。

    李世民打开奏折看了起来，越看脸色越看看，额头的皱眉几乎皱成了一个“川”字。

    良久之后，李世民终于看完了奏折。

    “啪”的一声，李世民合上奏折，奋力得砸在地上。

    “大胆，真是太大胆了，如此刁民竟然敢如此作为，当真是丧心病狂，该杀！”

    满朝文武看着暴怒的李世民，纷纷不明所以，想问却不敢开口，只好眼巴巴的李世民。

    “陛下，发生了何事？”

    唯独魏征却并不在意，出列问道。

    李世民喘着粗气，眼神示意了王德一眼。

    王德弯腰捡起奏折递给了魏征。

    魏征打开奏折，看了起来，越看脸色越是难看，到最后脸色黑的几乎都赶上锅底了。

    “陛下，此等罪大恶极之人，不杀不足以平民愤！”

    就连生硬耿直的魏征看到如此奏折，都气的浑身发颤，牙齿被他咬的“咯咯”直响。

    看到李世民与魏征一君一臣如此模样，纷纷猜测房玄龄呈上的奏折究竟是什么内容。

    “侯君集，你可知罪？”

    就在众人暗自猜测之时，李世民突然看向了站在武将一方的侯君集。

    闻言，侯君集脸色顿时大变，急忙出列跪了下去。

    “陛下，虽然那刘南昌是臣的岳父，但是他的所作所为与臣无关，还请陛下明察！”

    侯君集痛哭流涕道。

    “哼！”

    李世民冷哼一声，森然道：“侯将军，虽然你不知情，但是那刘南昌却以你之名为非作歹，你也有不可饶恕的责任。”

    “不过念在你过往的功劳，撤除你右武卫大将军之职，闭门思过三个月，罚俸一年，你可有不服？”

    闻听此言，侯君集脸色再次一变，怨毒看了房玄龄与秦琼一眼。

    尤其是看向李峰的眼神，更是充满了怨毒。

    “臣多谢陛下！”

    最后侯君集只好谢恩，亦步亦趋的退出了甘露殿。

    早朝刚散，李峰便要离开皇宫，突然李世民说道：“李峰，近日皇后娘娘身体有些不适，请你前去复诊！”

    闻言，李峰微微一怔，他确信长孙皇后的病症已经痊愈，但是李世民为何要让他复诊呢？

    带着浓浓的疑惑，李峰只好在小太监的带领下前往了凤栖宫。

    李峰进入凤栖宫，李世民与长孙无垢已经在等着他了。

    今日的长孙皇后身穿淡紫色宫装，发髻高高挽起，一身高贵的气质扑面而来，令李峰一阵失神。

    看到李峰到来，长孙皇后当即面露喜色，就欲起身前去，但是想到李世民曾经说过的话，只好强忍着那股冲动，重新坐了回去。

    “臣李峰参见陛下、参见皇后娘娘，吾皇万岁万岁万万岁，娘娘千岁千岁千千岁！”

    李峰躬身行礼，不等李世民说话，长孙皇后便笑道：“峰………呃，小神医，今日只是家宴，不必如此多礼！”

    “家宴？”

    李峰惊讶的看着李世民与长孙皇后，脸上满是迷茫之色。

    家宴不是应该自己家人的宴会吗？

    自己与他们又不是一家人，怎么能称之为家宴呢？

    长孙皇后也知道自己失言了，正想着如何化解，突然一个清脆的女声传了进来。

    “母后，长乐来陪你用膳了！”

    话音刚落，一名身穿粉色宫装，面容娇美，粉雕玉琢，七八岁的小萝莉快步走了进来。

    看到小萝莉，李世民与长孙皇后眼中同时露出宠溺之色。

    “长乐？长乐公主，李丽质？”

    听到这个名字，李峰微微一愣，脑海中回想着历史上对李丽质的评价。

    长乐公主，名丽质，唐太宗嫡长女。

    因其是长孙皇后所生，唐太宗特别钟爱。

    贞观二年，诏封长乐郡公主。

    贞观五年，唐太宗开始为长乐公主筹备嫁妆，诏令有司为其准备的嫁妆要加倍于太宗之妹永嘉长公主，魏征以汉明帝故事讽喻太宗做法严重逾制。

    贞观七年，长乐公主下嫁宗正少卿长孙冲，即齐国公长孙无忌的嫡长子，后任秘书监、刑部尚书、兵部尚书。

    贞观十三年，太宗诏宗室群臣世袭刺史，诸臣进谏皆无效后，长孙无忌请儿媳长乐公主协助劝诫太宗，后太宗果然诏停世封刺史。

    贞观十七年八月十日，因病去世，享年二十三岁，陪葬昭陵。

    唐太宗痛失爱女，多次痛哭后仍然感到哀思难以抑制。

    世人评价李丽质，资淑灵于宸极，禀明训于轩曜。，皎若夜月之照琼林，烂若晨霞之映珠浦。

    可见公主果真人如其名，天生丽质，是位容色绝姝的美人。

    如今李峰见到了李丽质真容，虽然还未长成，但是也能看出是一个美人胚子。

