    

    “那是一个幽黑无比的空间通道，里面似乎充斥着无尽的黑暗，又似乎有着无数的恶鬼在哀嚎，我只是在其旁边待了一会儿就感觉头晕目眩，眼前幻象丛生。当时舞岚就静静躺在那空间裂缝之下，我以为她是受到了这空间裂缝的影响，所以晕过去了……”

    卫宗看了眼姬舞岚，姬舞岚脸色不变，心底则是暗暗佩服，觉得卫宗真是能编，要是她绝对做不到这样心不跳脸不红地撒谎。

    没有在意姬舞岚的想法，卫宗继续道：“当时，我也没想太多，只是想着要救人。于是我就将舞岚抱了起来，也没敢在那空间通道附近多待，就带着舞岚离开了。直到后来，我才知道舞岚不是我们世界的人，她也不记得自己来自哪里了，我们后来又去了那空间通道的地方看了看，只是，那空间通道已经消失无踪，连一丝一毫的痕迹都没有留下来，就好像，从来不存在这么一个东西一般。”

    说着，卫宗也适时露出了困惑的表情。

    听到卫宗说完，范晓筠却是深深叹了一口气，终于确定了自己的想法，她轻声道：“那是黑潮！”

    “师叔，黑潮是什么？”

    卫宗好奇问道。

    “黑潮是冥界……”范晓筠刚要开口，却停住了，她深深看了卫宗一眼，这才道：“算了，现在告诉你们这些也没用，只会让你们空担心罢了！等你们实力再上升一些，自然会知道这一切。”说着，范晓筠又叹了一口气：“不过，你们还真是运气好，看来这次的黑潮并没有完全爆发，要不然，恐怕连这片虚空的所有世界都会被毁灭！”

    “这么恐怖！！”

    卫宗“惊呼”一声。

    “当然恐怖，卫宗你记着，以后见到黑潮千万不要再接近了，有多远跑多远知道了吗？”

    “我明白！”

    卫宗连连点头，只是心中却是苦笑一声，远离黑潮是不可能的。他上一世已经不知道镇压了多少次黑潮了，只是这黑潮也不知是根源到底在哪，不管怎么镇压总会源源不断出现。

    不过，卫宗这次倒是将姬舞岚的来历推到了黑潮身上，范晓筠应该不会怀疑，毕竟黑潮就在冥界之底，冥界，本来就是抗衡黑潮的最前线。

    “黑潮，出现的越来越频繁了，哎，纪元大劫即将来临，真的是什么妖魔鬼怪都出来作乱了！”

    低声喃喃着，范晓筠显得有些忧心忡忡。

    但是很快，范晓筠就恢复了以往的神色。不管怎么说，纪元大劫还有着很长的时间，而黑潮更是全诸天万界要一致对付的，她在这里担忧也没什么用，还是将眼前的事情解决再说吧！

    想到这里，她也看向了一旁的卫宗：

    “卫宗，黑潮的事情你们先不要管了，这不是你们应该担忧的，当务之急，还是恨我一起去剑界吧，等你入了我们宗门，以后实力提升了，自然会了解到一切。”

    “弟子明白！”卫宗轻轻点头。

    “好！”

    范晓筠这才道：“既然如此，那我们就动身，返回剑界！”

    “现在？”

    卫宗讶异了一瞬，没有想到这么快。

    “当然，就是现在！”

    范晓筠话音刚落，卫宗两人就感觉脚下的地面震颤了起来，下一刻，天旋地转的感觉不断传来，让两人有些猝不及防。

    下一刻，他们发现自己已经不在原来的小世界之中，取而代之的，而是置身于一片漆黑的虚无之中，在他们的身后，还能看到一个小小的光球在不断向他们远离。

    以卫宗的目力，自然能看出来，那个不断远离的光球，就是他们之前所在的半月界。也就是说，现在的他们，是处在虚空之中。

    虽然处在虚空当中，但是卫宗感觉不到一点点的风波，原因就在于在他们周围，有着一层薄薄的透明的膜，在保护着他们，不受虚空之中的干扰。

    “走了！”

    站在他们身边的范晓筠轻轻低喝一声，然后卫宗两人看到周围的虚空似乎融化了一般，化为了各种泥巴一样的物质，在光怪陆离地旋转着。

    下一刻，他们几人再度出现在了虚空当中，只是这一次明显已经离半月界很远了，四周传来的气息都是陌生而又强大。

    然后，随着范晓筠玉手轻挥，周围的虚空再度融化了起来……

    “这是大挪移术！”

    卫宗在心中暗道。大挪移术是一种高端的空间运用方法，直接挪移一片空间，来到另一个地方，不管是速度还是距离，都比一般的空间穿梭要强得多。

    而就在范晓筠不断施展着大挪移术向着剑界赶去的时候，卫宗几人也见到了很多虚空之中的光景。不同于苍青界，半月界那种偏僻的地方虚空中都见不到什么活着的生物，而真正的虚空中只能用强者如云来形容。

    这么一路走来，卫宗几人见到了数不清的强大生灵。

    有强大刀客一刀裂界，整整一个世界的生灵都在他这霸道的一刀之下被尽数抹灭；有庞大到见不到边界的巨人一伸手就将一颗星球摘下，宛若咀嚼豆子一般将其吞了下去：有火鸟居于大日之上，举手投足之间都散发着毁灭万物的狂暴火焰……

    这样的强者，一路行来，卫宗几人已经见过了太多太多。

    当然，也有的强者见到了他们，想要试探一番，就像之前那霸烈刀客，就释放出了自己霸绝的刀意，冲着几人直接裂空而来。

    不过范晓筠自然不是吃素的，她冷哼一声，同样一道恐怖的剑意回敬了过去。剑意与刀意相交，倒是没有掀起什么波澜，因为两人都刻意控制了力道。那刀客大概也知道范晓筠不好惹，只是撇了他们一眼就离开了。

    后来倒是一帆风顺，再也没有强者出手试探他们。

    很快，在范晓筠不断的大挪移术之下，和剑界的距离也在急速缩短着。不知过了多久，范晓筠最后施展了一次大挪移术，等到他们再度出现的时候，身周已经不再是漆黑冰冷的虚空，而是一片浩瀚的广阔无垠的世界！

    剑界，他们到了！

    最近在写后面的大纲，这两天没有加更。

    从明天开始，牛湖坚持三更，希望各位书友多多支持本书。

