    江南虽说魔鬼了亿点，但还是言而有信的！

    抬手就撤掉了空间壁垒，里边的芬芳随之散发而出！

    陈鹏等人当时就泪流满面，嗷嗷直吐！

    呕(* ཀ *;)

    终于理解陈朗为啥会说出灵纱的修炼方法了！

    这也太臭了点啊，谁扛得住哇！

    而此刻，江南却看起自己的小本本来，双眼晶亮！

    果然，这灵纱就是单纯的灵力运用技巧！

    灵力束在体内以特殊的路线流转，改变其特性！

    然后再通过自身皮肤的毛孔散发出去！

    形成灵力纱衣！

    搞清楚原理跟灵力运行路线后，江南就迫不及待的开始尝试起来！

    [触发技能！灵术.灵力纱衣（初级）：LV0！]

    [是否添加技能点！]

    江南嘎嘎直乐，果然只要有个靠谱的开头就行！

    剩下的果然可以靠系统推演出来！

    这一刻江南感觉系统简直超级靠谱的啊！

    [添加技能点100点！]

    [灵术.灵力纱衣（初级）：LV10！]

    江南：‼(•'口'• ۶)۶欸？

    之前的技能只要一百点就能从初级升级到精通的啊！

    这次怎么只升了10级？

    比之前贵了10倍啊喂！

    [由于此技能特殊，属灵术范畴，所需技能点倍增！]

    江南虎牙直磨，趁火打劫！系统又想薅我羊毛？

    刚刚白夸你了！

    贵就贵，老子技能点多着呢！

    由于太久没摆地摊，技能点之前只剩下四十多万点！

    而刚刚跟陈朗完成的交易得来的小钱钱也全部被系统扣掉还摊位欠款了！

    转化过来的技能点足足有230万！

    如今总额达到了270万之多！

    点就完了！

    [添加技能点900点！]

    [技能升级！灵术.灵力纱衣（精通）：LV0！]

    无数关于灵纱的记忆知识涌入脑海，宛如本能一般！

    江南嘿嘿直笑，再看小本本，上面的灵力运行路线，竟然有几处错误的地方！

    应该不是陈朗忽悠自己！

    而是陈家本身就练错了？

    此刻的陈朗费了半天劲，终于从一堆金黄中爬了出来！

    见江南浑身灵力激荡，不禁嗤笑道：“不是吧？你还真练上了？让人笑掉大牙！”

    “你还真以为你是绝世天才么？光是入门，没有个半年一年的功夫都别想成！”

    “我劝你最好别乱练，不然族里……”

    江南：୧(๐･᷄ὢ･᷅)不好意思，行不更名坐不改姓！请叫我江天才！”

    “轰！”

    一声炸响，灵纱透体而出！

    琉璃色的灵力宛如熊熊燃烧的火焰一般覆盖江南周身！

    形成了一层致密的灵纱！

    陈朗：Σ(ŎДŎ|||)ﾉﾉ啊！

    陈鹏：(°Д°٥)王德发！

    这什么鬼啊，我们陈家祖传的灵术绝技！

    你怎么看一眼就学会了啊！

    而且这致密的程度，比自己的还要好上不少？

    老子六年白练了么？

    “这怎么可能，你是怎么做到的！”

    江南：╮( •́w•̀ )╭

    “难道不是有手就行么？这么简单，你练了六年？你怕不是个智障哦！”

    [添加技能点：111万点！]

    [技能升级！灵术.灵力纱衣（顶级）：LV0！]

    果不其然，升级灵术所需的技能点翻了十倍！

    之前一百多万足矣顶到MAX了！

    而如今只拉到顶级！

    想要升满，怕是还需要一千万技能点！

    然而江南却一点不心疼，因为这灵纱的效果升级后简直不要太牛批啊！

    绝对值得！

    [来自陈朗的怨气值+1000！]

    [来自陈鹏…]

    神特喵有手就行啊，此刻两人都快疯了！

    江南怎么就学会了的？

    “轰！”

    又是一声炸响，只见缭绕江南身周的灵纱狂涨！

    甚至达到了一米多厚的程度！

    远远望去，就好比一团琉璃火焰，而江南的本体则是处于焰心之中！

    这简直堪比变身超级赛亚人之后，身体周遭缭绕的金色光气了啊！

    陈朗当时就吐出一口老血，吓的瘫坐在地，满脸惊骇！

    (٥ම口ම)“这…这什么！是灵纱么？我滴妈呀！”

    陈朗也懵了：“你其实不是人类，是赛亚人的对吧？灵纱怎么可能会这么厚的？”

    族里把灵纱练到极致的那些，也不及你这个三分之一厚啊！

    你咋比俺们祖宗还牛批？

    这不科学！

    江南长叹一声：“本想以普通人的身份跟你们相处！算了！我摊牌了！”

    陈朗满脸惊恐！这批果然是赛亚人！

    江南：( ･᷅ὢ･᷄ )“其实我是人柱力！”

    下一刻，只见灵力纱衣陡然改变形态，宛如被肆意揉捏的面团！

    直接变成了九尾狐狸的外形，把江南包裹其中！

    琉璃色的九尾狐霸气无双！

    此刻，陈朗陈鹏两兄弟的脑袋直接当机！

    ∑(っ °口 °;)っ

    “嘶～这怎么还能变形的，我们都不会！”

    屁的人柱力啊，你还能再中二一点儿么？

    只见江南抬手打了个响指！

    灵纱再变，这次变成了派大星、天线宝宝、擎天柱……

    最后变成了一根硕大的中指！

    (๑･᷄ٹ･᷅)：“还不滚？想吃我的大宝剑么？”

    说话间掏出一把秘银大剑，就要砍两人！

    陈朗陈鹏久久没能回过神来！

    “你……你等着吧！学了我陈家的灵术，族里人不会放过你的！”

    说着连忙回去叫人了，这事情可太大了！

    江南的灵纱简直超出了所有人的认知，甚至比家史上记载的最顶级的还牛批！

    自己这下可闯大祸了！

    江南看着两人跑路，并没阻止，反而笑的灿烂！

    好说好商量的话，自己就把灵纱后续的修炼方法教给他们！

    要是来硬的，那就比比谁更硬好了！

    身上的灵纱散去，江南小脸有些发白！

    被提升到了顶级的灵纱，防御力堪称恐怖！减伤效果惊人！

    就是维持灵纱极费灵力，毕竟灵纱无时无刻都在朝空中逸散，需要持续提供灵力来维持！

    可这对江南并不是问题，一口果肉就补回来了！

    而自己也又多了个底牌！

    回首望向罗兰于巧，江南又兴奋起来：“不是说星罗交易网做好了么？我康康～”

    罗兰不禁担心道：“南神老大，这次跟陈家闹的不是很愉快，他们…”

    江南咧嘴一笑：“放心好了，有我呢！”

    一行人一同来到了总部大楼的机房！

    罗兰掏出一只u盘塞给江南，是蒲公英形状的，看起来很是少女心！

    “这是咱们星罗交易网的登录u盘，录入的都是顾客的真实信息！“

    “一些大顾主咱们都把登录u盘做好送过去了！”

    “而其余想要加入星罗网进行交易的，需要跟咱们申请，交一笔入网费！”

    江南嘿嘿直笑，不愧是姚红！

    这也太会做生意了吧？

    “现在做的怎么样了？”

    于巧兴奋道：“由于平台担保，作为中间商处理双方货物跟款项的交易，杜绝黑吃黑的现象发生！”

    “刚一上线就特别受欢迎，很多地下组织大佬都已经加入进来了！”

    “暗网的流量都样咱们给抢过来不少！”

    “生意火爆，咱们只收取很小一部分抽成，不参与直接交易，这样就足够咱们赚的了！”

    江南搓着小手，迫不及待的把u盘插进了电脑！

    只见显示屏瞬间熄灭，随即再度亮起！

    刚一进入，便是星空下一片无垠草原的背景！

    草原上开满了蒲公英，萤火虫四下飞舞，舒缓的音乐播放而出！

    江南呆住了！

    靠！这真是地下交易网？

    这么诗情画意的么？太有情调了吧？女孩子的心都这么细的么？

    而细心的江南却发现，草原上有一个Q版的人影，正站在蒲公英里叉着小腰仰望星空！

    江南好奇道：“这人影是谁啊？”

    罗兰捂嘴偷笑：“是你的啊？怎么样？画的还好看么？”

    江南捂脸：(ﾉ)﹏(ヾ)

    蒲公英也太能搞了！

    登录界面后，正式进入网站，各种功能一应俱全！

    挂售区，交易区，聊天室，直播带货区，还有悬赏刺杀榜，五花八门！

    紧跟时代步伐，就连江南看了都忍不住竖起大拇指！

    简直就是妙…哎呀！反正就是妙到家了！

    就在这时，江南不禁想起了自己异度空间里不少划拉来的宝贝！

    “迈！”

    不然从哪儿搞小钱钱还债

