    第266章小殿下又被叫家长啦74

    傅容并不恼，眉眼里终于露出一丝笑意，“嗯，忍一下，到家就好了。”

    怀里的女孩安静下来，似乎在做着心理斗争。

    最后妥协，温软的音色带着一点奶音,“好吧，忍一下。”

    …

    回家的路上唐姝又睡着了，直到被陛下放到了床上，要把她松开的时候，小姑娘又贴了上来，睡眼朦胧的眼睛睁开。

    “傅容。”她张口，一只手轻轻按在了陛下心脏的位置，认真道,“我已经长大了。”

    傅容垂着眼，心脏瑟缩了一下。

    心念微动，她低下头来，女孩子却躲进了被子里，只露出一双眼睛看他。

    傅容也很有耐心，静静回应着女孩的目光。

    过了一会儿，唐姝钻出被子，勾着君主的脖子往下拉了一点，主动亲上了他的唇。

    很短暂，立即就退了开来，正要抬头看向傅容的时候，却被他按着肩膀压到了床上。

    完全没有设防，被压倒的时候，唇瓣微微张开。

    后颈被陛下的指骨按着，鼻尖涌入一股冷香。

    君主的吻并不温柔，循序渐进，力气不容抗拒,仿佛想把她拆吞入腹,眸底一片无边深沉的暗色。

    唐姝完全招架不住，双眼迷离喘着气。

    手指抓着傅容又湿又凉的军装制服。

    不知道过了多久才被松开，傅容埋首进唐姝的颈窝，“是不是被吓到了……”

    唐姝抿住唇，口腔里依旧麻麻的。

    整个人又呆又傻。

    然后，她又摇摇头。

    主动抬起手，轻轻抱住了傅容。

    感受到细微变化，细白的指尖颤了下。

    君主的眸色更深，但只是轻轻揉了揉女孩子的脑袋，温柔道，“早点休息，晚安。”

    唐姝就像一只没有知觉的娃娃，呆呆看着对方。

    直到傅容离开了房间，才后知后觉的，整张脸都红了起来。

    傅爸爸不只是想亲她，他还想……

    唐姝垂下眸，手指攥了几下被角。

    然后……

    唐姝光荣地失眠了。

    睡不着。

    眼睛一闭上，就会忍不住去想陛下该怎么解决……

    辗转反侧了两个多小时,唐姝抱着枕头下了床。

    她一声不吭走出门，来到傅容门前。

    迟疑了很久后，抬手敲了一下门。

    没有想象中要等很久，门很快被打开。

    腕骨被陛下握住，房门咔哒一声，就被反锁。

    傅容垂着眸，将小姑娘按在了房门上。

    “为什么不乖乖睡觉？”微微带着质问的语气。

    唐姝愣了一秒，扔掉了怀里的抱枕。

    她主动仰起头，踮起脚尖亲吻君主的唇。

    退开之后，女孩乖巧道，“我想和您一起睡。”

    话音落下，原本平熄下来的欲望又被轻而易举的勾起。

    他抬手握住唐姝的下巴，嗓音低哑道，“我怕你疼。”

    唐姝微愣，反应过来后，脸颊埋进了君主的胸口。

    “可是，我想为你疼……”声音越来越小，几乎小到听不清。

    但就是这样一句话，让傅容仅存的理智都被焚烬。

    唐姝瞬间被抱了起来，被放下来的那一刻，陛下还是温柔的，后来……去他妈的分寸感，君主就像一尊冰冷的雕像，对任何求饶都无动于衷。

    …

    唐姝这一觉睡得很沉，醒来后很后悔。

    抱着被子，看着周身的一片狼藉，又闭上了眼睛。

    肚子饿了。

    可是下不了床。

    没多久，系着围裙的陛下走了进来，看到已经醒了的女孩，眉眼温柔下来。

    唐姝看到他，下意识缩了一下，又想到了昨天晚上。

    傅容像抱小孩一样把她抱了起来。

    揉了揉脑袋，又亲了亲额头。

    然后抱着她下了楼，吃饭也是一口一口的喂。

    唐姝被伺候得晕乎乎，很满意。

    但前提是，可以忽略身后又蠢蠢欲动起来的傅小容……

    就，就很过分。

    ?  ?收尾苦手qwq

    ?      明天就能完结这个位面，下个位面写先婚后爱【bushi】是女尊题材。和这个位面小小的颠倒一下，地位逆置。

    ?      PS：姝宝就是一个很普通的人类小姑娘，她不是大佬，也没有很大的格局，就是一个漂亮可爱偶尔会有点小脾气，就和在读这本书的大家一样，会有各种平凡却可爱的一面。

    ?      然后，一个通知，后天晚上浅浅爆更1w字

    ?  

    ????  

    (本章完)

