一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    院长在一旁看着这跟前的吴留易，眼神之中的怒意已经要完全显示了出来一般。

    吴留易此刻也注意到了院长看着自己的眼神，顿时间心中微微一沉，冷汗开始不断的往下流淌。

    其余的不说，面前的院长可不是那么好惹的。

    这一点他极为的清楚，就此刻见着面前的院长，他随后心中微微的抽搐了一下，随后沉声开口说道。

    “院长，这个家伙什么证书都没有，完全就是一个冒牌货一样的货色，就这样的家伙，怎么可能能够治好这里面的这些人病情？怎么看都是不可能的，院长你可不能够被一些人给欺骗了啊。”

    吴留易看着跟前的院长，随后颇为诚恳的开口说着。

    只是一旁的院长在这个时候，却是压根就懒的理会这个家伙一般，他在这个时候可是被这个家伙给气的不轻。

    其余的事情不说，这人是他叫进来的，这个家伙怎么就把人给赶走了，这算什么事情？

    更何况，恒彦林到底有没有这样的本事，他还能够不清楚么？

    当即，他看了一眼面前的这个家伙，随后就是冷笑一声。

    “你知道对方没本事？你试探过了？”

    说着，他的脸上也已经满是冷笑之色。

    其余的不说，就此刻对于对方所说的话语，他是真的没有半点的相信。

    恒彦林实力到底行不行，他还是极为清楚的。

    能够懂得这么古老的手段，这个就是连他都不会，而恒彦林偏偏就是会。

    这样的人，他可是不觉得当真不会有一点的手段。

    冷莲语在此刻也开始连连点头不断，“是啊院长，你不知道，此前的时候，恒彦林在这里看了两个病人，而且都是一眼就出来，这两个病人直接误诊了。

    其中还有一个，分明都已经被诊断为死人了，还是对方看出来了之后，然后出手把人救下来的。”

    冷莲语对于这一旁的家伙，可是极为的厌恶无比，此刻也没有半点的客气的意思，直接就是把恒彦林在这里面做的事情，都是一一说了出来。

    听着这般的话语，两人在这个时候顿时间脸色都是微微一变。

    若是这样的话，足够证明恒彦林的医术是极为的厉害的。

    就只是一眼就可以看出来，这人有没有死完，这还是被医生已经误诊的情况下，更是厉害无比。

    心中思索到此处，他们在此刻看看面前的恒彦林来，随后眼神也变的无比难看起来。

    院长看着一旁的冷莲语，眉头跟着微微一皱，“这是什么时候的事情？”

    院长还当真不知道，这是一个怎么回事，这会儿也就是看着一旁的冷莲语。

    “就在不久之前发生的事情，医院里面的人都已经全部知道了，而且此前还上了新闻的，院长你不在医院里面，所以不知道也是正常的很。”

    冷莲语闻言，连忙就是应声说道。

    听着这般话语，院长顿时眉头紧紧皱起，看了看一旁的吴留易，眼神之后满是冷色。

    “你倒是很好的本事，医院里面都已经确诊为死完的病人，你能够一眼看出来，这个人没有死？你都做不到，居然还有脸把对方赶走？

    不要说，这个事情也是假的。”

    吴留易嘴唇微微一动，在此刻完全不知道该说些什么了。

    有冷莲语在这里，他是当真没有办法在取信对方的。

    因此，此刻的他知道自己在此刻说什么都没有作用了。

    都尉在此刻也顾不得那么多了，这个家伙就算是要被惩戒什么的，那也是之后的事情。

    这会儿还是要尽快把人给救活，这些可都是他自己的战士！

    “那这个医生，现在在哪里，你们知道他的住处么？我现在就去把人给请过来。”

    都尉在这个时候，满脸紧张的询问道。

    他还是当真顾不了这会儿的事情了，反正有院长在这里，怎么处理对方有院长呢。

    院长闻言，扭头朝着一旁的冷莲语看去。

    “看样子，你和他的关系很不错的样子，你知道他去哪里了？”

    冷莲语闻言一怔，对于恒彦林在这里，她还当真不知道的，此前的时候她想要送着恒彦林回去，只是恒彦林没有答应。

    这么一来，她是真的不知道恒彦林住在哪里。

    不过幸亏，她还是知道恒彦林的电话的，当即拿出手机来，“我打个电话看看。”

    说完，就是直接拨通了手机，只是让她没有想到的是，电话在拨通出去了之后，随后就是提示，电话打不通。

    恒彦林这会儿，已经进入打了原始森林之中，此刻也已经没有信号了。

    冷莲语放下手机，脸色微微有几分尴尬，“打不通，好像关机了。”

    都尉闻言，顿时眉头微微皱起，“电话给我，我查查看他在哪里。”

    一旁的院长也迅速吩咐到，“让人去人事部那边，把他的资料调出来，看看有没有他的住址，立刻派人去去把人给请过来。”

    冷莲语闻言，连忙点了点头，“这事情我去吧，我和他也算比较熟悉，去的话也能够说的动。”

    院长闻言点了点头，熟人去的话确实会好一些。

    毕竟在此前的时候，恒彦林还刚刚被人赶走，怕是心中会有几分怨言都是不一定的。

    心中这般的一想，他便是冲着冷莲语点了点头，示意对方可以去了。

    冷莲语闻言，冲着院长微微一笑，转身离开去找恒彦林的资料，然后在去恒彦林家中把恒彦林请过来。

    此刻的恒彦林压根就不知道这里发生的事情，恒彦林这会儿已经深入到了原始森林之中。

    准备的颇为妥当的恒彦林，此刻看了看一旁的大树，以及这里面的浓郁的树木气息，眉头微微一挑。

    “像是这样的环境里面，倒确实是极为有可能，能够拥有一些灵药的。”

    恒彦林心中暗自点头，一边裹紧了一下自己的包裹，缓步朝着前方走去。

    这还只是外围，想要找到一些灵药还是不大可能的。

    这需要进入到深处，才有可能会见到那里面的药材。