    天还没亮，，方家庄的主院里一阵折腾。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “小白，夫君的水杯呢21？快找找。”

    张淑慧就像是自己的孩子准备远行般的准备着，而方醒则是有些瞌睡。

    昨晚他在仓库里翻找了很久，可还是没找到金属冶炼和加工的书籍。

    “好了没有？我又不是去赶考，晚点就回来了。”

    方醒看到马苏已经到了，就有些不耐烦的接过了水杯，然后急匆匆的就往外走。

    “夫君。”

    张淑慧追出去喊道：“夫君，午饭我叫人给你送去。”

    这是当我没长大还是什么？

    方醒觉得马苏在偷笑，就摆手道：“不用忙活了，我带着银子还怕没地方吃饭？”

    方醒走了，张淑慧和小白都站在门边，觉得很孤独。

    一个家庭中男人很重要，但在很多时候都无法察觉这种重要，只有当他离去后，那种失落和空荡荡的感觉才会袭上心头。

    而方醒则是有些放风的感觉，上了那匹叫做大白的白马后，恨不能马上就赶到城里。

    而马苏很悲剧，他今天要去官学，只得坐上庄子里去采买的牛车。

    天边的紫色渐渐消散，方醒看到牛车慢腾腾的度，就耐不住性子的说道：“我先去了。”

    双腿一夹，大白马上就飞奔出去。

    也许是许久都没有在这么宽敞的道路上狂奔过了，大白显得很兴奋，摇头晃脑的，不时还轻嘶着。

    当方醒赶到城外时，才现自己来早了，城门还没开。

    等城门开的时候，方家庄的那辆牛车也正好赶到，赶车的家丁看着方醒有些萎靡的模样，只得把头偏过去，生怕自己扭曲的面部被少爷看到。

    方醒几乎是冲进了城门，然后才慢悠悠的去了城南，那里就是最新的匠作工地。

    到了城南，在一片小巷子的后面，就是匠作工地。

    “好大的地方！”

    占地面积很大的工地上全是工棚，而门口站着的两个持刀军士居然在打瞌睡。

    “前面何人？”

    方醒正琢磨着这两人那夸张的睡姿，朱瞻基就从后面来了。

    两个军士马上就擦去口水，站直了身体，瞬间就变成了精神抖擞的威武之士。

    朱瞻基骑在枣红色的马背上，看着精神奕奕。他的身后跟着两个官员，其中方醒最熟悉的就是陈嘉辉。

    两人颔示意，然后陈嘉辉过来暗自介绍道：“德华，这位是工部郎中尚德全，这次是专门负责兵器的打造，为叔我只是从中协助罢了。”

    陈嘉辉的职务是通判，结果分工却是分到了工匠管理，这个位置倒是油水很足，可这个大工地却不是他能伸手的。

    “陈通判，这位是？”

    尚德全有一把美髯，他抚须问道。

    作为正五品的工部郎中，尚德全可以用这种态度和陈嘉辉打交道。

    方醒觉得这人的眼神有些玩味，就拱手道：“学生方醒，顺天府种田的。”

    “种田的？有趣！”

    方醒可不会管他有趣不有趣，和朱瞻基交换了个眼色之后，一行人就鱼贯进入了匠作地。

    此时这里的工匠们都已经开工了，敲打声几乎就是这里的主旋律，

    火热的工棚里，几个工匠正在打造大刀，边上还放着一个坩埚。一个工匠舀了一勺钢水淋在刀口上。

    匠作地的负责人李琦堆笑道：“殿下请看，经过好钢的浇灌，这把刀就算是成了，虽不说削铁如泥，可砍头却是轻而易举。”

    方醒对这种冷兵器没有兴趣，只是敷衍的看了一眼。

    接下来就是弓箭的制造地，这里有熬鱼胶的，有打造弓弦的……

    方醒还是没兴趣，这让朱瞻基有些不解，随即就拉着方醒找了个地方说话。

    “德华兄，难道我大明的兵器有瑕疵不成？”

    按照朱瞻基对方醒的了解，如果不是不屑，那么方醒也会提出些建议来。

    方醒没答话，却是直接奔向了隔壁的工棚。

    这里是鸟枪的打造地，方醒进去时，正好看到多名工匠正在制造枪管。

    枪管被固定在架子上，长长的四棱钢锥尾部就是一个大木轮子，木轮子上有手柄，摇动手柄后，四棱锥就缓缓的转动。

    这就是原始的钻床啊！

    不过当方醒看到不远处有个工匠在用熟铁板卷打时，心中就凉了半截。

    李琦对这个火器工棚不是很感冒，他随意的介绍道：“殿下，这些熟铁板会被卷打成筒，接着锻焊，再用四棱锥打钻镗孔光滑，这根枪管就成了。”

    “那边还有多种火器的锻造，殿下，我们去那边看看吧？”

    对于皇太孙的到来，李琦有些惶恐，担心这些工匠会突然难。

    这时的工匠有不少都是住做工匠。所谓的住做工匠，就是让工匠暂时附籍在顺天府。

    可这些住做工匠的待遇很差，而且工作时间很长，还要承受官吏的打骂和克扣，当真是最底层的一个阶级。

    朱瞻基看向方醒，现方醒正盯着一个三十多岁的工匠在看。

    这个工匠肤色黝黑，只见他用手在那个刚加工完的四棱钢锥上摸了一下，就对同伴说道：“还行，不过有些偏了，我先敲打敲打。”

    这个四棱钢锥就是加长钻头，可这人用手一摸，居然就知道这个钻头是否弯曲了。

    尼玛！这才是大匠啊！

    几声敲打后，工匠再次用手摸了一下，满意的说道：“好了。”

    人才啊人才！

    方醒看着这个工匠的眼神带着炽热，让朱瞻基有些若有所思。

    “皇太孙殿下到，还不跪迎？”

    这时李琦一声高喊，这个工棚中的几十名工匠马上就惶恐的跪在地上，方醒看到刚才这位工匠甚至都跪在了一块废料上，鲜血马上就从膝盖处冒了出来。

    “赶紧起来啊！”

    方醒见状就去扶起了那个工匠，还对朱瞻基喊道：“赶紧找医生来！”

    卧槽！这货是谁啊？

    看到方醒居然敢对皇太孙呼喝，所有人都懵逼了。

    皇太孙应该会收拾他的吧？最起码得打二十棍。

    可朱瞻基却跟了过去，就在大家以为他是想当面斥责方醒时……

    “快叫人来！”

    朱瞻基急声喊道，马上就是一地的眼镜碎片。

    皇太孙，这礼贤下士也太过了吧！

    要知道，匠户是最低贱的一个阶级，哪怕国朝确立了士农工商的阶层，可实际上匠户的地位是最低的。