    唐亿和邻居一同接住，小晗大喊大叫哭得很可怜，整个人都快哭晕过去了，被明铖这么一丢，魂都要吓没了，傻愣愣的都忘了哭了。

    那边彭远被明铖又一脚踢了出去，他也不敢跟明铖耍横了，爬起来站在远处，捂着肚子凶狠的放话：“你，你给劳资等着，劳资叫人来。”

    车上的司机也被这一幕给吓到了，不敢下车来。

    没多久，彭远叫着自家的兄弟过来了，正要出手对付明铖，把小晗给抢回去，邻居忙说道。

    “别打，别打，他们是要来领养小晗的，有话都好好说。”

    彭远的兄弟打量了明铖和唐亿一眼，看着他们穿着不凡，气质高贵，特别是那男的，那气势，简直就是他们在电视剧里看到的精英啊。

    于是这几个人就拉着彭远进屋，好好跟明铖他们谈谈。

    在一番交涉后，彭远心动了。

    “你们真的要领养小晗？”彭远心里暗暗盘算，卖给那个人才得几万块钱，可给这几个大城市来的有钱人，他能得到更多，甚至小晗如果在这种家庭长大，以后也一定会有钱，届时还能不管他这个亲生父亲？

    彭远的野心一下子膨胀起来，脑子百转千回的转了很多弯弯绕绕。

    明铖岂会看不出他的心思，淡淡一笑，笑容充满了冷意。

    “自然是真的。”

    “好，反正我一个人也带不了孩子，给你们领养，让她有个健全的家庭也好。”彭远做出一副为了小晗好的表情，还依依不舍的看了小晗一眼。

    小晗却在唐亿怀里瑟缩了一下。

    “既然彭先生同意，那就签下这份放弃抚养监护的协议吧。”

    彭远犹豫了几秒钟，想到对方答应给的好处，当即同意。

    明铖早就律师远程草拟好了协议内容，来的路上已经打印出来，接着由村长过来做证人，又签了几分协议，领养手续就办得差不多了。

    届时再去公安局改了小晗的户口。

    彭远恍恍惚惚的看着账号里多出来的钱，整个人意气风发极了，他不禁可以还清赌债，还可以吃吃喝喝一两年不工作。

    热心邻居和村长都觉得明铖给这么多钱不妥，村长还劝明铖考虑清楚，毕竟彭远那种无赖，万一以后等小晗长大了找过去，那也是个大麻烦。

    明铖只是对村长意味深长的一笑，并没说什么。

    当天办妥一切，两人就带着小晗离开这里，由于时间太晚，暂时在县城又住了一晚，第二天，两人才动身回B市。

    小晗很乖，乖乖的跟着唐亿，昨晚上还跟唐亿睡，但是不敢靠近明铖。

    五岁的孩子，说懂事也有点懂了，说不懂也是还小，她知道，自己不会被爸爸卖了，但是以后再也见不到爸爸妈妈了。

    爸爸见不到无所谓，爸爸总是打妈妈，也打她，她不喜欢爸爸，可见不到妈妈，小晗想到妈妈，就又想哭了。

    唐亿敏锐的察觉到小家伙的情绪，递了个巧克力过去。

    “肚子饿不饿？想不想吃？”小晗看着巧克力，咽了咽口水，点点头。

    唐亿帮她剥开包装纸。

    “呐，吃吧，这里还有很多，等到了阿姨家，还有两个哥哥陪你玩，以后虽然妈妈不能陪在你身边了，但是有阿姨有叔叔，以后还有哥哥，还有爷爷奶奶，大家都会对小晗很好很好的，小晗再也不用担心被打了。”

    小晗热泪盈眶。

    “以后小晗就跟叔叔阿姨一起生活了吗？”

    “是的，小晗喜欢叔叔阿姨吗？”

    “喜欢阿姨。”至于叔叔，她不确定叔叔以后会不会像爸爸一样打她。

    唐亿笑了，瞥了前头开车的明铖一眼。

    “阿姨也喜欢小晗，以后小晗就叫阿姨妈妈好不好？”

    小晗犹豫了。

    “没关系，以后你想叫再叫。”

    小晗点点头。

    两人领养了小晗的事情，自然是第一时间就告诉了孟黎敏，孟黎敏那边懵了一下，就赶紧让佣人准备了一间儿童房出来，还把房间打扮得漂漂亮亮的，完全就是童话里公主的房间。

    当唐亿带着小晗回来，明家人对小晗的喜爱溢于言表，孟黎敏当即抱着小晗去她房间。

    看到那梦幻般的房间时，小晗瞪大眼睛，彻底不会说话了。

    “小晗喜欢吗？这是奶奶给你准备的。”

    小晗从来没有受过这么好的宠爱，她本能的害怕，但是又耐不住的点头。

    “喜欢就好，以后啊，在奶奶这里，还有很多好吃的蛋糕糖果，你看，那还有两个哥哥陪你玩呢，来，糖包小鸽子过来认识下妹妹。”

    两个小家伙慢吞吞的挪动脚步过来，小鸽子十分腼腆的低着头，糖包则大大方方的打量小晗。

    “以后你就是我妹妹了？”糖包不确定的问。

    “当然了，以后小晗就是你妹妹，有妹妹了，以后可要护着妹妹啊。”孟黎敏慈爱的教导。

    “那叫我一声哥哥。”糖包挺了挺胸膛，他有妹妹了，以后他要有担当了。

    小晗怯怯的躲在孟黎敏怀里。

    孟黎敏哄着她：“那是你哥哥，你快叫哥哥，叫了哥哥，就有人保护你了，以后就没人敢欺负你了。”

    小晗“上当”了，怯弱的叫了一声：“哥哥。”

    糖包瞬间绽放出笑容，伸出手。

    “给你吃。”

    这是他刚抓的糖果。

    小晗接过来。

    孟黎敏又让她叫小鸽子。

    “哥哥。”

    小鸽子也送上一把糖果，还比糖包多了一盒巧克力。

    小孩子与小孩子很快就熟悉了，也玩到了一起去，两个小子很照顾妹妹，把自己珍藏的好宝贝都拿了出来。

    为了让小晗早点适应，晚上唐亿在儿童房里陪小晗睡觉。

    这边，彭远正在朋友家赌钱，警察突然冲进来，不由分说就把所有人都给抓了。

    聚众赌博抓现行，彭远当即就被关起来，没个几年出不来了。

    至于以后出来的事情，那自然是有出来后能解决的办法了。

    有明铖在，就不怕以后彭远找上门。

    明铖和唐亿又给孤儿院捐了一笔钱加物资，原本说好的领养一个也没法再领养了，但是两人决定资助几个成绩很好又很爱学习的小孩到上大学。

    孤儿院对此没有异议，甚至很是感恩。

