    “主教大人。”一名高级祭司低声说道，“他们只建立了一天，我们的情报没有这么迅速。”

    主教直接冲上来，扯着对方的衣领，几乎贴在对方的脸上。

    “那么之前给你们探子的钱是用来喂狗了么！我养只狗都比你们有用，至少我给他们的饭钱不会这么这么夸张！”

    面对主教的咆哮，这名高级祭司只能颤抖着低下头。

    在这种高级祭司的身上发泄完怒气，主教松开手，整理了一下衣服，然后重新坐回到自己的椅子上。

    随手捡起一个从千岛之城贩卖到这里的昂贵玻璃制品，冰凉光滑的感觉和绚丽的色彩让主教的怒火减轻了一些。

    “我不管你们用什么手段，解决掉这个麻烦。温泉之城是健康之神重要的据点，在这个纷乱的年代，这也是我们重要的本钱。大量的雇佣兵，战争用的机器，士兵的抚恤金和补给，这些都需要钱，都需要从这里产出。所以，我不管你们用什么方式，付出什么代价，一定要将那些胆敢阻拦我们财路的家伙拔掉！”

    “明白了，主教大人。”

    高级神父们走出了房间，随后不约而同的松了口气。

    还好，只是解决掉这个问题，没有将他们直接弄死。

    一同来到忏悔室，他们命人打开了一瓶烈酒，小酌一口后，为首的高级神父问道：“各位，我感觉这是一个紧急事态，你们觉得我们有必要动用圣骑士么？”

    “直接动粗么？感觉现在还不到万不得已的时候。我们可以收拢他们。”

    “说细点。”

    “宣布卧龙凤雏医院内的医生是健康之神的祭司，同时允许他们在这里行医，但收入的八成必须交给健康之神教派。如此一来，他们就跟我们是一体的了。”

    “要是他们不同意呢？”

    “我们有健康之神作为后盾，他们不会不同意的。”

    “说的好，干杯。”

    “干杯。”

    不过让这群祭司意外的是，当他们派人去接触对方时，直接被两只史莱姆炮轰了出来。

    “滚蛋！之前那笔帐还没算完，就过来抢钱！你爹妈知道你是如此厚颜无耻之人就应该将你们掐死！哦，不好意思，我忘了你们没有马。”

    被揍的满脸淤青的祭司回到神庙，将这些话原原本本的说了一遍。

    除此之外，还有各种经典国骂，汇集起来大概可以做成一本新的圣典，所以这名祭司直接将其忽略了。

    不过即便是他经过删减后的内容，也让这群高级祭司极为愤怒。

    “这群混蛋！”一名高级祭司用力锤着桌子，“他们似乎不知道温泉之城到底是谁在管控！”

    “既然如此，那么也没有必要客气了，驱逐他们吧。不过暂时不用我们出场，先让这里的城主出面吧。”

    与奢侈豪华的神庙相比，温泉之城的城主府就只是一个茅屋罢了。

    穿着打满补丁的礼服的城主府坐在自己的椅子上，面前则是满满一棺材的金币。

    当城主看到身材健硕的杜兰老大扛着棺材出现在自己面前时，他已经将自己的遗言打了三次腹稿，差一点就要跪下去了。

    得知对方是来送钱的时候，城主的表情变得相当的精彩。

    他努力想要将目光从那些明晃晃的金币前面移开，不过他的眼睛告诉他：“别挣扎了，从了他吧。”

    “杜兰先生……”

    “你在看哪里说话呢？”杜兰老大问道。

    “哦，不好意思，它们实在太多了。”

    众神在上，领主敢发誓，自己这辈子都没有见过这么多金币。

    艰难的吞了口口水，领主勉强将自己的目光从金币上移开，看着杜兰老大问道：“你想干什么？”

    “等一下，这才是我们的总指挥。”

    本以为是装饰物的卧龙从杜兰老大的头上跳了下来。

    他叼着一根没有点燃的骨灰雪茄，轻松自在的弹了弹不存在的烟灰，然后对城主说道：“我是来谈条件的。谈成了，金币留下，棺材带回去。谈不成，棺材留下，金币带回去。而且棺材买一送三，一大三小，一家人都安排的整整齐齐的。”

    领主又吞了口口水。

    这笔钱，足够将自己一家人的脑袋买个十遍，堆在一起能绕自己的领主府三圈。

    因此，领主不由自主的趴在地上，努力让自己的视线与史莱姆持平，恭敬的问道：“那您的条件是什么？”

    “之后我们要跟健康之神做过一场。上层的事情由我们老大顶着，下层的事我们自己处理。来就是为了问你一句话，你站哪一边？”

    “可是……那可是一个神明……”

    “中等级别罢了。不是我吹，我们老大神勇异常，高等级神明都干掉几个了，区区一个中等级别无所谓的。现在，说出你的选择吧！”

    领主默默的避开了卧龙的目光。

    觉察到领主的犹豫，杜兰老大将手插入金币堆中，随便划拉一下就让金币碰撞，发出了天籁一般的声音。

    “领主，看看这些金币，你不喜欢他们了么，你不爱他们了么？他们只想和你回家，你就不能满足这个要求么？想想看，健康之神在这里待了这么久，他们有给过你这么多金币么？你的领主府连对方的厕所都不如，你就不觉得不甘心么？”

    “我……”

    领主还在犹豫的时候，卧龙已经跳到杜兰老大的头顶了。

    “既然你不同意，那算了。之前的话是开玩笑的，金币留下，棺材带走，杜兰老大，我们走了。”

    “好的。”

    杜兰老大干脆的扛起厚重的棺材，踏着沉重的步伐走了出去。

    没等领主搞明白为什么对方如此大方，心脏就被狠狠的捏住了。

    一名健康之神的高级祭司刚好出现在门口，房间里的事情被他看的一清二楚。

    摆放在地面上的金币，离去的杜兰老大和肩膀上的空棺材，这两件事放在一起，中间可供想象的区域就实在太大了。

    走出门的杜兰老大还颇为轻松的跟这名高级祭司打了招呼，换来的是对方冰冷的冷哼。

    不过杜兰船长并没有生气，而是开心的离开，似乎遇到了什么好事。

    趴在地上的领主感觉地面像是长满了烧红的铁钉，每一分每一秒都让他身体发麻。

    领主立刻爬起来，走上前说道：“大人，请听我解释，事情不是你想象的那样。”

    “不用了，我觉得没有什么可以及时的。你很让我们失望，真的很失望。是谁让温泉之城存续到现在的，又是谁让温泉之城具备如此多的人口的？仅仅是为了一点小利，就出卖了我们，我对你真的太失望了。”

    “不是，大人……”

    “没有理由，也没有借口。如果你真心想要挽回的话，那么就准备一场盛大的献祭仪式吧。三万金币，这个数字你应该出的起吧。”

    “可是，大人……”

    “这些金币我也会带走，作为亵渎神明的证据。对了，我需要你们派卫兵驱逐刚才那群家伙，他们就是一群吸血鬼，一群寄生虫，我们不想在这里看到他们，明白了么？”

    “……”

    “回答呢！”

    “……明白。”

    “很好。”

    高级祭司带着这些金币心满意足的离开，只余下一个愁眉苦脸的领主。

    他翻开账本，看了看账本上可怜的剩余数字，随后叹了口气。

    正当他思考该如何筹备这些钱时，他发现自己的妻子急匆匆的走了过来。

    “孩子又开始发烧了，现在开始说胡话，我们怎么办？”

    “上次从健康之神教会取来的祝福石呢？”

    “已经用光了……能不能支我一点钱，我去买瓶万能灵药回来。可怜的孩子，我感觉再这样下去，他也会想他的哥哥一样……”

    领主心痛的站起身，将自己啜泣的妻子抱在怀里。

    将妻子揽入怀中之后，他的脸色不断的变化，最终化为决然。

    去他喵的健康之神！

