    戴着黑色面罩的黑衣人蓦然回头，冷冷看向那人，那人正是之前的办事员，被他的眼神吓得浑身一凛。

    但接着刘军便将口罩摘下来塞进了口袋：“你怎么看出是我？”

    “因为，因为你早上就是穿的这身衣服啊，身材什么的，一看就是您。”办事员总觉得什么地方不对，但又说不出来。

    刘军笑笑，淡淡道：“介绍信就麻烦你明天给我开。”

    说完，他又道：“看不出来你还挺负责，我回去会跟我爸好好说说。”

    那办事员受宠若惊，早将之前的不对劲忘记，忙道谢不迭。

    只是——

    因为他原本就是临时工，过了几天就被开除，换成了别人。

    第二天，刘长根特地又来了张家村，过来看了顾容情和孟称羡，并且带来了夏荷花的死讯。

    “可能是在哪里还藏了农药，也怪我，当时没想那么多，竟然没检查她身上。后来趁着我们走了，她自己服毒自尽了。”刘长根说到这里一脸懊恼。

    沈青青忙安慰道：“刘公安你已经尽力，这不能怪你，她如果真心要死，谁能拉的住？”

    说完沈青青又叹气道：“哎，都怪我，早知道她这性格，我那时候就不吓唬她。”

    然而她说完后，几个男人没有一个能说出话来。

    半天，刘长根道：“顾同志，那天对不住了，我就是过来告诉你们一个结果，也算是给你们受害人一个交代。”

    顾容情道：“谢谢，刘公安我送你。”

    说完，很绅士地做了个请的姿势，带着刘长根走了。

    沈青青还一脸懵逼地看着他们的背影，诶，他们这是几个意思？刚刚自己好不容易想表现下。

    这时候，孟称羡忍笑拍了拍沈青青的肩膀道：“青青啊，其实你不用假装自己是另外一种人，就算你凶巴巴的，还有点坏，大家也知道你只针对坏人，不会误会你。”

    说完，留下非常生气的沈青青，孟称羡非常聪明的开溜了。

    沈青青好气喔，到底差哪里呢？明明她已经尽量回忆和模仿高宇翔的那个小师妹。

    “干嘛？在这里展示你的好身材？”顾容情不知道何时回来了，见孟称羡他们走了，便和沈青青秋后算账。

    沈青青眨了眨眼睛，不知道他在气什么。

    她昨天表现得很好诶，可从昨天这家伙就不太对劲，沈青青斜着眼睛看他，该不会真以为自己和孟称羡——

    所以沈青青有点生气的没有接话。

    反而只是瞪大眼睛，和顾容情黑沉沉的俊脸对抗。。

    诶？顾容情干嘛更气了？！

    顾容情当然气，因为他发现这个女人不但腰细，还很不避讳地穿修身的裙子，显得那细软的腰盈盈一握，这不是惹人犯罪吗？

    自己以前还差点被人咔擦，怎么一点警醒都没有？

    想了想，就在沈青青以为他要暴起揍人的时候，顾容情走进房间里找了件宽松的衣服，给沈青青裹上，没好气地道：“腰很细？你很骄傲？”

    沈青青楞了，不解地随口道：“你在意啊？可我们不是要离婚么？”

    顾容情挑眉：“你就当是老父亲对女儿的担忧，毕竟我从小看着你长大。”

    额，好气喔。

    沈青青忍不住就回嘴冷笑道：“世界上有哪个父亲会往自己闺女的肚子里踹小娃娃？别笑死我。”

    “！！！！”

