    鲁深浅挑了挑眉，低声：“你先说。”

    “好。”肖颖将早些时候跟袁博商量的事说给他听，问：“你觉得有必要不？”

    鲁深浅点点头：“……还是有必要的，云姐做事有些疯。”

    肖颖十分干脆道：“那你跟颖慧说一声，我就这么办了。利用她威胁一下云姑姑，让她参加完丧礼后安分离开，别整一堆乱七八糟的人整天盯着我们大房。”

    鲁深浅答好。

    肖颖忍不住问：“你的是什么事？”

    鲁深浅眸光微闪，解释：“下午云姐的姑爷打电话过来，说他会派助理来吊唁老爷子，不过他没法亲自过来。他还说，他希望云姐和颖慧下个月一并回去，他需要她们去帮忙搞宣传。云姐的回程已经定下了，颖慧一直不肯答应回去，他让助理帮忙劝颖慧陪着云姐一起回。”

    “哦。”肖颖想了想，问：“那你要我帮什么？”

    鲁深浅压低嗓音：“颖慧铁定不肯回去，不然我们可能就永远没法在一起了。”

    肖颖蹙眉提醒：“她之前跟她的奶奶争取过，是不是？”

    “……嗯。”鲁深浅咬了咬牙，低声：“老夫人并没有答应，打了一个太极，说要亲眼看一看我，考察我的能力后再做决定。”

    肖颖迟疑问：“颖慧不敢带你去？还是她对她奶奶没信心？”

    “她是对自己没信心。”鲁深浅解释：“她说她在那边一点儿基础都没有，去了就是任人安排的份儿。如果我跟着去了，指不定我的小命也只能任他们安排。她说她爸和云姐都想要利用她的婚姻去联合其他势力，为他们家族助力。老夫人虽然疼她，但她心里不确定老夫人能不能认可我，所以她仍坚持……坚持……”

    “私奔？”肖颖见他吞吞吐吐，插嘴：“坚持必须私奔？”

    鲁深浅尴尬避开肖颖的视线，低声：“……是。她说先躲开一阵子，等过几年平静日子后，她再带着我和孩子们一并回去，到时生米彻底成了熟饭，不成也得成。她还说，只要他们不打扰她的生活，一辈子不回去也行，反正她跟他们感情疏远，他们也没真正在乎过她，当她是家族工具人罢了。她自小在这边长大，对戴维森家族几乎没什么感情。她说她没享受过多少家族的荣耀和荣誉，所以她没必要为家族做出牺牲。凭什么她得牺牲自己的婚姻去成就别人的权力欲望？她没那个义务和责任。”

    肖颖听完，眼睛幽幽清凉。

    “她有这样的想法，我并不意外。不过，我想知道你怎么想？你赞同不？”

    “我——”鲁深浅深吸一口气，道：“下午的事有些突然，我本来以为能缓一缓，让我有所准备。老爷子刚刚走，我的脑袋至今都是昏的。但颖慧说了，如果她被她爸的助理带走，加上她妈在一旁监视，她走了以后就肯定回不来了。而且有云姐在，她是不可能同意我一并回去的。”

    肖颖略一思索，低声：“眼下是戴维森家族最关键的一个时刻，媒体和记者都死死盯着他们家看，如果她跟你的关系被曝光，估计又会大肆炒作一番。云姑姑绝不会让你同行。”

    “颖慧也不能回去。”鲁深浅眼底掠过痛苦神色，解释：“她说她会被关起来，然后等着家族给她安排一个优秀男人结婚，由不得她。她爸之前打电话的时候说过……已经帮她物色了几个财阀公子，让她回去的时候挑一位喜欢的交往。她满口拒绝了，说她有心上人。她爸只是笑，说玩玩开心一下就行，犯不着太认真。她奶奶听完以后，说想先见见我，然后再做决定要不要帮她。但她担心我去了以后，小命会直接被玩完。”

    肖颖缓缓摇头：“既然没把握，那暂时去不得。不过，她奶奶那边仍有希望，让她跟奶奶打好关系，却莫将一个可能的助力推远。给自己留一条后路，百利无一害。”

    “我也是跟她这么说。”鲁深浅附和道。

    肖颖终于问出心中疑惑：“你要我帮你们什么？尽管说。”

    鲁深浅吞了吞口水，手不自在搓了搓。

    “颖小姐，你和姑爷是不是……等老爷子的丧礼过后就要回去？”

    肖颖点点头。

    鲁深浅眸光微动，问：“我的人脉都在这边……不知道能不能去投奔你或姑爷？”

    他自小在帝都长大，对帝都每一个角落都熟稔不已，但离开了帝都，他担心没了人脉和社会资源的帮助，颖慧会跟着他受苦。

    如果就他一个人，天南地北再苦再难都无所谓，但颖慧不行。

    她一个娇滴滴的大小姐，吃不得苦，挨不得冻。他不能让她跟着自己受苦，必须得有保障的生活质量，不然宁愿留在帝都。

    “当然可以。”肖颖十分爽快道：“你去东山岛那边投靠我吧。我那边地方大，人手足，靠海交通便利。而且那边正在建分厂，你们还能去那边帮我。如果你们住着习惯，打算长期居住，你帮着我管理厂子，我分一成的厂子盈利给你，让你和颖慧有长期的生活保障。”

    鲁深浅愣了片刻，转而不好意思罢手。

    “不……那样不行……我给你打工就成，你能找个地方庇护我们，就已经够好了。”

    肖颖按住他的手腕，压低嗓音：“颖慧表姐十指不沾阳春水，你们还需要一个煮饭打扫卫生的阿婆，两个保镖负责日常安全以防万一。这些都是需要钱的。总厂和分厂以后会合并，你能帮忙管理厂里，我出外跑业务也放心些，这样我们能双赢。小叔公让我们照顾你们，我们总不能随口答应就行吧？多对不起老人家的一番托付！”

    鲁深浅感激不已，泪光闪烁跟她握手。

    “多谢！我定不辜负你的一份信任！”

    肖颖微微一笑，道：“那边的工作很忙，到时就拜托你了。”

    鲁深浅郑重点头。

    肖颖收回手，认真想了想。

    “趁这几天乱哄哄的，你们悄悄收拾好行李。等我和博哥哥离开几天后，你们找个机会探一探云姐的口风，如果不对劲儿，当天就包车南下。记住，每到一个地方换一辆车，什么车都行，尽量不要一辆车直奔目的地。到东山岛附近的时候打办公室的电话，我那几天一定等着你们。”

    顿一顿，她补充道：“我提前过去给你们准备住的地方，再到附近找熟人介绍一个白天能给你们打理三餐和卫生的大姐或婆婆。保镖的话……你有合适的人选没？要不你带上两个心腹同行吧？尽量不要拖家带口的，毕竟是长期逃亡。”

    “行。”鲁深浅很快道：“我身边就有合适的人选，到时带上两个同行。”

    两人商量一番后，很快定下大致的时间和路线。

