    楚铭同样是尴尬的笑了两声。

    话虽这么说，但是，这两条龙要是生气了，不会把自己的房子给拆了吧？

    自己要不要去劝劝？

    想了很久，楚铭还是决定，他们的家事，自己就先别掺和了。

    就自己这小胳膊小腿儿的，这时候上去插手，他们哪怕是动动手指，都足够让自己死个几千遍了。

    水缸里，龙大理直气壮地说道：“你说是我娘，你就是我娘啊！我偏不走，有本事你打我啊笨蛋！”

    卧槽？

    敖天脸色顿时一惊。

    这逆子，是要找死吗？

    这种挑衅的话都能说得出来，看来，是真的没有经历过毒打啊！

    “好啊，这可是你说的！”

    敖青脸色一寒，撸起袖子，一跃跳入水缸之中。

    扑通！

    我尼玛？

    楚铭一脸懵逼。

    自己这水缸就这么大点，你咋就还跳进去了呢？

    别给我拆了啊！

    “几位，我这水缸……”

    话还没说完。

    就只见一条鲤鱼从鱼缸里飞了出来，一脸的惨相。

    紧接着，又重重坠入水中。

    发生什么了？

    等楚铭反应过来时，敖青已经从水缸里钻了出来，身上滴水未站，仿佛从未下过水一般。

    我去……

    楚铭默默走到水缸前，仔细看了一眼，这才到自己大腿根儿啊。

    水缸里的水都是满的。

    刚才这么大个活人跳进去，水也没溢出来。

    这就是龙族吗？

    还真是牛逼的不要不要的啊！

    楚铭暗暗咂舌。

    敖青指着水缸里的龙大，冷着脸问道：“现在信不信我们是你娘了！”

    刚才，不过短短几秒钟的时间。

    龙大就已经被彻底收拾服帖了，它的屁股都已经肿开了花。

    而且就在刚才，龙大也终于确认，眼前这位，的确是个货真价实的龙族不假。

    俗话说得好，好汉不吃眼前亏。

    不就是认个娘吗？

    “娘！”

    “这才对嘛！”

    敖青一改刚才的怒色，立马换做一副喜笑颜开的模样。

    变脸居然这么快？

    楚铭是越来越看不懂了，这是发生什么事情了。

    进去打了一顿就好了？

    要不要这么识时务啊！

    敖明同样是展颜一笑，道：“妹妹，怎么可以对孩子这么严厉呢，孩子还小，你这样会吓坏他们的。”

    “你说是不是啊？”

    说着，敖明还特地看向了龙二。

    虽然是满脸笑意，但不知为何，龙二只觉得，如果自己不叫这一声娘的话，自己的下场肯定会很惨。

    “娘！”

    龙二没有丝毫犹豫，直接认了娘。

    反正自己之前也没见过爹妈，就算他们不是自己的亲爹妈又如何，认龙族做爹妈，别人想求还求不来呢！

    “诶！乖儿子！”

    敖明十分满意的笑着点了点头。

    找到儿子，两人心里的大石头，也总算是落了地。

    这一笑，也是发自内心的。

    敖明又问道：“听你爹说，你们打算在这里久住？”

    “是啊！这水，还有我们吃的都可好了，只要到开春，应该就能化龙了！”

    龙二十分得意的炫耀着自己的龙鳞。

    毕竟，听老爹说，哪怕是使用龙族秘法化龙，都要等个百年时间。

    自己才过了一个冬天。

    这效率，比龙族秘法还快！

    敖明微微颔首道：“那就留在这里吧，我和你爹在城里找好了住处，就来这里接你们。”

    “好的娘！”

    龙二咧嘴一笑。

    本来看敖青刚才那副凶巴巴的模样，还以为他们很不好说话呢。

    没想到，居然这么容易就解决了。

    真是出于预料的好说话啊！

    不过，要是被他们接出去的话，以后的伙食会不会变差啊？

    那自己一个冬天化龙的计划，岂不是就泡汤了？

    敖明走到楚铭身前，微微行礼，问道：“先生可知道，这天元城内有哪一处宅子正在出售的吗，我们一家子决定，先行在天元城落脚了。”

    楚铭笑着答道：“刚好隔壁就有个闲置的院子，宅子的主人我也认识，如果需要的话，替你们引荐一番就是。”

    “那就多谢先生了。”

    敖明再度行礼。

    这就打算定居在这里了？

    刚才发生了什么？

    不会是这两条小龙闹情绪，不想跟着他们离开，所以就决定在这里软磨硬泡吧……

    刚才看他们板着脸，还以为很不好说话呢，没想到居然这么惯着这两个小龙崽子。

    别人的家事，自己也好不开口。

    至于楚铭所说的，隔壁的宅子，好巧不巧的是，刚好也是林宏的产业。

    只要付了钱，就能拎包入住了。

    不过，让楚铭不解的是，自己所在的这巷子的地段，绝对称不上好，而且那一处宅子也没多大。

    居然一度被炒到了整个天元城最贵！

    本来楚铭还想着，攒点钱把隔壁买下来，自己把这小院子给扩建一下。

    在打听了价格之后，也就直接放弃了。

    不过，对于龙族来说，买个小院子应该算不了什么吧。

    毕竟龙族浑身是宝啊！

    楚铭提醒道：“三位，眼看天色也不早了，若是有这个意向的话，咱们就赶快吧。”

    得了几人的同意之后，楚铭便直接带着他们找到了林宏。

    现在的林宏，可谓是一天到晚巴不得盼着楚铭到来，虽说每个月楚铭都会来书院教书，但每次上完课就走，根本就没有搭话的机会。

    而且林宏的事，也不好在这么多人面前说，现在见到楚铭来了，顿时间喜上眉梢。

    “先生今天怎么有空来我这儿呢？您等着，我就叫若微出来！”

    自从上次给先生送过礼之后，先生那边就再没有任何回复。

    若微那丫头也是，也再没有半点表示，这可是急坏了林宏和夜凌云这两个长辈。

    先生他老人家要面子，一直不主动提及，你们再不主动点，难道是等着天上掉馅饼不成？

    楚铭笑着点了点头。

    虽然他也不理解叫林若微出来干啥。

    但看林宏这么着急的样子，应该是遇到了些问题吧，所以楚铭也没有多说什么。

    随后，楚铭又回头招呼几人，道：“那就请几位稍加等候吧，林老爷应该很快就出来了，不过说起来，你们身上应该带钱了吧？”

    “额……这个……”

    敖天一家面面相觑。

    脸上都是露出了极为尴尬的神色，钱这种东西，龙族根本用不到的。

    别说是钱了，就连灵石、仙石一类的玩意儿，对于龙族来说，都没有什么太大的吸引了。

    大意了……

