    “明公说笑了，戢微末寸功，哪有福祉兑换特殊兵种啊。”强扯出一个微笑，商戢回复道。

    张辛笑了笑，也不在意。作为功勋处的长官，商戢大致有多功勋值张辛是清楚的，兑换特殊兵种也就是随口一说，当不得真。

    “行吧，你想要兑换什么想好了报给我就好！”张辛说完，抱胸坐下，闭目养神，也不再搭理商戢。

    商戢也不见怪，正好没有张辛打扰，可以好好规划一下手中可怜的功勋值到底怎么用。

    打开属性版看了一眼，自己的准确功勋值为5234点。

    仔细盘算了一下，商戢还是选择了兑换营司马的官职！

    军侯的官职还是太小，只能统帅一个曲五百人。小规模的战斗还行，随着发展，战斗规模定然越来越大，一个曲已经不够用了。

    另外，官职越高自由度越大！

    有田腾这样一个心怀鬼胎的上级在这，高级点的官职面对田腾时也更有底气。

    同时，官职越高对于人才的吸引力越大，营司马才有资格去招揽一些中低级的人才，不然那一个小小的军侯，稍微有点才华的原住民都不屑于搭理。

    一个营司马的官职扣掉了四千的功勋，一下就只剩一千多点。

    看着兑换清单上令人眼花缭乱的兑换选项，商戢犹豫再三还是舍弃了自己心仪的武器战甲和宝马，一咬牙选择了价值五百功勋的锥形阵法图！

    武器战甲甚至宝马都可以通过缴获获得，阵法图纸却是可遇而不可求。商戢崇尚进攻，因此选择了更加适合黑甲玄骑的锥形阵法图，而放弃了盾型阵法图。当然，如果功勋值充足的话必定一个不留统统打包带走！

    收获锥形阵型图一张，手中功勋值仅剩734点，极其眼馋的的大汉军旗只能暂时舍弃。这也是商戢反复权衡之后的决定。

    黑甲玄骑有死战、忠诚等特性，只要商戢不出问题，黑甲玄骑就不会奔溃！有这样的优秀特性，大汉军旗最多也就能锦上添花，有了更好，没有也无所谓。

    纠结再三，商戢将手中最后的功勋值兑换了一部高级箭决穿云箭决、一部中级内功心法莽牛劲。穿云箭决是商戢自用的，穿越之前商戢在军中就有枪箭双绝的称号，穿越之后一直没有机会修炼箭决，现在总算补足了这个缺憾。

    莽牛劲是为刘猛准备的，刘猛是商戢第一个追随者。能力略逊于后来的苏桓，但也一直勤勤恳恳任劳任怨，另外还有勤能补拙这个很有培养潜力的特性。目前刘猛修炼的还是一部初级内功心法，商戢打算给他升级一下。

    两部秘籍到手，商戢手中就剩下区区三十四点功勋值。看了一眼兑换列表，商戢索性选择兑换了一枚混元丹，打算尝试一下传说中的嗑药流是什么滋味。

    确定之后，商戢将最后的决定结果提交给张辛。

    张辛打量一下清单，点点头，然后手一挥，只见商戢手中代表军侯身份的令牌一阵光芒闪过，就彻底变了一个模样。

    原本木质的令牌变成了铁质，令牌正面刻着一个大大的商字，后面是个营字。字两旁还有猛虎的花纹盘绕，做工比之之前的军侯令牌要精致许多。

    打开属性一看：

    营司马令牌：统帅值＋3，附加技能振奋。玩家商戢专属使用，持有可合理组建一营的军队。

    振奋：统帅性技能，提高军队士气，技能效果与玩家统帅值相关。

    然后又见张辛拿出一张图纸，两部书籍，一枚巴掌大的锦盒。

    “诺，这就是你兑换的全部物品了，你查看一下吧！”张辛将物品递了过来。

    商戢接过，查看一下发现无误，点了点头对张辛说道：“辛苦明公了！”

    张辛莞尔一笑，“这有何辛苦的，我巴不得天天有你这样的人来兑换功勋，来兑换的功勋的多了才表明我大汉赫赫军威还在，如果长年累月没人来兑换，那我大汉可就危险了！”

    “明公教训的是，戢记下了！”商戢行了一礼，告辞了张辛。

    回到军营，还没来得及将兑换后的战利品利用起来，柳毅就匆匆而来。

    商戢交代了一声苏桓、吕匡等人去继续招募士卒扩充新出现的军队空缺，就被柳毅拉进了房间。

    “贤弟，恭喜恭喜啊！恭喜贤弟荣升营司马！”柳毅乐呵呵的向商戢说道。

    “侥幸而已，侥幸而已，还是之前大哥高风亮节将功勋让与我，我才有机会晋升！”商戢说的是之前设计“乌桓攻城”事件时柳毅主动退出，令自己凭空得了三千功勋值的事情。

    “咱们兄弟还说什么让不让的，你我何分彼此！”柳毅咧嘴一笑，豪迈的说道。

    “大哥，你此次前来除了道喜还有何事？”最近柳毅忙于训练军队整顿军务，很少来商戢这，这次商戢刚刚晋级营司马柳毅就来了，肯定是有要事。

    “难不成田腾小儿有在谋划什么阴谋诡计？”

    “贤弟过滤了，自从护乌桓校尉被朝廷下旨申饬后，田腾老实的很，哪敢再猖狂！今日为兄前来，是有其他事情。”上次“乌桓叛乱”事件确实给田腾那个担任护乌桓校尉的族兄带来了很大的打击，但因为叛乱规模小，没有什么严重后果，再加上田家大力活动，只是被申饬了一番，并没有真正的革职。

    不过这也足够田腾老实一段时间了，没有搞明白乌桓人为何莫名其妙叛乱，田腾是不敢再乱来了。

    也正以如此，柳毅趁机收拢兵权，田腾的三个心腹营司马革职的革职降级的降级，目前望泉县中军队基本是由柳毅说了算了，田腾在军中的影响力已经稳稳被柳毅盖过。

    “哦，不是田腾的事？那不知兄长为何匆忙而来？”商戢疑惑道。

    “贤弟，不知你有没听说过黑水塞？”柳毅不答反问道。

    “黑水塞？不曾听过，还请大兄明言。”商戢摇摇头，对柳毅说道。

    “哎！”

    柳毅长叹一口气，接着道：“这黑水塞位于望泉县正北方向二百里处，是一座小型要塞，因位于黑水河旁，方才命名黑水塞。”

    “这座要塞最早是度辽将军范明友所建，直属于度辽将军管辖，是镇守北疆的重要军事关隘。后来度辽将军一职取消，黑水塞也日渐荒废，时至今日，黑水塞已经沦落为一个普通的小型要塞，且大半功能处于荒废状态。因度辽将军被撤，这座要塞几经辗转，交付望泉县代管，不过名义上还直属于辽东郡守府直辖。”

    商戢一直认真的听着，听到这里，心中一动，问道：“兄长，可是有什么我能做的？”

    柳毅看了看商戢，犹豫了一下还是说道：“不瞒贤弟，愚兄正有意举荐你去镇守这座黑水要塞！”

