    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    第二天一早，玫瑰夫人起来打扮好后，准备前往三江源学院时，却一出门，就看到路易站在飞行器旁。他也换了一身正装，颜色和她的礼服是同系的，袖扣上的宝石，和她的耳坠上的宝石也是一模一样。

    玫瑰夫人露出笑容，走过去，在他脸上亲了一下：“你没跟我说要过来。”

    路易先是欣赏地打量了她一会，然后朝她抬手：“给你个惊喜。”

    玫瑰夫人扶着他的手上了飞行器：“看来今天，一定是出乎意料的热闹。”

    路易在她身边坐下，飞行器起飞后，他看着下面林立的高楼：“每一届的大赛的颁奖礼，都是一场盛事，热闹是肯定的。”

    玫瑰夫人：“这一届和往届可不同，这一届的金奖得主，争议不小，评审团昨晚一直吵到半夜，才最终定下。”

    路易收回目光，看向她：“定下了，是她？”

    玫瑰夫人笑了笑：“我是评审，现在不能说，得等到颁奖的那一刻才能公开。”

    路易握住她的手：“那我就等着颁奖时的惊喜了。”

    ……

    “源界”设计大赛虽然一直秉持的都是克制的高逼格，不会有娱乐圈那一套铺红毯，请明星，组织粉丝之类的安排。但因为举办地点是在源学院，并且又是生源超过十万的源学院，所以今天天还没亮，整个校园里就已弥漫上一股躁动的气息。

    只是让很多学生痛心的是，今天不是周末，几乎每个系都有课，要是遇到脾气好点的导师，还能请个假。但要是碰上那种铁面无私的导师，不敢逃课的学生，就只能巴巴盼着早点下课。

    只是那些指望着上完课后再赶过去的，基本是都不能进场了，展览馆可比不中心大堂，就算将偏馆都打开，也顶多能容个三万人。人数一到，就不会再放人进来了。不过这天，学校所有公共场合的大屏幕上都会直播这场颁奖活动，然后学生的个人终端也是可以看直播的。

    今天主办方安排的流程是，十点开始入场，随后主办方向媒体介绍嘉宾，同时媒体对入场的嘉宾进行短暂采访，一般就是每人问几句，比如“您认为谁将会是金奖得主？”“您觉得这一届的大赛怎么样？”“这些入选的作品，有没有您特别喜欢的？”等之类的常规问题。

    十一点评审团致词，接着评审团点评最后这轮入选的作品，中午十二点，开始正式颁奖。

    九点四十的时候，林伊正准备往展览馆那过去，只是刚走出宿舍，就收到《源师之星》节目组快递过来的七星鞭。

    接着小北给她电话：“林帅，鞭子收到了吧。”

    林伊：“刚拿到包裹。”

    小北：“源能槽照你的要求给加上了，不过由于咱这是道具，源能攻击值不能超过安全标准，所以配置源能块的品级只能在2以下，并且可持续的时间只有100分钟，正好是咱们节目一场擂台的时间。”

    林伊：“100分钟是正常使用的持续时间吧？”

    小北：“是的，鞭子的设计源能攻击有两个档次，两个档次都是亚能攻击，低档的亚能攻击，鞭子源能的可用时间在100分钟内。如果调到中档，源能的消耗就会加快，源能的可用时间会成倍的缩短。总之具体的情况，你多试试就知道啦。”

    源能攻击的伤害强度，大体上分4个等级，分别为亚能攻击，次能攻击，聚能攻击，以及最恐怖的裂变能攻击。

    这四个等级中，又细分成三个档次，低，中，高。

    一般而言——

    亚能攻击能至轻伤，使用高档，并且在特定的情况下会至重伤；

    次能攻击会至重伤，特定情况下会至死。

    聚能攻击是直接至死，都是用在专业性的杀伤性武器上。

    裂变能攻击则是用在大面积超级杀伤性武器上，基本上是星空战才会使用。

    对源师们而言，可以利用源能场，加强源能工具（武器）的源能攻击。不过想要成功做到这一点，对源师的要求很高。如果是有现成的源能场，难度还要小一些，不然，首先要先建立源能场，然后再利用源能场加以配合。而这个过程，还存在着极多的变数，对源能的感应有所偏差，或者源刻笔牵错了一条源纹，都有可能导致攻击的加成失败，或者加成的威力大福下降。

    林伊打开包裹，盒子里面放着是一只精致的弯钩形状的把手，是比着她手掌的长宽来设计的，材质使用的是软金属，握上去后，没有硬金属那么冰冷，还有微微的弹性，手感特别好。并且为了能完美地实现设计上的要求，金属的品级达到了D+，节目组算是真下了本钱。

    她看过设计图，也提了些意见，知道鞭子是藏在把手里面，总长七米。使用源能时，直接攻击距离则可以达到二十一米，如果配合源能场，攻击范围则不确定，主要看使用调动源能场的人的实力。

    林伊心里直痒痒，看了看时间，刚十点，还有两个小时才公开名次，正式颁奖。现在过去的话，对大部分源生来说，这两个小时的主要作用，是可以多认识几个业界的知名人士，开拓自己的人脉，或者多拍几张照片传到星网号上吸引粉丝，抬高逼格。

    但林伊目前没有这个需求，而且她有邀请函，即便晚些过去，也是可以入场的，于是她掂了掂量手里的弯钩，便转身往综合系学生会的别墅那过去了。

    ……

    大概一个半小时后，林伊在无数信息的轰炸下，从别墅出来。只是在去往展览馆的路上，她随意问了张浩一句：“你们今天都请假了？”

    张浩：“那必须的啊！林帅你快点过来吧，马上就要公开名次了，大家都在问你是不是打算今天缺席，薛主任的脸都黑了呢，你要再不现身，我估计薛主任就要亲自杀过去找你了！”

    林伊：“跟主任说我五分钟后到，对了，有看到姜樱吗？”

    七星鞭到手了，刚刚试用了一下，比较满意，她差不多可以和姜樱约个时间了。

    张浩：“我没看到她，对了，好像一直也没看到唐会长和艾伦。真是的，林帅，你在的时候，这些人咱都不用叫他们就主动找过来，你一不在，一个个就连影都瞅不着了。”

    林伊想了想，上校内车之前，在茶话会群里敲了句话：“都在哪呢？”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

