    秦以泽自然知道乔乔心里的担忧，别看乔乔年纪不大，却总是像大家长一样。

    她看重身旁的所有亲人和朋友！

    有的时候这样的顾乔乔让他很心疼，而今天更是如此。

    自己唯一的小妹出事，他同样焦急万分，但是却不希望乔乔将这件事也揽到自己的身上，如果是那样的话，顾乔乔会活的很累的。

    未来的路那么长，个人有个人的生活圈子，不知道以后会遇到什么事情，总是要自己坚强独立起来才是正确的选择。

    但是不管他现在说什么，乔乔都听不进去的。

    在等绿灯的时候，秦以泽伸出手，握住了顾乔乔的，终是沉声的问道，“乔乔，你是在担心奶奶他们会怪你吗？”

    顾乔乔沉默了一瞬，缓缓的摇头，这一点她还是有把握的，秦家人到不至于无理取闹到这个地步。

    她低声的说道，“我知道，家里人不会怪我。”

    不过情绪不是很高，秦以泽侧眸看向顾乔乔，不再去劝说她了，这就是乔乔的可贵之处。

    秦以泽握住她的手微微的用力，手心里的热度很快的就通过了肌肤传到顾乔乔的手上。

    那里还有一丝令人安心的力量。

    秦以泽新转移了话题，“乔乔，你觉得的这幕后的人会是谁呢？”

    顾乔乔一怔，随即摇头，眉头微微蹙起，果然被转移了注意力，她的目光看向前方，有一丝犀利的光芒从里面一闪而逝，缓缓的说道，“不管是谁，如果被我知道，我绝对不会放过她。”

    都说树欲静而风不止，她不明白为什么总有人贼心不死，在作死的道路走的这么欢畅。

    兵来将挡水来土掩，只要不是天塌地陷，总有办法让他有去无回，就像这次的事件一样。

    “乔乔，等金陵城那边审讯结果出来之后，应该会知道一半的真相。”秦以泽温声的开口说道。

    “为什么是一半的真相？”顾乔乔有些不解的问。

    “领头的人的身份很快就会明朗，最起码和他有关的人和事，都跑不掉，另一半是他自杀这件事情，也许是为了保全自己上面的主子。”

    “想要保全上面的人，他完全可以不交代呀。”

    咬牙抵抗到底，不就可以了吗？

    “乔乔，有些事情你还不知道，凡是做贼者都是心虚的，而且像他这样的人手里肯定有人命。”

    “反正难逃一死，所以他就选择自杀，这样就避免将自己的主子交代出来，那么他为了保护谁呢？”顾乔乔思忖道。

    “无外乎是他最看重的人，比如亲人，朋友……”

    秦以泽沉声的开口道，随后启动车子，继续朝着秦家的方向开去。

    而顾乔乔却陷入了思索，想了半天，却始终没有方向，因为现在顾家和秦家没什么外在的敌人。

    内部呢？

    顾家没有，这个顾乔乔可以保证。

    如果有的话，在她还没有认祖归宗前，完全可以做自己想做的事情，而不是等到现在。

    所以，这一点不成立。

    吉普车里又陷入了一片沉寂之中，不过顾乔乔因为转移了注意力，情绪好了一些，秦以泽稍微放了一点心。

    到了秦家老宅的时候，已经是下午四点多钟了，今天的天气并不是很好。天空不大晴朗，大门两侧的梧桐树叶子显得有些蔫巴巴的。

    当秦以泽和顾乔乔推开门，站在客厅门厅的时候，却发现秦家的三个人都坐在沙发上，沈蔓茹坐在电话机旁，电话机里传来了秦小雨的声音。

    而三个人全神贯注的听着，竟然没有发现门厅处站着两个人，顾乔乔和秦以泽对视一眼，他们没有进去，而是依然站在门厅听秦小雨在电话里说着今天的事情，显然已经说了一多半了。

    “……子书可厉害了，他一直在后面紧追着不放，然后那些人就说要将他引到虎头崖，把他处理掉，当时我已经悄悄把绑住我手上绳子解开了，心里想，如果他们这么做的话，我该怎么给子书提醒呢，车里人很多，我要是硬打肯定吃亏的，不过我当时觉得自己身上力气可大了，要是对付两个到三个肯定没问题……”

    说到这里，小丫头停顿了一下，又接着喋喋不休的，“……不过还没等我想出好计策呢，然后就听到了车胎哐当一声爆炸了，随后就看到子书骑着摩托车就冲到前面，在前面路口唰的一下就横着将车子拦住。

    你们都不知道，子书的速度可快了，他就跟百米冲刺一样，一下子就冲到了车的机盖上，然后告诉我快趴下，其实当时我没听清他说的话，但是我就知道他一定说的是这三个字，我就蹲在了椅子下，随后就听到咣的一声，等第三下的时候挡风玻璃竟然被子书给凿开了，天呐，他的力气真的好大呀……”

    “子书刚才跟我说，当时他是拼尽全力的，无论如何都不会让这些人将我抓走了。

    然后他就和那些人打起来，那个带头的手上还有枪呢，子书可厉害了，一下子就将手枪抢过来，然后就用枪指住了他们……

    对了忘了和你们说了，就在这个时候，我和子书靠着的车厢，忽然咔嚓一下，从外面裂开了，就好像被那个电焊机给割开一样，然后车里就着了火……

    那大火可厉害了，将这些人都围住了，妈妈，你都不知道那个打我的人，手被火烧得跟红猪蹄子一样，后来又被子书抓住，打了他两大巴掌，将他的牙都打掉了，也给我报了仇。”

    秦小雨的声音如爆豆一般，语速很快，讲的也很详细，此时，清脆的声音依然在回响着——

    “奶奶，爸爸妈妈，你们说这像不像拍电影一样，我一开始是害怕的，但是后来我一点都不害怕了，因为我知道子书在后面追着他们，那小子的手很可狠了，力气还大，当时的场面可震撼了，天上有飞机，后面有两辆军车和公安局的车，然后公安和军人就团团将他们包围住了，那些坏人都吓坏了，不过他们那个老大畏罪自杀了……”