    风无相也没想到，本来和谐的场面，竟然开局就直接这么惨烈。

    但他也只能苦笑，因为在诅咒污染层面上来说，这种情况反而不算意外。

    要真的和和气气的，点到为止，那风无相就要怀疑自己的判断了。

    制造污染那位存在，总不能是个圣母吧？

    “慕容柔弱，到你了。”

    玉明子大喊出声。

    旁边，岳母大人提着关刀赶来，急道：“女儿，用娘的刀，娘的刀砍人比较方便。”

    “如果打不过就喊一声，娘马上出手帮你把对方脑袋砍下来。”

    风无相当即满头大汗，岳母大人，你悠着点吧...

    慕容柔弱道：“娘，你怎么也这样了？”

    慕容岚脸色一沉，冷冷道：“我怎么了？我该是什么样？我养了你二十年，哪点对不起你了？”

    风无相察觉到了不对劲，连忙道：“柔弱，去比武。”

    但慕容柔弱虽然没被污染，却也是一个倔驴性子，直接大声道：“你冲我发什么火？我说了自己打得过嘛，比武怎么也轮不到长辈插手啊，真是的。”

    慕容岚脸色大变，道：“你还敢顶嘴？老娘为了你，这么多年都不娶夫，只能和下属搞搞男女关系，还得趁你去上学，才敢玩弄男人，你知不知道我为你付出了多少？”

    “甚至，为了你，我连肥恩都不碰了，以前他可是老娘最中意的几个男奴。”

    风无相闭上了眼，尼玛...太离谱了。

    慕容柔弱也是瞪大了眼，喃喃道：“你...你是这样的人？”

    慕容岚大声道：“我混到今天为了什么？总不能是为了理想吧？肯定是为了搞男人啊！”

    风无相听不下去了，连忙拉住慕容柔弱的手，道：“快比武去，再不去视作弃权了。”

    慕容柔弱咬了咬牙，道：“你帮我看住我娘，别让她捣乱，这是比武，哪有长辈捣乱的。”

    她极速跑了过去，冲进比武场，便直接打了起来。

    显然也是含着怒气，所以下手也不手软，一拳拳砸出，逼得对手捉襟见肘。

    而慕容岚则是看向风无相，道：“她刚刚让你看住我？”

    风无相看到岳母大人那凶恶的眼神，顿时摇头道：“不，她没有这么说。”

    慕容岚冷笑道：“你是一个男人，要注意自己的身份，懂吗？”

    风无相愣道：“什么身份？”

    慕容岚道：“男人就是畜生，是奴隶，是低等生命，天生就该被女人蹂躏的。”

    好家伙！我直接好家伙！

    岳母大人，原来你内心深处是这么想的，怪不得天天搞男人。

    想想肥恩，是真的惨啊，不知道挨了岳母大人多少铁鞭子。

    再回想一下大哥，同样是基...显然就幸福多了。

    风无相想反驳，但岳母大人手中的关刀十分锋利，让他放弃了争辩的想法。

    算了，岳母大人想怎样说，就怎样说吧。

    “看样子你是懂了，有自知之明了。”

    慕容岚道：“下午的时候，来我房间，我有一套完整的刑具，让你见识一下人生的真谛。”

    干...我不想知道你那个真谛啊。

    风无相连忙摆手道：“岳母大人，万万不可，小婿身体遭不住那样的摧残，更何况我是你女儿的丈夫啊。”

    慕容岚皱眉道：“丈夫不就是玩物吗？我拿过来玩一下怎么了？你不服？”

    风无相深深吸了口气，道：“我当然十分服气，下午我一定到，岳母大人你先回吧。”

    他已经无力挣扎了，赶紧先敷衍了再说。

    “回？回什么回？”

    慕容岚摆手道：“我就是要守着我女儿，她打不过了，我就上台去帮她。”

    风无相都给气笑了，急道：“我说岳母大人，这是比武，青年比武大会，青年懂吗？哪儿有老辈人物下场帮忙的道理啊！”

    话音刚落，一声暴喝突然响起：“小畜生！你敢伤我徒儿！”

    一道黑影飞到比武台，一把护住了孙楚，然后一掌直接朝灵曲子拍去。

    风无相很快就认了出来，这是前几天就走孙楚的老头子。

    这他么是碎虚强者啊，哪个天才顶得住，灵曲子完了。

    而刚想到这里，灵曲子忽然从怀里摸出来一张纸，默念口诀朝前一扔。

    于是白纸瞬间化作一道剑芒，直接将老头子的掌力给斩碎了。

    好家伙，原来这厮竟然藏有杀招，果然阴险啊。

    风无相都给看得一愣一愣的。

    一石激起千层浪，四周纷纷响起了大吼之声，一个个老辈人物都下场打了起来。

    梵泪熄沉声道：“玉明子道长，他们坏了规矩。”

    玉明子微微一愣，不禁笑道：“哪里坏规矩了，他们爱护自己的徒弟师侄，维护门派的荣誉，这不是很正能量吗？”

    “而且，老辈人物也开始沟通友谊了，突破了青年的界限，这是对咱们比武大会的升华啊！”

    “放心吧，这个阵法是民心之鼎加持的，碎虚强者也打不破，伤不到周围的百姓的。”

    说完话，他脸色突然一变，惊声道：“贼子，你敢伤我师侄！贫道要你的狗命！”

    他也飞了下去，只见提剑就砍。

    风无相都看傻了...

    这就相当于拳击比赛，打着打着，主教练他妈的上场了，紧接着，连裁判都上场了。

    这些外地的帮会，实在太不讲礼貌了啊。

    “师叔，灵机子师叔，快快出手，帮我挡住这个老匹夫！”

    灵曲子一边大吼，一边朝外边掏剑芒，全是碎虚级剑芒。

    这厮竟然藏了这么多，风无相简直不敢相信。

    不过灵机子那个老道士，区区天合之境，怎么挡得住碎虚级的老头子呢。

    “呔！无耻老儿！休伤我师侄！”

    灵机子直接跳了进去，然后额头开始流汗，他当然知道自己打不过。

    只是污染诱使着他的情绪...

    老头子瞪眼道：“灵机子，你这个牛鼻子也敢来跟老夫打？老夫一掌要你狗命！”

    灵机子心中冷笑，老子走南闯北这么多年，悟出了“灵机一动”这种绝招，岂会怕你？

    于是，他灵机一动，大声道：“丘阳老头，你这个老王八蛋神气什么？你知不知道，你的道侣被古巢仙山的柳残阳睡过？你的头上，早就绿了。”

    听闻此话，丘阳脸色剧变，霍然转头朝另一个比武场看去。

    他看到了一个穿着白衣，儒雅随和的中年男人。

    柳残阳，的确是出了名的风流...

    难道...

    他控制不住内心，无法缜密思考，怒火攻心，厉声道：“柳残阳！老夫要你狗命！”

    他举着拳头就朝柳残阳杀去。

    而灵机子，则毫不犹豫，直接祭出长剑，朝孙楚斩去。

    风无相目瞪口呆，心中大呼精彩，这灵机子被污染了，竟然都能使出“灵机一动”...

    巧合的是，他的灵机一动，在情绪被污染的情况下，竟然成功了。

    干，这个世界疯了。

