    第143章粑粑很想你

    接下来的一段时间，唐皮休是由几位老师轮流陪伴到街上吃喝玩乐，小日子过得不错。

    时间一晃就过，但史莱克的比赛该继续还是要继续的。

    清晨的阳光从窗台洒进来，唐皮休揉了揉眼睛，自己动手穿好衣服又洗漱完，这才去找唐三他们。

    在史莱克学院里收拾准备好了以后，大家也朝着天斗皇家斗魂场走。

    二十七轮预选赛已经快结束,今天是最后一场，史莱克学院对战天水学院。

    在场外，大家也在议论。

    “听说史莱克学院二十六战负两场，天水学院二十六战负三场，咱们赶紧去看看吧。”

    “等一下，史莱克学院不是从来没有输过吗？怎么负了两场？”

    “上回史莱克对战苍晖两败俱伤，苍晖队员成了白痴，史莱克队员也重伤，连着弃权放弃两场。”

    “我的天，苍晖学院这也太惨了吧！”

    也是，赛场上魂技无眼，谁也不知道会发生什么。

    观众們也尽快入场，不想错过精彩的比赛，但此刻的史莱克学院这边，却是出了一点状况。

    “还是没有找到小丫头吗？”弗兰德推了推眼镜皱眉询问。

    所有人都摇头，刚刚在休息室，小丫头只是说去拿点吃的东西过来，但人就不见了。

    而且，他们在用餐的地方发现了唐皮休的小包包。

    小包包正是宁荣荣给她买的那个，唐皮休很喜欢，从来不会主动放下,只要出门就一定会带着小包包。

    可现在小包包还在,人却不见，他们当然会担心她。

    “小三，你们去比赛，我们几个老师去找休休。你放心，等你下场的时候，便能看到安好的休休，别担心。”大师道。

    那风笑天也不知道是怎么的，每一次史莱克学院比赛前都要来刷一下存在感，大家完全有理由怀疑他是有病。

    不过史莱克的人也不想跟他废话，心中还是担心唐皮休的安危，别的不怕，就是担心武魂殿的人对唐皮休动手。

    这会儿主持人的声音传来，他们的确是应该去准备比赛。

    无奈，唐三这才点点头离开。

    接下来的时间里，史莱克学院的老师们便开始寻找唐皮休的踪迹了。

    就在天斗城不远处的森林，唐皮休眨巴眨巴大眼睛，突然冲上前抱住了面前的人，用头上的角亲昵地蹭了蹭对方。

    “也也。”

    唐昊微笑，蹲下身来，看着面前的小丫头。

    “休休早就知道爷爷来了？”

    “是哒是哒，休休早就知道了哦。”唐皮休笑得很灿烂。

    听到她的话后，唐昊将小丫头抱起来。

    “刚刚要不是你差点叫我，我也不会把你直接带出来。还是要赶紧回去了，小三的比赛即将开始。不过，还是不能告诉他，我来了，知不知道？”唐昊温柔地开口。

    唐皮休歪着脑袋，右手食指放在嘴里咬着，大概是想到了什么，小丫头脸上有些纠结的意思。

    “可是也也，粑粑很想你呀。”

    唐昊眼中闪过一丝晦暗，“爷爷知道的，只是现在还没有到见面的时间，有你陪着是一样的。”

    说了一会儿话后，唐昊才将唐皮休送回了天斗城斗魂场。

    没多久，大师一行便找到了她。

    “休休怎么会在这里，你吓死我们了。”大师抱着小丫头道。

    “奥，休休错啦，错啦。”唐皮休蹭了蹭大师的脖子。

    本来还有些生气的大师是彻底不好发脾气，只是无奈地捏了捏她的小鼻子。

    “你这小丫头，就是个小麻烦精。”

    唐皮休吐了吐舌头，咯咯咯地笑起来。

    知道休休回来后，史莱克的人也松了一口气。

    台上的大家也看到了唐皮休，他们也可以放心比赛了。

    “终于来到了预选赛最后一轮的比赛，有请史莱克学院战队和天水学院战队入场。双方的造型十分相似，那么在数据上的差距又会有多大呢？史莱克学院这次派出的是和第一轮预选赛一模一样的阵容，他们也是打算在一分钟完胜对手吗？究竟哪一队能够获胜，以预选赛第三名的成绩进入总决赛呢？”兜兜继续开口，“双方准备，现在开始！”

    比赛正式开始，唐皮休这次趴在栏杆上给史莱克加油，身后的老师们倒还能够坐着。

    不过，今天史莱克遇到了一个比唐三这个控制系魂力等级高两级的控制系魂师，也不知道他会不会取得胜利。

    其实对于老师们来说，保存好实力是最重要的，因此即便是输了都没有关系，他们的目标是总冠军，当然是要保存实力。

    但史莱克的学员们却不觉得，他们想要这一场也取得胜利。

    随着比赛，大家都看出来，天水学院的确是一个强劲的对手，他们的实力都不容小觑，如今的史莱克被陷入了一个被动的局面，甚至史莱克的队员都有些无法施展开来。

    没多久，台上的史莱克的队员几乎都被冰封了，就连唐三也不例外。

    还好，戴沐白和泰隆挣脱了冰封，将京灵和小舞以及绛珠解救了出来。

    绛珠解开冰封后，便立刻帮助唐三解开。

    可天水学院的攻击又来了，唐三不得不耗费大量魂力来使用第四魂技控制天水学院，不过控制的并不是所有的人，只控制了天水学院的四五个人。

    就在这时候，唐三赶紧让戴沐白联合蓝银囚笼使用第四魂技白虎流星雨。

    这一个魂技的攻击很强大，只要看过的人都知道，而且难以躲避。

    顿时，天水学院被甩下去四个人。

    比赛当然不会就在这里结束，毕竟天水学院的实力不低。

    接下来，两名四十级魂力的魂师开始发动武魂融合技，威力绝对不逊色于一名六十级魂师所发动的魂技。

    这个魂技，和苍晖学院的七人一体融合技是完全不一样的。

    因此，史莱克这边也危险了。

    眼看着，唐三立刻用蓝银囚笼来保护他们的人，可惜依旧抵挡不了多久，蓝银草就碎了。

    “粑粑加油，粑粑最棒！”

    唐皮休扯着腮帮子大声呐喊，她当然看的出来现在史莱克的学员们都很被动。

    可是，没有生命危险，她也不能上前帮忙。

    (本章完)

