    “可是……”

    霍草还想说什么，宁宝微微摇了摇头，便什么都没说了。

    她点点头，表示自己一定听宝儿的话。

    虽然她不知道宝儿为什么要她自己藏一些起来，但宝儿这么聪明，她说的一定是对的。

    那她到时候拿一半出来吧，也让爸妈好好藏起来，不能让奶奶还有大舅舅二舅舅他们家知道，不然他们会来抢的。

    霍草清楚的知道，这样的好运，以后就没有了。

    她得为自己还有她爸妈着想。

    “宝儿。”

    寇老爷子朝着三人走过来，目光落在宁宝还有她面前的霍草身上。

    “这是小草吧。”

    寇老爷子眉目慈祥，看着霍草的目光也是温和的。

    他昨天就听宝儿提到过的，这孩子是这个家难得的好孩子。

    “嗯。”宁宝点头，对霍草介绍道：“小草，这是我外公外婆，舅舅还有表哥。”

    “你们好。”

    霍草乖巧的冲他们鞠了个躬。

    “小姑娘，谢谢你啊。”

    寇老爷子笑盈盈的冲她说道，然后看了眼寇稷，寇稷从后面拿出一个箱子出来。

    “这是宝儿让我给你带的小礼物，收下啊。”

    霍草看了眼宁宝，宁宝颔首了一下。

    “收下吧，先拿到屋里去，免得一会儿什么都没了，至于里面的东西你愿不愿意拿出来分给别人，你自己选择。”

    “嗯嗯。”

    霍草伸手，宁宝看了眼寇稷。

    寇稷颔首：“我帮你拿进去。”

    “不……谢谢。”

    本来想说不用，但她觉得宝儿好像希望她表哥帮她拿进去。

    霍老太在里面烧饭还没出来，这会儿什么也没看到。

    寇稷帮她把东西拿进去，然后直接打开箱子，从里面拿出一个信封。

    “这里面是一万块钱，你收好，不要被别人知道，其他东西倒是无所谓。”

    寇稷知道霍家没什么好人，所以不太乐意这钱落在他们手里，他知道，宁宝也是一样的。

    “一……一万块！”

    霍草觉得自己都快昏过去了。

    “这么……多！”

    她刚才还在为了一百多块钱伤心，现在一下子居然又给她这么多钱。

    “为什么啊？”为什么要给她这么多钱？

    “没为什么。”寇稷冷硬的俊脸露出一抹笑。“这是你应得的；小丫头，谢谢你这么多年对我姑姑的照顾。”他们寇家，不是不懂感恩的人。

    霍草没听懂，寇稷也没过多解释。

    反正她一会儿就知道了。

    “记得收好了，没有分家之前，还是别拿出来的好。”

    霍草乖巧的点点头。

    虽然不明白为什么要分家。

    然后她把这些钱全部藏到了自己床下面的小格子里。

    这个地方她爸妈都不知道呢。

    霍草只留了八十块在身上，准备到时候拿给爸妈，还有那个山参，也没准备瞒着。

    寇稷点点头，觉得这小姑娘倒是还算聪明，不是那种愚孝的人，怪不得宝儿挺喜欢她。

    “走吧，我们出去。”

    他把箱子都弄好，两人一起走出去，刚走到门口，厨房的霍老太刚巧也走了出来，看到自己门前这么多人，一头雾水。

    “你们这是在做什么呢？”

    她擦擦手走出去，就看到门前好几辆的汽车，眼睛都瞪直了。

    “这么多车啊！”还有好多穿的特别好的人。

    她的目光落在宁宝身上，“这些都是你家人吗？”

    “是啊。”宁宝笑，可惜笑意并未达到眼底。

    “他们都是专门过来接我们的。”

    “你们？”霍老太疑惑，“是你还有……小草吗？”这是要接小草去京城玩？

    “当然不是。”宁宝摇头，上前两步，“我们是专门来接……你的前儿媳妇的。”

    也没等她反应，宁宝看向一旁的霍草。

    “小草，麻烦你带我去你大舅妈住的地方。”她想让寇老爷子他们看看，她过的是什么日子。

    有的时候见到的总是要比听到的更加震撼。

    “哦哦，好。”

    霍草虽然不知道为什么，但还是在前面带了路。

    “哎哎哎~你们不能去，你们这是私闯民宅！”

    霍老太想冲上来，被警卫给拦在了那里。

    “什么私闯民宅。”宁宝笑盈盈的转过身，眉目浸染这一抹冷笑。“我这难道不是……回家么？”

    “你什么意思？”霍老太没听懂。

    从刚才开始，她就一头雾水的。

    “意思就是，作为我母亲的女儿，这里名义上应当也算是我的‘家’了吧，所以我回‘家’又有什么不对？”

    虽然她不是很想承认自己身上留着这么让人不爽的血脉，但没办法，谁让老天爷给她选了这么个身体呢。

    谁让钱小丫跟她长得一模一样呢！

    “所以宝儿你是大舅妈那个死了的孩子吗？”

    霍草突然想明白了，不敢相信的捂着自己的嘴巴。

    宁宝颔首。“不错。不过我当时只是被人给换掉了，并没有死。”

    “那个时候有个人的孩子生下来就死了，母亲的孩子刚好就躺在那孩子的边上，对方便把我和那个死婴给换掉了；所以当时我母亲生的根本就不是死胎，她更加不是你们口中的丧门星，扫把星！”

    清冷的眸落在霍老太的身上。

    “如果你们当时也在医院看着我母亲和孩子，那这件事便不会发生！”

    霍老太和钱老太两个是一样的，直到自己媳妇生了女儿之后头也不回的就走了，因为她嫌弃女娃娃。

    有时候宁宝是真的不懂，明明自己就是女人，却偏生的还要去嫌弃其他女人，所以说到底，她们嫌弃的根本就是她自己。

    就好比有的人，自己年轻时候一直被婆婆针对，等她当了婆婆之后，却成了自己以前最不喜欢的人，如此一个恶性循环，谁也不知道什么时候才是个头。

    宁宝不再搭理她，让人拦着她，让霍草带他们进去。

    霍老太站在那里着急的直跺脚。

    她知道了，这是丧门星的女儿，她回来给她娘讨公道来了！

    不行，这件事她一个人没办法，得去找帮手。

    想着，霍老太扭头就跑了出去。

    宁宝他们没管她，劲直走到柴房的方向。

    和霍老太比，霍草还是挺开心的。

    没想到宁宝居然是她的妹妹啊，好开心，她们是亲人呢。

