    第５１８章给我跪着，寿宴开始

    “哈哈哈，等谢峰？你觉得他会来吗？真是天真，你是他什么人？难比得过袁真儿吗？”

    张年大笑起来，满脸鄙夷。

    陈瑾虽然是核心弟子中的美人，但姿色和天赋，背后的势力都无法和袁真儿相比。

    “谢峰说过他会来，让我在这里等他，我相信他。”

    陈瑾咬牙切齿的道。

    “贱人，让你来你就来！”

    张年大怒，伸手就是向着陈瑾捉了过去。

    陈瑾虽然短短半月时间，就提升了一重修为，但哪里是张年的对手。

    伸手相挡，反而被张年一下捉在手腕上面。

    张年用力一拧，陈瑾痛得眼泪都掉了下来。

    “陈瑾竟然想违抗张师兄，张师兄可是宁真传面前的红人，真是自找麻烦！”

    “陈瑾也是多年的核心弟子了，居然想不开去勾搭谢峰这个新晋的弟子。”

    “她可能以为谢峰写出显圣文章，肯定前途无量，也不想想谢峰才八品的体质。”

    许多没有请帖无法进入宁浩哲府中，只能在府中贺寿的弟子，都听到了张年和陈瑾的对话，一个个嘲笑不已。

    张年捉住陈瑾之后，直接便是拉着她，向府内走去，大手还借机在她身上摸了几把，极其嚣张。

    “宁师兄，我把陈瑾这贱人捉来了，请帖我让她交给了谢峰，但现在看来谢峰肯定是怕了，所以根本不敢出现！”

    来到宁浩哲面前，张年指着陈瑾说道：“而且上次在任务殿，谢峰拒绝交出万年金精时，她也有份在一旁推波助澜！”

    “陈瑾，是这么回事吗？”

    宁浩哲眯了眯眼，盯着陈瑾问道。

    “八千下品灵石，就要换那么大一块万年金精，我们自然是不能同意，而且谢峰说了，今天他一定会来的！”

    陈瑾说道。

    “好，既然你相信谢峰，那就代他在这里跪着，什么时候谢峰来了，你才能起来，若寿宴结束他还不来，我就直接打断你的双腿！”

    宁浩哲面色阴沉，打出一道真气封住陈瑾全身经脉，让她无法站起身来。

    陈瑾气得全身发抖，但却是无法出声，经脉被封，她连说话都没有办法了。

    殿堂中，所有人前来为宁浩哲贺寿的人都是冷眼看着，没有人为陈瑾说话，毕竟为了一名普通的核心弟子，得罪宁浩哲，实在是没有必要。

    而在此时，谢峰也是来到了宁浩哲的府邸外面。

    “来了，这家伙就是谢峰，我上次在刑罚院见过。”

    “没想到他得罪了宁师兄，还敢前来。”

    “不来能怎么样？除非退出宗门，否则宁师兄分分钟可以对付他。”

    看到谢峰出现，许多弟子议论起来，有人幸灾乐祸，也有人面露嫉妒之色。

    一个只有八品体质的核心弟子，竟然得到袁真儿和陈瑾的青睐，太过份了。

    “看来陈瑾出事了！”

    谢峰来到宁浩哲府邸外面，没有见到陈瑾，但一听到四周的议论和各种眼神，马上知道大约发生了什么。

    他直接大步向着府邸大门走去。

    “没有请帖者不入内！”

    守门者见到，厉喝起来。

    今天有不少没有请帖的人，也想闯进去讨好宁浩哲。

    谢峰也不开口，随手一甩，请贴直接拍在守门武者脸上，大步向府邸深处走去。

    “好嚣张的小子！”

    “这下有好戏看了，快跟上去。”

    谢峰经过之处，众人纷纷跟了上去，参加寿宴的人为了讨好宁浩哲，时时刻刻都在打听消息。

    所以此时，很多人都是知道了谢峰和陈瑾，拒绝交出万年金精，引起宁浩哲愤怒的事情。

    很快，谢峰就是来到宁浩哲面前，看到跪在一旁任人嘲笑的陈瑾，眸光微沉。

    而张年看到谢峰出现，也是松了一口气，他总算不用被宁浩哲责备了。

    “哼，谢峰，你这该死的东西，终于来了！”

    张年看着谢峰冷笑不已，“万年金精呢？可带来了？”

    “带来了又怎么样？不带又怎么样？”

    谢峰淡淡问道。

    “带来了，就跟陈瑾一起跪下，献上万年金精为宁师兄贺寿！如果没有带来，那你今天就只能爬着离开宁师兄的府邸，因为我会帮宁师兄打断你的双手双脚！”

    张年狞笑说道。

    “打断我的手脚，凭什么？”

    谢峰笑了笑。

    “就凭你接下宁师兄发布的任务，结果取得万年金精之后，就想坐地起价，这是对宁师兄不敬！”

    张年理所当然的说道：“我们春秋书剑门中，真传弟子的地位，仅次于太上长老，你不敬真传，就是大罪，打你双手双脚也没有什么！”

    “就算我有罪，也应该是刑罚院进行处罚，什么时候轮到你们？”

    谢峰依然面带微笑，据理力争。

    “刑罚院？谢峰你不会以为，有几名刑罚院的执行长老帮你撑腰，我们就拿你没有办法了吧？”

    张年冷笑道：“你对宁师兄不敬，宁师兄亲自处置你，刑罚院敢说什么？现在还不跪下！”

    “哈哈，让我跪下，你可以试试！”

    谢峰一笑，直接转身向着陈瑾走去，“我已经来了，不用跪了起来吧。”

    然而，陈瑾这个时候，根本起不了身，她经脉早就被宁浩哲封住了，连话都说不出来。

    否则刚才谢峰赶到，她也不可能毫无反应。

    “不知死活的东西，给我跪下！”

    看到谢峰到了面前，还丝毫不怕的样子，宁浩哲早就按捺不住，伸手一指，一道真气射向谢峰。

    他要封住谢峰的经脉，让谢峰和陈瑾一样跪着，然后再慢慢进行羞辱！

    然而，谢峰似乎背后长眼一样，身形一偏，避开了宁浩哲射出的真气。

    “原来是被封住了经脉。”

    谢峰看了陈瑾一眼，伸手轻轻一拍，陈瑾的身躯立即松动，一下从地上跳了起来。

    “谢峰，我就知道，你一定会来的。”

    陈瑾两眼发红，一下扑到谢峰的怀里。

    跪着的这段时间，她不知道受了多少羞辱。

    很多人为了讨好宁浩哲，故意走到她面前，进行嘲讽和羞辱。

    “我来了，没事了。”

    温香软玉般的身子挤在怀里，谢峰也有一点心软。

    毕竟，一个女人对他这样无条件的信任，还是很让人感动的。

    不过谢峰也只安慰了一句，就轻轻的把陈瑾推开了。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

