
跑道内，缓缓滑行的两架战鹰，表面银灰色涂装气质内敛而独特，透出一股隐隐的王者风范，机腹的绿色航空指示灯按照一定频率闪烁，背对上方翻滚涌动的浓密阴云，这一幕看起来仿佛从未来穿梭而来的科幻战机。

什么情况？

这是歼-10？

这玩意儿真的是歼-10？

空军大爷们一如既往的老土银白色制式涂装呢？

“这两架歼-10绝对是最新改进的！”中年管制员不断深呼吸，努力平息翻涌波动的内心，双眼透过窗户玻璃，死死盯着暴雨之中滑行减速的两架战鹰。

此时此刻，不仅是中年管制员被震撼，基地简易棚式停机坪区域内一名名等候的地勤人员，同样瞪大了眼睛，几乎呆滞，引起轰动。

采用歼-20‘威龙’同款隐身涂装的歼-10？

马列在上，这是个什么情况？

暴雨倾泻，风急凛冽。

“砰！”

满是雨水的湿润基地跑道内，两架着陆降落的歼-10D‘火龙’持续平稳减速，过了数秒，机尾末端金属装置开启，两朵白色伞花于暴雨之中绽放，尽量抵御由从后面吹拂而来的东南风。

从海面吹来的东南方，属于顺风。

顺风可不是对千家万户友好的顺丰快递，这个看似友好蕴含祝福意义的风向词语，对任何固定翼航空器而言，却是极为不友好的存在。

两朵白色伞花扩散膨胀，宛如圣洁的白蔷薇般，提供阻力面积，给歼-10D添加一丝别样的美。

放伞继续滑行约一百余米之后，放伞。

跑道捡伞区段，保持军姿的苦逼捡伞员，立即冲向跑道，迎着暴雨开始工作，捡拾沾染雨水的沉重减速伞，以最快速度清除跑道障碍物，为下一次起飞做好准备。

与此同时，两架回归安全速度的战鹰驶离基地主跑道，穿过滑行道，在一名名地勤人员和塔台值班员目光注视之下，驶向顶端亮着一排红色指示灯的金属棚式停机坪区域。

目光！

现如今，两架仿佛换上银灰色新装极具视觉冲击力的神秘歼-10战机，成为全基地当之无愧的焦点。

神秘，新颖。

没办法，谁都没有见过这个模样的歼-10‘猛龙’。

若非鸭翼+三角翼+单发的总体结构设计没变，根本认不出这是凝聚成洛马心血和智慧结晶的精品之作——歼-10。

一名穿着雨衣的地勤人员，伫立于停机坪区域前端之前，手握军用级红黄色电子灯光指挥棒，迅速交叉挥舞打出蕴含不同意思的动作，向周海和苏鹏下达指示。

暴雨天气，旗语和手语皆会失效，以光核心沟通手段的电子灯光指挥棒，信息传递效率最高。

“嗡！”

引擎轰鸣声响亮，一股股高温气流喷射而出，灼烧无数倾泻而下的水滴，冒出滚滚白色水雾，周海操控着012号歼-10D精准驶入第16号棚式停机位，稳稳地停在中心区域。

苏鹏驾驶着009号歼-10D停在隔壁第15号停机位内。

伴随着两架战鹰彻底停稳，本次跨越东西一千六百多公里的双机长途转场任务彻底结束。

待在十六号棚式停机位内的海航地勤小组数人，内心虽然惊异这架浑身弥漫科幻感的神秘歼-10战机，但却未忘记工作，迅速上前围拢，搭建登机梯，安置轮胎固定器，展开后勤维护工作。

“吱！”

水滴形玻璃座舱盖开启，缓缓上翘，周海按照保准流程，通过语音下达命令，依次关闭涡扇引擎和火焰航电系统，封闭主供油渠道，中断电力输出，断开锐眼头瞄与航电系统的外接数据连接。

数秒后，接到命令怠速状态的WS-10C涡扇引擎，复杂精密的内部高压风扇迅速放缓运转速度，停机熄火。

整架012号歼-10D，彻底陷入沉睡之中。

没有耽搁，周海拿着飞行背包和战术平板，起身离开先进而时尚的驾驶座舱，顺着登机梯攀下，脚踩属于青城基地的水泥地面。

感觉，没什么两样。

不过，空气之中弥漫着一股若隐若无的淡淡海风气息，微咸。

“机长同志好！”

约四十余岁的海航地勤组长攀上登机梯，看到周海年轻的面孔之后，目瞪口呆，有些难以置信，数秒过后，这才立即反应过来，强忍着内心流露而出的情绪，上前一步，向周海举手敬礼。

疯了！

作为一直对空军那帮鸟人，呃，骄傲大爷不感冒的三级军士长，徐英感觉自己快疯了。

老天爷，这究竟怎么回事？

一架采用新式涂装的神秘空军歼-10战机令人震撼和吃味也就算了，结果，这名隶属于空军的战机飞行员如此年轻，是要闹哪样？

年轻！

年轻到不像话！

海航地勤组长徐英敢保证，面前这位空军战斗机飞行员，绝对没有二十五岁，不，甚至没有二十四岁，当然，也有可能长的显嫩，实际上二十七八。

但是，即便二十七八岁，这也足够令人震撼了。

他干了这么多年，从来就没有见过二十多岁就接受舰载机改装训练的飞行员。

若非保密条例的限制，徐英真的想要问问，面前这极为年轻的空军飞行员是不是从娘胎里就开始学习如何飞行。

太惊讶了，也太震撼了。

“你好，机务同志，很高兴认识你。”

周海背脊挺直，手握背包和锐眼头瞄，向这名面容黝黑经过海风吹打的海航地勤组长举手回礼，脸上露出如沐春风般的微笑，轻声提醒道：“关于这架战斗机只需要基础维护即可，麻烦你们了。”

“好的，机长同志。”海航地勤组长徐英看着周海的微笑，心头又是一愣，感觉怪怪的，点了点头。

什么情况？

空军飞行员不是一向高傲地不行吗？

如此礼貌平易近人的空军飞行员，徐英尚属第一次见。

这时，苏鹏的声音传了过来：“零，走了，去报到。”

“来了，各位机务同志，接下来就麻烦你们了，下次聊。”周海向苏鹏回应一声，目光转而投向徐英和数名海航地勤官兵，再次致以微笑。

话落，离去。

微笑，拉近人与人之间的关系。

关于空军与海航之间的恩恩怨怨和复杂关系，身为空军飞行员的周海可谓无比清楚——互相瞧不起。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="44455145"  chaptername="第七百三十二章  互相瞧不起的空军和海航！">加入书签</a>
</div>
