    “这不是通往郡城的路吧？”

    愣了一下后，尉迟亮忙冲着前面的车夫喊道。

    这一声，也惊醒了其他车里的人。

    几十辆马车里，顿时都有人探头出来，然后惊呼声、质问声就响成一片！

    这一片区域，已是明显荒芜了！

    周围都是野草，这是什么地方？

    他们这是被带到了哪里？

    尉迟亮直接吼道：“停车！立刻给我停车！停车！”

    随着他的这一声断喝，这一溜的马车，竟然还真的慢慢停了下来。

    尉迟亮忙从马车上跳了下来。

    见他这样，其他人纷纷有样学样，也都从马车上跳了下来。

    尉迟亮下了马车，发现这一片区域更加的视野开阔了。

    他环顾四周，就有些急眼了。

    一把扯过给他驾车的车夫的衣领子，怒道：“这是什么地方？你们究竟是什么人？莫非是受了谁的指使，来害我们？好嫁祸给幽州王？”

    不得不说，他的猜测，其实相当符合逻辑。

    其他人一听，也都纷纷警惕地看向四周，尤其是慢慢朝着他们聚拢过来的骑兵们，都有些惊恐了。

    难道他们真的是遇到了幽州的内奸？

    明明来接他们的，的确出示了幽州王的手令，并且几十辆的马车，这种大阵势大手笔，也不像是有谁在暗搓搓做手脚。

    他们还在路上遇到了骑兵们，这样的经历，难道都是假的？

    这让他们都茫然了。

    更恐慌！更绝望！

    这些骑兵，足足五六百人，都带着武器，他们这些人哪里能逃得出去？

    莫非他们的小命要交代在这里了？

    想到这里，他们发现无法靠着自己突围出去，就慢慢聚拢到了一起，以尉迟亮为核心，警惕地看着周围人。

    尉迟亮此时也是脸色难看，内心不安，但他还要强撑着，继续质问道：“说话！为何不回答？莫非是被我猜中了？”

    他心里则暗叫：完了完了，这下算是交代在这里了！

    但除了后悔来幽州，他竟没有多少恐惧，只是有些不安，不知道他会不会在这里堕了尉迟家的威名！

    他大伯可是尉迟恭！是民间推崇至极的名将！更被封了国公，他们整个尉迟家，都因此在大唐的朝堂上有了更多的话语权！

    想到这些，尉迟亮努力让自己保持冷静。

    冷静！冷静！他们只有几百人！

    己方还不是丧失了所有机会的时候！

    想着这些，尉迟亮再次警告道：“我告诉你们，我们个个都是来历不俗！若你们只想着靠我们来陷害幽州王，这可是白想了！谁都不会认为幽州王能干出这种事，你们做了，反倒是给了幽州王机会！让他能趁机将你们背后的主子给揪出来！”

    这话说的，是很底气不足的。

    也不知道能不能唬住对面的人。

    结果，他一番话说完，却听到对面的武将说道：“尉迟公子，你们误会了，我们并不是伪装成幽州军的人，我们是奉了大王命令，来护送公子们前往新三区的。”

    什么意思？

    新三区？

    尉迟亮一脸“你在说什么鬼？”的神情，却听到对方继续解释道：“新三区面前由程老国公跟程将军负责带着开荒，诸位公子刚从长安赶来，明日还要做事，还是不要耽搁，速速与我们走，早些到新三区，也能早些歇息。”

    听到对方提到程咬金父子，尉迟亮也有些迟疑了。

    眼前的人，莫非真是幽州军？

    他们是要带他们去什么新三区？开荒？

    开什么玩笑！

    他们都是高门公子，是来学习如何做官的！不是来开荒的！

    他们又不是农夫！

    开什么荒？开玩笑还差不多！

    这可真是让人听了就发笑的事！

    听到这里，不用其他人开口，尉迟亮就先说了：“新三区？这不妥吧？我们可是大老远从长安来到了幽州，连城都不让我们进，直接让我们去开荒？这是在与我们说笑吗？”

    “是啊！我们要见幽州王！”屈云海也开口叫嚣道，“我们要见幽州王！速速让我们见幽州王！我不信幽州王会这样安排我等！必是有人弄错了！”

    “正是！我们大老远来，总不能连大王都不拜见，就直接去做事吧？这不合规矩！”也有人试图晓之以理动之以情，来让这些人放他们回去。

    结果，面前的将军根本就不为所动，冷淡地说道：“此事乃是大王的命令，断无让你们离开的道理！速速上车，我们还要继续赶路！”

    不说别的，光是这个武将这态度，就直接惹怒了这一群二世祖们！

    二世祖们本来就不是什么好脾气的主儿，刚才还算好声好气的质问，此刻已是骂了起来。

    结果，面对这群人的怒骂呵斥，武将连眉毛都不动一下。

    “既然诸位公子们不肯自己上车，就帮他们一把！”随着武将的一声令下，五六百骑兵，直接刷拉一下，纷纷抽出了腰刀。

    他们配备的腰刀，都是品质相当好的那种，在阳光下，刀刃反射出刺眼的光。

    而这些人身上的煞气，让尉迟亮他们想要突围，却都再次慢慢退回来。

    “请诸位公子上车！”武将再次催促道。

    这一次，在意识到他们若是不上车，恐怕就要见血的情况下，这些二世祖们只能面色难看的纷纷上车。

    车夫们都是幽州本地人，纷纷上车，然后在骑兵们的“保护”下，继续向北而行。

    尉迟亮恶狠狠地看着马车外的人，却无可奈何。

    只能咬着牙，等着机会逃走。

    但这个机会直到天黑下来，他们来到了程咬金父子开辟的新三区的地盘后，就彻底没有了。

    在新三区边上巡逻的士兵，与“护送”公子们来的武将对上了暗号，随后又看了武将的令牌，加上本就认识这名武将，这才让他们这支商队过去。

    而商队过去后，后面就再次有人巡逻起来。

    发现光是这第一道关卡就这么戒备森严，这么不好过，偷偷关注着外面的尉迟亮等人，都开始死了心了。

    他们此时已经确定了护送他们过来的人，正是幽州军的骑兵，为首的武将恐怕是真的奉了和幽州王的命令。

    在这种情况下，小霸王如尉迟亮，一时也有些没办法。

