    “林凡，你好像有麻烦了！”

    楚南戈走在林凡后面，有些担忧的说道。

    林凡脚步一顿，扭头道：“再提醒你一次，不是我，是我们。”

    楚南戈苦笑，心说这家伙扯虎皮拉大旗，还挺坚决的。

    其实从陆崖来找林凡，他就看穿了林凡的想法。

    不过，他并没有反感林凡拉他下水，而是更加欣赏林凡。

    只有聪明人才会在危难的时候懂得借势。

    要想在镇魔司长久的活下去，光靠运气是远远不够的，还要靠脑子。

    虽然他不知道林凡为何杀张博，但张博确实该死。

    只是......

    林凡的情况比楚南戈想象的还要糟糕。

    稍微沉吟，却听楚南戈叹息道：“我也想帮你，可我父王让人传信了，叫我别多管闲事，尽快完成任务，回家。”

    “什么时候传信的？”

    林凡眨了眨眼睛，疑惑的问：“我怎么不知道？”

    “你又不是天天跟在我身边，怎么可能事事都知道。”

    楚南戈禁不住抬手扶额：“好歹我也是镇南王之子，怎么可能没长辈护佑。”

    “镇南王？”林凡一愣：“谁啊？”

    楚南戈：“......”

    “不好意思，我知道是你父王，我就好奇这镇南王是干嘛的？”

    “一个普通老头，到了那岁数，还能干嘛？”

    林凡：“.......”

    楚南戈：“.......”

    两人对视，皆是不语。

    片刻，林凡摇了摇头，也没再多问，便转身朝前走去。

    楚南戈有些莫名其妙，忽又想起什么似的，追问林凡：“你打算怎么办啊？”

    “我打算去食堂整两只鸡腿带回宿舍吃！”林凡头也不回的道。

    “.......”

    楚南戈向前跑了几步，追上林凡，急忙解释道：“不是，我的意思是，你有麻烦了，你打算怎么应对，就是接下来干嘛！？”

    林凡脚步再次一顿，侧目看了眼楚南戈，认真地道：“接下来去食堂整两只鸡腿带回宿舍吃！”

    “？？？”

    楚南戈懵逼。

    林凡笑了笑，也没再多说。

    他知道楚南戈是关心自己，但兵来将挡水来土掩，想太多并没什么暖用。

    更何况，他的修为已经九千多年了，距离一个小目标，近在咫尺。

    与其想着怎么解决麻烦，不如增强实力，等待麻烦降临。

    反正有位先贤曾说过，打得赢就打，打不赢就跑。

    多大点事儿。

    真当自己六甲奇门的遁术白学了？

    .......

    回到宿舍，林凡美滋滋地吃完了两只鸡腿，然后运转阴阳鱼，凝炼自己的神魂。

    既然修士修体，纹身师修魂，在没有确定自己修为境界时，他觉得有必要提高自己纹身师境界。

    因为装逼打脸的桥段，想想都挺爽。

    楚南戈那小子说林凡资质平平，林凡觉得自己有必要打肿他的脸。

    毕竟。

    看不起挂逼是不可饶恕的。

    尽管除魔使反哺的魂力比较驳杂，但经过阴阳鱼的凝炼，一股清凉之意，不断流转于林凡的神魂，使得他灵台更加清明。

    呼吸之间，林凡只感觉浑身舒坦，仿佛浸泡在温泉之中，所有毛孔都已经打开，沟通着天地。

    而天地间，似乎有种神秘之气，不同于那些灵气，涌进了他的神魂，迅速扩张，充斥每个角落，不断凝实。

    也不知过了多久，林凡停止运转阴阳鱼，口中喃喃自语：“好像少了点，看来，还需要更多的魂力才行。”

    ………

    与此同时。

    另一边，镇魔司第九层。

    钱通比之前更沉不住气了，因为他的三个属下，莫名其妙失踪了。

    “老周，我等不急了，要不现在就让我去杀了那小子吧？”钱通望着盘膝而坐的周达，急不可耐地说道。

    周达皱了皱眉，抬头回望钱通：“不是说再等一等吗？你慌什么！”

    “流云他们失踪了，我怀疑是陆副使动的手，他应该知道了我跟林凡的交集！”

    “流云他们怎么会知道那件事？”

    钱通摇头：“不是那件事，是别的事！”

    “别的事？”

    周达眯眼打量钱通。

    钱通讪讪一笑，有些不好意思的挠头道：“有次我看上了一个小子，让林凡帮他纹了个新奇纹身，流云他们都知道此事。”

    “你！”

    听到这话，周达气得说不出话来。

    但事已至此，他只能帮钱通想办法。

    稍微缓了缓情绪，周达看了眼钱通，沉沉的道：“你若想动手杀他，最好别在镇魔司，否则被陆副使知道，也是死路一条。”

    “不在镇魔司，那在哪里？”

    钱通疑惑的反问。

    周达想了想，道：“再过段时间就是陛下的生辰，届时所有三品境以上的官吏，都要进宫赴宴，你可选这天动手。”

    “至于动手的地点，就定在藏魂山。”

    “你是说，镇魔司后面的藏魂山？”

    “不错！”

    周达点头道：“藏魂山是仙魔大战的战场之一，那场仙魔大战，陨落了无数强者，始皇就是仙魔大战仅存的强者！”

    “而藏魂山，也是大秦朝的十大禁地之一。里面充斥着各种诡异力量，仙魔残魂，据说连二品境强者都不敢深入其中。”

    “那……”

    钱通有些犹豫的道：“我要如何将他带入其中？”

    “将那小子带入其中不难，只要绑了他的家人，他自会去搭救。”

    周达说着，冷冷一笑：“他若不敢去搭救，那便杀了他家人，我们再想办法。”

    “一群凡人，要怪就怪他们倒霉。”

    闻言，钱通并不在意凡人的生死，只是有些担忧的追问周达：“那我呢，我又如何在藏魂山保全自己？”

    在他想来，藏魂山如此危险的地方，别说林凡能不能救家人，就连他自己，能不能保命都难说。

    别到时候害人不成，反害己。

    却听周达又道：“我这里有份地图，是一位大魔头留下的，据说他曾闯入过藏魂山，全身而退，你拿着地图，不用太深入，只要将那小子骗进藏魂山就行！”

    说完，神识微动，手中突然出现一张发黄地图。

    钱通看着地图，犹豫半响，最终暗牙一咬，伸手接过地图，沉沉的道：“只要除掉林凡，我们就可以高枕无忧了！”

    “话虽如此，但这边的任务量，得继续加大，我就不信他还能挺住！”

    周达安慰道：“万一他暴毙而亡，你我也不用走藏魂山那一遭！”

    “希望如此吧……”

    钱通捏紧地图，艰难地出声：“我总感觉没那么简单……

    他太不正常了。”

    “就是因为他不正常，我们才必须除掉他！”

    “也是！”

