    不过这不关苏子籍的事，仔细再看，不禁暗想：“俞谦之与曹易颜，二人都并无异样，也无结党痕迹，但这事反透着不寻常。”

    “尤其曹易颜，过往太干净，平常得就似是另一个人。”

    “我自认看人方面多少有些经验，曹易颜绝非这样简单。”

    “那就是情报有误了。”

    这不出苏子籍意料，真的隐藏着秘密，又掩藏得好，短时间内，以野道人的手段，的确不可能摸到真相。

    又看剩下五人，看完，不仅神情复杂，重重一叹：“叛军真的是贼才贼智，有着高人！”

    “怎么？”野道人不解望着，他并没有从里面看出多少。

    苏子籍指着这几个公开的情报解释：“你不要看这些情报零碎，但仔细看，贼兵的兵法其实很明显。”

    “山区多崎岖，到处是寨子，贼兵不求野战，一个诀窍就是拖延，使得官兵难以决战。”

    “我虽不知道具体内情，但秦凤良和钱之栋面对这战法，只得步步为营，利用盛世人力物力，硬是把敌人挤干净绞杀。”

    “但数万大军长期作战，必年耗费数百万军饷……这样的花销，哪怕是盛世之国，怕也轻易承担不起。”

    “所以上次西南之败，怕反是朝堂督促求战的责任大些。”

    “不过这目前不关我们的事，我给你个任务，先调查太学的学生吧，太学有一千余学生，你要一个个调查不现实。”苏子籍笑着：“但是我要调查的事，也没有啥可保密，也不是难事。”

    “就是基本的家境、出身、成绩。”

    “你可以雇当地附近的人，甚至太学生本身，每人负责三十个左右，想必这些熟悉内情的太学生，愿意弄些额外收入。”

    野道人答应：“这不难。”

    想了想又说：“公子，是不是心情不错？”

    苏子籍转过脸来，若有所思点点头，说：“我刚才有阵，是迷雾重重，但是现在想通了。”

    一句话，圣心还在两可之间，这正是悟道后的视角。

    对皇帝来说，要是没有任何想法，何必寻着太子血脉？但是太子血脉，能起什么作用？作用要到什么程度，怕是皇帝都没有定论。

    “自己受俞谦之的暗示退缩了，皇帝只能给个官身，至于下代皇帝后，自己生死荣辱，他就管不着了。”

    “要是自己争气，皇帝也未必真的不认，蜀、齐两王较量日益激烈，难道不想要个缓冲？要自己当缓冲，只有认了自己，名列宗谱。”

    “但一旦名列宗谱，自己就有名分与蜀、齐两王竞争。”

    “就连皇帝都不能禁断。”

    苏子籍想明白了，遂笑：“不管是故作迷阵也罢，还是步步荆棘也罢，路还得人走，不走肯定没有路。”

    野道人心中一凛，只觉得这片刻之间，公子气象大改，正要开口，忽听外面响起叶不悔声音：“夫君，你的同学来寻你，你可醒了？”

    这是叶不悔在提醒有人来了。

    “你先去隔壁等我。”苏子籍看一眼野道人。

    这人算是自己暗中势力，虽不至于见不得人，但无必要，自然也不会让他暴露在太学生面前。

    “我已醒了，是谁来了？”苏子籍见他进去，这才出声问。

    “苏贤弟，是我，邵思森。”外面响起了有点熟悉的男子声音。

    苏子籍心里想着：“这人怎么突然到了？”

    体已走过去，将门打开。

    叶不悔这时并不在门外，而去了隔壁小灶里，似乎打算烧水煮茶。

    邵思森果然站在门外，见苏子籍出来，就一拱手：“叨扰了。”

    “快请进。”苏子籍脸上带笑，“何必说叨扰？来者是客，就是不知邵兄如何到了这居士园？”

    “我是过来找张兄，听他说你住了进来，过来看看。”邵思森亦微笑着：“你可有什么需要帮忙的？”

    苏子籍摇头：“这里一切都好。”

    “那我就放心了。”邵思森说完，见苏子籍并无特别反应，很快又转移了话题，说起了真正的来意。

    “对了，月试成绩已出，苏贤弟，你月试被太学几位大人评为第一，甚至还贴出了文章，供学子抄录学习。”

    “去部院实习的事，你也有所耳闻吧？你亦被列入实习的名单，不日就将进入衙门做事。”

    望着苏子籍，邵思森感慨：“我虽早就知道贤弟你才华出众，却没想到这般出众，真是锥入囊中，其末立见。”

    这话说的就带上了一点若因若无的酸味了。

    苏子籍笑了，就见叶不悔端着放了茶叶的茶盅进来，他就挽起袖口提壶在手，向杯中倾沸水，传出细碎的咝咝声。

    苏子籍静听着茶叶的舒展声，坐下笑：“吃茶以露水为最上，雪水当场下的也佳，请用。”

    邵思森看茶水，碧色如琥珀，满室茶香，突然之间觉得苏子籍有君子之风，说话好听又诚恳，不由暗觉自己一点嫉妒实在上不了台面。

    以后肯定是同殿为臣，相互之间更应该相互支援，这样一想，一点小心思就没有了，问着：“实习，你想去哪儿？”

    苏子籍笑了下，脑海中浮现出两个军贼名字，以及西南叛乱一事，故作随意说：“先去兵部学习吧。”

    这个回答出乎邵思森的预料，迟疑着说：“兵部虽是六部之一，也是好去处，但我等都是读书人，这行伍之人充塞之地，你真的要去？”

    就差明着说，这等可能未来会接触到没学问的粗鲁武人的地方，你真要去？

    苏子籍笑容不变：“为何不去？君子六艺，太学生都不会荒废，既是六部都可去实习，兵部当然可去。”

    说着身体一倾：“为官有缓急之说，草原有方、鲜二部，而西南部尚有林国，都在虎视耽耽。”

    “现在西南出事，明眼人都能看出，这是林国勾结生乱，而方鲜二部也蠢蠢欲动，屡次衅边，怕是以后边疆都可能不宁。”

    “我辈读书人，以主持中枢为志，虽不需要亲身上阵，却也要略懂军事。”

    “要不，以后十年，怕是未必有出头之日。”

    邵思森听了，顿时醍醐灌顶。

    在得知月试结果时，他是心情复杂，觉得素来把持着前几名上舍生，被一个新人给挤下了首位，实让人挫败。

    但一听这话，就怵然而惊，当官就得奉迎大势，既以后十年边疆不宁，那这就是大势，官员只有迎合这个，才能脱颖而出。

    见苏子籍说完这句，就含笑不语，邵思森心里已是暗下了决心，也准备实习时去兵部了。

    苏子籍既然去得，自己自然也去得！