    “都他妈给我少说两句！”

    我见势不妙，赶紧大喝一声。

    看似是在吼柳诗诗，实际上是害怕苑薇真的跟柳诗诗动起手来，到时候别刚解决完白芊芊和苑薇，又跟柳诗诗干上了。

    苑薇见我似乎真的发怒了，只能狠狠地瞪了柳诗诗一眼，默不作声了。

    众人的情绪一下子变得有些复杂起来。

    我看到大家都是对苑薇投去敢怒不敢言的眼神，更是为苑薇担忧，柳诗诗说的没错，这样的性格……注定走不长远啊。

    “所有人都在这里，还能眼睁睁看着人家把咱们的东西都给偷了？而且对方是什么人你们知道么？这是不是一个圈套你们又知道么？谁能保证刚刚追出去的人有没有危险，你们还有心思在这里吵架么？”

    我用一种非常严肃的口吻对着众人扫视着，只要是个人都能听出来，我这话只是针对苑薇和柳诗诗的，只不过恰好借助了这个机会而已。

    不过，这么多人在这里，东西被人偷了本就离谱。

    刚刚我说的，也是我所担心的，是什么人偷走了咱们的东西？

    刚刚追出去的人会不会有什么危险？

    这也是我所担心的。

    众人都沉默起来，气氛一下子就低沉了下去。

    所有人都望着刚刚几个人追出去的方向，焦急地等待着。

    时间一分一秒的过去，过了至少五分钟，追出去的人也杳无音信。

    别看五分钟时间很短，可若是在焦躁的心情之下，大家都在等待的话，一分钟也很长了。

    更遑论，偷走的可是咱们的食物和水，现在所有人都饿着肚子等。

    “李卓哥哥……他们……他们这么久都没回来，不会真的遇到了什么事儿了吧？咱们要不要追过去看看啊？”

    就在我心烦意乱的时候，白芊芊忽然小心翼翼地凑了过来，低声问我。

    我扭头扫了白芊芊一眼，只见她满脸的愧疚之情，她也觉得，遇到这种事儿跟她也有一部分原因。

    “芊芊，你还嫌事儿不够多么？你还要跟着过去添乱？你就在这里好好给我等着！”

    白苟狠狠地呵斥了一句，白芊芊只能堵着嘴，有些不满地望着白苟。

    “李卓，我也觉得，咱们是不是应该过去看看？我感觉情况有些不妙啊，虽然有老丹在……可是他们这么久都没什么动静……”小慕这时走过来，一脸担忧地对我道。

    我扭头看了众人一眼，道：“你们好好待着，哪里也别去，我跟小慕过去看看！”

    柳诗诗和白芊芊当即就点头回应，白苟也嘱咐我们一定要小心。

    苑薇虽然心不甘情不愿的，但也没多说什么。

    当下，我和小慕抄起武器，朝着刚刚众人追出去的方向也追了过去。

    过去了好几分钟，我心里也是有些拿捏不定。

    按理说，人在饥饿的情况下，要是追出去一段距离追不到人的话，体力很快便会不支，到那时追不到人也就放弃了。

    可是追出去四个人都毫无音信，这让人有些担心。

    谁知我们刚刚追出去不远，就听到白芊芊等人传来尖叫。

    “抓贼啊，李卓，快回来！”

    “啊……”

    我和小慕停下脚步，互相对望了一眼：“不好……”

    难道是调虎离山？

    我们刚刚一走，偷东西的贼又回来了么？

    我和小慕赶紧掉头回去。

    来到了那条小路上，看到白芊芊坐在地上大哭，只有柳诗诗陪在她身边，连白苟和苑薇都不见了！

    “什么情况啊？”

    我更加着急起来。

    白芊芊哭道：“你们刚刚走了不久，有两个人……突然从旁边的草丛里窜出来，把我们最后一个包都抢走了，我站的近，就拖了一下，被摔倒了……”

    白芊芊继续哇哇大哭。

    柳诗诗急道：“那个小贱人和白先生也追出去了……”

    “在什么地方？”

    我赶紧问道。

    柳诗诗指了一个方向，直接让我懵了。

    这居然是我们来时的方向，完全跟刚刚陈丹等人追出去的方向相反。

    “草……”

    我不由得破口大骂了一句，现在对方不仅除了偷，还要明抢么？

    现在所有人都见到了偷抢的盗贼，就我一个人没有看到！

    我咬了咬牙，深吸了一口气，我觉得朝苑薇她们的方向追出去更加容易些，毕竟这是刚刚发生的事儿。

    可刚准备迈开脚步，小慕一把拉住我。

    “李卓，情况不妙……别去！”小慕的语声变得有些谨慎起来。

    是的，情况非常不妙……

    “你难道没发现么？对方……把咱们这帮人全部拆散了，现在咱们十个人至少被拆成了三波……”

    小慕的话细思极恐。

    对方的目的真的只是偷食物抢食物这么简单么？

    该不会是为了把咱们这些人分开，然后逐个击破吧？

    这么想着，我心里一下子变得有些紧张起来。

    我紧张的不是我的处境，而是已经追出去的众人的处境。

    如果真是如我猜测的这样，那现在他们都有危险！

    “草，怎么没反应过来，真是糊涂！”我真想给自己一个耳巴子，这么明显的调虎离山之计，大家都没看出来，连我也蒙在鼓里了。

    “那现在怎么办啊……”白芊芊继续哭丧道。

    我摇摇头，沉吟了一声，安慰道：“别着急，咱们现在最好的就是原地不动，等着大家回来……”

    小慕也点点头。

    我扫了地上一眼，把大伙儿留下的长矛捡起一根递给白芊芊，沉声道：“拿着，保护好自己……”

    柳诗诗见我这样的动作，也是赶紧把短刀取出来，紧紧握在手里，十分紧张地望着周围。

    “他们……他们偷了咱们的食物，为什么还要回来啊，他们到底是什么人啊？”

    白芊芊的嘴唇都开始打哆嗦，足以看出她内心现在慌得一批。

    “不好说……可现在的情况看来，这绝对是一个团伙，他们的目的绝对不是咱们的食物，而是……”

    小慕没有明说出来，可他的意思却再明显不过。

    “李卓……”

    就在小慕这话刚说完的时候，突然，听到小路边上的草丛传来郑世刚的呼喝。

