    如果按照战斗力来说，天剑神宗的俘虏，或者说现在的九幽公民们，其实每一个都是合格的战士。

    只要稍微训练一下，他们就可以参加战斗，拥有很强的战斗力。爱兰希尔帝国需要做的，就是想办法将这两百万人武装起来就可以了。

    不过，现在看起来，这些“现成”的战斗力却似乎不太愿意加入这场爱兰希尔帝国的扩军备战运动之中。

    一方面，他们确实在半年前才刚刚经历了一场灾难一样的失败，反战情绪严重而且对自己的战斗力失去了信心。

    另一方面，这些天剑神宗投降过来的人，也还没来得及把自己彻底的融入到爱兰希尔帝国的体系当中去。

    直白一些说，虽然有些让人难为情，不过他们确实还没有把自己当成是爱兰希尔人，哪怕他们每天用来修行的魔法晶石，都是爱兰希尔帝国无偿提供的。

    有些人可以不考虑自己受到的恩惠，陆无月却不能不考虑这些。她的剑修的就是勇往直前，修的就是两不相欠。

    叹了一口气，陆无月看向了坐在首位上一言不发的大长老风啸清，开口说道：“还是我带人去吧！而且，3万有些太少了，按照道理来说，就算是出30万剑士，其实也不算多……”

    “我知道你的想法，无月。”风啸清有些无奈的对陆无月说道：“我们一直都在休养生息，这其实也符合爱兰希尔帝国的利益，不过现在看来，帝国遇到了麻烦，我们确实也应该为帝国做一些什么了。”

    “所以我带人去帮忙！”三长老开口说道：“大长老，您放心！哪怕我真的出了什么事情，也不会给九幽派丢脸的！”

    看到三长老那决绝的样子，二长老韩老太太恼火的抱怨道：“多少年的躲藏逃避，好不容易换来了半年的好日子，结果又要开始颠沛流离的生活了吗？”

    陆无月知道，二长老心里是有了再一次隐姓埋名逃跑的想法。还没等她再开口说些什么，大长老风啸清就开口说道：“逃是无法解决问题的，从前有我，有剑桥法门，我们还有逃避的选择，现在的我们，又能逃到哪儿去呢？”

    “所以我们只能战斗！”陆无月开口说道：“从前我们是为自己为自己的信念逃避，现在，我们应该报答爱兰希尔帝国的庇护之情，为他们战斗了！”

    “我们确实应该帮忙，但是怎么帮忙，是需要好好想想的。”风啸清对陆无月说道：“如果胡乱做决策，并不会帮助帝国，反而会给帝国添乱。”

    “首先，如果我们抽调太多的九幽旧人，那剩下的人里面，有歪心思的家伙们就会开始蠢蠢欲动起来。”风啸清说道：“所以，抽调多少九幽弟子，是一个很值得研究的问题。”

    “如果九幽行星出了什么乱子，想必帝国肯定要分一些精力来处理，这就不是帮忙，是添乱了。”他一边说，一边看向了三长老：“我们一共就3000弟子，你带走三分之一，搞不好要出乱子的。”

    “那……我们怎么办？”陆无月觉得，她自己去帮忙，哪怕战死也无所谓，可如果真的帮不上忙还要添乱，那就实在太不应该了。

    “我刚刚和克里斯陛下通过电话，他给出了一个比较好的意见。”风啸清开口说道。

    “大长老你早说啊！既然有了办法，那我们就按照他们的办法来做就好了。”三长老松了一口气说道。

    他倒不是怕死，或者不愿意带人出去战斗。他松了一口气的主要原因就是，他想不出更好的办法，来解决面前的问题。

    “也好，看看帝国的意见，我们再商量一下，如何操作。”二长老韩老太太收起了她继续跑路的想法，开口说道。

    “皇帝陛下的意思，是以自愿为主，抽调天剑神宗的俘虏为主……混编到二线部队先参加训练。”风啸清说出了克里斯的计划：“这样一来，他们也不会太过反感，也适合提升这些俘虏的归属感。”

    “丢人啊，到头来还是要让克里斯陛下那边帮忙，才能搞定这些天剑神宗的家伙们。”三长老听风啸清这么说，都感觉到很丢人了。

    本来他们应该履行自己的诺言，为帝国服务的。结果到了现在，他们还需要帝国方面的体谅。就连他们自己都感觉到丢人，就别说帝国那边的想法了。

    估计，除了爱兰希尔帝国的皇帝陛下可能还有耐心之外，其余的高层对他们都已经非常不满了。

    “如果我们有他们当初十分之一的狠辣，他们现在也应该老实了。”四长老哼哼道。

    “怕什么！”五长老眯着眼睛看向陆无月，半是玩笑半是认真的说道：“大不了我们的圣女就嫁给皇帝当皇妃去，就像精灵族和魔族那样……这人情债不就都还上了么。”

    陆无月脸色微红，没有开口说话，她本来就是这样的性子，不会解释什么，一般情况下都只是用行动来表达自己的想法。

    不过谁都清楚，其实陆无月没有反驳，也没有表达自己的不满，其实就已经很说明态度了。

    要是她自己真没有这个想法，那估计在五长老揶揄她的时候，她的反应就是生气而不是脸红了。

    “这种事情就先别想了。”风啸清虽然已经变成了傀儡机器人，不过他人老成精，自然也是知道陆无月“大恩无以为报，小女子准备以身相许”这种想法的。

    但是他也知道，这种时候给克里斯送个女人过去，实在是有点儿卖女儿的嫌疑——实在还不起债了，拿女儿抵债怎么样？

    看看皇帝陛下现在的那些皇妃，其实每一个都有很深的背景，每一个背后都站着一大群人，代表着一个团体的利益。

    艾瑞西亚是魔族，安德利亚是精灵，薇薇安代表魔法集团，杰西卡是凡人的代言人，露娜有军方背景……

    如果陆无月嫁给克里斯，她能代表谁呢？代表九幽？满打满算现在的九幽行星，坚定的站在陆无月身后的，也就不到五分之一的人罢了。

    就这样一个没有势力没有根基的皇妃，陆无月除了以色侍人之外，未必就能在帝国皇室那边站稳脚跟。

    至于说以色侍人这种事情……风啸清看了看陆无月，在心里微微叹了一口气。

    安德利亚和艾瑞西亚真的是太漂亮了，除去陆无月独有的气质之外，她还真不如那两个“妖精”好看。

    所以，陆无月也好，风啸清也好，他们都很清楚，“入宫侍寝”这种事情，现在真的不如“上阵杀敌”更能赢得别人的尊重。

    “既然帝国希望我们这样，那我们就按照帝国的想法来操作！我第一个报名！”陆无月开口，语气不容更改。

    她的倔强其实大家都是有目共睹的，也正是因为这份倔强，才能让她年纪轻轻，就成为九幽派里年轻一辈之中最强的存在。

    也正是因为她这样的性格，走这样的修炼路线，才能让她拥有接替风啸清，成为新的九幽派第一人的可能！

    “你的修为又增长了……”看到陆无月身上若有似无散发出来的气势，二长老有些惊讶的说道。

    大长老风啸清已经是傀儡了，他没有了敏锐的感知，所以看不出来陆无月的变化。他听到二长老这么说，有点儿吃惊的看向陆无月，想要求证二长老的话。

    陆无月微微点头，开口说道：“我已经触碰到，那个瓶颈了！如果可以跨出那一步，就可以掌握剑桥法门了！”

    “是我们耽误你了啊！”风啸清感慨了一句，话里面充满了对后辈的恋爱与愧疚。

    他知道，如果九幽派可以早提供给陆无月足够的修炼资源，以陆无月的资质，她可能早就已经到了现在这样的修为了。

    可惜的是，颠沛流离的生活状态，还有缺少足够修炼资源的窘迫环境，耽误了陆无月的修炼速度。

    结果，刚刚安定下来半年的时间，有了爱兰希尔帝国提供的近乎无限的灵石资源，陆无月突飞猛进跨越了两个等级，将自己的修为提升到了比二长老还要强大的水平。

    “既然如此，那就由圣女陆无月，带上自愿参战的剑士，一起加入帝国军队，为国效力吧。”风啸清做出了决定，于是对陆无月说道。

    ……

    爱兰希尔帝国首都爱兰希瑞斯的巨型星环，著名的莫里斯军港船坞，一个庞大到惊人的身影，正在缓缓的脱离连接。

    这个超级巨大的身影整体上呈菱形，前方尖锐，后方略微粗大。巨大的白色菱形舰体上，层叠着五座双联装魔法激光炮的炮塔。

    在炮塔之后，是略微高耸的指挥舰桥，舰桥两侧和上方，是各种型号的探测传感器。

    超级巨大的菱形舰体的正前方，锐利的舰艏下方，有一个圆形的巨大能量发射装置。

    那就是爱兰希尔帝国目前为止，最强悍的武器——歼星炮！这门巨炮可以将能量聚合在一起，瞬间爆发出恐怖的威力。按照计算机的模拟结果，它可以摧毁一座行星，是名副其实的歼星炮。

    飞船装备了二十个聚变反应堆，分别为主炮与推进器等设备提供能源。十个巨大的主推进器如果同时启动，可以为这艘战列舰提供不输给巡洋舰的超高航速。

    庞大的舰体内部，可以容纳350名船员，9000名傀儡机器人辅助工作，内部有接近一万个各种用途的舱室，上下甲板一共二十五层，堪比一个小型城镇。

    整个战舰的主装甲带，使用的都是数米厚的辉铁钛合金钢板，外面还要敷设全新的合成材料。

    可以说，单单依靠这个主装甲带，整个战舰的防御水平就已经可以小小的骄傲一下了。

    强化防御，也是希格斯5号之战给爱兰希尔帝国留下的宝贵战争经验。

    针对驱逐舰的防御不足问题，爱兰希尔帝国进行了新的武器装备的革新。

    首先就是临时改装，加强了现有探索2级驱逐舰的前方装甲，并且更新了战舰的主动防御系统，加强了魔法防御屏障。

    与此同时，暴力级巡洋舰也被升级，同样加强了防御——至于说新的暴力级巡洋舰，则全部停产，转而生产更强大更先进的暴力2级宇宙巡洋舰。

    经过半年的努力，劳恩斯手里的战舰，已经可以用数量可观了形容了——五艘无敌级战列舰，三十艘暴力2级巡洋舰，数百艘改装过的暴力级巡洋舰！

    整个舰队现在基本上都集中在帝国核心区域，爱兰希尔帝国的计划是，等无敌级战列舰达到100艘的规模之后，再开往希格斯地区布防。

    全新的无敌级战列舰性能上几乎完美，所以才被寄予厚望，命名为无敌级。可以这么说，它的唯一缺点，就是价格昂贵了。

    这样一艘战舰的造价，差不多和当年爱兰希尔帝国武装全国军队的花费一样高昂。当然了，论起战力来，这艘战舰绝对配得上它高昂的造价！

    在侧面超过70部姿态调整发动机同时工作的努力下，这艘通体灰白的战列舰在星辰大海之中缓慢的调转船体，将舰艏对准了远处的航线。

    “006号无敌级战列舰开始测试！”坐在舰桥内首位的舰长，微微歪戴着自己的大檐帽，大声的对自己面前的手下们吩咐道。

    “武器系统测试开始！程序自检！”一名傀儡机器人开口汇报道。

    不远处，另一个机器人也跟着开口高声喊道：“气压系统测试开始！程序开始自检！”

    “模拟重力系统一切正常！”整个舰桥都开始喧嚣起来，每一个岗位上，都可以看到忙碌的身影。

    负责动力系统的是一个狐族船员，她的声音有点儿粗，不仔细听甚至都听不出来是一个女人的声音：“动力系统工作正常，推力维持在百分之七十五！”

    伴随着这些此起彼伏的声音，伴随着远处的领航飞船渐渐加速，这艘战舰离开了莫里斯军港，向着远方的星辰大海飞去。

