    “看来你是不打算臣服了。”苏义轻哼一声，一把抓住了血龙青蜈蚣。

    “嗯？”血龙青蜈蚣疑惑了。

    苏义既然要收他为灵宠，是不是也要给他一段考虑的时间？

    没过几秒就准备动手？

    是真心要收他为灵宠？

    还是打算借机修理他一番？

    “等一下！”血龙青蜈蚣害怕了，试图和苏义交流一下。

    “晚了！”苏义根本不给血龙青蜈蚣开口的机会，拎着他狂砸起来。

    砰！砰！砰！

    连砸了三下，苏义松开了手，呼出一口浊气，“舒服！”

    血龙青蜈蚣被砸的头晕目眩，目中弥漫着一层生无可恋之色。

    听苏义的口气，真的想要修理他啊！

    所谓的收他为灵宠，只是一个借口？

    苏义随之看向了灵念瑶和悟空，轻笑道：“看到了没有？我这才是正版的砸死狗方式，你们两个最多只是山寨而已，根本就模仿不出其中的精髓！”

    灵念瑶：“...”

    悟空：“...”

    感情苏义是拿着血龙青蜈蚣给我们做示范啊！

    “主人，我觉得我已经青出于蓝胜于蓝了！”悟空有点不服气的走上前来，拎起血龙青蜈蚣狠狠的砸在了地上。

    这一下用足了力气，大地猛地一颤，四周都龟裂出了无数道裂纹。

    血龙青蜈蚣彻底懵逼了。

    什么情况？

    我在你们眼里这么卑微的吗？

    想怎么玩弄就怎么玩弄？

    好不好我也是虫族第二号强者！不能稍微给点面子？

    士可杀不可辱！

    血龙青蜈蚣越想越气，正准备说点什么的时候，只觉身子一轻，再次被拎到了半空中。

    这次出手的是灵念瑶，她的力道值远超过了悟空，竟是直接将血龙青蜈蚣砸进了泥土当中。

    “是你的正版厉害？还是我的山寨更猛？”灵念瑶看着苏义，挑.衅道。

    苏义咂了咂舌，一时间竟不知该说什么是好。

    这时，战神金刚走上前来，大大咧咧的说道：“小儿科而已，看我超越你们！”

    话落，血龙青蜈蚣被他一把拎起，随又被狠狠的砸在了地面上。

    “过瘾！”战神金刚哈哈大笑起来。

    “好玩，我也来一次！”小肉墩兴奋的拍了拍手，冲上去蹂躏起了血龙青蜈蚣。

    后面，囡囡、大墨等力修强者有样学样，轮番对血龙青蜈蚣摧残了一番。

    众人在看到这一幕的时候，不由的对血龙青蜈蚣生出了同情之色。

    此时的血龙青蜈蚣想死的心都有了。

    身体和精神遭受双重伤害，内心都崩溃了。

    “苏义，他们砸死狗的手段好像比你还专业。”【智能战车】嘿嘿一笑。

    苏义脸色一沉，不屑道：“哥们一直被模仿从未被超越！山寨终归是山寨，永远不可能领悟其中的精髓！”

    【智能战车】：“....”

    我就随口一说，你怎么拽起来了？

    “有本事杀了我！一万年以后，老子还是一条好汉！”连续不断的遭受羞辱，血龙青蜈蚣终于爆发了，愤怒的咆哮起来。

    “我就喜欢你这种不怕死的硬骨头！”苏义嘴角一撇，慢慢朝血龙青蜈蚣靠近。

    “别打了，我愿意臣服你！”眼见着苏义又要动手，血龙青蜈蚣赶忙求饶。

