
叶迎星醒来时，已经是第二天早上了，她揉了揉发疼的太阳穴，看了看自己身上的衣服，已经被人换过了，她从床上坐起来，去卫生间上了个厕所。

出来的时候王书湘碰巧进来，她笑着走进来：“你呀你，昨晚喝得那么醉，把你爸爸都吓一跳呢。”叶迎星跟着她坐在床上，疑惑问：“妈妈，是你给我换的衣服吗？”

“那不然是谁？”王书湘看了她一眼，转而又神秘兮兮问她，“知道昨晚是谁送你回来的吗？”叶迎星茫然摇摇头，“不知道，我什么都不记得了。”

王书湘捏捏她的脸，温和说：“是苏嘉言，你昨晚抱着人家的手死都不放开呢！”叶迎星窘迫，有这么吓人吗？

王书湘出去以后，她又重新趴在床上，真是他送她回来的，她……要不要去谢谢他呢？

她想了想还是算了，她打开手机，一顿消息轰炸，张佳音发了几十条信息给她，她一一看完。

到后面她看到了照片，照片里苏嘉言抱着她从KTV的门出去的背影，她盯着照片看了会，感叹一声，只看背影都看出苏嘉言的帅了。

[这么帅？]叶迎星发了个消息，张佳音下一秒直接一条语音发过来，“那是他，不是你，你不知道你有多丢脸？”

叶迎星打了三个问号[？？？]

张佳音直接发了一个长达几分钟的视频过来，叶迎星好奇的点开视频，她一打开就后悔了，脸颊绯红，视频里她哭得死去活来的，周围的同学安慰她，她哭得更伤心了，到最后所有人盯着她哭。

叶迎星窘迫的看完视频，哀嚎一声，把脑袋埋在被子里，太羞耻了！！！

这时，张佳音打电话过来，“你究竟怎么回事，为什么昨天哭得这么伤心？”叶迎星踢了踢面前的桌脚，闷声说：“苏嘉言要出国了！”

“什么，他要出国了？”张佳音惊讶声音传来，叶迎星下意识把手机离自己耳朵远一点，等她说完，又离近“对的呀，而且明天就要走了。”

张佳音明白了，怪不得这姑娘要喝得这么醉呢，原来是为情所困呀！

“那他有没有说要去多久呀？”

叶迎星看了看桌上的仙人掌，“不知道，可能要很久很久吧。”张佳音默声了。

片刻之后，她才出声“那……你怎么办？”叶迎星摇头，迷茫说：“我以前一直以他为目标，现在我的目标要走了，我可能就放弃了吧。”

张佳音小心翼翼说：“你是要放弃考C市了，还是要放弃苏嘉言了呀？”叶迎星淡声说：“都有吧！”

张佳音扶额，她可是她们忠实的CP粉呀，呀，她可是期待高考后这两人的发展，现在是苏嘉言要出国了，“那你还喜不喜欢他？”叶迎星不知道怎么说她对苏嘉言的感情。

“你不和他在一起了？”

叶迎星苦笑一声，“我从来没想过这个问题呀。”

张佳音想了想，试探问：“那你对他究竟是喜欢还是单纯的崇拜呀？”叶迎星摇头，“不知道，我也不清楚自己对他的感情。”

“那要不你去试一试？”叶迎星疑惑问：“怎么试？”

张佳音在电话那头笑眯眯道：“最好的办法呀，就是靠近他，或者亲他，你可能就明白了。”

自从张佳音说了之后，叶迎星觉得这个办法十分羞耻，况且她都和他说了那些话，怎么靠近他呀！

但是叶迎星转念一想，自己的话是带着有赌气的成分，苏嘉言应该也是知道的吧，所以她也是可以去找他吧！

叶迎星就在房间里想呀想，直到把自己的绕进去，到最后，她也不敢去找苏嘉言。

晚上，王书湘和叶资出去散步了，叶予南和叶迎星在客厅看电视，这时，门铃响了。

叶迎星去开门，苏嘉言就盯着她，叶迎星想关门，但是终究还是舍不得。

她就这样看着他，苏嘉言忽然笑着说：“星宝，我有话要给你说。”叶迎星握着门把手的手僵了下，还是乖乖问：“那……去哪说，这儿好像不太方便说？”

“我家。”

叶迎星就跟着苏嘉言来到他房间，一进门，她就率先开口，“你说吧，我听着呢！”苏嘉言看了看墙上的钟，快了。

他笑了笑，温和说：“你真打算和我这样子了？”叶迎星“哼哼”两声，“反正我们以后什么关系都没有了，你管我和你什么样子？”

苏嘉言意味深长看她一眼，“果然长大了，脾气都硬气了许多呀！”叶迎星内心虚了下，面上还是平静说：“你来找我什么事呀？”苏嘉言嗤笑一声，没说话，坐在板凳上，叶迎星也陪他耗着。

过一会后，苏嘉言看了下时间，正好整点，他从书桌里拿出礼物盒，递到她手里，眼角带笑说：“星宝，生日快乐！”

叶迎星没想到他找她来就是为了送她个礼物，她复杂的说：“你……叫我来就是为了送我礼物？”苏嘉言清澈的眼眸盯着她，点了点头。

叶迎星顿了顿，不知道该做什么表情，她干脆面无表情，“我……还是不……”刚准备拒绝，苏嘉言眼神就淡了三分，“不想接？”最后一个字的语调上调。

“没有，我只是不知道怎么说？”叶迎星委屈低下头，苏嘉言看着这样的她，不知道该怎么做？

面前的这个姑娘，早也不是以前那个软软乎乎的小姑娘了，她现在有自己的想法，会拒绝他，知道他离开会尝试着远离他的生活。

苏嘉言心里一柔，面色温柔说：“好了，打开看看是什么礼物？”叶迎星听话的打开了礼物盒，是手镯，她惊讶看着他：“你为什么送我手镯？”

苏嘉言淡笑，轻笑说：“就是觉得它很适合你，来，我给你戴上吧！”说完，就拉过她纤细的手腕，把手镯带在她的手腕上，手镯衬托出她手腕更加白皙纤细，苏嘉言满意的勾了勾嘴唇。

这一刻，苏嘉言承认自己败在她手里了，他没告诉她，他送她镯子的原因。

叶迎星看着他低头，只为给她戴手镯，她感受到自己跳动的心，她突然想起今天中午张佳音的话，她脑子一抽，趁苏嘉言抬头的时候，她往他白净的脸上亲了一口。

亲完她就反应过来了，她傻了，脸瞬间就红了。叶迎星急忙找借口：“认识这么多年，还不知道亲你是什么感觉，现在知道了，也不枉我这么多年认识你。”说完，就跑回家了。

苏嘉言也是一愣，他感受到她的嘴唇印在他脸上，十分柔软。他摸摸自己的脸，嘴角控制不住的笑了。

叶迎星回到家后，趴在床上，想到刚刚羞耻的一幕，她就在床上翻来滚去，怎么也控制不了激动的心。

啊啊啊，叶迎星你出息了呀！！！

叶迎星到半夜才睡觉，等她醒来后，才想到今天苏嘉言要去美国了。

她立即跑下床去楼下，但是她敲了敲门，门没有打开，叶迎星知道，这次他是真的走了。

叶迎星先前安慰了自己好些天，竟没有那么难受了，只是还有点遗憾，就是她没有去送他。

她靠在门上，叹了口气，她突然想到电视剧里的男女主角在分别的时候都那么感伤，哭得死去活来的，可是她连苏嘉言的面都没见到，而且自己没伤心也不难过。

她回到家后，王书湘和叶资都知道苏嘉言走了，他们怕叶迎星难过，都没敢上前问她。

两个星期后，叶迎星高考成绩出来了，她的高考分数超了一本线二十几分，晚上叶资便问她想填哪？

叶迎星想也没想回答：“爸爸，我就填A市师大。”叶资悄悄松口气，笑眯眯说：“师大不错呀，出来可以做个人见人爱的人名教师。”

王书湘也是开心，“对，和爸爸妈妈一样，当个老师也是不错的。”叶迎星点头。

晚上的时候，她在和张佳音打电话，叶迎星漫不经心的说：“佳音，我马上来找你了。”张佳音高兴问：“你填了师大？”

叶迎星“嗯”的一声，张佳音在那边欢呼雀跃，“你不是说过要考C市的吗？”叶迎星握着手机的手一僵，没说话。

张佳音也反应过来，急忙说：“对不起呀，迎星，我……我忘记了。”叶迎星摇头，淡声说：“没事没事，反正他又不在那所大学了，我去干嘛？”

张佳音听着她平静的声音，有点担心，感觉她有点平静过头了，她轻声问：“迎星，你……没事吧！”叶迎星开心说：“没事呀，我都考上大学了，还有什么烦恼事？”张佳音这下更觉得她不对劲了，但是她不想表现出来，她也装作不知道。

两个人又说会话，就挂了电话。挂完电话后，叶迎星低头看了看手上的手镯，终是悄悄掉了泪。

叶迎星换了号码后，她没有给他打电话，也不敢打电话给他。

每次过年的时候，她还是去看看了苏爷爷，她没有提起苏嘉言，苏爷爷也没有说起他。两个人就像是彻底失去了联系一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979057"  chaptername="第38章  离开">加入书签</a>
</div>
