    刚龙王和孟章的战斗结束，天空之中的雷云和雷声很快就消失了。

    那是操控天威雷刑阵的修士在收敛阵法的威力。

    发动天威雷刑阵损耗不小，就算不发动攻击，仅仅是做一个姿态，对目前物资紧缺的天宫来说，也是一个不小的负担。

    刚龙王率领真龙一族的强者退下，暂时和孟章休战。但是作为奴仆的海族们，在没有收到明确命令的情况下，却是不敢随意停战的。

    下方的海族大军还在继续猛烈攻击人族的防线。

    刚才天威雷刑阵催动的时候，下方海族之中，有少部分感应敏锐的家伙，察觉到了大阵带来的巨大威胁，各种动作为之一顿。

    现在大阵的气息消失，他们又再次开始舍生忘死的战斗了。

    海族虽然和海灵派仇恨很深，但是他们如此拼命，却并不仅仅是因为仇恨。

    真龙一族御下极严，手段酷烈。

    在其监视之下，海族大军之中没有敢于躲懒之辈。

    海族的几位返虚大能处境稍微好一点，可也好的有限。

    他们除了和人族返虚大能保持对峙之外，时不时的还要和对方大战一场。

    虽然至今双方的返虚大能都还没有出现伤亡，可这并不意味着他们就会很轻松。

    无论是突然出现的孟章，还是后来催动的天威雷刑阵，都带给了他们很大的压力，让他们知道人族修真者这边有着足以杀伤他们的力量。

    这些海族返虚大能同样是惜命之辈。

    如果不是真龙一族的威逼，他们就算和海灵派有着深仇大恨，也不敢随意重回南海，对人族发动进攻。

    结束和刚龙王的战斗之后，孟章身形一晃，就出现在了海灵派掌门海阳道人身边。

    察觉到孟章的动向，那些海族返虚大能都警惕无比。

    刚龙王他们虽然在后面，可是刚龙王还是向着孟章投来了一道警告的意念。

    如果孟章向这些海族返虚大能动手，那真龙一族绝对不会坐视。

    以孟章的实力，如果真龙一族不插手，完全可以打破战局的平衡。

    刚龙王还要维持对人族修真者的压力，当然不允许孟章改变战局。

    孟章并没有向海族返虚大能出手的意思，而是和海阳道人聊了起来。

    两人都是一派掌门，都可以完全代表自家的宗门。

    两人交谈，一些繁文缛节还是免不了的。

    海阳道人先是好生感谢了孟章一番，然后详细的向他介绍了目前的战况。

    海阳道人说的和此前陆天舒真君说的区别不大，只不过海阳道人一直在最前线，对于己方的伤亡情况更为清楚。

    这和孟章预料之中差不多。

    如果真龙一族不出手参战，海族大军看似攻势猛烈，但是短时间之内，是无法攻破眼前的防线的。

    海灵派本身实力雄厚，主导下的南海盟更是有着许多家修真势力。

    虽然目前前线伤亡惨重，可是后方的各种支援还是在源源不断的送到。

    由于镇海殿背后搞得一些小动作，南海盟内部出现了不少的问题。

    一些修真势力对海灵派阳奉阴违，导致海灵派征召各种物资，组织修士大军等，受到了一定的阻碍。

    海灵派高阶修士基本上都在前线和海族大军作战，暂时也无力去平息内部的问题。

    好在海灵派威望犹在，南海盟中大部分修真势力的主事者，也都是明理之人，知道唇亡齿寒的道理。

    如果真让海族大军击败了海灵派，重新杀回南海，那所有的修真势力都将深受其害。

    搞不好，人族修真者们将再也无法在南海立足，不得不逃离自己的家园。

    海灵派抵抗海族大军入侵，有着大义名分。

    许多深明大义，知道大局为重的修真势力，都还是积极的给予支援。

    随着时间的推移，从南海各地赶来的增援力量越多，这条防线就会变得更加稳固。

    南海局势最大的问题，或者是不确定的地方，就是真龙一族是否会全面参战。

    在孟章不动用仙符的情况之下，真龙一族一旦参战，海灵派必然会大败亏输。

    即便孟章动用仙符，也未必一定能够胜过真龙一族。

    历史悠久、底蕴雄厚的真龙一族，肯定也是有着不少的底牌的。

    当然，孟章自保应该没有多大的问题。

    就算最坏的情况出现，他也有把握掩护海灵派的高层撤退。

    天宫和各大圣地宗门的争执不知道什么时候才会结束。

    在这之前，全靠孟章支撑南海的大局。

    孟章能力有限，能做的不多，也只有勉力维持现状。

    接下来的时间里面，孟章就暂时在这里坐镇，防备真龙一族的进攻。

    对于海族大军和人族修士之间的大战，他实在是无法分心过问。

    刚龙王没有让孟章闲着。

    不久之后，他手下的龙族强者，就接二连三的向孟章提出挑战。

    孟章自然无法避战，只有积极应战。

    这些真龙一族的强者修为都不如孟章，他们不过是返虚初期和返虚中期的修为。

    因此，他们没有和孟章单打独斗，而是三三两两的联手，分作几个小队和孟章作战。

    孟章倒是无所谓，就当是见识一下真龙一族的强者手段。

    这些龙族强者实力不弱，各有保命的底牌。

    最为重要的是，旁边有着刚龙王亲自压阵，就算孟章动了杀心，也难以付诸行动。

    他们斗得很是激烈，却都不会出现性命之忧。

    这帮龙族强者都是族内精英，在族内嚣张惯了，其中不乏妄自尊大之辈。

    孟章的实力得到了刚龙王的认可，刚王龙要借他之手磨炼一下这些家伙。

    而且，真龙一族日后势必会和人族修真者爆发全面大战。

    现在让这些习惯了族内和同族战斗的家伙，见识一下人族修真者的本事，积累一下战斗经验，对于日后的战斗大有好处。

    接下来，孟章就和真龙一族的强者展开了连场大战。

    他们隔三差五就大战一场，双方都拿出了不少的真本事来。

    就这样子，孟章居然成为了这帮真龙强者事实上的陪练。

    当然，这样的连续战斗对孟章也是有着很大好处的。

    他同样可以积累和真龙强者战斗的经验，磨炼自己的战斗技巧。

