    “少府主，您这炼制完毕，也不看个结果，挥挥手就走，潇洒倒是潇洒了，不过也不怕翻车呀？”

    在回洛岚府的车辇上，蔡薇调笑道。

    “如果他们是让唐陨，陆小峰直接出手，那我还看一下，一位三品淬相师，没这个必要了吧。”李洛微笑道。

    如今的他距离三品淬相师也就一步之遥，再加上自身的水光相，而且虽然双方的炼制材料都一模一样，但秘法源水...他自身就携带了，对方怎么跟他玩？

    如果这都输了，李洛感觉他也没必要继续炼制灵水奇光了。

    颜灵卿看了他一眼，若有所思的道：“你是想要用这种碾压性的胜利，在一次次的考核中，折服他们？”

    “这是，要以技服人？”

    李洛笑了笑，道：“我只是告诉他们我的能力，同时我也让他们看见了溪阳屋未来的潜力，这一切，都是裴昊所不能给他们的，我相信这三次考核下来，这些分部淬相师中，定会有人心生动摇，继而取到一些连锁反应。”

    “而他们开始动摇时，我会向他们保证既往不咎，那个时候，我不觉得裴昊的竞争力会比我更强。”

    “倒是煞费苦心。”姜青娥笑了笑，说道。

    李洛无奈道：“没办法，都泽府那边压制得我们太狠，想要快速招揽到淬相师，只有这个办法，如果能够收服这一批分部的淬相师，溪阳屋总部接下来的发展才能够跟上来。”

    “有了这个缓冲时间，之后我们才能开始跟都泽府的“大泽屋”较量。”

    “不过这里的考核结果，应该也会很快传到裴昊的耳中，他应该也能猜出你的心思，我想，他也会做好一些准备的。”姜青娥提醒道。

    李洛点点头，这一点他当然也能够想到，不过他这里并没有采取任何的阴谋，而是堂堂正正的要收服这些分部淬相师，裴昊如果想要阻拦的话，怕也是只能出一些险招。

    所以接下来的几日时间，他这边也需要时刻的警惕着。

    “对了，明日便是吕清儿的生日宴会，鱼红溪对她这位女儿可是宝贝得很，此次不仅邀请了许多年轻俊杰，而且到时候还会送上一份重礼。”姜青娥突然说道。

    “什么重礼？”李洛感觉到姜青娥对这两个字似乎咬得有点重，当即惊讶的问道。

    “金龙秘钥。”

    “金龙秘钥？”李洛有些茫然，显然对此颇为的陌生。

    “传闻金龙宝行曾开辟打造出一方修炼秘境，称为“金龙道场”，提供给各方金龙宝行的高层人士或者其子女修行，那其自成天地乾坤，颇为玄妙，对于修炼大有裨益，这也算是金龙宝行的根基之一。”

    李洛有点目瞪口呆，他当然明白，这金龙宝行不是指大夏这个金龙宝行，而是真正的金龙宝行总部，这个势力是真正雄踞这个世界中的庞然大物，远超此时的他所能够想象。

    他们眼下所熟知的大夏金龙宝行，只不过是真正的金龙宝行分散开来的一个小小分部罢了。

    可就算是如此一个分部，在这大夏之中，依旧是超然。

    由此可见，那真正的金龙宝行，究竟是何等的庞大。

    “据说金龙道场每年一开，每次持续一个月，而“金龙秘钥”，就是进入金龙道场的钥匙，只有持有此物，方才进得了其中修炼。”

    “一般金龙秘钥是赐给金龙宝行中的一些高层及其子女，不过有时候为了笼络一些合作者，也会将此物作为重礼相送。”

    “此次鱼红溪有意借吕清儿生日为由，送出几道金龙秘钥，这两天，大夏城各方势力可都对此生出了兴趣。”姜青娥笑道。

    “青娥姐也有兴趣？”李洛问道。

    “兴趣当然是有，不过金龙道场极为庞大，而且也有层次等级之分，据说这一次鱼红溪送出的金龙秘钥，都是限定在相师境的层次，我想，多半是为了给吕清儿选点同伴，到时候好一起进入金龙道场修行一场。”姜青娥说道。

    “限定在相师境么...”李洛有些诧异，旋即也点点头，可能真是如姜青娥所说，鱼红溪做这事，更多还是在为吕清儿挑选同伴。

    “真是财大气粗啊。”李洛感叹一声，这等秘钥，就算是他们这些各大府都拿不出来，而金龙宝行却是能够拿来送人，可见其底蕴，实力。

    而且，那种开辟空间打造修炼圣地的神通手段，也是让人望尘莫及。

    恐怕，也只有触及到王级的强者，才能够做到这种地步吧。

    姜青娥看了李洛一眼，微微沉吟，道：“我希望你能拿到一道“金龙秘钥”，进入金龙道场中修行一个月，这对你会很有好处。”

    李洛如今的修行，可谓是争分夺秒，一切的机缘都不可舍弃，所以在姜青娥听见此事时，就立刻记挂上了。

    李洛愣了愣，笑道：“能拿到当然好，不过我怎么感觉没那么容易？”

    一旁的颜灵卿戏谑的道：“这还不好办？你去找吕清儿，我想她会很乐意的。”

    姜青娥则是摇摇头，道：“此事都是鱼红溪在做主，找吕清儿怕也是无用。”

    李洛笑笑，只当颜灵卿是在调侃他，这种事情，怎么可能去找后门，他毕竟也是洛岚府少府主，可丢不得这个人，而且也正如姜青娥所说，这事是鱼红溪在主导，他为了一道金龙秘钥就去找吕清儿帮忙，当真是让人轻看了。

    “既然鱼红溪邀请了许多年轻俊杰，想必到时候自会给予一些考验，所以各凭本事就行了。”姜青娥说道。

    李洛点头，如果真能得到一道金龙秘钥，那自然是令人欣喜的事，若是得不到，那也没必要介怀。

    虽说他的修炼的确很紧迫，但也并不至于让得他手忙脚乱，试图将一切机缘都给抓住。

    总归到底，他对自己，还是有一些信心的。

    ...

    大夏城，某处幽静庭院中。

    裴昊静坐在石亭中，在他的面前，是一脸阴沉的庞千尺，此时的后者，正将来自溪阳屋总部内的情报告知。

    “那李洛这是想要展现自身的淬相天赋，然后再以溪阳屋总部的优越条件，一点点的打动唐陨等人，最后让得他们心悦诚服的投向总部。”庞千尺沉声道。

    裴昊斟茶，递给了庞千尺一杯，淡笑道：“这不是在预料之中吗。”

    “裴昊掌事，唐陨等人心思也并非完全在你身上，如果被李洛这么一点点侵蚀下去，他们可能真会选择投靠李洛，毕竟...李洛才是正统的少府主。”庞千尺提醒道。

    “我知道。”裴昊点头。

    庞千尺见到裴昊如此稳坐钓鱼台，不由得好奇的问道：“裴昊掌事是不是有什么后手？”

    裴昊却并未回答，而是端起茶杯，对着庞千尺举了举。

    “不急。”

    “先让李洛得意一会。”

