    邓九光几人站在陈煜身旁，看着站在他们面前的维克斯，他们心中同样也是不明白维克斯想做些什么。

    维克斯没有理会邓九光几人，目光一直都在陈煜的身上，他是来找陈煜的。

    “陈，那天多谢你了，如果不是你，那我可能已经回不来了！！”维克斯看着陈煜，脸上带着一些笑容。

    听到维克斯这话，陈煜知道是自己想歪了，不过他是绝对不会表现出自己刚才的想法的。

    “不用客气，就如我刚才所说的，就算是把我换成其他的中国军人，他们也是不会袖手旁观的！！”陈煜笑着对维克斯摆了摆手后说道。

    听到陈煜这话，维克斯只是笑了笑，并没有当真。

    “你们中国有句话叫做滴水之恩当涌泉相报，这次来马尔斯，我就带了这一柄匕首。”

    维克斯说着，便是从身上拿出了一个盒子，打开盒子后，呈现出来的是一把通体都是黑色的匕首。

    看着手中的这把匕首，维克斯眼中露出一丝不舍与坚毅。

    “这柄匕首是我哥在我参军之时送我的，今天我把它送给你，算是答谢你的救命之恩吧！！”

    看着维克斯递过来的这柄匕首，陈煜笑了笑，维克斯眼中的那抹不舍，他怎么会没有看到呢！！

    “维克斯，不知你有没有听过，我们中国还有一句话叫君子不夺人所爱，这柄匕首是你哥哥送给你的，我怎么能收呢！！”

    陈煜笑着将维克斯给婉拒了，把匕首推了回去，不过他还是小觑了维克斯送他匕首的决心。

    “我的命难道还抵不上一柄匕首么？匕首再珍贵也是有价的，而友情是无价的。我送这柄匕首给你，也是想和你交一个朋友，难道你是不愿意交我这个朋友么？”

    听到维克斯这么说，他不收倒是不合适了，看着维克斯那一脸认真的表情，陈煜最终还是将维克斯手里的匕首接了过来。

    见陈煜将匕首接过去后，维克斯的神色才柔和了些，不过他的话却并没有因此而停下来。

    “陈，你是一个让人尊敬的对手，这次即使没有发生哪些意外，我可能也赢不了你，但我不会就此放弃的，回国后，我会更加努力的训练，希望以后还能够和你一较高下。”维克斯说这话时，脸色又是变得严肃认真了起来，让人丝毫不怀疑他这话的真实性。

    ...............

    维克斯走后，陈煜拿着匕首去向王庆瑞和高诚报备了一下。匕首虽然是维克斯送他的，但他现在可不是一个人，这种事情向上级报备一下总不会是坏事的。

    倒是从高诚那里，陈煜得知了这柄匕首的不凡。这柄匕首无论是工艺还是材料，都达到了相当高的水准，反正他们现在用的匕首是绝对赶不上这柄匕首的，至于说从外面买，那就更不用想了。

    高诚家里的好东西自然是不会少的，刀啊枪啊什么的都是他从小玩到大的东西，陈煜自然是不会怀疑高诚的话得。

    不过经高诚这么一说，陈煜倒是对维克斯的那个哥哥有了几分兴趣，既然维克斯的哥哥能拿出这种东西送给维克斯，那他的哥哥肯定也不会是什么简单的人物吧！！

    不过他和维克斯也就是这么碰巧才碰上了，虽然说是成了朋友，但以后是否还能遇见都不一定呢！他的兴趣也就只是那么转瞬即逝而已！！

    从高诚那里回来，陈煜就开始收拾自己的东西了，马尔斯结束了，他们也该回去了。

    陈煜的东西不多，两个奖杯外加一柄匕首，几乎就是他全部的行李了。

    回程的飞机上，陈煜和沈鸽坐在一起。看着沈鸽，他就想起了之前和沈鸽的那个霸王条款，一时间脑仁都疼。

    “沈大翻译，我说你到底想好让我做什么事没啊？回头我回了陆军，你可就没机会了！！”

    沈鸽坐在窗边，听到陈煜的话后不禁翻了个白眼，好整以暇的说道。

    “不慌，高连长都已经跟我说了，你这次回去应该要不了多久就会被送去军校进修的，我让你办的事不是部队里的事，你什么时候去了军校什么时候我再告诉你！！”

    听到沈鸽这话，陈煜有点傻眼，傻眼的不是沈鸽让他做的事，而是傻眼高诚居然将他未来会去军校的事都给沈鸽说了，这到底咋回事啊，高诚到底沈鸽都说了些什么啊！！！

    不过沈鸽可不知道陈煜心里的想法，见到陈煜那表情，还以为陈煜是不愿意给她办事呢！！！

    “我说你不会是想反悔吧！！你一个大男人不会说话不算数吧！！你可是拿过马尔斯勇士奖的人呢！要是反悔那可就太丢脸了！！”

    侧过头，双眼盯着陈煜，沈鸽夸张地说道。

    “放心吧，不会让你杀人也不会让你放火的，我那事对你来说就是小事一桩。”似乎是怕陈煜真的反悔了，沈鸽安慰了一句。

    “算了，我服你了，到时候你直接跟我说吧！不过先说好啊，不能是那些奇葩的要求，更不能让我以身相许！！”陈煜一脸沮丧，认命似的说道。

    不过听到他这话，沈鸽却是不干了！什么叫不能让你以身相许？合着本中尉还不配不上你这个大头兵了？！！

    “就你？还以身相许？那我是得有多眼瞎啊！！我才不喜欢你这种小屁孩呢！！”沈鸽下巴微抬，撇了撇嘴后傲娇的说道。

    “小屁孩？我都可以当你大叔了！你居然还说我是小屁孩？咱到底谁是小屁孩啊！！”陈煜在心中默默地想着，不过嘴上却是说道。

    “哈哈，多谢啦你嘞，我还真担心你死乞白赖的非得赖上我呢！现在你都这样说了那我就放心了！！”

    陈煜这话一说完，立马就是引来了沈鸽的怒视，两人又是开始了新一轮的争锋，不过这在其他人看来却是典型的打情骂俏！！

    戴小杰在一旁看着，脸上的佩服之色根本就丝毫不加以掩饰，他也想像陈煜这样参加一个马尔斯就拐到一个女神级别的“女朋友”啊！

    队长就是队长，果真不是他们这些普通人可以相比的啊！！

