    如今唐易的粉丝数量已经达到了50万人。

    这还是他没有拍摄任何短视频引流。

    仅仅靠着直播获得的粉丝。

    由此可见他的直播对于网友们来说是非常有吸引力的。

    直播开始。

    所有粉丝便收到了他开播的消息。

    大量的粉丝开始涌入直播间。

    随着直播间人数的增加。

    立刻变得热闹起来。

    “得，大清早的被强行喂了一波狗粮！”

    “啧啧，大师这福气也太好了吧，每天都有两个绝色美女在身边！”

    “酸了，酸了，我要是能有其中一个我少活十年都行！”

    “出息，老子愿意少活二十年！”

    “我擦，你们这群老色批！”

    “……”

    两女看到网友们的弹幕娇笑不已。

    倒是唐易非常淡然，懒得理会。

    一个名叫“往事如烟”的网友已经发来了视频连线请求。

    唐易点击确定，视频接通。

    出现在屏幕上的是一个头发雪白，脸上布满皱纹，看起来非常苍老。

    看到唐易，老奶奶和善的笑了笑说道。

    “你好大师，我想请你帮我算算我丈夫在哪里。”

    听到老奶奶的话，直播间的网友们有些好奇。

    “老奶奶看起来年纪很大了啊，她丈夫年纪应该也差不多，难道是走丢了？”

    “是啊，人年纪大了就会糊涂，很有可能啊！”

    “这么大年纪，要是丢了的话……唉，希望不要发生什么不好的事情吧！”

    “嗯，人过七十古来稀，相守一生不容易啊，希望大师能帮助她找到丈夫吧！”

    “……”

    唐易淡淡的笑了笑问道。

    “老人家，我已经算到，你现在已经是八十二岁高龄，马上就要结婚了，为何要找以前的丈夫呢？”

    此言一出。

    直播间的网友们都愣住了。

    几个呼吸后，回过神来的网友们疯狂了。

    “这是什么情况？！”

    “八十二岁高龄再结婚，有这个必要吗？！”

    “结婚之前还要找以前的丈夫，这是什么神仙操作？！”

    “卧槽啊，这这么大年纪了，没必要再折腾了吧？！”

    “难道说八十多岁了还可以谈恋爱？！”

    “……”

    听到唐易的提问。

    老奶奶叹了口气，脸上露出了追忆的神色，开始了讲述。

    “大师您算的没错儿，我今年整整八十二岁了！”

    “六十四年前，我十八岁，和隔壁村的他结婚了，在那个包婚配的时代，能够找到一个自己喜欢的人，我觉得我实在是太走运了。”

    “只是，那个年代，兵荒马乱，打仗打到了我们村子，我们一家人只能逃荒了。”

    “路上，口粮吃完了，无奈之下他只能出去找吃的，谁曾想，他这一去就不复返了，我带着两个孩子，找了许久也没找到他。”

    “……”

    说到这里，老奶奶听了下来，忍不住抹了把眼泪。

    直播间的网友也忍不住感叹起来。

    “六十年前啊，那真是一个兵荒马乱的时代！”

    “那个时代，活着都是一种奢望，多少人妻离子散，每次看到那段历史，我都觉得心里堵得慌！”

    “我太爷也去年去世的，活着的时候没少跟我讲那个时代的事情，真的是好惨啊！”

    “老奶奶算是看过整个时代的变迁，能活到现在也算是不容易了！”

    老奶奶抹了把眼泪后继续讲述。

    “后面有敌人，我带着两个孩子，找了许久找不到就只能放弃了，跟着逃荒的队伍去了他乡。”

    “在他乡定居，等战打完了，新时代开始了，孩子也逐渐长大。”

    “于是我开始找我的丈夫，可是任凭我怎么打听，也没能找到他！”

    “后来，孩子们越来越大了，我只能全心全意的抚养他们，但是我坚信，我的丈夫没有死，他会回来的！”

    “……”

    说到这里，老奶奶目光变得坚定。

    “这六十年，我一直都没有再婚，一直都在等他！”

    “等孩子们都长大成家立业后，我又开始寻找他，可是已经过了几十年，怎么能找得到啊！”

    说到这里，老奶奶已经控制不住自己的情绪，流流满面。

    “如今我的孩子都有六十了，孙子都三十多了，重孙都有了，可是我依然忘不掉他！”

    “六十年前他憨厚的笑容依然清晰的在我脑海里！”

    “我孤身一人过了六十年了，如今已经八十多岁了，孩子们不希望我孤独终老，于是给我找了个老伴。”

    “如今眼看着要结婚了，但是我却始终对我六十年未曾相见的丈夫念念不忘。”

    “我想再见他一面。”

    “所以，我请大师算一算，他到底在哪里！”

    “我不想给自己留下遗憾！”

    直播间的网友们被深深的感动了。

    “天啊，太感人了，我又相信爱情了！”

    “六十年的等候啊！一个人一共才能活多久？这相当于是等了一辈子！”

    “这才是真正的爱情，不是嘴上说的，是用六十年的无悔岁月证明的！”

    “是啊，这才叫忠贞不渝的爱情！现在这样的人已经非常罕见了！”

    “不怕在座的诸位笑话，我已经泪目了！”

    “今天风沙有点大，我眼睛也进了不少沙子！”

    “我要是也有一个这样的老婆，我死也愿意啊！”

    “……”

    唐易在老奶奶讲述的时候就已经暗自运转《天机策》把老奶奶的一切算的清清楚楚明明白白的。

    面对这样一个等待了丈夫六十年的老人。

    即便是唐易也有些感动，忍不住问道：

    “老人家，我问你，如果你见到了他，会怎么做？”

    老奶奶愣了一下，然后一脸惊喜的问道。

    “大师，你真的能帮我找到他！？”

    “我当然能帮你找到他，只是当你见到他的时候会怎么做？”唐易反问道。

    老奶奶沉思了少许，然后说道。

    “如果他至今未婚，那么我就跟他好好过日子，把过去六十年的遗憾弥补过来！”

    “如果……如果……”

    说到这里，老奶奶的脸上顿时露出了苍凉之色。

    泪水不知觉地滑落了下来：

    “如果他已经有了家庭，我就在远处看他一眼，然后默默离开，不打扰他的生活。”

