    第43章 荡魄钟响荡魄易

    原来此物竟然乃是荡魄钟，和仙界的落魂钟互为互补，如果能配合使用简直神挡杀神，佛当杀佛。可惜现在只有钟身，也没有落魂钟，大家又是一阵遗憾。

    只有刘越一直盯着魔籍里的荡魄钟的图片，突然拿起钟身继续输入法力变大，倒转过来。

    看到钟里挂钩处的痕迹，拿起魔杖，把魔杖手柄处的小环挂了进去，竟然如此吻合。

    原来魔杖就是钟锤，终于两个零部件搭配成了更高一级的魔器了。钟锤的几个骷髅头能发出荡魄尖啸声，经过钟身震荡控制人的魂魄。

    “哈，哈，哈，哈”放肆的大笑说道：“方赫你的末日到了，现在你们都去查，查他在哪里，我要亲自出手”。

    “是，魔主”。

    大家鱼贯而出，但是众位长老还是摇着的头，似乎长老并不看好此次袭杀。毕竟方赫有圣人背景，现在圣人尚未飞升，谁也说不好圣人会不会出手。哪怕打杀完后，圣人出手我们谁能逃走。

    但是又不敢违背魔主命令，只能唉声叹气，心中说句不当人子了。

    看着摇头晃脑的长老，刘越狠狠的在内心说道：“你们知道啥啊，拿到穿越之门我就穿越逃走。谁稀罕魔主之位啊！要不是为了那个玉门，我至于和圣人为敌吗？现在只要拿到这个玉门让我干什么我都愿意，管他圣人怎么想。”

    心说：“我为什么会为了那个穿越玉门不管不顾？只要见到那个门我就像失去理智一样，会不会有什么差池，还是有圣人算计”？

    在一阵阵的疑惑中，坐在了魔主座位上沉思。百思不得其解，整个大殿在溢出的魔气下显得越发阴沉了。

    侍卫没有命令，看着魔主沉思也不敢打扫满地的狼藉，只能眼观鼻安静的站着。

    此时魔界就像开动的机器，整体运转起来用各种途径打探方赫去向，长老们在一起收集着资料，想要找出方赫的破绽，可惜方赫出手次数太少，资料不全。

    而且出手也没有痕迹，完全摸不着头脑，各种资料全是废纸，没有一点有用消息。

    长老们拍着桌子，全是魔界如何溃败，魔兵如何不敢上前的消息。气的牙都痒了。

    “长老、长老有好消息”。一个魔兵探子冲了进来

    “不得喧哗，成何体统，没大没小的。”魔情长老言道：

    “说”。

    “发现玄真子下落了”。

    魔情长老抓着报信人的领子，“再说一遍”。

    “发，发现玄真子踪迹了”。魔兵探子被掐着领子结巴的说道：

    “在哪里，干什么那”，

    “仙界探子汇报他在聚仙城，好像陷入悟道境界”。

    “妙啊，赶紧通知魔主去，”一众长老蜂拥而至，一起冲向魔主大殿，都想在魔主面前显露功劳。

    魔情长老把那个拎着脖子的魔众扔到魔主面前，让他告诉魔主详情。

    “天赐良机啊！再不把握岂不是对不起上天”。

    刘越说道：“速速出击，一举成功”。

    开始排兵布阵，想要一举攻破仙界禁制冲进去，击杀方赫。

    魔界众生开始在边界悄悄聚集，仙界因为有结界守护的原因，早就开始懈怠了。已经没把对面的魔界当回事了，该喝酒喝酒，该作乐作乐的。放松了警惕，连巡视边界的人也都好久没去了。

    这让魔界聚众的事情，变得异常的容易。

    因为以前的魔主不在，所以没法动用空间之力，只能没法隐藏身形的猛冲过来，一阵浓烈的魔气向着结界冲击而来。魔兵同时挥动武器，各种法师宛如洪流一般，向着结界猛攻。

    “碰，碰”的不断撞击结界，再坚固的结界没人看守也是枉然啊。

    一阵齿牙交错宛如玻璃碎掉的声音，结界破碎了，护罩裂开了一个大口子，一股黑色洪流冲进仙界。

    按照仙界密探查明的方位，向着方赫所在的聚仙城猛烈的冲击过去。

    因为魔主有令。只好放弃沿途的一些仙城，没去攻打，也放弃了掠夺直冲目标。

    此时方赫还在悟道中，诡异的避开来往的行人，自己还一无所知，仿佛有另外的人在控制身体。漫无目的的行走着，手里的太极图越转越快，地水火风，也越来越产生聚集，分离合并，渐渐的融进手掌。阴阳乾坤掌即将练成。

    由于炼制过于专注，根本没有发现，魔兵正在攻击城池的防御罩，渐渐的防御罩，越来越薄。城里的仙人也措手不及，谁都没想到战争来的如此之快。还沉浸在平安舒适里，城主只好向其他城和宗门发出求救信号。但是仙人过来也是需要时间的，那能像方赫一般划开空间就走。

    魔气交织着染黑了天空，仙光越发的惨淡。

    终于在数量众多的魔兵攻伐下禁制破了。一众魔兵向着方赫直冲过去却诡异的停在周围，毕竟方赫余威还在。是个可以和原魔主硬拼不败的主。

    喊杀声也停了，瞬间冷场了，没有人敢去靠近方赫，攻击方赫。

    正好此时方赫也把太极图融进手里结束了，茫然的眼睛抬起来看向魔兵。

    一阵兵器掉落的声音，吓得魔兵竟然在后退，渐渐的方赫眼神聚焦了回来，开始回神了。

    但是刘越的攻击也到了。

    “铛”的一声，魔力催动奏响了荡魄钟，一阵声波向方赫袭来。

    方赫正处于将醒未醒之间，直接被荡魄钟的法则之力席卷大脑，幸亏修炼过舍利金身神识强大，要不这一下子就去掉半条命，立马划开空间抬身就跑，但是毕竟魂魄受伤没有逃离太远从空中摔落下来。

    “快去找到他，杀了他”刘越气愤难耐，到手的鸭子竟然跑了。方赫竟然会空间之力。魔兵顾不得杀戮仙界众生直接兵分几路找寻方赫。

    弄的仙界鸡飞狗跳的，好在仙界伤亡并不多，所有魔兵的战力全被方赫吸引走了，只为了铺开来寻找方赫。

    魔主告诫长老：“必须在仙界大军来之前弄死他”，几乎是吼出来的。内心却慌的一批，生怕白给的机会浪费了。毕竟还要圣人压力在前面，一旦圣人出手，自己哪里可逃。

    (本章完)

