    第543章 末世之谜

    这个问题一直以来都萦绕在羿肖心头，到底是什么样的力量，将这些异世界生物带到这个世界？

    虽然末世开始后，很多之前的科学理论都已经不再适用，仅凭科学早就不能解释末世中的林林种种。但是，异世界生物的出现，仍算得上是末世最大的谜团！

    羿肖甚至有种感觉，异世界生物的降临，和末世的开始有着千丝万缕的联系！

    甚至，如果弄清楚异世界生物降临的原因，就可以弄清末世最深的秘密！

    “这……”祭司面露难色，显然不愿回答羿肖这个问题。

    “我之前问过擎囚这个问题，但他的记忆存在缺失，并不清楚自己是怎么来到的这个世界，只是说你一直在努力回避这个问题。”

    “回城主大人，其实这个问题我也不是特别清楚，只是有一些猜测罢了。”

    “说来听听。”

    “将我们带到这个世界的力量，是一种难以理解的存在，如果非要用一个词来形容，那就是秩序！”

    “秩序？”

    祭司点点头，说到：“没错，就是秩序。不论是你口中的地球，还是我们之前所处的世界，亦或是我们所信仰的那些神明，都要遵守它的意志。它存在的本身，就是如同秩序般的存在，任何事物都只能按照它定下的规矩发展！”

    祭司停顿了几秒，见羿肖陷入沉思，便继续说到：“之前我曾使用预言术探查它的身份，最终却没能得到任何结果，反而害的自己被预言之力反噬，险些丧命！”

    “如果不是因为那次反噬，我这一次也不会险些身死。反噬的伤害还没有彻底恢复，就强动用献祭生命力的能力，这才导致我生命力枯竭。”

    “因此，我猜测，就连我们预言类能力，都是受到这个神秘存在掌控的！”

    听完祭司的回答，羿肖不禁陷入沉思。

    如果说祭司所说属实，那这场末世的起源可能都与这个神秘存在有着千丝万缕的联系！

    就连月神、死神之流都不得不屈服的存在，策划如此一场盛大的游戏，它这么做的目的又是什么呢？

    “我有一点很好奇。”良久，羿肖再次开口道：“所有异世界生物来到地球后，之前的记忆都会被抹去，你又是根据什么得到的这些信息？”

    “回城主大人，据我分析，我们的记忆并不会完全被抹去，来到这个世界之后仍然会保留一部分！而且，原本实力越强的生物，能保存的记忆就越多！”

    “像我们普通族人，只能记得自己的身份，和一些非常模糊的事情，但是擎海族长的实力比普通族人强大许多，几乎保留了之前大半的记忆，不过降临的过程只有我一人记得。”

    羿肖笑了笑，说道：“这么说，你的实力比你们族长还要强？”

    祭司摇头否认道：“并不是，或许是因为预言能力的存在，我的记忆受到的影响非常小，记忆几乎完整保存了下来！”

    听祭司这么说，羿肖一下子来了兴致。“哦？那你说说，那种力量到底是如何把你们带到这个世界的？”

    现在已经基本确定，这些异世界生物降临就是那种神秘力量暗中作祟。

    可它又是如何完成的这一切呢？难不成直接就将一群属于另一个世界的生物直接扔到地球？

    那这些异世界生物原本生存的世界呢？它们的离开，难道不会对原来的世界造成影响吗？

    祭司沉默了一会，双眼逐渐失去焦距，看样子是陷入了对过去的回忆中。“猫族遭遇大难，我牛头族一直帮助猫族暗中逃亡，也因此成为所有种族的敌人，最终引来杀身之祸！”

    “我虽然能看到未来，但双方实力太过悬殊，在绝对的实力差距面前，任何计谋都显得苍白无力！最终，我们牛头族被逼进山谷，想要殊死一战，不曾想当时几族竟联手发动了一种极为强大的魔法，想要将我们一网打尽！”

    “我最后的记忆，就停留在那一刻，漫天的魔法光芒、恐怖的魔法波动，我无法形容那是一种多么绝望的场面。”

    “但不知为什么，在魔法降临的那一刻，我突然失去了意识，再次清醒时，就已经来到一片虚无的空间。”

    “虚无的空降？”羿肖疑惑道。

    “没错，我想除了虚无，没有什么词语能更贴切地形容那里了。没有天空、没有大地，在那个世界中，除了我和我的族人，没有任何东西存在！”

    “当时我第一次感觉到，事情的发展超出了自己的掌控，我试图发动预言，可在那个空间里就连预言术都不能使用！”

    “除我之外，所有族人都昏迷不醒，不论我用什么办法，他们都一直保持沉睡。”

    “就在我心生绝望之时，那个世界中突然响起了一个声音，他告诉我，他要给我牛头族第二次机会，不过我们需要等待一段时间。”

    “说完之后整片世界就再次沉寂，我一直在等待那个声音所说的机会出现，那片空间没有白天黑夜之分，我也不知道过了多久，是一年……还是十年，或者是更久。”

    “有一天我突然再次失去意识，醒来时我们就已经来到这里。”

    讲完自己的经历后，祭司眼中出现明显的落寞。

    虽然祭司说的很简单，但只要换位思考一下，就能知道这位祭司到底经历了什么。

    被困在一片虚无的世界中，只有自己一人保持清醒，什么事都不能做，恐怕精神再怎么坚韧的人，在里面停留一个月都会彻底疯癫吧？

    见祭司的神色有些落寞，羿肖主动开口转移话题，打断了祭司对那段时光的回忆：“牛大，听你的意思，你们牛头族在那一战中其实已经死了？”

    当初牛头族面对的是无法抗衡的魔法，那个神秘声音说再给牛头族一次机会，虽然他说的很笼统，并没有说明这个机会指的是什么，但羿肖猜测，很可能就是重生的机会！

    将原本属于这个世界的生物转移到另一个世界，绝对会对原本的世界产生极大影响。

    但如果是一个已经灭亡的种族呢？这就完全说的通了！

    (本章完)

