    灵剑大人在背后罩着你们呢。

    怕什么？

    这一番言论对于周围人太骇世惊俗，尤其是被清辉撂倒的那些，太恐怖。

    但是听在清苑的耳中，却是霸气十足。

    她是次女，但是因为长姐早年出去学艺，一直没有在帝天城之中，所以她接受的教育一直是与嫡长女的教育相同。

    在这种情况之下，她是基本明确自己以后会继承家业。

    并且之后肯定要在朝堂之上拿到不低的职位。

    那么跟这些小姐交流交往，就不得不顾忌着以后的面子。

    凡事留一线，事后好相见。

    官场上的套路太多，也太多人脸上跟你嘻嘻哈哈的笑，实际上心里指不定怎么扎你的小人呢。

    之前的时候清苑因为嫡长女的这些教育，知道作为嫡长女，要继承家业，继承大统，不能对于旁人心软，尤其是兄弟姐妹，你可以有仁爱之心，但不能没有防人之心。

    即便是最为亲近的姐妹，次女谋杀嫡长女，最后继承官位的情况也并不是没有。

    相反历史上拿出来，还是挺多的。

    当时清苑多多少少心中也是别扭。

    但是等到清辉回来之后。

    那种别扭消失不见，或者说清辉这种性格让她升不起什么忌惮排斥情绪来。

    她日常的存在感太淡了，从来不主动伸手府内的事物各种管理。

    而且一脸的云淡风轻，懒懒散散的连母亲都是纵着她由着她。

    就难免给人一种感觉，这个兵部尚书的位置，配不上清辉。

    清辉要是想要，绝对不会止步与这个位置。

    有人过于优秀出彩，反而是让人没有了竞争的想法。

    只要是清辉想要，都不用多说，不用她再去挣扎些什么。

    各种资源，清辉想要的东西，应该都是会送到清辉的手中。

    那么她在这里自己纠结些什么？

    等想明白了这一点之后，再听这些人的话，就是很明显的挑拨离间的话语了。

    而且其中还有不少人眼中带着对她姐姐的嫉妒。

    这种感觉她再不明白，她就是傻子。

    而清辉这一系列的举动，更是让她心中对于清辉的那种崇敬更高了一层。

    浅咖就差躺下装死了。

    人家这是好好的本土住民，你就不要用你那好战激进，动不动就打算跟人家打一架的思维教育人家了好不好？

    这是要出事情的！！

    偏偏清苑还在那边郑重其事的点头。

    “好的，我知道了姐姐。”

    清辉很是满意自己的教育，这才是抬脚。

    打算离开。

    清苑眼瞅着清辉要走，连忙的抬脚跟上去，眼巴巴的跟着清辉旁边，一边开口说着，“姐姐，我之前可能是有点一时想不开，但是我保证真的，我现在已经想开了，不会听她们说的话的，而且姐姐你这个样子，肯定想要什么都能有，我还需要继续努力才行。”

    清辉颓懒着自己一双大眼睛，继续往前走，听见清苑在身边絮絮叨叨。

    眼底有些不耐烦。

    在听见清苑说姐姐以后肯定比我更厉害的时候，清辉终于是侧了侧头，看着她。

    