    大半只獐子烤肉，自天上坠落脚边。

    林大山张显宗等人，刚开始倒是吓了一跳，不过在见到山谷口的陆云，满嘴流油，正拿着酒壶喝着小酒之时，这些家伙，倒是淡定了许多。

    真要说起来的话，以武者之体魄，就算三五天不吃东西，都抗的下去。

    但是，在见到不远处的陆云，一边喝着小酒，一边大口吃肉之时，他们难免会狂吞口水觉得眼馋。

    尤其是众人之中，实力垫底，之前连干巴巴的大饼，都没分到一小块的那几个家伙，在见到地上，陆云丢过来的那半只烤獐子之后，他们的眼前，明显感觉一亮。

    “山哥，这烤熟了的香獐子，姓陆的自己吃了一小半，肯定不会有啥问题！”

    “依我看，他这这半边烤肉，纯粹是他自己吃不下怕浪费，才稍微发了点好心，顺手丢给我们的！”

    几人连吞着口水，犹豫了一阵之后，出自林家的一名削瘦武者，试探着开口，向林大山说道。

    “二黑，姓陆的阴险奸诈，他扔过来的烤肉，你要不担心被毒死，尽管放口来吃，没人拦你！”

    狠狠瞪了此人一眼，林大山明显不悦，他轻哼了一声，回了一句。

    “山哥，被堵在这山谷之中，我自己都不知道，是否有机会见到明天的太阳！”

    “管这烤肉有毒没毒，先吃了再说，就算我运气背，真的毒发身亡，做个饱死鬼，总比饿着肚子下黄泉要强！”

    被称之为二黑的这名武者，满脸无奈，苦笑了笑，说道。

    他这话一出，众人之中，与他同等遭遇，连干饼子都没混到一口的几人，虽没开口附和，但看他们那副神情，明显对此极为赞同。

    林大山以及张显宗陈惠生三人，相视一望，轻叹了一声，他们沉默下去，并未继续发表什么意见。

    美酒，美食，没有几个男人不爱。

    尤其是在饿着肚子的情况之下，这样一大块看着就令人食欲大开的烤肉，摆在他们面前，这样的极致诱惑，更是令人难以抵挡。

    他们三名经脉境强者，可以控制住自己，不去碰陆云扔过来的烤肉，但其他人如何去做，他们却不会强求。

    一行三十余人，雄赳赳气昂昂，踏入这山谷之中截杀陆云，可是现在，依旧还好端端站在这里的，却已经只剩下十人出头。

    这一次行动，死的人已经够多了，就算再死几个，他们也可以接受。

    真要是二黑他们，食用那块烤肉之后，没有出现任何问题，或许，林大山他们几个，也会主动出手，弄一些烤肉过来，满足一下他们的口腹之欲。

    二黑第一个动手，撕下一小块烤肉，试探着送入口中。

    不得不说，陆云弄出来的烤肉，加入了不少他在这铁背山中，发掘出来的独有调料进去，确实非常美味。

    以前的时候，二黑也吃过不少烤肉，但如同眼前这般美味的烤肉，他却真的还是头一次品尝到。

    这一口下去，他已经停不下来。

    见他满嘴流油，吃的这么欢快，他附近那几个，与他一般遭遇，早有心思蠢蠢欲动的武者，第一时间加入了他的队列之中。

    看他们这架势，如果没人阻止的话，最多几分钟时间，这半只香獐子，他们便能吃的干干净净。

    “烤肉这东西，吃的太多，对身体不好，你们几个，一人最多再吃一块，知道吗？”

    一边看着这一幕的几名经脉境武者之中，张显宗那家伙，明显有些看不过眼，他面无表情，直接开口，提醒道。

    “几位大人，你们尽管放心，我们几个，仅仅只是帮诸位试毒而已，这块烤肉，是大人您的！”

    二黑还算懂事，张显宗的话声才刚刚落下，他已经瞬间明白了他的意思。

    撕下一大块烤肉，他三两步之间，已经走到张显宗面前，然后恭恭敬敬，将烤肉放在了他的面前。

    转过头去，他正准备回去原来位置。

    下一刻，他口吐白沫，整个人软倒在地。

    “小心……有……毒……”仅仅只是来得及吐出几个字，二黑脑袋一歪，整个人已经没了声息。

    与二黑一般，吃了烤肉之人，还有着三个。

    紧跟着二黑之后，这些人一个接着一个，口吐白沫，栽倒在地。

    “陆云，你卑鄙下流无耻，又是偷袭，又是下毒，你就只会这些下三滥的本事吗？”

    张显宗面色铁青，他手指着山谷口，正悠哉悠哉喝着小酒的陆云，怒声斥道。

    看着二黑几个大快朵颐，要说他毫不嘴馋，那绝对是假的。

    二黑主动送了一块烤肉过来，张显宗心里，正夸这家伙懂事呢？可转眼间，他便口吐白沫，倒在了自己面前。

    这一幕情形，令得张显宗心有余悸，心中一阵后怕，要知道，二黑要是再稍微迟点毒发身亡的话，他送过来的那块烤肉，说不定便已经进入了自己肚子之中。

    “知道我喜欢用毒，我丢过去的烤肉，你们竟然还敢食用？”

    “我是该说你们心大呢？还是说你们傻好？”

    “只可惜，只毒死四个，没将你们全部毒杀，想将你们全部留在这里，还是得花费我不少时间啊！”

    目光中带着浓浓的鄙视，陆云扫了张显宗等人一眼，他轻笑一声，整个人往地下一沉，又不见了踪影。

    山谷之内，张显宗与林大山几个，一阵面面相觑，这一时之间，几人竟然无言以对。

    “陆云，我觉得，我们与你之间，可以好好谈谈！”

    “真要说起来，我们之所以会过来追杀与你，并非我们本意，乃是上面有令，不得不如此。”

    “冤家宜解不宜结，我们这批人，如果全军覆没于此，你与我们林家之间，将不会再有任何缓和的余地，到那个时候，不是你死，就是我亡。”

    “反之，我们如果平安归去，在家族之内，帮你说上几句好话，再将你出身血脉世家，拥有血脉天赋这件事情，告知于林家上层，他们肯定会慎重对待，不会再轻易为难与你。”

    “有我们林家的友谊，再有燕红衣的支持，你们黑狼帮，就算成为我们西区第五大势力，都未尝没有可能！”

    ……

    晓之以情，动之以理，林大山突然站起身来，他看向四周，说出这样一番话来。

    虽然他不知道，陆云到底藏匿于何方，但是他却可以肯定，陆云就在附近，关注着他们这边的情形。

    张显宗陈惠生两个，稍微愣了愣。

    紧接着，他们也已经反应过来，紧跟在林大山之后，出言附和道。

    “这帮家伙，当我是三岁小孩，他们这是骗鬼吧！”

    这番话，清楚的传入陆云耳中，对此，他根本就是嗤之以鼻。

    此刻的他，其实就藏身于林大山等人下方的大地之中，只不过，之前吃了一回亏之后，他并未再冒然，向他们发起攻击而已。

    如果刚开始进入山谷之时，出现在他们面前，林大山张显宗他们，直接开口，要和自己化干戈为玉帛的话，他或许会有几分相信！

    可现在，他们一行三十余人，被自己杀的只剩不到十个，在这个时候，说什么冤家宜解不宜结，那根本就只是一个笑话而已。

    吆喝了一阵，始终没得到回应，林大山他们，也渐渐沉寂了下去。

    时间一点点过去，夜幕终于完全降临。

    月色朦胧，山谷之中，四周围的山岚，谷中的一棵棵巨树，几乎将月光完全阻挡，只留下自枝丫之中投射过来的点点月光，给整座山谷，稍微带去了那么一点点光明。

    林大山张显宗等人，几乎已经抱团聚在了一起。

    知道黑夜会更加危险，与白天相比，他们的戒备明显更为森严。

    不远处的一片阴影之中，陆云露出地面，他歪着脑袋，略微思索了一阵。

    摸出一些瓶瓶罐罐，他清点了一下自己手中存留的各种毒药之后，身子一沉，他再度没入地底。

    在确定林大山等人，聚集的地方，就在自己头顶之上以后，陆云并未直接发起攻击。

    他仅仅只是将自己炼制出来的种种剧毒，神不知鬼不觉的推到头顶之上的地面。

    白天的时候，本就一片狼藉的地上，突然冒出一个拇指头的大小瓶子口来，或许会很快有人察觉到这种异常。

    但是如今，视线昏暗到这种程度，林大山张显宗等人，就算再如何戒备，却真的很难察觉到这一切的发生。

    身上的所有剧毒，全部都堆放在地下，他仅仅只是以最快速度，将六七种剧毒推出地面之后，陆云第一时间，已经退到十几米之外。

    想要让人中毒，最简单的办法，要么，让人吞下毒物，要么，让毒物顺着人的呼吸，进入他们身体里面。

    当然，更为厉害的剧毒，只要接触到人的身体，便可以强行侵入他们体内。

    陆云所炼制出来的剧毒，基本以后者居多。

    只不过，实力越强之人，身体越是强悍，这些剧毒，想要顺着肌肤侵入他们身体，其难度同样也会倍增。

    “不好，陆云藏在地下，他在施毒！”

    陆云才刚刚退开，林大山此人，已经第一时间察觉异常，他手提大铜锤，狠狠一锤，砸在地面之上。

    坚实的地面，被他砸的粉碎，而藏于大地中的所有剧毒瓶子，也几乎同一时间，被砸的破碎了开来。

    毒粉，毒雾，毒烟，纷纷扬扬，这一瞬间，这一整片地域，都几乎变了一个颜色。

    “砰……砰……砰……”

    有人口吐白沫，有人捏着脖子，有人脸色乌黑，一条条身影，被种种剧毒所席卷，一个接着一个，倒在地上。

    到了最后，唯有林大山与张显宗陈惠生他们三人，还依旧勉强支撑着，尚未倒在地上。

