    一望无际的蔚蓝大海之上，一艘吃水极深的海船，劈开海浪，朝着东南方向笔直而行。

    　　在海船之上，旗杆之上，一面镌刻着蓝色苍龙的旌旗，在腥咸的海风吹拂下，猎猎作响。

    　　这是海角楼的标志，更是他们的图腾。

    　　一向做海盗打扮的龙秀秀，罕见的穿上了正装，站在甲板之上。

    　　一袭蓝色连衣裙，随风飘扬，原本黑色的头发，也已经变成蓝色，蓝色的长发，蓝色的眼睛，蓝色的连衣裙，看起来格外的赏心悦目，也格外的诡异，只是，那个背影看着很孤单。

    　　龙秀秀不善言辞，准确来说，她不愿意多说话。

    　　她从出生就生活在海船之上，她这短短十余年，不是在海上航行，就是在出海的路上。

    　　没人清楚，这个少女心中究竟在想什么，就像此刻，她站在甲板之上，看着前方的大海，眼神居然流露出兴奋和欢喜。

    　　龙傲海走到甲板上，看到龙秀秀的背影，沉吟一下，走了过来，跟龙秀秀并肩而立。

    　　“其实，你可以留下的。”龙傲海突然说道。

    　　龙秀秀转过头，看了一眼龙傲海，然后继续看向大海，淡淡道：“留下？留下做什么？”

    　　“我们好不容易才从那个地方逃出来，何必再回去呢？”

    　　“逃避不是办法，有些事儿终究还是要面对。”

    　　“那也不用你来，有我们这些老家伙在呢。”龙傲海继续说道。

    　　然而，龙秀秀摇摇头道：“我必须来。”

    　　龙傲海闻言，顿时沉默下来。

    　　海角楼自称是龙氏一族，可没人知道，他们到底属于哪一支龙氏。

    　　龙族！

    　　这是一个只存在于神话传说当中的种族，在已知的文明历史上，几乎寻觅不到他们的踪迹，但是，在一些记载着白记时代的文献上，却有关于龙族的描述。

    　　龙族诞生于白记时代之前，曾经，他们是这天地间的霸主之一。

    　　龙族分支很多，被世俗王朝信奉的天龙，被佛门豢养的八部天龙，出现在死亡峡谷寒潭深处的冥龙，还有被囚禁在镇武阁当中的金龙，都属于龙族的分支。

    　　但，真龙已死，曾经作为天地帮助的真龙，死于天地意志。

    　　当然，也有说法，说真龙其实是死于人族崛起，被人族大修士屠戮殆尽的。

    　　至于真假，在过去的以万为单位的历史长河之中，早已经无法得知真相。

    　　在白记时代，人族崛起的时候，很多天地霸主，都成为了过去，要么成为了人族的朋友，要么沦为了人族的坐骑，但大部分都死在了人族的屠刀之下，而龙族在真龙死去之后，早已经分崩离析，无数龙族分支被屠灭，也有不少龙族被人族降服，少数龙族侥幸躲过一劫。

    　　然而，当天劫出现的时候，遭到毁灭性打击的，不单单是人族，还有很多其他的种族，而龙族也是其中之一。

    　　在过去无数时代当中，很多苟延残喘活下来的龙族，也逐渐灭绝，现如今，天地间，唯一还剩下的只有蓝龙族和个别龙族。

    　　蓝龙族曾经是真龙的近卫，是祂最信任的人，当年，真龙陨落的时候，蓝龙族是唯一的见证者。

    　　归墟秘境，其实不是秘境，是真龙陨落之地，只是因为真龙陨落在此，逐渐形成了秘境。

    　　蓝龙族能够存活至今，得益于真龙的庇护，当然，作为代价，他们也成为了真龙的守墓人。

    　　当年种族成员无比昌盛的蓝龙族，也随之岁月的流逝，逐渐衰弱，无数老人，在枯寂的岁月当中默默死去，无数年轻人，终其一生都要生活在那漆黑的深海之中。

    　　直到一个叛徒的出现，导致蓝龙族分崩离析，差点灭种，虽然最后叛徒被剿杀了，可蓝龙族也濒临灭绝，最可怕的，还是真龙秘境被他们打坏了，正朝着某个不可预知的方向转变。

    　　蓝龙族不得不选择离开这里。

    　　那个导致蓝龙族几乎灭亡的叛徒，他是叛徒，也是蓝龙族的先驱者，只是因为他无法忍受，在悠长的岁月里，像畜生一样被囚禁在牢笼之中。

    　　五百多年前，蓝龙族做出了一个决定，他们要离开这里。

    　　幸运的是，他们成功了，成功的离开了真龙秘境。

    　　不幸的是，随着他们的离开，真龙秘境开始自我封印，消失在茫茫大海之中，他们再也回不去了，成为了流浪者。

    　　在这期间，他们遇到了一个人、

    　　姜小白。

    　　这个从长白山秘境走出来的女人，她也在寻找真龙，真龙没有找到，却找到了蓝龙族。

    　　于是，蓝龙族成为了她的亲卫，她庇护了他们五百年。

    　　是的，没错，五百年前出现在东海城的海角楼，就是从真龙秘境逃出来的蓝龙族，而龙秀秀是蓝龙族的公主。

    　　如果计算她真实的年龄，她大概有一千岁了，但她真正来到这个世界的年龄，只有这区区不到二十年的时间。

    　　归墟之地。

    　　这个只存在于传说的禁地，除了在五百多年前骤然出现过一次之外，再也没有出现过，直到最近，末法时代来临，浩劫降临，它再次出现。

    　　龙秀秀站在甲板上，想起了二十多年，那个找到海角楼的女人。

    　　他们之间做了一笔交易。

    　　“想不想拯救蓝龙族？”

    　　“若是想的话，就等待二十年，有人会帮你们，但在这儿之前，你们需要帮助他成长起来。”

    　　“当然，你们可以拒绝，因为这件事很冒险，稍有不慎，蓝龙族就会成为过去。”

    　　最终，海角楼选择了交易。

    　　原因无他，只因为那个女人，是天底下最强之人，一个可以敢跟天地意志平等对话的女人。

    　　许一凡可能不知道，当他出现在东海城的时候，就已经进入海角楼的视野当中，若是没有海角楼的帮助，言午堂也好，许氏军团也罢，是不可能那么快崛起的。

    　　别的不说，单单海角楼给他提供的土著奴隶，其数量之多，就超乎想象。

    　　真当海角楼缺钱吗？

    　　要论钱财的雄厚程度，除了不可知之地，还有个别古老的修行体系势力之外，海角楼是最富有的。

    　　在此次归墟计划展开之前，海角楼散出去的钱财，已经震撼住了很多人。

    　　现在，龙秀秀要去做最后一件事，也是交易当中最重要的一件事，打开归墟封印，让蓝龙族重见天日，至于能不能成功，蓝龙族出世之后，能不能在这场浩劫之中幸存下来，她不知道。

    　　但她相信那个女人。

    　　作为最强者的她，她居然把自己的儿子放在这个时代，肯定是有着绝对信心的。

    　　这是一场豪赌。

    　　赌赢了，蓝龙族自然可以延续下去，而且还能重获自由。

    　　赌输了，也无所谓，末法浩劫降世，没有谁可以幸免。

    　　就在二人思绪万千的时候，一道流光从海平线上出现，以极快的速度朝海船靠近。

    　　海船上的诸多修士，很快就察觉到这道流光，纷纷出现在甲板之上，警惕异常。

    　　但很快，他们就放松下来。

    　　这道流光在距离海船还有一段距离的时候，就减缓身形，露出真身。

    　　这是一个长相俊美的男人，海角楼阁主龙傲天。

    　　“参见阁主。”

    　　海船上众人看到龙傲天之后，纷纷见礼。

    　　龙傲天来到甲板之上，点点头，然后挥手示意他们下去，而他来到龙秀秀身边，恭声道：“老奴参见公主。”

    　　“傲天叔叔，无须多礼。”龙秀秀连忙扶起龙傲天。

    　　龙傲天站直身体之后，也没有废话，直接说道：“还有五日，即可抵达归墟。”

    　　龙秀秀点点头，然后问道：“傲天叔叔伤势如何？”

    　　“一些小伤，暂时还死不了。”

    　　虽然龙傲天嘴上这么说，可他那苍白的脸色，还有愈发老态的身躯，已经暴露了一切。

    　　龙傲天在五百多年前，就已经是半步不可言说，当初为了离开归墟，他付出了很大的代价，若不是他，龙秀秀等人不可能出来。

    　　可即便如此，他还是很强的。

    　　此次去南洋王朝，斩杀对方一位半步不可言说，重创两位，而且还没有陨落，此等战绩丝毫不逊色于地甲齐贤博。

    　　“归墟为何会在这个时候出现？”龙秀秀忍不住问道。

    　　“几年前，我在东海城的时候，就已经隐隐的感受到了归墟的召唤，这才选择离开东海城的，想必是那位的手段。”龙傲天说道。

    　　“不是傲天叔叔找到归墟的？”龙秀秀诧异道。

    　　“呵呵！”

    　　龙傲天苦笑一声，摇摇头道：“归墟若是那么好找，这五百年来，我早就找到了，它若是不自己出现，即便是我们蓝龙族也很难找到。”

    　　“真龙真的陨落了吗？”龙秀秀突然问道。

    　　龙傲天却沉默了。

    　　龙秀秀转过头，看着龙傲天，试探性的问道：“不能说？”

    　　龙傲天摇摇头道：“这到不是。”

    　　“真龙确实陨落了，是我们先祖亲眼看到的，但......”

    　　说到这，龙傲天停顿了一下，脸上露出疑惑的神色，然后继续说道：“但真龙陨落的十分蹊跷，祂是被天道斩杀的，按理说，凡是被天道抹杀的，都是尸骨无存，灰飞烟灭的下场，可真龙陨落之后，祂却回到了归墟，这很奇怪。”

    　　“天道当年为何要斩杀真龙？”

    　　“祂太强了。”

    　　“有多强？”

    　　“据说，在巅峰的时候，可以对战天道。”

    　　“这么强？！”龙秀秀诧异道。

    　　“呵呵！”

    　　龙傲天却苦笑道：“是很强，可即便如此，祂也不是天道的对手。”

    　　说到这，龙傲天又说出一个隐秘。

    　　“当年，天道抹杀真龙，其实也付出了代价，不然也不会有后来的人族崛起，更不会出现后面的天劫。”

    　　“天道受伤了？”

    　　龙秀秀挑了挑眉头。

    　　龙傲天点点头道：“根据祖宗留言，真龙当年虽然身死，但在陨落之前，还是击伤了天道，白记时代人族的崛起，就是天道所为，不然的话，以当初人族的处境，是不可能崛起的，而其他霸主也不会被屠灭的，只是......”

    　　说到这，龙傲天嘴角泛起一抹冷笑，继续说道：“只是，天道可能没想到，祂扶持起来的人族，会成长的那么快，会那么强大，在祂伤势未愈之前，就已经有了可以弑天的能力。”

    　　“所以天劫的出现不是偶然？”龙秀秀眯眼道。

    　　“当然不是偶然，天道在感受到人族的威胁之后，就蛊惑了一些人，缔造了天劫，在天劫被缔造出来的时候，祂赋予了天劫意识，想要利用天劫毁灭人族。”

    　　龙秀秀想到白记时代的历史，幽幽道：“天道做到了。”

    　　龙傲天点头道：“天道之下，万物皆为刍狗，当神魔强大到可以威胁到祂的时候，人族出现了，而当人族强大到可以威胁到祂的时候，天劫出现了，白记时代强大的人族就这样毁灭，一次又一次的重启与毁灭。”

    　　“只是，祂没想到的是，虽然是祂赋予了天劫意识，可天劫毕竟是人族缔造出来的，在长久的岁月当中，天劫有了自我意识，新的威胁又出现了，真是讽刺。”

    　　闻听此言，龙秀秀陷入沉默。

    　　良久之后，龙秀秀开口道：“这么说，所谓的浩劫，真正的敌人不是天劫，而是天道咯。”

    　　可龙傲天却摇头道：“天劫是敌人，天道也是，天地意志就不该有自我意识，一个被人掌控的规则，就不再有公平可言，也不在是真正意义上的规则。”

    　　“既然规则已经被掌控，那我们现在做的这一切，还有意义吗？”龙秀秀忍不住问道。

    　　龙傲天深深地看了一眼龙秀秀，重重点头道：“当然有。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　龙傲天解释道：“天道最错误的决定，就是让人族崛起，这是一个很特殊的种族，你难道没有发现嘛，从白记时代开始，浩劫开始出现，一个世纪又一个世纪不断重启和毁灭，很多种族和文明都灭绝了，唯独人族没有，无论多少次大湮灭，人族总是能幸存下来，然后开启一个又一个时代文明。”

    　　“天地元气一个时代比一个时代稀薄，人族也好，还是其他种族也罢，都很难再出现超能者，然而，总有个别人能够走到巅峰，这么多时代下来，无数人族先贤遗留下来多少财富，到了这个时代，很多古人留下来的东西，都已经出现了。”

    　　说到这，龙傲天看向龙秀秀，问道：“难道你没有发现一个问题吗？”

    　　“什么问题？”

    　　“自从天劫出现，白记时代湮灭之后，天道越来越弱了。”

    　　“可天劫实力变强了啊。”龙秀秀说道。

    　　龙傲天摇摇头道：“若天劫不变强，祂怎么跟天道斗？”

    　　“无数时代之后，天道越来越弱，天劫看似强大，其实也没有那么强，现如今，祂们已经不得不亲自下场博弈，你觉得这是巧合吗？”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　龙秀秀闻言，瞳孔骤然一缩，随即心中一惊。

    　　“不要低估了人族的智慧，总有一些拥有大智慧的人，看透了真相，开始布局，或许他们的布局，在他们的时代并不能改变什么，可只要不断布局，当棋子逐渐落满棋盘的时候，总有一天会屠龙的。”

    　　屠龙？！

    　　听到这个敏感词汇，龙秀秀挑了挑眉头，不过也没有说什么。

    　　龙傲天没有注意到龙秀秀的心理变化，继续说道：“现如今，天下局势你也看到了，该出世的，不该出世的，不管他们愿不愿意，在这个时代，都必须出世，或许单独一个势力，并不算强大，可当他们联合起来，这就很强大了。”

    　　说到这，龙傲天看着龙秀秀的眼睛，眼神温柔，流露出无限的宠溺，缓缓道：“公主，这是一场史诗级的浩劫，也是一个天大的机遇，这是一场豪赌，事关整个天下，所有生灵万物未来的豪赌。”

    　　“赌赢了，自然可以迎来新的发展，新的未来，若是赌输了，那无非就是跟着这个世界殉葬罢了，待到无数年之后，一切又从头开始。”

    　　龙傲天转过头，看向一望无际的大海，喃喃道：“其实，不管输赢如何，我们终归都是赚的，即便赌输了，也无非是前人栽树后人乘凉罢了，当一切被推到重来，就是最好的结果，只是我们可能看不到那一幕罢了，就像之前无数时代的古人一般。”

    　　龙秀秀闻言，点点头。

    　　一阵长久的沉默之后，龙秀秀突然问道：“他真的是异界人吗？”

    　　龙傲天想了想，说道：“是不是异界人，已经不重要了，他是这张棋盘上，唯一的变数，无数人都是在围绕着他布局的，我们能做的，就是帮他再落一子。”

    　　说到这，龙傲天喃喃道：“秀秀，人族有句话说的好。”

    　　“什么？”

    　　“穷达皆由命，何劳发叹声。但知行好事，莫要问前程。冬去冰须泮，春来草自生。我们做好我们该做的，接下来就等待结果便是。”

    　　龙秀秀闻言，点头无言。

