    

    两天，李陵登陆岛国仅仅两天，当第三天踏入丰后郡国地界，沿途丰后的村庄、城镇除了一些老弱病幼，基本已经看不到什么岛国之民。

    捕获击杀几队岛国斥候，李陵这边也知道了具体情况。

    周边郡国连续遭到战乱屠杀，给丰后带来了极大的恐慌，大量平民逃难求助丰后各地镇守，丰后大名大友氏，也号召郡国之内所有可战之民前往国府集中。

    丰后与肥后、日向交界，对于各处被遗留下的病弱李陵也不再特意搜索，倒霉的撞上李陵的行军路线直接被清理，至于躲藏之人，若是能够躲过之后典韦、徐晃的两波行军，也就算他们好运吧。

    玄武迈动看似沉重的步伐，巨兽震慑着所有视线内的生命，践踏大地。一路之上没有碰到岛国成规模的抵抗，显然这些地方的兵力已经在某处集中。

    虽然没有遇到像样的抵抗，但李陵所部依旧无法进入行军状态。大概是为了拖延李陵的行军速度，一路上不断有玩家抱着必死之心，冲撞李陵的军队。

    东汉区域的玩家，在论坛上将不少李陵的情况卖到了国际板块上，不过那些玩家对李陵东莱军势的了解实在有限。

    同样李陵也通过论坛的窥屏，知道岛国这边的八岐大蛇已经一路赶来丰后，这些拖延李陵形成的玩家，大概是准备集合八岐跟本土势力的力量，来共同对付李陵。

    李陵入侵岛国来的突然，初时岛国这边也不怎么在意。真到李陵肆意之时，这边也难以立刻组织像样的反击。

    李陵估计杀到筑前、长门国附近，差不多各地联军也应该就位了。李陵预定的大规模战场是在长门，因为那边拥有不错的平原地区，比较适合东莱发挥自身的骑兵优势。

    丰后地区依然有很多山地，这边的地形比之前那些地区要简单一些。不过这边山体更加完整，山势也更加高耸。

    不想在这边跟岛国人多浪费时间，李陵一般都绕过那些险峻的山地地区。

    这大概就是侵略者的好处了，李陵绕行，丰后可没法无视，岛国各地大名已经发布联合围剿入侵者的命令。

    现在哪怕李陵无视丰后，丰后大名大友氏也要担心就这么让入侵者穿过丰后，他恐怕要成为整个岛国口诛笔伐的对象了。

    李陵这边专拣地势好的区域走，玄武庞大的体型无时无刻都在彰显着自己的存在。初时后方侧方偶尔出现追兵，骁骑罗刹几经打杀之后，丰后全境响起了法罗号的声音。

    显然，丰后这边已经开始了最后的聚兵。

    “主公，是大友氏跟大内氏的家徽，战线太长，预计兵力不下百万。不过他们在离战场很远的地方设下障碍，暂时嘉却看不出他们的战法。”玄武龟背上，郭嘉对李陵说道。

    两天时间，郭嘉没少对俘虏探知岛国信息，现在连附近大族的家徽都能辨认，李陵也是感叹，谋士什么的，果然还是要找郭嘉这样的。

    大友氏统治着丰后这片土地，丰后的国府，或者说大友氏的城堡较为靠近海岸线，山地颇多的丰后地区，这边反倒有面积不少的平原。

    大友氏的城堡坐落在一座坡度较大的山体上。远远便可看到平原地带的城下町。城下町更远处被简陋堆建起的一些拦马土墙之类。

    “主公，平原上有不少险马坑。”就像预留好的战场一样的平原上，郭嘉识破天赋查看一番后，对李陵再言。

    “嗯，之后骑兵步行推进，过了这片地区再上马骑乘。现在正主还没到，他们这样布置，呵呵，连自家骑兵都放弃了，有点意思。”李陵笑道。

    远远望去，大友氏城下町外一片金光灿灿，一线排开难以计数的足轻方阵。每隔几个方阵，就会夹杂一批裹头挂珠，手持稚刀的僧侣。

    所谓金光，便是大量被配发足轻手中的金色品质的竹枪。

    作为岛国的特产的竹枪，由高属性的足轻培育，鲜活的普通竹木，会有不同色泽的条纹，而切割收取时，会根据它们的品质，展现出相应的色泽。

    僧兵也是岛国的特色兵种，作为低级就能替其他人恢复体力的兵种，他们的治疗能力十分有限，每次治疗恢复体力数值，等同于他们的基础精神属性。

    习惯使用稚刀，没有攻击技能，拥有术法减伤20%的天赋，也只有他们减伤的天赋，算是有点让罗刹吞噬的价值。

    海量的足轻形成人墙战线，其后骑马队、立花队、火铳队已经处于备战状态。

    若是按照岛国传统的战斗流程，这时早就应该有所谓的武士大将蹦出来叫阵撕杀了。

    不过显然，面对地李陵军阵最前方魔物一般的圣兽玄武，叫阵？我叫你个鬼哦。。。

    岛国武将是挺彪的，但这种彪建立在一种共同意识之下。也就是大家都认为该勇起来的时候，哪怕面对不敌之人，也要嗷嗷叫着跟他对吼。

    但如果身边人统一有了共同意识，确认对面是不可力敌的对象，岛国这边，除了那些真正的莽人，一般也都会选择从心。

    现在对面显然没有叫阵的意思。两军之间，被对面预留下数千米的平原空地，足轻队伍几乎都装备高品质竹枪，但明显做出全力防御的姿态。

    却是大友氏在等待他们国家的圣兽出没，希望联合圣兽击败李陵这群入侵者。

    “吼~！”远方大量的尘土延绵长龙，树木倾倒，碎石嘣飞，巨大的黑色蛇头发出兽类的吼叫，一条长度超过三百米的巨大怪蛇，从南边的远山之中，朝着李陵一方冲来。

    八岐大蛇，明明是岛国噬人祸命的魔物，却被岛国之人尊为圣兽。岛国之人思绪奇葩难以理解。但不得不说，岛国圣兽中，八岐大蛇是李陵最不愿意面对的圣兽。

    岛国四圣兽中，八岐大蛇战力并不突出，但这东西比较麻烦，必须连续击杀八次，才能彻底死亡。

    八岐并非八个头的怪物，如同一条放大了无数倍的黑蝮蛇一般，它拥有八条性命，并且这所谓的八条性命，还会随着时间恢复。

    这东西必须短时间内击杀八次才能打死，若是输出不够，或者拖延久了，它也就成了不死的存在。

    实力晋升镇国，李陵本打算尝试硬刚一下圣兽，不过对面军阵之后不少身着大铠的将领，再看看让人厌烦的八岐大蛇。

    李陵决定，还是先死为敬吧。        

