
　　见到众人同意，陆凡满意点头。

　　虽然这些人在他眼中不值一提，犹如蚂蚱一般，但不管如何，这些人都是江南有头有脸的大人物，若是能够将他们收入麾下，也是不错的选择。

　　等众人离开之后，陆凡才望向陈经理：“包厢是不是已经订好了？”

　　“已经定好了，就在凤凰楼。”陈经理赶忙点头：“陆先生亲自宴请，我自然亲力亲为。”

　　陆凡满意点头：“你办事我放心，恐怕要不了多久，泰康药业便能够进军药材界，成为领袖人物。”

　　“我也是斗志满满！”陈经理赶忙点头。

　　而在泰康药业的公司层，不少人在议论纷纷。

　　“听说灵液一出，引来了不少投资商，甚至有一些是其他地方的大佬。”

　　“我也听说了，我也听说了，灵液销售极为火爆，恐怕要不了多久，泰康药业便要上市了。”

　　随着这番交谈声，众人的眼神更带着期许，他们在泰康药业呆了这么多年，如今能够轻易崛起，对他们而言也算是归宿。

　　而在销售部门，林可正在整理文件，小七便走了过来：“我们公司董事长可真是厉害，竟然能够研发出灵液这种奇效的药材，恐怕要等多久，泰康药业就要成为江南领头人物了。”

　　“这是好事！”林可一边整理文件一边笑道：“这样一来我们就有上升空间。”

　　“我还听说了，董事长要宴请各位大佬，就在凤凰楼。”小七笑道：“我可是听说董事长长得英俊潇洒，年纪与我们相当，不如今晚我们也去凤凰楼，撞一撞运气，说不定还能碰见董事长。”M.23sk.com

　　“我看还是不必了！”林可摇了摇头：“我这里还有很多文件要批改，怕是没有时间。”

　　小七一脸无奈：“自从你成为组长之后，就成了一个工作狂，不过说来也是，工作没多久就成为了组长，可不像我一样！”

　　“瞧你这话说的！”林可白了一眼：“只是人各有志罢了。”

　　杨氏药业办公室，杨佳琪得到消息之后，赶忙来到杨顶天办公室：“刚才得到消息，也不知为什么，陆大人要在凤凰楼宴请诸位大佬！”

　　“陆大人宴请各位大佬？”杨顶天诧异道：“这又是为何？”

　　“具体的我也不太清楚，但今晚的宴会绝不会少。”杨佳琪连声道：“只要能够见到陆大人，杨家或许还有一线生机。”

　　“不能太过莽撞！”杨顶天摆了摆手：“若是现在前去，只会让陆大人讨厌，只要我们沉得住气，就一定还有机会。”

　　“爷爷，这是为何！”杨佳琪不解：“只要陆大人一句话，杨家便能彻底盘活！”

　　“好了，不用多说了！”杨顶天摆了摆手：“这件事情我自有分寸。”

　　见杨顶天这般执着，杨佳琪一脸无奈，更是极为不满，毕竟在他眼中，那个陆大人才是他们杨家的最后靠山。

　　夜晚时分，陆凡在陈经理的陪同下，来到了凤凰楼。

　　众多大佬已经来到了包厢，见到陆凡的到来也赶忙起身，不敢有丝毫耽搁：“陆大人，您这边请。”

　　“我今日前来，没有其他意思，就是想问一问各位，你们是否愿意与泰康一起合作？”陆凡坐了下来：“若是愿意，日后便要听我指派，若是不愿今日便可离开。”

　　“能够被陆大人调派，简直是我的荣幸。”陈胖子率先说道：“陆大人放心，我绝无异议！”

　　“我等也非常荣幸！”

　　其他众人争先恐后的起身，不敢有丝毫耽搁，他们可是看得清楚，要是慢了一步，恐怕就会有不好的印象，这也是他们最为惧怕的。

　　“你们既然这么说了，那我就不多说什么。”陆凡点了点头：“日后你们各自产业，我都要介入其中！”

　　“这……”

　　众多大佬眉头微微一皱，他们倒是没有想到，陆凡会如此直接。

　　韩云海也从外面走了进来，同时站在了陆凡身旁，显得更是颇为恭维。

　　“怎么，你们不愿意？”陆凡缓缓的喝了一杯茶：“我刚才就说过了，不愿意的可以离开！”

　　“能够成为陆大人麾下，我等皆是荣幸。”赵老爷子抱拳道。

　　陆凡点了点头：“你们财力太散，不管做任何事情都有心无力，我将你们汇集在一起，便是将你们拧一根绳，到时候也会越滚越粗。”

　　众多大佬也纷纷点头，不敢有丝毫怠慢，不管陆凡如何出言，他们都会听之任之，在绝对的实力面前，任何的财力都不值一提。

　　“我提议，让陆大人成为会长，江南商会会长。”陈胖子出言道：“这样一来，我们便能够团结一心，同时逐渐扩大。”

　　“我也同意！”楚老板点头道：“有着一位会长领头，日后必定能够顺风顺水！”

　　“你们倒是挺聪明！”陆凡点了点头，同时苦笑道：“日后不管遇见什么麻烦，我都会出手解决，这也是我对你的承诺，不过我既然成为你们会长，所有的财团都必须由我来掌控！”

　　“这当然没有任何问题！”赵老爷子赶忙道：“只要陆先生愿意。”

　　其他人也纷纷点头，对陆凡倒是颇为信任。

　　等到宴会结束，众人离开，韩云海才来到陆凡身旁：“陆先生，鬼门的事情已经调查清楚了！”

　　“百龙镇身亡是何人？”

　　陆凡直言道：“鬼门势力又是如何形成？”

　　“名为沈碧海，是杨北天师兄，鬼门的一位堂主，拥有半步宗师境界！”韩云海直言：“至于鬼门其他信息，还在继续调查，不过......”

　　“不过什么？”陆凡诧异道：“但说无妨！”

　　“不过刚刚得到消息，鬼门花重金请了杀手，想要陆先生人头！”韩云海避讳道。

　　“啧啧.....”陆凡冷笑：“鬼门气势倒是不小，竟然想要我的人头，难道那杀手是宗师境高手？”

　　“一入宗师便化龙，纵然如强大的鬼门，也未必有宗师境高手！”韩云海笑道：“那杀手应该并非宗师之境！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第77章 杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 