    1898年8月16日，整装完毕的美国舰队终于再一次驶出军港，这一次，他们怀着破釜沉舟的意志。将美国海军最后的家底压上了。他们赌的是美国海军几十年来的荣耀，虽然伤亡惨重，但是此时的美国人充满了信心，他们相信，对方肯定更加疲惫不堪。“是时候结束这一切了，美利坚合众国的舰队终将自由行驶在加勒比海！”辛普森上将满怀信心的说道。

    而与此同时，西班牙舰队也终于在美国舰队出发后的第3天完成了最后的整备。为了这场战争，西班牙人同样付出了太多的代价，将近10年的准备，无数的金钱和人力，到目前为止，西班牙人也仅仅是看到了胜利的曙光。精心的计算和连番苦战还来的只是一个最终可以击败对手的机会。“即使西班牙赢了，在未来的5年之内，西班牙政府将被沉重的债务负担压的喘不过气来。”塞维拉这样评价这场战争。

    就这样，在1898年的8月21日，美国舰队终于抵达了圣地亚哥港外，在旗舰衣阿华号的带领下，三艘印第安纳级战列舰紧随其后，4艘战列舰排成一列纵队缓缓的出现在圣地亚哥炮台的视野中。在其后面，是美国海军此次最后可以参战的3艘巡洋舰，相对于刚开战时美国多达15艘的各式巡洋舰，这个数量仅仅是开战时的五分之一，吨位也不到三分之一。到现在，这些原本不适合主力舰队交战的战舰。也被迫加入战列线，与前面的4艘战列舰一起对付恐怖的敌人。

    而在这7艘战舰后面，则是3艘浅水重炮舰，这些数据优良，但是实际性能差劲的产品也被放到了战争的祭坛上，他们将作为主力舰队的补充力量同时也作为攻击炮台和港口设施的主力。毕竟战列舰的主炮炮塔实在是太少了，美国海军需要将这些炮弹用在最能发挥它们作用的地方。

    就在美国舰队抵达圣地亚哥港的3个小时前。西班牙舰队主力也离开了港口，而雷击部队则分批隐藏在事先选定的位置。而在美国舰队开始炮击圣地亚哥港的时候，杨用霖并没有在第一时间选择投入战斗。他需要美国舰队完全展开，并且降低航速后，再指挥舰队在一个合适的时间从一个合适的地方插入战场。

    “西班牙舰队主力好像没有在港口中。”辛普森拿起望远镜看着远处西班牙炮台附近不断腾起的烟柱说道。就在他身后。3艘浅水重炮舰和3艘巡洋舰正在向圣地亚哥港外的炮台倾斜这火力，长长的炮管不断喷吐着火焰，一个个巨大的火球从炮管中喷出，随后伴随着炮弹高速划过空气的声音，一发发10寸和8寸炮弹重重的砸在了圣地亚哥港的炮台上，虽然西班牙人试图还击，但是在如此猛烈的火力打击下，用旧式火炮武装起来的炮台根本起不到什么大作用。如果不是因为忌惮水雷，美国舰队说不定已经抵近射击，将整个炮台彻底扫掉。

    “他们应该就在这附近。如果我们的谍报人员提供的信息无误的话，他们的整备工作不会比我们快的，算上我们到此的时间，他们最多也只是刚刚完成整备而已，就算走也走不了多远。”旁边的一个参谋说道。

    “如果西班牙舰队不在的话。我们的计划可就落空了。”辛普森面露忧色的说道。

    “不会的，西班牙应该也已经到了强弩之末，虽然他们的舰队依然强大，但是他们的国立恐怕已经无法再长时间支持这场战争了，他们也需要一个机会来了结这场战争，胜利亦或者失败。”马吉芬摇摇头说道。

    “那我们现在怎么办？继续打下去？虽然8寸炮和10寸炮的备弹相对充裕。但是我们不能就这样将宝贵的炮弹浪费在这里。”辛普森说道。

    “浅水重炮舰编队脱离战队，靠近攻击，我们需要让西班牙人出来。”沉思片刻后，马吉芬咬咬牙说道。西班牙人有的是时间，如果任由拖延下去的话，整个舰队再天黑之前必须脱离战位，毕竟马吉芬等人还是考虑到雷击的因素的。既然如此，倒不如给西班牙舰队一个机会，以便吸引他们出来，同时后面的3艘船实在不适合高速机动，所以倒不如暂时舍去。

    此外马吉芬还有一个想法，那就是以这三艘战舰为诱饵，看看西班牙舰队有没有伏兵，如果有伏兵的话，马吉芬会立即建议辛普森撤离，因为在马吉芬看来，以如此阵容对付西班牙舰队本来就已经很吃力了，如果对方还有隐藏的舰队的话，马吉芬会毫不犹豫的选择撤离。避免造成某种可怕的后果！

    就这样，美国舰队分成了2组，三艘浅水重炮舰抵近攻击对方的炮台，而7艘主力舰则在较远处游弋。很快，美国舰队的情况被圣地亚哥港内的西班牙人通过无线电发报的方式告诉了远在20KM外的西班牙舰队，一直在低速游弋的西班牙舰队选择了一个逆光的方位，并且尽可能的降低速度，避免被远处的美国舰队发现行踪。

    “准备攻击吧，美国舰队已经分开了，而且弹药也消耗了一部分了，这个情况基本上已经是最完美的了。”沉思片刻，赛维拉下命令道。几分钟后，整个舰队开始加速，7条战舰排成一排纵队以尽可能高的速度向着远处的美国舰队冲去。位于舰队首位的旗舰西班牙号高耸的飞剪首劈开层层浪花，在阳光的照射下，飞溅的水花折射出7彩的光辉。三座三联装炮塔缓缓转动，9门威力巨大的10寸40L阿姆斯特朗型主炮指向左舷。烟囱喷吐出的烟雾在海风的吹拂下升向空中，而这一切毫无疑问的落到了美国海军瞭望手的眼中。

    “舰队转向。准备迎战。舰队航速保持12节，等待对岸攻击部队的加入。“辛普森深吸一口气稳定了一下情绪后命令道。1898年8月21日下午2点40分，决定加勒比地区归属权的圣地亚哥海战终于拉开了序幕。

    “我们必须加速，否则的话，对方完全可以抢T。就像上次海战中那样。”马吉芬看着远处以17节高航速从西北方向快速逼近的西班牙舰队说道。

    “那就意味着，在开战初期，我们可能出于劣势。而且因为航速的原因。我们的3艘岸防舰很难快速投入战斗。”辛普森有些担忧的说道。

    “所以我们必须把战况拖入到乱战。依靠近距离的速射火力扫射对方甲板，只有这样，我们才能给后面的岸防战舰提供机会。我们需要让纽约号带领巡洋舰从后面切入对方的队形的后半段。把后面的两艘PISA级装甲巡洋舰和马尼拉号拖住，然后等到三艘岸防舰的加入。集中力量吃掉对方的一部分。只有这样，情况才会向着利于美国舰队的方向发展。”马吉芬沉思片刻后说道。

    “那要对方选择摆脱那我们怎么办？”辛普森问道。

    “要是那要的话。我们可以迅速和主力舰队汇合，攻击西班牙舰队剩下的4艘战舰。考虑到上次战斗的损失，对方的航速最多也就17节，而我们现在可以达到20节左右，在这种情况下，他们绝对不会轻易选择撤出战斗，否则，一定是我们先和主力舰队汇合。”马吉芬摇摇头说道。

    “那就这样吧，把速度提到15节，准备接战。”辛普森想了想点头表示同意。随即。几分钟后，美国舰队开始整体加速。而在美国舰队决定战术后，西班牙舰队也对整个战局进行了最后一次战术调整。

    “我们必须尽可能的拆分美国舰队，否则的话，我们的雷击将很难奏效。大型战舰抱团的话，雷击舰队是没有任何机会的。”看着远处的美国舰队，杨用霖说道。

    “其实我们可以考虑攻击留在后面的三艘浅水重炮舰。”赛维拉用望远镜看了看后面的三艘慢吞吞的船说道。

    “得不偿失，如果对方损失了三艘海防舰，大不了撤退就行了，我们只是取得了战术上的胜利。而失去的将是一个可以在短时间内打断美国海军脊梁的机会。雷击舰的目标只能有一个，那就是美国海军的战列舰编队！我们需要一次决定性的胜利！”杨用霖反对道。

    “那好吧，我们现在怎么办？如果等到对方舰队汇合后，我们将处于劣势。”赛维拉问道，经历过太多的战斗后，赛维拉对这位来自北洋的军官表现出了极度的信任，虽然在不打仗的时候，他对杨用霖一些越俎代庖的行为可能会不满意，但是一旦正式开战的话，他还是会选择听杨用霖的，毕竟战争时强者说了算的地方！

    “我们需要后面的玛利亚公主号、奥肯多号以及马尼拉号为我们赢得时间。我们需要在尽可能短的时间里摧毁美国战列舰编队的大量副炮，然后为雷击部队制造机会。”杨用霖看了一眼后面的三艘战舰后，下了一个很大的决心才把这个计划说了出来。在上次海战中，三艘战舰的受损情况是最重的，单纯对付美国舰队的3艘巡洋舰还没有什么问题。但是如果要再加上3艘海防舰的话，那压力就太大了。尤其是马尼拉号，美国浅水重炮舰的10寸重炮足够击穿它脆弱的防护。

    感谢书友地下守卫的月票支持和书友冥影随风的评价票。在这里，作者重申一下，真的不是拖剧情，只是想把历史上发生的每一场影响深远的海战都写清楚。美西战争作为美国海军崛起的起点，是绝对非常有必要写写的，当然了，有的读者不喜欢，那就先暂时跳过去这段吧，最后一战了，结束后，就转向国内。RQ