    宋邵言一点办法没有，只能趁签字的时候打了一下宁安的屁股。

    宁安脸顿时通红：“老不正经。”

    先前谈恋爱的时候宋邵言多多少少还端着，领证后就开始放飞自我，有人的时候会牵她的手人模狗样儿，没人的时候什么都来。

    不愧是戏精，演起戏来丝毫不逊色。

    签了字，宁安就逃离了他的办公室。

    宋邵言默，他有那么不正经吗？

    ……

    婚礼前，宁安的婚纱定制好了。

    她试了试，很合身，样式也非常漂亮。

    婚礼前半个月宋邵言就把宁爷爷从庆安市请了过来，宁爷爷岁数大了，不喜欢出门，他就在宋家住着，偶尔陪小糖果玩。

    京城政商界上流人士几乎都收到了宋邵言的请帖，除了宋邵言的一帮朋友，几乎没人知道宋邵言是二婚。

    这群人里很多都想过和宋家联姻，只是没想到宋邵言在京城消失了几年后，带着老婆孩子回来了。

    他们这才作罢，收起联姻的想法。

    宁安不是没想过这些，晚上和宋邵言在一起，她会悄悄问：“老宋，我没什么背景，跟你也算不上门当户对，娶我……吃亏吗？”

    “我爱你就是你最大的背景。”宋邵言搂住她的肩膀，“别想有的没的。”

    “我以后会努力工作，不会拖你后腿。”

    “这叫什么话，你本来就比我优秀，我要是没缠着你，你怕是早就嫁给比我还好的男人了。还好，我缠着你了，你甩也甩不掉。”

    宁安笑。

    “我爷爷叱咤商场一辈子，他眼光最好。我当年还不信，现在可算信了。”宋邵言道，“我大学毕业那会儿，不少人去我爷爷办公室跟他说联姻的事，谁家还没个女儿、侄女。我爷爷都回绝了，他对客人说邵言现在还小，对感情上的事不感冒，怕委屈了他们的女儿。”

    “哦？”宁安听得饶有兴趣，“你呢？你是怎么想的？”

    “我也是这么想的，我总觉得我对感情上的事没有什么兴趣，我只想好好工作。”

    “在我之前，你没有相过亲？”

    “相亲倒是没有，朋友给我介绍过女朋友，我都没什么兴趣，再加上工作忙，兼顾不了，就没考虑那些方面的事。”

    “那我岂不是运气好，能跟宋公子相亲？”宁安笑着靠在他的怀里。

    “跟你相亲之前我也不懂爷爷是怎么想的，我甚至还顶撞了爷爷，我说我不去，去了也看不上。”宋邵言勾唇，低头看着怀里的宁安，手指头抚摸她的秀发，“爷爷说，老宁家的孙女和别的女孩子不一样，他见过，非常好。我说，能有什么不一样？不也是两只眼睛一只嘴巴。爷爷气坏了，几天没睬我。”

    “然后呢？”

    “我哪舍得爷爷天天生气，他对我很好很好，我就想，见就见吧，又没什么损失。后来么，我就去跟你相亲了，我没想到爷爷说的宁安就是一个学校的小学妹，那个成天跟我争第一的女孩子。”

