    “八姐，什么情况？不会她也跟着你……”

    道九言看到米喜儿那落荒而逃的样子，顿时愣住了。

    “想什么呢？只有我一个人！”

    米前悦瞪了道九言，站了起来，“你先躺一会，我去给你拿衣服。”

    ……

    “今天的目标是米家的上官婉清，这个上官婉清是当年活下来的人之一。”

    “之前她一直处于昏迷状态，所以大人并没有理会。”

    “可是现在，据米家的内线传来消息，道九言正在医治上官婉清。”

    “尽管上官婉清依旧沉睡，但是谁也不保证她最终会不会醒过来。”

    “所以，这个人必须除掉！”

    当道九言醒来的时候，距离米家庄园远处的一处山顶上，几个黑衣蒙面人，全副武装，远远地瞭望着米家庄园。

    一道急促而又冰冷的声音在几人传来。

    其中一个没有蒙面的老者，眼中满是杀气。

    这个老者不是别人，正是萧志强身边的苏伯。

    “苏伯，道九言的实力很强，就凭咱们这几个人成功吗？”其中一人轻声问道。

    苏伯淡淡一笑，“刺杀上官婉清的任务由内线完成，而我们的任务是将米家强者引出来，包括道九言。”

    “少爷说了，你们不需要和他们正面交锋，只要内线得手，咱们就可以回去了！”

    听了苏伯的话，几人眼角上挑，显得很是开心。

    只是他们并不知道，萧志强的原话根本不是这样。

    看到他们开心的样子，苏伯心里却在冷哼着。

    不管内线能否得手，身旁的这几个人都必须死。

    而苏伯的任务就是在事情结束后，将这几人斩杀，不留活口。

    “去吧！我在这里等着你们！”

    苏伯的声音落下，几名蒙面人快速朝着米家庄园靠近。

    就在他们离开不久，苏伯也动了。

    他远远地跟在几个人的身后，无比的小心，目光时不时地向米家庄园看去。

    而他的心里，满是担忧之色。

    据内线传回的最新消息，道九言已经睡了两天两夜，按理说这是他们动手的最好时机。

    可是苏伯最担心的是道九言醒过来。

    在苏伯这面开始行动时，上官婉清所在的别墅天台上，一男一女两个杀手，他们就是萧家安排在米家的内线。

    此时，他们穿着黑衣蒙面，聚在了一起。

    “他们应该开始行动了，只要枪声一响，就是咱们开始行动的时候！”

    男人低声对女人说道。

    “我知道了，这一次任务完成之后，拿到钱，我就不想继续干了。”

    女人的声音清冷，却带着些许的颤抖，“只要能成功，我们得到的钱，就足够我们生活一辈了。”

    她是魔门之人，潜伏米家二十多年。

    可是现在，她却不想回到魔门了。

    因为，她已经有了自己的家，有了自己的孩子。

    “我知道，所以我们只能成功，否则的话，就算是门主不杀我们，米家也不会放过我们的。”

    男人叹了一口气。

    等会儿，万一被发现了，等待他们的只有死亡。

    他只希望赶紧得手，然后带着妻子赶紧离开。

    至于他们的孩子，并不在身边。

    这也是他唯一放心的事情。

    在此之前，他已经给孩子留下了一笔巨款。

    万一他们真的死了，那些钱足够孩子用一辈子。

    就在这时，一声枪响传了过来。

    顿时米家庄园内乱成一团，所有人纷纷跑了出来，米家的强者更是快速地向庄园外冲去。

    “走吧，到我们了！”

    男人说完，两人从天台下来，向着上官婉清的房间走去。

    当他们来到上官婉清的房间时，正准备破门而入的时候，发现房门竟然自己开了。

    放眼一眼，房间内的那张大床上，竟然没有人。

    也就是说，上官婉清并不在房间内。

    顿时两人一怔。

    就在他们准备行动之前，已经确认过上官婉清就在房间内。

    两人互相对望一眼，虽然无法看清楚对方的脸色，但是却能见到对方眼中的茫然。

    “怎么办？”

    女人小声问道。

    “先离开再说！”

    男人咬牙，无计可施，只好行离开。

    现在要做的是找到上官婉清。

    可是米家很大，别墅又多，想要找到上官婉清说简单也简单，只是他们现在的这一身装扮，那是无法做到的。

    女人听了他的话，点了点头。

    于是，两人快速地向别墅天台跑去。

    现在的米家人都在外面，根本没有人会注意到天台上的情况。

    “等一下，好像不对劲？”

    来到天台后，男人突然叫住女人，疑惑地回头看了一眼通往天台的门。

    “怎么了？”

    女人疑惑地问道。

    男人指着天台上的门说道：“我记得刚才我关门了，而现在门却是开的！”

    女人听后，眼中露出惊骇之色，两人同时扭头看去，只见一男两女突然出现在身后，正满脸微笑地看着他们。

    “两位，找到上官阿姨了吗？”

    道九言笑嘻嘻地看着两人。

    两人看去，只见道九言站在中间，米前悦和米喜儿一左一右，面色冰冷。

    在她们的身后的一个长椅上，还躺着一个人。

    这个人不是别人，正是他们寻找的目标，上官婉清。

    看到这一幕，两人知道，他们被发现了。

    “九言，这两个人真的是来杀我妈妈的人吗？”

    米前悦冰冷的目光，冷冷地注视着两名杀手，小拳头紧攥着。

    “嗯，如果我没猜错的话，这两个人应该在米家很长时间了。喜儿姐，你应该能够认出他们吧？”

    道九言淡淡地开口。

    米喜儿面色阴沉，尽管对方蒙面，看不到他们的真面目，却通过他们的眼睛，已经知道是谁了。

    “马叔马婶，我们米家待你们不薄吧？你们为什么要这么做？”米喜儿冰冷地问道。

    两人叹了一口气，直接扯掉脸上的黑布，露出了真容。

    米喜儿都已经认出他们了，他们也就没有必要继续蒙面了。

    “喜儿小姐，对不起，各为其主，我们也没有办法。”女人苦笑地说道。

    “好一句各为其主，我们米家真是看错了人！既然如此，那就别怪我们了！”

    米喜儿说完，立即冲了过去。

