    平等王殿。

    谛听抖动着耳朵，仔细的听着幽冥地府周围的声音，它的脸色很快变得很难看，眼睛中也充满了凝重的神情。

    肖遥看着谛听的表情，心中已经明白了，幽冥地府恐怕是发生了什么他不知道的大事！

    果然，五分钟后，谛听的耳朵最后抖了一下，终于停了下来。

    “回禀主上，幽冥地府包括平等王殿在内所有十殿阎罗都不在自己的大殿中，而且超过100000被囚禁的妖魔鬼怪也消失不见了。”谛听一脸严肃的说道。

    “什么？”原本肖遥已经做好了足够的心理准备，以为最多也就几个阎罗出了事，其他阎罗应该都没事。

    没想到，十殿阎罗居然全都失踪不见了，而且一同失踪的居然还有超过100000个妖魔鬼怪的魂魄！

    这可比他想象中严重太多了！

    “怎么回事？他们都去了哪里？又是什么人把超过100000个魂魄都吞噬掉了？”肖遥面色凝重，同时又气愤不已。

    不管怎么说，他现在也算是幽冥地府之主，居然有人敢在他的地盘上撒野，这是摆明了不给他面子啊。

    “还听到了什么？”肖遥皱着眉头问道。

    “还……还听到了平等王的惨叫声……”谛听有些结巴的说道。

    “什么？在哪里？快带我去！”肖遥顿时急了。

    “主上！现在幽冥地府危机重重，你还是先离开这里从长计议的好！”谛听赶忙阻止道。

    它嘴上虽然没说，但是意思已经很明显了，肖遥如今的实力还是太弱了，现在过去跟找死没什么区别。

    但是，肖遥哪里还听得进谛听的劝阻，在知道宋明正在发出惨叫，他怎么可能坐视不理？

    “别废话！快点带我过去！”肖遥厉声喝道。

    “是！主上！”谛听没办法，只能老老实实答应下来。

    刷！

    谛听的身影一晃瞬间带着肖遥消失不见，从平等王殿离开了。

    谛听跟随地藏菩萨在幽冥地府待了几千年之久，真正说起来，怕是没人比它更熟悉幽冥地府，更熟悉幽冥地府的规则了。

    平等王殿的殿门虽然能拦得住肖遥，但是对谛听来说却没有半点作用。

    刷！

    下一刻，谛听带着肖遥来到了数百里外的一处隐秘的山谷中。

    这里雾气缭绕，充斥着阴暗和邪恶的气血，远处隐隐传来一阵阵鬼哭狼嚎的声响。

    “就在前面20里外的地方！我不敢靠的太近，怕被发现。”谛听传音给肖遥道。

    肖遥赶忙悄悄激发眉心处的念力结晶，一道七彩光芒缓缓向四周扩散开来。

    只要这里还是幽冥地府，那就是他掌控的地界，言出法随，哪怕遇到渡劫期乃至大乘期至强者也敢一战。

    一旁的谛听也谨慎的看向四周，满脸的紧张。

    它原本实力就不强，最厉害的天赋就是辩听人心而已。

    连十殿阎罗都被人抓了起来，它这点实力恐怕都不够人塞牙缝的。

    嗡！

    就在这时，那道七彩光芒缓缓渗透进一处浓郁的雾气之中，透过雾气，他看到了十根巨大的石柱，每个石柱上都绑着一个人。

    肖遥仔细辨认了下，发现那十个人正是十殿阎罗！

    此时，一个看起来不过十几岁，穿了一身黑纱长裙的女孩，正拿着小皮鞭在狠狠的抽打其中一个石柱上绑着的人。

    那个人，正是宋明。

    “啊！”宋明身上虽然连一点伤痕都没有，但是他却一直在痛苦的哀嚎着。

    而听到他的哀嚎，那个女孩显得极为高兴，再次挥舞小皮鞭一下又一下的抽打过去。

    “使劲叫吧！就算你叫破喉咙，也不会有人来救你的！”女孩笑嘻嘻的说道。

    她长相极为俊秀，皮肤白皙光滑，像是刚剥壳的鸡蛋似地，水水嫩嫩，仿佛一掐就能掐出水来。

    这么可爱的小姑娘却仿佛是恶魔似地，以打人为乐。

    那个小皮鞭看似普通，却是由一种肖遥从来没有见过的奇异能量凝聚而成，只针对人的魂魄，却丝毫不会伤到人的肉身。

    而在幽冥地府中，哪怕是十殿阎罗其实都是纯粹的魂魄之体，根本没有肉身。

    这个小皮鞭简直是专门克制他们的神器！

    “这位女侠，你到底想要干什么？就算是严刑拷打，你好歹先问我们一个问题啊！我没说不回答啊！”宋明赶忙大喊道。

    “哦？我没有问你们问题吗？我记得我一开始就说了啊？”女孩皱了皱眉头，自言自语着。

    “没有！你肯定没问！你要是问了，我肯定早就告诉你了。”宋明赶忙说道。

    另外的九殿阎罗也赶忙点点头，但是他们的嘴不知道被什么东西给封住了，一句话也说不出来。

    “算了，既然忘了问，那我就不问了！还是继续打吧。”女孩无所谓的说着，再次挥舞起小皮鞭来。

    “你……你这个熊孩子真是太放肆了！到底是谁家的？你知不知道这里是什么地方？你最好赶快放开我，否则……”宋明顿时急了，破口大骂道。

    “咦？刚才我还不知道找什么理由打你呢，现在有理由了！你居然敢骂我！找打！”女孩横眉怒喝，手中小皮鞭直接抽中宋明的胸膛。

    “啊！”宋明痛苦的哀嚎着，话都没来得及说完。

    “让你骂我！看我不打死你！”女孩兴奋的挥舞小皮鞭，宋明的惨叫声越大，她就越开心。

    另外九殿阎罗眼睁睁看着宋明挨了一鞭子又一鞭子，吓得纷纷瑟瑟发抖。

    之前他们也都挨过鞭子，知道被小皮鞭抽中后的酸爽。

    只能怪宋明倒霉，居然敢骂小女孩，结果被打得时间最久，挨得鞭子也是最多的。

    他们心中都在暗暗思考着，这个小女孩到底是从哪来的？为何实力这么强大？

    这可是幽冥地府！

    不管是从哪来到这里，实力都会大打折扣，能剩下百分之一就算不错了。

    哪怕生前是大乘期至强者，来到这里最多也只相当于元婴期初期的实力而已。

    而十殿阎罗有着规则的加持，再加上能够掌控阎罗殿，实力堪比大乘期至强者。

    此消彼长之下，很少有外来者是他们的对手。

    没想到，这个小女孩却是个例外，她的实力非但没有受到任何影响，反而连兵器都带了进来。

    最重要的是，这件兵器专门克制魂魄之体，十殿阎罗联手都不是她的对手。

    不得已之下，十殿阎罗放出了十万妖魔鬼怪的魂魄围攻小女孩，结果却被小女孩拿出一个小瓷瓶来，悉数收了进去。

    而十殿阎罗也被小女孩绑了起来，轮流打着玩。

    “这小女孩到底是什么来头？为何要针对幽冥地府？”肖遥皱着眉头悄悄查探着。

    “你也看了一会了，既然这么喜欢偷看，就过来好好看看吧！”小女孩猛的转过身去，冷笑着看向肖遥所在的方向。

    刷！

    漆黑的小皮鞭瞬间暴涨，穿过数十里的范围，向着肖遥的身上席卷过去。

