    第2091章女帝神像

    不多时，众人竟瞧见葛大小姐四肢躯体，前胸后背，甚至脸上，此时都爬满了一种奇异符文。

    殷红殷红的，扭扭曲曲像一条条血线似的小蚯蚓，看得人纷纷毛骨悚然。

    姜奈当空绘出一片符图，权杖挥动间，符图以迅雷不及掩耳之势，嗖一声飞入葛大小姐眉间。

    血脉寻踪阵，大成！

    葛大小姐惊恐发现，自己全身上下竟被一道血光给笼罩住。

    与此同时。

    冲天血光瞬起，突破天际朝着城中另一侧方向直直垂落。

    姜奈身子微晃往后退了一小步，立刻被毒牙与楚游双双伸手扶住。

    吴昕一脸激动仰头盯着突破天际的血色光柱，连忙冲着一众呆若木鸡的城民挥了挥手，“走！！走走！去抓葛辉。”

    “一个时辰。”姜奈握紧权杖出声。

    “是！陛下。”众人轰然向外奔去。

    议事厅内霎时只余楚游苏漾与十几名冷汗直冒的镇长。

    果然，这位陛下绝非寻常人也。

    这鬼神莫测的手段，直瞧得众人心惊肉跳汗流浃背。

    在此之前，他们愿意俯首臣服于她，应该是这辈子所做，最英明神武决定之一。

    一名年迈镇长忽然匍匐在地三叩首，“陛下圣明。我北地子民，往后在陛下统领下，定能安居乐业丰衣足食。”

    其余人连忙跟着这位相当有眼力劲儿的镇长一同下跪叩首，表示出十分虔诚的臣服之态。

    “我等愿意为陛下塑神像，与一众北地子民共同歌颂陛下之功绩。”

    姜小奈眼波微微一闪。

    塑神像这种事，是不是有点太羞耻了？

    不过好处是能够获得源源不绝的信仰力。

    别小看北地臣民的信仰，若是操作得当，往后自然是不愁信仰之力的收割。

    姜奈正襟危坐不出一声。

    这种时候，哪里需要她这陛下亲自开口。

    苏漾上前一步笑着说道，“各位镇长，那请借一步说话。”

    神像怎么塑，什么规格，方圆多少里塑一尊，这些都是有说法有讲究的，自然需要近一步详谈。

    几位镇长都是伶俐人，一看陛下身边这位近臣笑容和煦，便知有戏，纷纷点头与小陛下告辞，跟着苏漾去一旁详谈事情。

    姜奈等他们全都滚出议事厅，这边只剩自己人时，忍不住把身子往楚游怀里倒去。

    “楚游啊，我累得不行。”

    楚游连忙压住笑，忍耐着点点头，“陛下如今这身子骨太过单薄弱小。何况您方才又耗损元气布置血脉寻踪阵，累是正常。”

    “就让微臣抱陛下去内室休息一下？”

    小陛下面无表情看了她一眼，“走吧，找个无人之处，你随我去山居图看看。”

    楚游眼睛一亮。

    君臣俩打发走其他人，进了城主府内堂。

    姜奈伸手打了个哈欠，拉着楚游一同踏入山居图。

    刚入内，就见小灰灰翻滚着朝自己奔跑而来。

    “主人，主人主人。”几只小兽仿佛与八百年未见的亲人见了面，纷纷嚎叫着朝姜奈身边扑来。

    而楚游则满面惊异之色。

    (本章完)

