    

    “我怀疑这个家伙与暴民有联系！逮捕他！”

    增援部队的到来使得整场战斗以干净利落的姿态结束，胖子警长再度恢复了以往作威作福的姿态，趾高气昂的他戟指着热罗姆.波拿巴要求警察逮捕他。

    几位同热罗姆.波拿巴并肩作战的警员相互对视了一下都没有动手。

    “你们……你们是想违抗我的命令吗？”胖子警长对抗命不尊的大发雷霆。

    随后，他又戟指了几名与热罗姆.波拿巴不相熟的警员逮捕他。

    “斯大林先生不是暴民！斯大林先生刚刚帮助了我们！”乔治.约翰挺身而出为热罗姆.波拿巴仗义执言，热罗姆.波拿巴露出了欣慰的笑容，这小子还算是有点良心。

    “我说他是暴民他就是暴民！”胖子警长利用他的特权胡搅蛮缠说：“谁知道他是不是个刚才的暴民串通一气！没准他就是暴民们的内应！”

    “你……”乔治.约翰气的说不出话来。

    “好了！孩子！”热罗姆.波拿巴轻轻的拍了拍乔治.约翰的肩膀和善的说道：“和这种人渣没有什么道理可讲！”

    “你……”胖子警长撸起袖子想要将热罗姆.波拿巴胖揍一顿。

    “你确定要和我打？”热罗姆.波拿巴好心“提醒”道：“如果是私人决斗的话，可是要死人的！”

    胖子警长突然意识到热罗姆.波拿巴在刚刚的表现悻悻的将袖口重新的拉上。

    胖子警长怕死的举动深深的引起了下属以及同行警员的蔑视。

    在这个贵族决斗精神还未完全没落的19世纪，私人决斗无疑是一件老少皆宜的事情。

    凡是不敢于应战的家伙都会被试做懦夫，在贵族阶层抬不起头。

    所以有许多的贵族与平民都会为了一时的不忿而选择决斗，在不列颠因每年决斗死亡的人数丝毫不少于车祸。

    “快！把他给我抓住！”胖子警长恼怒成羞大喊大叫。

    尽管胖子警长知道自己奈何不了眼前这个家伙，但是他还是要热罗姆.波拿巴尝尝住拘留所的滋味。

    几名警官将热罗姆.波拿巴团团包围，其中一名警官露出歉意的笑容说道：“这位先生，你还有什么要传递给家里的话吗？”

    警官的言下之意是让热罗姆.波拿巴能够寻找家里人进行保释。

    毕竟伦敦的监狱只能关住穷鬼，关不住联合王国的绅士。

    热罗姆.波拿巴对乔治.约翰交代了路易公馆的位置后，又将哈姆与手杖交给乔治.约翰：“一定将我说的话带给公馆的人！”

    “我知道了！”乔治.约翰点头表示明白。

    临别之际，热罗姆.波拿巴似乎想到什么，他又冲乔治.约翰喊了一嗓子道：“让公馆人告诉家里，我被联合王国的人送进监狱！他们要告我为工人请命！”

    乔治.约翰并没有明白热罗姆.波拿巴的意思，但是他还是决定将热罗姆.波拿巴的话一字不动的说给公馆的人听。

    在200多名警察“贴心”互送下，热罗姆.波拿巴与麦克格雷斯一同来到了位于伦敦大都市警察区拘留所。

    “警长，看来这里并不是监狱啊！”热罗姆.波拿巴微笑着对胖子警长说道。

    “你……”胖子警长一句话也没说，并命令两名警员将热罗姆.波拿巴与麦克格雷斯一同关进了同一间拘留所中。

    拘留所并不是很大，但是胜在整洁。

    两张木制小床、一个木制的圆桌、方桌上一个熄灭的煤油灯就是拘留所的全部的装饰。

    阳光透过方形的铁窗射入房间内，这是整个房间唯一可以透亮的地方，带铁窗的门将热罗姆.波拿巴与外界的联系完全的中断。

    眼下也没有什么要紧的事，热罗姆.波拿巴只好躺在小床上等待佩西尼的救援。

    就算乔治.约翰没有将消息传递给佩西尼，他的天使投资人列昂内尔.罗斯柴尔德同样也会赶过来将他保释出去。

    热罗姆可不是乱进拘留所，有些时候呆在里面的影响力会比呆在要强很多。

    后世的某位南非“伟人”给了热罗姆启发。

    再者说现在外面局势这么乱，监狱是最好的跳出漩涡的办法。

    躺在床上的热罗姆.波拿巴正要闭目眼神的时候，麦克格雷斯的声音唤醒了他。

    “嗯？”热罗姆.波拿巴睁开眼看着这个一脸纠结的麦克格雷斯道：“请问有什么事吗？”

    “那个……”麦克格雷斯重新组织语言询问道：“你刚刚在那个地方说的，那些问题的答案是什么？”

    “哪些问题？”热罗姆.波拿巴挠了挠头道。

    “靠什么推翻？有什么……”麦克格雷斯再度将热罗姆.波拿巴当初的提问复述了一遍。

    “这个啊……”热罗姆.波拿巴饶有兴趣的看了看麦克格雷斯，继续翻身躺下。

    “你这个家伙！”麦克格雷斯踌躇了良久后，咬着牙说：“说吧！你要怎么样才能告诉我！”

    热罗姆.波拿巴再度起身打量了麦克格雷斯一眼后摇了摇头道：“这个问题卡尔.马克思先生与弗里德里希.恩格斯先生显然比我更加有权威，你还是去找他们！至于说，我刚才的问题……”

    热罗姆.波拿巴将记忆中的屠龙术片段以口述的形式交给麦克格雷斯。

    说罢，热罗姆.波拿巴总结了一句道：“有时候革命可能不会出现在帝国主义最强大的地方，反而那些薄弱的地方更加具备革命性！特别是那种矛盾尖锐的地区！”

    “你是说爱尔兰？”麦克格雷斯似乎明白了什么。

    “我可什么没说！”热罗姆.波拿巴表面露出一副“我不是，我没有的”样子，内心却有些期待矛盾尖锐的英爱矛盾，能否再屠龙术的催化下结出一个足够份量的炸弹。

    “未来如何就看你们的了！”热罗姆.波拿巴以过来人的口吻对麦克格雷斯说道。

    说罢，热罗姆.波拿巴躺在床上闭目眼神，只留下麦克格雷斯独自一个人在咀嚼消化热罗姆.波拿巴传授的知识。        

