    地底宫殿内。

    三名机械族强者表面并无异常，其实正通过机械族构建的虚拟世界正在交流。

    “队长，如果对方一直用探测仪器监视者我们，又迟迟不出现，我们该怎么办？”一名机械族不朽问道，“真的离开这里，回神灵基地吗？”

    肯拉提一声冷笑：“再等一等，如果敌人既不想舍弃，又不敢动手，我大不了就向主人求援，有什么可担心的？”

    机械族是绝对等级森严的金字塔结构，但是在正常情况下，和其他族群也没什么不同，都是依赖于自身进行发展。

    忽然——

    “敌袭！”肯拉提脸色陡然一变。

    瞬间！

    轰！

    同时十道光柱以摧枯拉朽的姿态击穿了沙漠厚实的沙层，一直轰击到地底宫殿，这座古老的宫殿在野蛮强势的攻击下，瞬间就支离破碎，连宇宙空间在这样的攻击下都碎裂开，无尽的黄沙都被空间乱流席卷而去。

    可怕能量冲击直接冲入了三名机械族强者所聚集的偏殿，外部完全解体，而后显露出一个由F9级金属铸就的舱室，他们就躲在舱室中硬抗攻击。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    一声声爆炸声传递出去，冲击波弥漫向四周，幅散足足数十万公里，那可怕冲击终于缓缓消散。

    仅仅是压缩的不朽神力，对不朽神灵造成的威胁并不大，再加上F9级舱室的防御，完全能削弱九成冲击，对他们根本造成不了什么影响。

    轰！

    紧跟着一道无比可怕的攻击瞬间就轰击在这F9级金属舱室上。

    “撕拉……”

    这F9级舱室勉强支撑刹那，就直接撕裂开，出现一道裂缝。

    那产生狂猛的冲击力，瞬间将舱室内部合金椅、桌子等器物震成粉末虚无，舱室内的空间都被震成粒子流。

    “这，这，好可怕的攻击！”他们都忍不住色变，“就连F9级的舱室都被直接破坏, 绝对是封侯巅峰强者全力一击才能达到的威力！”

    与此同时！

    裂金侯满脸煞气, 手持一柄造型奇异的战刀, 再次挥舞出一刀。

    刀光纵横！

    轰隆隆……

    周围宇宙空间完全撕裂开，直径数十万公里的宇宙空间完全碎裂了，只剩下十道身影站在那空间碎片乱流中, 根本伤不了他们一丝。

    “嘭！”

    舱室再次硬抗这一刀，削弱冲击的能力变得极其有限, 震裂的痕迹更加严重, 就连那两位仅仅不朽军主的机械族强者, 尽管隔着舱室保护，都被震得身体瞬间爆裂掉。

    “呼！”

    他们碎裂的身体再次凝聚为一体。

    “队长, 动手吧。”两名机械族不朽都为敌人那一波攻击感到胆寒，若是再这么被动挨打，他们怕是马上就要丧命。

    肯拉提也是郑重点头, 他一声低喝：“十字星界, 起！”

    顿时！

    沙漠中遥远的四个方位, 分别是在裂金小队他们一群人的前后左右, 同时射出无数的耀眼光柱，光柱瞬间就贯穿虚空。

    在原宇宙中就算是再强大的不朽神灵, 也无法瞬间达到光速，必须一定时间来加速，才能逐渐抵达光速的, 但是光线一旦迸发，就是光速！

    “嗤嗤嗤……”

    那四个方位迸发的无数耀眼光柱, 迅速彼此连接，瞬间就形成一个耀眼的好似“光芒十字”的巨大囚笼, 将裂金小队完全给包裹其中。

    “十字星界！”

    “这些机械族真是阴险，看来是挖了个坑让我们来跳！”

    裂金小队的老兵们都是脸色难看。

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    在十字星界形成的瞬间, 顿时无数的光线贯穿虚空，足有上亿公里直径的空间无数的镭射光束开始激荡，林衍他们十人自然也就遭到了镭射光束的袭击。

    那组成“十字星界”的无数耀眼光柱堪比歼星炮，就连迸发的这些镭射光束都能和E9级镭射枪相比，如果击中，能够瞬间击杀界主巅峰，极为恐怖！

    最可怕的是，这十字星界耗费能量，并不惊人。

    因为这些镭射光束都是在“十字星界”的范围内不断激荡，假设其中没有人进行消耗，完全可以做到能量循环，往来不绝的运转，消耗无限接近于0！

    事实上。

    像兵营基地那样的AAA神灵基地，那庞大的彩色能量罩，完全能够抵御宇宙尊者的攻击，可是哪怕时刻维持，只要不遭受攻击，那么能量就能做到循环无损耗。

    这也是宇宙人类巅峰种族“星灵族”身处人类疆域暮星宇宙国的核心“暮光星”，一直维持神灵基地进行保护的原因，因为压根没有损耗。

    裂金侯微微皱眉，断然下令：“在十字星界和敌人战斗，太过被动，所有人听令，跟随我，以最快速度突破，我们迅速离开这里。”

    “是！”

    九名队员应令。

    嗖！嗖！嗖！

    顿时在裂金侯的带领下, 裂金小队的成员们瞬间化作一道流光迅速逃逸。

    ……

    此时机械族强者存身的残破舱室内。

    三名机械族强者不再像之前那样狼狈，饶有兴致地观看着这一幕，当看到裂金小队选择逃逸的瞬间，肯拉提双眼中迸发厉芒，立即下令：“攻击！”

    “我甘愿冒这么大的风险, 才让你们乖乖送上门, 还想逃跑？”肯拉提冷然一笑，“现在布局已成，该收获了！”

    轰！

    从“十字星界”的四个基点位置，突然迸发出密密麻麻的光点，从四个方向迅速围杀向裂金小队。

    “是机械傀儡。”乾传音惊呼。

    哗哗哗……

    仿佛无数的蝗虫飞出似的，只见一架架青色机械傀儡闪电般飞来，铺天盖地，密密麻麻，这些机械傀儡各个都是10米高，通体青色，戴着十字星盔，背负着十字巨剑。

    瞬间，它们头顶的十字星盔亮起，激荡的无数镭射光束便疯狂涌入，那数十万名青色机械傀儡，金属身体上无数迷蒙光线缠绕，吸纳着“十字星界”提供的大量光线能量。

    顿时，裂金小队的人都呆滞了。

    “卧槽，这，这也太奢侈了。”

    “整整40万架F6级机械傀儡，每一架都完全由F6级金属‘青炫石母’铸就，就算再节约成本，这可不是廉价的金属疙瘩，配合高端的能量核心，一架F6级机械傀儡，最低也得值数十混元单位。”

    谷淾

    “40万架，那就是上千万混元单位！”

    “竟然舍得如此高昂的代价来制造机械傀儡，我们这次麻烦大了。”

    裂金小队的老兵们传音惊呼。

    “这是配合‘十字星界’的‘十字机械傀儡军团’。”裂金侯郑重道，“这在机械族封侯中都是非常可怕的组合，威力极为强大，各位，机械傀儡军团已经将我们包围了，想避开这一战，看来是不行了。”

    机械族本质上是智能生命，每个机械族人都代表着一个机械帝国，凭借手中资源，各种布局、精细可怕的控制、配合、谋略，将会形成各种可怕攻击。

    “队长，我们本来就已经做好了准备。”冰河目光凌厉。

    “嗯。”天罡也点头。

    其他队员看着这些机械傀儡，眼眸中燃烧着战意。

    “幻风、琴、允月，你们要小心一点，轩辕，你速度最快，稍后注意战场情况，进行支援，如果有谁支撑不住，就将他收入世界戒指。”裂金侯下令。

    “没问题。”林衍点头。

    他对机械族的手段并不陌生。

    或许透过虚拟宇宙网络查探的资料，讲解太过含糊，但是林衍有一勉强封王的机械族智能生命，更有机械族封王强者都难以拥有的“九绝神国”，以林衍的眼界，这“十字星界”并没有那么高明。

    ……

    轰隆隆……

    十字机械傀儡军团在包围住裂金小队后，瞬间就发动了攻击。

    “杀！”

    “死！”

    这些机械傀儡身上缠绕着迷蒙光线，整齐划一地同时拔出身后背负的十字巨剑，随即口中发出各种咆哮吼声，直接砍杀向林衍他们。

    十人，对战四十万机械傀儡！

    “给我死！”天罡一声咆哮，不朽神力和法则领域同时爆发。

    无数土黄色光点幅散在数万公里范围，每一个光点都重的可怕，舒服周围围攻的机械傀儡速度，手握着一把巨斧闪电般轰击在一名机械傀儡的胸膛上。

    “轰！”

    那机械傀儡整个躯体都被砸的抛飞开去，那F6级的金属身躯完好无损，可是体内核心却被震得损毁了。

    机械傀儡，最大的优势就是防御强的离谱，想要损毁它的身体难度极高，但是直接用重攻击，震坏它们体内的能量核心或一些精密器械，则要简单的多。

    不过这些都是F6级机械傀儡，体表金属和能量核心都很高端，稳定性极高，就算普通不朽神灵想要做到这一点，都很不容易，加上如此惊人的数量，对于裂金小队也是一次很大的考验。

    金刚同样施展开法则领域，一双宛如巨大铁锤的拳头上戴着奇异的拳套，正疯狂进攻着机械傀儡，每一拳都带着奇妙的震动，直接传递进机械傀儡身体内部，将其能量核心震坏。

    唰！唰！唰！

    身穿紫黑色战铠的杀神身体周围无数电蛇流窜，八道冷冽的刀光不断扫荡，那刀光快如闪电，他是精神念师，理应在面对这种处境占据优势，但是必须要重复攻击十几次，才能使机械傀儡失去战斗力。

    林衍速度很快，攻击力也强，杀敌效率自然也极高。

    只见身影一闪，剑光如瀑，就有过十具机械傀儡倒下。

    “还好。”林衍暗道，“毕竟只是一个封侯初等的机械族，所操控的机械军团，还不算特别可怕，尽管防御力可怕，暂且还可以应付。”

    若是无法轰击震坏其核心，那绝对是一个噩梦。

    ……

    “大家毁掉这些机械傀儡后，都收起来，这每一架机械傀儡的造价都高达数十混元单位，就算是损毁，可最值钱的金属身体却不会损伤，估计依旧能值上接近十混元单位，绝对是一笔宝贵的财富。”裂金侯哈哈大笑。

    他手中战刀挥舞。

    撕拉！

    金色的刀光亮起，宇宙空间都撕开一道裂缝，有数百具机械傀儡被扫荡到，失去反抗能力，被迅速收入世界戒指。

    “对。”

    其他人都是眼前一亮。

    价值接近10混元单位的机械傀儡，绝对能让敌人心疼死，谁能承受得起这样的损失？

    林衍轻易扫荡着周围的机械傀儡，虽然现在机械傀儡军团损失数千，可对于四十万的数量来说，并不算什么。

    他眼睛微微眯起，心中暗道：“十字星界，可不止这么一点威力。”

    机械族，作为巅峰族群之一，而他们的战斗方式，和虫族的虫海战术有异曲同工之妙。

    自然还另有后手。

    ……

    残破舱室内。

    机械族人肯拉提一咬牙：“一名封侯巅峰，一名封侯初等，还有八名不朽军主……军功，和他们身上的宝物，拼了！”

    “就算代价大些，也值了。”

    他看着战场中的局面，机械傀儡军团的战斗方式自然不仅限于这种原始的围攻，只是利用这种方式来观察这些敌人的战斗手段，来制定合适的谋略和战斗方式。

    “激发能量！”肯拉提下令，“天网困式！”

    “就算是封侯巅峰强者也会被困住，再将那些不朽军主先杀死，最后再启动十字星界的攻击系统，就算损耗再多能量，只要能将你们都杀死，这次的收获就差不到哪去！”

    瞬间！

    无数机械傀儡们瞬间体表亮起耀眼的光芒，那强大的气息让被机械傀儡军团围困住的裂金小队忍不住色变：“大家小心，对方这次的攻击很不简单！”

    嗡！

    接近40万架机械傀儡体表缠绕的光线忽然汇聚，在十字星盔上瞬间形成了耀眼的光球！

    四大阵营其中一个阵营，所有机械傀儡都猛地挥动手中的十字巨剑，遥指向裂金小队。

    “轰！”

    耀眼光球透过十字巨剑迅速转化为一道道迷蒙光线，直射过来，十万道迷蒙光线，彼此形成特殊的秘纹，最终形成类似网的形状，直接缠绕过来。

    那强大的束缚压迫迅速降临，直接罩住整个小队，那束缚压迫之力困着整个小队成员，就连时间流速仿佛在这一刻都变得迟缓下来。

    “好可怕的力量！”乾瞳孔一缩，一阵心悸，他能够清晰感应到这光线巨网的可怕之处。

    不可力敌！

    一旦硬抗肯定被困住，逃都逃不掉。

    “喝！”队长裂金侯一声低喝，一道璀璨的刀光也随即亮起！

    林衍目光微冷，淡金色羽翼瞬间展开。

    哗！

    一道黄金剑光冲天而起，仿佛要撕裂天地。

