    第229章

    踏踏踏——

    背后的脚步声传来，羸烟咬牙转过身，看到沈澈走来，恨恨出声：“你是什么时候发现的？”

    到此时，她哪里还不明白，沈澈早就看清了她的底细，只等准备好，瓮中捉鳖了。

    沈澈挥手紧闭背后房门，将羸烟的最后一条路也封死，淡漠的声线响彻梦真楼。

    “拿下！”

    他竟是一句话都不准备跟羸烟说。

    “沈澈！”

    羸烟气得脸孔都扭曲开来，飞身窜到房梁上，又尖又厉的音调显得异常刺耳，“这次我认栽！可你不能抓我！若是抓了我，你梦真楼顷刻间将会有灭顶之灾！”

    沈澈眼里闪过一丝不耐烦，冷声喝道：“还不动手？！”

    阿一闻言二话不说飞上房梁向羸烟抓去，有清心玉佩在身，他可不怕羸烟再施展惑神术。

    羸烟心知自己轻功厉害，但绝对不是阿一的对手，见惑神术无效，她尖叫一声，双眸陡然化作血色，淌下两行血泪。

    阿一只觉得脑袋一懵，飞到一半直直往楼下摔去！

    梦真楼足有七层楼高，这一摔若是摔实了，阿一不死也去掉半条命。

    沈澈面色一紧，毫不犹豫同样飞身落下扯住阿一腰带将他救上来。

    羸烟却趁着这一丝空档，跌跌撞撞地冲进顶层大门，逃出生天。

    沈澈快速拍了拍浑浑噩噩的阿一脸颊，见他始终不见清醒，双目顿寒，将阿一交给手下，随后拿过一张面具戴上，亲自带头追了出去。

    却说羸烟慌不择路地施展轻功从七层逃离，顾不得擦去脸上的血泪，尽量往错综复杂的巷子里钻去。

    直钻了半个时辰，听到身后再无动静后，她才靠着巷子的墙边滑下来，满眼都是颓丧与愤恨之色。

    该死！之前明明一切都很顺利！怎么会这样？

    沈澈一定是早就发现了她，不然不可能准备如此充分，连惑神术都解开了！

    前后反差如此之大，羸烟很快推测出一个原因。

    有人帮了沈澈！

    羸烟晃了晃有些眩晕的头，方才对阿一强行施展惑神术，不是没有代价的，接下来很长一段时间，她都不能再动用次数，否则轻则变成傻子，重则身死！

    “到底是谁在帮他？”

    她喃喃自语，扶着墙正要站起来，却听到这僻静的巷子传来另一个声音。

    “自然是本座。”

    羸烟吓得心口骤缩，猛地抬头看向四周，顿时看到一个身材瘦长、风度翩翩的陌生青年从拐口走来，面带淡笑，一双比一般女子还要好看的丹凤眼中深邃，似有星辰闪烁。

    “你是谁？”

    羸烟眼中闪过警惕之色，身子慢慢向后退，却看到身后又走出一名气息精悍沉稳的青年，一看就极其不好惹。

    “羸姑娘是以什么身份在问本座呢？”

    陆云卿笑得双眸眯起，“是以蛮国医女的身份？还是……墨宫少宫主？”

    听到这句话，本还在寻找逃跑路线的羸烟顿时面色大变，死死盯着眼前的陌生青年，涩声道：“你……到底是谁？！”

    陆云卿笑而不语，只对巷口另一边摆了摆手，说道：“沈兄，这便是在下所说的原因了。至少有一点她说的没错，墨宫以前不动梦园，或许是还没碰到底线，可若是动了他们的少宫主，那……可就说不好了。”

    沈澈听得眉头蹙起，止云阁主的话不无道理，可就这么放过羸烟，且先不提他身份暴露的问题，光是羸烟之前在他与陆云卿之间从中作梗之事，就这么轻易让羸烟离开，他如何甘心？

    陆云卿见他陷入沉思，也不逼迫，视线回到羸烟身上，微微一笑，说道：“羸姑娘，我是谁不重要，重要的是……我能帮你。”

    “帮我？”

    羸烟仿佛是听到了天底下最好笑的笑话，脸上震惊瞬间被讥笑覆盖，“你能查到我的身份是很厉害，可帮我？别说笑了！你又怎么知道我想要什么？”

    陆云卿悠然一笑，语调醇厚，“羸姑娘，这天下没有不透风的墙，你与墨宫不合这件事，世间少有人知晓，但唯独在下，略知一二。”

    此话一出，羸烟心神狠狠一震，彻底陷入震惊之中。

    她对眼前之人一无所知，今日绝对是第一次见面，可此人却连她和墨宫之间的关系都知道得一清二楚！

    太可怕了！

    沈澈亦是眸间闪过异色，止云阁的神通广大他早有了解，只是没想到能在羸烟这件事上，无声无息地查到这个份上。

    “羸姑娘，若是在下猜的没错，梦真楼主的真实身份，你并没有告诉墨宫，是也不是？”

    陆云卿接着发问，羸烟勉强平定心神，她气势上被陆云卿压得抬不起头来，下意识就顺从地点了点头，继而警醒过来，冷哼道：“这个世上，没有人比我更希望墨宫倒台，梦真楼是用来对付墨宫的绝好棋子，我当然不会将情报透露出去。”

    说到此处，羸烟脸上划过一丝冷意，眸子转向陆云卿旁边，“不过……沈澈，你若是将我强行留下，墨宫一定会猜到梦真楼与你有联系，我劝你还是放了我，你我既然有共同的敌人，或许以后还有合作的机会。”

    “当然有机会，现在就有。”

    没等沈澈回应，陆云卿便抢过话头，“羸姑娘，你该不会天真到以为在下只凭你一句轻飘飘的承诺，便放你离去吧？”

    羸烟俏脸阴沉，反问道：“那你待如何？”

    沈澈紧了紧眉头，看着二人针锋相对，眉间掠过一丝不喜，转瞬即逝。

    多年的运筹帷幄，他向来是掌握主动的那一个，像今日这般被晾在一边只能听，不能说的，这还是他建梦真楼以来，头一次。

    陆云卿暂时无暇顾及沈澈的感受，拂袖抛出一个寒玉盒，羸烟伸手接过打开，看到寒玉正中间牵着一枚漆黑的丹药，不由冷笑：“又是毒丹，你们这些会毒术的，除了拿毒药控制人，还能不能有其他手段？”

    “又？”

    陆云卿敏感地捕捉到其中的字眼，心下微惊，花菱居然用毒药控制自己女儿？这对母子之间究竟有什么深仇大恨，需要做到这一步？

    心中念想，陆云卿表面却面不改色，摇头笑道：“羸姑娘误会了，这可不是毒丹，只是给羸姑娘一个表明诚意的机会。”

    羸烟眉心拧动，抓紧寒玉盒的边缘，反问道：“什么意思？”

    “羸姑娘既然是墨宫少宫主，应该听说过蛊术。”

    陆云卿眯眼，唇角上挑勾起笑容，犹如一只狡黠的狐狸，“这丹药里是一只蛊虫，名为封蛊，吃下它后，你将不能提及任何有关梦真楼真实身份的话，否则……顷刻间，七窍流血而死！”

    说到此处，陆云卿看到羸烟脸色煞白一片，笑容顿时越发浓郁，“身为墨宫少宫主，当知晓这事件蛊术万千，这点封存想法的小蛊术，只是小伎俩。少宫主可别冲动，若是捏碎了你手中的封蛊，在下这里还有不少其他效用相同的，只是副作用，可就没这只封蛊轻了。”

    羸烟闻言面露惊怒之色，更多的却是茫然与无力。

    她真是小看了天下人，原本万无一失的计划功亏一篑，连自己都被算计得死死的，只能按照对方的安排走……

    她忽然想起，父亲临死之前说过的那句话。

    “烟儿，京城是个吃人不吐骨头的地方！迷惑人心的神术是厉害，可又岂能抵得上比鬼神还要可怕的人心？”

    她那时年纪小听不懂，可现在被逼到绝处，羸烟忽然懂了。

    念及此，羸烟目光汇聚到手上的黑色丹药，忽然面露狠色，拿起丹药一口吞下，再抬起头来，眼孔里已泛出血丝，嘶哑着声音道：“我可以走了？”

    陆云卿微笑颔首：“羸姑娘请便，不过在下有件事忘记了说了，这封蛊二字亦是禁忌，不能提及，否则国师她老人家知道在下给她心爱的女儿下了蛊，在下可承受不起。”

    “你……很好！

    羸烟气得浑身发颤，心中最后一丝求助花菱的念头也被这句话彻底打散，脚尖轻点，瞬间跳上房顶。

    跳上房顶之后，羸烟在发现这巷子附近的房顶上全都有人，看姿势就知道全是一等一的高手。

    若是刚才她真的从房顶逃跑，便是插翅也难飞！

    后怕之余，她心中竟生出一丝庆幸来，原来她饱含屈辱地吞下那颗丹药居然是自己唯一的活路？

    那神神秘秘的青年一直面带笑容，她可不觉得那是和善的表现。

    就跟母亲一样，脸上笑容越是浓郁，下起手来就越是狠毒。

    目送羸烟消失在房顶上，沈澈缓缓收回目光，视线落在身边的青年脸上，淡声说道：“看来阁主早有准备。”

    “兵不厌诈罢了。”

    陆云卿摇头一笑，看着自己未来的夫君，此刻却要故作谦逊有礼，维持距离感，“在下也是前几日才收到羸烟的密报，别看那封蛊小小一枚，却耗去了止云阁半年来的积累，哪里还有其他相似的？若羸烟真的将那封蛊捏碎了，在下……就只能杀了她！”

