    “除了采集类，我们还有制作类和操作类，其中制作类包括：武器锻造师、防具锻造师、皮革制作大师、裁缝大师、草药炼金师、雕金师、宝石炼金师等，操作类包括机械师、附魔专家、烹饪大师、魔兽培养师等等.....”

    “但另两类专业相比采集类学费更加昂贵，且随着市场变化职业的待遇也会变化，风险较大，一般都推荐先学习一个采集类的专业，到后面成为冒险家后有了一定稳定收入并决定不走领主路线的市民再回头学习另外两类......”

    辛迪闻言一愣，暗道：这里不仅贷款制度上人性化，选择推荐的建议上也属于比较理智的类型呢.....

    在米国，可没人告诉你这个专业没什么前景之类的话，都是各种鼓吹骗你贷款，而这里虽然看起来很限制你，但实际上却很是很为公民考虑.....

    “那如果选择海洋资源采集专业，成为城市公民后，待遇是怎么样的呢？”辛迪又问道。

    “诶，对呀对呀，待遇怎么样呀？”陈姗姗也顿时兴奋的问道，显然才想起这个问题，这让辛迪面皮一抽，不由暗道：好憨的姑娘....

    智能：“城市工作人员的待遇我们采取底薪加提成制，提成会按照你采集到的物品在市场卖出价值比例的百分之二十进行分成，当然你也可以选择不要底薪，那么提成待遇将提高到您采集物品价值的百分之五十，两种模式每个月都可以根据自己情况任意选择，不过选择底薪制的话会有任务标准，否则会扣除底薪。”

    陈姗姗：“这工资制度听起来好耳熟呀.....和我爸工资制度挺像.....”

    辛迪：“你爸干什么的？”

    陈姗姗：“卖二手房的！”

    辛迪：“........”

    你不说还真挺像.....

    不过辛迪到觉得这制度在星海世界里挺不错，毕竟这里机遇大，这种灵活的薪酬制度反而会让人更有动力。

    “辛迪呀，你觉得怎么样？”陈姗姗可怜巴巴的望着她。

    辛迪望着这憨女孩心中犹豫了一下，作为旁观人给点意见是可以的，但绝不能太过主观影响对方，否则对方选择错方向后你要背锅的。

    正想着该如何措辞的时候，一道清冷的声音响起：“怎么出社会了你这幅老爱问别人的性格还是改不掉？”

    辛迪一愣，愕然回头，看到一个华中模样的年轻女孩。

    “小云！！”陈姗姗顿时惊喜，一副老乡遇老乡的激动表情扑了过去：“你怎么来了？”

    郭小云嫌弃的望了她一眼：“来看看你会不会被人卖了.....”

    “这位是？”辛迪好奇问道。

    “我室友！”陈姗姗连忙介绍道：“和我一起被录取的新玩家，不过在华夏城....”随即又对着郭小云道：“小云，这是辛迪，是一名战地记者呢，我梦想的职业呀！”

    郭小云：“你梦想的职业不是美食博主吗？”

    “那是第二梦想职业，我真正梦想职业是当战地记者的！”陈姗姗信誓旦旦道。

    郭小云：“呵呵.....”

    辛迪好奇的望了望对方，她并不觉得这女孩是新玩家，哪有新玩家初期跑别的城市来的？

    “小云呀，你觉得我选什么好呀.....我跟你说呀，这里好霸道的.....”说着叽里咕噜说了一大堆，小云则是直接打断对方道：“选海洋资源采集就很好.....”

    “诶？真的吗？”

    辛迪望了对方一眼，哪有这么主观建议别人的，这朋友似乎一点不怕背锅呢.....

    郭小云：“你这憨憨性格一看就当不了领主，去打工恐怕又容易被别人卖，还不如当公务员，至少不会被饿死.....”

    “小云你坏，我哪有那么憨！”陈姗姗抗议道。

    “我刚才来的时候看到黑妹了.....”小云转移话题道。

    陈姗姗顿时被成功转移，好奇道：“诶，小云还去了黑妹那里呀？她在干什么？”

    郭小云：“种玉米呀，第二城市都是农民你不知道吗？”

    陈姗姗：“.......”

    一旁辛迪闻言皱眉，忍不住插嘴道：“我昨天也刚去过第二城市，我觉得那里挺好的.....”

    “是挺好.....”郭小云淡淡的瞥了对方一眼：“如果只想当个农民的话.....”

    “额.....”辛迪微微皱眉，刚想反驳一些什么，但突然发现自己一时间竟不知道该怎么反驳....

    第二城市的确挺好，气氛悠闲、市民生活质量很高，但的确在前期领主竞争上或者其它竞争领域上并不占优势，精灵文明的花灵是非常优秀的生产者，城主晴明大人的政策也很容易催生花灵，但花灵之外呢？

    辛迪顿时一下陷入了沉思，是呀....如果只是想安安静静成为一个花灵那里倒是一个不错的选择，但并不是所有人都会选择这种生活呀.....

    昨天因为晴明展示的美好，她都准备在第三世界主要宣传第二城市了！

    但现在想想，自己这种做法算不算是主观意识上替别人做主了呢？那些更向往有拼劲生活的人，如果选择了第二城市会不会怪自己呢？

    想到此辛迪深深吸了口气.....

    自己刚才还在怪对方帮朋友建议太过主观，自己居然也在犯这个错，作为一个媒体人，最主要的客官中立都无法保持，实在太失败了！

    一想到此辛迪额头居然渗出心虚的汗水。

    郭小云深深的看了她一眼，心中暗道：倒是个聪明人，一点就透.....

    作为华夏城头号开发者，她当然不会闲到特地跑来看室友....

    第三世界人口众多，也是后期很宝贵的资源，无论是站在华夏城的立场还是站在兮夜领主的立场，她都不会让晴明提前绑定这波资源的，毕竟城主制度，讲究的就是一个平衡.....

    见点拨成功后她转身捏了捏陈姗姗脸蛋道：“这地方其实不错，前期虽然压力大了点，但正好能鞭策一下你这种懒姑娘，再选个有官方保底饭碗的路子，嗯，完美，太适合你了！”

    “小云！！”陈姗姗顿时不干了：“我哪有说得那么不堪？我至少比黑妹优秀。”

    “人家会种玉米，你除了嘤嘤嘤还会干什么？”

    “我跟你拼了！！”陈姗姗顿时张牙舞爪的对着郭小云扑了过去。

    辛迪望着打闹的两人，心情顿时一下轻松不少，看向雨女无瓜的眼神隐隐多了一丝感激，心中也决定得好好了解一下其它几个城市，回去之后才好做一个客观中正的宣传！

