    第286章抱歉，我有女朋友了

    *

    校门口一家平时生意就很好的奶茶店，今天格外又热闹了些。

    排队买奶茶的女生，比平时多了一倍都不止。

    “啊啊啊，那个男的真的好帅啊！”

    “是不是拍真人秀的明星啊，新人吗，看着脸生。”

    几个女生探头探脑的用目光四处搜索了一圈，没看到有摄影机。

    “我觉得不像明星，气场好强，像霸道总裁。”旁边一个女生星星眼的看向奶茶店内那抹修长挺拔的身影，“白衬衣黑西裤，宽肩窄腰大长腿，剑眉星目，通身贵气，这不就是小言里的霸总本总吗！”

    “……”

    店内。

    “这位先生，这是您点的芋圆奶茶和草莓芝士。”柜台内，店员递奶茶时，脸微红的瞄了站在柜台旁，一只手撑在吧台桌上，衬衣衣袖挽上去一截的男人好几眼。

    眼里都是春心荡漾。

    这个男人长得也太好看了。

    这颜值，远超娱乐圈当下最红的那个小鲜肉好几倍。

    关键是气质还很绝。

    一看就是那种教养很好，学历很高，能力也出众的优质男人。

    “谢谢。”男人伸手接过装奶茶的袋子，手指很干净，很修长，骨节分明，像艺术品。

    拿手机扫了下付款的二维码。

    店员瞄了下男人的脸，又瞄了下他的手。

    在心底暗暗感慨着，脸长得好看的人，手也长得这么好看。

    也不知道是哪个女孩子拯救了银河系，能和这么帅的男人谈恋爱。

    这奶茶一看就是买给自己女朋友的。

    *

    从奶茶店出来。

    有女孩子鼓起勇气上前要联系方式。

    男人礼貌谢绝：“抱歉，我有女朋友了。”

    女孩看着他手里拎着的奶茶，虽然猜测到了这奶茶肯定是给女生买的，眼里还是闪过了一丝失落。

    真可惜。

    这么帅的男人，却有女朋友了。

    失落的说了声打扰后，要联系方式的女孩转身离开了。

    陆时寒站在街边。

    对面停着他的那辆银灰色劳斯莱斯。

    他拿出手机看了眼，想了想，没回到车内。

    小朋友应该快出来了。

    又低头看了眼拎着的食品袋，里面一杯奶茶一杯果茶，都是甜腻得很的不健康饮品。

    小朋友正在长身体，喝多了这些不健康的东西没什么好处。

    不过偶尔喝喝，应该问题不大。

    一批学生陆陆续续从校内走了出来。

    刚放学，都跟关笼子里的鸟儿被放出来了一样，一下子出来了好几百人。

    校门口人山人海的。

    陆时寒却一眼就看到了他在等的人。

    少女背着她那个黑色背包，双手插在兜里，脑后的马尾一甩一甩的，慢悠悠的从拥挤的人群里朝他这边走。

    别人都像是放飞的鸟儿，出了校门，就欢呼着跑远了。

    唯独她。

    那一脸悠闲自在的表情，像是饭后散步一样。

    她那张脸在人群里扎眼得很，漂亮的不像话，陆时寒看一次惊艳一次。

    见周围有几个小男生一直偷瞄着她，他漆黑的眼眸眯了下，刚要上前，一辆和他的车同色的银灰色保时捷在秦烟身旁缓缓停了下来，车门打开，陆时寒看到从车上下来了一个戴鸭舌帽和黑色口罩的男人。

    (本章完)

