    “朕也是……听一个高人说的。”上官逸不可能跟染白说古书的事情，他只是低声道：“就是需要师妹的一点心头血。”

    “不会伤及性命的。”上官逸看似很真诚的说道。

    “是吗？”染白挑眉，似笑非笑的看着他，“哦，那真是抱歉了。师兄也知道心头血有多重要，又怎么能为救一个天煞孤星而付出呢，对吧？”

    “不是……”

    还没等上官逸说完，染白救打断了上官逸的话：“更何况，师兄要什么样的女人没有？对于一个不懂礼数毫无作为的庶女，又怎么可能是真爱呢，对吧？”

    上官逸想说他对凤初歌就是真爱，染白又甩出了一个反问，

    “凤初歌不配做皇后之位，不利国民，师兄这么为天下着想的人，又怎么可能让我去伤害自己来救一个一无是处的人呢，对吧？”

    上官逸：“……”

    染白说的很快，语气也很淡，透着从容不迫的优雅意味，像极了彬彬有礼的贵族。

    却又带着一种无声的压迫感，让人辩解不出一句话来。

    气场太强。

    直到最后上官逸被送出国师府，这件事情也没个结果。

    就连上官逸回到皇宫的时候，脸色都是阴沉的。

    寒白果然是个贪生怕死，自私自利的人！

    让她出点心头血怎么了？就因为害怕死亡就放弃凤初歌。

    真是恶毒！

    上官逸在御书房里阴郁的想，心里像是笼罩着一层阴云，还没等上官逸缓解过来，其中一个人即从御书房外冲进来了，带着气急败坏的质问：“上官逸你怎么又去国师府了？你到底和寒白是什么关系？你对得起我吗？！”

    一张口是质问，上官逸心里也恼火，“朕还不是为了你？”

    要不是因为凤初歌，他至于受气吗？

    这头两个人吵的不可开交，封落就在系统空间里抱着西瓜啃着，津津有味的看戏。

    嗯，

    确认过眼神，比电视剧好看。

    接下来，

    上官逸无数次来找染白，都被各种各样的理由挡了回去，常常上官逸等上一天，也没见到过染白的身影。

    这让上官仪暴躁愤怒却又无可奈何。

    “你看，此刻的上官：逸，想不想当初的原主？”染白轻笑着，问。

    当初原主一次次来找上官逸，不也都是被拒之门外未曾见到一面吗？

    “报应啊这是。”封落感叹道。

    “人为而已。”染白淡漠道。

    若是真指望着上天给报应，把所有希望给了命运。

    不太现实。

    原剧情中上官逸和凤初歌不就幸福一生了吗？

    所以啊，

    什么时候，事情还得自己去做。

    在上官逸约了染白无数次后，染白终于同意了，在一个酒楼见面。

    这一天，

    刚好是原主被挖心的那一天。

    但是，

    结果再也不会一样。

    它会彻底改变。

    “等事情结束之后，你想去哪？”染白支着白皙精致的下颌，问黎墨。

    修长高挑的青年挑了挑漂亮的眉梢，“怎么这么问？”

    “因为，快结束了呀。”年轻国师侧颜清隽，很是认真的语气：“到时候推上新君，你是想在京城，还是离开？去任何地方？”

    “你不是国师吗……”

    “偶尔回来一次就行啊。”染白感觉自己说的没错：“反正和你在一起就行。”

