    临近黄昏。

    牧离伸着懒腰收拾资料，准备离开学校。

    测验之类的考试对他来说根本没有任何的难度，不说他以前的高智商，就说在曾经化为名为夏洛克·福尔摩斯之后，他的智力就得到了提升。

    小小测验，不过是螳臂当车，不堪一击罢了。

    这时，沐轻依蹦蹦跳跳的走了过来，一脸的开心。

    对她来说，测验亦是相当简单。

    毕竟，在作为深渊的皇女之前，她的智商就已经很高了，考试和自学什么的对她来说很简单。

    “大魔王，要一起去品尝凡间的美味吗？”

    闻言，牧离莫得感情的拒绝道：“本魔王今晚还有要事，怎能沉迷于区区美食之中！”

    “想要依靠美食诱惑本魔王，你还是太嫩了，深渊的皇女！”

    林晓雨走了过来，轻笑道。

    “怎么样，我就说他今晚不会一起去吧！”

    “愿赌服输，轻依，明天的早餐就是你来带咯！”

    牧离要素察觉，神色幽幽的看了眼她说道。

    “拿本魔王打赌，是不是明天的早餐也该有我一份？！”

    林晓雨感到一阵牙疼的说道。

    “你还好意思说，之前你们两个大笨蛋拿我打赌的时候怎么不分我一份？”

    闻言，牧离和沐轻依有些心虚的撇过脑袋，一个哼着小曲，一个抬头看天，丝毫不理会林晓雨的怒视。

    哼~

    看着两个大笨蛋的装聋作哑，林晓雨没有一点办法。

    作为超次元研究社团的社长，她的威严早就如同飞机场般稀少。

    走出教室，牧离抬头看了眼灰蒙蒙如一片雾霾般的天空，说道。

    “你们还是早点回家比较好，这种天气要是出事可就糟糕了！”

    沐轻依笑嘻嘻的走上前，问道：“大魔王，你是在关心我们吗？”

    “不，本魔王是在担心你们要是出事了，社团可就被迫解散了！”

    看着死鸭子嘴硬的牧离，林晓雨和沐轻依偷笑了一声。

    社团要是没有五个人的数量，学校方面会自动解散该社团，并收回所在社团活动的房子。

    看着沐轻依她们答应吃完晚饭之后就回去，牧离面无表情的抬头看着灰蒙蒙的天空。

    大风吹起，将朦胧的雾席卷为一团旋涡，似乎发生着某种不为人知的变化。

    云层激荡，有一种风雨欲来之势！

    来到学校的大门口，在与沐轻依她们告别之后，牧离取出车钥匙，在与保安愉快的打了声招呼，驾驶着车子离开学校。

    由于李萌萌妈妈需要出差的缘故，所以这几天的李萌萌同学都是要住在牧离的家中，生活起居也是由牧离一把手掌控。

    随手打开车载的电台，里面开始播放起近来的新闻。

    【现插播一条紧急新闻，今日魔都出现大量突发性昏迷病人，具体昏迷原因仍在调查之中，但据记者探访，此症状极有可能与昼夜颠倒生活有关！】

    【同时，据本台记者的暗中查访，此次症状亦有可能是源于某种暂时不为人知的病毒！】

    【在此呼吁市民们，生活的作息时间请正当规划，切莫昼夜颠倒！外出之时，一定要做好防范！】

    听着车载电台里传出的紧急新闻，牧离愣了一下，表情有些微妙。

    大量突发性昏迷的病人？

    本以为学校里的同学们都是个例，没想到居然是传播？！！

    这下可就有些糟糕了。

    病毒之类的，牧离自己并不害怕。

    他主要担心的是沐轻依她们。

    特别是李萌萌，年纪太小，身体的抵抗力微弱，要是一不小感染了症状，就不是轻易解决的事情了。

    一想到此，牧离准备将李萌萌接回来之后，就去药店定制一些口罩给李萌萌准备上几麻袋。

    一个口罩不管用，那就三个口罩叠在一起用！

    看着道路之上，稀少的车流，牧离眼里出现疑惑之色。

    今天的魔都怎么没有堵车？

    下意识看了眼腕表，没错啊，正是晚高峰的时间段。

    想了想，牧离觉得可能是因为突发性昏迷的状况，所以才导致人流量稀少。

    在没有了晚高峰堵车的阶段，不过十来分钟的时间，牧离就驱车感到了小小幼儿园的门口。

    锁好车子下车，牧离看了眼空无一人的大门，眼里出现奇怪之色。

    家长呢？

    以往都堵在门口的家长们呢？

    心里涌出一丝不详的预感，牧离皱起眉头，走进幼儿园之中。

    安静！

    太过安静了！

    明明是孩子们放学的时间段，但老师们都不见了，走廊之上空无一人，静悄悄的，唯有空气里出现一缕缕的雾气。

    牧离的眼神渐渐暗了下来，不断出入在各个教室之中。

    当来到一班时，看着李萌萌放在桌子之上的书包，牧离的表情彻底变了，给人的感觉就像是一座沉寂已久火山要爆发了。

    沉默不语，牧离抱起李萌萌的小书包，来到幼儿园的监控室门前，猛地一脚踹开，依旧空无一人。

    打开监视器，牧离的眼睛死死盯着下午幼儿园里发生的一切。

    最开始一切都很正常，老师们陪伴着孩子们开心的玩游戏。

    但直到临近放学的时间点时，出现诡异的事情。

    灰蒙蒙的雾气入侵在所有人没有反应过来时，就已经包裹住了整座幼儿园。

    而李萌萌在消失之前，手里抱着牧离在生日当天送给她的兔子玩偶！

    下一刻，监视器里的画面消失，就像是遭到了屏蔽般黑了下来。

    牧离面无表情的走出监控室，刚来到幼儿园大门口时，系统的声音响起了。

    【眼睛、心灵、五官、脏腑！人的一切如此宝贵，但总有不珍惜的！】

    【孩童的梦想如钻石般璀璨纯净，肆意收藏的贩卖是人间最恶劣的一幕！】

    【人心诡测！怪异、怪物的出现对人类到底是对是错？】

    【戴上面具的怪物化为人类学会了人心诡测，而自诩是人类的怪物则肆意破坏着一切秩序！】

    【所谓迷雾的背后，到底隐藏着何种悲剧！】

    系统姬胆颤心惊的将所有都说了出来，一边念，一边小心翼翼的看着随时都有可能暴走的宿主。

    然而，牧离依旧一副面无表情的样子，在驱车赶回到家里之后，来到了屋子的里间。

    看着玻璃柜里曾经与魔王公主·李萌萌玩扮演游戏时的勇者服饰，牧离仅仅瞥了一眼就选择离开。

    比起善良正直的勇者…

    牧离来到另一侧的玻璃柜，打开锁扣，取出一件赤红色如血般深邃的披风。

    轻轻一甩将赤红色的披风搭在了肩膀之上。

    窗户之外，微风吹入，赤色如血的披风泠泠作响！

    看着如暴风般席卷整座城市的雾气，牧离眼底出现如凛冬般的寒意。

    “杂碎们，做好死的准备了嘛！！！”

    ——————————

    PS：求月票、推荐票啦~

