    “来而不往非礼也，焚尽八荒！”

    完全体的萨弗隆，信心无比膨胀。

    能级B级，对付一个B-级别，二者能级相差好几万，那不跟打着玩儿一样？

    要知道能级到达1万就是B-级别，4~6万才是B级行列。

    用最简单粗暴的换算也能知道，一个成熟的老牌B级强者，起码能顶两个新入阶的B-。

    格雷夫斯这种言语间丝毫不加掩饰，才刚刚晋升B-行列的B级，战斗力说实话和耶格什这种以命搏命的C+，没太大本质上的区别。而林克短短几个月不见，再一见面又是秘族又是B-级别，可以猜想这家伙也是通过进化为秘族，从而获得了晋级B级的力量钥匙。

    时值此刻，萨弗隆才能一扫从前抑郁，以无上姿态强压，展现出异星黑影大人的真正力量。

    他和林克见面交手过数次。

    废土时期的投影算一次。

    维多利亚时期的半降临算一次。

    甚至在机械堡垒中利用亚巴顿的身体的附体算第三次。

    第一次并未交手，第二次半降临状态被一举击破，第三次甚至没轮到林克动手，仅仅是一个蠢胖子就解决了他。

    在和林克的对峙中，萨弗隆从未占到便宜。

    这一次，诸多铺垫过后，全盛时期的他归来，终于可以全方位压制林克！

    至于林克这个笑容带来的惊疑不定，只是一瞬就被他驱出脑海。

    有底牌又怎样，现在他独掌乾坤，一力降十会。

    任何阴谋诡计无所遁形。

    全盛实力下的焚尽八荒异常霸道。

    自萨弗隆头顶斩出一道火焰刀。

    紧接着空气连续爆炸，火借爆势，仿佛发生了链式反应，连绵不绝一发不可收拾。

    之前林克诸多阳谋，现在萨弗隆直接还以颜色。

    这一招，不仅是对林克，更是对战场上的所有敌人。

    林克护的了自己，却护不住在场这么多人。

    以彼之道还施彼身。

    这一次，萨弗隆终于可以用这招对付林克了。

    夜空被火光照亮，天空中的乌云都变成了火烧云。

    原本黑暗的战场上，此刻人均“红光满面”。

    只是映照出的表情，却截然不同。

    异星军团脸上写满了狂热和兴奋。

    联军成员则被焚尽八荒的力量震慑惊骇。

    现在，抉择又交到了林克手上。

    只是这种问题林克向来都不喜欢做抉择。

    他喜欢主动，不喜欢被动。

    艰难选择的权利，还是交给萨弗隆吧！

    林克眼神如炬，迅速模仿了萨弗隆的这招【焚尽八荒】。

    上一次初见这招，还是在维多利亚。萨弗隆利用巨型分身，制造出大范围的技能，破开几十公里的云雾，也想一击将他乘坐的登陆船斩落。

    只是这招虽然华丽，但当时目标仅仅是一艘登陆船，自然不可能遂如人愿。

    可是这次不同，战场上双方成员众多，这一招铺天盖地轰下来，死伤绝对无法估量。

    “那我就看看，同样的【焚尽八荒】，究竟是你杀的人多，还是我杀的多！”

    林克的S级技能【镜中人】，其中异能系有额外加成，施展出这招，伤害效果比原版还大。

    林克这招“围魏救赵”用的漂亮精彩。

    萨弗隆一滞，忘记林克这家伙有复制别人技能的能力。

    眼下同一招【焚尽八荒】，竟使的比他还要纯熟。

    杀伤力更大，范围更广。

    自然，以战场上双方数量计算，杀的人也更多。

    说实话，在萨弗隆眼中，异星军团百万，死个几万那根本都不叫事。

    可是眼下一击之下伤亡太多，而且【焚尽八荒】会直接把军团成员焚烧至骸骨状态。

    无法收集血液，这个法阵也是由阿布扎安排手下绘制，程度可以说是粗糙，更无法在一瞬之间吸收如此多的灵魂。

    那么结果就是战场上会散落部分死灵之息。

    自己得不到死灵之息其实没什么，可一旦林克得到这东西壮大自身，形成血之铠甲，那战斗力飙升，自己的全盛B级能量，也压不住他。

    电光火石之间，萨弗隆做出抉择。

    咬牙切齿，但是【焚尽八荒】的范围没有再向外扩张，反倒直奔林克而去。

    一个压箱底的AOE技能，却无奈选择击中一人，那是种什么感觉，相信玩过游戏的人都清楚。

    好气已经不能形容。

    拳头都攥紧了好吗！

    扑面而来的热浪汹涌，在空气中接连爆炸。

    爆炸压缩的空气形成冲击波，在林克周身乱爆，乱流扰动，气息如刀。

    林克的【焚尽八荒】也在身体周围爆炸，以乱流克制乱流。

    虽然攻击目标少了，但是威力却更大了。

    以两人为中心的战场地动山摇，地面都被这股强大的力量撕裂，地面皲裂，露出深邃沟壑。

    这股爆炸的冲击甚至蔓延到两人战斗的“真空地带”以外。

    远处的军团和联军，都有人被冲击波扬飞，像是高尔夫球一样被掀飞到百米之外。

    两团压缩火焰先凝缩后爆发，但很好地被控制在范围之内，看起来火浪翻滚，隐约有两张火焰人脸嘶吼着冲撞在一起，狰狞恐怖。

    火焰将二人吞噬，等余波过后萨弗隆却没看见林克的身影。

    一股致命紧张感涌上心头，不等萨弗隆寻找，头顶突然传来一阵动静。

    只见林克从天而降，指尖猩红色闪电奔腾弥漫，散发着骇人威压。

    而在林克肩头，愕然多了两条老鼠，威风神气，两只小爪子在胸前交叉，站在林克肩头。

    萨弗隆二话不说，直接动用手腕手镯的力量，一层乳白色的反射盾生成。

    【死亡一指】！

    猩红色闪电再次出现。

    方才火焰的余波还未完全消散，夜空中还残存着些许明亮。

    让这一幕更加动人。

    猩红闪电遇到反射盾，这一次死亡一指力量回弹的情况并未出现，取而代之是反射盾出现裂纹，啪的一声刺穿防护，径直落在萨弗隆身上。

    黑色厉火构成的身躯，顿时被红色电蛇缠绕。

    紧接着就是一声撕心裂肺的痛楚。

    海量痛苦侵袭，萨弗隆脑海中却只有一个疑惑。

    自己的手镯强大，是他上次在维多利亚失利后专门为对付林克设计的，万无一失。

    可是为什么刚才可以反弹，这次反射盾却直接被破了？

    他无论如何也想不通这一点。

    林克有高额幸运属性，这一发死亡一指又触发了暴击效果。

    落在萨弗隆身上，竟然直接造成了高达7万点的伤害！

    萨弗隆强迫自己冷静下来，一边用强效炼金手给自己加持各种增益效果，一边思绪回荡。

    终于，他发现了问题所在。

    在死亡一指和反射盾碰触激发的瞬间，反射盾似乎有刹那失效，让死亡一指的力量直接没入其中。而之后反射盾再次生效，但是已经被狂暴的能量贯穿，所以才裂解消失。

    反射盾为什么会突然失效？

    萨弗隆百思不得其解。

    难道和林克肩膀上出现的两头老鼠有关？

    这……未免也太荒诞了吧！

    林克咧嘴笑着，落地后第一时间用【易筋经】的转化效果，精力转化为生命值，小补了一番。

    死亡一指7万点的伤害，为他回复了700点精力值。

    再拿出其中200点精力值回复2000点生命值。

    死亡一指的消耗是4000点生命值和1000点精力值。

    有了秘族印记的回复后，实际上的消耗只有2000点生命值和500点精力值，减少了一半！

    加量不加价，这就是了。

    林克满面笑容，对着萨弗隆问道：“怎么样，你思思念念的死亡一指，是不是还是昔日那个味道？”

    萨弗隆面色铁青，现在他只想搞清楚一个问题。

    “你究竟是怎么破了我的反射盾的？”

    “想知道啊？我偏不告诉你。不光是你的反射盾，现在你的一切技能，我都能破！”

    林克底气十足道。

    萨弗隆气结，但根本不会相信林克的鬼话。

    林克这张嘴厉害的很，这分明是想动摇他的心神。

    “是吗，那你破一下这招！”

    萨弗隆再次抬起强效炼金手，林克周围的元素开始发生逆转。

    全盛时期的萨弗隆，这一手逆转元素用的炉火纯青，范围也更大。

    这一次几乎囊括了整个“真空范围”，让林克没有办法逃跑。

    空气沸腾，脚下泥土冒着墨绿色剧毒，风裹挟着火焰滚滚而来。

    现场的所有元素都变得迥异，比所有人想象中的地狱都要恐怖。

    林克站在原地，面对海浪般侵袭的元素狂潮，竟毫发无伤！

    不仅如此，他还一步步向前，完全无视了脚下的剧毒和火焰。

    这些狂躁元素落在他身上，全然没有任何反应，就像是假的一样。

    萨弗隆瞪大眼睛，一脸的难以置信。

    “不可能，这不可能！”如此强劲的招式，一度让林克都要仓促应对。

    为什么自己全盛时期再次用出，林克却没有任何反应。

    林克逐步逼近，脸上笑意愈浓，带着欠扁的语气道：“我说了，你的这些攻击全然对我无效。”

    底气……林克的底气在哪里？

    萨弗隆飞速思考着破解之法。

    最终，目光再次落到林克肩头，正在“搔首弄姿”的两只老鼠身上。

    萨弗隆手中几缕黑色厉火激荡而出。

    黑色厉火抵达林克面前，却自动消散，无影无踪。

    这一次，萨弗隆终于能确定。

    破解他所有技能的并非林克，而是肩头的两头老鼠。

    至于原因……

    萨弗隆轻笑一声，他决定让林克亲自说出来。

    “真正破解我技能的，是这两头老鼠罢！”

    林克莞尔一笑：“还不算太蠢，我生怕你到死都不明白打败你的究竟是谁。”

    在【焚尽八荒】碰撞之际，林克还不清楚来龙去脉。

    可是在两人造成的裂隙中，六小只出现。

    寻宝鼠迅速的为林克讲述了它们的发现和经过。

    原来他们发现了地下法阵，知道萨弗隆吸收血气和死灵的关键。

    本来打算想办法毁去，却不料法阵开启后无法中止。后来发现所有的血气开始运动，一路跟来却发现来到了正面战场。

    之前的一番战斗变化，它们发现耗子和仓鼠免疫了萨弗隆造成的各种伤害，逼问之下才知道，这俩家伙之前在法阵里撒了尿，气息和血液、死灵完全融合，被萨弗隆吸收到身体里，做到了你中有我，我中有你。

    如果萨弗隆不吸收最后一点血气，就不会有这些事情发生。

    现在只要有耗子和仓鼠在林克身上，萨弗隆的任何伤害都无法生效。

    林克想过千百种对付萨弗隆的方法，唯独没想到这一种。

    只能说……

    【小鬼当家】羁绊，yyds！

    可是明知道原因，萨弗隆现在还是没有任何办法。

    他的所有技能，打上去都无法生效。

    万万没想到，他竟然栽在了两只不起眼的老鼠手上。

    除非有除了他以外的第三者出现，将林克和这两头老鼠强行分开。

    而现在，能做到这一切的人，就只有……

    萨弗隆把目光放在远处的耶格什身上。

    也只有他了。

    “耶格什，过来帮我！”

    萨弗隆大喊一声。

    耶格什正在和金刚浴血奋战，听到声音瞥了一眼，当即斩出一道刀芒逼退金刚，如利剑出鞘，杀向林克。

    “想跑，问过我没有？”

    金刚震苍穹伸长，拦住耶格什，两人再次缠斗在一起，难解难分。

    耶格什意欲救主，出招更加舍生而忘死，片刻功夫身上再添不少创伤。

    “看来，你的忠仆救不了你呢？”

    林克笑着，指尖猩红闪电再次凝聚。

    萨弗隆心惊胆战，第一次觉得无计可施，任何招式都失去意义。

    无奈，萨弗隆只好利用手镯进行闪现躲避。

    可是当萨弗隆刚确定位置，林克肩膀上的耗子和仓鼠就感应到能量波动的位置。

    死亡一指袭向空处，萨弗隆转瞬即至。看起来就好像特意撞到林克的技能上。

    再一次，吃了个满大。

    痛楚传遍全身。

    就在萨弗隆绝望无助之际，身后一道熟悉的声音响起。

    “大人，看来您需要帮助呢？”

    萨弗隆狂喜，但下一秒脸色狂变。

    亚巴顿死了，他见证的。

    那么这道声音……

    不等萨弗隆思考，一把长剑贯穿萨弗隆胸口。

    霜寒。

    死亡。

    暗影。

    能量激荡！

    p.s：今天的更新送到！

