    云海发现的异常，就跟他先前发现的线索一样。

    只是不同的是，一个是冰冷的陨石上的齿痕，而现在齿痕却出现在了一颗冰冷的星球上。

    那颗体积只有“地球”三分之一的行星，却是缺少了大约十分之一的物质。

    那情形，就像是一只庞大的巨兽在行星表面撕咬吞噬出了一个巨大的坑洞。

    事实可能也就是如此，因为云海已经在星球被吞噬的部位找到了清晰的齿痕。

    在发现这些异常的瞬间，云海想到了异形。

    有一只异形，在寻找他的过程中来到这片星域。

    也有可能是异形大军在寻找自己的过程中到达了这里，在没有找到自己的情况下，它们留下了一只异形在这里等待自己可能的回归。

    大头可能是在接触到这只异形之后，或者是自己内心的贪欲，又得其他人的怂恿，他成立了“异形教”。

    不知多少年过去了，不可能进化到“永生”这种境界，大头死了。

    接下来，一任接一任的教皇继任、死去，在这个过程中“异形教”变得越来越强大，那些人也变得越来越贪婪。

    直至今天，“地球人类文明”也已经演变成了“超能文明”，而那只异形还活着。

    有那么一瞬间，云海是这么想的。

    “幕后黑手”并不是其它生物，却就是一只异形。

    然而这只是瞬间的想法，比任何人都要了解异形的云海，刹那间便推翻了这个想法。

    在“抱脸虫”都拥有了在宇宙中穿梭飞行的能力的当时，异形获取能量的方法有很多很多，像这种吞噬一颗再普通不过的星球去获得能量，这简直就是原始的人类去挖煤取暖一样，异形早就抛弃了这种能量获取方式。

    几乎可以百分百地确定这一点，确定了教皇丹尼斯跑过来见的“幕后黑手”并不是异形，而是一只异兽，这让云海的愤怒几乎达到了最大值。

    一个猛冲就到了教皇丹尼斯面前，云海在这个过程中，“生物肩炮”同时猛烈地开火。

    当蓝汪汪的能量炮弹在炸开的瞬间，已经挥起了尖爪和扬起了尾刃的他，却是突然一拧身斜斜蹿了出去。

    猛烈爆炸的能量炮弹，将教皇丹尼斯炸成了碎片。

    然而那并不是教皇丹尼斯，却是速度快到惊人的他移动时留下的残影。

    当然，云海也不是靠眼睛来战斗的，更何况这片星域根本就是一片漆黑。

    精神感官死死锁定了教皇丹尼斯，斜斜一蹿的他还没逼近过去，一道匹练似的光刃却是远远掠了过去。

    这一道光刃出现的很突然，并不知道教皇丹尼斯的手段，有些猝不及防的云海瞬间便中招了。

    掠过了他左肩的光刃，在将他的“生物肩炮”劈烂的同时，硬生生在他左胸上带着了一道伤口，却还一直拉到了左腿上。

    只是，光刃的攻击性相比云海的防御还是差了一点，那情形更像是一柄利刃在铁板上拉开了一道痕迹。

    伤口中别说有鲜血渗涌出来，却距离破开他坚硬的骨甲还有很大的距离。

    “生物肩炮”自然不同，构成“生物肩炮”更多的是肌腱组织和少量的骨骼，在被击碎之后还是喷涌出了惨绿色的鲜血。

    陡然中招的云海，却是突然变得兴奋起来。

    “如果我们可以谈谈的话，我想我们完全可以避免现在这样的局面。”

    “异形主宰，我不想跟你动手，因为我觉得有跟你平等对话的权力。”

    光刃缩了回去，右手中一个光团吞吐不定，同样精神力锁定了云海，教皇丹尼斯在精神交流中平静而认真地说道。

    “异形主宰”的强大，就像是一块巨石重重地压在了他的胸口。

    在得知了“异形主宰”回归的消息后，教皇丹尼斯甚至连呼吸都觉得很困难，哪怕他已经进化到了不需要呼吸就能生存的地步。

    然而刚才刹那间的交手，他不禁成功地避开了云海的攻击，却还在反攻当中伤到了对方，这让教皇丹尼斯的压力陡然减轻了不少。

    他突然觉得，代表了一个文明的自己，完全有权力也资格也有实力跟“异形主宰”平等的对话。

    “不提异形教，不提这个恒星系中到底有什么，人类能进化到你这种地步，我真的没想到。”

    就像是找到了对手的云月，开始兴奋起来的云海并没有急着再攻击，而是在精神交流中回应道。

    “从一个原始的细胞到一只强大的异兽，宇宙中所有的生命其实一直都在进化。”

    “我们人类文明有一句老话，那就是百尺竿头更进一步。”

    “但是我是这么理解这句话的，从一尺到一百尺，这可能很容易。”

    “但是从一百尺到第一百零一尺，那可能相对就会困难很多。”

    “你们异形文明在最短的时间内走完了前一百尺，可能在你最后一次接触我们人类文明时，我们连前十尺都没有突破。”

    “这么多年过去了，你们在百尺之后走了多远，我不知道。”

    “但是，我们人类文明已经走到数百甚至数千尺了。”

    精神交流中，教皇丹尼斯平静地说道。

    肉膜已经覆盖了肩头的创伤，鲜血停止了喷涌，伤口正在急速恢复的云海笑了。

    “看来，刚才这一击让你信心大振。”

    “好吧，让我告诉你，异形文明如今走了多远。”

    精神交流中笑着说道，云海身上陡然爆发出了恐怖的能量波动。

    偌大的虚空，在这狂暴的能量干扰下，却没有任何的波动。

    手中的光团在膨胀间又化成了长度超过了数百米的巨大光刃，没有一丝犹豫挥起了手臂的教皇丹尼斯这一次却是直接冲着云海的颈部斩了下去。

    挥起手臂的瞬间，教皇丹尼斯没有感觉到任何异常，但是确定云海使用了他某种特殊的能力，当他控制如臂使指控制着光刃斩下去的时候，却只觉自己的手臂就像是被无数道无形的丝线缠住，那斜斜劈下去的光刃速度骤然减缓了数倍。

    脸上自信的笑容凝滞了，看着不急不缓飘过来的“异形主宰”，教皇丹尼斯突然觉得自己错了。

