    半小时后。

    丰盛的晚餐开席，五人一狗占满了餐桌周围，看起来挺热闹的，但实际上气氛却是有些诡异。

    诺夏和桃兔并排坐在一块，两人红着脸，埋头机械性地往嘴里送着饭菜。

    而鹤和芝子则坐在另一边，前者对着后者贴耳不知道低语了些什么后，两个老太太就低低窃笑了起来，时不时还用意味深长的目光，打量着对面的两人。

    只有缇娜没察觉到这异常，吃的开开心心，时不时还转过头匀出一点，喂给蹲坐在旁边不停摇尾巴的定春……

    定春来者不拒，满脸都是享受的表情，倒是能让人理解，为啥这货几个月体型就飙涨了这么多了……

    五分钟后。

    “我吃饱了！”

    食不知味的诺夏，终于将盘子里的东西吃光，推开椅子站起身，对着芝子鞠了一躬，“多谢您的款待，中将！天色不早了，我先走一步，下次有空再来拜……”

    “给我坐下。”鹤淡淡道。

    “好嘞。”

    屁股刚接触空气没多久的诺夏，又果断光速坐了回去。

    “吃了这么点，塞牙缝都不够，就说自己饱了？”

    芝子也冷笑一声，“缇娜，去，给你这个说谎从来不脸红的哥哥，把盘子添满。”

    报仇的机会终于来了，缇娜兴冲冲地抄起盘子，只用了几秒，就成功在诺夏面前垒起一座小山。

    “祗园之前打电话专程帮你求情，我还以为是看在单纯的战友情谊上……”

    鹤用枯瘦的指骨轻轻敲击着餐桌，盯着诺夏淡淡道，“没想到都发展到这一步了，说吧，什么时候开始的？”

    “也……也没多久。”诺夏支支吾吾的，“毕竟我和准将她认识也才半年多年……”

    “确实，抛开刚开始认识的时间，才半年工夫，你就把我们本部的高岭之花给拿下了。”

    鹤眯着眼，似笑非笑地看他，“泽法第一次向我们夸你的时候，老身都没看出来，你这么有本事呢……”

    “您过誉了，过誉了……”

    诺夏被盯得头皮发麻，干笑一声，连话都说不利索了，“其实进展没您想的那么深入，我和准将她连关系都还没确定呢……”

    “撒谎。”芝子嗤笑，“鹤都说了，你吻技比她还熟练，一看就知道是……踢我干嘛？”她瞪了眼鹤，继续说道，“怎么可能连关系都没确立？”

    “真没，芝子姐姐。”

    桃兔幽幽叹了口气。

    “诶？”芝子愣住，“你这丫头平时有多骄傲我可是知道的，要是没答应这小子的表白，怎么会任由他抱着又亲又摸……”

    这都是什么话，鹤姐姐到底都添油加醋地说了些什么啊，桃兔咬着下唇低下头，脸红的都快烧到耳朵根了……

    “因为我不想当告白的一方，就和准将约定，得等到她主动向我表白，我同意后才行。”

    诺夏见状，硬着头皮把话揽了过来，“所以准确来说，暂时的确还没确立关……”

    噗！

    两道喷饭的声音同时响起，鹤与芝子愕然看着他，满是难以置信：“你……你说什么？”

    您们这样，真的很破坏在我心中淡定从容的智者形象诶……

    诺夏腹诽了一句，擦掉脸上的饭粒，叹气道：

    “不至于惊讶成这样吧，两位大佬，虽然有些自吹自擂的嫌疑，但我必须指出，我的魅力也是很高的，想对我告白的女生，能从这里排到港口……不是，你也踢我干什么？”

    骄傲的小兔子哼了一声，别过脸去。

    “真有你的……”芝子一时间不知该怎么说，微微摇头后，又看向桃兔，“臭丫头，这种要求你竟然还同意了？打算什么时候向他表白？”

    “得等他军衔超过我。”桃兔抿了抿下唇，也不看诺夏，“而且还有限定条件，得是毕业时就成为中将才行，否则他就得老老实实当众向我表白。”

    “哦——”

    芝子和鹤同时恍然，鹤同情地看了眼诺夏，“明白了，那这约定等于废纸，最后还得是你先表白。”

    “您就对我这么没信心？”

    诺夏忿忿不平，掰着指头数起来，“您知不知道我这几个月没日没夜地抓海贼，刷的战功都快堆成山了，再加上我现在的实力，哪怕现在就申请毕业考核，那中将也是很有机会……”

    “别妄想了，小鬼。”

    鹤喝了口茶，淡淡道，“萨卡斯基在那一届当初同样无比惊艳，毕业了也得老老实实熬上一年，才轮得到他晋升中将，和他同期的波鲁萨利诺，更晚了半年多。”

    “我觉得我可以破这个先例……”诺夏嘴里哼哼唧唧的。

    “另外，毕业考核，也不是你想申请就申请的，一年只有两次机会。”

    鹤瞥了眼他，又道，“不过你这回倒是赶得巧，月底前上一届的精英营毕业生，就会集体进行毕业考核，你要是不想拖到明年开春，倒是可以和他们一起参加。”

    “月底前？”诺夏微微一怔，“那不就是下周吗，这么快？”

    他的确是打算今年就提前申请毕业，而且必须得赶在180天的支线任务完成期限前，但也没料到必须得提前到这种地步。

    “怎么，怕了？”芝子举起筷子，给桃兔夹菜，不咸不淡地道，“担心到时候考核不过关，影响了授衔？”

    “那怎么可能，区区毕业考核而已……”

    诺夏只是稍微犹豫了那么一两秒，就以拳击掌，决定了下来，“既然不能单独申请毕业考核，那这次的，我参加定了！”

    他六式已然无比纯熟，双色霸气小有精通，战斗经验与修行技巧更是相当丰富，远超精英营新兵该有的上限。

    继续在精英营待下去，那纯属窝在舒适圈里混日子，毫无意义。

    无敌的罗曼诺夫·诺夏大人，也是时候该走出师长的庇佑，真正迈入这方世界的舞台了！

    “要是能在考核里，能做到史无前例的最高评价，或许毕业就是中将这种事儿，还真有点戏。”

    芝子看了看桃兔，又看了看诺夏，笑眯眯地道，“加把劲哦，小鬼，期待你毕业授衔的那一天，到时候我不管再忙，也都会抽出空去看的。”

    “老身也一样。”鹤平静地放下茶杯。

    啧，这压力提前就来了啊。

    “我尽力而为吧……”

    诺夏苦着脸，正准备说什么，忽然只觉桌下的右手被什么冰凉的东西握住了，他微怔，扭头望去，发现桃兔朝自己眨眨眼，露出微微的笑意。

    这是在鼓励安慰自己吗？

    诺夏心中一暖，还没来得及感动，就听到桃兔冷哼一声道：

    “待会吃完饭，出来跟我打一架，我不服气，倒要亲自看看，你现在的实力，是不是真的有中将水准了！”

    ——————

    【无意发现一些盗版网站竟然也有书评区，还挺热闹，仿佛小偷开会，各路发言脸皮之厚，令我叹为观止】

