    这时候，其余诸神势力派出来的侦察部队，也差不多赶到了东方边境。

    北欧诸神位居梅赛德斯山脉北侧。

    天堂先遣队站在西侧。

    尼罗河神族则没有先遣队。

    魔神柱组织只派遣了一头肥胖猪怪。

    “东方打得可真激烈呀，桀桀桀……”

    肥胖猪怪望着东方那几乎如镜片般碎裂的天空，发出坐山观虎斗般惬意的阴笑。

    北欧神族先遣队窃窃私语。

    “那是魔神柱组织的第十魔神，号称无限成长的哥谭猪神吧？”

    “绝对没错，那家伙是个彻彻底底的怪物，只是通过进食就能获得更强的体型与力量。”

    “我听说那家伙以前吃干了一座小大陆！”

    “几百万生灵都被他吃进肚子了！”

    “哥谭猪怪有多强？”

    “不知道，但奥丁神王说过，似乎魔神柱组织内的任何一位魔神，都至少有半仙级战力！”

    “嘶，咱们还是躲着点吧，我看见那家伙张开嘴就脊梁骨发寒……”

    或许是哥谭猪神听到了他们的低语，逐渐转头，抛出一个很有善意的微笑。

    顿时所有北欧神族连连后退。

    哥谭猪神的微笑真的很核蔼。

    “尊贵的魔神大人，我们是第九天堂护卫队。”

    两名天使颇为绅士地行礼。

    “桀桀桀，你们看起来很好吃！”

    哥谭猪神舔了舔嘴唇笑道。

    两名天使也是浑身一紧，但还是保持绅士风度地说道：“很快我们两大神族就要联手，希望到时候一切顺利，也祝愿魔神大人身体健康，心情愉快。”

    “桀桀桀，你们好虚伪。”哥谭猪神依旧核蔼笑道：“明明心里怕我，厌我，烦我，妒我，可表面还是露出这种样子，真虚伪，天堂的家伙们都真虚伪，我真讨厌，我提醒你们，我们虽然会联手，但这不妨碍我意外地吃掉几个不开眼的家伙…”

    两个天使脸色剧变，不敢再废话，急忙退出哥谭猪神的视线。

    离开哥谭猪神的视线后。

    两名天使的脸色瞬间变得恼羞成怒。

    “法克！那头猪凭什么一副高高在上的模样！”

    “想起它那副鬼样子我就恶心，肥猪！”

    “如果有机会，我是真想把那头猪生生煎了！”

    “法克，魔神柱组织原来都是这样看我们！”

    “要不要给天父说一声，我感觉魔神柱组织可能不是我们最可靠的盟友。”

    “那你觉得谁是？北欧神族？”

    两名天使悄悄看向浑身裹着毛绒大衣，模样动作笨手笨脚的北欧神族。

    “那些只知道蛮力的蠢货，哎……”

    “算了，起码他们还能当肉盾打先锋。”

    “那就给天父汇报一声吧。”

    经过两名天使的操作，一条密音流向西方。

    片刻后，天父的回复来了，但回复内容却让他们脸色瞬间难看。

    “这条该死的密音肯定会传到魔神柱！你们这两个蠢货！法克！法克！我什么时候告诉你们魔神柱组织不值得信任？你们竟然在背后非议两大神族的关系，蓄意挑拨，罪孽深重！全球就只有魔神柱是我们最强大的盟友，你们的罪，已经深重似海，现在立刻去哥谭猪神面前请罪，要是没有得到原谅，等待你们两个蠢货的就是裁决审判所最残酷的刑罚，并且我亲自担任裁决官！蠢货！两个没脑子的蠢货？”

    两个天使脸色犹如猪肝般难堪。

    良久的心理斗争后，他们还是来到哥谭猪神面前。

    噗通！

    两个天使当场下跪，哭得稀里哗啦。

    身上那套容雍华贵的金色战甲，全是鼻涕眼泪。

    哥谭猪神却是皮笑肉不笑。

    作为半仙级战力，两个天使所使用的密音，等级太低，效果太弱，在它面前就是形同虚设。

    “别哭了，想让我原谅你们是吗？”

    “好，那就都把衣服脱了。”

    在哥谭猪神的淫威面前，以及内心极度的压力，两个天使颤抖着脱掉了金色战甲，连内裤都没剩。

    哧溜！

    哥谭猪神毫不嘴软，直接将两个天使生吞，用它那黏糊糊，湿漉漉的大舌头舔遍了所有，最后还悄悄将一滴黑色液体注入了天使体内。

    两个天使狼狈不堪地被吐出，满身都是口水和粘液，恶心的感觉让他们胃里疯狂泛着酸水，忍不住当场干呕起来。

    “啊啊啊……”

    “恶心，恶心啊！”

    两个天使内心不断悲愤呐喊，但表面上仍要对哥谭猪神露出讨好似的笑容。

    哥谭猪神也不在乎他们内心的真实想法，只是皮笑肉不笑道：“好了，我原谅你们了，你们可以滚了。”

    两个天使如释重负，踉踉跄跄逃走，等到了空无一人的时候，还惊骇发现自己体内的灵气早已凭空消失，而浑身的灵气经脉都变成了乌黑色！

    “法克！法克啊！”

    “那头猪吸干了我们的灵气，还给我们体内种了他们魔神柱的邪恶种子！”

    “现在我们全身经脉都开始变异了，呃啊呃啊……”

    两个天使忽然面色呆滞，身躯猛然开始膨胀，他们勉强低头，看到的却是逐渐长出黑色肿瘤的身体……

    ……

    “今天的风也很舒服呀，桀桀桀。”

    “貌似东方那个老家伙，彻底投靠了我们呀。”

    “仙庭呀仙庭，你们还能在这个世界上支撑多久呢？”

    哥谭猪神继续闲情逸致地旁观东方内战。

    另一边的北欧神族先遣队，默默观看了全过程后，全都选择眼观鼻鼻观心。

    谁说他们笨拙如猪。

    实际上他们可精明得很。

    哥谭猪神那可是魔神啊，而灾厄与苦难则往往伴随在魔神四周。

    两个鸟人不知死活还要去搭讪，这不立马就遭殃了？

    “真是两个蠢货……”北欧神族先遣队内心嘀咕。

    ……

    东方战场，气氛怪异到了极致。

    在漫山遍野的血雨腥风中。

    掀起仙庭内战的巨头们都在沉默。

    “老伙计，我最后问你一次！”

    忽然，张北川颤抖着横刀指向肉山肿瘤，咬牙问道：“你确定你要执意成现在这种鬼模样？你已经不是原本的你了！”

    这一刻，无数人神色发生微妙变化。

    居明山派系，三大巨头之一的张北川表态了！

