    曲檀儿连忙追问：“什么人？”

    美少年奇怪地瞟了眼曲檀儿，“你怎么这么笨？我说了，是个人啊！”

    现在到底是谁笨得话也说不清楚，曲檀儿抽了抽嘴，最后，决定大人不记小人过，诱导少年回答：“你告诉我，那人有什么特征？”

    少年认真思索了下，“那个人啊，两只眼睛，一个鼻子，一张嘴巴。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    这形容，按照他的说法，满大街都可能是把他困在这里的人……

    本来还指望着从少年口中问出来什么，但，少年一直牛头不搭马嘴，一无所获，曲檀儿不甘心，只好忍住火气，继续询问道：“那人有没有什么跟其他人不同的地方？譬如，跟我们有什么不同？”

    美少年狐疑地看了眼曲檀儿，像是不明白，为何她总执着这个问题，不过，倒是乖乖回答了，“有！你们比那个人好看。”

    哎哟喂，脑子虽不灵，但小子眼光不错，嘴巴也甜哦！旁边，自从少年醒来以后，便识趣地等待夫妻二人问话的秦岭等人撩眉，看着少年，目露赞赏。

    他们能忍，曲檀儿却再也按耐不住了！

    这少年，是在给她装的吧？！

    “那你知道什么？把你知道的那些通通说出来！”曲檀儿恼了，语气也跟着恶狠狠。

    美少年一怔，一双会说话的美目瞬间放大。

    众人以为他要生气了，不料，他突然小嘴一扁，脑袋一偏，拉过毯子，张嘴，唇瓣咬着毯子，像是曲檀儿做了罪大恶极的事情，不断拿眼尾余锋去扫她，嫌弃又温吞指责道：“你凶我……”

    反差太大。

    一群人张口结舌。

    连原本恼火的曲檀儿也变得啼笑皆非，她深吸一口气，温声细语地又问了一遍，“我声音大，不代表我凶，乖，现在告诉我，你知道什么？把你知道的，都说出来。”

    少年连连打量她好几眼，才肯相信她说话，他吞了吞口水，开口道：“我，告诉你，但你不可以再凶我！”

    看来还没有蠢到无药可救！曲檀儿点头，“你说。”

    得到承诺，少年才说：“我饿了！”

    简短的一句话以后，他停顿下来，突然之间，嘤嘤哭起来，“嘤嘤嘤嘤……还有，为什么我的浑身都痛！脸痛！腰痛！头痛！鼻子也痛！还有，这里——”

    他突然指着自己的脖子某个位置。

    那里，正正是刚才某爷落针的地方，此时，嫣红的血滴已经凝固，尤其刺目。

    见吸引住大家的目光，美少年才一扁嘴，放声哭个痛快，“这里最痛！我是不是饿过头了所以这么痛？我会不会饿死？”

    他痛，是因为刚才怎么叫都叫不醒，然后，他们下重手了。

    只不过，这问题怎么跟他解释？

    就算解释了，他能听得懂吗？

    突然间，曲檀儿头大了。

    她好像惹了个比蜜蜂窝还要大的麻烦。

    美少年哭声不断，最后，曲檀儿投降了，“城城，我招架不住，再问下去，我怕我会忍不住掐死他，还是你来吧。”

    “行。”

    墨连城微微笑着点了一下头。