    第22章 许千秋：不就是两个妖魔领主

    突如其来的变故，让所有人都大吃一惊。

    这几个突然出现的妖魔，身上的妖气十分强，尤其是那为首的，上半身为一男一女，雌雄同体的古怪妖魔，对方的妖气之强甚至丝毫不弱于牛虎了。

    这又是一个妖魔领主！

    “是刀劳！”

    李玄风面色凝重的说道。

    “李副将，你知道对方？”

    “有听说过，据说牛虎山五百里外，有一座死寂领，其领主乃是一头雌雄同体的妖魔，名唤刀劳，专门劫掠各国过路的百姓，商队。”

    李玄风说道。

    在这世界，人与妖魔并存。

    人族有诸多国家。

    妖魔也划分出许多领地。

    彼此征伐，战乱几乎无休无止。

    “刀劳，你怎么来了？”

    牛虎看着刀劳，十分不解。

    而刀劳嘿嘿一笑，阴阳怪气道：“哟，我要是不来的话，你这堂堂领主，就要被虐杀死了啊。”

    听到这，牛虎脸色难看至极。

    “说，为何救我？”

    “你以为我想吗？我是奉青虎妖君之命，前来招降你的，如若不然，谁管你死活。”

    “妖君？！”

    牛虎脸色大变。

    妖君。

    比妖魔领主更高级别的存在。

    这方圆万里，什么时候多出了一位妖君了？！

    牛虎疑惑不解。

    但接着，他看向许千秋，眼神一凝，“刀劳，招降我可以，但眼下还是解决这个许国宗师吧，此人年纪轻轻便有如此战力，将来定是我妖魔族大患！”

    刀劳闻言，微微颔首，冷声道：“正有此意，此人与你大战后，真气定然损耗严重，现在手中兵器也没了，你我两个领主联手，没有道理杀不了他。”

    两大妖魔领主联手。

    这种局势，是众人没有想到的。

    李玄风，林达等人脸色一变。

    “保护将军！”

    “将军，你先行离开，我们为你断后！”

    燕云十八骑弯刀出鞘，眼神冷冷冽。

    纵然他们体内真气已所剩无几，但跟李玄风等人一样，义无反顾的将许千秋护在身后。

    “陷阵之志，有死无生！！”

    七百余陷阵营士兵大吼一声，煞气冲天。

    显然也准备豁出性命，替许千秋断后。

    看到这四周将自己护得严严实实的将士，许千秋心中流过一阵暖流，随即笑骂道：“都给我让开，不就是两个妖魔领主，用得着如此大惊小怪吗？”

    不就是两个妖魔领主？

    听到他的话，在场的人与妖魔都忍不住愣住了。

    什么意思？

    这可是妖魔领主啊。

    要知道，一个妖魔领主就能让许国险些灭国。

    而现在，有两个啊。

    许千秋的确是强，但对方连番大战，又剩下多少力量来面对两个妖魔领主呢？更别说，他手中的盘龙戟刚才为了逼刀劳等妖魔现身都扔出去了。

    连番大战，体力与真气都损耗了不少，手中也无趁手兵器，这种情况下还要面对两个妖魔领主。

    还有一众大妖。

    这怎么可能能赢？

    “将军，现在不是逞强的时候。”

    李玄风着急的说道。

    “李副将，看来对本将军的能力，你们还没有一个足够清晰的认识啊。”许千秋淡淡笑道。

    接着。

    他纵身一跃，从众军的保护圈中来到两大妖魔领主的面前，一步跨出，体内气血发出虎啸龙吟之声。

    牛虎看到这一幕，刚才还被许千秋打得求饶的他现在却是露出贪婪之色，“好澎湃的气血，吸了他的气血，我一定能真正突破到高级领主境界！”

    牛虎的神通噬血术，可通过吸收他人气血恢复和壮大自己，而许千秋是横练宗师，气血之充沛，当世罕见，比得上牛虎吞噬数万甚至十万人之功。

    “人族宗师，你要找死，那我就成全你！”

    刀劳那雌雄莫辨的声音响起。

    尖锐刺耳。

    只见那雌性身躯吐出一道毒箭。

    而那雄性身躯，手臂则是挥舞而出，竟是发出一道道犹如刀光般的锐利劲气，撕裂长空。

    毒，刀，双重攻击呼啸而至。

    而牛虎也没闲着。

    他张开血盆大口，汇聚妖气，形成黑色光球。

    “许国宗师，我要你为刚才的行为付出代价！”

    在牛虎的妖魔生涯中，从未像刚才那一刻感觉到耻辱和恐惧，现在想想都心有余悸。

    这让他对许千秋痛恨到极点。

    妖气催动到极致，黑色光球轰向对方。

    “一起上。”

    那几个由刀劳带来的大妖，也一起出手。

    他们刚才见过许千秋的战力，无比强大，所以不敢有半分大意，一出手，就要用尽全力，倾尽所有。

    轰，轰，轰……

    浩浩荡荡的妖气一股脑的轰向许千秋。

    这种力量，甚至足以在顷刻间覆灭数万大军。

    李玄风，林达等人目赤欲裂。

    “将军！”

    “主人！”

    妖气呼啸。

    许千秋站在原地，不动分毫，但在他身上，却有一股黑色的气息弥漫而出，犹如实质般的威压，令许千秋四周地面瞬间凹陷，连虚空都仿佛扭曲了。

    “你们从未见过真正的……霸王之力！”

    许千秋淡漠一喝。

    恐怖的黑色真气爆发，化作漆黑气墙冲击而出。

    那扑面而来的毒液，刀气，光球等种种妖气在接触到这漆黑气墙的瞬间竟是直接崩溃！！

    许千秋站在原地，毫发无损。

    “怎么可能！”

    刀劳，牛虎等妖魔倒吸了一口冷气，不敢相信。

    “那黑气是什么？！”

    “好恐怖！”

    这一刻。

    在场妖魔皆是感受到一股难以言喻的威压。

    只见许千秋身上的黑色真气交织流转，在他身后竟隐隐形成了一尊无比恐怖的魔神虚影。

    而在看到那魔神虚影的刹那，牛虎，刀劳这样的妖魔领主竟是感到一阵窒息，脸上弥漫出恐惧。

    “这，这是武道异象！！”

    “不可能！！只有传说中的武道天人才有一丝可能拥有武道异象，他不可能有这样的力量！”

    “体质，是体质！传说中，若是拥有某种强大的体质便可能引发体质异象，他是体质武者！！”

    刀劳，牛虎惊呼连连。

    堂堂妖魔领主，被吓得身躯颤抖。

    他们身后的几个大妖，在许千秋身后魔神虚影浮现的瞬间，就已经被那威压吓得趴在地上。

    “你们有幸，见识这真正的霸王之力。”

    许千秋淡漠道。

    隐藏在他体内，那股名为神武霸体的力量开启！

    一拳轰出。

    黑色的真气如飓风扫出。

    仅仅是这轻描淡写的一击，牛虎，刀劳两大领主便被直接轰飞了出去，那一众大妖被当场撕成碎片。

    “将军……好恐怖！”

    “这也太凶残了吧！！”

    李玄风，林达众将士目瞪口呆。

     

     

     

     

     

    (本章完)

