    第1009章 三速鞋（求订阅！求票票！）

    “我朝！这鞋是好东西啊！

    再多那么一点敏捷属性点，变就成传说中的三速鞋了！”

    陈飞的心中又惊又喜。

    惊叹这双急速战靴增幅效果之强，还能和力量手环正好配成一套，堪称结合了速度和力量的完美组合。

    可在看到详细的介绍后，陈飞的感觉就像是有一盆冷水当头浇下，里面的小冰块噼里啪啦的砸着他的脑袋。

    因为在详细介绍的最后面，说明了这双急速战靴是需要搭配盖亚星的战斗服才能发挥作用的，否则就只是一双普通的战靴而已。

    不过……

    与其说是要搭配盖亚星战士的战斗服，到不如说是要搭配那盖亚星战士战斗服的动力系统。

    和系统爸爸出品的力量手环不同，急速战靴提供的速度增幅，是一种通过特殊能量体供应转换得来的增幅效果。

    这样的装备穿上不会消耗穿戴者的体力，能够直接提升穿戴者的速度。

    就算普通人穿上，也能马上拥有超过一级变异丧尸的恐怖速度。

    所以没有了那个能量转化的动力系统，这双急速战靴也就没有了任何的意义可言。

    系统：扫描成功，获得Z2超能动力核心系统，品级为三级，制作图纸已经解锁在对应的兵工厂制作目录中。

    系统：扫描成功，获得初级能量晶块一块，已在生物实验中解锁对应能量晶块的制作。

    系统：扫描失败，检测到扫描物品铁血二代能量护盾激发装置，为四级物品，超出该等级扫描的上限，扫描判定失败。

    陈飞又是仔仔细细的一阵摸索，他恨不得对地上的盖亚星蛤蟆人尸体来上一次解刨。

    王曦宇全程围观，在旁边看的是嘴角抽搐，不知道的还以为陈飞是有什么不为人知的特殊癖好。

    当然就算知道陈飞是什么样的人，王曦宇也看不懂陈飞的这波操作。

    总不能是想要通过分析盖亚星人的尸体来更好的寻找盖亚星人的缺点。

    事实上，陈飞在尝到了重力磁场珠和急速战靴的甜头后。

    他最想得到的，是盖亚星人的战斗服，他们的战斗服本身的防御能力不俗，还能激发能量护盾，从各个角度来看这都是一套堪称完美的装备。

    然而不知道是不是因为战斗服损坏的太过严重，还是什么其他的原因，陈飞并没有得到对应的提示，连失败都没有。

    倒是让他意外的得到了战斗服的动力核心系统，以及他之前一直苦恼的能量晶块的制作图纸。

    有了能量晶块，陈飞的臂式初级能量护盾装置，也就可以着手去制作了。

    单从名字上来分析，陈飞会以为这个能量晶块有一个玩具魔方，或者是一块豆腐那么大的体积。

    可事实上陈飞从战斗服破损的机械内部，所得到的是一块只有方糖大小的琥珀色晶体。

    这在一定程度上，倒是让陈飞因为没有得到盖亚星战士战斗服的失落心情好转了许多。

    当然最遗憾的还是那护盾激发装置因为等级超过三级，遗憾的无法获得对应的制作图纸。

    综合所得到的装备图纸，陈飞只是稍作思考，就有了新的想法。

    若是将这些辅助装备都转移的到他们的战斗服上配套，动力核心直接照搬，用臂式初级能量护盾装置来代替盖亚星战士的能量护盾激发装置。

    配上重力磁场珠，穿上急速战靴，再有力量手环和战术头盔，到也能组成一套非常强力的战斗服，差不多能有三级的战斗力。

    另外两把激光枪都是四级，这点没有任何悬念。

    不过在陈飞的储物空间里，却是有着两把品级只有三级的激光枪。

    通过这个扫描功能，陈飞又得到了激光枪的设计图纸。

    这一切的变数，让陈飞看到了对战盖亚星人的希望，只要能够度过眼前这关，他就有信心打造出一支战力在星际级别的部队。

    确定了这个盖亚星战士的尸体，是真的没有了任何的价值后，陈飞又将他扔回了储物空间。

    作为远方而来的不太友好的朋友，陈飞决定将其带回营地去，让他变成蛇藤的肥料。

    让那些兢兢业业的守门藤，也能尝一尝外星野味的味道。

    注意到王曦宇古怪的眼神，陈飞尴尬的挠了挠头盔，心念一动将那被他收入储物空间的飞行器取出。

    虽然已经没有什么必要了，但陈飞还是不好意思的解释了一句：

    “呵呵.....其实我有一个储物空间”

    听到陈飞的这个已经在预料之内的解释，王曦宇只是嗯了一声，没有在这一话题上多说什么。

    不论陈飞的身上有什么秘密，王曦宇只需要知道他们有着一个共同的敌人，只是这点就足够了。

    扫描....

    手掌再一次接触，面前古怪的飞行器，陈飞在心中小声的发出指令。

    系统：扫描失败，检测到盖亚星高级低空飞行器的等级为四级，扫描判定失败。

    扫描的结果在陈飞的预料之内，所以陈飞对此并没有感觉到多么的意外。

    虽然没有得到对应的制作图纸，但是陈飞却得到了详细的飞行器信息，其中包括动力核心装置是什么，最高速度能达到什么程度。

    也让陈飞知道了，那戴在盖亚星蛤蟆人头上，看起来和紧箍咒很相似的头环是什么。

    确定了头环还能够正常使用，陈飞摘下战术头盔将其戴在头上，纵身一跳就跳上了飞行器。

    虽然这飞行器看起来有些小，但踏板的位置，也足够站上去两个人。

    没有争取陈飞的意见，王曦宇也跳上了这古怪的飞行器。

    “我和你一起去，有个照应！”

    陈飞咧嘴一笑，抬起了一只拳头，王曦宇虽然嫌弃陈飞的那只手，刚才来来回回的在盖亚星蛤蟆人的身上摸索了很多遍，却还是老老实实的也伸出了一只拳头，和陈飞对碰了一拳。

    “老王！合作愉快啊！

    稍等片刻！

    我先研究一下这东西，怎么玩儿的！”

    陈飞根据系统爸爸的详细介绍大致的推测出了这飞行器的使用方法。

    在他双脚踩上这飞行器的一瞬间，飞行器就亮起了踏板周围的一圈拳头大小的球形绿灯。

    这代表着陈飞已经通过了盖亚星战士的血脉认证。

    系统：末世主宰系统加载同化中.......

    系统：系统加载完毕，宿主可随意驱动该飞行器。

    系统爸爸一出手，就让陈飞即使不戴那个紧箍咒也能够完美的控制这台飞行器。

    看着脚下的飞行器，陈飞试探性的发出了指令：

    “额.....启动！升空！”

    接收到陈飞的指令，飞行器缓缓的升空，在离地三米的高度悬浮着，静静等待着接下来的指令。

    脚下的踏板有一种莫名的吸力，将陈飞和王曦宇的脚掌牢牢的吸附住，有这吸力在就算是倒悬着飞行，王曦宇和陈飞也不会掉到地上。

    “额.....前进！”

    陈飞刚说出前进二字，脚下的飞行器已经如同离弦之箭的窜了出去。

    在这种猝不及防之下，狂风直接灌入了陈飞和王曦宇的口中，两个人的脸更是被劲风挤压的出现了变形。

    陈飞和王曦宇动作一致的将战术头盔的护目镜滑下来，只需要收着一点下巴就能够完全抵挡住迎面的劲风。

    陈飞和王曦宇二人都穿着战斗服，这最大限度的让他们可以无视迎面的劲风，虽然没有什么疼痛感，却是有着非常明显的身体被挤压的感觉。

    “老王！抗不抗的住？

    扛不住我就开启护盾！”

    因为耳边尽是虎啸的风声，哪怕是肩并肩陈飞也只能用战术头盔的通讯频道和王曦宇交谈。

    “这样的压力还是能够承受的，我体内的进化能量，受到压力影响正在加速运转，这种感觉很不错。”

    王曦宇所说的，陈飞也注意到了，这倒是让陈飞和王曦宇意外的又发现了一种刺激体内进化能量的方式。

    (本章完)

