    墙壁上，记录着天空之城的一些建造蓝图，宏伟而复杂，包含上万个各种类型的阵法，以及配置各种大杀器。

    　　若是真的能建造完成，斩杀神明并非难事。

    　　纪默无比吃惊，空虚大仙果然有大魄力，但旋即心一凉。

    　　莫非自己以后需要面对的未知敌人，是神明？

    　　不过，只要能修建好天空之城，这似乎也不是什么难事。

    　　现如今，天空之城还是初步建设阶段，想要最终完成，还得需要海量资源。

    　　此时纪默才能体会，为何空虚大仙当年做人口贩子，拼命捞钱，原来是要填这么个无底洞呐。

    　　“补身子骨需要资源，修建天空之城也需要资源，我太难了。”

    　　纪默顿时感觉一阵压力山大。

    　　果然老话说的没错，没钱寸步难行，修行界实在太耗费资源了。

    　　无论是要滋补自己的身子骨，还是要修建好天空之城，都是一个遥不可及的目标。

    　　纪默叹气，以后恐怕真的得想尽一切办法弄钱了。

    　　他将墙壁上的虚空御剑术和虚空剑意修炼方法，都抄录了一份，走出了园林。

    　　“恭贺祖师爷，神功大成！”

    　　司马弘风领着一众虚空剑宗弟子跪下来，给纪默道贺。

    　　夏婉儿表情扭捏，有些不情不愿，她心中有邪念，对葫芦娃那事念念不忘呢。

    　　“那有什么神功大成，练出点皮毛而已，不值一提。”

    　　纪默感叹，实在是太可惜了，若是自己能修炼，定能完全修得空虚大仙的传承，可如今只是学到了一些剑术皮毛而已。

    　　此言一出。

    　　众人内心崇拜不已，自家祖师爷还真的是谦虚，且对自己要求很高啊。

    　　先前那么恐怖的剑意，还有一击斩裂苍穹的无敌剑术，恐怕在仙灵界已经罕逢敌手了吧。

    　　“祖师爷天资无双，早晚会练成的。”

    　　司马弘风以为纪默表达的是未能成功点燃神火，迈入神境，所以才如此感慨。

    　　确实，想要成为那至高无上的神明，实在太艰难了。

    　　祖师爷刚回归不久，身体还虚着呢，自然力有不逮。

    　　待以后补好身体，定能成功。

    　　纪默将抄录好的两本秘境，递到司马弘风手中，交代道：“掌门，日后领着弟子们好好练，我希望我们虚空剑宗，人人有功练，个个都是无敌剑仙。”

    　　“虚空剑意，虚空御剑术！”

    　　司马弘风翻开一看，整个人惊呆了。

    　　其余弟子一听，顿时感觉到心潮彭拜，狂喜不已。

    　　谁会想到，祖师爷居然会赐下这两门无敌仙术。

    　　不久前，纪默曾对他们说‘今日,你们能对虚空剑宗不离不弃，有朝一日，宗门定会让你们鹏程万里’，那时候他们不以为然，根本就不信。

    　　想不到，幸福居然来得这么快。

    　　如今他们身上有百万灵石，不缺修炼资源，再能修炼上虚空剑意和虚空御剑术，今后何止是鹏程万里，前途简直是不可估量。

    　　此刻，他们心中无比庆幸，都认为选择与虚空剑宗共存亡，是这辈子做过最明智的决定。

    　　夏婉儿也乐开了花，暗夸自己聪明，刚进入虚空剑宗几天，就能修炼到最向往的两门仙法。

    　　她心中忽然冒出一个大胆的想法，要不要再勇敢一些，争取成为虚空剑宗的祖师娘呢？

    　　“不行，夏婉儿你怎么能这么不要脸，和干娘抢男人。”

    　　夏婉儿心中无比羞愧，然后终究是抑制不住少女内心的那股悸动，觉得可以先探探干娘的反应。

    　　若是干娘和空虚大仙两人间真的没有任何瓜葛，自己再行动也不迟。

    　　司马弘风激动得浑身颤/抖，又想要给纪默跪下，却被拦住了。

    　　纪默说道：“掌门，你就不要这么客气了。那个，借我点灵石行不行？”

    　　“祖师爷，您这是什么话，整个虚空剑宗都是您的，您需要什么尽管拿。”司马弘风由衷地表示。

    　　纪默也没有客气，令虚空剑宗的弟子们，将飞舟上的灵石埋到天空之城各处。

    　　这是要为天空之城注入能量，他想试试天空之城的威力。

    　　飞舟上的灵石几乎都快要搬空了，那块刻着‘天空之城’的牌匾，才绽放出微微亮光，表明能量达标，可以运转了。

    　　纪默无比肉疼，那么多的灵石，才堪堪为天空之城充够最基本的能量，这也太夸张了。

    　　牌匾是整个天空之城的控制枢纽，纪默将手贴在牌匾上，瞬间就掌控了天空之城的一切。

    　　唰！

    　　在纪默的催动下，天空之城刹那间就消失在原地，化为一道流光出现在数十里开外。

    　　如此恐怖的速度，震惊了所有人。

    　　但同样也非常消耗能量，牌匾绽放的光亮暗淡不少，也就是说仅仅一刹那间的移动，几乎就消耗了小半个飞舟的灵石。

    　　“这是什么排量，也太‘耗油’了吧！”

    　　纪默为之咋舌，哭丧着脸。

    　　果然穷光蛋，就没资格开超跑，油钱都加不起啊。

    　　他虽然拥有了天空之城，但根本就拿不出其运行所需的能量。

    　　不过已经能确定，天空之城的飞行速度，真的无比夸张，而且这还远远不是上限。

    　　“再试试其攻击的威力吧。”

    　　纪默开始激活天空之城的攻击阵法，随意地朝着下方打出一击。

    　　地面上。

    　　那头脱困的神兽正在四处捕猎，但凡是它遇到的活物，无论是什么，全都残忍杀害，吞入肚子。

    　　被困在天罡诛神阵一万多年，它差些被活生生磨死，如今无比虚弱且饥饿，它便不顾一切地吞噬血食恢复身体。

    　　神兽足有三十多米大小，通体笼罩着一层灰色的雾霭，分辨不出是何物种。

    　　此时它将一位女仙按在爪下，逼问：“你是说，空虚死翘翘了？”

    　　“空虚大仙已经死了一万多年了，据说是被围殴而是，尸骨都没留下半块。”

    　　这位女仙满脸惊恐，怎么也想不到虚空秘境内，居然还潜伏着一头无比凶残的神兽。

    　　“哈哈哈，太好了。这个卑鄙无耻的王八蛋头顶生疮脚底流脓，就该落到如此下场。”

    　　神兽仰天狂笑，心情无比畅快，吼道：“也得亏这王八蛋死得早，若是落入我手中，定……”

    　　它话没说完，天空中一道水缸粗细的雷霆落下，准确地击中了它的身体臀部。

    　　“啊……”

    　　凄厉的惨叫声响起，空气中冒起了一股浓浓的焦臭味。

    　　“空虚，我就知道你这老阴胚没那么容易死，竟然暗算老子，有种现身单挑，看我不将你撕成稀巴烂。”

    　　神兽气急败坏地嘶吼，偷袭臀部，也就只有空虚大仙那阴货做得出来。

    　　然而它话语刚落，天空电闪雷鸣。

    　　数十道雷霆已经将它锁定，劈头盖脸的轰击而来。

    　　“你大爷……”

    　　神兽大声咒骂，抱头鼠窜，逃向远处密林。

    　　那位女仙有些不敢相信，自己居然活下来了。

    　　她连忙匍匐在地上，不停地磕头：“感谢空虚大仙救我性命，今后晚辈定在家中立前辈长生牌位，日日上香供奉。”

