    “你是不是想说什么？”

    程韵看姬凤夕欲言又止的样子，满脸好奇。

    “没！”

    姬凤夕脸红地摇头，继续清洗。

    因为她知道自己就算说了，程韵也不见得会相信。

    但她知道，江小白一定是用了什么方法，就在暗处躲着呢。

    而且还看着她们。

    否则她也不会听到那比较的心声了。

    想让她们走？

    她偏不。

    反正也被看了，她就治治这个家伙。

    时间一点点地过去。

    江小白欲哭无泪，这找谁说理去？

    而且他怎么感觉姬凤夕还有点故意了？

    明明擦过沐浴露了，怎么又擦了一遍？

    好气！

    眼看二人还没完，江小白凑了上去，抬起手，稍稍迟疑，最后点在了姬凤夕的身上。

    触及带着丝滑细腻感。

    “啊！”

    姬凤夕惊叫了一声。

    “怎么了？”程韵有些疑惑。

    “没……没事！”

    姬凤夕摇着头，黑色秀发跟着摇摆，脸色通红地快速冲洗起来。

    她没有想到江小白胆子这么大。

    十分钟后，两人关掉了花洒开始擦拭，不得不说，这一幕，也让人赏心悦目。

    江小白死死的捂着鼻子，两人快点出去吧。

    一直十分钟后，两人这才套上了睡衣。

    这个时候，姬凤夕这才松了口气。

    程韵此刻还想洗衣服，但姬凤夕先临时拉着程韵离开了。

    江小白彻底松了口气。

    确定没人来后，反锁房门，身影显现的同时，直接开启凉水冲了起来。

    瞬间他那个舒坦啊。

    十几分钟后，江小白冲洗结束，换上了睡衣，看着两人的衣服。

    罢了，反正也不是第一次了。

    当下他闷着头洗了起来。

    洗好后，临时搭在了洗手间，看没人出来后，直接钻进了自己的房间。

    躺在床上。

    他脑海中再次抑制不住地出现了两人的画面。

    一直许久许久后，这才勉强压制了下去。

    十点半。

    他的房门推开了，程韵走了进来，目光落在他身上后，来到了床边。

    程韵也不说话，一双眸子只是看着他。

    江小白怔了怔，神色稍稍有些古怪。

    这时程韵面露笑意道：“我好看，还是凤夕好看？”

    “噗……”

    江小白瞪大了双眼道：“你……你怎么知道？”

    他多少了解姬凤夕的性格，断然不会说的。

    那也就是程韵自己知道了？

    “猜的！”

    程韵说话间，不由伸出手在江小白的身上捏了下道：“虽然我不知道你怎么做到的，但你的睡衣放在那里，衣服也放在那里！”

    “还有凤夕的种种表现，我就知道了……”

    说着程韵脸蛋也微红了下。

    江小白的衣服都在，不可能直接出去。

    而且明明回来了，也没有理由出去。

    其次，姬凤夕表现太怪了。

    所以她这才有了这个猜测。

    最后，看到衣服洗了，江小白还回到了房间，穿的睡衣还是先前里边放着的睡衣。

    所以她更加肯定了这个结果。

    江小白本来还想开脱下，最后放弃了这个想法，干咳道：“都误会，我先进去的，然后我忘了锁门，她就进来了！”

    “然后我没穿衣服，也不方便出来……”

    说着江小白，调动空间之力，直接消失在了程韵的跟前。

    程韵看着满脸惊讶，朝着床上触摸了下，但她能够触及到江小白的人。

    这时江小白身影显现了出来，脸色带着无奈。

    而程韵脸蛋也无比通红，飞快的将手收了回去，位置不对。

    气氛在此刻变得尴尬。

    最后还是江小白主动道：“我刚学的，现在我控制的还不太强，如果控制的变强，你就碰不到我了！”

    “这个是科学，空间四维半过渡，给你说你也不太明白……”

    “不，我明白，你继续说！”

    “额……”

    江小白干咳了下。

    他将叶言给他说的全说了。

    现在就算让他说，他也不知道该说什么。

    程韵看着江小白的模样，再次忍不住笑了出来。

    江小白看着，内心也觉得暖暖的，主动伸出手将这女人抱在了怀里道：“今晚在这里？”

    “嗯！”

    程韵迟疑了下，轻轻点头。

    江小白笑容浮现，抱着程韵亲上了那诱人的红唇。

    程韵绝对是一个令人着迷的女人。

    也是一个让人有征服感的女人。

    那份成熟端庄，那份风情。

    对江小白而言，绝对致命。

    深入中，他看着怀里的炼丹红润，神色稍显迷离的女人，开口道：“我想试试！”

    “嗯！”

    程韵轻轻点头。

    十几分钟后，江小白头顶冒烟地躺在了一边。

    一脸苦涩。

    还是不行。

    不过，坚持的时间却比之前长了。

    看着江小白苦恼的样子，程韵轻轻的靠在了江小白怀里道：“我说了，不用着急，我一直等你！”

    说完主动将江小白的手放在了自己的胸口上，随后在江小白怀里找了一个舒服的姿势闭上了双眼。

    江小白内心有些温暖。

    当下侧过头在程韵的脸蛋上亲了下，呼出一口气后，不再多想，抱着程韵相拥而眠。

    ……

    一夜无话。

    第二天，江小白看着怀里的程韵，在那额头上轻轻一吻，早早起来了。

    当他蹑手蹑脚地离开房门时，程韵睁开了双眼，但很快重新闭上，感受着江小白残留的温暖，小憩起来。

    另外一边，江小白简单的收拾后，便下了楼。

    珊珊起得依然很早，此刻洗好蔬菜了。

    看到江小白进来后，主动让开了位置。

    江小白笑了笑，开始做饭。

    当程韵和姬凤夕收拾好下楼后，也吃起了早餐。

    而在此期间，姬凤夕一直低着头，没敢去看江小白。

    是的，这不看，她还会想到昨晚的事情。

    这看更不用多言了。

    当吃好早餐，江小白厨房收拾的时候，脚步声响起。

    抬头看去，发现姬凤夕站在门口。

    江小白顿时尴尬了下，正在他不知道说什么的时候，姬凤夕的声音主动道：“你准备什么时候去拿奇门圣典的名额？”

    “明天吧！”

    江小白目光浮动道：“今天有点事情需要处理下，解决了，也就没了后顾之忧了！”

    “嗯！”

    姬凤夕轻轻点头，正准备离开的时候，江小白的声音响起：“昨晚……”

    “不许说！”

    姬凤夕瞪了江小白一眼，红着脸蛋离开了。

