    “阿姨，我知道你想说些什么，过去的事情就不用再提了，我们一起展望未来就行了。”

    这一段时间的相处，霍筝也已经发现了唐柔是真的知道自己以前错了，并且已经把自己当成了生意上的伙伴，还有亲人。

    她霍筝也不是那种斤斤计较的人过去的事情，她早就已经不介意了！

    “好！以后嫁进来，我一定会把你当成自己的亲生女儿一样看待，不会让你受任何的委屈！”

    唐柔听到霍筝说的话，这才彻底的放下了信任，然后拉起她的手，受咪咪的说着。

    “妈，小豆芽菜！”薄司霁这时候也赶了过来，刚好听到她们两个人刚刚说的话，脸上也露出了一丝欣慰的神情。

    “嗯，儿子，你来的正好，我就不打扰你们小两口就在这里了，我去看看你爸有没有把锅给烧糊了！”

    唐柔说完，急匆匆的离开了！

    因为唐柔已经做好了很多的菜，薄云天只在厨房里带了一小会儿，饭菜就已经全部都准备好了。

    随即，打了电话给薄司霁，让他带着霍筝回来吃饭。

    “筝筝啊，网上的那些视频我都已经看到了，那群海豚真的是通人性呀！相信将来你们两个人肯定比我们夫妻两个人要更加的甜蜜美好！”

    餐桌上，四个人正吃着饭，唐柔突然响起了这两天晚上传的沸沸扬扬的海豚事件。

    “嗯，我也是第一次遇到这样的奇观，今天早上那一群海豚们吃完了东西之后，就像大海的深处游走了。”

    霍筝想到这些天和海豚一起朝夕相处的事情。

    “这样的奇观应该也是很难再见到了的吧，不过能够被我的儿子遇到，那我以后也算是放心了！”

    唐柔一脸开心的说着。

    这时候，她已经把霍筝当成自己的亲生女儿一样看待。

    薄云天也抬起了头。

    这件事情他虽然没有怎么关注过，不过一直听公司里的下属和其他同行们说过。

    原本，以为只是自己儿子哄未来老婆的，没想到这件事情竟然是真的，这时候也不由得多看了一眼未来的媳妇儿！

    她的身上出现的奇迹太多了，就连他都觉得有一些感慨了！

    一顿饭，也算是吃的其乐融融，大家也早就已经把薄云烟刚刚来的事情忘记了九霄云外了。

    时间，又过去了大半个月霍筝和薄司霁刚刚拍完另外一组婚纱照，从其他国家飞了回来。

    这一次他们的行程都十分的低调。

    等到她们回国了之后，诸葛御也已经快要出院了。

    “薄司霁，你这有一些没人性的家伙，我为你受了这样的罪，明天我就要出院了，你都不来接我一下子吗？”

    诸葛御睡在病床里，这些天对他来说过得可真是醉生梦死呀。

    开始他在在医院里过得还是十分的惬意的，根本就没有人来打扰他！

    可是没有几天，那个周小姐不知道在哪里听说了他受伤的消息，拎着大包小包的东西就要住进来！

    这可吓坏了诸葛御！

    他怎么可能让这个姓周的女人住进来了，原本他们之间还没有什么瓜葛，这一住进来就有一些说不清楚了……

    所以，诸葛御再三拒绝没有任何作用之后，就那么的不小心摔了一跤，住进了ICU重症监护室里。

    这一下子这个姓周的小雪才没有任何的办法！

    她可没有那个本事，安排医生让她也住进ICU重症监护室里去吧！

    所以，诸葛御在重症监护室里待了几天之后，纡尊降贵，让医生把他安排在了几个人同时睡一间的普通病房里。

    这样子，那个姓周的小姐依旧没有任何的退缩，执意要留下来照顾他！

    第一天她被病房里其他病人的呼噜声给折磨的一整夜都没有睡觉！

    早上醒来的时候，整个人也都是十分的疲惫的！

    而且半夜，她总能够感觉到有几双不怀好意的目光，一直都在打量着她！

    周小姐让诸葛御搬回私人病房里，不过却被他无情的给拒绝了！

    所以，第二天天亮了之后，她再也忍不住了，随意的找了一个借口就离开了。

    诸葛御看着周小姐收拾东西走了之后，这才重新搬回了自己原来的病房里，医院的生活这才恢复了平静！

    “好！”

    薄司霁淡淡的开口。

    他先把霍筝送回的霍家，然后来到了薄氏大厦里，开始忙碌起最近这一段时间里没有来得及处理的工作。

    毕竟，小李也不是万能的，有很多事情都要等着他亲自来决定。

    挂了电话之后，他把这件事情告诉了霍筝，两个人决定第二天一起去医院接他！

    晚上，薄司霁依旧在公司里忙碌着。

    霍筝拎着一个食盒，从办公室外面走了进来。

    “老婆，你怎么来了？”

    薄司霁起身，把霍筝拉进了自己的怀里，一脸心疼的拉过她的手，发现十分的暖和，这才放心。

    “我猜到现在应该也没有吃晚饭，所以顺便给你带了一些过来。”

    霍筝说完，把食物一一的摆放在了不远处的茶几上。

    薄司霁这时候才从老板椅上站了起来，活动活动筋骨，扭了扭自己的脖子，发出了噼里啪啦的声响。

    然后洗了手，坐下来一脸满足的霍筝给他带来的食物。

    吃完饭，薄司霁主动把茶几上收拾的干净。

    霍筝这时候也已经把刚刚泡好的茶递到了他的手上。

    “小岛上的事情……”

    两个人抬起头相互对视了一眼，异口同声的说着。

    “嗯？”

    霍筝看向薄司霁，那两个杀手并不是什么正式的杀手组织里的人，所以他们两个的情报系统并没有其他杀手那么充足。

    不然的话根本就不可能接下这一次的任务，更别说在酒店里认错人了。

    现在，他们两个人依旧被薄司霁关着。

    似乎，要等到一个恰当的时机，再把他们两个人送到警察局里面去。

    “看来，你那边也有一些进展了，不用我说你也知道了。”

    霍筝轻轻的抿了一口杯中的茶。

    这件事情，她也没有打算隐瞒薄司霁。

    “嗯，原本我打算等明天把诸葛御从医院里接出来之后再去找他。”

    薄司霁也没有隐瞒霍筝。

    “我们两个一起去吧，有些事情也应该要做一个了断了。”

