    “不再等等？博士他可能等会就好了。”

    得知夏彦准备离开，希罗娜挽留着说道。

    只吃了甜点，还没吃正餐，没能进到地主之谊。

    夏彦只是看着她......看着她......

    “好吧。”

    希罗娜放弃了，山梨博士和很多博士都是如此，一旦进入到状态，别说是一会了，就算两三天都不一定能走出来。

    夏彦显然是没时间在这里跟他耗着。

    时间宝贵。

    “有事再联系吧，不出意外的话，过几天应该会出现伊布新的进化型，你还有几天可以考虑一下。”

    考虑吗？

    希罗娜抿着嘴唇仿佛是感受到了什么重担一般，点点头。

    “走了。”

    摆摆手，夏彦径直朝着真砂镇外走去。

    希罗娜撑着脑袋。

    太阳伊布、月亮伊布、三属性伊布......

    缓缓抬起头，仰望天空。

    好纠结啊。

    ...

    ...

    祝庆市。

    在地图上处于真砂镇的北面，坐落于一座被人工挖掘出来的高山上，据说是隔壁钢铁市的居民挖掘并建造，如今已经成为了整个神奥地区最大的城市，同时也是神奥地区科技最发达的城市。

    从天上往下望去，就能看到这座城市遍布着钢筋混泥土，一副车水马龙、高楼鳞次栉比的模样的繁华模样。

    夏彦收起远古巨蜓，从空中落下。

    出现在了一处人迹罕至的岩石堆中。

    祝庆市就是他这次的目标。

    作为神奥地区最大也是科技最发达的城市，相对应的自然也就有着最大规模的黑市。

    在黑市中出手一些东西，只要能够避开黑市中人的觊觎和窥伺，还是很安全的，也不用担心有人能通过东西调查到源头。

    不过。

    在进入祝庆市之前，夏彦还有一件事情需要确认一下。

    丢出精灵球。

    召唤出大针蜂、勇吉拉和波克基古，影子里的双剑鞘也主动跑了出来。

    “等会带你们去黑市玩。”

    “恰可咿！”波克基古最兴奋，直接从地上蹦了起来。

    大针蜂和勇吉拉倒是没太大的反应。

    双剑鞘一听到黑市，就想起自己被夏彦“盯上”的那一次经历，虽然结果是好的，但过程还是让它忍不住摇头。

    看着撒着欢的波克基古。

    夏彦忽然想到了个问题。

    波克基古如果进化成为波克基斯，在别人没有充分准备的情况下，能够推队吧？

    就算是面对龙系精灵，如今已经觉醒了妖精系的波克基古，也足以抗衡。

    怕就怕，有些人打着龙系精灵的名头，召唤出一堆飞行系精灵。

    而且......

    妖精系目前还真的不适合面世。

    不自觉地摇摇头，放弃了心中升起的让波克基古进化的念头。

    现在波克基古才刚刚进入精英级不久，还有很多的潜力可以开发，没必要为了一场比赛提前透支它的未来。

    收回发散的念头后，夏彦再次拿出了两个精灵球。

    伴随着红光的闪烁，丝丝缕缕的黑气夹杂着出现，周围的温度也似乎上升了几个度。

    感受到变化，夏彦眼睛微眯。

    就算是一直处于隐身状态的多龙巴鲁托，此刻也显现出了身形，那些溢散而开的黑气大部分被它所吸收，还有一小部分则进入了双剑鞘的体内。

    幽灵系能量！

    而被夏彦召唤出的两只精灵，自然就是在异空间的遗迹被抓捕的三只死神棺中的两只。

    不过有所不同的是，此刻它们不论是气息还是给人的感觉，都比在遗迹内，强了不少。

    真的变强了！

    夏彦看向它们的眼神，出现了细微的变化。

    “巴鲁亚——”多龙巴鲁托出现在夏彦身旁，看到这两只死神棺的变化，有些意外。

    波克基古更是不知道在什么时候已经挂在了他身上。

    所幸，两只死神棺经过夏彦一段时间的“调教”，已经很老实了。

    尽管脸上还带着嘲讽似的怪笑，但这就是它们的本性。

    “没什么，就是把之前那两只被你和雷吉艾斯干掉的电系精灵，丢给了它们。”夏彦语气平缓地说道。

    托姆渃奇的两只电系精灵，三合一磁怪和落雷兽。

    因为被托姆渃奇当做了拦截夏彦攻势的工具，没能承受下雷吉艾斯和多龙巴鲁托的强横攻击，所以在当场就直接失去了生命。

    秉着不浪费的原则。

    夏彦把那两只精灵，分别丢给了这两具死神棺。

    事实证明。

    他之前的猜测并没有错。

    死神棺可以“消耗”着两只精灵，并将其蕴含的能量，以幽灵系能量的方式呈现出来。

    同时也解释了，当初关押多龙巴鲁托的遗迹内，它被困的石室内，那么多浓郁的幽灵系能量，究竟是从哪里来的。

    现在知道了。

    就是这些死神棺，在“消化”了一些精灵后，散发出来的。

    只不过，当初那遗迹内，古代人估计是用了特殊的装置，将死神棺“消化”后的绝大部分的幽灵系能量，全都抽离了出来输送给多龙巴鲁托，所以不知道存在了多久的它们，实力还是精英级，而没有多龙巴鲁托那么恐怖。

    但这一次夏彦并没有抽离它们所转化的幽灵系能量，这次它们出现之后，就有了较为明显的变化。

    毕竟，那两只三合一磁怪和落雷兽，实力最起码都是准天王最顶峰的存在，相较于精英级的它们来说，所收获的好处，绝对是巨大的。

    而这散发出幽灵系能量，也不过就是极为稀少的一部分罢了。

    “巴鲁亚？”多龙巴鲁托有些意外。

    ‘还能这么变强？’

    夏彦瞥了它一眼，想了想还是没把他对遗迹的猜测，以及死神棺们的作用讲出来。

    事情已经过去了，说出来不过就是平添多龙巴鲁托的心力负担罢了。

    它之前心思纯净还好，现在已经和成人无异，要是知道它的实力，是古代人用这些死神棺，以及累累的白骨堆积出来的，心里肯定不会好受。

    “只是能量变强了，不代表实力变强，如果一直这样靠‘消化’不断变强，所换来的结果只是能量的上涨，甚至逐渐会超过自身的掌控，这是一种自毁根基和前程的行为。”

    但似乎这些死神棺，并不觉得这有什么不好。

    不是每一只精灵，都能像多龙巴鲁托这样拥有数千年甚至更久岁月的时间来沉淀的。

    所以夏彦就没想着用这几只死神棺来“滋养”双剑鞘。

    不过，他不用它们来培养双剑鞘，不代表它们不能吸收。

    等它们的实力提升上来，哪怕只是硬堆上来的，如果可以达到馆主级甚至是准天王级......

    相信还是有很多人会愿意买的。

    毕竟是馆主级和准天王级的精灵，那价值......

    值得他多费一些功夫。

    以后那些袭击他，但又因为价值不高懒得收服的野生精灵，可以发挥余热了。

    与其被别的野生精灵吃掉，还不如丢给死神棺。

    棺盖一盖，走得安稳。

    而且，虽然不能用来大肆地滋养双剑鞘，但像今天这样稍微吸收一些，倒是没问题，还能获得不少的好处。

    “以后......要专注埋人了啊。”

