    雪山七侠在南宫昊的授意下，去四周抢夺诸多的好东西。

    很多生灵都十分愤怒。

    但雪山七侠也不是好惹的。

    虽然他们打不过南宫昊，但七人合作，欺负一些小喽啰还是可以的。

    很快，他们竟然也抢夺了不少资源。

    毕竟入口处的资源，没有几个大势力或者强者能看得上。

    南宫昊则是在研究那张英女宗长老给的地图。

    说是有成帝的机缘。

    南宫昊确认了一下，那张地图的起点，并不在这个入口处。

    看来，每次开放的入口位置都有些偏差。

    好在，绘制地图的那人，也是知道入口不一样的问题。

    所以留下了很明显的起始点标记。

    一座形状好像是大树的高山。

    南宫昊施展天眼通寻找。

    虽然空间挪移不能用了，但他还有极速大道，也有圣光大道。

    都可以用来快速赶路。

    南宫昊连续跨越了数万里之遥，终于找到了一座和地图上一般无二的高山。

    为了确认，南宫昊还顺着路线前进了一段距离。

    等确定这条路线就是地图上标注的，他这才回去找雪山七侠。

    雪山七侠听到南宫昊要去找成帝的机缘，自然开开心心的跟上。

    他们之中的老大，更是递过来一个空间袋：“这里面有100多株毒草，还有20棵不知名的奇花，以及几个曾经战死在此的强者尸身。”

    南宫昊神念一扫。

    果然空间袋里都是些普通货色。

    不知道是真的没有高档货，还是这几兄弟都给私藏起来了。

    南宫昊也没多管，一切等离开这片空间之后，再说。

    他带着几人来到那座好像是大树的高山旁边。

    可就在南宫昊刚赶到的时候，却发现英女宗的佘娅已经带着几个女弟子赶到了。

    她们手中也拿着地图。

    显然，这个成帝的机缘，并不是只有南宫昊一个人有。

    不过也对，英女宗的长老，肯定不会瞒着自己人。

    佘娅见到南宫昊来了，二话不说拿出一个炮筒似得东西，对着天空一拉。

    嗖！啪！

    哨箭之声炸响天际。

    那应该是英女宗之间忽然求援的信号。

    南宫昊微微摇头：“蠢货，你这样只会招惹来其他人！”

    “那也比被你夺走了强！”佘娅眼睛一瞪。

    “所以你求援，果然是感觉比不上我？”南宫昊忍不住大笑。

    “做你的春秋大梦去吧！”佘娅气急败坏：“若非是你那么无耻，总是随身带着禁器，谁会不如你？”

    南宫昊刚想说什么，却见远处射来几道流光。

    但并不是英女宗的强者。

    是毕方！

    还有璃龙！

    这两个种族一共赶来了8个人。

    其中两个年轻弟子，是之前在比武台上被南宫昊打败的天骄。

    剩下的，全都是圣人王强者，其中两个甚至散发着浩瀚而不可力敌的恐怖气息！

    显然，这是两个超强圣人王。

    佘娅等英女宗弟子全都勃然色变。

    没想到是敌人先来了！

    而毕方一族的天骄，则是站出来冷冷道：“南宫昊，滚！”

    南宫昊嗤笑一声：“有家族长辈在，就以为可以有人撑腰了？”

    毕方天骄眼神痛恨，它一向桀骜不驯，但先前和其他人围攻南宫昊，最后却败退，这是他难以洗刷的耻辱！

    而旁边一位毕方族的圣人王，则是出面怒斥：“若非是我们要日后堂堂正正打败你复仇，早就出手将你镇杀了，现在趁着我们还没生气，快滚！”

    璃龙一族的强者们，也很是不爽的盯着南宫昊。

    战败的耻辱，是需要胜利来洗刷的。

    他们两族的天骄战败了，所以要在传承之地冒险，寻找一些能变强的机缘。

    一旦两人变强，重新打败南宫昊，耻辱就能洗刷。

    否则，他们将永远背着手下败将的名号，不光种族受辱，道心也会有损，难以证大道！

    南宫昊看着那些驱赶自己的强者，默默拿出来五个禁器，问道：“不好意思，刚才没听清楚，你们说什么？”

    看着那五个禁器，在场所有人全都吃了一惊。

    就算是毕方璃龙族的超强圣人王，也不禁嘴角抽搐。

    妈的，这小子真邪性！

    刚才他在传承之地外面，都消耗了一个禁器了。

    为什么又拿出来完全一模一样的五个？

    他到底用的什么方法，弄出来的这几个禁器？

    若是东荒域的禁器，甚至帝器他们都有办法应对。

    但现在五个中州的禁器，他们是真不行。

    南宫昊看着脸色变幻不定的两族强者，再度讥讽问道：“说话啊，别担心，我真的只是没听清。”

    两族强者都很是憋屈。

    谁特么还敢说话？

    这五个禁器一起砸过来，他们两族根本扛不住！

    虽然他们也带着禁器来了，但谁也不会一下子带着五个禁器满街跑！

    干脆，两族开始装傻，好像刚才什么都没说过。

    甚至，他们直接假装南宫昊不存在。

    “走了走了，去找成帝的机缘！”

    “哼，现在胜负未分，莫要猖狂！”

    “这小子真该庆幸，我族嫡子去找大帝之身了，否则哪有他开口说话的机会！”

    ……

    一行强者议论纷纷的离开了。

    等他们走了，佘娅脸色凝重的看向远处：“奇怪，为什么长老她们还没来？”

    南宫昊展开天眼通看了看，万里之内都没有英女宗强者的踪影。

    “你们宗的长老应该是被什么事情或者人缠住了，估计短时间内过不来。”南宫昊看在秦雪瑶姐妹的面子上，好心提醒一句。

    随后，他带着雪山七侠离开。

    而佘娅几人，全都陷入纠结。

    一个女弟子，小心翼翼问道：“二师姐，南宫昊应该不会骗咱们，怎么办啊？”

    “其他人都已经去寻宝了，咱们去晚了可就什么都没有了！”

    “现在不光是探宝，没有宗门长老保护，咱们在这里可能会有大麻烦！”

    “要不……咱们跟南宫昊合作吧？”

    几个女弟子议论纷纷，甚至还有人小心提议要合作。

    佘娅狠狠瞪了一眼那要合作的师妹，呵斥道：“南宫昊自身难保，跟他合作，无异于找死，你们爱去你们去，反正我不去！”

    刚才说要合作的女弟子吓得一缩脖子，不敢吭声了。

    但就在此时，一个身穿青色战甲的女弟子站出来，沉声道：“我倒觉得，师妹的建议没错，咱们确实应该跟南宫昊合作。”

    “虽然他被追杀，但他有五个禁器，可以自保，甚至可以保护咱们！”

