    蔡坤猜的没错，余默笙有一肚子的话想说。

    直截了当的问，当着余惊鹊的面，余默笙就开始问蔡坤。

    这件事情余惊鹊也示意蔡坤说，瞒不住的。

    当下，蔡坤将余惊鹊要去警察厅特务科的事情说出来，算是让余默笙心里的疑惑解开。

    余默笙看着躺在床上的余惊鹊，有点生气。

    “你找死啊，你去什么地方不好，你去警察厅。万群和你什么关系你不知道吗？”余默笙想不明白余惊鹊的做法。

    你和万群关系不好，你在警署待着，有蔡坤在，还能帮帮你。

    你去了特务科，蔡坤手再长也够不到，不是白让人欺负吗？

    面对余默笙的话，余惊鹊有自己的说辞。

    “爹你也看到了，我在警署我能安生吗？”

    “我今天就是去火车站接人，被看到，他就敢拉着我去追击抗日分子，还让我跳进江里。”

    “下一次指不定让我冲进抗日分子的老巢，好让我堵枪口。”余惊鹊这话，余默笙听的明白。

    今天的事情，实实在在的发生了，余默笙不得不承认余惊鹊说的有道理。

    “我们警署的工作也不要了。”余默笙这算是逃避的表现，可是余惊鹊不愿意。

    “爹，万群想要找你麻烦，你躲不掉的，还不如干脆就去特务科，真刀真枪的干。”

    “不是他死，就是我亡。”余惊鹊演的恰到好处，好像一个年轻人，被人逼急了，要不顾一切代价一样。

    “呸呸呸……你能说点吉利的话不能。”余默笙要不是看到余惊鹊受伤，都想要上去给余惊鹊两脚。

    蔡坤出来做和事佬，说道：“特务科的科长对你们家惊鹊有兴趣，真的去了警察厅特务科，万群不一定敢乱来。”

    “你少和我说这些，特务科科长是什么人物，伴君如伴虎。”余默笙叹了口气，现在确实是没有太好的办法。

    看到将余默笙心里的疑惑解除，余惊鹊松了一口气。

    他只能用去警察厅特务科这件事情，来搪塞余默笙。

    余默笙对他太了解，如果他有很多反常的行为，容易引起怀疑。

    好在余惊鹊确实想要去警察厅特务科，这样说也不算是撒谎，蔡坤同样以为如此，没有露出破绽。

    说完这件事情，余惊鹊对蔡坤说道：“蔡署长，你帮我和警察厅特务科告状。”

    “告状？”蔡坤皱着眉头。

    这个告怎么状？

    万群是特务科股长，余惊鹊是警署警员，让你抓捕抗日分子，你积极配合就行，你还告状？

    别说你现在只是受伤，你就算是死了，你也告不了状。

    余惊鹊显然明白蔡坤心中所想，他说道：“署长，不是他让我帮忙抓人，而是在抓人的时候，他们不管不顾，让我和抗日分子单打独斗。”

    “还有这回事？”蔡坤没有想到，里面还有自己不知道的事情。

    “当时他们不帮忙，抗日分子想要杀我垫背，我胳膊上的伤就是这么来的。”

    “好在抗日分子受伤严重，我趁着他力竭……”话说到这里，余惊鹊突然禁声。

    靠着床头微微看了一眼外面，看到房门紧闭，他才压低声音说道：“我一刀插在抗日分子胸口，才活下来。”

    “你杀了他？”蔡坤吃惊，抓卧底要活口，他们心里都明白。

    这甚至都是铁律，你故意杀人，你的罪名不比抗日分子好多少。

    “你疯了？”蔡坤同样不敢大声，低吼说道。

    余惊鹊早就料到蔡坤的反应，他不着急的说道：“当场没死。”

    听到余惊鹊的话，蔡坤松了一口气。

    这口气都还没有松完，余惊鹊下一句就说道：“现在差不多快死了。”

    “你到底想要干什么？”蔡坤也不理会余默笙就在一旁，余惊鹊现在的做法，不是没事找事吗？

    特务科要抓的人，你给杀了，你怎么给特务科一个交代？

    看到蔡坤着急，余惊鹊笑着说道：“所以我要让署长你帮我告状。”

    “告状？”蔡坤冷静下来，从新思考了一下余惊鹊的话。

    蔡坤明白过来。

    “你胆子真的大。”蔡坤咬着牙说道。

    余惊鹊要告状，说警察厅特务科的人都不帮助他，他拼死制服抗日分子。

    可是抗日分子死了，被余惊鹊捅了一刀。

    你能怪余惊鹊吗？

    余惊鹊只是为了保命，为了制服抗日分子，如果周围的特务科警员愿意帮忙，余惊鹊不会受伤，抗日分子也不会死。

    就是因为他们不愿意帮忙，所以才造成了这样的后果。

    责任是谁的？

    抗日分子不死，这件事情和稀泥，反正抗日分子没死，余惊鹊也没死，糊糊涂涂就算了。

    现在呢？

    抗日分子死了，这件事情就不能算，一定要一个交代。

    万群不在场，万群可以推脱说自己不知情。

    只是一定需要一个人出来背锅，这个人所作所为是为了万群，现在还要背锅，万群也不帮着他说话。

    会寒了人心的。

    虽然在警察厅特务科，根本就没有人心一说。

    有的就是对权利和地位的追捧，你地位高，你权力大，自然听你的。

    人心之类的东西，那是虚无缥缈之谈。

    可是寒心是有的。

    万群找一个背锅的，事情翻篇。

    挡不住当时在场的人，都明白是为了谁，万群明哲保身的做法，必定让人寒心。

    你想要当场表现出来，那不可能，那群人还是会听万群的，不会因为其他人的事情，自己来出头。

    但是架不住心里有根刺，以后牵扯到自己自身利益的时候，就会多做考虑。

    比如再来一次，他们可能就不会放任不管，想要余惊鹊吃苦头。

    他们会第一时间，齐心协力抓捕抗日分子。

    蔡坤在房间里面来回走动，走了几圈停下来说道：“你为了算计万群，你连他们要抓的抗日分子都敢杀？”

    其实如果余惊鹊这样做，蔡坤必定要认为余惊鹊是抗日分子，这是杀人灭口。

    因为你不是抗日分子，你干嘛要冒风险，做这件事情。

    但是偏偏余惊鹊就告诉了蔡坤，告诉的这么明白，蔡坤反而是没有办法怀疑余惊鹊。

    他觉得抗日分子不会这么大胆，大胆到这么做，还大胆到告诉自己。

    其实他不知道，余惊鹊偏偏就要告诉他，还要第一时间告诉他。

    “署长，我当时命悬一线，我还管这些？”余惊鹊咬牙切齿，说话间，好像恨不得将万群生吞活剥了一样。

    PS：感谢你爸是我爸你妈是我妈的打赏支持。

    求收藏，求推荐，求支持。