
　　这是联邦第一次出现武侠网游，前排拉怪物放风筝，后排负责输出和奶的模式还没有成型。

　　但秦一怎么也没想到他们会死得这么快。

　　到底输在哪儿呢？

　　斗星河选择的是浮屠，徐飞的笨鸟是长枪，安珞是提灯，许婉是金玲，封启是百味。

　　正式开打的时候，只有徐飞的笨鸟站位附和他的职业，近战长枪，小喽啰们一开始活动，他就冲了上去。

　　但冲上去的不仅是他，还有许婉和封启还有安珞，联邦人好战的性格在此刻体现得淋漓尽致。

　　斗星河顶着浮屠号，在后面远远的观望。

　　等安珞和封启死了，许婉也死了，徐飞的笨鸟自然也活不久，斗星河也紧跟着牺牲。

　　重新复活后，斗星河才认真叮嘱几位，“热身完毕，我们先正式打一遍，摸一摸机制。”

　　“不用。”封启自信的抬起手：“一遍通关。”

　　这种小游戏还过不了，简直侮辱他的身份。

　　“过得了，但是不一定能拿第一。”

　　斗星河扫了一眼其余几人。

　　“你们不会以为，只有我们这一队在打副本吧？”

　　他话音刚落，副本门口就看见组队的契周窦巡和切尔布。

　　游戏中好友会优先分配在同一频道。

　　徐飞的笨鸟和他们几个加过好友，看见他们过来，自然的和他们打了个招呼。

　　等他们进入副本之后，徐飞的笨鸟这才增加了一点紧迫感。

　　“我刚才观察过了，红色的部分是提示，不能踩中。你们用技能的时候才能造成大量伤害。”

　　斗星河说完，徐飞的笨鸟立刻补充道：“放技能消耗的内力太多了！”

　　安珞也适时的提醒：“我有能够给你们输送内力的技能，但是你们必须在我的技能范围内。”

　　许婉的金玲可以单挑，可以群体攻击和群体嘲讽。天籁小说网

　　封启的百味可以放毒，增加已方攻击力，让敌人动作迟缓，伤害降低。

　　秦一这才后知后觉的意识到问题，斗星河让她推荐人选的时候，她没有考虑到职业因素。

　　这支队伍群体攻击有余，单体攻击不够多。前期对付小喽啰还好，后面对BOSS就没有那么厉害。

　　刚才路过的切尔布他们的阵容比这边的队伍更合适，如果顺利的话，首通更可能是他们。

　　先看看吧，话还不能说得太满。

　　斗星河拿出自己的秘密武器，低级红药和蓝药。

　　这两种东西做完新手任务就会赠送10颗，只有提灯才能制作。

　　但现在就所有提灯玩家都在赶等级，熟悉游戏，谁会特地制作这个？

　　想要大量蓝药红药，就必须特地零散的收购。

　　斗星河这一手明显是有备而来。

　　“不愧是游戏界的大佬，第一次玩网游，就有这么敏锐的嗅觉。”

　　秦一羡慕的摸了摸自己的鼻子，她怎么就闻不到这种味儿呢？

　　要不说人家玩游戏厉害？第一次玩就能抓住机遇和精髓。

　　抓住机遇和精髓的不仅是斗星河，还有一位叫痘痘的技术流主播。

　　这名主播曾在“游戏大爆炸”那天大放光彩，以极快的速度整理出攻略，告诉玩家们如何在始皇和联邦出的游戏中做出抉择，迅速的尝试完所有游戏。

　　这次，《刹那江湖》刚开服没多久，终于又到了他表演的时间！

　　痘痘：「所有玩家都听我说！接下来全程干货，利用《刹那江湖》搞钱的小技巧！我们的目标是：快乐的搞钱！

　　先说结论，最容易搞钱职业是「提灯」！」

　　看见这种不留悬念的文案，不少玩家纷纷表示：「好的，后面的都不看了，这就去搞钱」

　　痘痘：「大家别急，听我跟你们解释！为什么提灯最容易搞钱？

　　首先，按照提灯的不受欢迎度，提灯玩家的人数是最少的。

　　整个新手村100个人里只能看见俩，别杠，我有截图(图片)

　　但提灯的技能是不可替代的，能够传输内力！

　　这款游戏里内力代表什么？内力就代表输出！

　　没有内力，你打人就是用的喵喵拳！」

　　玩家们耐着性子看到这里，更加嗤之以鼻。

　　「开玩笑，没内力怎么就喵喵喵喵喵？」

　　「你胡喵喵喵喵！」

　　「怎么可能喵喵喵」

　　玩家们纷纷惊恐的捂住嘴，没想到没内力竟然真的变喵喵了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第209章 红药蓝药免费阅读。https://www.23sk.net 