    周雪峰原本还有些犹豫，架不住周恒和虫子一个劲地劝他，到底是忍不住诱惑。

    “好，那就再玩几把。”

    这一次，云熙不再让他，周雪峰不光输回他之前赢的几百万，还倒贴给她将近一千万。

    “谢谢峰哥！”

    云熙收起筹码，起身要走。

    “等等！”输了钱，周雪峰红了眼，“赢了钱就想走，接着来。”

    “你还有钱吗？”

    周雪峰从包里抓出一张支票，摞在桌上。

    “这些够吗？”

    那是云氏药业开具的一张八千万的支票，是他刚刚从澳城分公司收来的药物货款。

    这一次，叔侄二人来澳城，就是为了这一笔货款来的，只是利用闲暇时间出来玩玩而已。

    云熙扫一眼桌上的支票，不屑地撇撇嘴。

    “我看还是算了吧，万一这钱你再输了，你怎么向你的公司交代？”

    周雪峰输红了眼，只当她是不想再玩。

    “我输是我的事，就问你敢不敢玩！”

    “好！”云熙重新坐回桌边，“那我们就再赌大点，一千万起，峰哥……敢吗？！”

    “雪锋！”周恒装模作样地拉住他的胳膊，“还是算了吧，万一输了，你爸不会放过你的。”

    “这风水轮流转，刚刚二位一局对一局，这一局要是逆风翻盘了，赢的还多呢，对不对峰哥？”

    虫子看着那张支票，想着他的提成，自然是不肯放过这一块肥肉。

    第一局，他赢。

    第二局，云熙赢。

    下面一局，应该又是他赢。

    这一次要是赢了，他立刻收手。

    周雪峰抿了抿唇，抬手拍在那张支票上。

    “一千万就一千万！”

    第一局，云熙故意放水，让周雪峰小赢。

    “看看，我说什么来的！”虫子一拍手掌，“峰哥，手气回来了！”

    “真是啊，雪峰，你可以啊。”周恒也在旁边敲边鼓。

    周雪峰心下得意，早把自己赢点钱就收手的想法抛到脑后。

    “再来！”

    “好！”云熙坐直身子，一副不服输的样子，向发牌的荷官扬扬下巴，“发牌。”

    荷官取出一副新牌打开，洗牌之后，开始发牌。

    周雪峰是主家，先拿到牌——

    明牌是一张红桃A，暗牌是一张方块A。

    A一对，这可是不错的大牌。

    周雪峰扫一眼云熙明着的那张黑桃J，扯扯唇角。

    “一千万！”

    云熙看看自己的底牌。

    “我跟！”

    旁边，虫子利落地给二人记帐。

    第三张牌发过来，周雪峰是一张方片A，云熙则是一张黑桃10。

    周雪峰明牌一对A，依旧大过云熙的明牌，依旧是周雪峰来下注。

    三张牌，三张A，这已经非常难得的几率。

    “天啊，雪峰，这也太牛了！”

    “我说什么来着，峰哥这手气绝对没谁了。”

    此时，周雪峰也已经控制不住自己激动的表情。

    果然是自己时来运转了。

    这一把，他赢个大的就收手！

    “三千万。”

    对面，周恒有些担心地看向云熙。

    局是云熙安排的，可是赌桌之上，瞬息万变，谁也不能保证下一张牌是什么。

    万一周雪峰真的运气足够好，那可就全完了。

    云熙手指在赌桌上扣了扣，咬了咬牙。

    “五千万就五千万。”

    第四张牌，发牌。

    周雪峰是一张黑桃9，而云熙则是一张黑桃Q，刚好和前面的两张牌凑成一个小顺子，明牌暂时大过周雪峰的一对A带9。

    这一次，轮到云熙下注。

    “看来，你也不一定能凑成四张豹子。”

    云熙看看自己的明牌，缓缓开口。

    “两亿！”

    “你！”周雪峰一下子就急了，“你是故意的吧？”

    他手里只有这八千万，两亿他上哪儿弄去？

    云熙冷笑：“你可以不跟啊！”

    不跟，那就是认输。

    所有的赌注全归云熙所有。

    底牌一千万，再加上他已经押过四千万的赌注，五千万直接打水漂，周雪峰哪里愿意？

    可是，跟注，钱从哪来？

    现在，周雪峰已经是进退两难。

    “雪峰！”周恒碰碰侄子的胳膊，将嘴凑到他耳边，“现在只有两种可能，第一，她可能是同花顺，第二，她故意诈你！不过，依叔叔来看，对方是同花顺的可能性不高，毕竟，黑桃9在你这呢！”

    云熙如果想要压住周雪峰的牌，就只能凑成同花顺才有可能。

    黑桃9也在周雪峰这里，她唯一的办法就是拿到黑桃A和黑桃K，这样的几率无疑太小了。

    如果后面两张，云熙拿不到这两张牌，她就只能输给周雪峰。

    经周恒这一提醒，周雪峰也是稍稍松了口气。

    “可是，这么多钱我哪有？”

    “要是没钱的话，那……我当你放弃喽！”

    云熙笑着伸过右手，就要来捏他的支票。

    “等等！”

    周雪峰一把按住支票，看向虫子。

    “你能借钱给我吗？”

    “两个亿啊，这可不是小数目？”虫子揉揉下巴，“那可得签生死状的，你有什么东西用来抵押？”

    “这……”周雪峰想了想，突然眼中一亮，“我可以用我爸云氏的股份抵押。”

    云熙的眉，轻轻一跳。

    她要的，就是这句话。

    “你说的是云氏药业！”

    “没错。”

    “你有云氏药业的股份？”

    “当然了，我爸可是大股东，有10%的股份呢，按照市场价，市价最少也有十亿。”

    “这个我可以证明，虫哥，咱们认识这么久，你应该相信我的。”周恒也跟着他帮腔，“我就是云氏药业的，我们公司的股票那可是很稳健的。”

    云熙拿出手机，认真打开股市界面看了看。

    “好，我允许你直接用云氏的股份和我赌，不过……我们要签个合同。虫哥！”

    这种事情，虫子当然是早有准备。

    当即从身上取出合同来，分别送到二人面前。

    二人分头签字，周雪峰接过云熙签好的合同看了看，只看到一个龙飞凤舞的签名，根本看不出来是什么字。

    他还要细看，虫子已经催促起来。

    “快点，要是被发现就完蛋了！”

    对于这种牌桌下的交易，赌场当然是明令禁止的。

    周雪峰不敢再耽误，迅速在最后签上自己的名字。

    虫子收起合同，塞进自己的背包。

    监控室内。

    一位保安注意到包厢里的动静，立刻将保安经理叫过来。

    “他们刚刚在签合同，我怀疑可能是私下赌局。”

    保安经理看看监控，不敢怠慢，一路小跑着冲进电梯，来到赌场顶楼会议室，扣响房门。

    会议室内，坐在主位上的唐肆，因为被打断会议，一脸不悦地转过脸。

    “进！”

