    第282章 震慑天下

    三十六小洞天之一，太玄洞天覆灭。

    太玄教上下无一幸存，全部诛灭干净。

    包括开派老祖三劫散仙，同样被诛杀在虚空之上，无人不惊。

    消息一传开，各大洞天福地齐齐震动。

    “太玄洞天覆灭！”

    “太玄教灭门。”

    人间，一群年轻的男女修士正聚集在一起，个个满脸惶恐。

    他们本来刚刚入世，正要在世间寻找拥有灵根的凡人带入洞天修炼。

    结果突然见到了无比恐怖的一幕，太玄洞天被灭，三劫散仙被杀。

    这一消息震得他们心中惶惶，人间居然还有着至强者坐镇。

    “太玄教，历来高傲，不将凡人放在眼里，甚至每一次出现都会奴役一大批凡人作为杂役伺候。”

    “这一教派，果然出事了。”

    “大师兄，我们该怎么办？”

    几名年轻修士慌了神。

    为首的青年修士，面色凝重道：“吾等任务，就是为了寻找灵根的弟子带回门中，并没有想要扰乱人间的秩序。”

    “所以，这件事不需要担心，我们清虚门不需要紧张和担忧。”

    清虚门的大师兄开口解释。

    众人这才安心下来。

    “是了，之前那个声音不是说，凡是入人间的修士，妖魔，鬼神，都要遵守人间律法吗？”

    一位女弟子开口说道。

    “是啊，只要吾等遵守人间律法，就应该不会有事了。”

    “没错，我们只是入世寻找合适的灵根弟子。”

    “凡尘的事情不必参与，更不去破坏就够了。”

    一行人总算平静下来。

    他们聚集在这片空落的小镇上，基本上没有人了。

    这里被不少变异生物和妖兽占据，被他们斩杀一空。

    现在正准备入世。

    不过，当他们真正踏入了华夏，才真正被深深的镇住。

    因为华夏上下所有人都在修炼，而且个个血气澎湃，老人，小孩，男女老幼都一样，个个宛如脱胎换骨。

    “天啊...”

    “这是人间的凡人？”

    “血气如龙！”

    “气血如火。”

    “怎么可能？”

    一群修士行走在繁华的城市大街上，看着人来人往的无数凡人。

    这些人，个个血气澎湃，肌体强健，老人健步如飞，小孩力能扛鼎，一个个气血如龙，骇人无比。

    他们一脸懵逼，被震撼的无以复加。

    这还是他们认为的人间世界，这还是凡人吗？

    这体质，简直强大到令人震撼的地步。

    而且一个个浑身充满了灵气和能量，显然都是修炼了某种功法，不管是基础还是修为，都让人震惊。

    “大师兄，这里是凡间？”

    一位女弟子呆滞的问道。

    她看着其前面的公园，里面一大群老人正在修炼某种拳法，一招一式蕴含着太极真意。

    数百老人在一起演练太极拳，一股太极真意笼罩，让他们一群修士都感到无比的压抑。

    更不可思议的是，一旁的不远处，正聚集着一群凡人幼童，最大一个只有七岁这样。

    那是一个幼儿园，正在住持着一次外出演练，所有幼童浑身冒着浑厚的血气，个个演练着一套古怪的拳法。

    “咕噜！”

    “好强悍的血气和体魄。”

    “就算是上古妖魔，凶兽的幼崽也不过如此吧？”

    一群修士呆滞，茫然，大脑嗡嗡的，满头问号。

    甚至怀疑是不是走错了地方。

    这里真的还是人间？

    他们曾经也作为人类的一员，只是在某个时间段，被宗门入世挑选出来的灵根之人踏入修行。

    但现在一看，人间居然是这样一个模样，太震撼了。

    “我们，随便拉几个小孩入门，都算是完成任务了吧？”

    有师妹喃喃自语，咽了咽口水。

    但他们不敢妄动。

    看看眼下的凡尘世界，居然有着一整套完整的修炼之法，而且还是全民修炼。

    这样的一个凡尘国度，简直就是一个修真国度啊。

    “必须汇报宗门。”

    那位大师兄面色严肃，做出了决定。

    他们不敢妄动了。

    不说之前刚刚死掉的三劫散仙震慑，太玄教覆灭的前车之鉴，现在就不敢有一丝妄动。

    凡尘，已经变得让他们有些恐惧了。

    想起他们曾经高高在上，俯视凡人，现在突然发现，凡人居然全部修炼了，这让他们怎能不恐惧？

    没有了那种超然的身份地位，自然落差极大。

    跟他们一样，其他的福天洞地，入世而来的一些修炼宗门，古老的门派一个个都被震撼到了。

    特别是看见了华夏的上下一心，甚至有人想要去招揽一些好苗子，结果立刻被一群警察找上门来。

    打，不敢打。

    直接被带去一个小黑屋里面录口供，问出了所有身份信息。

    这一幕发生在华夏的各大城市，一些福天洞地的门人弟子，有的一入世就想要踩着凡人的头顶之上。

    有人甚至跑去了京城，想要将皇帝拿下震慑。

    结果刚进入京城上空，就被一大群导弹锁定，一部部核能战甲将他们包围了起来。

    一番大战，死了十几个修士，剩下的全部被抓了关起来。

    再经历了太玄教灭门的大事，各大福天洞地的宗派们终于意识到一个问题，人间不是他们能够随意拿捏得存在了。

    “人间有强者坐镇。”

    “居然能人人修炼。”

    “吾等宗派，有着不少门人弟子被抓。”

    “岂有此理！”

    “必须给他们一个教训。”

    “凡人就该有凡人的样子。”

    “居然敢对抗吾等仙道宗门？”

    很快，消息传回了各大洞天福地，一些宗门大派震怒了。

    自己门人弟子被凡间的朝廷抓去了，自然激怒了这些宗门，纷纷派出了各大教派的长老，强者，甚至还有着散仙出世了。

    一时间风起云涌，华夏出现了大量的陌生修士。

    各大宗门齐聚一堂，高手如云，元婴修士，化神修士，法相强者，甚至渡劫大佬，一些大乘期的老怪物。

    乃至一些散仙都冒出来了。

    大量的修士，一群宗门的强者汇聚在一起，浩浩荡荡的杀向了华夏京城，要威逼朝廷。

    看着浩浩荡荡聚集的大量修士，昆仑山，正在关注着华夏的柳青面色一冷，杀机隐现。

    难道，刚杀一个散仙，灭一个教派都还没有足够的震慑力吗？

    “既然你们找死，那就统统灭杀。”

    柳青眼中流露出一抹寒光，杀意弥漫，心中做了决定。

    这些宗门修士，都是从各大福天洞地出来的，高高在上惯了，现在突然被凡人抓起来自然有些难以接受。

    这是想要打破凡尘的铁律，再次高高在上，超然物外，重新凌驾于凡人之上。

    可惜，他们的想法注定了会失败。

    现在的华夏已经不是随便揉捏的，赶来闹事的会付出惨重的代价。

    (本章完)

