    第940章 940.慈航道人

    .锦斓袈裟悄无声息的出现，这道人影也是悄无声息的出现，没有丝毫的预兆。

    一切来得是那么的突然。

    这道人影身着锦斓袈裟，背对着观音。

    观音根本就看不清其容易，留给观音的就只有一个背影，看着这背影观音莫名的感觉熟悉异常。

    但一时之间，又想不起来，这背影的主人是谁？

    ……

    “阿弥陀佛！”

    观音道了一声佛号，看着这道背影道：“道友，能否将身上的袈裟还给贫僧呢？”

    对于这突然出现的人影，观音不敢有丝毫大意，能够在她的眼皮子之下把这锦斓袈裟悄无声息的取走。

    由此可见，对方根本就不是什么等闲之辈！

    观音不敢托大，只能以平辈的口吻。

    先礼待人。

    如果最后不行的话？

    就唯有作过一场！

    身着袈裟之人，并未回头。

    “贫僧？”

    那人嘴里喃喃，嘴角上扬，喃喃中能够听出些许的不屑，冷笑，讥讽！

    观音自然也是听见了对方的喃喃声，也是听出了对方喃喃中的讥讽，观音没有说话。

    因为不知道为何，观音总感觉这声音莫名的熟悉，自己好像在哪里听过？

    但是这一时之间又想不起来，自己在哪里听过？

    熟悉又陌生。

    总是在想不起来和快要想起之间徘徊！

    那人背对着观音继续的开口道：“你想要贫道身上的锦斓袈裟？”

    “不错！”

    观音点头：“不知道道友能否将它还给贫僧？”

    那人：“这是贫道凭本事抢来了，就凭你观音一句话，贫道就需要把这袈裟还给你。”

    “你好大的面子！”

    话音落下。

    虚无空间中的气氛变得压抑了起来，压抑异常。

    观音沉默数秒。

    数秒后。

    观音方才缓缓的开口道：“道友，你这是想要和贫僧作过一场不成？”

    声音柔和动听。

    但是无形之中。

    却是霸气侧漏。

    虚无空间的中的气氛更加的压抑，稍有不慎，便就会大打出手。

    一场大战，无可避免！

    那人并未第一时间回答。

    而是数秒后。

    那人方才开口，言语中，有着些许的服软之意！

    “并非非要作过一场，贫道方才会把这袈裟还给你。”

    “作过一场，胜者得袈裟，那不过就是最后无奈之举。”

    “贫道可以将这袈裟交还于你，不过……”

    观音知道事情并不会那么简单，不作过一场，还想要对方将锦斓袈裟交还回来。

    哪里那么容易。

    不付出一点什么。

    说不过去。

    观音：“不过什么？”

    “你想要什么？”

    能够在自己的允许范围之内，观音能够答应对方，但如果对方的要求太过分的话？

    那还是算了吧！

    那就唯有作过一场。

    观音就不相信了。

    这接连出现意外，她佛门难道就真的摆平不了吗？

    ……

    那人开口道：“贫道不要什么？只要观音道友能够道出贫道的身份，这袈裟贫道就归还给道友。”

    “嗯？”

    观音闻言，不由一愣。

    “如此简单？”

    观音几乎就是脱口而出。

    但很快。

    数秒后。

    观音就清醒了过来，这问题很容易，但同样也是不简单。

    猜？

    她怎么猜？

    她怎么知道对方是谁？

    拿什么猜？

    对方给她的就只有这一个背影，不得不承认，这个背影的确是很熟悉，哪怕身着锦斓袈裟又如何？

    给观音的感觉就是恨熟悉。

    可问题就出现在了这里，明明很熟悉，但偏偏又很陌生。

    她根本就想不起对方是谁？

    如果对方能够转过身来，自己能够看清对方的脸，说不得自己就会很熟悉。

    就会知道对方的身份了。

    对方转过身来。

    自己在看清对方的容颜。

    这怎么可能？

    这天地之间哪里还有这种好事？

    ……

    ……

    观音沉默许久后，观音方才开口道：“能不能给我一点提示？”

    观音问出这个问题，都感觉何其的可笑，说简单的是她，现在要求给提示的也是她。

    这可笑不可笑？

    而且……

    对方又凭什么给她提示呢？

    凭什么？

    难道就凭她是观音菩萨不成？

    “呵呵……”

    那人在听见了观音的话，也是冷笑出声。

    满是讥讽和嘲笑！

    “提示？”

    那人继续出声！

    “你猜我有都需要提示？”

    “看来你已经是将贫道给忘得一干二净了。”

    那人这话，似乎是嘲笑观音，若是细品之下又能够听出，她似乎又是在嘲笑自己。

    她到底是什么意思？

    观音不知道。

    她到底是什么意思？

    那就只有她本人两个方才知道了。

    ……

    “阿弥陀佛！”

    观音道一声佛号，继续盯着这熟悉又陌生的背影，观音道：“我们难道真的很熟悉？”

    “要不你转身给贫僧看看？”

    “你若转身给贫僧看看，贫僧说不得会想起你是谁？”

    “哈哈哈……”

    那人闻言，旋即哈哈大笑，笑声中，讥讽，嘲笑更甚。

    观音皱眉。

    若不是摸不准对方到底又多强，观音都要出手了。

    她到底是谁？

    谁有心情去猜？

    作过一场才是王道。

    数秒后。

    那人停止了讥讽的笑声。

    “观音，贫道若是转身，你能够道出贫道名讳吗？”

    说着。

    那身着锦斓袈裟之人，缓缓转身！

    四目对视！

    观音死死的盯着这人。

    “这！”

    观音愣住了！

    时间仿佛在这一刻得到了些许的凝滞般！

    静！

    安静！

    寂静！

    鸦雀无声。

    寂静无比。

    无法用语言来形容的静。

    寂静到了极致。

    “你……”

    观音逐渐清醒过来，瞳孔一缩，震惊无比，心中震撼，脸上一脸的惊恐之色。

    眼前这个人和自己长得一模一样。

    这不是关键。

    气息！

    血脉！

    因果。

    皆是一模一样。

    如此！

    这才是观音震惊的地方。

    一个人可以变化成另外一个人的样子。

    模仿气息。

    模仿一切。

    但是却是无法复制因果。

    如果有一人和你一模一样，那就只能说明一个原因，那人是你的分身或者化身。

    而眼前之人。

    观音很是确定，她没有分身和化身。

    这到底是怎么回事？

    她到底是誰？

    “你到底是谁？”

    观音问出。

    皱起眉头，大有一副大打出手的架势。

    “呵呵……”

    那人冷笑的道：“怎么？成为了佛门的菩萨，就忘记自己曾经的身份了？慈航道人？”

    “我是谁？”

    “我不就是你吗？贫道慈航道人。”

    (本章完)

