    【现在是彻底撕破脸了，那还能惯着它？】

    【集美们也要看看下面附的图和视频啊！大瓜！超大瓜！】

    ……

    这条微博下，的确是附的有图的。不过，因为图上似乎是什么文件，南鲤没有太在意。

    但眼看评论都在说，南鲤变点开了图片。

    图片上，是警方出具的结案证明。

    上面清晰的记录着当初林旭带着几个人，一同闯入秦慕言的租房处，霸凌殴打秦慕言一事。

    后面的图，有附着医院出具的伤情证明。

    而最中间，则是一个视频。

    南鲤不由点开视频，视频的内容是在一间练习室模样的地方，看时间，应该是在他们第一次录节目的时候。

    视频里，林旭带着人围殴秦慕言，在抢夺秦慕言的吉他无果之后，林旭拿起凳子，狠狠的砸在了秦慕言的手臂上。

    这条微博下面的评论，已然翻了天。

    【淦！林旭的那些粉丝们，到底是有着怎么样的脸，喊出的林旭被霸凌的？警方出具的案情上，白纸黑字上清清楚楚，分明是林旭一直霸凌秦慕言！】

    【你们看看秦慕言的伤情鉴定，林旭在把他的胳膊给弄骨折了，上面甚至写着，秦慕言的手，被人用脚狠狠的踩过！这特么是多黑的心，才能干出这种事？这分明是想废掉秦慕言的手！】

    【林旭简直是人间之屑！一双手对于弹吉他的人来说，有多重要，他能不知道吗？更过分的是，一次就够了，他居然还敢来第二次！这特么不是个惯犯，谁会信？】

    【你们看他们俩的衣服，那身衣服应该是第一次试演出的时候的吧？我忽然想到了秦慕言第一次表演的时候，他原本是打算弹吉他的，但是忽然变了脸色，放弃了吉他。肯定是因为他手臂的伤！】

    【对对对！现在想想，应该就是在林旭伤了秦慕言不久之后，他旧伤未愈，又添新伤，所以才会有那样的表现。】

    【卧槽，好想跟秦慕言道个歉啊！秦慕言明明是被霸凌了，甚至没办法完成准备好的表演，居然还要被我们给骂成是学渣！要是我，心态肯定崩了！】

    【啊啊，你们这么一说，我也好愧疚！不行不行，我得号召我的同学还有爸妈亲戚，都给秦慕言投票！】

    ……

    看到这个视频，南鲤愣住。

    居然还发生了这件事？

    秦慕言根本就没有告诉他啊！

    南鲤很窝火，这个林旭，他是彻底惹怒她了！

    他跟邵沁雪不管用什么样的阴谋诡计，她都不会太在乎，也不怎么介意。可是，居然用这样卑劣的手段，去对付一个刚十八岁的孩子？

    而且，他下手那么狠，分明就如同评论所说，想要毁了秦慕言！

    南鲤沉着脸，直接从座位上站起。

    “南姐姐，你要去哪儿？”陆灵灵错愕的问。

    “去处理一些事情。”南鲤笑了笑。

    之后，她离开演播大厅，再度给徐婉打过去电话。

    “徐婉，多买些营销号，我要让林旭霸凌这件事，至少在热搜上挂三天！”

