    墨云珏击败乌月鑫的那一手对于秦润王朝的董鸿云等人亦是产生了一定的冲击。

    虽然乌月鑫的实力并不算强，但是墨云珏一招便能够将其解决，这就足以证明了其实力的不简单。

    反观潘子墨等人在瞧见这一幕之后不由得松了一口气，墨云珏的实力还是十分值得相信的。

    夏芷晴六人以及小黑、小白正与对手战得如火如荼。

    当初那悬殊的差距如今已经迅速拉近，再加上小黑和小白出手，他们的战斗变得轻松了不少。

    砰！

    叮叮叮！

    百里红妆和韩溪泠二人谁也不曾退让，战斗力全面爆发开来，在这长剑不断缠绕地过程中，两人手中的利剑皆是飞向了地面！

    瞧见这一幕，百里红妆和韩溪泠对视了一眼，眼中的狠色不减反增。

    下一霎，百里红妆身形后退了几步，体内的元力疯狂呼啸而出，源源不断地涌入双手。

    紧接着，手掌翻动，一个个复杂结印悄然呈现而出，能量的波动涟漪亦是悄然扩散开来。

    在百里红妆动作的同一时间，韩溪泠同样开始施展武技！

    她绝对不能让百里红妆再有机会进步下去，一种难言的紧迫感压抑在她的胸口。

    如果再让百里红妆成长下去，说不定下一次见面的时候百里红妆的实力真的会比她强！

    一想到这一点，她心中的杀意便越浓郁，她一定要趁着这个机会杀了百里红妆！

    “青焰圣掌！”

    百里红妆心头一声冷喝，一只巨大的青色手掌出现在了半空中。

    在施展了数次青焰圣掌之后，百里红妆如今施展起来也是愈发的得心应手，没有了当初的困难与阻滞！

    不过，百里红妆并未因此而停下，手印一变，巨大的青色手掌开始迅速缩小。

    她从来没有轻视韩溪泠的想法。

    韩溪泠身为天罡宗的代表性人物，名声极为响亮，盛名之下无虚士，自然有着一定的本事。

    因此，她在与韩溪泠较量的时候也需要多加小心。

    围观的一众修炼者在见到百里红妆施展出如此招式的时候，眼中纷纷流露出了诧异之色，百里红妆施展的这一招可不简单啊！

    不远处的轩辕桓和百里浩轩在瞧这样的百里红妆之后，心头的震惊越来越浓。

    即便他们早级已经料到了现在的百里红妆实力不俗，却也没有想到百里红妆厉害到了这般程度。

    橙境五阶的实力已经远远超出他们的预料，谁能想到百里红妆的战斗力竟是堪比橙境七阶的修炼者？

    再想想他们自己，这其中的差距实在是让人无言。

    在百里红妆的武技威力扩散而开的时候，韩溪泠的武技同样施展了开来。

    “九阴凤冥指！”

    随着韩溪泠的话音落下，在众人惊叹的目光中，一只足有十数丈庞大的手指出现在了半空之中！

    细密的纹路布满了粗壮的手指，一股恐怖的能量自那手指之上传来，让人心悸恐慌。

    只是，不少修炼者凝望着这手指，脸色已经变化了。

    因为，这手指给了他们一种熟悉之感！

