
　　“帝境强者！”

　　尽管已经有了心理准备，但是当自己真的被帝境强者盯上的时候，难免还是会有些紧张。

　　罗修很清楚，这个时候自己已经不能离开诸神之城了，就算他有无垢灵翼的极限速度，但对于武帝强者来说，这种程度的速度不足以逃脱。

　　而且他也不清楚黑暗神塔的帝境强者到底为什么盯上自己，是因为自己的天赋，还是看穿了自己的身份，亦或是其他？

　　罗修让自己平静下来，这个时候绝对不能轻举妄动，否则就容易暴露的更多。

　　再次来到黑暗神塔，在第二层通往第三层的阶梯入口处，并没有任何人看守，对于高高在上的武帝境强者来说，除却同等级的强者之外，没有谁敢冒然登上第三层挑衅他们的威严。

　　在神魔不得进入的八座神圣之塔内，武帝境的存在，拥有着绝对至高无上的地位与权力。

　　二层的不少人都注意到罗修走上了三层，对此并没有人表现出意外的神情，因为他们都很清楚，以这个天才所表现出来的实力，被三层的帝境强者召见是迟早的事情。

　　黑暗神塔的第三层，是一片广阔昏暗的空间，这里弥漫的气息，蕴含有诸多黑暗系法则的奥妙。

　　一盏昏暗的灯火指引出前进的方向，罗修迈步向前，来到了一个密室房间的门前。

　　“进来。”一道充满威严的声音传入耳中。

　　罗修一听便认出就是之前传音让他来黑暗神塔三层的那位帝境强者。

　　他不动声色的推开石门走了进去，昏暗的房间中，他看到了两道人影，一个面目威严的中年男子，一个穿着黑纱裙的漂亮女人。

　　两尊帝境！

　　“你就是洛克？”中年男子缓缓开口说道。

　　“是的。”罗修答道。

　　“这不是你真正的身份吧？”中年男子眉头皱起，“你的这种伪装在我们面前根本没有任何的作用。”

　　听到这话，罗修便知道自己变化成洛克的秘术失效了，这种秘术只是有一定的几率不会被武帝强者看穿，但眼前的这两位看来不是普通的帝境，所以一瞬间就识破了他的伪装。

　　罗修的身体微微紧绷，内心变得警惕起来，旋即身形变幻，变回了本尊的模样。

　　黑色的长发随意的披散下来，一身纯黑色的长袍加身，年轻刚毅的脸庞，深邃如渊的眸子，让他整个人的气质，显得无比的超然，恍若与周围的昏暗空间都融为了一体。

　　“你到底是谁？”格夫和莉娜都皱起了眉头。

　　他们也是在第一次见面的这个时候才发现眼前的人伪装了身份。

　　“我的确不是洛克，我是修罗。”罗修声音低沉的说道，“因为被圣庭的人追杀，所以不得已之下只能伪装成洛克的身份，还望两位前辈恕罪。”

　　罗修说的这番话滴水不漏，黑暗阵营一方的人被圣庭追杀是很常见的事情，让格夫和莉娜两位帝境强者都从中挑不出什么毛病来。

　　“你是如何被圣庭追杀的？”莉娜轻声开口问道。

　　“因为我杀死了圣庭太阳神子的未婚妻。”罗修无奈说道。

　　“是你做的？”格夫和莉娜听到这话，脸上露出吃惊的神情。

　　因为这件事情前不久在整个圣庭界可谓闹腾的沸沸扬扬，人尽皆知，作为光明阵营的老对手，黑暗阵营一方自然也知道很多的隐秘。

　　“你不是我们这个世界的人，你来自域外星界？”莉娜问出了其中最关键的问题。

　　这一瞬间，罗修感觉自己被两股可怕的气息锁定了，似乎眼前的这两位帝境强者随时随刻都会对他发出无法抵挡的攻击。

　　这让罗修第一次感觉陷入了巨大的危机当中，即便是在以前的时候他也经历过很多凶险的过程，却从未有一次像是今天，被两位近在眼前的帝境强者杀意锁定。ŴŴŴ.23sk.com

　　诸多念头在罗修的脑海中电光火石般闪过，他是通过域外星界与圣庭界链接的传送阵出现的，这一点无论是圣庭还是黑暗阵营都很轻易就能调查到，以此推断，便很容易猜测出他来自域外星界。

　　而在圣庭界内从未出现过他这样的高手，他来自其他世界的身份，自然也就不言而喻。

　　“是的，我因为被追杀，所以只能逃到了这里。”罗修无奈的说道。

　　从见到这两位帝境强者开始，从始至终的对话，他都处于被动之中。

　　他很清楚达到对方这等境界的强者，对于任何细微的东西堪称洞若观火，他若编造谎言，反而会容易引起对方的怀疑，而若是直言不讳说出实情，或许还会有所转机。

　　感受到锁定自己的两道气息消失，罗修的心里略微松了一口气。

　　“你很诚实。”莉娜微微一笑，“实际上对于我们来说，你是否来自其他的世界并不重要，重要的是，你是否愿意成为我们黑暗神殿中的一员。”

　　说话间，莉娜缓缓起身，走到罗修的近前，一股魅惑人心的香气嗅入鼻息，轻柔的声音在他的耳边响起。

　　“你的天赋很好，如果成为黑暗神殿的一员，无论你在星海界或是域外星界的敌人有多么的强大，黑暗神殿都可以成为你坚实的后盾。”

　　“而且如果你表现的足够出色，甚至有可能会被举荐给上界，踏入更为广阔的天地。”

　　莉娜的声音很温柔，却暗中隐藏有杀意，她看似招揽，实则是在威胁，若是罗修不答应加入黑暗神殿，那么她肯定会瞬间变脸。

　　“我已经无处可去，很荣幸可以成为黑暗神殿的一份子。”罗修当即表态，当前的局势最重要的无疑是保住自己的小命。

　　听到罗修的回答，莉娜的脸上泛起了笑容，美丽的面孔凑到罗修的近前，红唇轻启，“你做出的选择很正确，但你需要证明你对黑暗神殿的忠诚。”

　　闻听此言，罗修心中一凛，很显然，眼前的这两位并不会轻易的相信自己。

　　“我要如何才能证明自己的忠诚？”罗修问道。

　　“打开你的识海，让我种下一道禁制，只要你可以证明自己的忠诚，我自然会给你再解开禁制。”莉娜微笑着说道。

　　莉娜提出的要求让罗修脸色瞬间就变了，灵魂识海是武者最隐秘的所在，打开识海任由对方探查，本身就是一种很无礼的要求，更不要说被人在灵魂识海中打入禁制了。

　　一旦灵魂被种下禁制，他的生死，便在她的一念掌控之中。

　　本以为会有所转机，但罗修没想到自己最后还是被逼上了绝路。

　　很显然，眼前这个妖娆的女人想要控制自己，而他自己却别无选择，因为就算他宁死不屈，以武帝强者的手段也能强行在他的识海中种下禁制。

　　罗修看了叫做莉娜的女人一眼，心中的怒火让他很想撕碎她的衣服，狠狠的蹂躏这个贱人。

　　生死被人控制，对于任何一名武者来说都是屈辱。

　　“现在是你表现忠诚的时候了。”莉娜笑着说道，伸出一根葱白的手指点向罗修的眉心。

　　罗修认命的闭上了眼睛，事情发展到了这一步，他也只能听天由命了。

　　所幸最重要的生死珠留在了白衣分身的识海中，而且黑衣分身即便是死了，到时候也可以通过白衣分身复活，只是他这段期间所做的一切努力都将付诸东流。

　　莉娜的手指毫无阻碍的触碰到他的眉心中央，一道细小的裂痕缓缓在罗修的眉心浮现，显露出了藏于眉心深处的灵魂识海。

　　“好强大的灵魂气息！”

　　感知探入罗修的识海之中，莉娜就感受到了精纯磅礴的灵魂能量。

　　“只有武圣六重的修为，但灵魂神识却已经达到了武尊五重级别，但是还有一股更为磅礴的灵魂能量是什么？”

　　莉娜的神识很快就注意到了罗修识海中的伪神格，这一颗伪神格中蕴含的灵魂能量足可让人将灵魂神识提升到帝境九重，若是武帝后期炼化这颗伪神格，甚至可以达到神魔级别。

　　尽管罗修炼化了伪神格中不少的灵魂能量，但相对于神格中所蕴含灵魂能量的总量来说，却是微不足道。

　　“天啊，居然是一颗神格！”莉娜大吃一惊，发出了惊呼。

　　“可惜没有丝毫本源法则的气息，只是一颗蕴含有磅礴灵魂能量的伪神格。”紧接着莉娜就惋惜了起来，如果是一颗真正神格的话，只要将之炼化，成为神魔绝对是十八九稳的事情。

　　即便如此，一颗伪神格对于任何神魔以下的武者来说，都是难得的无价之宝。

　　毕竟灵魂神识极其的重要，越是强大自然好处越多。

　　没有任何的犹豫，莉娜的神识化作一只黑色的大手，直接就将这颗伪神格从罗修的识海中抓摄了出来。

　　“这是……”格夫看到从罗修识海中飞出的神格时，神情也是变得极其的震撼。

　　“难怪这家伙武圣境界就能越级斩杀武尊，他的机缘很逆天啊。”格夫眼睛一亮，目光落在罗修的丹田位置，还有他手上戴着的储物戒指。

　　“妈的，两个帝境的强盗，小爷跟你们没完！”

　　罗修的脸色铁青，他很清楚自己身上的这些宝物一旦被这两个家伙盯上，肯定会被黑下。

　　“天啊，灵宝级战兵！”两位帝境强者的神识很快就探入了罗修的丹田。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百零四章 身份危机免费阅读。https://xs.23sk.com 