    凌晨四点半，大学城某处早餐店的后巷里，早餐店的老板搓搓的手，对赶来的警察道：“警察同志，是这样的，我这店的早餐啊，都是早晨起来现调的新鲜馅儿，现赶皮儿包的，大学生们一早起来就爱到我这包子铺——”

    “行了。”录笔录的警察打断他道：“别说那些了，人命案现场，说说你怎么发现尸体的。”

    “我就是来扔垃圾的，扔了垃圾之后，就发现巷子深处有人坐在那里，我开始还以为是、是人喝醉了，好心提醒没人回应。仔细一看，还是个姑娘，我就过来了。我一开始看那姑娘穿了条红色的裙子，近了一看，差点吓死我，这姑娘的确是穿了件红裙子，但红裙子上面泡满了血，裙子下都是血。”

    案发现场已经拉上了黄色的警戒线，警戒线内。

    一个脸色惨白发青，了无生气，表情安静的女孩儿坐在地上，她脸蛋长得清秀，像是睡着了，一沈红色的裙子，若是没有浸透了血色，是十分漂亮的。

    她的耳朵上，戴着别致的耳环，贝壳的材质，很漂亮，可惜没有人欣赏了。

    法医戴手套脚套进去，检查了下那姑娘，注意到那姑娘的脖子不正常的垂着，抬起来看了下道：“致命伤是这里，这姑娘是被掐死的。”

    说完，他又道：“死者外衣完整但身体上面布满了割痕，割痕厚薄一厘米左右，作案工具疑似是美工刀。从这个血量来看，死者的这些伤痕，是她生前被割的。杀人者极有可能是看着死者血流成河后，之后再杀死了她。”

    正说着，一个三十多岁的男人掀开警戒线走了过来。

    “封队。”

    封姜下巴上有些青胡渣，头发有些乱糟糟但不掩他的精干帅气，满身男人味，他刚掐掉烟，还有满身的烟草味，不难闻，反倒更填魅力。

    “死亡时间推断出来了吗？”封姜问。

    法医点点头道：“初步判断是凌晨三点到四点，死者在这个时间段被|虐待，然后被生生的掐断了脖子掐死了，具体的死亡时间还得带回去解刨看看。”

    封姜点头道：“来个人，去交通部查两点到五点这个时间段所有的路况监控录像，看有没有这女孩的影像，以及什么可疑的车，人。”

    “是，封队。”

    “再来个人，去走访附近的KTV，24小时便利店，早餐店，扫地的大叔大妈，挨个问问，凌晨三四点的时候，有没有什么可疑的人，车，或者有没有听到什么奇怪的声音。”

    “是，封队！”

    “再再来个人，查这女孩的人际关系。”

    在封队的队伍里，大家的名字全部都叫‘来个人’，不用他特意点名道姓的安排，每个人就领了自己的职责离开了。

    清晨来临的时候，所有该采集的证据都已经采集了，警察撤退，大学城又变得静悄悄的了。

    顾棉棉一早离开家出门了，一进入校门，一大束玫瑰花就堆到了眼前。

    “学姐请和我交往！”

    顾棉棉眨巴眨巴眼睛：“我拒绝。”

    鼓起了所有勇气的学弟，简直不敢相信：“学姐，你为什么拒绝我，你连那个——”

    “不准翻旧帐！”顾棉棉生怕她提起那个有着后宫佳丽一百人的家伙，认真且严肃道：“我拒绝你和他没有关系，我从今天开始，对一切明目张胆的追求拒绝，我再也不接受这样大张旗鼓的告白了。”

    学弟傻眼了：“啊？为什么？”

    顾棉棉严肃道：“恋爱是两个人的事情，为什么要让全世界都知道？你可以私下里单独找我告白啊，或者你可以给我写情书啊，都可以。”

    学弟：“……所以我写情书学姐你就能和我交往吗？”

    “不能。”顾棉棉语重心长的拍拍他肩膀：“大一新生就好好的学习，大二再谈恋爱吧。”

    学弟：“……”

    大起大落最后还是碎了一地的玻璃心如何也拼凑不起来的学弟表示，学姐的心思我真的不懂。

    顾棉棉经经过了杰夫塔的事情，痛定思定的反省了自己一下。

    恋爱还是要谈的，叛逆也是一定要叛的，否则她岂不是变成了温顺的小绵羊，任由慕战辰捏圆压扁？

    最近他越来越过分了，频频要求她配合秀恩爱给陈怀瑜看。

    有时候她怀疑慕战辰是故意的，但慕战辰那种如果我愿意，全世界女人都爱我的气场实在太强了，他也的确真的很帅，所以顾棉棉不能总是恶意揣测。

    所以她做了折中，把这种大张旗鼓的追求拒绝掉，可以低调点恋爱嘛。

    恋爱本来就不是给别人恋的，是给自己恋的。

    顾棉棉这么打定主意，等待着真正可以谈恋爱的人上门。

    然而这事情没上门，另外一件事在校园里不胫而走。

    叶寒上课的时候把玩着画笔道：“知道么，咱们这边出人命案了，昨天晚上出的事，血被放干了。”

    顾棉棉在一旁正画着红色的晚霞，莫名有点不舒服：“太夸张了吧，血能放干？人死了之后，血液马上凝固了，活着的时候放血得多疼啊，肯定会引来人注意吧。”

    叶寒挑眉：“啧啧，这你就不懂了吧，有很多药，可以让人意识清醒，身体却没有任何知觉。”

    顾棉棉撇嘴：“还是不信，你别说这么恐怖的事情了，说起来，昨天晚上的命案，警方都在保密吧，你怎么知道的？”

    叶寒吹了下他额头前垂落下来的奶奶灰发色，道：“这世界上有我叶寒不知道的事儿？”

    顾棉棉想了下，忽然想通了，促狭一笑：“哦，我知道了，一定是出事了，然后你大哥担心你，所以收了消息赶紧告诉你，让你上学放学注意安全。”

    “我又不是在上幼稚园！”叶寒怒了，似乎被戳到了痛脚。

    不打算轻饶顾棉棉，顾棉棉也丝毫不让，两个人拌嘴闹了起来。

    一旁的任娇娇手却是一抖，画乱了一比，好在她的画本就是乱的，借此掩盖住了她的那抹失神与慌乱。

