    躲在屋子里的楚雄关，这会儿懵逼了！

    张霖竟然玩了一招，调虎离山！

    紧接着楚雄关心里，就慌了起来。

    如果张霖把他们人力忽悠到这边之后，趁机将唐美舒和何蓓苒救出来的话，那么马三国的股份，大概率是要被张霖给收割走了。

    从而会导致马家损失极大！

    虽说马家损失和他并没有关系，但是如果马庆辉认为，是他和张霖串通一气的话，那马庆辉能饶了他吗？

    想到马家那位佛爷，杀人不眨眼的性格，他凶多吉少啊！

    为今之计，只能去补救！

    他立刻通知了他的手下：“你们几个，也快点前往夜来香，支援他们，绝对不能让沈西林跑了！”

    随后他也马不停蹄地开车前往了夜来香。

    等到达时，他们发现，原本正常营业的夜来香，此刻已经被围的水泄不通了。

    进入一看，几十个保镖，倒在地上哀嚎不已。

    马明看着这一切，脸色巨变，立刻跑到了楼上！

    “该死，真是该死啊！”

    紧接着，就传来了马明狂吼的声音。

    楚雄关听着这声音，身子瞬间软了一半了，他最担心的事情，还是发生了！

    “沈西林带了多少人过来的？现在往哪里跑了？”齐德波从楼上下来，拽起来一个领班吐沫飞溅地问道。

    “他，他就带了一个女人，我们还不知道发生了什么，就被那个女人给撂倒了，他们打完我们就带着唐美舒和何蓓苒跑了，至于向哪里跑了，我们也不知道啊！”

    “什么？一个女人，就把你们都撂倒了？这怎么可能！！”齐德波完全不相信。

    “不，不，如果说他带着一个男人，把他们都打倒了，这事不太可能，但是如果说是一个女人的话，这事就有可能了！”马明脸色阴沉的说道。

    听此，马三国似乎也想到了：“明叔，沈西林那小子，带过来的女人，不会是把龙冰冰吧！””

    “在檀溪市的地界上，除了龙冰冰，你觉得还有哪个女人，可以做到这一点！”马明反问道。

    “没有想到这个狗东西，把龙冰冰也给请过来，我知道龙冰冰家在哪里，她还有弟弟妹妹，如果我们过去把她弟弟妹妹给控制住的话，那龙冰冰绝对不敢再帮沈西林了！”马三国恶狠狠地说道。

    “那还愣着做什么，我们快点行动吧！”楚雄关催促道，现在的他简直比马三国他们还要着急。

    几人对视了一眼后，便在马三国的带领之下，前往了龙冰冰的家。

    同时还通知他们檀溪市所有的关系，密切关注他们的动向。

    一旦发现，立刻向着他们报道！

    半个小时，马家的人浩浩荡荡的，来到了龙冰冰家里，可却空无一人！

    他们也不确定，是龙冰冰等人没有回来，还是提前撤离了，他们只能派人一些人在这里蹲守，另外一部分人，则是开始全程搜寻！

    就算是掘地三尺，也要把张霖他们给找出来！

    时间很快来到了凌晨五点钟。

    无论是龙冰冰的家，还是负责在全程搜寻的手下，以及马家动用了他们的各类关系，却都没有找到张霖他们的影子，仿佛人间消失了一般。

    “他们到底去哪里？难不成离开檀溪市了？”

    面对这种情况，马明浑身颤抖着。

    “爸，辉爷做事情也是极为小心，事实上他也考虑到，沈西林会跑路的情况，早早的就在各个高速路口，省道收费站，以及各个码头，车站，都布置了他的眼线。

    根据最新消息，并没有发现沈西林的踪迹，他们一定还没有离开檀溪市！”齐德波说道。

    “那能跑到哪里去？”马明实在是想不明白。

    一旁的马三国和楚雄关，更加想不到张霖跑到哪里了，脸色比猪肝还要难看。

    马明作为马家的老人，即使这件事情失败了，马庆辉最多也就责罚扣除他在家族里分红算了。

    齐德波就更加没有影响了，是他揭穿了张霖，他有着功劳，即使失败了，也不会遭受责罚。

    而马三国和楚雄关呢？

    股权转让的事情，就是他们两个鼓捣的，最后都得需要他们来承担责任，到那时他们损失可就大了！

    “该死的东西，你到底跑到哪里去了啊！”楚雄关对天狂吼着。

    “我们在这里干着急也没有用，人都已经派出去调查了，我们回去等信吧！”齐德波说道。

    楚雄关几人，固然是不甘心，可齐德波说的也有道理，只能各回各家，各找各妈。

    拖着疲惫的身躯回到家里之后，楚雄关却一点睡意都没有，他脑海里一直都在想着，接下来马庆辉该怎么对付他，让他感觉脑袋，都快爆炸了。

    由于他看不惯家里的黄脸婆，他早就和老婆分居了。

    来到家里后，看到他的新欢，刚买的情趣内衣后，心情烦躁的他，在客厅里翻箱倒柜，找了一片伟哥，直接吃下了肚子！

    他决定在她身上，把他烦躁的心情，都给发泄出去。

    “sao蹄子，快点起来，伺候老子！”楚雄关冲着卧室里喊了一声。

    只是过了半晌，对方也没有回应！

    他心头的火，又是蹭蹭地往上飙，之前只要他喊上一声，她就会乖乖地前来，现在就连她也给他做对了？

    “娘的，老子非得搞死你！”

    楚雄关大骂了一声，直接冲进了卧室：“你给老子起来！”

    可进入一瞧，却发现床上进入空空如也。

    “咣当”一声，他身后的门，也给关上了。

    楚雄关眉头一皱，难不成他那个新欢，给他玩捉迷藏？

    他轻笑了一声，心情瞬间好了许多，立刻回头：“你这个小sao蹄子，可真会....什么！你，你怎么跑到我这里来了！”

    刚才关上门的人，哪里是他的新欢啊，而是张霖！！

    除了他之外，还有一个气质宛如刀锋的女人！

    他的心猛然一沉，只有张霖一个人他倒是不用怕。

    可眼前的女人，应该就是马明他们口中的龙冰冰了，那么强大的战斗力，

    “呵呵，楚叔叔，你好像不是很欢迎我啊？我之前不是说了吗？等我事情成功之后，我会来好好谢谢你的。”张霖笑眯眯的说道。

    听此，楚雄关心里咯噔一下，彻底慌乱了起来。

