
　　宋家人去医院折腾了半天，宋珍宝包扎了头部，又将骨折的胳膊吊起来，配上面带苦涩含泪的脸，一副深受摧残的可怜模样。

　　输完液后，天已经擦黑，她说什么也不在医院里呆着了。

　　于是宋家人又跑前跑后，办了出院手续，将人给接回家。

　　在门口，宋珍宝身子哆嗦下，那宋会晔立马笑着邀功道：“小妹尽管进屋，没有什么杂七杂八的人。”

　　说完他还颇为得意：“她做了这么坏的事情，爸妈没有追究她，将她送到局子里去呆着，已经算是仁慈了！”

　　“说是搬出去，那她还能借着咱们的势耀武扬威。我看她一点没有悔过的意思，就直接将她的户口迁出去，还让她改了姓名……”

　　宋父和宋母对视一眼，内心是又气又急，偏偏当着天真满是孺慕的小女儿面前，一句话没说。

　　等人回屋休息，他们喊着老大进书房。

　　宋会晔带上门，刚转身就被一本颇为厚重的书砸中脑袋，木楞楞的疼。

　　他呲牙咧嘴地捂着额头，“爸，您这是做什么？”

　　宋母心疼地拉着儿子看，“老宋，有什么话跟孩子好好说。孩子大了，娶了媳妇连孩子都有了，知道要脸面，你哪能跟他们小时候样，上手就打？”

　　“呵，我看他只长个子不长脑子！我们宋家养了宋若芸整整十八年，屁都没捞着一个，就被你这个蠢货给撵出去了？”宋父气得脑袋疼。

　　宋会晔一愣，也有些懊恼，“我只想着不让她好过，受到惩罚。没了咱们宋家护着，就她那脾气和那模样，肯定要吃大亏。”

　　“我却忘了让她签个欠条，将咱们家对她十八年的养育之恩写进去。”

　　宋母也扶额，使劲地拍了他背一下，“你个憨货！她一个小姑娘，十八年能吃穿多少？你算哪门子的帐？”

　　见儿子一脸茫然，夫妻俩顿时觉得操劳半生打了水漂似的，不过想想还有个老二托底，宋母就很应付地跟他解释两句：“宋若芸长得好看，能帮我们攀附不错的婚事，反过来帮着你爸再升一两级。”

　　“你以为她从小就被我跟你爸严苛要求，是为了什么？还不是为了你们兄弟俩铺路？”

　　“童元彬的爸爸跟你爸差不多平级，但是他的姑妈可是总厂长夫人！她嫁去了童家，咱们都跟着沾光！”

　　“所以，我只是让你暂时打发她去宿舍，可没让你办得这么彻底！”

　　“原本我想着冷她两天，再给点热乎气，人还不是跟以前一样，我说什么就是什么？”

　　“被你一闹腾，明儿个我就得哄着她去。”

　　宋父也冷着脸说，“以前不少人求到我跟前，想跟咱家结亲，我都没同意。你妹子既然相中童家小子，咱们就撮合下他们。那宋若芸，就替你们兄妹另外趟条富贵路！”

　　宋会晔现在脑袋才转过圈来。

　　一扇罪恶之门似乎在缓缓打开。

　　他是觉得宋若芸欺负了珍宝，特别可恨，但是她也不过是被宠坏十八年的小姑娘，突然被告知自己被抱错了，肯定心慌错乱，一时犯了大事。

　　但是让她给自己和弟弟妹妹铺路，是不是太残忍了？

　　他曾经听到过有人跟他爸爸提过，有个丧妻带着四个孩子的男人看上了宋若芸，人是京城报社主编，只要随便漏给爸爸个头版，就足够其位置往上挪一挪了。

　　这还只是其一，那其他的呢？

　　宋若芸心高气傲，要是嫁给跟爸爸一样大的男人，当一群孩子的后娘，估摸着能被气疯吧？

　　毕竟她长得……

　　突然，宋会晔浑身哆嗦下，意识到自己跟宋若芸没有任何血亲，只是男人和女人。

　　各种想法在他脑海里纷飞着，最终浑身沸腾的热血汩汩冲着下身涌去。ŴŴŴ.23sk.com

　　夏昭芸看了会稿子，就躺在床上盯着头顶上浅浅的裂缝愣神。

　　不过才八点钟，有些人已经盖着薄被睡着了，有得就着昏黄的台灯看书，还有的对着镜子往自己脸、脖子和手上涂涂抹抹，偶尔一两句说话，也都是小心翼翼的轻声轻语。

　　这样的情况，跟夏昭芸接收到模模糊糊的记忆如出一辙。

　　不过又有些不同，在记忆中，她现在没有迁户口，更没有改名字一说！

　　而且她是宋若芸的时候，也是被宋珍宝给设计，成为谋杀犯。

　　当时宋珍宝说得话句句戳人心窝子，宋若芸烦气得紧，不过伸手将人推到一边，想要自己下楼。

　　但宋珍宝就顺着她的力道，摔滚下楼梯，宋家人纷纷指责宋若芸的不是。

　　就连她都忍不住反思，会不会因为自己情绪不对，所以用了力道。

　　毕竟在她看来，宋珍宝是个乡下妞，哪里有这样的心眼儿。

　　宋父也是气得不行，使了大力气要打她，却被宋若芸躲开，只拍肿了肩膀。

　　受不住委屈，她跑离了宋家，自己主动住到单身宿舍里。

　　还挂着宋家的姓，她心里都是委屈憋闷，见人说酸话，不客气理直气壮地顶回去。

　　宋若芸下楼见完童元彬受到安慰，感动之余自责自己当初没有收揽力道，无意将宋珍宝推下楼，却不知被他录下声音，坐实了谋杀罪，成为宋家和童家拿捏她的把柄！

　　也是从此刻起，她已经开始引得这个虚伪男人的厌恶。

　　偏偏傻气的她，跟降智似的，觉得患难见真情，他是自己唯一的依靠了，不仅从心里接纳了他，还开始弯下脊梁骨，保证自己会忍受婆婆的苛待，只为了让他安心学习。

　　那晚也是跟现在一样，大家表面和谐地共处一室。

　　许多细节都在验证，那些记忆是真得，或许，像是学校里大家私底下偷偷传递的灵异怪谈上所说，自己这是重生了？

　　不然如何解释她多了自己余生的记忆。

　　在记忆中，宋若芸以后的日子那怎是一个凄惨了得！

　　同事暗地里给她床铺上泼上墨水、舞鞋里插上钢钉、饭盒被砸坏、橱子锁眼里堵上东西……

　　各种烦不胜烦的小手段，严重影响到她的工作和休息。

　　宋若芸气得紧，又偏偏抓不住人，整天偷偷躲被窝里哭。

　　这时候她一向不上心的童元彬出现了，跟天神似的，帮她解决了一切麻烦，为了让她安心，没毕业俩人就偷偷领证结婚。

　　婆婆的刁难、丈夫的若即若离、事业上的不顺、宋珍宝的挑拨离间等等，让她情绪不定，在一次重大演出中摔断了腿，别说跳舞，连走路都不行。

　　之后她跟童元彬关系越来越紧张，最终吵闹得过不下去，惨淡离婚。

　　回到宋家，她就看着宋珍宝欢欢喜喜地嫁入童家，说是代替姐姐赎罪好好孝顺公婆。

　　再之后，她在家里被宋会晔带着人给轮了。

　　本以为她将这事告诉爸妈后，能讨回公道。

　　他们确实讨公道了，全是有利于宋家的人，与她一丁点都不相干！

　　更没想到的是，这对恶毒的夫妻嫌丢人给她改了姓氏，将户口迁出去，转身给她下药送到一个半百老头子的床上。

　　更名为张若芸的她，恨极了这样肮脏、没有尊严的人生，拿着水果刀将人给阉了，而自己也被撞到茶几玻璃角上，结束了短暂的一生。

　　好像她又当了一阵子的孤魂野鬼，修炼了几年，也顺道明白自己不过是一本书里的炮灰，而且那书里的剧情对她怀着极深的恶意，只为了让她的恶毒、凄惨来衬托主角的善良和幸福……

　　主角是重生归来夺回一切的宋珍宝，以及被渣前妻耽搁的优秀俊杰童元彬。

　　俩人一个进了组革会到处批人，利用职务之便，悄悄收拢了不少人心。

　　宋珍宝暗地里偷偷闷下不少宝贝，美名曰保护老祖宗留下来的好物件。

　　等春风一起，她就将东西卖出去，换成房产，成为悠闲自得的包租婆，过起相夫教子的日子，子女相继成才！

　　一个入厂后步步高升，在厂里效益不好的时候，包下一个车间，乘着春风挤入暴利的服装市场，一步步竟是能耐地，将整个昭阳制衣厂都收购下来。

　　结合夏华传统服饰的风格与款式，童元彬把昭阳制衣厂打造成为国际知名品牌，利润丰厚到在国外置办了一个又一个度假小岛，自己成为岛主、国王，领着家人过着奢华挥金如土的生活……

　　夏昭芸缓缓地吐出口浊气，自己虽然当过阿飘，也修炼过，但目前为止，她脑海里除了多出来的记忆外，并没有任何别得不同，至少她现在瞧不出来。

　　既然能够重生一世，那她肯定要让一切欺负她的人，也品尝下被欺负的滋味！

　　太过疲倦，她很快就沉睡过去。

　　“芸芸，快点起来，太阳晒屁股了！”感觉没睡多大会，贺青冉的魔音就在耳边响起来。

　　夏昭芸平时被宋母管制的，每顿饭都不能多吃。她正是长身体的时候，常年营养跟不上，就多少有些贫血、低血糖，起床气一向很大。

　　“贺青冉，你信不信我将你浑身的毛拔了！”她紧闭着眼睛，磨牙低吼着。

　　被喊了全名，贺青冉也不怕，床上女人跟小兽般，奶凶奶凶地，丝毫不惧有危险性。“快点起床，吃完饭咱得去播音了，你昨天答应我的。”

　　“对了，我昨晚就替你跟袁师太请假了……”

　　贺青冉跟小和尚念经似的，说话不带喘气。

　　吵得夏昭芸无奈地坐起来，没好气地瞪她，“姐姐，我昨天经历被人冤枉、被扫地出门、被退婚，就不兴我多睡会觉养养伤？”

　　这贺青冉也不客气，笑着点头应声，“哎，大妹子，昨儿个你还让我买鞭炮呢，今天装起小可怜了？”

　　“快点振作起来，下班后咱去国营饭店搓一顿，我请客！”

　　“鞭炮不买，但是咱晚上放烟花，给你去去霉运。”

　　“往后没有宋家管制，祝咱家芸芸大宝贝万事顺遂，事业有成，早日寻得有缘人，生一窝崽子，喜乐安康，幸福绵长！”

　　她笑容灿***窗外清晨霞光还耀人眼。

　　夏昭芸眼窝一酸，一清早就这么感性，多大的脾气也没了。

　　她没好气地点点贺青冉的额头，“我发现自从你开始当播音员后，嘴皮子那是溜起来能跑火车了。”

　　贺青冉得意地扬扬眉，将手里一兜东西递过来：“喏，姐姐知道大妹子现在情况特殊，特意支援下，咱们身材差不多，我就给你收拾了几件衣服。”

　　“正好我回家能继续哭穷，呵，老头子手里的钱不给我们姐弟花，也是要养小娘一家的！”

　　夏昭芸也没跟她客气，挑了件桃红色收腰裙穿上，白色荷叶领、泡泡袖，及踝的长度，配上黑色带袢方口皮鞋。

　　一头乌黑柔顺的头发，用皮筋半束起来，再系上白底红色手帕。

　　整个人纤细高挑，身段玲珑有致，容貌精致如国色牡丹，绽放着极致的妍丽！

　　贺青冉捂着胸口，“没有对比就没有伤害呐，明明是同一件衣服，怎么穿在你身上都能当战袍了？”

　　“咦，”她猛地上前盯着夏昭芸的脸瞧，“你恢复能力忒好了吧？昨晚肿的跟猪头似的，今天就几乎看不出来，只剩下两道小伤口？”

　　夏昭芸一愣，侧头看向门后的穿衣镜。

　　自己的脸确实消了肿，脸颊有一小片淡淡的青紫，眉骨、嘴唇的伤口也不如之前的可怖了。

　　她心思一动，洗漱的时候故意捂住自己的右耳，那被判定为不可逆转、外伤神经性聋了的左耳，竟然仍旧能听到声音，虽然不是特别清晰，但比昨天测试时丁点听不到，好了太多！

　　夏昭芸拿出纱布和药水，没等自己动手，已经被贺青冉接了过去。

　　手上仍旧布着细细密密的伤口，甚至还有几道长而深被缝了几针，如今红肿褪去，伤口也闭合大半，没有血再流出来。

　　重新缠上后，夏昭芸微微动了下手指，并没有之前的软弱无力和疼痛！

　　她从小练舞，也经常因为达不到宋父宋母的高要求，身上常年带着伤，都是藏匿在衣服底下的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第六十五章 六十年代文工团一姐（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 