    

    林平今天的选择，对于一个正常男人来说很是异常。

    是叶文竹不够漂亮吗？

    是林平没钱金屋藏娇吗？

    还是说林平是一个专一的绝种好男人？

    以上三个条件林平都不是。

    首先，林平肯定不是什么专一的人。

    人们都说得不到的才是最好的，曾经林平暗恋爱的那个女人没有得到过。

    或许是这种遗憾美，让林平一直惦记着。

    现如今遇到了长得一模一样的人，林平内心的执念自然是选择赵晚秋。

    不过，此时此刻没有人逼着林平二选一，林平本可以脚踏两只船。

    林平之所以选择放弃叶文竹，是因为担心一旦赵晚秋知道他与叶文竹的关系，恐怕会闹出人命。

    同时，林平也不敢保证叶文竹知道自己还有其他女人时，会是一个什么样的精神状态。

    如果今天逼婚的场景不在京城，是在霓虹国，哪怕是在港城。林平都不会做出这样无奈的选择。

    古人云：富贵不能淫！

    然而林平却想说：“不能淫，这一场富贵又有何用？”

    林平绝对是那种见色起意的人，只是内心保留了最后一丝底线。

    如果一个女人能够用钱搞定，林平会毫不犹豫选择跟她交往，就算女孩的父母选择逼婚林平也不带怕的。

    大不了花个几十上百万破财消灾而已。

    然而赵晚秋与叶文竹这两个人显然是用钱搞不定的，既然如此林平只能选择放弃。

    “既然你还没有考虑好，那么你们以后就少来往。”叶远桥作为一个大男人，自然不容许有人当着自己的面说出这样一番话。

    这番话听在耳中简直无比刺耳，做父亲的岂能容别人把自己女儿招之即来挥之即去。

    “那我姐姐的工作怎么办？”叶文竹的弟弟看着父亲问道。

    “你姐她…”说到这话，叶远桥瞬间没了气势。

    如果今天这件事发生在过年之前，叶远桥肯定会让女儿放弃去港城的机会。

    就算想要去港城，那就凭借自己的能力去争取，而不是依附一个男人。

    正是因为过年这段期间，叶远桥面对亲朋好友时，管不住自己这张嘴，把女儿为什么没有在家里过年的事情添油加醋了一番。

    现在所有亲戚都知道自己家女儿在港城一间律师事务所实习，甚至还吹嘘，事务所是全港城最顶级的事务所。

    如果突然间莫名其妙自己女儿没了这次的机会，估计亲戚们那边一定会嘲笑自己。

    想到这些，叶远桥不得不谨慎一些。

    姚蓉蓉与张燕显然没想到事情会如此急转直下。

    本来两个人好好的，为什么会突然间要做朋友了呢？

    难道林教授当真不想见家长或者说结婚。

    可是，总不能让一个女孩子跟着你不明不白的去港城吧！

    不过转念一想，自己二人不也是不明不白的跟着林教授跑去港城工作。

    自己两个人能去，为什么叶文竹不可以呢？

    叶文竹没有一个见家长的名分，就会觉得委屈不光彩？

    一时间姚蓉蓉与张燕彼此对视沉默了下来。

    虽然大家是好朋友，好同学，好室友，好闺蜜。

    可是毕竟谈对象这么私密的事，还是由叶文竹一个人拿主意比较好。

    看着自己老公瞬间没了气势，叶文竹的老妈气不打一处来，一到关键时刻自己男人怎么就顶不上用处呢！

    不过，想到自己女儿的前途。

    这样的机会一旦丢失，恐怕会后悔一辈子。

    就算两个人不再是恋人，不再处对象，而是以朋友的身份交往。

    好在以后在港城的生活，有姚蓉蓉张燕二人在，至少能够确保自己女儿不会吃亏。

    “现在是新时代，不是什么旧社会。按理说父母之命媒妁之言，那一套早已经过时。我们也不是非逼着你见家长，你们也不是学校里的小孩子犯了错总要叫家长。”叶文竹母亲的话显然也在放低姿态。

    听到父母都不再坚持要见家长，叶文竹长长地出了一口气。

    叶文竹在家里面对父母时，苦口婆心劝了好半天都不管用，现在林平直接要做回朋友，二人瞬间放弃了见家长。

    父母口口声声说为自己好，希望双方父母见见面，这样也不担心出什么事，至少不会像家属院里某人那样突然间挺着大肚子。

    可是林平退却时，父母居然忘了刚才在家里说过的话。

    对于叶文竹来说，毕竟两个人才刚刚确认关系，甚至连待在一起二人共度的时间都没多少，此时此刻两个人的感情仅仅是用彼此喜欢作为维系。

    如此薄弱的感情，一旦林平觉得自己是想要用一些手段把他绑在身边的女人，那么估计这份感情会很快烟消云散。

    陈丽当初之所以要逼婚，还不是因为林平有了钱。

    而现在自己父母这般行为，在林平的心目中，与陈丽相比又差得了多少呢？

    如果在林平的心里，今天的事与那天陈丽的事画上了等号，那么自己估计说什么都无法再挽回。

    万一林平认为自己也是爱钱的那种女人，估计跳进黄河也洗不清。

    被一个喜欢的人误会，原来是这样心痛的感觉。

    一时间，叶文竹双眼含泪忍不住哭了起来。

    叶文竹突然间情绪失控，让林平有些措手不及。

    原本这一切即将成功，两个人可以从恋人的身份退回到朋友。

    然而叶文竹的情绪失控，林平不可能坐视不理。

    如果表现的过于冷血，再加上自己反对见父母，岂不是印证了自己就是一个只想玩玩儿的渣男？

    “我的意思是说…”林平想要找一个缓和一些的说法。

    只是话还没有说完，叶文竹却突然当着众人的面，直接扑到林平的怀里。

    这一个举动直接惊呆了所有人。

    叶文竹的弟弟尴尬的张了张嘴，选择了无视。

    张燕与姚蓉蓉虽然震惊无比，却依旧保持着沉默。

    而叶文竹的父母，看着自己女儿扑进一个男人的怀抱，当下是坐立难安。

    他们很想上前拉开二人，可是两个人奇迹般的谁也没有动。

    林平发现没有人帮忙分开叶文竹，而他瞬间变得被动了起来。

    本来就担心自己刚才言语上有些重，想要找一个缓和的说法。

    可是现在，如果再冷血的把叶文竹推开，那岂不是将会变得更麻烦。

    万一激怒了叶文竹的父母，他们二人找上门去，那林家岂不是鸡飞狗跳？

    “对不起，我刚才话说的有些重。我的意思其实是…”然而林平再一次话说一半。

    “你是不是担心我像陈丽一样的女人，只是为了钱才跟你在一起。陈丽能够带着父母在你们家逼婚，你是不是觉得我今天像她一样带着父母跟你逼婚？”叶文竹泣不成声的说道。

    听着叶文竹的话，她的父母才明白今天做了一件多么让女儿为难的事。

    两个人活了大半辈子，只关心女儿的幸福，却忘了今天的举动很可能会让别人误会。

    尤其是在这个男人身上，还发生过背叛与逼婚的事情。

    一旦这件事解释不清楚，女儿与他的关系恐怕就彻底完了。

    “我们两个可没有逼婚的意思？我们就是想跟你的父母见见面认识一下。”叶文竹的母亲想要解释，可是话一出口，自己觉得这话都有逼婚的意思。

    无奈之下赶忙用胳膊肘触碰自己的老公，显然是让老公赶紧说几句。

    “既然你们有自己的想法，我们做家长的就不掺和了。不过我警告你，我女儿从小到大都是掌上明珠，如果你敢欺负她的话，我一定饶不了你。”叶远桥说完这话直接起身走出了饭店，饭局是显然没办法再吃下去了。

    叶远桥的离去不但没有缓解现场的气氛，反而让现场更加尴尬。

    怀里抱着一个梨花带雨的女人，林平必须要说些什么。

    无奈之下，林平只好看着叶文竹的母亲说道：“我父母从事航天工作，每年也就过年的时候回来住几天。等下次过年的时候，要是条件允许的话，我们所有人一起到港城过年。”

    “过年？好，那我们就下次过年的时候，跟你父母好好坐下来聊一聊。”说话时，饭菜已经开始上桌。

    叶文竹的母亲并没有离去，毕竟一家人都走了只会闹得无比难堪。

    一顿饭吃的有些尴尬，对于林平来说这样的结果可是出乎意料。

    本来差一点成为朋友，可是现在关系似乎又更近了一步。

    不过看着身边哭成泪人的叶文竹，林平在这一刻有些舍不得再让她如此伤心。

    吃过饭后，叶文竹的母亲并没有提出让林平送她跟儿子回去。

    而是把叶文竹拉到一边叮嘱了好一会儿后直接向公交站台走去。

    林平开车回到学校后，张燕与姚蓉蓉非常识趣的避开二人。

    “你下午要飞港城吗？你要是现在不走的话，我下午没课，我能到你宿舍里待会儿吗？”叶文竹很主动的说道。

    看着叶文竹身体僵硬的样子，林平明白她一定是下了莫大的勇气。

    来到宿舍后，林平先帮叶文竹倒了一杯水。

    只是倒水的时候，叶文竹从身后贴了上来抱住了林平。

    “…”在这一刻二人之间没有对白只有沉默。

    林平作为一个男人，能想象得到接下来会发生什么。

    难道这就是老天爷给自己的考验吗？

    问题是，天下有几个男人能够经受住美女的诱惑？

    “对不起！我知道陈丽把你伤的很深，我也明白我们两个之间才刚刚交往，我父母的出现…我真的没有要逼婚的意思？我真的…”叶文竹说话时再次哭了出来，显然林平长时间的沉默，再加上此情此景下他没有任何动作，这让叶文竹的心跌到了谷底。

    “…”林平的内心在挣扎，只要自己转身便能拥有一个无论是外貌还是身材都是一等一的美女。更何况这样的美女还是一个有颜有才的才女。

    可是只要自己转身，就代表着开启了地狱模式。

    一秒，两秒，三秒…

    房间里机械式闹钟，滴答滴答的走着。

    “对不起！”叶文竹说完这三个字后，突然松开了手然后抹着眼泪便向门口走去。

    然而就在下一秒，叶文竹突然感觉被一股强大的力道所拉扯，整个人突然间像失控一样猛地向后倒去。

    “唔…”

    叶文竹本能地想要推开林平，可是在尝试了两次之后，她慢慢的选择了放弃。

    不但放弃了推开，反而伸手抱住了林平的脖子。

    林平最终还是没能抵抗住美女的诱惑。

    一分钟，两分钟，三分钟…五分钟，十分钟！

    “不行！”就在林平即将要失去理智的时候，叶文竹守住了最后的底线。

    扣子可以解开，但是腰带不行。

    “我他妈…”林平悲剧的发现，自己打开的潘多拉魔盒。仅仅也是只能看不能用而已。

    一个不能用的美女，恐怕让自己的未来陷入万劫不复。

    一想到之后要同时应付两个女人，林平既兴奋又无奈。

    兴奋是因为，这种经历只在影视剧中看到过。

    不知道自己亲自上阵时，会有什么样的场面。

    像今天在图书馆那样的修罗场，会不会频繁上映？

    人类就是好奇心太重，什么都想亲自尝试一下。

    就连把灯泡放在嘴巴里这种诡异的事情，每年各大医院都能接到两三个依旧病例。

    现在林平有些后悔，可是显然已经来不及了。

    包装都拆了一半，甚至有些功能都试用过了，这时候想退货，叶文竹会不会杀了自己？

    不过林平有件事可以确定，万一将来叶文竹给自己生了孩子，哪怕是生了双胞胎，这两个孩子至少不用担心饮食不够，而去吃奶粉。

    现在对于林平来说，二人天各一方，就像地球的南北极，永远不会见面不会相遇。这恐怕是最佳的选择！

    “你是不是生气了？”叶文竹把林平的被子拉起来盖住自己的脖子，小心翼翼的探着半个脑袋问道。

    “没有！只是，嘴巴有些干，想喝点水！”无奈之下林平之后把刚才给叶文竹倒的水自己一个人全部喝掉。

    “给我留一点儿！”叶文竹说话时轻轻的摸了一下自己有些发肿的嘴唇。

    “唔…”叶文竹等到的不是茶缸，而是林平亲自的投喂。

    “咕咚咕咚…”林平满满的一口水，叶文竹整整吞咽了四次，才勉强喝完这口水。

    被林平投喂完毕之后，叶文竹彻底钻到被子里不再露头。

    “叮铃铃…”就在此时，房间里的电话突然响起。

    叶文竹没想到林平的房间里还有电话，好奇的她探出头张望。

    “林总，您总算接电话了！钱我们都准备好了，什么时候来港城签约。看着您的产品在霓虹国大卖，我们都迫不及待要去北美地区大展拳脚。”来电话的人居然是沐言菲。

    听到对方的声音，林平并没有说话。

    甚至林平接电话时，还来不及说你好，对方已经迫不及待的开场。

    “就说我不在！如果她问起，就说我去了霓虹国。”林平用手捂住话筒，压低声音对着叶文竹说道。

    话说完毕之后，林平把电话交到了叶文竹的手边。

    叶文竹听得一头雾水，不过林平的意思她非常明白。

    “喂，你好，这是林教授的宿舍。请问您是？”叶文竹好奇的对着电话询问。

    “你是叶文竹吗？我是沐言菲。”沐言菲没想到接电话的居然是叶文竹。

    “林平教授呢？咱们之间的合同都已经拟定完毕，具体的条款也没有什么可修改的余地。我们的钱也全部到位，林教授到底什么时候能来港城签约？北美地区还等着我们前去拓展。”沐言菲说话时有些焦急。

    听到对方自报家门，叶文竹想到了那一头酒红色的长发，更想到了沐言菲帮林平剥虾时那暧昧的举动。

    一想到这个女人不比自己差多少，叶文竹突然间升起了一丝防备之心。

    “林教授…”就在叶文竹回电话的时候，林平把手伸到了被子里。

    “林教授飞…飞去了霓虹国，不过合同文本我已经交到了他…他的手上。至于他什么时候回到港城，这个…这个我真的不清楚！”叶文竹讲电话时手在发抖，甚至有些拿不住听筒。

    “那你知道他在霓虹国的下榻酒店吗？”沐言菲追问道。

    “…”

    “喂？”沐言菲等了半天，电话另一边没有回应，于是对着电话喊道。

    “你刚才说什么我没听清楚，国内的电话打长途经常这样，有时候会突然间…突然间…突然间没信号！”叶文竹大脑里不但要快速找到刚才没有说话的借口，甚至还要控制自己的情绪。

    沐言菲对于国内的情况不太了解，不过知道国内非常落后。

    再加上即便在港城拨打国际长途时，有时候也难免出现技术问题。

    沐言菲并没有深究而是继续问道：“你知道他去霓虹国所下榻的酒店吗？我们其实飞到霓虹国找他签约也可以。”

    “我不太清楚，我不懂日语，他走的时候也没跟我…跟我说。”叶文竹说话时，用手去拧林平的耳朵。

    “既然这样那就算了，要是你能联系上他，或者他联系你时，一定要让他及时的联系我。”说完沐言菲挂断了电话。

    而就在沐言菲挂断电话的时候，她隐隐约约中，听到电话中发出了一丝很娇媚的声音。

    只是，这个声音在挂断的那一刹那。

    即便现在想要确认也依然来不及。

    而在另一边，电话并没有放回到电话机。

    而是就那样丢在枕头旁边。        

