    “秦风，我觉得这车挺好的，挺可爱的。而且，也不是不能开。”沈芊芊出声道。

    她毕竟为人善良，不想因此而迁怒小六。

    见沈芊芊已经上了车，秦风也不好再跟小六子计较什么，只能把他给松开。

    他上了车以后，不禁眉头皱了起来。

    这辆车一看就是买菜车，里面有一股淡淡的生禽混杂的气味，还有不少的烂菜叶子。

    沈芊芊一点没有嫌弃，在默默地收拾这些烂菜叶。

    秦风摇了摇头，跟她一块收拾起来。

    半个小时，这辆小车总算是看起来不是那么辣眼睛了。

    “我感觉这辆车挺好的。江淮市爱堵车，这辆长安奔奔又小，开起来方便不少。”沈芊芊很是乐观地说道。

    秦风无奈的叹了一口气。

    沈芊芊这丫头，实在是太善良了。

    不过，不管怎么说也算有辆车了，好歹去上班可以不用风吹雨淋了。

    “上车吧，美女，从今天开始，就由我这个专职司机为你服务了。”秦风坐上了主驾驶位置。

    “出发。”沈芊芊开心道。

    因为下雨天，今天路上特别的堵。

    不少人都被挡在了的路上，秦风开着长安奔奔，发挥了车体积小的优势，不断地左右穿插着。

    “看到了么？这就是小车的优势。”沈芊芊在一边得意的说着。

    “是啊，还是你神机妙算。”秦风小小的拍了拍马屁。

    原本一个小时的车程，秦风大概用了半个小时就到了。

    将棕色的长安奔奔停在了大院外面。

    秦风下车之后，打着一把雨伞跟沈芊芊来到了公司。

    “秦经理、沈经理，早上好啊。”

    保安王晨看到秦风俩人来到了大门处，顿时笑着打起了招呼。

    这个态度，跟昨天简直就是云泥之别。

    秦风淡淡嗯了一声，把雨伞上的雨水甩了甩，然后跟沈芊芊就上楼去了。

    王晨讪讪地看着秦风二人上楼，心中却是快速地盘算开了。

    他已经从秘书张妍妍的口中，得知了秦风从远山公司拿回二十万欠款的事情。

    远山公司的牛远山，那可是一位不好惹的主。

    所以，王晨已经知道秦风定然是个猛人。

    来到办公室门口，沈芊芊忍不住感慨道：“又见面了，天汇公司。”

    “以后会天天来的。”秦风温声道。

    “加油打工人！”

    “加油，打工人！”

    秦风有样学样。

    “傻样。”

    沈芊芊笑了一下，然后推开了员工办公室大门。

    进去之后，秦风彻底傻眼了。

    都用门口罗雀来形容人烟稀少的样子。

    可这偌大的办公室里，连个鬼影都没有。

    里面的工位上，都落了厚厚一层的灰尘。

    俩人只能收拾打扫，足足花费了一个多小时。

    没多一会，却见张妍妍赶了过来。

    “妍妍，早上好啊。”沈芊芊笑着招呼。

    “沈经理早啊。”张妍妍笑嘻嘻的走了过来。

    “妍妍，怎么不见其他部门的人来上班？难不成其他部门今天有事？”沈芊芊诧异的问道。

    “呃……公司哪里有其他人啊。”张妍妍苦笑一声道。

    “没有人？”沈芊芊瞪大了眼睛。

    “芊芊姐，不要说销售部，其他地方都没有人。天汇公司的下属部门都是摆设。要是公司运营得当，也不会没人来了。”张妍妍如实相告。

    “不是吧，那咱们岂不是光杆司令？”秦风匪夷所思道。

    这样的公司，还有存在的必要吗？

    “在芊芊姐你们没来之前，咱们公司就只有四个人。一个是保安王晨，孙总，还有一个技术部的四眼，然后是我。”张妍妍介绍说。

    “四个人，加我们俩才六个？”沈芊芊也懵了。

    “不错，平常孙总也不来，下雨天就更不会来了。而那个四眼是个技术宅，一般不说话。”张妍妍苦笑道。

    “要不，把他们都叫上，大家一起认识认识？”秦风犹豫了一下，对着张妍妍说道。

    “好的，我这就去叫他们。”

    张妍妍点了点头，然后欢快的去喊人了。

    沈芊芊见秦风目露沉思神色，不由得问道：“你有什么想法吗？”

    “暂且没有。”

    秦风如实地摇头道，“我只是了解一下公司的状况，也好有应对的手段。”

    “也对，知己知彼，才能百战不殆。”沈芊芊随即赞同。

    很快，三个人结伴而来。

    王晨跟张妍妍自不必说了，都认识。

    那个绰号四眼的男子，一看就是一个技术宅。

    他的头发乱糟糟的，顶着两个黑眼圈，戴着一副黑色边框，表情有些木讷。

    落座后，秦风直接把烟给王晨和四眼递了过来：“来抽烟。”

    那两人也不客气，顺手接了烟。

    “你们两个就是新来的销售经理？”四眼点燃香烟抽了一口，问道。

    “对，我们是新来的，对这里的情况也不太清楚。所以想请教一下，我们公司现在是什么状况？”沈芊芊温和的问道。

    “芊芊姐，这你可是问对人了。四眼跟王晨来的时间都不短了，他们俩人肯定都知道。”张妍妍笑道。

    “我一个当保安的，能懂个啥。”

    王晨苦笑一声，指着四眼道，“得问咱们的技术人员。”

    “说我是技术人员，那倒是真的。”

    四眼挠了挠头，叹息一声，“可是，已经整整三年了，我都没有接到任何有技术含量的工作。”

    “三年多都没有活？”沈芊芊还以为自己的耳朵出了问题。

    “没错，三年多没有任何单子，跟任何人也没有合作。”四眼点头说道。

    沈芊芊深吸了一口气，对着秦风看了一眼。

    一番眼神交流后，沈芊芊再次开口说：“那你们的工资呢？”

    张妍妍连忙在一旁解释道：“工资是照发的，而且从来不会短缺。不过技术部门这边是凭借技术吃饭，如果没有订单，他们就只能拿死工资，也就只有四眼不嫌弃。”

    “没有订单，工资是怎么来的，是从公司的账转过来的？”沈芊芊追问道。

    “公司账上哪里有钱，这些钱都是孙总给的，连带年底的账都是他一个人在弄。因为，财务已经被辞退了。”张妍妍耸了耸肩。

    “那孙总能做得了这些？”秦风皱眉说道。

    这玩意，不都是专业财务干的么？

    “这个我也不清楚，我也不接触账目。”张妍妍摇头说。

    “那你们觉得孙总这个人怎么样？”秦风突然话锋一转。

    王晨弹了弹手中得到烟灰，然后摇头说：“该怎么说呢，孙总这人……有点表里不一。”

