    若泽·萨高高跃起，伸手摘下了对手的传中球。

    他把皮球紧紧地抱在了自己的怀里，等到姆贝乌莫退出了自家禁区，这才把球抛给了左路的苏陌。

    这其实也是拉热在中场休息做出过的指示。

    在中场休息的十五分钟里，拉热对接下来发生的各种情况，都做出了相应的预案。

    虽然他更多的预案，是针对苏陌不适应左边翼卫的情况。

    但他还是对苏在左边翼卫的位置上发挥良好的话，自家球队应该怎么踢，做出了指示。

    若泽·萨现在执行的就是拉热的命令。

    狼队的三后卫，都没有什么出球能力。

    如果狼队要从后场发起进攻的话，一般都是由后卫把球传给中场，由穆蒂尼奥或者内维什负责组织。

    但现在，苏陌后撤打起了左边翼卫，相当于狼队在后场多了一个进攻发起点。

    所以，拉热告诉若泽·萨，距离合适的话，也不是不可以把球直接交给边路的苏陌。

    尽管若泽·萨这个手抛球扔的有点飘，但苏陌还是凭借自身强大的球感把球给停了下来。

    这回，苏陌面前可没有对手准备反抢的前锋。

    因此，他并没有继续把球给到中路的队友，而是自己带球向前推进。

    这个时候，他似乎又化身为了前场的锋线球员，一路沿着边路带球杀向前去。

    面对布伦特福德右边翼卫卡诺斯和右中前卫巴普蒂斯特的包夹，苏陌没有任何犹豫，直接选择把球给到了一旁做好接应准备的特劳雷。

    如果苏陌现在踢的是前锋的话，那他自然可以放心大胆地尝试突破。

    但问题是他现在踢得是左边翼卫，除了进攻以外，还需要负责左路的防守工作。

    如果他被断球打了反击，那狼队的左路就彻底放空了。

    所以，他才没有像平时那样冒险选择突破。

    哪怕他对自己的突破能力再怎么自信，他也不能让自家球队有陷入危险的可能。

    见到苏陌把球传了出去，巴普蒂斯特当即舍弃了他，转身和另外一名队友扑向了接球的特劳雷。

    要知道，在上半场的时候，哪怕苏陌处于无球状态，布伦特福德都会有两名球员专门盯着他。

    看到这一幕，苏陌心里也不知道自己该高兴还是该生气。

    高兴，自然是高兴布伦特福德终于放松了对自己的防守。

    生气，自然是生气布伦特福德居然敢放松对自己的防守。

    若不是苏陌还惦记着自己的防守职责，这会儿就该找特劳雷把球要回来，把这些人给来来回回过上一遍，让他们回想起被自己支配的恐惧。

    苏陌摇了摇头，不再去想这些杂七杂八的事情，重新把注意力集中在了进攻上。

    由于巴普蒂斯特一开始的位置距离特劳雷较远，所以布伦特福德并没有顺利完成对特劳雷的合围。

    面对布伦特福德的丹麦中场诺尔高，特劳雷浑然不惧，一个反向拉球便晃过了对方，轻松杀入了禁区之中。

    而见到队友被特劳雷晃过的巴普蒂斯特，也立马改变行进的方向，转身冲向了禁区。

    过来补位的人，是布伦特福德的后卫阿热。

    阿热身高接近两米，体重在九十公斤以上，是标准的高大后卫。

    尽管阿热还年轻，今年才二十三岁，但他很清楚自己在防守上的优势和劣势。

    特劳雷故技重施，打算又一次晃过这个高大子的时候，却发现对方脚下纹丝不动，完全没有被自己骗过。

    这自然不是阿热的预判能力有多好。

    只不过他知道自己脚步很慢，不能轻举妄动。

    不然的话，一旦发现对方是假动作，那一切都晚了。

    反正他的身板宽，就算跟不上特劳雷的突破速度，也能稍微遏制一下对方的行进。

    巴普蒂斯特马上就回到禁区了，到时候防守特劳雷的人数又会回到两个人。

    禁区的空间本就十分的狭小，在两人包夹之下，特劳雷闪转腾挪的空间也将变小。

    即使是依特劳雷出色的过人能力，也很难在这种情况下把球给摘出来。

    特劳雷显然也意识到了这个问题，所以他并没有选择继续突破，而是把球横敲给了中路的希门尼斯。

    提前站住位置的希门尼斯，侧身面对球门，顶着对手的中后卫扬松，接住了球。

    只是阿热的北欧老乡扬松，同样是一名身高一米九几的高大后卫。

    在他的压迫下，希门尼斯根本无法完成转身射门的动作。

    “劳尔，把球给我！”

    就在这个时候，一道熟悉的声音传到了希门尼斯的耳边。

    听到对方的声音，希门尼斯瞬间放弃了纠结，直接把球传向了弧顶。

    出现在弧顶位置的，正是跑到中路接应的苏陌。

    甩开了跟着自己的卡诺斯后，苏陌便抓住机会来到了中路。

    面对希门尼斯传来的皮球，他甚至没有做出任何停球的动作，直接一脚踢了过去。

    皮球在苏陌的抽射下，飞过了布伦特福德的后卫线，直挂球门右上角。

    虽然布伦特福德的门将拉亚这次及时做出了扑救动作，但苏陌射门的球速实在太快，他根本来不及将球挡住。

    比赛第六十四分钟，苏陌在禁区弧顶远射破门，帮助狼队追平了比分。

    “特劳雷过掉了诺尔高，来到了禁区里面！”

    “特劳雷的假动作没有骗过阿热，对方的中后卫依然站在他的面前！”

    “此时，巴蒂斯图塔正在不断回追，很快就要和阿热对特劳雷形成包夹！”

    “特劳雷没有办法，他只能把球给到了中路的希门尼斯。”

    “背身拿球的希门尼斯，在扬松的压迫下，无法完成转身动作。”

    “希门尼斯似乎放弃了射门的打算，把球给到了弧顶位置。”

    “苏陌！”

    “苏陌出现在了那里！”

    “苏陌没有停球，直接打门！”

    “球进了！”

    “比分来到2:2！”

    “距离比赛结束还有二十六分钟，狼队和布伦特福德重新站在同一条起跑线上！”

