    

    我看着胡兵，大家也都一起看向了胡兵，在那一瞬间，好像都懂了。

    “这玉，该不会是……吸的小兵吧？可玉一直在我身上戴着啊！”胡靖说道。

    矮子兴也不知道怎么回事，可胡兵这情况，分明就是缺阳气和缺气血的表现，所以看上去才跟个死人一样。

    “不行，我得把玉给砸了。”胡靖突然说道。

    她突然吩咐下人搬来了一块大石头，直接就朝血玉砸了下去。

    只听见砰的一声，石头碎了一个角，血玉没碎，但是流出了一股刺鼻的血腥味。

    就在这个时候，突然旁边的胡兵毫无预兆倒了下去，身体不停抽搐着，两只眼皮一直翻，还口吐白沫。

    奇怪的事情不只一件，这时候一个下人急匆匆的跑了出来，他脸色苍白，好像吓得不轻。

    “小姐不好了，老太太的遗像突然……突然……”下人支支吾吾的，吓得舌头都捋不直了。

    “遗像怎么了？”胡靖连忙问道。

    下人不停的拍打胸膛才冷静了下来，他说老太太的遗像好像活了，照片里的老太太一直在笑着，一屋子的人都吓得跑了出来，有几个还当场吓晕了过去。

    老太太才去世几天，头七刚刚过就闹鬼了吗？

    “这下麻烦了，邪玉不能乱破坏，它这是要你鸡犬不宁啊！”矮子兴喊道。

    胡靖吓坏了，可她又不知道怎么办，只能为刚才冲动的行为内疚和后悔，她想给血玉跪下来磕头认错，可这又毕竟是邪玉，跪不得。

    我让她别慌，先送胡兵上医院，然后找来一块黑布将血玉包起来先，至于老太太的遗像，我去看一下。

    胡靖在我的建议下，才终于理清了思路，然后按照我说的去做，接着我让下人带我去看老太太的遗像。

    下人被吓得不轻，我的话可点不动他，他再也不想回到那个地方了，怪渗人的，直到胡靖喝了他一句，他才不紧不慢的带我前往老太太的灵堂。

    打开门后，灵堂上有很多灵牌，看上面的名字，那都是胡家的列祖列宗，有些灵牌的旁边，还放着一张照片。

    下人指了指老太太的遗像说，刚才一群人在这里打扫，突然就看见老太太的遗像动了一下，还以为是风吹的，也没当回事，这时候有个下人想去扶正，可就在这个时候，遗像里的老太太突然笑了起来，还让下人别碰她。

    这可把那个下人吓坏了，当场就晕了过去，其他人也是拼命逃跑。

    矮子兴这时候嗅了嗅空气，说应该不是鬼魂作祟，就是那块血玉搞的鬼，这里那么多灵牌，也没有阴风阵阵的感觉，更加没有阴气，说明没有鬼，这一切都是血玉在搞鬼。

    那块玉果然邪门，它绝对成精了，胡靖要毁了它，它就要报复胡靖，让胡家鸡犬不宁，不说别的，就刚才胡靖砸的那一下子，普通的血玉也早碎了。

    这么说的话，那我们就要对付那块血玉了，不然解决不了胡家的问题，可我隐隐约约觉得，胡家的事情没有那么简单，其中真正作祟的，不止血玉。

    既然不是鬼作祟，那灵堂就不用管了，我和矮子兴又回到了原来的位置，这时候就剩戴洁莹了，胡靖上了医院。

    “哎，那小鬼不会就这样挂了吧？”矮子兴问道。

    我摇了摇头，说不知道，邪玉如果杀人，那我一定想办法把它毁了，反正这玩意留着也是害人。

    不过看了看地上用黑布包起来的血玉，我跟矮子兴都打了个冷颤，这玩意到底有多邪门，谁都不知道。

    我们如果招惹了它，会不会出事？我握了握带过来的铜钱剑，不知道能不能对付邪玉这种东西。

    胡靖上了医院，我们只好进去豪宅里干等，大概二十分钟后胡靖就给戴洁莹来电话了，说胡兵没事，医生也说不明白是怎么回事，不过身体很快就恢复了，她等等就回去。

    没事就好，等胡靖回来，那就应该商量怎么处置这块玉了。

    我问矮子兴，像这种邪玉要怎么破坏摧毁，好像正常的办法并不可行，还会引来它的报复，鸡犬不宁。

    矮子兴想了一下，说可以利用黑狗血，只要这种邪玉淋上黑狗血，肯定会暂时失去所有的邪性，到时候再把它砸了就行。

    就在这个时候，突然血玉动了一下，好像听懂了矮子兴的话。

    “真特么邪门，吓死老子了。”矮子兴骂了一句，急忙离血玉远远的。

    可他屁股刚刚挪了个地方，突然就听到了砰的一声，整张沙发都垮掉了，矮子兴摔得屁股开花，直呼真疼，我反应快，拉着戴洁莹就站了起来。

    “就凭我们三个的重量，这沙发怎么可能会垮，胡家的东西都是顶级的。”戴洁莹不解的说道。

    我看了看桌上用黑布包着的血玉嘀咕道：“应该又是它搞的鬼。”

    “又是它？这东西太邪门了吧？”戴洁莹惊呼道。

    我点了点头说是，估计它又在报复了，刚才矮子兴说出了杀它的办法，看来不能等了，要立刻去把黑狗血买来。

    矮子兴拍了拍屁股站起来，他说举双手双脚同意，这东西还是趁早解决了好。

    我们找来了一个下人，然后让他去买黑狗血，他答应了一声，接着就出了门。

    可奇怪的是，过了半个小时那个下人都没有回来，反倒是胡靖先他一步回来了，而胡兵由下人抱上了楼静养。

    这时候胡靖的脸色并不好看，好像发生了什么事，我们连忙问她缘由。

    胡靖这才说出了原因，原来她在回来的时候发生了车祸，她家司机撞死了一个人，巧的是，撞死的还是她家的下人。

    说来奇怪，那个下人明明在等红绿灯的，可不知道为什么，好像有人推了他一把似得，他人直接踉踉跄跄的跌了出去，然后司机就撞死了他。

    现在司机已经去协助调查了，我们还在这，胡靖不能去处理，于是就打了个车回来。

    听了胡靖的话，我们惊呆了，矮子兴还形容了一下那个下人的特征，胡靖说没错，撞死的就是他。

    得了，怪不得他去卖黑狗血没有回来，原来是被车撞死了。

    这事，难道又是血玉造的邪？

    我把事跟胡靖一说，她吓得比矮子兴还夸张，至少离那玉两米她才放心。

    “爷爷你到底为什么要把这么邪门的东西给我？为什么？”胡靖有些不解的问道，可没有答案，她爷爷已经死了。

    下人死了，我们必须再找个人去买黑狗血，但不敢保证另外的下人不会出意外，如果明知道会出事还叫下人去干，那就跟草菅人命没有区别。

    “那怎么办？没有黑狗血，这玉邪的很，根本毁不掉。”矮子兴说道。

    就在这个时候，突然抱胡兵上楼的下人惊慌失色的跑了过来喊道：“小姐，不好了，不好了，少爷被……被鬼上身了。”

    被鬼上身？这大白天的，没有骗我吧？难道血玉又在作祟了？

    我们急忙跟了上去看，等到了床边的时候，我看见胡兵坐在床头，他的表情很老成，完全不像一个小孩子。

    “小兵，你……你怎么了？”胡靖试探性的问道。

    “我是你奶奶！”胡兵突然开口道，他的声音苍老无比，一点都不像稚嫩的小男孩。

    “奶奶？”胡靖惊讶无比，她愣住了，不知道是害怕，还是该怎么样好。

    “老太太你有事回来，为什么不选头七？”我问道。

    头七又称回魂夜，是鬼魂可以回来看亲人最后一脸的机会。

    老太太如果真有事，那为什么不选头七晚上？

    “我不敢，她一直守了七天，特别是晚上，也是今天她才走的。”胡兵依然用着苍老的话说道。

    “她？她是谁？”我们几个都面面相觑，不知道说的她是谁？

    “红裙女人吗？”我突然想了起来，就是她想害胡兵，老太太为了救孙子，这才牺牲了自己，如果老太太一直装疯，或许能活下来。

    “对，就是她，我这次回来，就是为了告诉你们一些事情，再不说，估计我们胡家就要断后了。”胡兵继续说道。

    “那真是太好了，奶奶，快告诉我到底是怎么一回事？”胡靖非常急切的需要知道真相。

    胡兵不紧不慢，她的声音就像卡带录音机一样，听了让人极其不舒服，可为了知道真相，我们也只能硬着头皮听。

    胡兵身体里面的声音说，所有的事情，都要从一具尸体说起。

    胡家是阴商，也就是专收死人东西的，然后再高价卖出去。

    可在一个雷电交加的晚上，有四个穿着黑衣，头戴斗笠的男人抬着一具美尸过来了。

    这具尸体美丽的程度，简直可以用倾国倾城来形容，而且尸体保存的非常完美，简直就跟活人一样，除了不会喘气。

    这四个男人是倒斗的，也就是盗墓，这具美尸是从一个古墓里挖出来的，听说是什么王妃之类的。

    当时胡家的人就纳闷了，盗墓的不都是只偷宝贝吗？怎么还盗上尸体了？        

