    “草，就是他们找人砸的公司打伤的杨林，苏望你为啥还放他走！”

    高鹏眼睁睁的看着艾良从自己身边走过，如果不是苏望拽着他的手臂，他一定要揍对方一顿。

    “就算是他做的，你有证据吗，你揍他一顿，也只能是把你自己给送入警察局去。现在杨林已经是受伤躺在医院里，你要是再被抓进去，你让谁来管理和运营网站？”

    “这不是还有你吗？”高鹏撇了撇嘴答道。

    “我还是个学生，还得上课。”

    苏望有些无语，高鹏有过被骗的经历，按道理性子就应该磨平了，可这家伙冲动起来的时候什么都不管不顾。

    “对方既然敢肆无忌惮的威胁我们，并且在我们报警的情况下还能承认，那就说明对方是做好了充分的准备的，所以我们现在要做的第一步，就是摸清楚这个泛美公司的底细，这事情我会去做的，你现在要做的就是保护好自己的人身安全。”

    “他们能把我怎样，还真能杀了我不成？”高鹏一脸不在乎。

    “不能杀你，砍你一只手也是可以的，总之警察那边你多催促，尽量不要一个人出门。”

    交代了高鹏几句，苏望返回了学校。

    “二哥，问你个事情，你既然这么擅长社工，能不能调查出一个企业的信息？”

    寝室里，苏望找上了许浩，许浩愣了一下，问道：“那得看是什么企业？”

    “泛美国际贵金属投资有限公司。”

    “我先网上查查信息。”

    噼里啪啦，许浩对着笔记本一顿操作后说道：“这家公司很牛逼的，虽然负面消息不少，但从搜索结果页面点开链接后，发现这些链接都失效了。”

    “公关的很不错，怎么，老三你是要找这家公司的黑料吗，我看了下他们的网站后台，以我的技术想要入侵有些难，不过我认识一个大牛，如果他愿意出手的话，那就没有什么问题了。”

    “行，你给我介绍介绍。”

    苏望会找许浩，是他在回来路上深思熟虑过的结果，泛美是在贵金属投资的，在网上有自己的网站和平台，自己可以从这方面下手。

    “我先问问那位大牛。”

    苏望看着许浩打开了qq，而后点开了一个好友头像，备注是叫大大牛的好友。

    “大神在吗？”

    没一会，对面回复了一个问号。

    “大神，是这样的，我一个朋友想要求你帮一个忙，不知道大神有没有空出来聚一聚。”

    屏幕那端聊天框有着几分钟的沉默，而后才出现了回复：“时间，地点！”

    “我们在水木大学这边，就在水木大学外面的桃李园，当然大神要是不方便的话，可以告诉我们地址，我们过去找大神的，时间……时间的话就明天吧。”

    “可以。”

    大神的答复永远是言简意赅，许浩也不以为意，而苏望也明白，越是有才华的人就越是孤傲，人家能够赏脸就已经是很不错了。

    “我在高中的时候加入了一个计算机技术群，这位就是这个群里面的大牛，我的许多技术都是他教授给我的，有他出马肯定没问题的。”

    许浩朝着苏望解释了一句。

    ……

    第二天，苏望和许浩两人出现在了桃李园订好了包厢，等待那位大神的到来。

    “来了，大神发消息说他到门口了，我下去接一下，因为大神跟我在网上还挺熟的，有些话我可以先跟他透露一些。”

    许浩的情商很高，苏望也表示认同，没一会，包厢的门被推开，许浩领着一位年轻男子走了进来。

    在包厢门打开的时候，苏望便是站起身脸上露出客气的笑容，然而当他看清楚许浩身后男子的面貌时，表情有那么一会的错愕，对方表情和苏望也是同出一辙。

    “黄大哥，好久不见，没有想到这么凑巧，真是缘分啊。”

    几秒的错愕之后，苏望脸上又露出了笑容，相反的，那位男子脸上倒是有那么一缕尴尬和不好意思。

    “苏兄弟，好久不见，没有想到你进入了水木，我还以为你会来我们京大的。”

    一旁的许浩看到这一幕有些愣住了，半响后才问道：“老三，大神，你们认识啊。”

    “认识，去年的时候我去京大，和黄大哥一起吃过饭。”

    苏望笑着回答，他也没有想到，自家二哥口中的大牛，竟然就是当初在京大骗了他一顿饭的黄国斌。

    不过想到后来唐瑾从京大学长口中打探到的消息，说黄国斌是计算机天才，国家队的队员，他倒是能够接受眼前这一幕了。

    “那真是太有缘分了，那就不用我来介绍了，大神快坐。”

    许浩虽然知道了黄国斌的名字，但还是习惯称呼为大神，这是他们圈子里的称呼习惯，遇到技术厉害的，当面叫大神，私下里可能叫大牛。

    因为都是认识的，包厢里气氛放的很开，加上有许浩在一旁不时大神大神的夸赞几句，黄国斌脸上已经是没有了先前的尴尬表情了。

    “你想要入侵泛美公司的网站平台，得到他们违规交易的内幕？”

    知道了苏望找自己是要帮什么忙后，黄国斌没有第一时间答应，而是陷入了思考。

    “大神，以你的技术这应该不是难题吧，我记得你在群里说过，你曾经入侵过不少世界五百强企业的内部网。”

    “两者的意义不同的。”

    黄国斌摇了摇头，他入侵只是为了提升自己的技术，就算入侵成功了也会抹掉痕迹离去，更不会暴露人家的商业机密。

    但入侵泛美的话，是要将对方违规的内幕交易给揭穿出去，那关于他入侵的事情就隐瞒不住了，而不管怎么说，这种入侵他人公司官网获取资料，都属于是犯法行为。

    “黄大哥，我这里有份资料，这是目前我们统计到的被泛美给欺骗的投资者，一共有七十二位，被诈骗的金额高达数千万，许多家庭更是因此而破产，揭露泛美，也是为了不让更多人上当受骗。”

    苏望将一旁的一份文件递给了黄国斌，这份文件是高鹏整理出来的，是高鹏联系在那帖子下留言受骗的网友，一个个私聊得到的。

    黄国斌拿起文件看了一会，脸上的表情也从犹豫变成了愤怒，半响后一拍桌子道：“好，这活我干了，三天，给我三天的时间我就可以将他们所有违规信息给调查出来。”