    “我们第一轮的比赛已经结束。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”现场dJ拿着话筒，大声的宣布，“最终的得分是陈1oo分，戈登99分，恩比德96分，希尔德71分。按照扣篮大赛的规则，陈和戈登作为第一轮的前两名，将进入第二轮，也就是决赛。”

    一时间，观众席上响起巨大的欢呼声。

    这个结果人们早就知道，之所以会爆出这么大的欢呼声，是因为期待，期待第二轮的比赛。

    希尔德、恩比德和陈锋、戈登拥抱，祝贺两人。

    希尔德本身就没任何希望，第一扣基本上就已经淘汰了。倒是恩比德，心里多少有些遗憾，如果是在往年，他这个得分进入第二轮绝对没问题，可今年却被淘汰了。

    “这两个变态。”恩比德心中嘀咕，随后便释然的笑了起来，他是一个中锋，不能进入决赛也没什么，何况他可是拿了96分，也不算丢脸了。

    一众场边上坐着的nba球员也纷纷起身，和陈锋、戈登等人拥抱。

    余谦走上球场，和陈锋拥抱了一下，拉着陈锋小声问：“你老实告诉我，这两个扣篮你是早就想好的，还是临时想起来的？”

    “我不是告诉你了吗？我也没想好，这两个扣篮都是临时想起的。第一个还好，以前我尝试过，第二个我心里也没底，这还是第一次这么扣，还好是扣进了。”陈锋低声说道，心头也暗道走运。

    听着这话，余谦的脸色变得很精彩，一会儿惊讶，一会儿无奈，哭笑不得的道：“我说你小子，就不能先想好么，不知道我妹妹在为你担心啊。”

    陈锋耸耸肩膀，两手一摊：“你看看今天这情形，事先想好有个屁用。原本事先我也想了几个动作，可都不敢保证能拿满分，但不拿满分怎么能保证进入决赛？我这也是没办法的办法。”

    余谦张了张嘴，却也不得不承认，陈锋说的有道理，谁会料到今天会杀出恩比德这个搅局的，竞争会这么激烈。

    “学长，你刚才那个扣篮太棒了。”小猛也走了过来，给了陈锋一拳，兴奋的道：“那个扣篮太飘逸了，简直是美如画啊。”

    “嘿，你小子少捧我了。你不知道，这个球我心里都捏了一把汗的，还好成功了，得分也不低。”陈锋笑着，也给了小猛一拳。

    “就你这还叫得分不低，那你要得多少分，51分？”余谦翻白眼，但随即脸色便严肃起来，“说真的，等会儿决赛你打算怎么办？”

    “什么怎么办？”陈锋一愣，而后便明白过来，笑道：“看情况吧，看戈登要拿出什么样的扣篮，我才好看怎么应对。”

    余谦点头。

    这也的确只能这样，就像第一轮一样，即便是你原本准备了一些动作，可人家表现得太好，裁判的眼光也就高了。

    凡事都有个比较，如果对方的动作一般，创意也一般，你只要表现得好一点，就能得一个高分，可如果对方表现得就很好，那么哪怕是你的动作也不差，创意也不错，可未必就能拿高分。

    为什么，因为你没能过别人啊。

    你要拿一个更高的分，比如拿一个满分，那么至少你要过别人，让所有人都看到你的好才行，否则凭什么给你一个高分？

    所以说，等会儿要怎么来扣，用什么动作，还是要随机应变，看情况来，如果戈登的表现一般，那就好说了。如果戈登表现得非常好，拿出一个非常漂亮的扣篮来，那陈锋就必须调整一下，挑战一个更高难度，更有创意的扣篮，否则怎么和戈登比？

    不一会儿，第二轮比赛即将开始，余谦、小猛都回到场边上做好，观众席上的球迷也安静下来，盯着场上。

    按照扣篮大赛的规定，第一轮的第二名先上场，第一名后上场。所以，这次又是戈登先上。

    “呼......”戈登起身，吐出一口浊气，忍不住看了陈锋一眼，心头琢磨道：“看来必须拿出底牌啊，必须先声夺人才行。”

    戈登预先就准备了两张底牌，第一张底牌第一轮已经用掉了，拿了一个满分，这第二张底牌如今看来也不得不用了。

    原本他是打算都在决赛用的，好一举夺冠。

    但今天竞争太激烈，第一轮就不得不用了一个，这第二轮第一扣又用一个的话，第二扣就有点伤脑筋了。

    “算了，走一步看一步吧。”戈登摇摇头，拿起球拍了两下。

    这时候他也没其他的办法了，只能走一步看一步，随机应变。

    人们一眨不眨的盯着戈登，连陈锋也不例外。

    “开始了。”

    “这个球他会怎么扣？”

    “等着看就知道了......”

    议论声中，戈登动了。

    只见他走到篮圈左侧，在原地拍了几下球，犹豫了一下，还是把球交给了自己的队友小佩顿，小佩顿点点头，表示了解。

    显然，他们早就练过这个动作。

    小佩顿拿着球看了戈登一眼，戈登点头，小佩顿便把球往篮框抛去，正好打在篮筐侧面，反弹起来。

    这时候，戈登启动，两步之后飞身跳起，左手抓住弹回来的篮球，做了一个胯下换手的动作，把球换到右手，随后右手抓住篮球，冲着篮筐扣了下去。

    “哐！”

    一声大响，戈登落地。

    人们开始欢呼，尖叫，为戈登喝彩。

    这个球也非常的漂亮，起跳高度，动作难度，完成度都很好，五名评委中4人都打了1o分，唯有一人只打了9分。

    一时间，不少球迷不爽了，嘘声巨大，觉得评委给的分数少了，在他们看来这个球应该是满分的。

    “动作是不错，完成的也很好，不过原本戈登应该是想自己抛，自己扣的，可能是怕抛的不好，所以换成了小佩顿。”陈锋看了一眼评委席，心中顿时了然，“如果戈登这个球是自己抛，自己扣，应该就是满分了。”

    事实和陈锋猜测的差不多，唯一一名没给戈登满分的评委也是因为这一点，谁让戈登一开始犹豫了那么一下。

    如果不犹豫那一下，评委反而会给他一个满分。