    告别伊莉雅之后，慎二与樱离开了墓园。

    樱比慎二想象中的要懂事的多，一路上都没有说一句多余的话，就只安安静静地跟在一旁。

    「告诉Rider，我的房间书桌上有一顶帽子，让她带上之后不要发出任何声音。」

    「我们被人跟踪了......」

    听到传音之后，跟在准备开门的慎二身后的樱利用自己与Rider的通道向Rider复述了自己哥哥刚刚的话。

    而一直都呆在宅子里的Rider在接收到樱的指令之后，也是第一时间去到了慎二的房间中，戴上了那顶被慎二提前预留在家中的帽子——哈迪斯的头盔。

    卡塔。

    在樱进入玄关之后，落在后边的慎二才关上了房门。

    虽说没有看，但是慎二也察觉到了，身后有着两...不，是三个视线，确定了的一个是伊莉雅的从者Berserker（狂战士），至于另外两个，离得稍微有些远，其中最远的那个——就是处在很遥远的地方进行遥望的那个，慎二大概能猜得出来，是凛。

    至于最后一个，离得不远不近的那个，慎二有几个猜测，不过也没太在意，大概率是某位无聊的金姓市民。

    毕竟前一段有好几次看到那货在自己家门口瞎晃悠。

    换鞋，进入客厅。

    大约十分钟过后，感觉到一直观察着宅子的视线消失，慎二才总算是放松了下来。

    “Rider，已经可以了。”

    闻声，身在客厅的Rider才摘下了头上的帽子并显露出身形。

    “哥哥，这个帽子是...”樱有些惊讶地开口问。

    “樱也觉得有些丑吧？”慎二接过Rider手中的帽子，很是随意地道，“我也觉得有些丑了，改成棒球帽什么的或许会好一点，这样的帽子根本就没办法戴出门了。或许是因为这帽子也觉得自己太丑不能出现在人前，所以自暴自弃多了这么一个隐身的功能也说不定。”

    樱又被逗笑了：“哥哥你又在逗我了，这是非常厉害的魔道具吧？”

    “这个是哈迪斯的隐身头盔...”Rider开口。

    同时心里也更加地觉得面前的这个男人神秘了，若是这样的人参加圣杯战争，无论召唤出什么样的职介，大概都能赢到最后吧。

    单单就是他手里的那顶帽子，也能让自己在圣杯战争之中的赢面扩大很多倍！

    隐身跟从者的灵体化是两个完全不同的概念，灵体化只针对普通人，从者和极少数的魔术师能够发现，但是隐身则完全不同！

    那是神技！

    现在，Rider已经是相信了慎二之前所说的对圣杯战争不感兴趣的话，并且对自己的猜测更加得深信不疑，那就是——圣杯对于这个男人来说，真的是唾手可得！

    在检查过笼罩宅子的阵法完好无损之后，慎二才稍稍地松了一口气。

    作用是完全的隐匿灵体。

    隐灵阵，慎二当前所学的阵法之中最为高级的阵法，若是放在别的小说中，那就是邪修鬼修隐匿自己不被正道找到的看家本领。

    虽说阵法昨天就被设下了，但是慎二还是担心出什么纰漏。

    “应该已经不要紧了，虽说间桐宅的魔术结界已经被扯掉，但是现在从这栋宅子外，大概不会再有任何存在察觉到房子内有从者的存在。即便同样是灵体的Servant也不可能察觉到。”

    闻声，完全察觉不到一丝丝结界气息的美迪莎禁不住好奇问：“你做了什么？”

    “秘密哟。”慎二比了个噤声的手势，挤弄了一下眼睛，“话说你又把我那句提醒给忘记了吗？”

    Rider没有接着问，不过不能否认的是，自己确实对慎二越来越好奇了。

    Rider清楚的记得，凌晨的时候，自己刚想试试慎二是不是会做梦，甚至还什么都没做，便被强大过自己的精神力瞬间反制并夺走了所有的力量，那一瞬间房间里也蒙上了一层特殊的结界。

    因为那个结界，自己与樱之间的连接被切断，那一刻自己才算是真正意识到了这个男人的强大。

    （注：只是系统的紧急防御机制而已，跟慎二某得半点关系。）

    “我想要参加圣杯战争。”

    Rider说出了一句既像是一时兴起又像是思虑良久的结论。

    闻声，慎二轻轻一笑，没有说话，动作优雅地坐到了沙发上。

    这句话虽说看起来有些早，不过Rider也经过了很缜密的考量才说了出来，只要这个男人在的话，樱就是安全的，那么自己......或许可以放手一搏仅仅为了自己去争夺圣杯。

    最主要的是，总感觉自己的Master对自己有一种排斥心理……

    就好像自己在这个家多余似的。

    当然，Rider心里也有一些不切实际的期许，那便是这个男人要是帮助自己的话，那大概…

    “哥哥，就帮帮Rider吧。”

    樱坐在了慎二的身旁十分自然地挽起了慎二的胳膊并开口。

    因为是Rider的御主的关系，昨天晚上的梦里，樱已经在梦境中得知了Rider即美杜莎的遭遇，对这个女人的悲惨过往深有体会。

    另外，这个家里好像并不需要多余的女人呢……

    “可以啊，不过得再等等，东西还没准备好。”

    “东西？”樱不解。

    “嗯。”慎二轻点了下头。

    自己在找寻的某样东西终于有眉目了。

    计划的第二阶段，让间桐与接下来的圣杯战争彻底划清界限给自己留出足够活动的空间也正顺利进行着……

    ......

    夜里。

    深山镇，隐匿与深林之中的双子馆之一的幽灵洋馆。

    身体恢复的还算不错的巴泽特坐在客厅之中，动作利索地吃着慎二之前带来的方便食品。

    不知为何，从来不会介意并计较食物味道，对食物要求不高，只追求效率的巴泽特突然觉得吃到嘴里的这些非常符合自己习惯的方便食品，好像有哪里不太对。

    食物没有问题，有问题的好像是自己。

    在吃这些东西的时候，总会克制不住地想起那个大男孩。

    很温柔，笑容很温暖，偶尔也会露出几分俏皮的大男孩。

    话又说回来……

    他已经两天没有来了。

    咔——

    听到开门声的那刻，就连巴泽特自己也没有注意到，自己心底萌生的那份过往人生当中从未感受到的与以往所感受过的喜悦截然不同的欢喜。

    推门而入的慎二看着坐在桌前的巴泽特，温和一笑。

    “巴姐，晚上好。”

    “我已经不要紧了，只要再静休几天便可，你也不用再往这里来了。”

    巴泽特语气平淡，并没有太多的感情表露。不过不知为何，在说完这句话之后，自己竟然萌生了一丝悔意......

    自己是不是不应该说这句话？

    “这样啊，”慎二将手中的一些药物放在桌子上之后，自顾自地向着厨房走了过去，一边将手中的食物放进冰箱一边随意地说，“那看来是我影响巴姐静休了，我明白了，我会少来这...”

    “我不是这个意思。”

    巴泽特下意识地打断了慎二的话，鬼使神差一般地说了这么一句自己完全不知道意义所在的话。

    “嗯？”听着巴泽特那稍稍有些重带着一丝丝急促的语气，慎二一愣。

    “不，没什么。”巴泽特别过了不知为何轻微地有些发烫的脸。

    “这样啊，话说巴姐你已经吃过晚饭了呢，我还带了一些需要立即处理的食材呢，这样的话也只能扔...”

    “食物......有些不太够。”巴泽特的声音并不大，但是慎二已经明白巴泽特的意思，大概就是——还没吃饱。

