
　　这又不是海祇岛那边圣土化非常严重的土壤，人家那是土壤肥力不行所以说粮食吃紧，稻妻这边纯粹就是不作为的摆烂操作。

　　不得不说现阶段的永恒属实是有些太拉胯了一点。

　　野伏众和盗宝团肆虐，所以说进行不下去？

　　你这是不把天领奉行的将士们当人看啊！

　　如果这一项能够成功进行下去，信不信野外多少匪类要想方设法把身份变回来，重新成为一位稻妻的合法公民。

　　要不是生活实在是太难顶了一点，谁有真的愿意在野外过那种生活。

　　但凡除开绀田村之外稻妻还能再多出几个产粮点，民众的生活都会更好，甚至还能够以此为机会重新焕发活力和充满希望的生机。

　　以往的稻妻散发着的都是一种名为“倔强”的活力，就像是落魄贵族出门之前还要用猪皮擦擦嘴一样。

　　若是能够出现新的转机，稻妻人出门也不需要用猪皮擦嘴了，生活再好一点的话反手就把它扔进锅里煮一顿，甚至都可能看不上这块皮。

　　“抗性和产量都十分优质的农产种子？”

　　阿贝多思考了一会儿：“嗯，应该不是问题，结合各地气候差异以及一斗阁下的描述，应该能够精制出一些更加优良的种子。”

　　“但是单一的农作物种子似乎也太少了一点，给他什么都准备一份吧，结合在一起能够装满一个箱子的那种。”

　　隐形富豪阿贝多正在组合种子的礼品搭配比例，顾三秋已经离开了合成台附近，选了一个离憨憨和可莉最远的地方甩开了鱼线。

　　用脚指头想想都知道现在那边肯定是一阵阵“弹起来吧”、“给我砸”的声音，玩上头的一大一小两孩子初衷估计已经从炸鱼变成了炸水，也可以理解为硬核版本的玩水。

　　要是和他们在一起还要以普通钓鱼的方式修身养性那才是傻子。

　　因为那不叫钓鱼，那叫坐牢。

　　“希望你喜欢我送给你的礼物，狐狸。”

　　顾三秋嘴角扬起了相当恶劣的微笑，送种子这一项并不是他偶然想出来的，而是早有预谋。

　　他在璃月也让秘库进行这一方面的研究，纯粹就是考虑到原本的“既定未来”当中那过于阴间且恶心人的剧情，以及很可能出现的，由坎瑞亚遗民们发起的反天之战。

　　物资的储备是非常关键的。23sK.com

　　农作物等物资的成熟需要时间，所以说规模更大的战略物资储备什么的肯定要趁早抓起，不能像个白痴一样到了危难时刻才想起来应该做什么。

　　现实可没有游戏当中那什么“首充六元加速成长产量翻倍”的奇葩操作。

　　如果真有的话别说首充六块钱了，六亿摩拉顾三秋都能拿出来，不过这种事情肯定是让老姐牵头官方给钱。

　　别的不求多，你把今年璃月农产品产量给我翻一倍就行。

　　贪的要命。

　　简单评价了一下自己的想法，顾三秋澹定钓鱼。

　　等到憨憨带着一大箱种子回去，那必然是要被勘定奉行以及天领奉行的人检查的。

　　但是这方面的问题也不用担心，在憨憨离开璃月之前，他肯定会将这件事情跟他说清楚。

　　到时候就算是鸣神大社的巫女没来，荒泷一斗也能够扯虎皮做大旗，直接说这是八重宫司和社奉行指定要的东西，旁人没有资格审查。

　　三奉行相互独立又相互影响，肯定不会在这种事情上乱来，顶多就是找个人陪同一下一起去社奉行证实这件事。

　　在他们前往证明的途中，社奉行的那位当家人肯定就已经收到消息了，说不定还会和粉毛狐狸通气，一箱种子肯定能够平稳落地。

　　得到了优质种子的鸣神大社，准确的说是那位八重宫司会做什么？

　　若是不能成功造势，将这一份从外面得到的“援手”合理运用的话，也太愧对自己的智商了。

　　随着这件事情的稳步推行，不仅鸣神大社以及社奉行的声望能够得到前所未有的提升，对于狐狸一直在努力的事情也是很有好处的。

　　枯坐一心净土的将军大人，在她的永恒当中出现了如此富有希望的新变化，她会怎么想？

　　与粉毛狐狸商量之后收缴其神之眼，以此衬托大义之名推动眼狩令的逐步加深，千手百眼神像也在建造过程当中，这就证明煮饭婆逐步摆脱了奈尔多特的影响。

　　不过讲道理，奈尔多特居然能够以残留的力量影响煮饭婆那么长时间，也算是没有白瞎他那爆炎帝王的名号。

　　无论煮饭婆是如何摆脱影响的，不可避免的绝对是心中对于永恒的追求更加强烈和纯粹。

　　寻常的治疗手段已经没用了，所以说自封庸医的顾三秋决定再下一剂勐药。

　　能够给稻妻多增加产粮之地的操作，你阻止，还是默许？

　　无论阻止与否，这都和煮饭婆本身的永恒一道相冲突，也就是说放任不管静观后续，有问题的话及时制止才是最佳选择。

　　但是经由白垩之子出品的粮食种子，这要是能出问题那才是奇怪了。

　　等过了一段时间，看到成效的将军大人也会默许这件事情的发生与存在的合理性，使其成为永恒的一部分，从而使被镇压的影响再一次冒头。

　　阳谋，堂堂正正甚至有些不讲道理的阳谋。

　　如果狐狸愿意的话，甚至能够将一箱种子当做是蒙德友人的馈赠，甚至能够借此机会与离岛的各国商会加深一下联系，找机会能不能从锁国令上撬一个口子出来。

　　但是考虑到那些商会人微言轻，顶多是给他们更好一些的基本待遇，狐狸应该不会贸然去碰这一项政令。

　　而且，就顾三秋的个人猜测而言，狐狸估计心里也憋着一股气，怀着那种“咱俩好闺蜜你居然拿我开刀”的心情，应该会趁这个机会捉弄煮饭婆。

　　什么？

　　神之眼是跟你商量之后答应给出去的？

　　我没做过！我不承认！我不听我不听！

　　就是你的错！

　　你不爱我了！

　　不要以为狐狸这样的大老就不会耍性子任性，当她们这么做起来的时候，旁人基本上都招架不住。

　　比如说老爷子从不带摩拉（划掉）。

　　此身曾许臣民一梦，是以千世万代不变的永恒。

　　不变？

　　那是死水一潭的永恒，用不了多久就会发臭，就连行人都会捂着鼻子避开的死水。

　　问渠那得清如许，为有源头活水来。

　　全新生机的持续出现，老去凋零的樱花沉入水中化为守望国疆的泥土，一切都只是为了真正的永恒。

　　能够使臣民欢笑，充满希望，而不是倔强地告诉这个世界我还活着的可悲活力。

　　天光之主高居天守阁统御四方，臣民皆可享受幸福与安康，无比崇敬将军大人的所为。

　　不动鸣神，恒常乐土。

　　顾三秋乐呵呵地钓起一条肥美的海鱼，至于为什么会在这件事情上掺和这么深？

　　因为这样和一个魔神隔空斗法的操作实在是太好玩了~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之璃月奉香人更新，第五百一十四章：隔空对线顾三秋免费阅读。https://xs.23sk.com 