    杜轻舞想了好一会儿，组织了一下语言，马上笑道：

    “放心吧！如果有一点资金往来就要被怀疑，那怀疑对象可多了，又不止我一个，有什么好担心的？”

    “看你这么自信，那我就放心了，不过看你的神色你似乎不相信这件事是我出的力？”王勤决定把不要脸继续装到底。

    准备试探一下杜轻舞为什么自信？心中猜测除了程泽告诉她什么，实在想不到其他的理由了。

    而程泽的话真的无懈可击？一点漏洞都无法钻？还真不信邪了。

    闻言，杜轻舞内心有一点点动摇了，虽然程泽说的可信度很高，但是那毕竟是他的一面之词。

    “我当然相信你了，能说说细节，我很好奇。”杜轻舞淡淡的说着，也不知道为什么不敢看王勤的眼睛。

    突然生出一种直觉，这样看着他非但看不出他的心里变化，反而把自己的内心世界暴露给他。

    这种凝视就像两个赌徒在凝视，谁怕谁先输，而杜轻舞心虚了，明显她的信心无法和王勤比。

    王勤微微一笑，脑海里飞速整理着最近刚刚得到的信息，喝了一口茶，然后缓缓的道：“很多内行人都觉得范晨海之所以会自杀，是因为他就算不自杀也会判死刑，反正都是难逃一死，如果不自杀被逼问出了什么，马上会连累海外安居乐业的家人，所以不得不做出最理性的选择，但是事实上自杀是需要很多条件的。”

    见王勤停顿了下来，杜轻舞马上问道：“什么条件？”

    王勤点了跟烟，不紧不慢的道：“一个人要自杀，需要达成两个条件，第一个、先说说是内在，首先、要确定范晨海是不是知道已经绝望？是不是无法挽回？其次是有没有自杀的勇气？”

    “第二、那就是外在条件，比如随身带着枪，或者毒药什么的，还要找道时机，如果是自由的，那这种时机自然是随时都有，如果被警察控制，这种机会有多少？”

    “而范晨海是突然被抓的，你觉得他已经准备好自杀的一切？”

    闻言，杜轻舞开始回忆程泽的讲述，马上发现很多细节说的不够圆满，确实还值得商榷。

    不过分析了一下王勤的话，发现他只说理论，没说到如何做的细节。

    “你还是说说具体点的吧！难不成范晨海还是你杀的？”杜轻舞道。

    “事情都过去了，就不说了，至于你是不是相信我无所谓，我也没想从你身上的到什么东西不是？关键是还要看未来。”王勤觉得先退一步，仔细观察一番在说。

    “王八蛋！老娘陪你滚床单这还不算得到东西？以后再主动、老娘把头割了送给你。”

    杜轻舞心中暗骂，不过仔细回想了一下，好像是自己主动求他留下来的，也是先主动做出第一个动作，所以想要找个借口都找不到。

    “一码归一码，如果真的是你帮助了我，我会翻脸不认人吗？主要是这件事里面太玄乎。”杜轻舞说到最后都不知道怎么往下说了，情急之下只好用玄乎来当托辞了。

    王勤观察着杜轻舞表情，感觉她已经都点动摇，马上知道下一步该怎么做了。

    知道根本不需要证明自己是怎么做了范晨海，只要从程泽对她说的话中找出不合逻辑的地方就够了。

    至于程泽是怎么说的，虽然没听到，但是也能猜个大概，估计也就说范晨海的幕后大老板又通天的本领。

    “好吧！既然你要领这个情，那我就说道说道。”

    王勤自信的笑着，吐了一大口烟雾之后，接着道：“范晨海是昨天凌晨零点过五分在高速路口被抓的，关押的地方是武警中队，临晨五点十五分自杀，我是凌晨两点离开的仙台大厦对吧？”

    杜轻舞仔细想了一下，范晨海自杀的时间她无法确定，因为她也不知道，其他的一切正确，只好点了点头，假装自己都知道。

    “而这段时间范晨海是连夜被审问的，先不说他有没有自杀的勇气，你觉得他有自杀的时机吗？就算有，你觉得这么短时间里警方会抢救不过来吗？什么毒药可以见血封喉？”王勤道。

    “我又不是警察，我不想听这些，能不能说一些能让人相信的东西出来。”老听到这些模棱两可的话，杜轻舞快受不了了。

    “你是第一天出道的，我只能点到为止，非要我把一些人给供出来才可以相信？”王勤没好气的瞄了她一眼，接着道：“我只能点到为止，你不听算了，算了、算了、这事真没必要说，我也不期望你能帮助我什么。”

    说完，王勤把整个脑袋靠在沙发上，来了个葛优躺，一点形象都不顾了。

    杜轻舞矛盾上了，她心里真有点乱，不知道该相信程泽，还是相信王勤了。

    到最后被王勤点出一句不期盼自己什么，那不是说自己一点利用价值都没有？那就没有合作基础了，靠出卖身体这家伙根本不在乎。

    这一点很致命，因为女人的枕头风才是最大的武器，如果这一招没用，其他的一切手段真的是大打折扣。

    靠情报和他建立关系那太费劲了，因为王勤要的情报可不简单，不好打探不说，有些情报那能随随便便给？

    突然间，杜轻舞发现自己犯了一个错误，自己这次和王勤联系不就是想聊聊，增进感情来着吗？怎么说的都是利益关系，这不是和原本的用意背道而驰了？

    可是看到王勤此时这样的状态，知道就算再陪他滚床单，似乎也一点效果都没有，说不定还会被看成便宜货。

    想到此，心里生起一股无名怒火，心想：“这家伙怎么就不好色呢？根据情报上的资料来看不是很好色吗？难道已经玩腻了？”

    两人一时都无话可说，各怀鬼胎，杜轻舞想的自然是看能不能控制王勤，现在知道很难，正苦恼着。

    而王勤现在也很乱，没有一个清晰的目的，因为杜轻舞现在算是袁策的一颗棋子，还想留着，不然就不是只和程泽抢范晨海自杀的功劳，而是挑拨他们的关系了。

