
    第1479章他杀的

    五名老者都把注意力放在了苏浩身上，眼神灼灼，带着无比的激动，且给出的条件，比之萧云儿翻上了几倍。

    这样的旷世天骄，必须极尽一切所能拉拢！

    灵云山的云家老者，更是当场取出了一瓶仙丹，一把仙器，一部仙法，道“小友，进入我灵云山，这些都是你的，当然，这也只是见面礼，后面还会有更大的好处。”

    “且，我保证，进入其中，你直接拥有我云家直系子弟的待遇，你知道云夜吧？他在我们的培养下，已经成为了北仙域前十天骄，未来的你，绝对不比他差！”

    “云老鬼，你又打马虎眼了，什么叫不比云夜差？小友的本事，那是肯定要超过你家云夜！”

    “小友，加入我北冥山，这部仙法，这瓶仙丹，这两件比之云老鬼的那件高级数倍的仙器，算是我给你的见面礼。”

    叶家的老者豪气万丈道“除此之外，我保证，你进入北冥山，每日都有仙丹饮用，每日都有新泉沐浴，每日都有仙女伺候，暖床都可以，我北冥山的仙女，可是五山之中，最为优秀的。”

    “当然，这些只是小意思，你知道我北冥山的圣地北王湖吧？那可是当年仙王的悟道之地，只要你跟我走，我可以保证，三个月给你一次去悟道的机会，得到仙王造化！”

    “怎么样，条件诱人吧？”

    二人的争夺尤为激烈，凌空山，苍梧山的老者，都是有些插不上话，而且给不出更好的代价。

    倒是太苍山的老者，一直在诱导萧云儿，让她去邀请，并且保证，待遇不比北冥山，灵云山差。

    太苍山在五山之中，可以说是最为富有的，说是五山首富丝毫不差。

    事实上，萧云儿也真的去了，她也希望苏浩能和她一起去太苍山。

    只可惜，苏浩摆手道“我目前并不想加入任何门派，小丫头，以你的资质，去了太苍山，一定有发展的，好好修炼，有机会，我会去看你。”

    说完，苏浩转头要走。

    那些老者立刻围了上去，通过试炼，而不加入五山，这做派，和当年的冰千尺丝毫不差啊。

    小伙子不错，未来必定有大成就！

    云家的老者二话不说，把手中的的丹药，仙器，仙法，一股脑的塞给了苏浩。

    似乎苏浩不要，他就去死！

    “小友，既然你还未想好，我给你时间考虑，这些东西你不妨先拿着。”

    苏浩眼神眨巴了一下，道“这样不好吧？”

    “不算什么，老夫看小友颇为投缘，相见恨晚，这些东西，算是我们结缘的一点见面礼了。”

    云家老者笑道“你若是不要，可就是看不起我老头子了？”

    “我怕我辜负你啊。”苏浩心中还有一句话，我杀了你云家的大小姐，指定是辜负了你，确定真的给我？

    “小友实在是太客气了，我既然拿出来，那便不在乎结局，你无论去哪里修炼，这些都是你的。”

    云老鬼坚持道。

    “混蛋，混蛋，老混蛋！”叶家的老者气的嘴角抽搐，这老小子太能装蒜了，这显然是贿赂啊！

    但他绝对不能落入下风，道“小友，我一样如此，对你颇为投缘，这些见面礼，你也一定要收下。”

    “可是，我也怕辜负叶家啊。”苏浩再度眨眼，你家的叶昊，我也杀了。

    “哈哈哈，小友太小看我了，老头子虽然不是什么大人物，但这点东西还不放在眼中，他日小友若有幸来我北冥山，我会让你知道，什么才叫做大气！”

    叶老鬼拍着胸脯，无比豪放的说道。

    “好！”

    苏浩勉为其难的收起了那些东西。

    再度看了一眼，恋恋不舍的萧云儿，苏浩身躯飞起，呼啸远去。

    速度很快，他怕晚了来不及。

    事实上，就在苏浩消失的片刻后，门户再度打开，圣路上涌出了大量的弟子。

    那些老者全部注视而去。

    赵苍来了，风雷来了，还有许多弟子。

    “可曾看到一个紫发青年？”赵苍与风雷同时大声问道。

    “他已经走了。”云家老者恢复高人样子，回答道“他的资质很不错，你等完全无法相比。”

    “的确，他很不简单，打破了魔王石窟冰千尺留下的记录，得到了全部仙王法。”

    赵苍道。

    “他靠自己打开了圣路，缔造了前无古人的记录。”风雷附和，这些都是事实，不服不行。

    云家老者点头，道“很好，你等还算是有自知之明，要知道，人外有人，天外有天。”

    叶家老者道“他的优秀，看来真的不在冰千尺之下啊。”

    二人对视一眼，皆是冷笑，毕竟他们之前都是给予了苏浩好处，他日若是加入宗门，想来会从他们之中，选择一个。

    两大势力，皆是有机会，得到一个未来的冰千尺。

    “对了，云岚为何没有出来？”

    “叶昊何在？”

    两位老者问道。

    “这正是我们要说的。”风雷道“他们死了！”

    “什么？”

    两位老者全部一惊。

    身上的气息猛地冰寒下来，周围荡起浩荡雷鸣“谁，到底是谁杀了他们？简直是吃了雄心豹子胆了！”

    赵苍道“他已经走了。”

    “什么时候走的，我们从不曾见到……”两位老者身上杀气澎湃，气急败坏的说道。

    但声音还未彻底落下，又是愣住，难道，莫非……

    “他杀的！”

    风雷与赵苍异口同声道。

    云家与叶家的老者，眼神瞪的很大，随即怒火从瞳孔之中爆发，他杀的？

    他杀了云岚，杀了叶昊？

    他们之前，在拉拢仇人，而且，还给了那么多的好处？

    关键是，还以为自己占了天大的便宜，甚至为此洋洋自得。

    难怪了，他总是要说我辜负二字。

    当即，二人的脸色像是吃了死苍蝇一般难看，心中的憋屈，险些让他们胸膛炸开。

    而其他三位老者，则是有些幸灾乐祸，好一个大傻子！

    “你等为何不出手相助？”两位老者恼羞成怒下，又将怒火燃烧向风雷与赵苍。

    “长老也说了，我们有自知之明，人外有人，天外有天啊。”两人苦着脸色，言外之意，我们倒是想出手相助，打得过吗？
