一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十一章  一起陪他

    银州。

    恒远商贸公司楼下的一间咖啡厅中。

    秦柔身穿白色的西装外套，内衬一件黑色衬衣，下身穿着一条白色九分裤，显得干练大方。

    林清菡则出奇的画了淡妆，坐在秦柔对面，穿着一件米黄色的风衣。

    这两个女人，坐在一块，形成一道靓丽风景线，两人皆是给人截然不同的感觉，又都让人感觉美的不可挑剔。

    秦柔端起一个精致的杯子，喝了一口杯中的拿铁，“我没想到，林总竟然会主动约我出来。”

    林清菡微微一笑，“我也没想到，不过生活，就是让人在很多没想到之间徘徊，你说对么，秦总。”

    秦柔放下手中的杯子，“林总，你来这，不是跟我谈人生的吧。”

    “不是。”林清菡微微摇头，看着秦柔，几秒后，又点头，“也算是。”

    “林总，你气色不是很好。”秦柔看着林清菡，“你的眼神一直飘忽不定，这不应该是银州商业女王该有的状态，有什么事，林总你就直说吧。”

    “好。”林清菡整理了一下衣领，“既然秦总你快人快语，我林清菡也就不藏着掖着了，秦总，你很喜欢张玄么？”

    面对林清菡这个问题，秦柔想都没想就点头，“喜欢。”

    林清菡开口：“秦总，我想提一个自私的请求，虽然对你很不公平，但我真的是……”

    秦柔直接打断林清菡的话，“林总，想说什么，你就说吧。”

    “我想让你帮我照顾张玄。”林清菡直接道。

    “什么？”秦柔怀疑自己是不是听错了，“照顾张玄？张玄他怎么了？难道说是昨天晚上……”

    “不。”林清菡摇头，“张玄什么事都没有，是我不能再继续陪在他身边了，我想请你替我照顾他。”

    秦柔笑了笑，“林总，张玄这么大的人了，恐怕不需要别人来照顾吧。”

    “你不明白我的意思。”林清菡端起咖啡，“你我都知道，张玄是优秀的，比你我认识的任何一个男人都要优秀，他有才华，有胆色，很吸引人，但是……我不能继续陪在他身边了。”

    “林……”秦柔才刚开口。

    林清菡直接打断秦柔的话。

    “秦总，你知道的，像张玄这样的男人，很招女人喜欢，可是，真正喜欢他这个人，关心他的，我所能看到的，只有你。”

    林清菡说到这时，一双美眸紧紧盯着秦柔。

    “林总，据我所知，你的性格，不是一个轻易会选择放弃的人，你是遇到什么困难了么？”秦柔问道，她承认，自己喜欢张玄，只要张玄向自己张开怀抱，自己会义无反顾的扑向张玄的怀中，但她并不希望是这个样子，林清菡主动找上自己，要把张玄，让给自己。

    林清菡摇了摇头，“这是我自己的问题，我自己做的选择。”

    在今天早上，苏蜜给林清菡说那些事的时候，林清菡就在想，自己要不要继续当这个苏家的家主，如果放弃，所有的问题，就都不会成为问题，可每当林清菡想到放弃两个字时，母亲临终前的表情，就会出现在她的脑海中，那种希望回到苏家的迫切，那眉宇间的不甘心，那种想要得到苏家认可的决心，哪怕到死，母亲都没闭上双眼。

    回到苏家，是林清菡母亲这一生最大的心愿。

    带母亲回家，也是林清菡一直以来奋斗的方向，现在选择放弃，放弃家主，放弃老爷子临终前的遗愿，林清菡做不到，她不想让母亲在九泉之下，都不甘心。

    现在的林清菡，在心中，对张玄充满了愧疚。

    林清菡深吸一口气，“秦总，你应该听说过，我和张玄之前是什么关系吧？”

    秦柔点了点头，“听说过一点。”

    林清菡微微一笑，笑容中带着丝甜蜜，“张玄啊，当初来我家当一个上门女婿，我也不知道我爸是怎么看上他的，在见张玄的第一眼，说实话，我很不喜欢这个男人，感觉他邋遢，懒散，没有上进心，当时的我，一心就想把他撵出家门。”

    林清菡说这些的时候，脑海中不禁回忆起之前与张玄的点点滴滴，那种幸福的笑容不自觉的浮现在脸上。

    “随着时间的推移，张玄表现出了他不同的一面，当时有人要从我手里将林氏夺走，并且到我住的地方羞辱我，当然，被羞辱的对象，也包括了张玄，你知道么，张玄无论怎么被人羞辱，他都一声不吭，可偏偏等那些人对我说了些不客气的话后，他爆发了，他说，欺负他可以，但有人要欺负我，就不行。”

    秦柔看着林清菡脸上那幸福的笑容，以及说话时眼中浮现的甜蜜，很清楚，面前这个女人对张玄的爱，一点都不比自己少，只是，她可能不会表达自己的情感，全都藏在心中。

    林清菡继续回忆道：“那天，我感觉，自己好像有了某种后盾在支撑，让自己在无助的时候，有了一个落脚点，从那个时候，他就渐渐走进我的心了，后来，他带我喝了可乐，玩了沙子，吃了街边摊，我感觉，那一天，才是我这二十多年来，最快乐的时光，无忧无虑，我不再是那个冰山女总裁，不再是那个林氏的掌舵者，只是一个……一个普普通通的女孩。”

    秦柔注意到，林清菡在提到喝可乐，玩沙子，吃街边摊的时候，眼中跳跃的，是一种欢欣，一种洒脱，这让秦柔发出一声叹息，替林清菡感到一阵悲哀，这个女人，看似优秀，让人羡慕，实则，她也被剥夺了很多快乐，常人触手可及的东西，对她来说，却只能遥望。

    正陷入回忆的林清菡，在听到秦柔那叹息声的时候，一下回过神来，“不好意思秦总，我有点失态了。”

    “没事。”秦柔摇了摇头，“我很高兴，你能把我当做朋友一样，给我说这些。”

    林清菡定了定神，“秦总，我接下来的话，可能有些自私，我要离开了，但不会跟张玄离婚，我想请求你，在我离开的这段时间，我想让你代替我的位置，陪着他的身边，如果我能够有足够的实力，我会回来，如果那个时候，你仍旧还在张玄身边的话，我愿意和你，一起陪他。”