
　　“在我们海魂兽中也是分等级的，而我们魔魂大白鲨与深海魔鲸、邪魔虎鲸，都属于海洋中食物链最顶级的存在。

　　我们三者之间也有着很大的差别，其中深海魔鲸的实力最为强大。

　　不过深海魔鲸的数量非常稀少，再加上它们生性懒惰，通常都会停留在一个地方，张大嘴巴等待食物自己送上门，倒是与我们没有什么冲突。

　　而邪魔虎鲸的实力仅次于深海魔鲸，它们是一种非常嗜杀的海魂兽，就算是不需要食物的时候，它们也会杀光出现在它们面前的所有生物，我的弟弟就是死在了它们的口中。”

　　当小白说到邪魔虎鲸的时候，她的美眸中顿时露出了抑制不住的憎恨之色，咬牙切齿的说道：“这些家伙就是大海的玷污者，与我们这些奉海神大人之命守护大海的海魂兽乃是天敌，几乎每过几十年或者数百年，我们两个族群就会发起一场圣战。”

　　“你们输了。”

　　尽管项雨还没有听到小白说到双方大战的结果，但是从第四考的内容来看，他就知道小白她们肯定不是邪魔虎鲸的对手。

　　小白满脸不甘的点了点头道：“每一次我们的族群都处于劣势，要不是那些家伙不敢靠海神岛太近，恐怕我们早就已经被灭族了。”

　　小白一直以海神岛的守护魂兽自居，可是结果它们却需要借助海神岛的庇护，才能够保证族群不被邪魔虎鲸所灭，这不仅让她感觉憋屈，更感觉极度的耻辱。天籁小说网

　　“小白，这些邪魔虎鲸的体型多大？数量多少？实力怎么样？”

　　小白语气凝重道：“成年的邪魔虎鲸身长在二十到二十五米，通常两头成年的魔魂大白鲨才能与一头成年的邪魔虎鲸抗衡，而且它们的数量与我们差不多，总体数量三百多头，成年的大约两百多头的样子。”

　　“两头魔魂大白鲨才能与一头邪魔虎鲸抗衡，而且它们的数量又跟你们差不多，难怪你们不是它们的对手呢！”

　　项雨听完小白的介绍后，忍不住心中暗自一阵腹诽：“海神该不会是想要坑我吧？”

　　毕竟想要帮助小白剿灭邪魔虎鲸群，就几乎相当于让项雨凭一己之力，消灭一百头成年的邪魔虎鲸，这个难度可不算小。

　　在原著剧情中，唐三他们的第四考虽然也是帮助小白消灭邪魔虎鲸群，不过那却是史莱克七怪的整体任务。

　　而唐三的第四考任务，只是需要帮助小白斩杀邪魔虎鲸之王，所以项雨才会怀疑海神是不是提高了第四考的任务难度？

　　小白见到项雨微微皱起的剑眉，误以为他被邪魔虎鲸群的实力镇住了，忍不住提议道：“小雨，要是你没有把握的话？还是再准备一段时间吧！”

　　“你就对我这么没有信心吗？既然这样的话，那我就让你看看我的底牌吧！”

　　项雨话落，抬起右手轻轻一挥，六十二名保持着三头六臂形态的黑影忍者，齐刷刷的从他的影子里冲了出来。

　　“(⊙_⊙)”

　　小白在黑影忍者军团身上扫视了一番，一脸懵逼地问道：“你不是只能召唤十几个黑影忍者吗？怎么会突然变这么多？！”

　　项雨见状，洒然一笑道：“我一直都能召唤这么多的黑影忍者，只不过为了防止引起别人的忌惮，这才故意藏拙而已，现在我已经足够强大了，自然也就不需要再扮猪吃老虎了。”

　　以前项雨故意隐藏自己的实力，那是因为担心引起其他顶级势力的忌惮，万一逼得那些顶级势力的高层，不惜一切代价的暗杀他就不好了。

　　而自从项雨吸收了第六魂环之后，黑影忍者的战斗力已经足以媲美一些弱小的封号斗罗了，再加上他全力爆发之下，甚至能够爆发出堪比绝世斗罗的实力。

　　想要击杀如今的项雨，除非是神级强者亲自出手，或者至少两名绝世斗罗联手。

　　自从项雨接受了海神九考之后，他在海神岛的地位甚至比波塞西这位大供奉还高，整个海神岛都是他的靠山。

　　就算波塞西不希望项雨这么早通过海神九考，她也顶多在考核过程中给项雨增加一些阻碍，却不可能直接对项雨下杀手。

　　而另外两名绝世斗罗，其中千道流更是将项雨当成孙女婿来看，至于唐晨还在杀戮之都里当他的杀戮之王，连自身的记忆都没有恢复，根本不足为惧。

　　因此以项雨现在的实力，他完全可以在斗罗大陆上横着走，完全不需要再刻意藏拙，以求自保了。

　　小白从震惊中回过神来后，感受着黑影忍者身上散发的那种强大的压迫感，忍不住好奇道：“小雨，这些黑影忍者到底有多强啊？我怎么感觉他们身上的气息好可怕啊？”

　　项雨想了想道：“如果是在陆地上战斗的话，你恐怕连一个黑影忍者都打不过。

　　而进入海水中战斗的话，黑影忍者的实力会有所削弱，不过对付一些魂力不超过七万年的海魂兽，应该还是绰绰有余的。”

　　“这么强？！”

　　小白听到项雨的话，美眸中顿时爆出一道精光，黑影忍者的实力越是强大，那就代表剿灭邪魔虎鲸群的把握越大。

　　“好了，别太激动，等到我们剿灭了邪魔虎鲸群之后，再回来开庆功宴也不迟。”

　　“嗯，我现在就去召集族里的成年魔魂大白鲨。”

　　小白话落，直接转身跳进了大海，化为原形去召唤所有的成年魔魂大白鲨了。

　　在小白的召集之下，盘桓在海神岛周边海域的魔魂大白鲨很快便聚集到了一起，一条条矫健地白色身影开始在海面上露出他们的三角背鳍，排列成整齐的阵型。

　　这些成年的魔魂大白鲨体型都超过了十五米，两百头魔魂大白鲨聚集在一起，就像是一支整齐的军队一样，显得格外壮观。

　　项雨见状，直接施展出了‘魔影闪’，身形凭空出现在了小白得头顶，大手一挥，意气风发的叫道：“全军出击！”

　　“哗啦啦……”

　　随着项雨一声令下，在小白的带领下，两百头魔魂大白鲨浩浩荡荡地向着邪魔虎鲸群的领地赶了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百零六章 不鸣则已，一鸣惊人免费阅读。https://xs.23sk.com 