
　　这开荤了的男人啊，就跟饿狼一样。那见到又软又香的小白兔，还能忍？

　　自打温芊芊“赶”他走时，穆司野这个老男人就开始谋划着怎么把她一口“吃”掉。

　　让他走是吧，那他就走，这招就叫“将计就计”。

　　当她以为他走了，他立马又回来了，这招就叫“欲擒故纵”。

　　像温芊芊这么单纯的丫头，耍小性儿她拿手，但是玩计谋，是他的强项。

　　穆司野握住她的双手，温芊芊趁机一把推在他胸口，她终于可以喘口气了，此时她的口红都被他吃光光了，她喘着气问道，“告诉我答案。”

　　嘿！这个时候了，她还惦记着这个呢，这招就叫“虾仁猪心”。

　　穆司野见她这副单纯的模样，内心喜欢的不得了，他笑着亲她的脸颊。

　　温芊芊一边躲一边骂他，“穆司野，你耍赖，你欺负人……呜……”

　　她骂得越带劲儿，他越兴奋，这会儿他一口便咬在了她的脖子上。

　　“别……别吸……”这大夏天的，脖子上如果出了草莓，她遮都遮不住的。

　　温芊芊伸手推他，但是他就跟不知餍足一般，凑过来对她又亲又咬，一副喜欢不够的模样。

　　“你告诉我，你到底怎么知道的？”

　　人都被他摸软了，再问不出个所以然来，那她就真亏大了。

　　“这么想知道？”穆司野哑着声音问道。

　　“嗯嗯！”

　　穆司野抵着她的额头，“说声好听的，我听得高兴了，就告诉你。”

　　“你……”

　　这人，这不就是趁火打劫嘛，人都给他吃了半个了，他偏偏还要提要求，也忒欺负人了。

　　只见温芊芊小嘴儿一撇，眉毛一蹙，“穆司野，你可真讨厌~~”

　　闻言，穆司野“咯咯”的笑了起来，他抵着她，他问，“怎么？不想知道了？”

　　“你就告诉我啊，亲都亲过了。”温芊芊嘟哝着小嘴儿，不乐意的说道。

　　“那我今晚睡这儿怎么样？”

　　“不要~~”

　　“芊芊，刚才我下去看了一圈，这个小区住户不多，而且多是外来人口，门口保安看得也不严，离闹市太近，进进出出的闲杂人太多。而且你这门，也不太安全，外面只要有人，随便拿把钥匙就能把门撬开。”

　　闻言，温芊芊的双手下意识的攥紧了穆司野的衣服，她的身体不由得也紧绷了起来。

　　穆司野说的这些，是独居女性最怕的事儿。

　　如果半夜睡得正香，屋里突然闯进来个人……

　　“你别说了！”

　　“我放心不下你，所以又折了回来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　穆司野这个大忽悠，生生把温芊芊都忽悠傻了。

　　“中介说这是个新小区，陆陆续续就会搬进来人的。这里……这里位置不错，价格也相对便宜。”温芊芊解释道。

　　“嗯，流动人口太多，这才是最危险的。你一个年轻漂亮的女孩子独居，很容易被别有用心的人盯上。”

　　温芊芊的心一下子就紧了，现在虽然很太平，但是谁能保不倒个霉，遭个厄运什么的，如果她真被盯上……

　　温芊芊不由的将身子缩在了穆司野怀里，她怕了。

　　穆司野见状，自己的目的已经达到，他又道，“换个房子住吧。”

　　“不行，我付了半年租金，还压了一个月，如果我提前结束合同，就是毁约，钱一分也拿不回来。”

　　“我出钱。”

　　“不要！”

　　穆司野就知道温芊芊会这样回答，她现在很排斥花自己的钱，所以他才故意这样说的。

　　“那你就一个人在这里住？如果真的半夜进来人……”

　　“哎呀，你别说了！”温芊芊一把拽住他，打断了他的话。

　　“嗯好。”穆司野抱着她坐起身，他又一副正人君子的模样，“我的公司雇佣着一批黑客，他们可以根据你的手机号定位到你的所在位置。”

　　“就连在哪个房间都知道？”温芊芊惊讶的问道。

　　“嗯。”

　　“这也太厉害了。”温芊芊喃喃说道。

　　“好了，”穆司野站起身，“我也该走了，你早点儿休息吧。”

　　温芊芊愣愣的看着他，他要走？

　　他走了，她怎么办？

　　穆司野如果走了，她今晚肯定会担惊受怕的睡不着觉。

　　穆司野这人真是坏到了极点，他先是把人吓唬了一顿，吓唬完了，他就要走人，留下温芊芊一人孤苦无依的小可怜儿。

　　穆司野说走那可是真的走，一点儿都不拖泥带水的。

　　这会儿他已经走到了门口。

　　温芊芊心里怕极了，她现在也顾不得许多了，“司野！”她直接叫住他。

　　“嗯？”穆司野回过头一本正经的看着她。

　　“那个……今晚你可以住我这儿吗？”

　　“这……不太好吧，你不是说，不方便吗？”

　　温芊芊咬着唇角，此时的她尴尬极了，她看着穆司野纠结的说不出话来。

　　确实，她确实刚才是拒绝了他。

　　“你……我自己有点儿害怕。”温芊芊是完全没遮掩啊，把自己的心里话都说了出来。

　　看着她那副手足无措的样子，穆司野知道，火候到了，他不能再刺激她了，不然如果劲儿大了，容易过犹不及。

　　穆司野又从门口进来，温芊芊见状松了口气。

　　穆司野把门关上，温芊芊走上前去，顺手反锁了门。

　　穆司野看着她，眼眸中满是暧昧的笑意。

　　温芊芊看着他有些不知所措，她下意识要逃，这时，穆司野直接将灯关上，大手一伸便拦住了她腰。

　　“不要……”温芊芊低呼一声。

　　穆司野将她带到自己怀里，他低头凑在她脖颈里，他哑着声音道，“温芊芊你这个小东西，用得着人朝前，用不着人朝后。把我留下来当保镖是不是？”说着，他便一口咬在了她的小嫩脖上。

　　“呜……疼疼……”

　　听她喊疼，穆司野便松开了她。

　　“我……我害怕……”

　　他要的就是她害怕。

　　“怕什么？有我在，我会保护你。”

　　听着他的话，温芊芊的心里顿时感觉到暖烘烘的。

　　这生活吧，还是需要个男人，至少在安全感这方面，他给的足足的。

　　温芊芊红着脸颊，她伸手摸上了他的手背，她小声问道，“那天晚上，你是因为看到了照片，才那么生气吗？”

　　穆司野弯下身子，与她脸颊相贴，他哑着声音反问，“你说呢？”

　　“好端端的，怎么发那么大脾气？”

　　“我不喜欢被骗，从来没有骗过我。”

　　“我没有骗你，我和王晨只是同学关系，什么都没有！”温芊芊紧忙说道。

　　“嗯，我知道。”

　　“那你不生气了？”温芊芊又小声问道。

　　“嗯。”穆司野声音低沉的回道。

　　黑暗中，温芊芊抿起唇角开心的笑了起来。

　　“你那个同学李璐，和你是怎么回事？”

　　“她啊，我和她上学时就合不来。大学四年，她一直和我比。后来毕业实习，我们一起报了穆氏集团，最后我被招进去了，她没有进去。她在那会儿就恨上了我。”

　　“还有这么段历史？”

　　穆司野不由得好奇，这女人的恨意能延续这么多年？

　　“嗯，她现在觉得自己混得不好，她也希望我过得不好。”

　　“你过得比她好多了。”说着，穆司野便亲了亲她的耳垂。

　　“嗯~~”温芊芊轻轻应了一声。

　　“你大学毕业就在穆氏集团实习，后来也一直在这里工作，是吗？”穆司野又问道。

　　温芊芊点了点头。

　　“所以，我那会儿遇见你时，你还没有大学毕业。”

　　“……”

　　温芊芊愣住。

　　“你……记得我？”

　　“当然记得，你当着抱着一撂文件夹，一进电梯，那堆文件夹就砸我脚面上了，我能不记得？”

　　“呃……”

　　果然痛苦才能让人印象深刻。

　　闻言，温芊芊笑了起来。

　　“你这个没心没肺的小东西，还笑？当时看你吓得快哭出来了，索性我也就没怪你。”

　　温芊芊开心的抿着唇角，“你不但没怪我，还鼓励我。”

　　“有吗？”

　　“有！你说不要紧张，好好做。”

　　“哦，看来我当年的脾气还不错。”

　　温芊芊紧紧握住他的手，此时此刻，她觉得自己幸福极了，原来他们的第一次见面，他竟记得这么清楚。

　　“你打算，我们一直这样站着当门神？”穆司野问道。

　　温芊芊害羞的紧紧握住他的手，不说话。

　　穆司野自是明白她的心意，他转过她的身，直接将她抱了起来。

　　“走，去洗澡。”

　　“可是浴室很小，我们两个人一起洗不了。”温芊芊紧忙说道。

　　“哦，原来你是想和我一起洗澡啊。”穆司野使坏揶揄她。

　　“呃……”温芊芊这时才明白过来，他并没有那个意思，顿时她的脸颊如火烧云一般红。

　　而穆司野却大声的笑了起来。

　　温芊芊无奈的叹了口气，她在她面前努力保持着冷静，可是她恍恍惚惚中就又陷到了他的甜蜜陷阱里。

　　她太喜欢他了，这可怎么办啊。

　　她喜欢他喜欢到，见到他她就容易犯迷糊。

　　什么冷静，理智，见到他便通通不见了。

　　她完蛋了，她着了穆司野的道，她出不来了。

　　穆司野此刻的温柔，让她绝对沉沦。

　　但是，她好喜欢这种沉沦的感觉。

　　罢了——

　　不求天长地久，只求此时拥有。

　　PS，这穆司野的招术啊，就是老母猪戴胸罩，一套又一套，芊芊这种涉世未深的丫头，哪能招架的住？

　　今天三更，晚安宝贝们~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4533章 穆宁番外（294）免费阅读。https://www.23sk.com 