
　　DEA怎么说？

　　当然是态度大变。

　　美国三大警察局——NYPD（纽约警察局），LAPD（洛杉矶警察局），CPD（芝加哥警察局），在美国司法系统之中的地位极为特殊。一般来说美国的警察分为四大类，一类是联邦警察，FBI和DEA都属于这种。第二类是州警察，这个不用说。第三类是县治安官，就是凯之前担任的角色。

　　第四类就是城市警察，这就是通常意义上的警察，是美国警察体系中最主要的组成部分，他们承当了绝大多数美国治安的重任，他们的工作范围包括辖区内的交通，治安，巡逻，侦破，执行法律，维护城市社会秩序，向社会提供服务等职能等等。美国城市警察执法机构都是受城市行政机构管辖的，美国执法机构中最庞大、最重要的组成部分。

　　其中三大警局就是其中的佼佼者，它们的影响力非常大。谁叫他们负责的是全美最大的三个城市。可惜在联邦警察看来，这三大警察局绝大多数都是混日子的，要不然三大城市的治安也不会那么差。简单来说，这些联邦警察并不是很看得起三大警局，特别是芝加哥。

　　芝加哥警察的贪腐全美知名，他们的作风问题在禁酒令时代就已经成为了一道风景线。这种现象甚至发展到，城市议会直接授权，市长需要对警察局进行直管。到了近现代，芝加哥警察依然是贪腐的重灾区。

　　根据伊利诺伊大学最近的调查，芝加哥警察全年被查处的贪腐案件高达87件！冠绝全美。根据统计，自1976年美国司法部开始编制该项统计以来，这一地区共有1642起贪腐案！也是全美之冠！

　　当然这个统计数据都是被侦办过的案件，而那些没有被发现的案件，根据伊利诺伊大学芝加哥分校的估计，把发现的案件再乘以10，都不一定能概括芝加哥贪腐的现状。

　　总而言之，芝加哥警察在施法系统中的名声并不好。甚至可以说是最差。

　　所以一开始DEA对芝加哥警察的态度是无视和防备，他们针对塔皮亚的行动，不仅没有事先通知。甚至闯出大祸之后，他们的第一反应就是甩锅给芝加哥，反过来责怪芝加哥警察破坏了他们的行动。

　　这让芝加哥警察局的高层，既愤怒又无奈。他们倒是可以和DEA翻脸，但关键是，对于塔皮亚多次脱罪，他们芝加哥警方自己也很不自信。特么都那么多次被塔皮亚逃过法律的惩罚，要说芝加哥警察局内部没有他的人，连芝加哥警局的人自己都不相信。

　　DEA振振有词的说什么，正是因为芝加哥警察收拾不了塔皮亚，他们才过来帮忙的，现在出了事，难道芝加哥方面不该负起责任吗？

　　话很无礼，但怎么说呢，芝加哥方面一方面的确屁股底下不干净，不好说什么。另一方面，DEA虽然比起FBI要‘年轻’的多，但在办案方面比FBI要激进的多，他们路子非常野。

　　要和那些毒枭毒贩战斗，不这样根本无法占据优势。另外还有一些不好说的私下交易，芝加哥警局虽然非常不爽，但也只能捏着鼻子忍了。

　　可现在……

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你们这帮混蛋也有今天！”库珀副局长的话，基本代表了芝加哥警察局高层所有人的内心活动。只不过库珀副局长比较耿直，直接表现出来而已。

　　DEA副局长卡尔·马塔斯脸色黑的像锅底一样看着拍着桌子大笑的库珀副局长和一群忍着笑的芝加哥警局高层，心态在不知不觉中发生了一些变化。

　　特么的太丢人了。

　　DEA内部出现了叛徒，结果他们自己茫然不知，居然被芝加哥警察查出来了……

　　这让DEA情何以堪啊。特别是就在几个小时之前，他们还是那样一副高姿态的鄙夷芝加哥警察，打脸来的太快了。

　　芝加哥警察其他高层，虽然没有像库珀那样明显，可嘴角露出的笑意和眼神中根本懒得掩盖的幸灾乐祸，已经清楚的表明了，DEA这一次必须大出血，要不然这道坎压根过不去。

　　甚至芝加哥都不需要做什么，只需要在媒体面前无意中透露一点名单的事，当天这条消息就能上各大电视台的头条，然后DEA就等着吃不了兜着走，高层换血是必然的，至于有多少人会受到牵连，那就只有天知道了。

　　毕竟这么机密的情报居然都能被泄露，只能上高层泄密。政府方面是绝对不可能容忍这样领导层继续领导DEA，那太可怕了。这还不算大祸，真正要命的是，这份名单一旦泄露，那些卧底探员的人身安全将荡然无存，这么多探员出事，连司法部都要出来背锅！

　　所以DEA现在要做的只有三件事，一是和芝加哥警察达成协议，让这份名单‘消失’，第二件事就是尽快找出泄密者，泄密这种事有一就有二，要是让这种人继续呆在DEA，那后果不堪设想。

　　当然，事情要一件一件的做，现在最先要做的就是，赶紧解决眼前的事情。

　　“说吧，你们想要什么？”

　　原本来说，作为体面人，卡尔不应该这么直接，大家都是有身份的，说话做事不能那么直接。但这不是已经到了紧要关头了嘛，赶紧解决问题才是重中之重，些许旁枝末节真的不用太过于纠结。

　　库珀立刻露出了大大的笑容。

　　一看这个笑容，卡尔就知道，这次真的需要大出血了。

　　……

　　“嗨，西德妮，我们又见面了。你看，你这个DEA的精英探员，现在必须听我这个不可靠的芝加哥警察了！”

　　西德妮今天终于明白为什么那么多人一说到自己的哥哥马库斯，就一脸微妙了。这张嘴真不是一般的欠打，连她都想揍他，她不过说了一件事实而已，没想到她这个倒霉哥哥居然记到现在。

　　“好了，别闹了，让我们赶紧做正事。”迈克看不下去了。

　　在警探局的办公室，凯带着马修和迈克、马库斯这对搭档，正式和DEA开始进行对接。

　　凯一进会议室，就找到了一个座位坐了下来，翻看DEA那边送来的资料。

　　这一次，DEA的确算是大出血。他们针对塔皮亚做了将近两年的跟踪调查，然后又花了五个月让西德妮‘成为’纽约一家洗钱机构的‘经纪人’，他们耗费了无数的资源，才让塔皮亚接受西德妮这样一个新人和他对接。

　　可现在，这一切都归芝加哥警察局了。

　　DEA将案件的主导权完全过度给芝加哥警方，不仅如此，他们还必须全力配合芝加哥警方。记住是全力配合，也就是说，DEA的人员和所有资源都需要拿来配合芝加哥警方！

　　这特么都亏成傻缺了！

　　至少西德妮和她的小队成员完全无法理解上面的脑回路，不是说好了，这次任务不要要避开芝加哥警方吗？只等最后抓捕的时候，让芝加哥维持下治安的嘛？

　　怎么到了现在画风变得这么快？

　　快的快要把他们腰给闪了。

　　名单的事，DEA高层并没有对下面透露，这种事实在太丢人了。这还不算，这份情报还特么是从他们DEA卧底人员手中抢过来的。而且要不是芝加哥警方把东西抢过来，这份名单就要被他们DEA自己的人送到塔皮亚手中了。这要是被透露出现，民众的怒火和政府的暴怒，能把DEA现任领导层，撕吧撕吧吃进肚子。

　　搞的现在，DEA都不知道该感谢凯，还是该埋怨凯。

　　总之感情挺复杂的。

　　一阵基本的寒暄之后，双方终于坐下来开始说正事。毕竟不管怎么样，上面已经做出决定，DEA这边也只能照办。

　　“我觉得，卧底行动应该继续。我们已经将假冒的文件和现金都送到了塔皮亚手中。他应该没有发现，所以卧底行动可以继续。”西德妮开口说道。

　　这次卧底行动，是西德妮第一次挑大梁。这甚至关系到西德妮的前途。虽然她的家人一直希望西德妮能够平平安安的过日子，可问题是西德妮不想啊。

　　她和所有年轻人一样，都希望做出一番事业。

　　一个女人想要在暴力机构出人头地原本就非常困难，每一次机会都非常难得。所以西德妮不希望放弃，虽然这次任务最后的功劳会被芝加哥拿走，但他们DEA的内部评价不会因为这个而改变啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不行！这次行动已经由我们芝加哥警察接手，你们的计划作废！”马库斯立刻跳出来反对。

　　他哪管什么计划，他完全是假公济私，他必须让西德妮远离危险。

　　“你这是打击报复！”、

　　“我是为你好！”

　　“我不要你管，我已经是大人了！”

　　“别忘了，我是你哥哥！小女孩！”

　　“马库斯，您能不能不要那么幼稚？”

　　“幼稚？你说你的哥哥幼稚？！！好大胆！过来，我需要对你重新教育一番！”

　　……

　　屋里的人都一副被打败的表情，凯也是……

　　“迈克！”凯挥挥手，让迈克来解决这件事。

　　迈克秒懂，立刻站起身来，一把抱住马库斯，捂住他的嘴把他抱了出去。

　　顿时场面好看了不少，大家都是体面人，谁愿意看两个幼稚鬼在那里斗嘴？

　　“好了，我们继续。首先，我觉得你的计划很好。这一点毋庸置疑，现在唯一要担心的问题就是——安全！”凯也懒得管马库斯怎么想，既然西德妮干了这个行当，那就该承担这个行当应该承担的后果。当警察牺牲的人很多，为什么就不能是某人的妹妹？如何真的这么怕她出事，当初就应该阻止她进DEA，而不是现在来阻止她。

　　再者说了，特么他们这么多人坐在这里难道都是吃干饭的？真发生什么事，对凯来说相反还简单了。只要塔皮亚敢对西德妮做什么，他们就可以立刻冲进去，将他击毙。那多简单。

　　对于塔皮亚这种人，击毙是最好的选择。审判什么的，太慢，也没多大用。这货根本不可能被判死刑。这一点让凯很不爽，他习惯祖国法律，这种人就应该吃枪子。为什么美国这边药品这么泛滥，都特么惯得。

　　所以相对来说，凯还是更期待直接拿着枪杀进塔皮亚的老巢，把每一个拿枪的毒贩击毙，一了百了。

　　不过，现在在人家的地盘上，该讲的规矩，还是要讲的。

　　所以凯不得不，一本正经的和这群人商量起安全措施。也就说，凯一开始就没打算放弃DEA的计划，因为这样最好，现成的计划不用，还用什么？

　　不得不说，DEA的计划相当的完善，对各种意外都有各种预案，比如这次意外，虽然被凯接了胡，可DEA还是在最快的时间，弥补了漏洞。给塔皮亚的文件，是DEA经过高仿的假货，但这里面的东西却可以让塔皮亚查不出来是假货。

　　这就是DEA这种联邦机构和芝加哥警局的差别，别人可利用的资源非常多。

　　……

　　就在芝加哥警方和DEA商量怎么对付塔皮亚的时候。

　　塔皮亚这边似乎也察觉到了什么。

　　“告诉我，为什么会有人抢我的钱？这里是芝加哥！是我的地盘！”塔皮亚将一把檀香木的裁纸刀狠狠插进自己小弟的大腿上。“告诉我弗兰切，为什么我们的交易路线会被海地帮那帮人知道？”

　　弗兰切是塔皮亚手下专门负责监视交易的手下，这一次的交易路线就是他负责。

　　“啊……我不知道……塔皮亚，我不知道。我敢发誓……啊！！！”面对手下的狡辩，塔皮亚的回应很简单，就是狠狠的转动手上的木质裁纸刀。木质的裁纸刀虽然不如金属制的裁纸刀那样疯了，但也正是因为这样，它造成的伤口比一般的道具更加可怕，那伤口完全是被撒开的！

　　“我接受失败，但从不接受背叛，弗兰切。”塔皮亚满脸悲悯的说道，然后转身拿起桌子上金属制成的圣母像狠狠的砸向了手下的脑袋，一下两下三下，弗兰切就这样活生生的被砸烂了脑袋。

　　周围其他手下被塔皮亚吓的连连后退。

　　作为一个毒枭，凶残是最重要的一个特质，没有一个心慈手软的毒枭能够活得长。

　　“你以为我不知道，你的秘密账户上突然多了一笔钱？”

　　丢掉手中的圣母像，塔皮亚冷冷的说道，然后他对其他手下挥挥手说道：“把他拉出去喂狗！”

　　“Boss，情况很不妙。我们已经有几个合作伙伴倒向了金并，他在蚕食我们的生意。”

　　“我知道，我知道，卡洛斯。这帮混球已经忘记了，谁才是芝加哥的老大。”

　　“我们必须做点什么。”卡洛斯是塔皮亚的左膀右臂，是他最信任的手下。这家伙也是个狠角色。

　　“那就去做，难道需要我教你怎么做事？”塔皮亚摆摆手说道。

　　卡洛斯点点头，可犹豫了会儿，还是说道：“我觉得我们必须反击，不然那帮纽约佬会越来越过分。”

　　塔皮亚刚刚准备发火，他不需要别人教他怎么做事。可当他扭过头来的时候，突然看到他书房的沙发上多了一个人。

　　“哦哦，看看是谁来了。拉奎尔小姐，很荣幸你能登门。”

　　那是一个极为美艳的女人，有着东欧人的特征，看起来冷峻美艳，最引人瞩目的是她那一头白金色头发。但有有点奇怪的是，大夏天的，她居然穿着一身漆黑的大衣，头上还带着一顶十七世纪流行的贵妇帽，并用黑纱遮着脸。

　　卡洛斯离她不远，可以非常清晰的从她身上闻到血腥味，这血腥味不浓，但却异常清晰。

　　这个女人杀过人，而且不止一个。

　　似乎感觉到卡洛斯在看她，女人转过头看向卡洛斯。

　　看到拉奎尔的动作，塔皮亚立刻紧张的走到她面前，挡住了她看向卡洛斯的视线。小心的说道：“不知道您亲自驾临是……”

　　塔皮亚很清楚，如果他不这么做，卡洛斯搞不好活不过今天晚上。

　　女人注意到了塔皮亚的小动作，收回了目光。

　　“狄肯·费斯得知了你遇到的状况后，他觉得我需要亲自来一趟。”

　　“那我实在太荣幸，居然能够让费斯阁下亲自关注我这样的小人物。”

　　“小人物？不不，你是我们最大的供货商，我们必须要保证你不被轻易的替换掉。这关系我们的利益。另外，纽约那边，金并的壮大，正在影响到我们。”

　　女人这个时候，彻底对其他人失去了兴趣。

　　看到女人不再注意自己的手下，这让塔皮亚松了一口气，他赶紧在背后摆手，让所有人离开这里。虽然他自己对手下也很凶残，但一般来说，他只对没用的人才那样，卡洛斯和其他人都是他的心腹，他可不希望他们被这个女人给吸干血。

　　虽然不明白自己老大为什么这么紧张，可卡洛斯还是赶紧带人离开了房间，只是在关门的时候，他似乎听到了几个“血族”和“合作”以及“金并”几个词。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百六十三章：主导权5000字求推荐！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 