    第206章 信号弹

    便知道这就是之前那家伙留下来的东西。

    难道说在这个位置除了王家钰以外，还有其他人收到肖洛阳眼神的告示。

    几人在这里迅速围着四周寻找了一圈，还好这王思琪躲藏的位置，是一个比较隐秘的角落信号弹刺鼻的气味，也将面前的人惊醒。

    再看到这些东西的时候，也让面前的人意识到这应该是自家妹妹的手笔，也不知道这小丫头怎么跟着进来的。

    但此次的情况太过危险，自己是绝对不可能让他在这里冒着风险做这些事情。

    “估计是我们在这里看错了吧，但这烟雾弥漫的实在是有几分奇怪，看着这些烟雾的方向大概是我们之前进来的那个洞口，估计是不知道哪个装置出了问题吧。”

    “一个小破墓穴居然做得如此周正，不知道的还以为是什么宫殿呢。”

    “这你懂什么？墓穴做的越是精密，这里隐藏的宝贝就越好，到时候若是能卖个好价钱，难不成还愁下辈子的吃穿不成。”

    在听到这番说辞之后，倒是让面前的人有几分惊讶无比。

    没想到他居然会秉持相同的想法，要知道以前在听到这种事情的时候，持最大反对意见的，就是面前这家伙。

    更遑论是接下来的这一切不过有印象的事情却并不止这一点，该开始的结果也不会因为他们的叫停而结束。

    突然有一道金光很刺眼直接打在了他们的面前，仿佛看到了求生之道的王思琪，迅速从他们身后的位置攀爬出去。

    直接爬到了旁边的台阶上，这样也算是间接躲过了他们的追踪。

    几个人并未发现，身后有一道身影已经爬出去了。

    被那一股刺鼻味道惊醒的王家钰，刚好看到了他下方的王思琪。

    没想到他居然会在这个时候潜入进来，要知道这可是一个极为荒唐的情况。

    随着他在这里用眼神不断的引导着面前的人，王思琪倒是明白了他的意思，用口型在这里比划了几个字。

    两人之间的交流倒是没什么问题，这也让王家钰暂时放下心来。

    原来刚才的信号弹是他在这里释放的，那只要得到线索，那边的人会尽快过来支援他们。

    只是不知道他们两个人有没有那么好的运气能够撑到那一刻。

    毕竟这里的豺狼虎豹实在是太多了，就像一群不断围攻他们的家伙一样。

    如果继续被困在这里，那接下来肯定是一个比较糟糕的情形，想逃脱却逃不掉。

    只能被迫在这里行使一些做法，那将会是自己在这里得到最无用处的东西。

    可就算自己在这里考虑的多么周密，但始终有一些问题是建立在两项的基础之上，自己的辨别肯定是有帮助的。

    只是不知道在后续的过程之中，会影响一个怎样的遭遇和答案。

    一切的期待都是一个机遇，但自己在这里的做法却像极了一个碰运气的人。

    这应该就是自己在这里被迫获得的一些遭遇，但事情的改变绝对不会像现在这样轻松。

    所以每一次自己对这些事情的误解就会像一个倒塌的墙壁一样，不断的压在自己的胸口上。

    让人在这里想要逃脱，却又拿这一切没有办法。

    还好，在这些事情出现的同时并没有造成一些其余的遭遇。

    不然要是碰到这一切，自己就没有那么好的运气能够逃过这一劫。

    “我们刚才进来的路线不就刚好处于这个位置。”

    “但我们只知道怎么进来，又不知道怎么出去。”

    肖洛阳听到这番话也是皱起眉头，内心颇有几分不爽，在他的印象之中，有一些事情是可以得到改变的。

    但有一些则是其余的景象，既然自己难以操控，那一切不如就顺水推舟将这些事情替代过去，反正一些所谓的改变并不会因此发生什么问题。

    大门却突然传来了一阵声响，并不是在这里打开的声音，而是直接爆破入内的声音。

    “到底是谁？怎么三番五次有人靠近这里，难不成是你们把消息泄露出去了？”

    几个人你看我，我看你，无非就是在这里推脱着。

    看到他们几人脸上的神色都十分怪异，也让面前的人知晓，多半这一次的事情并不是因为他们。

    但现在被锁定的人数并没有减少，自己必须要想办法把这群人撤离这里。

    虽然不知道接下来会发生什么，但该有的结果肯定不会被掩盖住。

    “没想到他们居然躲在这样的地方，怪不得刚才在这边绕了好几圈都没有看到，你说会不会是他们又有了什么其他的计谋。”

    “猜那么多又没什么用，真正的用处还不是要站定在他们面前才知道这些家伙有什么想法。”

    两人在这里并未提到信号弹的说辞，但在讲话的同时，他们也不忘了警惕四周的情景，在这里可谓是小心了许多。

    按照几个人在这里设下的暗示，本来大家是不会踢到什么铁板。

    但却因为一些特殊的改变，导致自己在这里选择了一些其余的过程。

    “老大我们要怎么办？他还没有到指定的位置，现在是直接动手还是等他这一边的响应？”

    “还等他做什么？难道让他直接过来给我们收尸吗？告诉我其余的人准备一下就在这里突袭。”

    好似早就已经猜到了他们的计策在众人出现的那一瞬间，他们两人迅速相互拉扯，直接躲到了一个墙壁的后方。

    也躲过了他们的一些进攻，此时看到藏匿在下端的两人，倒是让面前人脸上出现了几分愣住的神色。

    “老大还等什么？我们马上就要进去了！”

    被旁边的人又唤回了神智，他这才堪堪缓过来向里面快步走去，没想到这一次几人的判断和行动确实超乎了自己的预算。

    如果不是因为之前发生的那一切，其实几人之间的气氛更不必像现在这样剑拔弩张。

    “要不然我们商议一下，和他们在这里和平相处。”

    何三诺刚好气喘吁吁的跑过来。

    (本章完)

