    君老祖得到陆萧然的允许后，便立即跑去拜云离歌为师。

    云离歌也是一脸懵比。

    “你要拜我为师？”

    “是的，云前辈，我已经获得了宗主的允许，请您收我为徒吧。”

    云离歌：“…。”

    此时他的内心，一万头草泥马飞奔而过。

    他怎么也没有想到，七师弟的老祖宗，居然想要拜自己为师！

    这可是一位帝境十重大圆满境界的超级高手啊！

    说实在的，自己在人家的面前，就跟一只小小的蝼蚁也差不多。

    自己给人家提鞋都不配呢。

    不对，很不对。

    师尊不可能会犯下这么低级的错误啊！

    师尊那是何等人物？

    那可是通天彻地，举世无双，天上地下，最独一无二的强者！

    连那些开挂，可以随便越阶战斗的气运之子，都不是师尊的对手。

    师尊怎么可能会犯这么简单的错误？

    对方是一位帝境十重的顶级强者…

    等一下，难道…难道师尊，是看自己修为太弱小了，所以，才给自己安排了一位满级大帝，做自己的保镖？

    这一瞬间，云离歌的眼眶，顿时就红了。

    是的，一定是这样的。

    除了这个理由，云离歌真的想不到，师尊为什么会让这个家伙做自己的徒弟。

    原来，师尊并没有放弃我。

    原来，我依然是师尊最爱的小棉袄。

    呜呜呜…

    师尊，您对离歌这么好，离歌此生，何以为报？

    不行，我一定要努力，然后成为师尊最强的助力，成为无名宗真正意义上的大师兄。

    想到这里，他含泪收下了君长明。

    “好！从今日起，你就是无名宗门下，我云离歌这一脉的弟子了！”

    君长明立即行跪拜之礼。

    云离歌连忙将他扶起来。

    “爱徒不必多礼，快起来。”

    “你今日初入我门下，我也没有什么好送你的，先给你来几把帝兵，拿去用。这里还有几瓶帝丹和神丹，拿去辅助修炼。

    哦对了，神兽蛋吃过没？给你两颗，拿去做水煮蛋，煎蛋都行。喜欢吃什么就做什么。

    如果吃完了，随时跟我说，我去问你师祖要去。”

    “嘶～。”

    君老祖忍不住倒吸一口凉气。

    他是谁，他可是从万年前的上古时期，存活下来的大帝。

    帝兵什么的倒也不缺，但是一下子拿出来几把，对他而言，也算得上一笔珍贵财富了。

    最珍贵的，是那些丹药。

    坦白来说，帝丹，就已经足够珍贵了！

    可是师尊还给了自己神丹！

    那可是神丹啊！

    举世无双的丹药！

    在这个世界，你买都别想买的丹药。

    最最重要的是，除此之外，竟然还有神兽蛋！

    他君老祖，好歹也算是这个世界上，有头有脸，最强的那一拨人了。

    他什么没见过？

    但是今天，他承认，他是个土鳖。

    不过转瞬之间，他又有一种窃喜的感觉。

    没错，就是窃喜。

    还好，他拜了云离歌为师！

    果然，他想的不错，一个宗门里，最强的一定是首席大弟子。

    除了首席大弟子之外，其他的都是垃圾。

    君不见也是垃圾！

    不然的话，他回君家，怎么没给自己神丹？或者是神兽蛋？

    别说是神丹了，给几颗帝丹，那也算是他有本事啊！

    可他连个帝丹都没给自己。

    这就足以说明，君不见，混的不行。

    想到这里，他连忙接过云离歌给自己的东西。

    “多谢师尊。”

    云离歌点点头。

    “虽然我给你很多东西，但是你仍旧要好生修炼。不可懈怠，知道吗？”

    “是。”

    “如果没有什么事，那就去吧。”

    “遵命。”

    君老祖喜气洋洋的来到外面，正好迎面撞见君不见。

    君不见立即开口道：

    “咦，老祖，你怎么从大殿里走出来？”

    等一下，大殿里…好像只有大师兄吧？

    君不见心里一咯噔，当即忍不住开口道：

    “老祖，你…该不会是拜我大师兄为师尊吧？”

    “对啊！”

    君不见一脸傲然。

    君不见一拍额头。

    果不其然。

    他就知道。

    “老祖啊，你真是…你拜谁为师不好？偏偏拜我大师兄为师！你知不知道，我大师兄他…他…他…”

    说到这里，君不见立即小声道：

    “我大师兄，他其实很差劲的。”

    此言一出，君老祖的脸色，陡然阴沉下来。

    “混账！你竟然敢说我师尊的坏话，找死！”

    君老祖武帝十重威压，直接当头压下，顿时让君不见倍感压力，双膝陡然跪地，脸色涨的通红。

    “老…老祖…。”

    “我警告你，虽然你是我的子孙，但是想侮辱我的师尊，你，不行。念你是第一次犯错，我就不找你的麻烦了，再有下次，可别怪我对你不客气。”

    “是。我…我知道了。”

    说完这句话，君老祖才撤去压力，君不见方才松一口气。

    君老祖随后开口道：

    “我暂时问你，你进入无名宗这么久了，吃了几颗神兽蛋？又得到多少神丹？还有帝兵？”

    “嗯…战斗帝兵一把，帝兵铠甲两套。神兽蛋的话，我只吃了一颗。蕴神丹一颗。其他的帝丹和普通的神丹，就不好计算了。”

    听闻此言，君老祖忍不住嘲讽道：

    “就这？你还有脸，嘲讽我师尊？简直可笑至极。”

    君不见：“？？？”

    什么叫就这？就这已经很不简单了好吧？

    天知道，整个世界上，除了师尊之外，还有谁能拿出来这么多东西？

    你以为那是大白菜吗？别说是君家，就算是换作整个万古林海，又有谁，能弄到神兽蛋，神丹？

    等一下，好像有哪里不太对劲。

    君不见忍不住皱起眉头，旋即开口道：

    “老祖，我师兄，给了您多少资源啊？”

    “也没多少啊，就是几颗神兽蛋，几瓶神丹而已…。几把帝兵之类的…。”

    君不见：“…。”

    这不对劲啊，同样都是师尊的一代弟子，怎么大师兄有这么多资源？他都没有？

    难道师尊偏心？

    不对，我得去问问。

    想到这里，君不见立即跑去找自己的师兄。

    很快，他就来到姬无瑕的房门前。

    “二师姐，您在里面吗？”

    正在修炼的姬无瑕，眉头略微一皱，旋即开口道：

    “七师弟有何事？”

    “嗯…师弟有一点事情想要请教师姐。”

    姬无瑕旋即打开门，开口道：

    “什么事情，还要你专程过来问我一下。”

    “嗯…也不是什么大事，就是想问一下，师姐可知道，大师兄和师尊是什么关系？”

    姬无瑕眉头微挑。

    “就是普通的师徒关系啊，还能有什么关系？”

    “真的？”

    “当然是真的，不然你以为呢？”

    “大师兄不会是师尊的私生子什么的？”

    “当然不是，大师兄的年龄，可能比师尊还要大一两岁，怎么可能是师尊的私生子？你简直是莫名其妙。”

    “那就怪了！如果大师兄不是师尊的私生子的话，没有理由，他会比我多那么多的资源啊！他都快赶上师尊了。”

    姬无瑕的脸蛋，忍不住狠狠的抽动了一下。

    旋即，她看着君不见开口道：

    “其实，你也行的。”

    君不见：“？？？”

    看他一脸不了解的样子，姬无瑕沉默了一下。

    “那个，你口活怎么样？”

    “口活？”

    “就是你的舔功如何？”

    “额…我没舔过，我也不会舔啊，我从小到大，都是被人舔的，还从来没有舔过别人。”

    “那如果你想像大师兄一样，就多练练口活吧。

    师尊的资源，说真的，多到你无法想象。

    关键就看你有没有本事拿过来。

    如果你足够会舔，你就可以拥有大师兄一样多的资源。”

    君不见：“…。”

    这是在跟他开玩笑吗？

    靠舔就能变强？

    那他们这些努力修炼的，又算什么？

    似乎是看出来他的想法和不解，姬无瑕再度开口道：

    “是这样的，其实师尊给我们的资源，都是足够的。

    譬如蕴神丹这种丹药，还有帝血丹和帝髓丹，帝魂丹，都是吃一颗就行了，后面的就没有什么太大的作用了。你就算是从师尊哪里弄再多，也没有什么太大的作用啊！你说对不对？

    就好像大师兄，他资源那么多，不也还是我们当中，修为最辣鸡的那一个？”

    君不见点点头。

    “所以说，修炼跟资源没有太多关系。关键还是看资质，师尊给我们的资源，其实都是差不多的。并没有藏私，或者偏疼大师兄。”

    “原来是这样，那我懂了，多谢二师姐讲解。”

    “嗯，你能想通最好。我还要修炼，就不跟你多说了。”

    “是。”

    君不见拱了拱手，姬无瑕旋即关上门。

    师姐说的没有错，要那么多资源也没用，够用就好了。

    没有必要学习大师兄。

    毕竟大师兄是修为太低，某些功力不突出的话，真的是平平无奇。

    …

    与此同时，大周皇都，正在批阅奏折的姬无殇，忽然接到了一个密报。

    而当他看到了这个密报以后，瞬间脸色大变。

    “这是谁弄出来的？是谁？”

    一群大臣，当即吓了一大跳，连忙跪下。

    “臣…臣等不知。”

    “快，给我准备好飞舟，不，用传送阵法，我要去找陆前辈，快！晚了就来不及了！”

