    龙族，风云，复生者。

    三大位列曙光城战队榜前十的顶级家族，总计一百六十万雄狮，齐聚于曙光城北城外。

    恢宏的气势与阵仗，引来曙光城无数玩家的围观。

    甚至有许多散人玩家都不由自主的加入到了这个队列中，试图跟着三大家族，一起去目睹一下黑暗龙族七阶龙皇的风采！

    于是，这个队伍逐渐扩充到两百万！

    这，可真的是一场史无前例的最大规模团战了！

    而面对七阶龙皇，就需要这样的阵仗！

    因为在场的人都明白，他们这一次的对手，可不是只有七阶黑暗龙皇，依古诺。

    依古诺的身份，相当于【黑暗帝都】的领主。

    黑暗龙族主城黑暗帝都之内，自然不可能只有依古诺这么一个领主。

    如同玩家主城一样。

    这座城池，也驻守了不计其数的巨龙。

    而且作为黑暗龙族的一座满级主城，栖身在黑暗帝都内的，也必然都是满级255级的巨龙！

    “这一次的对手，将会是空前绝后的强大。”

    出征之前，张奕将即将可能面临的危难，提前告知在场的每一个人：“这一趟去的人，即将面临的会是九死一生的结果，首先，没有复活机会的兄弟请自主退出。”

    “其次，如果有害怕的，现在退出，还来得及。我也不会怪你们任何一个退出的人，这是你们自由选择的权利。”

    随着张奕话音刚落。

    凭借着坐立在巨龙身上，居高临下的优势，张奕纵观全场，黑压压一大片的数百万雄师，赫然没有一个退缩的！

    显然，所有人都已经做好了与黑暗龙皇浴血一战的准备。

    作为复生者与风云这两大家族的代表。

    一叶孤舟与风云再起，对张奕说道：“我们都准备好了，出发吧！”

    “好。”张奕注视着陆地上的百万玩家大军，代表三大家族，一声令下：“出征！”

    吼——

    伴随着一声龙鸣，五阶浴火龙皇巴布载着张奕，带着一股强大的气场，从百万大军上空飞跃而过。

    与此同时，三头一阶火龙皇在张奕的传唤下，从大军后方飞跃而来，直到飞到人群前阵。

    其中一头，在风云再起身边坐落。

    看到那头火龙俯下身来，风云再起与身边的风云天启，风云变色他们，都愣住了。

    “这……他的意思是想让咱们上去吗？”

    “这可是龙皇啊！我们能上去吗……”风云天启跟风云变色两个人，明显又激动又胆怯。

    随而对着风云再起说道：“队长，你快上去吧！”

    风云再起倒不含糊，直接踩着火龙皇巨大的羽翼，骑上了龙背。

    下一刻，火龙皇载着风云再起，腾空而起。

    在风云家族三十万玩家的瞩目之下，风云再起骑着火龙皇，飞跃在大军前端，可谓是威风八面，气场十足！

    另一边，还有两头火龙皇，则是一头载起一叶孤舟，一头载起复生者二队跟三队的两位队长。

    于是，就出现了四头巨龙引领百万雄师，跨越在天启大陆上的壮观场景！

    路边野区，无数正在杀怪升级的曙光城散人玩家，纷纷前来目睹围观。

    出征七阶龙皇，气场必须得到位！

    根据地图上的指引，从曙光城出发，足足行进了两个小时的路程，大军在下午三点的时候，才终于抵达lv255黑暗帝都！

    事实上，跟之前埋藏了三大命脉的地方一样。

    地图上所描述的位置，只是曙光城这边，能够通往黑暗帝都的一道入口。

    所以，张奕他们最终所抵达的地方，是一座仿佛已经荒废了很久的空旷城市！

    根据地图上的描述：

    黑暗帝都，乃两千年前黑暗龙族七阶黑暗龙皇依古诺的驻地。

    后来由于战乱，城池受到严重损毁，黑暗龙皇便抛弃了这座城池，迁移到了其他地方，重新建立城池。

    仅仅只是因为这个系统描述的话，很多人都会被误导，以为这是一座废图。

    只有张奕知道：黑暗帝都真正的入口，其实就埋藏在这里面！

    上一世之所以能够发现这一点，也是因为张奕所拥有的一个能够用来追踪龙族龙皇的能力，所引导。

    抵达黑暗帝都，张奕与一叶孤舟，风云再起他们，便骑着龙坐落下来。

    作为唯一一个知道黑暗帝都入口的人，张奕走在最前端，负责引路。

    刑天与一骑绝尘形同两大护法，紧随其后。

    并且保持随时应战的姿态。

    作为张奕的左膀右臂，他们俩时刻的任务，就是保护好张奕。

    很快，张奕他们来到城中一角。

    一个不起眼的位置，地面上有一座十分古老的六边形法阵。

    这座法阵周边，嵌满了龙形状的符文。

    法阵似乎已经被关闭了太久，上面积满了灰尘。

    驻足在法阵前端，一叶孤舟问道：“前辈，这里就是黑暗帝都的入口吗？”

    “对。”张奕指着法阵，说道：“入口，就是这座法阵。”

    “可是，要怎么开启这座法阵呢？”

    随着风云再起话音刚落。

    张奕说道：“你们退后。”

    众人听令，纷纷往后退却。

    只见得张奕独自一人，继续靠近法阵。

    随着张奕前脚刚刚迈入法阵之上。

    轰隆隆！

    地面忽然一阵抖动！

    张奕似乎是早有预料，迅速一个闪现，拉开自身与法阵之间的距离。

    紧接着。

    伴随着“吼”的一声剧烈龙鸣。

    前方法阵之中，赫然绽放出一道道黑色的光芒！

    下一刻。

    轰隆！

    一头体型无比巨大的黑暗巨龙，赫然从那法阵之中飞跃而出！

    “准备迎战！”

    见到这一幕，后方距离比较靠近的三大家族玩家，纷纷抄起手里的家伙，做好战斗的准备。

    而视线前方，那头从法阵之中飞跃而出的黑色巨龙，相对于普通的巨龙来说，体型要大很多。

    而且它的身上散发着浓郁的黑气，气场强大的好像一只超级大BOSS！

    而事实上，它仅仅只是一头普通级的巨龙。

    头顶，深红色的ID映入众人眼帘——

    lv255黑暗战龙（物理系，普通怪）！

