    

    （十分感谢‘比企谷八潘’的打赏！）

    以往，那栋处于森林深处的木制别墅里可以说很是清凉的…

    在女主人还没有来到之前，这里只有男主人一个，而他又经常混迹于前线的迷宫区，只有晚上的时候才会回到这里，而且还是一回来便倒头就睡，隔天起来继续出发，这样的情况，这里不清凉都不行了。

    虽说宁静也是这里的一大优点，但宁静的时间长了，有时候还是会想要热闹一下的。

    直到亚丝娜加入这里以后，原本有些清凉的这个家才泛起了一丝丝的生气，结衣的加入更是使得它在短短的两、三天里变得温馨起来，这样，才有了一个家的味道…

    今天，这个家里也终于是迎来了一次难得的热闹了，桐人、莉兹、幸、诗音、西莉卡五人的来访，令得整间木制别墅都充满了欢声笑语，各种各样的嬉笑声和打闹声不断的在森林上空回荡，不但没有将这里的宁静给破坏，反而给这里添加了几分活力，相信任何人来到这里，都会被这样的气氛所感染…

    经过一天的相处，结衣也不再怕生了，幸的温柔典雅，西莉卡的活泼可爱，诗音的开朗大方，莉兹的大大咧咧，都让结衣感到发自内心的喜欢，虽然这种喜欢还没有到媲美自己爸爸妈妈的程度，可也能够自在的跟四女们相处了。

    再加上亚丝娜，一行六个少女一整天都在打闹。满屋都是她们的欢声笑语，不知道的人还以为她们的感情有多好。丝毫不知道，其实她们真正相处起来，时间根本是短到令人惊讶，连最先接触结衣的亚丝娜，都不过认识结衣两、三天时间而已，在此之前甚至不知道有这么一个人呢…

    至于无言和桐人，倒是成为众女们的中心了，这里的每一个少女跟他们的关系都匪浅。亚丝娜是无言的妻子，莉兹是桐人的女友，幸是无言的妹妹，西莉卡、诗音是两人的好友，结衣更是无言的女儿，错综复杂的关系并没有让他们相处得难受，或者说。情况正好相反呢…

    只不过，从无言和桐人两人嘴中频频发出的苦笑声中就可以得知，被这些少女给缠住，到底是好是坏了…

    时间，就在众人的闹闹腾腾中逐渐的流逝，夜。也降临了…

    “那么，我们就先回去了…”

    站在大门口处，看着门另一边的一家三口，桐人、莉兹、幸、诗音、西莉卡五人与他们告别。

    无言点了点头，扯起了一个笑容。“下次再来玩过吧…”

    “那是肯定的了！”诗音跳了出来。一把抱住了结衣，蹭着她的脸。“我还想跟可爱的小结衣多相处相处呢！”

    “呵呵…”结衣忍不住娇笑出声。“诗音阿姨。好痒，快放开我！”

    “都说了不准叫我阿姨咯！”诗音脸色一僵，整张脸都沉了下来了。“我还那么年轻！”

    “不要在意不要在意，我不也一样被叫阿姨了吗？谁让我们跟亚丝娜是姐妹呢…”莉兹倒是大大咧咧的拍了拍诗音的肩膀。“连西莉卡都被叫阿姨了，你有什么不满的…”

    西莉卡撅起了嘴。“别老是把我当成小孩子！”

    “嘛…”桐人苦笑的挠了挠自己的脸颊。“我不也被叫叔叔了吗？称呼的问题，还是别去在意的好…”

    幸走上前来，摸了摸结衣的头，柔声说道：“下一次再一起玩吧…”

    “嗯！”结衣开心的点了点小脑袋，可想而知，她今天玩得有多开心了…

    “那我们走了…”桐人摆了摆手，牵起莉兹，与幸、诗音、西莉卡一起，走下了楼梯了。

    “路上小心！”亚丝娜挥手喊道。

    一行五人招了招手，算是回应了亚丝娜了。

    “叔叔阿姨们再见！”

    一行五人身形微微一顿，然后又若无其事的迈开了脚步。

    “桐人！别忘了该成熟起来啊！”

    桐人直接栽倒在地面上，再起不能了…

    见状，无言恶作剧般的笑了笑，让一旁的亚丝娜与结衣很是好奇。

    成熟起来，难道有什么特殊的含义吗？…

    两人绝对想不到，所谓的成熟，其实就是推倒…

    ……

    是夜…

    房间内，无言与亚丝娜相对卧在了床铺上，眼睛却是看着睡在自己两人中间的结衣，一抹柔和的笑容怎么藏也藏不起来，一直挂在嘴上，时时刻刻没有消停下去…

    “才刚刚躺下，就已经睡了…”亚丝娜拍着结衣的后背，用下巴顶了顶结衣的头。“看来今天真的玩的太疯了…”

    “没办法啊，西莉卡虽然比结衣大，但从外表上看好像差不了多少的样子，诗音又那么爱玩，有她的带头，结衣还不往死里玩啊，至于莉兹就更不用说，整一个就是一人来疯，闹起事来比谁都折腾，连幸都难得的跟她们搅合在一起…”

    无言苦笑摇头，颇为不满的咧了咧嘴。“真是的，也不知道收敛一点，在孩子面前像什么样子嘛…”

    “别说的她们好像很老的样子！”亚丝娜白了无言一眼。“虽然被叫成阿姨了，但莉兹她们的年纪也没有大到哪里去，爱玩一点有什么好奇怪的…”

    “那也至少别把孩子带得那么疯啊…”无言抚了抚结衣的一头漂亮的黑长发，有些心疼的说道：“看看结衣，都累成什么样子了…”

    “哦~~~”亚丝娜歪了歪脑袋，眼角带笑的说道：“这么快就把自己代入爸爸的角色了吗？…”

    闻言，无言悻悻的摸了摸头。“嘛，毕竟以前也不是没有幻想过，自己有一天当了爸爸的话，会是什么感觉…”

    说到这里，无言笑了笑，眼中一片温暖。“说实话，当结衣叫我爸爸的时候，我真的是慌得不知道该怎么办才好，有点担心如果不能做一个好爸爸的吧，那该怎么让结衣幸福起来…”

    听到无言的话，亚丝娜看着无言的目光也渐渐的波动了起来，伸手握住无言的手，甜美的一笑。“你已经做得很好了，这些天里，结衣每天都带着笑容，就像一只欢乐的小鸟一样，相信结衣一定也是打从心里认同你这个爸爸的…”

    无言会心的笑了起来，摸了摸亚丝娜的头。“你也是，我相信亚丝娜一定会是一个好妈妈的…”

    亚丝娜摇了摇头，将放在结衣头上的脑袋移开，转而蹭进了无言的怀中。“如果只有我一个人的话，那么我一定做不好妈妈的角色的，因为有你在我身边，有了你这个爸爸的存在，我才能心安下来，以妈妈的身份去照顾结衣，没有你的话，突然被人叫妈妈，我肯定会不知所措…”

    抬起头来，亚丝娜直直的盯着无言的脸，轻声说道：“换了是我的话，在慌得不知道该怎么办才好的情况下，一定没有办法让结衣幸福起来，但是你做到了，一直以来你都走在我的前面，帮我负担下一切，所以，你是一个好爸爸，也是一个好丈夫…”

    “有你在，真好…”

    无言心中一暖，忍不住将亚丝娜连同结衣一起，涌进了怀中，闭着眼睛，声音缓缓的传出。

    “我没有你想象中的那么好，真的…”说出了这句话，无言不等亚丝娜反驳，立刻打断道：“不过我会陪着你的，看着你当一个好妈妈，也看着你当一个好妻子…”

    亚丝娜用力的点了点头，将头埋进了无言怀里，抱着结衣，嘴角带着一丝笑容，睡了过去了…

    无言吻了吻亚丝娜的额头，又吻了吻结衣的头发，头枕在两人的脑袋上。

    “晚安…”

    这一夜，注定是一个温暖的夜…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

