

  高大嫂忧心忡忡。 

  她没有经历过这样的事，当然觉得很不安。

  云舒却觉得自己算是早就见识过了。

  从当年先帝宫变杀了沈大将军，废了沈家全家，还有后面二皇子宫变杀了皇贵妃还有五皇子，这么多的事，已经让云舒对皇位争夺有了充分的认识。

  就算宫中现在只有太子一个皇子，可争夺皇位，京城里权势人家对皇位争夺的兴趣也少不了的。

  这件事如果背后没有人推波助澜，想把太子直接给弄下去，云舒可不会相信。

  可正是因为云舒不相信有人不会对太子下手，才想到了一件事，对高大嫂说道，“嫂子既然来了，那正好我也想和嫂子说件事。我可能要进宫，来不及和嫂子们婶子们来往，就得杯托嫂子帮忙了。”

  “什么事？”高大嫂好奇地问道。

  云舒便思考了片刻才对高大嫂说道，“这件事既然嫂子不安，也觉得太子可能会受到冲击，那咱们越是在这个时候，越是要稳住心。太子出生在北疆，他的身世，北疆女眷最清楚不过，这段日子无论是抱着什么心态，必然会有人来问各位嫂子婶子关于太子的事。与其藏着掖着，一口咬定太子不是沈二小姐生下的，这日后如果真的被查出来，反倒落人口实。嫂子们只要有人询问的时候，一声不吭也就罢了。既不承认，也不否认，谁也拿你们没有办法。”

  “这到也行。可是如果有人问得紧呢？”

  “那就让他们去问陛下去。太子是谁的儿子，陛下最清楚，和嫂子们问那么多有什么用。”云舒便笑着说道。

  见她笑了，高大嫂想了想，心情也放松了。

  “你说的没错。正是这么要紧的时候，才更不能出事，也不能咱们这兵荒马乱，再给陛下和太子惹麻烦。”高大嫂便握着云舒的手说道，“你放心，你叮嘱我的事，我现在就去跟她们说。只不过是一声不吭而已，我看这些京城里的老爷大人们还能拿我们怎么办。”她便用力地哼了一声对云舒说道，“为难太子这么一个孩子，真有他们的。也不怕半夜睡不着觉。”

  “为了权势皇位，有什么好睡不着的。”高大嫂也太小看京城这些朝臣们的心理素质了。

  云舒笑着摇头。

  “嫂子也不必和那些外面的人争辩。”

  “真的不会波及太子吗？”

  “就算是这些事波及太子，可最后能做出决定的也只有陛下一人。陛下的心是向着太子，向着沈家，那不管什么人在闹，都不会有事。只是可怜太子一个人受到这样的伤痛。”云舒目光有些黯然，见高大嫂也唏嘘不已，也不好再说什么，让高大嫂这么继续担忧下去，便请高大嫂吃了茶平息了肝火，这才送高大嫂出门。等回来的时候，云舒见保哥儿和玉姐儿都站在门口看着自己。

  这两个孩子还小呢，云舒不愿意让他们为这些外面的事操心，忙问道，“怎么不去玩了？”

  “娘，大娘刚才说的是太子的事吗？”保哥儿便急忙跑过来问道。

  “是有点事。”云舒便温和地说道。

  “是有人想害太子吗？”保哥儿忙拉着云舒的手摇了摇说道，“娘，你送我进宫去吧。太子现在在宫里太可怜了，我想进宫，好歹陪着太子，让太子知道，不管发生什么，我都跟他在一起。”他回了京城以后，对他最好的就是唐国公府的几个小兄弟还有太子了，所以在保哥儿的心里，太子是他爹娘口中让他以后要忠诚的君，也是他的最好的朋友。不管是为了哪一样，他都要在太子需要自己的时候留在他的身边。

  云舒看着保哥儿，仿佛看见了另一个人。

  同样是这么执拗的样子。

  “你真是像你爹啊。”云舒摸了摸保哥儿的脸柔声说道。

  当年宋如柏一心留在失去所有的八皇子的身边的时候，也未必全都是因为他嘴里的走投无路。

  其实，他也是因为八皇子当年对他那么好，一直善待他，所以没有办法在绝境之中丢下八皇子一个人。

  “娘，你答应了？”保哥儿惊喜地问道。

  “我为什么不答应？我反而很高兴。”见保哥儿欢呼了一声，云舒便微笑着说道，“如果我的儿子只是一个只能共富贵，不能共患难的人，那我才叫失败。”她顿了顿，为难地看着玉姐儿，因为虽然玉姐儿年纪还小，可到底还是女孩子，总不能陪着太子吧？那成什么了？因为为难，云舒便看着玉姐儿问道，“玉姐儿呢？也想进宫吗？”她这么问女儿，玉姐儿小嘴弯了弯，对云舒说道，“娘和爹都要忙好多事，哥哥也进宫了，那我，我去陪老太太吧。”

  云舒无奈地看着玉姐儿。

  “你想去陪老太太？”

  “是呀。我想现在国公府也一定知道这些事了。哥哥都想进宫，那国公府的几个哥哥想必也想进宫。老太太身边该寂寞了。”玉姐儿乖巧地对云舒说道，“我陪着老太太，好好照顾老太太，让老太太身边还有陪伴的人。”她这么乖巧，云舒也摸了摸她的头，又笑着问道，“你怎么知道国公府里的哥哥们也想进宫？”她觉得玉姐儿有点格外聪明，玉姐儿便弯着嘴角说道，“他们和哥哥是一样的人，一定会这样。”

  她言之凿凿。

  云舒还有点疑惑的时候，忠义伯府的大门就被拍响了。

  唐二公子夫妻俩带着儿子，还有唐五公子和唐六公子这两个小的都来了。

  “我过来问问你家保哥儿，进不进宫啊？”唐二公子便对云舒无语地说道，“知道太子在朝廷受了责问，这几个小子就闹个不停，非要进宫去跟太子共患难。他们知道什么叫共患难吗？”唐二公子无语了，明显觉得这几个小孩子毛都没长齐，还要充当英雄好汉了。不过见他亲自带着孩子们过来，自然是因为并没有阻拦的意思，云舒忙请他们进来，对唐二奶奶笑着说道，“宋大哥还在宫里出不来，我还正发愁，想亲自把保哥儿送到宫里去。既然二公子来了，那就拜托给你，我先不进宫，再在外面听听情况。”

  “你把我当什么了？”唐二公子见保哥儿欢呼了一声跟自己的堂弟还有儿子们会和，生气地问道。

  “我当二公子是及时雨，正发愁的时候你就过来了。”云舒忙说好听的。

  “你这又是敷衍我。从小就知道敷衍我。”唐二公子勉强点了点头，又对一旁的妻子叮嘱说道，“你先和小云说点外面的事，我先进宫把这几个小混世魔王也送到宫里去。”曾经少年时，京城里最大的混世魔王就是唐二公子，现在长江后浪推前浪，唐二公子觉得自己都落伍了，被这眼前的后浪给拍到岸上去了。他一边摇头，似乎在怀念自己逝去的青春似的，一边带着这几个小子一起去宫里了。

  唐二奶奶留在伯爵府，云舒倒是要拜托她说道，“玉姐儿想去陪着老太太，还得你帮忙把她带去。”

  “正巧了，我和表哥正发愁呢，几个小的都进宫去了，最近都没有能在祖母跟前讨喜孝顺的，祖母能不想着孩子吗？”唐二奶奶便坐在云舒的身边对云舒说道，“太子身世这件事，我们都想不跟祖母说了。她老人家年岁大了，听到这些嘴上不说，心里怕是又要十分发愁，身体也受不住。”老太太现在更老迈了，云舒也忙点头说道，“如果老太太不知道自然是极好的。”

  “所以这几个小子进了宫，祖母面前没有孩子陪着，难免要问两句。有了玉姐儿，祖母就多少不会惦记那几个泼猴了。”唐二奶奶便说道。

  云舒听了这话，便问道，“老太太最近精神这么短了？太医看过没有？”

  “太医看过了，说不过都是一些老病而已，没什么大碍。只要心宽，每天都高兴着，就没事。”

  听唐二奶奶这么说，云舒才放心了。

  无论遇到什么事，云舒都不害怕的。

  只要她和宋如柏还有儿女一家人都在一起，刀山火海她都无所谓。

  唯一会让她心里惦记的，也只有老太太一个人而已。

  “那就好。对了，刚才高家嫂子过来跟我说了外面的事，我听说有人质疑太子的出身了？还有什么？”云舒忙问道。

  “别的就更多了，还有一些朝臣建议陛下赶紧生下出身更名正言顺的皇子，这意思是什么意思？不就是他们不愿意太子再继续做储君了嘛。真是管得宽。”唐二奶奶便对云舒说道，“也就是那几个女儿在宫里的臣子抱团想趁火打劫。不过这种话没有别人应承，父亲还在朝上呢，我听说还有好些王公贵戚都一声不吭，一言不发，并没有出面质疑太子的地位还有出身，现在叫得欢的，也只是一些想要趁火打劫的人而已。”

  这么说，唐国公没有表态。

  云舒心里一喜。