    既来之，则安之；

    能有一次选择命运的机会，谁还会矫情呢；

    尤其是上一世的马毅搏，过的并没有想象中那么好，怎么可能会难以接受呢？

    不想接受，也没办法！

    既然无力反抗，那就要享受当下。

    坐在马毅搏旁边的一个年轻小伙子，之前都注意到马毅搏的异常，不过，并没有过来打扰；

    现在，看到马毅搏泡面都吃完了，而自己也就餐结束，找个人说话，打发火车上无聊的时间。

    “泡啥妹子呢，刚才睡了一觉，还没醒呢”；

    马毅搏没有回答对方的话，都是萍水相逢的陌路人罢了；

    大家的相互聊天，只是为了消磨时间罢了。

    两人就这样，有一搭没一搭的聊着；

    或许是，马毅搏刚重生回来，脑子里面，有兴奋，有茫然，亦或其他情绪；

    这不到两个小时的时间，在没有上一世智能手机刷抖音的情况下，马毅搏也觉得过的飞快。

    “各位旅客请注意，您乘坐的5328次列车，即将达到本次列车终点站羊城，请您带好行李，有序下车，欢迎您再次乘坐5328次列车”；

    火车的大喇叭响起，不知道是不是提前录制好，又或者是乘务员现场说的，固定式说辞，让马毅搏内心一阵吐槽；

    “这辈子，将不会再感受绿皮火车带来的快感了，那个酥 爽，谁坐谁知道”；

    当然，这个吐槽，马毅搏也只是在内心腹诽；

    毕竟，选择绿皮火车，也是他马毅搏自己的选择；

    以后，随着以后国家的发展，绿皮火车，也将被逐渐淘汰；

    只有在春运过年期间，春运火车压力特别大的时候，才会用绿皮火车加班；

    当全国大规模的高铁开通后，绿皮火车彻底成为出口产品，国内很难见到，有时候，遇到了，还会是一道风景线；

    “看到没，这就是爸爸以前坐的绿皮火车，什么站都停，什么车都停……”；

    这些话，马毅搏也给自己下一代说过不少。

    五月的天，尤其是羊城的天，就已经显得格外闷热；

    空气中，总感觉有一种湿气，冲刷着全身；

    有一句话说得好，在北方，半个月不洗澡，啥事都没有；

    但在南方，一天不洗澡，那个酸爽，谁体验谁知道；

    躺在床上睡觉的时候，身体上的那种粘，让人辗转反侧，欲罢不能。 

    当火车停下的那一刻，呼吸着羊城空气中独有的那份湿热，马毅搏就彻底接受了当下的自己；

    哪怕，之前有两套房子，而如今只能租房，但未来的发展，已经变成两条轨迹。

    羊城火车站，可是全国吞吐量最大的火车站之一，在建站之初，羊城火车站一度成为羊城市的新景观地标。

    除羊城火车站之外，流花桥一带于1974年还建成了广交会流花路展馆(中苏友好大厦)、羊城东方宾馆新馆、友谊剧院等新建筑，这一建筑群于1985年被选为"羊城新八景"之一，享有"流花玉宇"的美称。

    当从火车站里面，经过千军万马的挤出来后，再看到火车站前广场上挤得人满为患的公交车，马毅搏也是一阵头大；

    果然，2012年，羊城还是那个羊城；

    羊城火车站，还是那个火车站，哪怕有数万平方的室外广场，还是人满为患；

    有背着行李离开的，也有带着行李到来的，更有形形色色，以火车站巨大人流为生的流动性生意人；

    吆喝声，苦笑声，讨价还价声，此起彼伏；

    同时，还有一股淡淡的尿骚 味，这也是以往，马毅搏每次不想坐火车的一个原因。

    “嗨，毅搏，这里”；

    “嗨，毅搏，这里”；

    “嗨，毅搏，这里”；

    ……

    哪怕火车站人多，但也架不住有人多次呼喊；

    扭过头，就看到旁边一个身材并不算高大，但看起来很壮实的男人；

    流行的短碎发型，挂着金链子的脖子，身穿背心加短裤，脚上穿的是人字拖；

    在路灯的照耀下，显得黝黑发亮，活脱脱的一个粤省人装扮；

    如果，再来一个左青龙右白虎纹身，那就妥妥的黑涩会。

    虽然，刘威的年龄，与马毅搏一样；

    但给人的感觉，根本看不出来，还是一个小伙子，不自觉的会被当成同龄人；

    或许，这就是混社会的一个好处吧！

    “威子，这个装扮，活脱脱的粤省人啊”；

    上一世，刘威也是如此来接马毅搏；

    不过，当时的马毅搏，的确很稚嫩，看到这样装扮的刘威，下意识的还想避开；

    毕竟，马毅搏认为自己，大学毕业；

    而刘威，现在看起来就是黑涩会，根本就是两条道的人，这些，当时的刘威也发现了，但没有理会；

    两人的感情，或许已经不如四年前那么纯粹；

    但，刘威，对于马毅搏的崇拜，或者是依赖，初次见面，并没有减少太多；这或许就是读书好的好处，从小到大，身边就会聚集一些人，而刘威正是如此。

    经历了上一世，尤其是刘威帮他马毅搏而被判刑三年；

    虽说马毅搏以后也没有帮太大忙，但早都把刘威当成兄弟，一个可以在战场上把后方交给对方的人；

    “哈哈，这边就流行这样的，你以后就知道了”；

    刘威看着马毅搏对他的调侃，并没有感觉到生疏，反而有一种记忆犹新的感觉；

    因为，两人以前的交流，就是如此，有一说一，甚至还会开玩笑的嘲讽对方几句。

    “来一根”

    刘威从口袋里面，拿出一盒烟，赫然就是华子，红色标志性的外壳，让人耳目一新；

    马毅搏没有如同上一世那样，直接说自己不抽烟拒绝；

    而是接了起来，用打火机直接点燃，并开玩笑道：“威子，可以啊，华子都混上了”；

    “看你说的，这不是你来了么，打肿脸充胖子，不过，没想到的是你也抽烟了啊”；

    刘威这句话，并不是乱说，刚才给马毅搏烟，也只是礼貌性的；

    因为他的印象中，马毅搏是那种死读书，人情世故并不太关注的人，更别说抽烟了；

    如今，刘威不仅没想到，马毅搏抽了，还能知道这是啥牌子的烟，由此可见，马毅搏对烟也是有一定研究的。

    “哈哈，上学都四年了，而且这是你第一次给烟，又是华子，哪有不抽之理，就当打土豪了”；

    “好了，我们车上一边走一边聊”；

    没错，刘威还开了一辆车，一辆黑色大众，帕萨特；

    虽然看起来旧一些，但开起来，性能还是很不错的。

    上一世的马毅搏，看到这辆车后，内心也是震惊不已，震惊刘威都已经买上车了；

    虽然，当时不知道车值多少钱，但这么一个大件总归要值不少钱；

    顿时，马毅搏就有一种，读书没用的感觉；

    经过很多事情后，才知道，读书不仅有用，而且有大用。

    “不错啊，帕萨特，安全性、舒适性、可操控性都很好”；

    马毅搏也没有吝啬自己的夸赞之词；

    如今刘威的表现，就如同在外背井离乡的孩子，再给家人展示他的成就；

    这一切的一切，马毅搏上一世都没有感受出来，只是当作对方在秀；

    由此可见，其实，人的心胸，与学历真的没太大关系；

    也就是马毅搏最后背井离乡，再加上刘威出事，以及自己创业后，才知道很多的人情世故。

