    和内世界一样，天外天那些人族聚集居住的地方，久而久之，也陆续形成了一个个城邦，不过，当时人族在天外天本来就少，城邦的形成有两种需求，一是为了获得某些修炼资源，就近建立据点，后来形成城邦；二是一些战略要地，由要塞逐渐转变而成的。

    虽然这支精灵战队攻陷的城镇都是一些小型城镇，但其人口少则数千，多则逾万，而下一个目标山海仙城却是越过了十万，一旦被那支精灵战队攻陷，损失就相当巨大了。

    虽然这头蟹妖有看热闹之嫌疑，但毕竟他是距离战场最近的观察者，所以雁千惠还是忍住了怒意向他打听更详细的情况。

    这支精灵战队虽然是精锐，但以数百人的能力连续攻陷城镇，这份儿战斗力还是很让人吃惊，在询问之后，雁千惠才明白提怎么回事。

    精灵们有一种非常独特的法术神通——【召唤树人】。

    只要是有一定树龄的植物，都有可能被他们召唤成功，除非是已经成了精怪。

    一名精灵，视法力的强弱，可以召唤数头……甚至十数头树人帮助作战。

    这些树人的神智是被强行开启的，作战时绝对不会畏惧死亡，唯一的弱点大概就是火焰了，但它们本来就是损耗性的攻城工具，死了也没什么。

    通天河两岸人口虽然不多，但丛林、山川倒是不少，也就是说，那些参天古木生长得极为茂盛，为精灵们提供了充沛的后备兵源。

    所以，数以万计的巨大树人行进时，横冲直闯，不管你有无道路，逢山翻山，遇水渡河，似如洪流，无可阻挡，所过之处，如同犁了一遍，群兽奔逃，乱鸟惊飞，尘土飞扬，隔着百多里地都能看到。

    山海仙城是通天河南岸最大的一座仙城，城主杨博虽然修为只有筑基境，但在治理方面却是相当有能力，此刻城头之上已经摆满了弩机等守城利器，护城禁制也随即可以启动。

    除了普通人之外，城上还有一些修行者在忙忙碌碌，他们将一些符箓粘贴在弩机的箭矢上，虽然他们的境界不高，但比普通人的战斗力要高许多。这些人有些是居住在本城的，有些人是路过本城的，但不管是什么来历，什么修为，在面对魔界种族的时候，都是上下一心，不用征召也会参与战斗。

    前几日传来消息，三座仙城已成一片鬼蜮，数以万计的人族已被来犯精灵族或杀或俘，无一幸免，现在则是轮到山海仙城面对强敌。

    杨城主旁侧站有一名粗布青衣，貌相文雅的年轻道人，他看了几眼，忧心道：“杨城产，这些道友平日应付一些低级妖兽倒是也可，对付那些精灵魔族却是犹嫌不足。”

    杨城主对这位道人很是看重，闻言苦笑道：“张道长，我又何尝不知？不过卿胜于无吧，否则那些精灵魔族还未打来，怕守城的那些战士就要跑了个一干二净，他们能跑，我跑不得，满城平民也跑不得。”

    张道长叹道：“可惜了，贫道实力低微，如果我那恩师在此，定不叫这群魔物横行。”

    杨城主知晓是这位张道人的本事的——在他见过的修行者中，只有凝液境修士才有这等修为。听闻他提起自家师父，便忍不住道：“不知道长之师乃哪位仙长？可否请得他前来搭救这方百姓？”

    张道人面露怅惘之色，缓缓摇了摇头：“我已经将此地情况上报道宗，请求支援，但在援军赶来之前，一切只能靠我们自己了。”

    杨城主不禁失望，在他看来，道宗的支援虽然可贵，但一时半时却来不了，还不如张道长那个行踪不定的师父呢。

    张道人也是无法，他虽然是道宗弟子，但出门历练，现在也只能够依靠身份符牌向宗门求救，虽然已经回应了，但从宗门赶到这里，除非是有通天彻地本领的大能，普通人很难在短期内赶来。此时他虽然可以避战逃跑，但作为道宗弟子，阻杀异界之敌是他的职责，不能逃避。

    此时，在山海仙城五十里外的一个山丘上，高等精灵安迪在十几名中等精灵的拱卫中，凝望着山海仙城的方向。在他们的身后，是漫山遍野的树人，而真正的精灵战士却反而被淹没在这树人大军之中。

    安迪身穿碧绿色战甲，和传说中的男性精灵一样，长得俊美雄健，而一双紫瞳更是显得十分妖异，他缓缓说道：“听闻这山海仙城是周边地区人族的第一大城，人口有十二万，只是攻打不易。萨尔，就你由带队前去，给我占了这座城来，所俘虏的人族由你们首先挑选。”

    萨尔身材高大魁梧，闻言瓮声道：“首领，你就放心吧，此城人族必定会城为我等手中的囚犯。”

    萨尔对着安迪随意躬了躬身，便一挥手，带上数十名精灵战士，身形被一股青风托起，向着山海仙城飞去，身后还有近千名树人跟随，搅起一片飞扬的尘土，朝着山海仙城飞去。

    安迪看着其离去，心中不知为何，忽然得有些不安。

    此次虽然他率众一路行来，行程极为顺利，并未遇得些许阻拦，但深入人族也并非他所愿，奈何他刚刚组建了这支战队，要想服众，也唯有顺从队伍中那几位中级精灵之意。

    但耽搁了这么长的时间，若是万一有人族修行宗门赶来援救，想全身而退那便难了。

    他正自烦躁之时，身旁一名精灵战士突然一指上空，道：“首领，那里什么？”

    安迪抬头往天空看去，眼瞳猛地缩起，道：“人族飞船？”

    他心头不禁一沉，真是怕什么来什么，以这艘楼船的规模来看，绝对不是人族散修，而人族的第一大宗就是道宗，该不会那么巧吧？

    看到空中的那艘高大的楼船，那些精灵战士也是有些着慌，道：“首领，是人族的高阶修行者，怎么办？”

    安迪厉声道：“慌什么！看那船上也无多少修士，我等带的树人有上万之多，他们便是再多一倍，又怕他何来？”

    麾下一众精英战士一听，觉得有些道理，心下稍定。

    安迪双拳紧捏，唯有他知道，道宗这一出手，又岂会不做好完全准备？此番来此，必是雷霆一击！

    退一步说，就算他能将眼前来敌尽皆击退，但他们要想平平安安回到魔界，却已是没有可能了。

    此时那楼船之中，雁千惠一挥衣袖，面前就有烟雾翻腾而起，现出下方景象来，他站起身来，俯瞰而去，见茫茫树人如蚁一般，地表之上就像是有一块巨大的绿色地毯移动。

    数以万计的树人行进，根本无法遮掩行藏，不过个把时辰，她们就已到追上了。

    她略一寻思，方才那名身材高大的精灵所去应是山海仙城方向。

    那虽只是数十余名精灵战士，但要破城却不是难事，因此她也不能坐视不理，当要先斩除为上，至于后面那些，只能是慢慢来了。

    所以，她并不理会下方的安迪他们，而是催动楼船，直接越了过去，也往山海仙城方向赶去。

    这个时候，城上已经开启了禁制，一道薄薄的光罩将整个仙城都笼罩了起来。

    精灵们并没有亲自攻城，而是指挥着那些树人发动第一波攻击。

    这些树人都是由那些参天古木转化而来的——之所以强调这个，其实就是在说明……这些树人的身高完全超过了城墙，它们居高临下，巨大的手臂狠狠地向光罩落下。

    咻……

    成上的箭矢成片的飞出，但那些锋矢虽然射中了树人甚至贯穿了树人，但那些攻击根本奈何树人不得，它们的攻击依然落下，狠狠地砸在了那个光罩之上。

    光罩上一道道涟漪漾起，但毕竟坚持住了，飞剑、火球次第飞出，轰击在那树人身上，但收效甚微——除非是将树人削成碎片，或者烧为灰烬，它们才会停止战斗。

    轰……

    在树人们发起又一轮的攻击时，光罩摇摇欲坠，最后砰然碎裂，萨尔和那些精灵战士纷纷举弓，一支支利矢飞射空中，而这些箭矢在空中划过一个弧线下坠时，蓦然分化出一道道箭影，向着城墙覆盖下来。

    城头上的诸人骇然望见天空中已经被箭雨覆盖……还没等这些箭雨落下，守城的士兵们便一哄而散。

    张道人一看不妙，身上蓦然漾起一片黄色光霞，裹住了杨城主，破空而去，避开了那漫天而落的箭雨。

    噗……

    大部分来不及躲避的人族战士纷纷被箭雨射杀当场。

    萨尔此时也已经抵近了城墙，他站在一个树人的肩头，扬手洒出一片种子，这些种子一落地，便绽放出碧色的光芒，旋即它们便落地生根，瞬息之间生长出来一根根生有倒刺的藤条。

    一根藤条猛地卷住一个人的双腿向后拖拽，在他的惨叫声中，藤条上的那些刺，纷纷扎入那个人的肌肤之中，霎时间便将那个人吸成了人干。

    而与此同时，越来越多的藤蔓卷住了更多的人……它们的动作很快，那些被卷住的人一经中招，便立即失去了抵抗的能力，只能惨叫着被吸成了人干。

    于是，更多的溃败开始了，那些人族战士已经失去了抵抗的意志，纷纷抛下武器，四散奔逃。

    杨城主见状眼睛都红了，凄声呼道：“张道长休要管我，快些斩杀那些怪物。”

    他这一出声，立时引来萨尔的注意，他转目一望，见两人被一道黄色光霞托在空中，嘿嘿一笑，就朝着上方一箭射出。

    张道人大吃了一惊，他知道自己根本不是这名精灵战士的对手，但刚想躲避之时，却发现自己身上竟似被一股旋流牵扯住了，根本躲避不得。

    危急关头，他掐了一道法诀，身上起了一片黄光，把身子一抖，居然滑脱了出去，那支箭矢从他身边飞掠而过。

    萨尔咦了一声，似乎是也未料到自己这一箭竟然落空，正要再度出手之时，眼角忽然察觉到一道寒光飞至，那森冷寒意，令他浑身汗毛都竖了起来，匆忙之中他，将手臂一抬，挡在身前。

    只听得一声惨叫，这一道光华，竟将萨尔的一只手齐腕斩落下来。

    萨尔悚然一惊，惊怒交集道：“是谁竟然偷袭高贵的精灵？”

    “区区一介魔物，也敢自诩高贵？”

    随着半空中声音响起，在半空中的一艘大船上，一名身穿红色道装的女子出现在甲板上，在她的身后还侍立着若干名男女修士，一个个目若朗星，看他的眼神都充满了不屑。

    萨尔不禁退后几步，这个女道士竟然给了他莫大压力。

    他低吼一声，施展【复生术】，那手腕又重新长出，随后双手一摊，撒出两口精光四射的长剑，脚下一跺，跃起空中，又是一声大喊，擎起双臂，双剑斜劈而至。

    雁千惠淡淡一哂，她一指点出，就见一根缠绕着紫黑色雷霆巨指飞出，霎时光华映空，正正劈落在萨尔身躯之上。

    【劫雷指】！

    融合了雷属性的法则之力后，这门神通的威力更是大幅提升！

    但闻轰隆一声，就像是凭空响了一声霹雳，整座城池似是都被撼动，在场之人，都是脚下不稳，跌倒在地。

    再看那萨尔，已是尸骨无存，化灰而去！

    萨尔来时过于急切，驾御风云抢在前方，是以那数十兵精灵战士远远地落在了后面。

    等得到他们到来之时，正好看见萨尔被雁千惠用一根【劫雷指】生生劈死，落个骨肉为灰的下场，这一幕令他们惊怖异常，发一声喊后，就拼命往回飞逃。

    而就在这个时候，一道道剑光从楼船上飞射而出，刹那间便将那些精灵战士湮没在了剑海之中，而那些树人虽然拼命地向楼船发起攻击，可它们根本攻击不到目标，几个呼吸之后，那些精灵战士相继惨叫着跌落地面。

