    小银赶到狭窄小巷的时候，墨上筠已经不见踪迹，留下的是靠着墙深呼吸的小黑。

    他脖子上那道血痕吓了小银一跳，小银赶紧从兜里将手帕掏出来，走过去直接摁住小黑的伤口。

    “我没事，”小黑拧眉说着，“就割开一层皮。”

    话是这么说，但小黑一旦开口说话，就不自觉地扯动着伤口，刚止血的伤口随时都有裂开的可能。

    环顾一周，确定没有墨上筠的身影后，小银问：“她呢？”

    “说要去吃饭，”小黑道，“让我们离远点儿，不然她胃口不好。”

    “……”

    小银一时不知该如何接过话。

    在周围走了几步，小银脚下猛地踩到什么东西，他低头一看，讶然地弯腰将其捡起来，然后疑惑地朝小黑道：“这不是你的钱包吗？”

    “……嗯。”

    小黑面色凝重地应了一声。

    恍然间明白了什么，小银摸着干扁的钱包，迅速将其打开，果不其然，里面除了几张卡外，所有的现金都被清扫而空。

    除了一毛五毛的以及硬币，连一块的都没有给他剩下。

    小银便面色沉重地将钱包塞回小黑的裤兜里，“下次再遇到这样的任务，不要带现金了吧。”

    小黑：“……”他现在就是这么想的。

    *

    步行到事先想去的那家店，墨上筠点了两个菜后，心不在焉地吃了个半饱，然后就用从小黑那里拿来的现金结了账。

    网上支付虽然方便，但会具体记录她的每一笔花销。

    用现金最保险。

    而且，小黑身上的现金并不少，她带在身上也觉得麻烦。

    这个季节天黑得比较晚，墨上筠吃过饭后天还没有黑，太阳未落山，阳光洒落在地面，倒是没有那么晒人了。

    看了眼时间，墨上筠临时取消去比较远的景点的想法，打算就在周围的公园逛一逛。

    听说就在附近有个公园，环境都还不错，因为周边是住宅区，所以傍晚黄昏的时候，本地居民都喜欢去那里闲逛。

    墨上筠就当是去练习口语了。

    在部队待久了，嫌少有跟外界的人打交道的时候，偶尔逛一逛、体验一下他们的生活也挺不错的。

    小黑他们没有出现在视野范围内，也不知他们有没有再继续跟，墨上筠也没心思去管他们，步行来到公园后就随意闲逛起来。

    绿植、石路、秋千、人造湖……

    墨上筠拍了几张照发朋友圈，然后得到一群刚训练完、吃饱没事干的队员们狂骂，墨上筠在通知姜琼可以适当地提高一下二队队员的训练量后，就心满意足地退出了微信，把手机给收了起来。

    前面有几个老人在奏乐，是耳熟能详的歌曲，有拉二胡的，也有吹长笛和葫芦丝的，吸引了不少围观群众。

    这几个乐器搭配在一起，竟然还蛮好听的。

    墨上筠看了两眼后，也饶有兴致地过去围观，充当着围观群众的一员。

    站了两分钟，旁观的大妈还给了她一把瓜子，她犹豫了一下，竟然默默地给嗑了。

    不过，拿人手短、吃人嘴软这名言真是没得说。

    她刚嗑了两个瓜子，就听得旁边的大妈开始炫老公，说那拉二胡的就是她的老公，以前拿过什么奖什么奖，二胡拉得有多好，年轻的时候长得帅不说，老来拉个二胡还有仙风道骨的感觉，话语间满满都是对老公的崇拜和爱慕。

    墨上筠左耳进右耳出，时不时地附和着点个头，然后又拿了她一把瓜子。

    偏偏这大妈炫耀自家老公还不够，滔滔不绝一顿夸赞后，就开始捅墨上筠的心窝子。

    “小姑娘，你还没有男朋友吧？”

    咔擦。

    墨上筠把瓜子皮咬到了嘴里。

    “长得这么好看，又那么年轻，应该多打扮打扮的，”大妈打量墨上筠几眼，啧啧感慨道，“我家的孙女啊，十几岁就会打扮了，成天穿得漂漂亮亮的，再化个妆，追她的小男生多着呢，能从校门小区的南门排到北门。”

    “……挺好的。”

    墨上筠嗑着瓜子，心想自己确实没有这么光辉的历史，对大妈的孙女的吸引力表示心悦诚服。

    夸完孙女，大妈又开始寻思着给墨上筠找对象。

    墨上筠只觉得天雷滚滚。

    连她的名字都不知道，就能给她介绍小伙儿这种事……唔，可以的。

    “不用了，”墨上筠说，“我一直没有对象，是因为我眼光挺高的。”

    “哎呀，谈恋爱嘛，又不是要结婚，外在条件不重要，自己开心了就成。时间快到了，我们待会儿就要去跳广场舞，我认识好些个人，他们家的小伙儿都没对象呢，你跟着大妈去看看？”

    “不——”

    “来来来，不用害羞，跟着大妈去跳跳舞也成。”大妈直接拉着墨上筠的手腕就往旁边走，“年轻人就该多运动运动，你们这一代的人呐，亚健康实在太普遍了，瞧你瘦成这样……”

    墨上筠：“……”

    有那么一瞬间，墨上筠竟然怀疑自己遇上人贩子了。

    这年头的大妈，都这么热情的嘛？

    墨上筠低头看了一眼手中的瓜子，心想她就不该拿陌生人递来的吃食……

    墨上筠叹了口气。

    *

    十分钟后，墨上筠手里被塞了两块红布，站在一堆跳广场舞的大妈之中，只觉得天雷滚滚。

    一道雷劈下来砸死她好了。

    不远处。

    小黑和小银站在树的阴影里，尽量避开周围的视线，降低自己的存在感。

    但是，两人的脸色实在有些憋不住了。

    就算是不苟言笑的小黑，随时都有破功的迹象。

    可叹脖子已经结痂的伤口时刻提醒他，要有职业道德，切勿作死。

    然而，还没有真正尝过墨上筠带来的恐怖滋味的小银，却悄无声息地将手机给举起来，偷偷摸摸地咔擦了一张。

    但，在他定格画面的那一瞬，墨上筠仿佛察觉到什么，下意识朝这边看了过来，小银心下一凉赶紧避让开。

    好在遮掩物很靠谱，墨上筠虽然凭借直接朝这边看了两眼，但也没有看到什么奇怪的迹象，便将视线给收了回去。

    小黑看了眼在作死边缘试探的小银。

    小银说：“我发给头儿。”

    小黑：“……”

    *

    几分钟后，墨上筠趁着那位大妈没注意，顺利地将红色手帕塞到其中一个大妈裤兜里，然后从人群中逃脱。

    让她看一看广场舞，她倒是无所谓。

    但是，让她参与其中……还是饶了她吧。

    要命的是，现在广场舞大妈播放的歌曲都追赶潮流，应该是最近新出来的，她竟然一首都没有听过。

    从那片空地溜到人群比较少的湖边，墨上筠站在栏杆前，不经意间瞥见几对牵手闲逛的情侣，不由得皱着眉移开视线。

    这时，裤兜里的手机震动起来，她拿起手机一看，发现是梁之琼的。

    她没记错的话，梁之琼和澎于秋这时候应该是一起放假回去了的。

    这时候给她打电话……遇到麻烦了？

    墨上筠想了一秒，很快就拉了接听。

    “墨上筠！”

    梁之琼焦急地喊着她的名字。

    往后倚靠在栏杆旁，墨上筠头一偏，视线落到远处的身影上，问：“怎么了？”

    “我爸大发雷霆，不仅把澎于秋给赶走了，还把我锁家里，安排俩保镖守着我，我该怎么办？！”梁之琼有些六神无主地问着，语速都比平时快了不少。

    墨上筠愣了一下。

    有料到梁父会大发雷霆，不过她也没有想到，梁父会做出这样激烈的反应。

    顿了顿，墨上筠问：“你爸是什么意思？”

    梁之琼道：“他想直接把我锁家里，不让我再回去了。”

    说完，梁之琼急得团团转，忍不住又问：“我现在该怎么办？要不要绝食抗议？！”

    墨上筠拧了拧眉，“我让你回去是浪费时间的？”

    梁之琼撇嘴道：“他都这样了，那我还能做什么？”

