    “去给本宫抓人，所有传播流言之人全都给我抓起来，一人三鞭子，直到说出从哪里听说这件事情为止。”李承乾对杨雨馨的话不置可否，直接下了一道命令。

    “哎，小子，你可别乱来，这件事情可大可小，闹大了对你可没什么好处。”李孝恭一听要抓人立刻知道大事不妙。

    这件事情可不是一个人两个人在传，这可是整个长安都在传，把满长安的人全抓了可能有冤枉的，但如果只抓九成九的人，一定会有漏网的。

    这么大的人口基数，想要找到谣言的源头简直就是难上加难，李承乾这样的方法根本就不对头，甚至会让谣言传的更广。

    不过李承乾却不是那么容易被说服的，在他看来如果能找到谣言的源头自然更好，找不到那就当出气了。反正当人抓的多了，谣言自然也就会消声觅迹，至于说会抓多少人？有没有地方关押，这和他有什么关系。

    杨雨馨对李孝恭的话犹豫了一下，但见李承乾没有改变主意的想法，便转身而去，打算把他命令传达下去。

    “丫头，回来！”李孝恭眼看杨雨馨就要离开，瞪了兀自笑嘻嘻的老程眼，起身将她叫住，转而对李承乾说道：“这次你就听叔一句成不？这事儿不是你这样蛮干就能压下去的。常言道：堵不如疏！又有：谣言止于智者！”

    “我知道！”李承乾气鼓鼓的打断李孝恭的话：“可本宫总不能……”。

    “所以你就快点生儿子啊，生了儿子自然就没有谣言了！”坐在一边的程老货终于算是说了一句人话，但这话里的意思怎么听都怪怪的。

    “老匹夫，你就别怄火了成不？”李孝恭这个时候终于忍不住爆发了，手指几乎戳进老程的鼻子：“你闺女在老子这里吃的好，穿的好，没受过一点委屈，你老子小还想干啥，蹬鼻子上脸是吧。”

    提到闺女，老程不说话了，任何与闺女有关的事情，老程基本上都会怂半截，这是没有办法的事情，十多年的习惯改不了了。

    “承乾，听叔的，这事儿你先好好考虑考虑，有什么决定不要急着下。”李孝恭再次对李承乾劝道。

    现在只要是个人都知道抓人不是办法，李承乾这样子搞如果被李二或者长孙皇后知道了，一定会询问消息是谁泄漏给他的，这样一来李孝恭和程老货谁也跑不了，到最后非得‘挨板子’不可。

    李承乾对李孝恭的劝说不置一言，依旧气鼓鼓的坐在那里，直到程咬金冷哼一声：“小子，这谣言呢早晚都会平息，你小子也不用给老夫装出一副义愤填膺的样子，想忽悠俺老程你可还差了点。”

    嗯？被程咬金这么一说，李孝恭也反应过来情况似乎有些不对头，按说以李承乾这小子的精明绝对不应该干出这么没谱的事情，可是他现在却反常的干了，这似乎可以说明很多问题。

    “呃……”李承乾被拆穿之后，脸色突然一变，双手抱着肚子微微弯腰：“不，不对劲，王叔，丈人，我好像中午吃的东西有问题，现在腹痛难忍，切等我去方便一下。”

    “坐那，老夫看你能不能拉出来。”意识到自己被骗之后，李孝恭简直就是怒不可遏，见李承乾要屎遁，如何能够让他如意。

    也不知道李承乾这样算不是算是搬起石头砸自己的脚，面对愤怒的小老头，不自然的缩了缩脖子。

    可是他现在是真不想与李孝恭讨论任何事情，从这老家伙的眼神中，李承乾看到的是渴望，看到自己就像是老猫见了鱼。

    这老家伙与自己能有什么可谈的？好像除了与世家的那些协议就没有别的了吧？但现在高句丽那边的事情还没有定下来，这让他李承乾怎么说，就算是有想法也没办法说不是。

    万一将来老头子那边有了什么其他想法，两边配合不上岂不是出了洋相。所以李承乾目前最想的做的事就是跑，离这两个老家伙越远越好，可时下看来似乎有些不现实。

    “王叔何必如此呢，有些话小侄是真的不能说，您又何苦为难我？”既然跑不了，李承乾索性也就实话实说，不等李孝恭开口便将他到了嘴边的话堵了回去。

    “那你也不用玩这些小花招吧，真拿老夫当傻子耍是吧？”李孝恭好像真的被李承乾气的不轻，颇有些须发皆张的意思。

    但是这种表情吓唬吓唬杨雨馨或许可以，对于李承乾来说，完全不起作用。就在这老家伙撸胳膊挽袖子的时候，小李同志老神在在的说道：“王叔也是一样，这种小花招还是别用的，咱们坐下好好谈谈不行么？”

    得，这下谁都不用装了，不管是老狐狸还是小狐狸，彼此对望良久，终于忍不住嘿嘿笑出声来。

    “既然可以好好说话了，那么老夫就先说吧。”程老货一口抽干了杯中‘散白’，咂了咂嘴说道：“土地置换是只针对世家的政策还是针对整个大唐？”

    “怎么？程伯伯对高句丽的地皮有兴趣？”李承乾表面不动声色的反问，不过心里却泛起嘀咕。

    毕竟程咬金这老家伙可不是一般的精明，如是不是发现了自己计划中的漏洞，估计绝不会突然关心这个问题。

    “俺老程从来都是有一说一，有二说二，这事儿俺也不想瞒你，若是能置换，俺老程第一个响应如何？毕竟你是俺女婿，俺这个当丈人的怎么也要支持你一下。”

    啊呸！李承乾差点把刚刚喝到嘴里的一口茶水全都喷到老程脸上，这可真是大白天撞到了鬼，什么时候他程老货会有这样的好心。

    与李承乾表现相同的还有李孝恭，这老家伙看着程咬金的眼神同样如同见鬼，颇有上去验明正身，看看他是不是别人假扮的。

    而程老货却没有丝毫的觉悟，双眼定定的看着李承乾，等着他的答复，颇有一股子不说就别想走的意思在里面。