    很多东西看着很美好，可等你真正得到之后，却感觉索然无味。

    看着台下一双双震惊和崇拜的目光，高晋内心忽然有些惆怅。

    “欸，也不知道师尊他老人家怎么样了？”

    明明已经冲上了仙资榜榜首，可师尊楚狂却依旧杳无音信。

    正当高晋思考接下来要如何打听楚狂消息的时候，葬魂海各方豪强的橄榄枝已经向他伸来。

    众多顶尖宗门和家族的代表陆续登场，给高晋开出了各种优厚的条件。

    “小兄弟你好，鄙人莫罗宗长老胡世飞，不知有没有兴趣去我们莫罗宗坐坐？”

    “胡道友还是靠边站着去吧，你莫罗宗区区一个八级宗门，根本配不上小兄弟的天资。”

    “切~说的好像你们天玄门有多厉害似得~！”

    “没办法，我们天玄门再差也是九级宗门。”天玄门代表得意道：“小兄弟去我们天玄门走一趟吧，绝对让小兄弟不虚此行。”

    “洪州卢家在此，闲杂人等速速退下。”

    “小兄弟，我家掌门膝下有一对孪生姐妹花，对小兄弟仰慕已久，不知小兄弟感不感兴趣？”

    “不知小兄弟来自海外什么地方？实不相瞒，我们天地会本就是由海外修士建立起来的，小兄弟作为我们海外修士的骄傲，不加入我们天地会实在太可惜了。”

    面对各方伸出的橄榄枝，高晋听的头都大了。

    正当他准备一口气谢绝所有人的时候，一道熟悉的人影忽然从天而降。

    定睛一看，竟然是当初北望州讨伐时，旗岩商会的领队叶文信，同时也是叶凌的父亲，以及旗岩商会的二当家。

    “高晋小友要不要优先考虑一下我们旗岩商会？”叶文信轻笑着问道。

    “叶二爷。”高晋礼貌拜见一番，摇头拒绝道：“晚辈之前已经说得很清楚了，暂时并不想加入任何势力。”

    “是吗？”叶文信迟疑着瞥了眼人群中的尧婵几人。

    高晋自然知道叶文信的意思，正要开口解释，却见三道太清宫美妇的身影已经飘飘然落在了自己面前。

    “叶二哥这是要挖我们太清宫的墙角吗？”为首的美艳妇人调笑道。

    叶文信淡定笑道：“怀仙子说笑了，像高晋这样的少年天才，有哪个势力会不喜欢呢？”

    “那也得分个先来后到吧~！”

    “先来后到？”叶文信勾嘴笑道：“我们家潇潇好像才是最先结识高晋小兄弟的吧？”

    “是吗？”怀仙子眼神玩味道：“那为何会被我们家香香抢了先呢~！”

    “……”叶文信嘴角一抽，竟无言以对。

    高晋在一旁听的哭笑不得，正要跟太清宫三人讲明自己态度之时，一股恐怖的气息忽然间笼罩在整个广场之上，各方人群不由一阵慌乱。

    隐藏着人群后方的姜无量瞬间察觉，第一时间瞬移到高晋身旁，凝眉看向天边的方向。

    其他各方人群也都不约而同的看向了天边的方向。

    “神皇岛的高手？”高晋蹙眉向姜无量确认道。

    “没错。”姜无量凝重点头，“而且是个很强的老怪物！”

    “话说神皇岛这么狂的吗？当着这么多人动手，而且还是在仙帝城这种地方。”高晋惊疑道。

    姜无量摇头笑道：“连老怪物都请出来了，自然没必要在乎这些。”

    一旁叶文信和怀仙子几人面色凝重，纷纷开始通知各方的强者前来支援。

    很快，以大胡子老者为首的神皇岛众高手破空而来，气势汹汹的悬停在广场上空的位置，开始驱散人群：“无关人等速速退场！”

    吃瓜群众也不傻，一看情况不对，立马四散而逃。

    以孙博和阎选为首的仙资榜翘楚们也在不经意间聚集在了一起，凝视着天空中的神皇岛高手，神色惊疑不定。

    “什么情况？神皇岛这是要干嘛？”

    “那老者看着面生，怕不是神皇岛禁地的某位老祖！”

    “嘶~连老祖级强者都出动了，神皇岛这是要搞大事情啊！”

    “看他们盯着的方向，好像是高晋那边，不会是冲着高晋来的吧？”

    “应该是了，你们看周劫和尧仙子那边，也在盯着高晋那边。”

    “奇怪，就算要拉拢高晋，也不至于如此兴师动众吧？难道是怕抢不过其他宗门？”

    “不对不对，看这气氛，感觉不像是来拉拢高晋的！”

    “卧槽，不会是来杀高晋的吧？”

    “应该不可能吧？在仙帝城里堂而皇之的击杀一位仙资榜翘楚，就不怕仙姿阁介入吗？”

    “鬼知道神皇岛是怎么想的？难不成他们已经强大到不把仙姿阁放在眼里了？”

    ……

    “没想到连吴老前辈都出动了。”怀仙子脸色难看道：“贵岛可真够不要脸面的！”

    “一边去~！”大胡子老者烦躁摆手道：“老夫现在没兴趣跟你们几个丫头片子废话，不想死就滚一边去，否则别怪老夫不给你们太清宫颜面。”

    说完，目光冷冽的锁定在高晋和姜无量身上。

    “小娃子，你现在有两个选择，要么死，要么加入到我神皇岛麾下！”大胡子也不废话，上来就说明了来意，“至于你在太清宫那个小相好，今后帮你抢过来便是。”

    此言一出，全场人群不由议论纷纷，显然不太清楚神皇岛为何要对高晋动手。

    而高晋则被大胡子老者这番威胁整的哭笑不得。

    “吴老前辈如此乱来，就不怕仙姿阁介入？”叶文信脸色阴晴不定道。

    “笑话，老夫今天既然敢来，自然不怕仙姿阁介入。”大胡子老者嚣张道。

    话音刚落，以唐老为首的仙姿阁使者们纷纷赶到。

    “吴道友好大的口气！”唐老凌空飞渡到场，冷声质问向大胡子老者，“敢在仙帝城内对仙姿阁翘楚出手的，你还是头一个。”

    “呦~我道是谁呢？”大胡子似乎认识唐老，“啧啧，这么多年没见，没想到唐道友都混成大仙使了。”

    唐老沉哼道：“吴道友应该知道仙帝城的规矩，今日吴道友这番行径，是想挑战我们仙姿阁的威严吗？”

    “瞧唐道友说的，我们神皇岛哪儿敢挑战仙姿阁的威严。”大胡子老者笑道。

    “那你这是要干嘛？”唐老蹙眉问道。

    “很简单！”大胡子淡笑着开口道：“因为今天这事儿不只是仙资榜的事儿，还跟气运之争有关，如果老夫没记错的话，仙姿阁有条规矩，绝不参与和介入气运之争。”

    唐老微微一怔，“此事跟气运之争有何关联？”

    “这就要问高晋小兄弟了。”大胡子轻笑着看向下方的高晋。

