    永丰仓的大院之中，三十来个泼皮抱着头蹲在地上噤若寒蝉，祝满枝大眼睛里满是激动，脸儿埋在许不令胸口蹭来蹭去，‘咿咿吖吖’的语无伦次。

    许不令肯定是想念开心果满枝儿的，双手捧着圆圆的脸蛋，正想乘机嘬几口，余光却瞧见向来温柔如水的师父，捡起地上的小木棍，杀气腾腾的走向了背后。

    许不令还以为有闹事的，回头看了一眼，却见跟过来的钟玖瞪大一双狐狸眼，手儿蜷在胸口满脸都是害怕，正可怜楚楚的望着他。

    我去……

    许不令心中一急，连忙松开小满枝，跑过去抓住师父即将打下去的棍子，急声道：

    “师父，你做什么？”

    祝满枝发现这个情况后，急忙……跑进屋里拿起了装瓜子的小碗，坐在屋檐下的板凳上目不转睛。

    宁玉合显然动了真火，看着挡在眼前的徒弟：“令儿，你让开！”

    钟玖不躲不避，只是满眼愧疚的站在原地，眼圈儿发红：

    “许公子，你让她打吧，以前是我不好，让她出口气……”

    “你——”

    宁玉合原本温润如水让人如沐春风，此时却满是怒容，棍子被许不令抓住，便抬手指着装可怜的钟玖：

    “夜九娘！你还有脸装委屈？……”

    许不令没听过夜九娘的混号，当下还是拦着怒容满面的师父，和颜悦色：

    “别激动，你们当年的事儿我都听说了，都是小误会……”

    “小误会？”

    宁玉合见许不令竟然护着对方，便如同小媳妇捉奸发现丈夫帮狐狸精说话一样，眼圈儿顿时也红了，望向许不令质问道：

    “令儿，你怎么会和她在一起？她这人极善蛊惑人心，十句话里没有一句话是真的，就是个江湖败类……”

    钟玖被这么骂也不还嘴，只是抽泣了两下：“许公子，你让她骂吧，我没事的……”

    “你—”

    宁玉合见对方还装可怜，也顾不得淑女气度，当即就要冲过去动手。

    许不令对钟玖观感很好，又是跟着他过来的，肯定不能让师父把人家打一顿，当下抱着师父的小腰，用力往回拉。眼见两个女人都哭了，也不敢说重话，只能好言相劝：

    “师父，你冷静，这里人多，咱们找个僻静地方坐下来慢慢聊。”

    宁玉合也不知往日受了多大的委屈，被徒弟抱在怀里都顾不得，只是瞪着钟玖：

    “你给我滚，再让我见到你，我把你腿打折……”

    钟玖懦懦怯怯，柔声道：“玉合，当年年纪小不懂事……”

    “你也配叫我名字？”

    ……

    吵吵闹闹，叽叽喳喳。

    许不令只觉得头大，连忙挥手让满枝儿别看戏了，带路找个僻静地方打圆场。

    祝满枝这才跑过来，帮忙安抚着宁玉合，一起出了永丰仓，在丹江沿岸找了个石亭子，坐下来好好说话。

    不大的石亭中，钟玖和宁玉合坐在两头，许不令站在中间，以防气头上的师父把钟姑娘打死。

    祝满枝则是满脸唏嘘，坐在宁玉合身侧，好言相劝：

    “大宁姐，你消消气，那位姑娘看起来也不像恶贯满盈之辈……”

    宁玉合经过最初的激动，此时情绪也稳定了几分，看向了‘懵懂无知’的徒弟，认真道：

    “令儿，你可万万莫要被她骗了，现在就把她撵走，她说的话一句都不能信。”

    钟玖脸上带着几分惭愧，幽幽叹了口气，站起身来：

    “罢了，既然宁姑娘如此见不得我，我还是走吧……”

    许不令夹在中间，自然还是想化解隔阂，抬手让钟玖坐下，看向宁玉合：

    “师父，你们到底有什么误会？钟姑娘确实不像心术不正之辈，即便年少时举止有所不妥，现在也明白了道理，心怀愧疚……”

    “她心怀愧疚？”

    宁玉合见许不令被美色所惑执迷不悟，冷声道：“你别看她长得人模人样，心都是黑的，一肚子坏水……”

    钟玖勾了勾耳畔的发丝，有些无辜：“都是过去的事儿了，玉合，你消消气。”

    宁玉合懒得搭理钟玖，握住许不令的手，语重心长的道：

    “令儿，你知道她当年干过什么事儿吗？”

    许不令摇了摇头：“什么事儿？”

    宁玉合酝酿了下，才开始说起钟玖当年的累累恶行：

    “当年徐丹青画天下美人，名气大得很，有好多女子都上门求画。徐丹青是文人，画美人又不全看脸，秀外慧中才貌兼备才会画。可其中有个混号‘夜九娘’的女子，没有半点自知之明，四处围追堵截，逼着徐丹青画她，而且不能随便画一幅，还得画了她之后不许画别人，评价也得比其他人都高……”

    钟玖脸色一红，倒是没有否认：“不是我去找徐丹青，是徐丹青遇上我，我当时年纪小，是提了点小要求，但可以商量嘛，他直接就不画了，然后我才生气……”

    宁玉合冷哼了一声：“徐丹青遇上你？你一个南越山沟沟里长大的野丫头，怎么在大玥的国子监内和徐丹青偶遇？你敢说不是故意和徐丹青遇上的？”

    钟玖叹了口气：“走江湖就是到处跑，我对中原文脉心存敬畏，去国子监看看又怎么了……”

    许不令眨了眨眼睛，稍微思索了下，点头道：“即便真是去找徐丹青，也不算什么问题，到现在还有不少姑娘在找徐丹青……”

    宁玉合轻轻蹙眉：“去找也罢，提那啼笑皆非的无礼要求也罢，徐丹青觉得她太功利不想画，她就发火了，满天下追着徐丹青跑，说软话不行就来硬的，给徐丹青下毒，不答应就不给解药，你说说这是人干的事儿？”

    “呃……”

    许不令眨了眨眼睛，其实他也不好评价，因为湘儿当年也是一番威胁恐吓才把萧大小姐的八魁抢去的。

    钟玖幽幽叹了口气：“都说了当时年少无知，文人都是一身傲骨，我也就吓唬吓唬徐丹青，谁知道他那么怂。人无信不立，他若是不想画，就该宁死不屈，我又不会真毒死他……”

    “呸—”

    宁玉合冷着眼：“你还好意思说？都中毒了，他不答应能行吗？你用龌龊手段逼徐丹青答应给你画画，还怪人家言而无信？”

    钟玖也有些委屈：“我见他答应，就把毒解了，然后他信誓旦旦的说给我画，按规矩要买一壶酒给他。我当时可是信他的，千里迢迢跑去长安给他买了一壶酒，然后他跑去把你画了直接封笔，这该是他的不对吧？”

    许不令梳理了下，偏过头来：“若真是如此，也不能怪徐丹青言而无信。”

    “我没怪他。”钟玖脸上带着几分愧疚：“当时年幼无知，确实欠缺考虑。”

    许不令点了点头：“师父，知错能改善莫大焉……”

    “她会知错？”

    宁玉合脸色冰冷，继续道：“她就是个胡搅蛮缠的泼妇，即便是徐丹青迫于无奈骗了她，她应该去找徐丹青的麻烦，和我有什么关系？”

    许不令坐在宁玉合跟前，柔声道：“和师父肯定没关系，她也没怪你……”

    宁玉合又气又恼：“她胡说八道你也信？当时徐丹青画完了我，就封笔了。她找不到人徐丹青的人，就跑来找我的麻烦，说我抢了她八魁的位置。我本来在唐家当小姐，她还不敢过来，后来出事儿流落到了长青观，她便找过来了……”

    钟玖嗫嚅嘴唇：“我……我只是找你谈谈心……”

    “你管那叫谈心？”

    宁玉合气不打一处来，握着许不令的手，眸子里满是恼火：

    “当时我和清夜两个人相依为命，她找到长青观后，上门就质问我为什么抢她的八魁，我和她解释，她还不听，非要我昭告江湖，说什么‘我反正出家了，也不如她，把天下第一人的位置让她’，我没打她都是好的……”

    许不令眉头一皱，看向了钟玖。

    钟玖眼神惭愧：“确有此事，我当时也才十六七，言词确有不妥之处……”

    “你何止是言词不妥！”宁玉合便如同和丈夫诉苦的委屈媳妇，咬牙道：“当时我没心思搭理她，她就开始胡搅蛮缠，白天睡觉晚上敲门，不让我和清夜休息，我去打她她就跑，我回来她又冒出来，当时清夜才八岁，气的吃不下饭……这也罢，过了个把月习惯了，她就开始换花样，招来了一堆蛇虫鼠蚁，在道观外面围着，吓得我和清夜连觉都不敢睡，还在水潭里下毒……”

    钟玖忙的抬起手来：“你别血口喷人，没下毒，是痒痒粉，谁让你洗野澡的……”

    “呸—你还有脸解释？”

    宁玉合眼中满是恼火：“当时吃不好睡不好，硬熬了一段时间，开始还不想麻烦武当的前辈，结果她没完没了的骚扰，我没办法才让武当的前辈帮忙，起初是青虚真人过来，和她讲道理劝她别执迷不悟，结果她还不知好歹，说自己又没杀人放火，长青山又不是武当修的，她住在长青山养虫子养鸟关武当什么事儿，把一把年纪的青虚真人差点气死，后来陈道子才过来，把她给逐出了中原江湖……”

    “呃……”

    许不令满眼错愕，抬手揉了揉额头，看向钟玖，有点不知该怎么评价。这么仙气十足的姑娘，年轻时候也太……太皮了些……

    钟玖等宁玉合说完，才幽然轻叹：“我知道当时为了点名头争来争去不对，现在已经想开，早把虚名放下了……”

    宁玉合半点不信：“既然放下，你回中原做什么？为什么接近令儿？”

    钟玖勾了勾耳畔的秀发：“我本就是走江湖的，南来北往的跑很正常，和许公子也是碰巧遇上，我会些医术，便想着传下衣钵……”

    宁玉合轻轻蹙眉，略一琢磨，便明白过来：

    “呵—你倒是打的好主意，抢八魁抢不到，现在又跑过来抢徒弟……”

    钟玖面色严肃，坐直了几分：“宁玉合，我认识许公子的时候，并不知道你是他师父，不信你问问许公子，什么叫我来抢你徒弟？我又不是没徒弟，比你徒弟宁清夜还厉害，何须与你抢来抢去……”

    “……”

    许不令眨了眨眼睛，好像明白钟玖为什么忽然出现在他跟前，还火急火燎的要收他为徒了……

    稍微思索了下，许不令轻笑道：“钟姑娘也来自南越，可认识新晋的八魁钟离楚楚？”

    宁玉合稍微联想，便轻轻蹙眉：“她就叫钟离玖玖。”

    “嗯？”

    许不令略显莫名。

    钟离玖玖被点破身份，眼中并没有什么异样，微微点头：

    “楚楚是我一手带出来的，早两年便独自闯荡江湖，八魁的名声也是她自己拿的。我一心教导徒弟救死扶伤，早就消了和你争抢的心思。”

    宁玉合总觉得哪里不对，可她自然想不到钟离玖玖连徒弟都要比个高低，比不过就横刀夺爱。

    瞧见钟离玖玖谈吐和往日大相径庭，也没有和她争吵，宁玉合半信半疑，淡淡哼了一声：

    “你想通了就好……不过你已经有徒弟了，为什么还要收令儿当徒弟？”

    钟离玖玖神色平静：“我有能教的东西，自然可以收徒传授，你情我愿的放眼四海八荒都是天经地义，这你也要管？”

    “……”

    宁玉合蹙眉望了片刻，目光转向许不令：

    “令儿，你真准备拜她为师？”

    许不令轻笑了下：“锁龙蛊有些残留，身体难以恢复如初，钟姑娘会温养之法，只有拜入师门才能传授，所以……”

    宁玉合眉头紧蹙：“你听她胡扯，她就是一个苗疆毒女，哪儿来的师门……”

    钟离玖玖见宁玉合直接拆台，顿时急了：“宁玉合，我这么多年行走江湖，遇到个高人师父有问题？有点师门规矩怎么了？我也是为了许公子好，怎么说的我要害他一样？”

    宁玉合淡淡哼了一声：“江山易改本性难移，你先帮令儿温养身子，若是确有其事，再谈拜师的事儿。”

    钟离玖玖站起身来：“祖宗之法不可变，大不了不救就是了，急的又不是我。”说着便要走。

    许不令有些无奈，正想开口劝阻，宁玉合就拉住了许不令：

    “你让她走。”

    “……”

    钟离玖玖身形一顿，停住脚步，回过头来：

    “罢了，我想帮的是许公子，又不是你，你埋怨就埋怨吧，我以后离你远点便是。”

    宁玉合则是对钟离玖玖改过自新半点不信，但许不令把钟离玖玖留着，她也不好强行驱逐，只能先记在心上，暂且停下了话语。

    场面总算是稳了下，许不令暗暗松了口气，拉着看了半天戏的满枝儿，轻笑道：

    “都是小事儿，没必要这么大火气，回去再说吧。”

    钟离玖玖见宁玉合不轰她走了，心里也暗暗松了口气，抢徒弟非一日之功，只要这关过去了有的是机会。当下也不着急，对着许不令盈盈一礼，便转身出了亭子。

    四人翻身上马，宁玉合走在许不令身侧，没有再搭理钟离玖玖，开口询问道：

    “令儿，你什么时候过来的，可有清夜的消息？我回来几个月都没有找到清夜的人。”

    许不令摇了摇头：“我刚到，还未曾打听过。”

    祝满枝走在另一边，接话道：“大宁姐说小宁可能在岳阳曹家，咱们要不一起过去看看？现在还能赶得上吃螃蟹，再晚估计就没了……”

    许不令抬头看了看：“天色太晚了，船停在武当山下，先在这里找个客栈歇息一晚，明天回船上，然后一起去岳阳。”

    祝满枝点了点头，好奇询问：“公子这次出来是跑江湖？”

    “不是，去江南提亲。”

    “嗯？？”

    祝满枝喜滋滋的小脸儿一僵……

