
        第536章  骷髅

    对面的骨山深处，马大猛正趴在骨堆里，双手搭在眼前，偷偷的望着山下的巨象骸骨，又望着对面山上的戚温羽等人。

    他亲眼看到了伊雪儿斩杀张烈的那一幕，愤怒过、伤心过，也暴躁过，但理智还是压下了冲动，没有急着报仇。十天下来，他在这里来来回回的转悠，一边做着营救的准备，一边观察着对面的敌人。

    “喀嚓……”

    马大猛身旁的骨堆里传来阵骨节活动的声响，里面像是有什么东西在扭动。

    “喀嚓喀嚓……”

    骨节活动声在空旷的骨山上非常刺耳。

    “嘘！老实点！”马大猛一巴掌拍在骨堆里，像是拍到了什么东西，里面发出声低鸣，接着没动静了。

    “他爷爷的，得想办法端了那堆烂骨头。”马大猛摸着下巴，不能再等了，郭雄他们看样子已经坚持不住了。

    “咔嚓咔嚓……”

    周围骨堆里一阵躁动。

    “说的不是你们？老实点！”马大猛重重咳嗽，朝这里砸一拳，朝那里捅一拳，好一会儿才把周围的骨堆安抚好，又扒拉了些骨头，把自己埋住，藏好。

    这时候，旁边有几个男女走过来，低着头仔细的寻找着灵粹。

    “这里好像有些古怪。”一个女人来到马大猛身边，绕着看了看，眉头紧锁，越看越不对劲儿。

    “怎么了？”其他人都围过来。

    “这里面有股能量，难道是宝贝？”女人迫不及待的一把抓过去，巧不巧的抓住了马大猛的头发，往外一提，咦，一颗脑袋？

    “干啥？”马大猛一眯眼。

    “啊！”女人浑身激灵，一屁股坐在地上，脸都白了。

    “你特么有病啊，埋骨头堆里装死人啊。”其他人吓得不轻，破口大骂。

    “老子愿意抱着骨头睡觉，关你屁事。”马大猛披头散发，瞪着牛眼。

    “有病！吓死我了！”他们骂骂咧咧的离开。

    马大猛等他们走远，扒拉些骨头，重新趴下藏好。

    “老子等不下去了，老二，上！！”

    马大猛吹了个口哨。

    “咔嚓……咔嚓……”

    一具人形骷髅骨竟然从骨堆里爬出来了，学着马大猛的样子，趴在骨堆里。

    马大猛歪头看着它：“你在干啥？”

    骷髅歪头看着它，眼眶里、头骨里，有些黑雾在涌动，看起来邪意可怖，可仔细看看，那傻愣愣的样子反倒有些滑稽。

    “脑袋进水啦？俺让你上！”马大猛气的直翻白眼。

    骷髅又歪了歪头，很迷茫。

    马大猛郁闷：“老二啊老二！你这个哥哥的要带好队啊，就算你真傻，能不能表现的激灵点？我让你上，上上上！”

    骷髅忽然举手，敬个礼，表示明白了。结果，低头就钻到骨头堆里，翻出个砍刀，哗啦啦窜出去，嗷的声灵魂尖啸，提着刀就要往山下冲。

    “你大爷的，要害死老子啊。”马大猛一把扯住它，噼里啪啦把它卸了，塞到骨头堆里，看对面山腰的伊雪儿等人没注意到这里，才稍稍松口气：“老三，你上！”

    旁边骨堆里，慢悠悠爬出个骷髅，开始的时候，活动有些僵硬，但随着骨节一阵“嘎嘣嘎嘣”乱响，佝偻的躯体站直后动作变得轻灵了许多。

    “俺的意思明白了吗？”马大猛盯着它的眼。

    骷髅点点头，猫腰爬到骨堆里，小心翼翼的往下爬。

    “总算有个省心的，不枉俺用心栽培啊。”马大猛提着根骨头，在周围骨堆里敲敲打打的。“你们这一群群的，老子又当爹又当妈，容易吗？”

    ‘老三’沿着骨山往下爬，雪白的骷髅骨跟白涔涔的骨山融为一体。只是，一只骷髅骨竟然‘活了’？自由的活动，好像还有意识，任谁看到都会浑身冒寒气。骷髅头骨里有黑气缭绕，透过深陷的眼窝处，往外冒着，邪意可怕。

    它爬一阵停一阵，偶尔还抬头望望对面山上的戚温羽等人。

    这些细节举动落在马大猛眼里，满意的直点头。握着骨头敲敲打打，教育着其他骷髅们，要跟‘老三’学习，要学会‘揣测上意’。

    “伊姑娘、戚供奉。”一个白发苍苍的老人找到了戚温羽和伊雪儿，朝着他们恭敬地行了一礼，起身打量着他们。心里一阵烦躁，为什么他们都年轻了，我却老成了这幅模样！

    “你是谁？”戚温羽回头看了他一眼，模样是很老了，可体格还算健壮，关键是地武四重天的境界，让他勉强给了点好脸色。

    “恕我冒昧，我叫王丕，曾经是‘毒刺’猎杀队的队长，呵呵，跟戚供奉您见过面的，合作过几次。”

    戚温羽想起来了，看着他白发苍苍的样子，心里很是庆幸，还有点小舒坦。“找我有事？”

    王丕指了指山脚下的巨象骸骨：“‘绝影’毁了我的‘毒刺’，罪魁祸首是秦命，我要报仇！”

    他到最近才知道，原来那个神秘‘霸刀’就是天王殿的不死王，怪不得能降服郭雄他们。刚知道的时候，他确实吓到了，看着自己苍老的身体，果断放弃再报仇。可是，在听到伊雪儿放出的话，又来到这里了解情况后，他又燃起了信心，既然有机会报仇，当然要抓住。

    何况，他正好能借着机会，加入戚温羽的队伍。

    一个人想要在万岁山活下去，几乎不可能，他又没有组建队伍的资本，所以投靠其他队伍就是唯一的选择。

    戚温羽明白他的意思了，笑着点头：“敌人的敌人就是朋友嘛。”

    王丕赶紧道：“我虽然被万岁山吸走了三十多年的寿元，但境界没丢。如果秦命出现，请允许我第一个出手。”

    “秦命有些诡异，我怕你……”

    “正好由我来试试手。”王丕需要个表现的机会。

    “既然王兄坚持，那就由你打前阵。”戚温羽乐的有的打前锋，更愿意招收个四重天的帮手。“不知王兄现在是一个人呢，还是已经有了伙伴？”

    “前些日子都在适应新身体，最近刚出来活动。”

    “万岁山最近很混乱，以后可能还会更乱，一个人实在太危险了，不知王兄有没有兴趣加入我们？”

    王丕假装着犹豫了会儿，笑道答应了。

    他们在这里热情握手的时候，‘老三’已经爬到了巨象骸骨下面，扒拉些骨头盖住身体，然后握住了巨象的腿骨。

    “嗡！”

    巨象骸骨全身的土元力逐渐变得活跃，从骨头里面慢慢升腾，往腿骨那里汇聚。

    骷髅就那么死气沉沉的躺着，握住巨象腿骨，看起来什么都没做，可巨象骸骨里的土元力却像是受到牵引一般，向着它的手骨汇聚，沁入全身骨架，而且源源不断。

    骷髅的骨架渐渐泛起荧光，变得晶莹剔透，它没有表情，可是头骨里的黑气却在剧烈翻涌着，透过眼窝那里冒着黑气。

    孙铭被挂在巨象肚子里，痛苦的低吟着。“我……我要死了……”

    “别瞎说……别瞎想……”梦竹虚弱的轻语，意识正在模糊。

    “我幻觉了……我看到有个骷髅……好像在动……”孙铭耷拉着脑袋，双眼微睁着，视线朦胧。

    “你累了……”梦竹随着锁链缓缓晃动着。

    “我好像……也看到个骷髅……我是要死了吗……”郭雄都在恍惚着呢喃，他模糊的视线里，好像有个骷髅正歪着脑袋，看着他。
  