
　　一听到这个名字，江夫人更加怒了，江俊德也发起火起，“江芜，你的脑子是被狗吃了吗？

　　乔承瑜，你到现在还跟乔承瑜有联系？

　　你是完全忘记了她当初是怎么害你姐姐，害我们家了吗？”

　　“你为了她，没有救优优？”

　　江俊德操起一根棍子便朝着江芜身上打。

　　江夫人看着手里齐明给的地址，拉着江俊德，“老江，你先别打了，咱们先去把优优接回来吧，回来再收拾他。”

　　江俊德撂下棍子，气乎乎的吼了一声，“你在家里好好给我待着，哪儿也不准去，等我们把优优接回来，你好好的跟优优道歉。”

　　说完，老两口一起出门，也没有开车，直接打车过去。

　　只是在路上江俊德看了一眼江夫人手里的地址，他皱着眉头，“快捷酒店？”

　　江夫人这时也意识到了什么，皱着眉头，“那个警察怎么知道优优在酒店？”

　　两个人一合计，心里都有些不舒坦。

　　一路上俩人都没有再说话。

　　——秦优昨晚喝醉了，一觉睡到了大中午，醒来的时侯头还是昏昏沉沉的，她钻进浴室洗了一个澡，可是昨晚的衣服早已经脏了，她直接裹了一个浴巾，跑去给前台打电话，准备让人帮她买一套衣服。

　　电话刚刚打完，门铃就响了起来，她以为是送衣服的过来，心里还想着，这里的办事效率也太高了吧，居然这么快就送到了。

　　她直接裹着浴巾，躲在门后面，拉开了房间的门，伸出一只手来，说：“给我吧。”

　　江夫人和江俊德站在门口，俩人对视了一眼，江夫人在门口叫了一声，“优优。”

　　秦优一愣，探头到门口，看到江夫人和江俊德，她一下子慌了，“爸，妈，那个，那个，你们怎么过来了？

　　我这会儿不太方便，你们等一会儿，等一会儿哈。”

　　她刚要去浴室，打算把昨晚的脏衣服穿起来，这会儿外面的工作人员来了，手里捧着一个托盘，上面是一套衣服，比较休闲的款式，倒是最近很流行的。

　　“秦小姐，您好！”

　　酒店的工作人员在门口叫她。

　　秦优忙走到门口，那位工作人员带着职业性的微笑说：“秦小姐，这是您的衣服，齐先生早上离开的时侯，说等您睡醒了，让我们给您过来。”

　　秦优：“哦，好。”

　　她伸手出来接过衣服，然后赶紧抱着衣服到浴室里去换。

　　江俊德和江夫人这下更加的惊了，两人你看着我，我看着你，眼里的神色格外复杂。

　　秦优换了衣服出来，才把江俊德和江夫人请进来。

　　两人走进房间，看着地上的酒瓶子，江夫人心里一下子就冒出来一个词，‘酒后乱性’。

　　秦优给两人一人倒了一杯水，在沙发上坐了下来，也不说话。

　　江俊德开口，“优优，昨晚小芜干的混账事情，我们都知道了，今天也教训过他了。”

　　秦优依然没有说话。

　　江夫人看着地上的酒瓶子，问了一句，“你昨晚是喝了多少酒？”

　　秦优也看向地上的酒瓶，她自己也不记得自己喝了多少。

　　江夫人又喃喃开口，“喝酒对身体不好，你现在还在备孕。”

　　秦优下意识的道歉，“对不起，爸，妈。”

　　江夫人瞄着秦优，问：“你这句对不起是什么意思？

　　昨晚本是小芜不对，你现在说对不起，是你昨晚做了什么？”

　　秦优没有明白江夫人的意思，抬头看着江夫人说：“昨晚不该喝那么多酒，只是……昨晚太伤心了。”

　　“酒是你一个人喝的？”

　　江夫人又问。

　　秦优点头，“是。”

　　江夫人这才松了一口气，“昨晚是有一位警官带你来的这里？”

　　秦优点头，“是，他借给我几千块钱。”

　　“哦，除了借钱给你，有没有陪你喝酒？”

　　江夫人又问道。

　　秦优突然明白了江夫人的意思，立刻皱眉道：“妈，爸，我秦优是什么样的人，你们应该是了解的，就算我跟江芜有矛盾，但是只要我还是他的妻子，便不会做对不起他的事情，不过，他，我就不能保证了。”

　　江夫人一听秦优这话，她知道本来就是江芜对不起秦优，现在他们还怀疑秦优，那就更不对了，这个事情她也不该去问优优，到时侯在酒店打听一下就好了。

　　于是她立刻变了话风，“优优，你放心，小芜那孩子看着是有些不着调，但是其实他是一个很专一的人，我们江家也绝不会允许他做什么出格的事情，江家人一向都是洁身自好的。”

　　秦优没有说话，又想起了昨晚，江芜看着她被一个陌生男人带走，而他却抱着乔承瑜不断询问她还好不好的情景，她苦涩的笑了一下，“爸，妈，你们真的能保证江芜跟别人没有关系吗？”

　　江夫人立刻打包票，“肯定不会的，小芜那孩子其实是个老实孩子。”

　　江俊德也立刻开口，“把这房间退了，咱们回家，小芜现在就在家里的，你回去想怎么样处理他，就怎么处理，只当我们不在。”

　　江夫人忙点头，“对的，对的，其实年轻的夫妻，就是这样的，总是会有一阵子的磨合期，等这一段时间过了，就好了，优优，你要多担待啊。”

　　秦优沉默了几秒，突然说了一句风马牛不相及的话，说：“昨晚的女人是乔承瑜，江芜其实一直都喜欢她的。”

　　“乔承瑜那个女人我们定是不会让她进我们江家的门的，优优，你放心，只要我们还活着，你就是我们的儿媳妇。”

　　江夫人跟秦优保证。

　　秦优不再说话，江夫人过去挽住她的胳膊，“走吧，咱们回家，老江，你去退房。”

　　江俊德立刻起身。

　　江夫人也拉着秦优离开了酒店。

　　三人打车回到家里，江芜坐在客厅抽烟，整个客厅被他抽的烟雾缭绕的，本来这客厅就大，这样浓的烟，可见他抽了不少。

　　看到秦优回来，江芜一下子冲过去，伸手握住秦优的手，焦急的问：“老婆，你，你没事儿吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1191章 接儿媳妇回家免费阅读。https://xs.23sk.com 