    ps：感谢番茄夏花同学1888慷慨打赏还有更新票，同样也感谢殇々夜同学的1888慷慨打赏，外面正在下雷阵雨，不敢开电脑，等会不打雷了我会接着码字，争取第二章早早上传。

    “什么电话，我不知道你说什么？”叶苏芒忽然的问让叶苏芒一愣，随即眼神闪烁的回答道。

    “是么，难道是我做梦了？我明明听到半夜你似乎和你在通话来着……”刘伊菲眯着双眸，审视着叶苏芒，直到把对方看的有些毛的时候女孩又忽然一笑。

    “或许是我自己做梦吧，别在意。”

    “ok。”叶苏芒勉强牵起一丝微笑，点了点头，不过私底下却偷偷的舒了口气。

    倒不是他诚心想要哄骗女孩，而是电话的内容确实不该让刘伊菲知道，否则的话，这件事情很可能就会生很大的变故。

    不过叶苏芒不知道的事，自己的表情细微变化一切都落在了女孩的眼眸中，折让刘伊菲内心的疑惑也是越来越深。

    昨天晚上叶苏芒起床接电话的事情她可以百分之一百二十的确定那不是做梦，虽然隔着房门她没有听清任何消息，但是电话的铃声和叶苏芒按下通话键开始寒暄的声音她都听在耳朵里，而且这个电话一聊就是半个多小时，而自家老公在接完电话后似乎明显心情不错，回来后躺在床上十分钟就又进入了梦乡。

    一直在一旁装睡的刘伊菲觉得这简直就是天大的玩笑。

    要知道叶苏芒最恨的就是有人打扰到他休息的时间，尤其是在没有任何紧急事情的情况下半夜打过来的电话，可是这一次叶苏芒竟然连动怒的迹象都没有，也根本没有急着出去处理任何事情，这样的电话让刘伊菲不由自主的就想到了一些不该想到的事情。

    刘伊菲也很不想探听叶苏芒的事情。但显然这件事情还是影响到她了，以至于在片场时几次表演都挥的不尽理想。

    “茜茜，集中注意力，你到底在想些什么，把精力给我专注在表演上！”叶苏芒站在刘伊菲的对面。严肃的训斥道。

    “知道的，给我十分钟休息时间，我调整一下。”刘伊菲揉了揉眉头，在接过助理递过来的矿泉水时忽然抬头望向一旁皱着眉头的叶苏芒说道：“老公，过来一下，我和你说一点事情。”

    叶苏芒一愣。望着刘伊菲的表情，禁不住叹了口气。

    “ok，我知道你要问什么，我会承认，该死的，你就因为这个挥不正常？”叶苏芒懊恼的摆了摆手。早知道就不隐瞒了。

    刘伊菲没有说话，但是听到叶苏芒愿意坦诚的时候，面部表情也明显松弛了一下。

    四周的人对于叶苏芒和刘伊菲的对话十分感兴趣，可惜人家小两口要的是私聊，在众人期待又失望的目光下，两人走到了一旁的一个空闲的帐篷内。

    “伙计，你猜他们在聊什么？”库萨克拍了下周闰的肩膀。笑着问道。

    “谁知道，不过肯定不是你想的那样。”周闰嘴角牵起一丝迷人的微笑，朝着库萨克点了点头便转身研究最后几场戏的剧本去了。

    “真是一个不懂风趣的男人，不是么？”库萨克耸了耸肩，看向一旁的周荨，不过得到的同样只是一个白眼。

    而此时此刻在帐篷内，叶苏芒经过一番心里挣扎，还是说出了原因。

    “我不知道你怎么知道的那通电话，但我想你无需为它分神……”叶苏芒开口道。

    刘伊菲对这个解释显然并不满意，她只想知道结果和自己想的会不会一样。强忍着内心的悲切，女孩眼中含着泪水，说道：“苏芒，我只是想知道你有什么又必须要瞒着我，放心。你说来我会接受一切，只要你后悔，我会原谅你，我要的只是一个道歉。”

    “后悔？道歉？”看着女孩那副委屈的小模样，叶苏芒哭笑不得的反问道。

    “难道你不后悔，你个该死的混蛋！”刘伊菲见到叶苏芒这一副表情还以为对方死不悔改，压抑了许久的愤怒立刻爆了，不过她面对的可是叶苏芒，只用了两三下，女孩的双手就已经全部被叶苏芒握在了手中。

    “茜茜，我想你误会了，而且你就这么不信任我？”

    “我不信任你？那你为什么又要偷摸打电话，而且这已经不是第一次了，我已经见过三次你这样偷偷摸摸的打电话了。”刘伊菲双手被控制住后还试图用脚，不过显然女孩的攻击没什么效果，叶苏芒的身手和她相比简直就是云泥之别。

    “好吧，我给你解释，你就明白了。”叶苏芒忽然松开了女孩的手，然后及时后撤步避开了随之而来的一脚。

    刘伊菲听到这话后也停止了进攻，冷冷的看着叶苏芒，等待他的解释。

    “布林，是布林的电话。”叶苏芒简单的回答道，一句话就让眼神本来还冰冷的刘伊菲瞬间闹了个大红脸。

    “googLe的布林？”

    “还有哪个布林！”

    叶苏芒无语的叹了口气，认真的解释道：“他又一个好玩的项目想要邀请我参加，我觉得确实也很有意思就答应了，至于为什么总是半夜来电话，天知道，那个家伙就是爱在那个时候打电话。”

    “好玩的项目？什么项目？”刘伊菲立刻警惕的现了叶苏芒解释中有些含糊的地方，反问道。

    叶苏芒沉默了半晌，才最终回答道：“遨游太空算不算？”

    “什么！？”几秒后，躲在帐篷外面一群八卦的人就听到了刘伊菲失态的反问声。

    这也是为什么叶苏芒不愿意告诉女孩的原因。

    遨游太空，多么美妙的词语，不过这往往也代表着未知的危险，宇宙历来是人类眼中最神秘莫测的地方。而对于未知的东西，人类总是怀抱着深深的敬畏和恐惧，当然也又极大的好奇，不过这种事情如果放在亲人身上，恐惧无疑就是占据主导地位。

    刘伊菲此时此刻就是如此。

    “你疯了？那不是做飞机。那是太空旅行，天知道会生什么！！！！！”刘伊菲眼中带着一丝震惊又带着一丝恐慌的大声说道。

    “我不觉得，至少至今为止已经成功了两例，我觉得这种东西还是挺保险的，而且你也不要提前担心，这件事情还没有最终定下来。哪怕是定下来了也不会立刻就飞上去，貌似还要接受一定的训练等等。”叶苏芒解释道，虽然他也很害怕，但是对宇宙的好奇压下了恐惧，让他在听到布林这个提议后就立刻心动了。

    想想那漆黑却充满神秘色彩的宇宙空间，还有可以真正的看看人类的家园。美丽的地球，这种事情哪怕光是想想都觉得美妙……

    “你不该这么冒险…好吧，不过你要去太空也必须要带上我。”刘伊菲皱了皱眉，坚决的说道。

    叶苏芒一愣，随即笑着点了点头，将女孩搂入了怀中。

    而此时在帐外听着的众人脸上也同样都带着震惊的表情。

    “哇哦，我们的导演叶竟然想要遨游太空。酷！”库萨克夸张的喊道。

    周闰也是一脸的震惊，叶苏芒这份冒险精神实在是够大的，心也够大，竟然还同意了刘伊菲的要求。

    而周荨则是带着一些担心，不过同时还有这深深的欣赏，这样的叶苏芒真的非常富有魅力。

    解决掉了刘伊菲的心病，拍摄过程果然顺利了许多，当天下午四点整的时候，整部电影也终于到了最后。

    当库萨克扮演的道姆.柯布终于能够光明正大回答美国，终于和家人团聚的时候。摄像机的镜头却忽然再一次转会到了刚才柯布顺手转动的陀螺上。

    小小的陀螺看似没有丝毫想要停下来的一丝，不住的旋转着，本来似乎美满的大结局在这里忽然又生了悬念……

    “good！杀青了！！！”叶苏芒大喊道。

    随着这一句大喊，同时也证明着历时两个月的《盗梦空间》终于结束了拍摄。

    “哇哦，万岁。我竟然参演了这么一部伟大的电影，‘盗梦空间’万岁！！！”库萨克激动的大吼道。

    虽然电影还没有上映，但是库萨克已经又了一种感觉，那就是这部电影这个角色将会是成就他一生的一次出演，未来这部电影也必将成为他的代表作甚至一辈子在演艺圈内的代名词。

    “叶，谢谢你！不管最后得没得到奥斯卡，我都会把这一次的机会视为我一生的转折。”库萨克收起顽劣的笑容，很少见的一本正经的同叶苏芒道谢。

    “我们之间还用说什么，而且我觉得你很有希望获得奥斯卡，除非那帮奖评审都瞎了。”叶苏芒自己拍出来的东西自己内心早又一个衡量，库萨克这一次的表演确实配的上一座奥斯卡影帝的奖杯。

    不过最终结果会怎么样，或许只有上帝知道。

    完成了拍摄，举行了一次简单的杀青宴叶苏芒就不得不再一次投入到了繁忙的工作当中，包括剪辑，配乐，当然还要随时监督后期特效的加入，用‘繁忙’两个字叶苏芒都觉得有些太轻了。

    不过这样的事情叶苏芒却甘之如饴，因为又一次属于自己的作品将要面试。

    同时影片的审查和影院安排也立刻提上了日程，还有和华夏等地同时上映需要做的工作也要展开，而此时此刻的叶苏芒身份今非昔比，当电影刚送审不到几个小时的时间内，这些消息就已经全部落入了媒体的耳中。