    徐夕之后，便是新年，时间过得飞快。

    姚青梨又是着急，又是担心。

    可自小宝毒发后，不知不觉已经过了三个月，留给他们的时间可不多了。

    终于到了二月初一，姚青梨整装待发。

    这天一早，姚青梨便带着朱兰雅等梨阁之人前往大殿。

    “嘿嘿，青梨！”南宫止一看到她，便挤上去。

    姚青梨瞪了他一眼：“一会去了寒渊可不准犯二。”

    “放心。”南宫止拍着胸口保证。

    不一会儿，叶梵笙也来了。身后跟着好些天医谷弟子，叶于扬和韩卓都在其中。

    看到姚青梨，二人都神色泛冷。

    姚青梨墨眉一挑：“这俩人好眼熟啊！哪儿见过？”

    “郡主怎就忘了，上次咱们招收弟子，就是他们来闹事的！后来郡主不是让他们跪了嘛！”朱兰雅说。

    “哦，原来是这俩傻缺。”姚青梨道，“你不说我都差点忘了。”

    “你这个……”叶于扬俊脸沉了下来，正要骂人。

    叶梵笙那冰冷的目光已经扫了过去：“还嫌不够丢人么？”

    叶于扬脸色一变。

    “怎么，叶公子想在出发前给我行大礼？来来，本郡主最喜欢被人跪拜！”

    贱人，虚荣！叶于扬想起上次丢的大脸，气得俊脸通红，可想到因为九转天机锁，他们叶家只能受制于她，便不敢哼声。

    “时间不早了。”坐在上首的永山王道，目光扫过朱长老等五名长老：“各位，拿出来吧！”

    “是。”

    只见永山王拿出一块小小的碧绿色的梯形翡翠，朱长老等四位长老又拿出同样的东西。

    永山王等人把翡翠放到托盘上，赵伯便捧到姚青梨面前：“郡主，这是进入寒渊的钥匙。”

    寒渊是个极其危险的地方，同时又蕴含着巨大的财富，自然不可能让人随意出入。于是天医谷便打造出了钥匙，分成六块，由谷主和五位长老一起保管。

    姚青梨把六块翡翠排到一起，手指放在上面，体内灵脉轻轻一转，六块翡翠便合了起来，成为一块平安扣。

    姚青梨把平安扣挂到脖子上。

    “祖父，我们走了。”姚青梨道。

    “好，路上小心。”

    姚青梨轻轻一笑，便带着南宫止和朱兰雅等二十名着弟子一起往外走。

    叶梵笙朝着上面拱了拱手，也转身离去。这次他也是带了二十人。

    出了大厅，一个小团子便跑过来：“娘亲。”

    姚青梨见他肉嘟嘟的小脸满是忧愁地看着她，便摸了摸他的头：“小宝来送我？”

    “娘要去多久……”

    “这个嘛……需要的药物采集完毕就可以了。大概半个月左右吧！小宝在家乖乖的。”

    “嗯。”小宝忧郁地答应，满眼不舍。

    “小宝放心，我一定会保护好青梨的。”南宫止上前道。

    小宝瞪他，我信你个二货才有鬼！别给娘添乱就好了。

    “时候不早了。”叶梵笙说。

    小宝抬头看着叶梵笙那冰冷出尘的脸，皱了皱眉。

    他直到这几天才知道，娘跟这个男人订亲了！等到年底，娘就要嫁给这个男人！他可是个坏人！

    虽然他的渣爹渣渣的，但怎么也比这坏人好。

    想着，小宝突然一把抓住南宫止：“你刚刚说的是真的嘛？会保护好娘？”

    “小宝！”南宫止双眼一亮，满是感动地盯着小宝：“我宝终于知道我的好了。放心放心，一定会的！”

    “嗯嗯。”小宝点着头。

    姚青梨有些无语了，朱兰雅凑到她耳边说：“这就是你上次说的没对比就没伤害吗？”

    姚青梨嘴角微抽，小宝这是接受不了叶梵笙，突然就觉得南宫止顺眼了。

