    这时看到秦克，李向学在厚厚眼镜后面、原本平静得有些冷漠的眼睛中，忽然透出了亮光，以及明显的亲近之意。

    “秦克，你来了。”

    旁边的另外两个学生露出讶色，因为李向学性格古怪，除了学习做题外, 几乎很少说话，更不会主动和别人打招呼，哪怕是面对老师也是一样的孤僻冷漠态度。

    可这时居然主动向秦克打招呼！

    秦克上前笑着拍拍李向学的肩膀：“向学，好久没见了。这次咱们总算有机会一起参加国际赛事了。”

    李向学不在远州，而是在珠河市念高中，与秦克上次见面还是在京城的物理决赛上。

    李向学点头：“我正好有道题要请教你。”

    “先不急着说题目的事，待会我让你问个够, 先给我介绍一下这两位同学。”

    李向学略一迟疑, 还是指着一个胖胖的学生道：“江振杰，来自粤省。”

    粤省也是竞赛大省，尤其是深城，更是人才济济，这个江振杰就是土生土长的粤省潮汕人，不过初中时全家搬去了深市，这次也是代表着深市中学来参加IPhO。

    他剪着平头，身材胖胖的，圆滚滚的脑袋比较大，眼睛又出奇的小，只眯成一条缝，加上扁平的鼻子，长得实在算不上好看，而且只有一米六五左右的身高，比宁青筠还要矮一点。

    但他笑起来特别亲切，与只关注学习、孤僻冷漠的李向学是两个极端。

    “秦队、宁队, 早就久仰你们的大名了，讲句实话，我在集训队里咬牙苦熬，就系为了能和你们成为朋友，多多向你们学习！”

    江振杰极具粤省特色的普通话并不标准，却透出某种欢乐，总让秦克想起周星驰电影晨的吴孟达，说来这两人长相还真有那么一点神似，不过吴孟达一米七五的身材更高些。

    秦克笑着与他握了握手：“振杰你好，这次IPhO好好加油，指不定我们上了大学也能成为同学。”

    江振杰乐呵道：“能为秦队当同学，那系我的荣幸！”

    李向学又指着另一个白白净净，身高一米七左右，长得有些娘娘腔的“奶油小生”道：“花满亭，京城本地人。”

    秦克阳光高大、高鼻梁、剑眉大眼、棱角分明的风格完全不一样，这个花满亭脸部线条很柔和，皮肤也很白，身材纤细，五官看着特别像女孩子，属于初中小女生们很喜欢的花样美男类型, 如果不是看到有喉结，秦克几乎都要将他当成女孩子了。

    尤其是花满亭一副怯生生的样子，像极了腐女漫画里的小受角色。

    秦克伸出手, 笑道：“你好，花满亭，好名字，总让我想起《陆小凤》里花满楼。”

    可惜花满亭的性格与潇洒淡定的花满楼相距甚远，他有些紧张地擦了擦手，才小心地与秦克握了握，弱弱道：“你……你好。”

    声音居然也有点像女孩子，而且脸还红了！

    这柔弱的样子实在太能勾起男生们的保护欲，连秦克都有些愣了愣神，还好他意志坚定，不然真容易被掰弯。

    旁边的江振杰显然已见惯不怪了，笑道：“大家过来我这边坐啊，我给你们泡杯功夫茶！”

    现在培训室里就三个学生在用，江振杰、花满亭和李向学各自占了一个角落，江振杰在他的座位旁边摆上了茶具和烧水的茶壶，他一边给众人泡茶，一边笑道：

    “我从小就饮惯了茶，半天不饮就浑身不自在，听说IPhO一考就系五个小时，还不能自带茶水，只能喝官方提供的矿泉水，哎，这不系要了我的命吗？”

    旁边石教练不客气地坐下道：“这小子确实有点古怪，喝了自己泡的功夫茶就像打了鸡血一样，做题灵感不断，但超过半天不喝，再让他做题，就像霜打茄子一样蔫了。不过有一说一，他这地道的功夫茶确实好喝，唇齿留香，现在我们教练组的嘴都喝刁了，喝别的茶总觉得不对味道。”

    最神奇的是，连向来不怎么说话的许清岩也坐了下来，花满亭坐在隔了众人一个位置的座位上，只有李向学默默走回了自己的座位，准备做题。

    秦克又招呼他道：“向学过来喝茶啊，做题一会再做。”

    李向学有些不情不愿地放下笔，但还是老实地过来了。

    石教练乐了：“秦克啊，你倒是有本事，李向学这小子的脾气倔得像头牛，谁的话都不听，现在居然听你的话？”

    这时宁青筠已坐到了秦克的左边，秦克拉李向学坐到自己右边，笑嘻嘻道：“向学与我认识一年多了，这是他当我是朋友，给我几分面子。他心里也尊敬各位教练，只是他怕生，与您们认识不够久，不太敢亲近您们而已。”

    一番话逗得石教练笑了起来，李向学看向秦克的目光也多了几分别样的神色，似是温暖，似是感激。

    石教练转头看向许清岩：“许老师啊，真是羡慕啊，你有这么一个优秀的学生。”

    许清岩依然是扑克脸，不过眼中似乎有了笑意，他开口道：“我只教他物理。”意思是这小子这副混不吝的机灵模样，我真没能力教出来。

    石教练又是一阵大笑，他性格开朗，加上江振杰也是会来事的人，秦克更是很会掌控气氛，所以虽然宁青筠、许清岩、花满亭、李向学都没怎么说话，这次的见面会依然效果良好，众人彼此生疏感都少了许多。

    随即石教练取出几份卷子，笑道：“秦克和宁青筠初来甫到，没什么礼物，就送你们一人一份卷子热热身吧，也好让你们两个队长了解一下另外三位队员的实力。”

    秦克和宁青筠虽然刚经过长途飞行有些疲惫，但做份只有三道大题的卷子的精力还是有的。

    秦克扫了眼卷子，轻松在二十分钟便做完了——其实他故意放水了，随着化学科目提升了等级，他的理科天赋再次提升，这回直接到了极限的600，无论是思维能力还是心算能力都又有了约10%的提升，真想全力以赴做完这三道难度只略超国赛压轴大题的题目，花不了十分钟。

    宁青筠做得比他慢些。

    在秦克科学而合理的特训计划培养下，她的理科天赋也一直在缓缓而稳步地提升，秦克估计她现在的理科天赋应该接近300了，不过宁青筠的理科天赋更多集中于思维的深度与广度、速度上，在心算方面的体现不太明显，但即使如此，做完这三道大题也只花了40分钟不到。

    两人的做题速度震住了石教练，而许清岩一直就站在两人身后，能发现两人的做题思路中透着他那本手写笔记本的影子，眼里露出满意与欣慰之色。

    江振杰、花满亭与李向学大概花了一个半小时左右，也先后完成了卷子，当中又以李向学的速度最快。

    三人的答卷略有些小错误，但秦克判断基本上都能有IPhO银牌的实力，运气好的话，冲击一下金牌也并非完全没希望。

    显然许清岩这一个多月来给集训队的讲课，成效确实不错。

    秦克也早发现了，许清岩的讲授方式并不适合普通学生，只适合思维活跃、物理天赋极高的学生，所以许清岩在樱园私立高中的应试教育中教出来的优秀学生并不多，只有在集训队这样精英云集之处，才最能发挥出他的讲课优点。

    结束了与队员们的初次见面会，秦克和宁青筠一起返回安排好的宿舍楼，江振兴主动地表示要帮忙拎行李，秦克笑着婉拒了。

    秦克二人住的依然是相邻的两间房，估计是石教练的贴心安排。

    送走了帮忙拎行李的生活助理，秦克好奇地问宁青筠：“筠儿，之前见到你找石教练小声问话，你问啥来着？我很好奇。”

    宁青筠小脸一红，低声道：“我问石教练，那个花满亭到底是男生还是女生。”

    见秦克一脸的意外，宁青筠咬着红唇道：“你别误会，我才不是对那个家伙感兴趣，只是……只是那个家伙总偷偷看你，而且和你握手时脸还红了，哼，也不知道是不是女扮男装。”

    秦克听出宁青筠话里有些酸酸的柠檬味，不由乐了：“他肯定是男生，我都观察过了，有喉结，而且就算是飞机场也不可能这么平。”

    宁青筠脸上泛起绯红，瞪了他一眼：“你还真关注他呀！还有，你的眼睛往哪里瞧呢！流氓！”

    “怎么，连男生的醋也吃？”

    “不行吗？那家伙无论是男生还是女生，都很招男生喜欢的，如果是女生还好，不，或者说，是男生更可怕，偏偏石教练说了，那家伙百分百是男生。”

    秦克忍不住哈哈大笑起来：“筠儿，什么叫‘是男生更可怕’？你的思想很危险哟。”

    宁青筠气得捶了他一下：“没个正经，我是说真的，那个家伙的样子太容易让人不知觉地生出怜惜关心之情了。”

    秦克笑笑，伸手勾起少女柔滑如丝的马尾辫，一边感受着那丝滑的感觉，一边笑道：“你还是太单纯了。花满亭能从全国数十个物理尖子生的重重竞争中杀出来，决不是省油的灯，更不会是表面这样单纯与柔弱。这怯生生的模样，不过是他的保护色罢了，这是个极有分寸、外柔内刚的人。就像你的‘高岭之花’保护色一样，不深入了解，怎么会知道你是这么可爱。”

    宁青筠的小脸更红了：“夸……夸我也没用……”

    “不用担心，别说花满亭是男生了，就算是女生，对我来说也只是个普通的队友，我这辈子只会喜欢你爱你一个。”

    “坏蛋，整天油……油腔滑调。”

    “那你不喜欢听？”

    “不喜欢……除非……除非你再多说几句。”

    秦克忍不住抱住了自己的小白菜，太可爱了吧！花满亭与自己家小白菜比起来，差了十几条街好吧！

    ……

    接下来的几天，秦克和宁青筠等五人主要跟着许清岩泡在物理实验室里，反复进行着物理实验训练。

    1月30日，年初九，春节基本上已算是结束了，几乎整个春节都忙于学习的夏国物理代表队，启程飞往了葡萄牙的里斯本，参加国际物理奥林匹克竞赛。

    2月2日，经过短暂的休整后，秦克拉着宁青筠的小手，身后跟着江振杰、花满亭与李向学，踏入了考场——葡萄牙最著名的里斯本大学。

    他们将在这一天与来自近80个国家的400多名考生同台竞技，争夺只有20枚的金牌名额。

    这届IPhO和IChO一样，也是五个小时的理论考试加上5个小时的物理实验考试，而且难度题量都胜过以往的任何一届。

    但在此时的秦克眼里，只要不粗心大意，满分就是囊中之物。

    2月6日的晚上，秦克等人坐上了返程的飞机，载誉而归。

    当天，网上再次被IPhO的竞赛成绩所刷屏，官媒更是第一时间转化了竞赛的结果：

    “20XX年第XX届国际物理奥林匹克竞赛（IPhO）于今日顺利举行闭幕式，以秦克、宁青筠为首的夏国物理代表队5名队员不负众望，在本届IPhO斩获三金二银、团队总分世界第一的历史性佳绩！”

    “其中来自华海省的秦克、宁青筠依然分别以满分100分、95分的优异成绩，包揽了所有个人单项第一和第二，成功夺取到了这届IPhO的冠军亚军，轻易将两枚金牌收入囊中。”

    “同样来自华海省的李向学，以72分的成绩，摘得一枚金牌。”

    “来自京城的花满亭、来自粤省的江振杰、分别以62分、60.5分，收获了两枚银牌……”

    “最让人精神振奋的是，秦克与宁青筠再次刷新了世界纪录，成为全世界有史以来唯二的同时能在IMO、IChO、IPhO摘得金牌的高中生，据悉，他们将在本月17日至19日，继续参加国际生物奥林匹克竞赛（IBO），让我们一起为他们送上祝福，祝愿他们再创新的辉煌！”

    网上更是炸开了锅，无数人激动地奔走相告。

    哪怕这个成绩在许多人心里早有了预期，可真的实现时依然难掩激动。尤其是那些教育的一线工作者，今年终于一举扭转了近年来夏国在国际理科竞赛上连连败退的颓势，一举逆袭，又怎能不高兴？

    【秦神和宁同学YYDS！我还在刷五三，他们已连摘三枚世界金牌了！】

    【我国的理工科重回世界之巅指日可待！】

    【少年强则国强，厉害了我的秦神，我的宁同学，厉害了我的夏国！】

    【秦神你们太厉害了，是我们夏国的骄傲！啊啊啊，我也好想考第一，不用世界第一，也不用全国第一，甚至不用年级第一，哪怕班里第一也行啊T-T】

    【楼上的不用酸，这是智商碾压的差距，追不上的，老老实实送上祝福吧。】

    在一片喧嚣与赞誉声中，秦克和宁青筠奔赴生物国家队的集训，而李向学、花满亭、江振杰则同时与清木大学签了约，今年的九月份，将会成为清木大学物理系的大一新生。

    问及为什么选择清木大学而不选择北燕大学，三人的回答都出奇的一致。

    “因为他（们）在那里。”

