    让林梅她嫂子消停了好一阵，以至于她见到江陶老远就开始躲着。

    不过林梅她嫂子这种人，就是消停一阵，很快又会开始琢磨算计。

    她总觉得她丈夫是林家唯一的男人，她又生了个儿子，那林梅挣的钱就都是他们家的，她总是对别人吹牛说她是林梅的嫂子，那样子好像林梅取得的成就啥的都跟是她的一样。

    林梅也知道她这嫂子就这样，打了十几年交道了，她也懒得跟她计较，要是每件事都跟她计较的话，她得早早就被气死。

    只是之前的事已经挺过分的了，这次林梅她嫂子就更过分了。

    哪有人这样厚颜无耻，让姑姑承包侄子的婚事，当她儿子以后是要登基吗？还是会成为啥大人物？

    江陶都懒得吐槽这种人了，林梅也很是无奈：“我把她给撵出去了，你知道她说啥吗？”

    “你身边就一个闺女，以后没人给你养老送终，你只要管了她儿子的婚事，那以后让他儿子给你养老。”

    江陶一猜一个准，因为不仅林梅她嫂子这么想，很多人还是这样的想法。

    问为啥重男轻女，都说是儿子可以给养老送终。

    结果呢？平常给钱的时候，儿子肯定在，病了的时候，儿子往往不知道在哪儿。

    不过送终都还是会送的，如果死了有钱拿，那绝对很积极，还会表现他多难过，让不知情的人以为他多孝顺。

    林梅朝江陶竖大拇指：“基本一字不差。”

    江陶问到林梅：“梅姐，你大嫂这么折腾，你大哥跟大娘就一点都不知道。”

    “咋能不知道，这咋说呢？他们不参与，他们也不管，哪件事要是成了，他们也沾光，但让他们自己来，他们还要脸。

    不是一家人不进一家门，都一样，不过就是我嫂子比他们更不要脸，也该说她更傻。”

    林梅也看得挺开：“不过无所谓，我也不是好拿捏的，他们要脸，我给他们留面子，要是他们不要脸了，我也不用留啥面子。

    到了那地步，闹的越掰其实越好，要不然一堆麻烦。

    不闹掰，他们不过分，那我也不会绝情不管，我哥我可以不管，但我娘肯定不行。

    可一管我娘，最后还是到我哥那里，管她呢，反正该我做的我都做了，她愿意受苦，一心只有儿子，我也没办法。”

    林梅摊手：“之前你跟我说儿孙自有儿孙福，少管儿女的事，其实父母跟兄弟的事更少管，如果能互帮互助那是大福气，像你们兄妹跟小宋他们都是处得好的。

    但更多是像我们这种，从小娘就偏心我大哥，哪怕我大哥事事不如我，可我娘还是更爱他。

    小时候不懂事还会问问为啥，还会觉得是自己不好，后来明白了，哪是自己不好，就算我做得再好，也是外人。

    只有她儿子能给她养老送终，其实也挺好，我也不管，省得麻烦了。”

    家家都有本难念的经，每个人也有每个人的愁苦。

    江陶倒是在家里没有受过多少重男轻女的苦，她家不这样，姜家也不这样，宋家也挺好的，不过她在职场跟商场上倒是遭受了不少。

    有些男人一看她一个女人，就先从心底瞧不起，甚至有过分的，一上来就挥手：“我不跟女人谈生意，女人就不是做生意的料，就该在家带孩子。”

    还有则是借着谈生意或者作为领导，各种骚扰，怂一点的就是眼神，不要脸的就是直接动手动脚。

    幸亏江陶从小有点身手，要不然在这方面不得要怎么吃亏受委屈。

    有些人会站在旁观者的角度说为什么不反抗，为什么不这样，为什么不那样。

    可真遇到这种事，一直以来的教育就会让女人先从心理上崩盘了。

    江陶一个同事遇到过这种事，酒局上一个领导朝她开荤玩笑，她当下大脑就懵了，不知道这种事该怎么处理，因为从没遇到过，而且让她羞愧尴尬到只想转身就跑。

    还有那种骚扰的，同样是这样，只会本能的躲避。

    因为女孩子从小就被教育要文静，要温柔，没有人告诉她们，遇到委屈要反抗。

    再说强迫，看下相关的纪录片跟一些报道书籍都知道，几乎所有清醒的受害者都做过反抗，可根本无济于事。

    不论是体格还是体力上，男女之间的悬殊都太大了。

    江陶是受过专业训练，她当时受的训练就是快准狠，尽力缩小跟男性之间的悬殊。

    如果是长时间，或者她遇到跟她同等级的男性，她是很难有胜算的。

    更别说那些体弱的女生，基本上男人几个耳光就能让她们完全失去反抗能力。

    这也是因此，女性被定义为是弱势群体。

    但这个弱势只是指在这方面，并不能因此将女性的社会地位也定义为弱势。

    可很多人就是会弄混，觉得女性被保护，那就好好待在家，成为男人的依附品就好。

    但那样更可怕，以前的女性就是受到这种荼毒，才让她们憋屈了那么久，导致哪怕之后改革了，但还是很难改变一些观念。

    职场对女性会有天花板，商场上对于女老板也是诸多的不友好。

    甚至于不管是什么行业，女性如果取得成功，都会有人在背后拿性别的事来说事，觉得一定是用了什么不正当的手段才上位的，进而抹杀掉她们付出的一切努力。

    江陶主要是厌倦了体制内一成不变，一眼就会望到头的枯燥日子，其次也是遇到了这种事。

    一个职位，跟她同时竞争的有五个男人，但最后她上去了。

    那些男人觉得被打脸了，觉得不平衡，其中有一个就在背后散播谣言，说她跟上级有一腿。

    其他几个男人也有推波助澜，导致后来这个谣言传播面很广。

    经过调查，这件事属于子虚乌有，但他们做的很隐蔽，无法追究到他们那里去。

    可江陶咽不下这口气，她辞职后，第一件事就是找这几个男人算账。

    当他们干净……

