    七七爱他，他也要爱七七。

    　　七七保护过他，救过他，他也要保护她。

    　　小孩子的世界特别简单，尤其是现在，乔乘帆只认七七。

    　　姚芝觉得分外不可思议，一个小孩子怎么会这么维护一个陌生女人。

    　　是她一直都太小看叶佳期了吗？

    　　这个学生一样的女人，居然这么有心机。

    　　难怪不要她的学费，原来是打着更久远的算盘。

    　　如果能攀上乔爷，何愁没有钱？

    　　只能说，现在的小姑娘心思太不单纯。

    　　“我没有奶奶。”乔乘帆道，“你不是我奶奶。”

    　　“以后会是。”姚芝耐心地哄着。

    　　“以后也不会是。”乔乘帆冷哼一声，“你为什么要欺负七七。”

    　　“没有，我们只是在讨论一些事情，然后奶奶的声音大了点，我们只是在很友好地讨论事情。”

    　　“才不是。”乔乘帆不太相信，因为他感觉到七七不高兴了。

    　　为什么不高兴，肯定是被人欺负了呀。

    　　“七七是我的，你不可以欺负她，不然……宝宝会讨厌你。”乔乘帆紧紧靠着叶佳期。

    　　叶佳期动了动嘴唇，没有说话，只是抬手落在乔乘帆的小脑袋上。

    　　乔乘帆任由他家七七摸着，又抱住叶佳期的腿，不肯松。

    　　乔乘帆警惕地看着姚芝，晶亮的大眼睛如葡萄一样。

    　　“姚教授，没什么事的话，我就带乘帆回家了。晚上凉，你也早点回去。”叶佳期冲姚芝微微一笑。

    　　不管怎么样，都只是才见过三次面的陌生人。

    　　该有的礼貌起码都得有。

    　　这些，是妈妈教她的。

    　　“嗯嗯嗯，回家。”乔乘帆连连点头，将零钱包塞进叶佳期的包里，“七七走吧，你看看宝宝买的小金鱼。”

    　　“很可爱呀。”

    　　“你说会不会被小乖偷吃了？它要是偷吃，那怎么办，又不能打它。”

    　　“小乖很听话，不会吃的。”

    　　“那好，七七，等宝宝走了，小金鱼给你养好不好。”

    　　“好，七七会把它们养得活蹦乱跳。”

    　　“好呢！”

    　　叶佳期和乔乘帆并肩走，一大一小，路灯将他们的影子拉得很长。

    　　人群的声音渐渐消失，叶佳期和乔乘帆走着，把一切烦恼抛在脑后。

    　　当然，也把姚芝抛在了脑后。

    　　倒是姚芝站在原地愣了很久，她完全没有想到会是这样。

    　　乔爷的儿子怎么会喜欢叶佳期，分明就是这个女人动了手段。

    　　而且雨柔说，乔乘帆在伦敦，为什么会出现在芝加哥？

    　　这其中，很是蹊跷。

    　　叶佳期不太喜欢记不高兴的事，尤其是换了一座城市后。

    　　因而，今天晚上见到姚芝的事，她根本没有放在心上，很快就忘了。

    　　倒是小家伙耿耿于怀，一路上不停道：“七七，刚刚那个老奶奶是不是欺负你了？宝宝看你不高兴。”

    　　“没有，只是跟她随口说了两句话。”

    　　叶佳期没忍住笑，老奶奶？

    　　姚芝保养得很好，看上去跟三十多岁的女人差不多，除了眼角有些皱纹。

    　　乔乘帆小家伙是怎么想到“老奶奶”这个词的？

