
　　林凡的优秀和强大，实际上让万军压力很大，毕竟他是中圣学府交流队的队长，甚至学府里都说他是年轻一辈的领军者，以前他也这样认为的，但自从遇到林凡之后，他感觉自己不配。

　　范学义终于知道万军纠结在哪，原来是被比的自卑。

　　不过能让万军说出这种话，林凡给万军的压力确实很大。

　　范学义随口说道：“林凡很强吗？我感觉他也不怎么强啊！等你领悟了刀意，再晋级四品，他很可能已经不是你对手。”

　　“你知道啥？他昨天差点砍死了一位五品觉醒者。”万军看了一眼自己好友，无语地说道。

　　范学义思路都被打断了，忍不住惊呼道：“五品？你开玩笑吧？”

　　这个消息可把他吓了一跳，等他抬头看着万军一脸认真的模样，他一时间不知道该说什么了。

　　范学义整个头皮都在发麻，三品差点砍死五品？

　　这尼玛太离谱了吧？

　　怎么听都感觉这是在讲笑话？

　　可万军不会在这种事情上面说谎的，尤其现在这种情绪，根本无需说谎。

　　怪不得，万军备受打击！

　　努力把心中的惊讶压下去，范学义说道：“那你应该庆幸，这个时代有林凡，那将会是我们的一个标杆！”

　　万军一脸问号，“你说啥意思？”

　　这怎么又变成好事了？

　　“林凡越强，实际上对我们越好。”范学义一本正经的说道：“每一个同时代，天才和妖孽们他们的上限往往是那个最巅峰的人决定的。他越是强大，同代的天才和妖孽们也越是强大，因为天越高，他们能努力拼搏就越高。

　　你难道没发现？不管是九天学府的夏剑，还是东星学府的孙侯，他们都在以林凡为标杆？他们都从心里不以自己现在的实力为同阶最强。

　　他们想要变得更强，现在他们的强大，早就超出了往年那些天才和妖孽的极限，你见过四品境以下有这么强的吗？随便夏剑还是孙侯，放在以前那都能随便屌打，甚至你领悟了刀意，也是如此！

　　而他们还想战，还想进步，还想变得更强，因为在他们心中有一座高山，那就是林凡。只要有林凡在，他们就会鼓足了劲前进，挖掘自己的潜力，而你更不应该气馁，要跟上步法，不然你会被淘汰的。”

　　万军挠了挠头，这和他刚刚说的事情是一件事吗？

　　好像不是吧！

　　范学义：“军哥，你愿意落后于人吗？你愿意成为一名庸才吗？你难道对自己一点信心都没？”

　　万军浑身顿时一震，“废话，当然不愿意！”

　　“那不就得了，所以，别好高骛远，别想那么多，你盯着林凡干嘛？和林凡比干嘛？你就是想太多了，你连夏剑和孙侯都不如，先追上这两人，你再和林凡比吧，你差的太远了，先想着追吧。”范学义一脸理所当然的说道。

　　万军感觉范学义这些话说的有问题，但确实很有道理。

　　“嗯，说的也是，我确实想多了，我得先赶上夏剑和孙侯才行。”

　　万军完全到了范学义的节奏上，感觉说的确实在理，把心里低落情绪给驱逐了，一脸自信的说道：“我感觉我的刀意今天就能领悟了，夏剑和孙侯两人，我一定可以追上的。”

　　林凡比不了，难道连夏剑和孙侯也比不了？

　　最起码这两人可以看得见，差距虽然有，但绝对没那么大。

　　看着恢复自信的万军，范学义松了一口气，嗯，胡说八道终于起作用了，转移他的注意力，给他重新设置个目标，万军明明是个聪明人，但往往就是聪明人才会死脑筋，而范学义把万军拉出来了，又用一套有些自相矛盾的话，把万军绕晕了，然后重新认知一下。

　　中圣学府的年轻一代，新领军人物必然是万军，万军的天赋是有目共睹的，但奈何那是在中圣学府，中圣学府的天就那么高一点。

　　而这次学府交流赛出来，见到了不止一个超出万军的，这也是一个目的，让学员们不要坐井观天，亲自认知一下这个世界，总有人比你更优秀。

　　打击膨胀的心态，同时竖立更高的目标。

　　甚至还有一个更加离谱的，三品斩五品，这尼玛，说出去谁信？

　　“所以这是最好的时代，也是最坏的时代。”范学义看着万军的身影，忍不住低声感慨了一句，自己这个好朋友天赋并不比夏剑和孙侯差，但能否成为这个时代争锋的一员，他拭目以待。

　　......

　　大巴上，回东星学府的内域路上。

　　九天学府学员们依然在热闹地聊着天，尤其最后上台的12人，大家相互说出自己的感悟，同时间，很多人加进去，说出自己的想法。

　　大家都是九天学府的天才和妖孽学员，年龄上有些大一点，有些小一点，但都有自己的认知，自己的修炼方式，自己的感悟。23sK.com

　　随着这几天的相处，队伍里面气氛非常融洽，即使感悟大家也都大大方方说出来，同时吸收着别人感悟的精华部分和自己的认知形成对照。

　　最后，林凡也忍不住参与其中，认真听着，有时候也说两句。

　　林凡的参与，大大地提高了大家的积极性，经过治疗的夏剑，猪八这些平时不会和大家聊这些的人，也积极参与其中，这让队员们一个个都很有收获。

　　论道！

　　论道不仅仅是强者的专利，他们自然眼界更广，知识面和认知面都很广，自然是他们境界甚至修为之上的议论。

　　而强者对弱者的‘论道’那叫指点，并不是真实的论道。

　　同修为的讨论就是论道！

　　即使林凡这一群人修为只有三品，不到四品，但他们相互讨论，一些奇思妙想，反而是最适合大家的，也更能引起相互的认同和共鸣。

　　你有些想法，告诉强者，会很容易被批评，说你是不对的，然后用丰富的经验告诉你这是错的，这还论个什么道？

　　同时，同修为者有很少有这样的论道环境，而林凡的存在，队伍的气氛刚好，今天大家一同感悟孙侯的棍意，重重契机之下，才造就了这一幕。

　　......

　　跟在后面的一辆车上，都坐着大佬，正是冷剑刚、严崈、封火这些人。

　　看到三大学府交流队都聊的正欢，这几人自然去偷听一下。

　　这一听之下，神情顿时有些复杂了。

　　严崈感叹道：“封副府长，你们九天学府修炼氛围一直这么好的吗？真是让人羡慕啊！”

　　李修齐也说道：“大家畅快交流，毫无防备之心，一起论道，此乃大道也！”

　　柏兴昌颇为感叹：“不愧是九天学府！吾府不如也！”

　　冷剑刚也是一脸复杂：“真好！”

　　对比三大学府交流队现在的氛围，只有九天学府在相互论道，相互学习，相互讨论。

　　中圣学府交流队大家在说着刚刚的赛事。

　　东星学府交流队大家在说着孙侯。

　　只有九天学府在说着赛后总结，回归本质，讨论前进的方向。

　　对比之下，高低立判，他们这一刻，从内心都感觉九天学府当为人类第一学府，他们不如也！

　　心服口服！

　　就这学习氛围，修炼氛围，学员们如何不快速进步？

　　封火和薛青两人没否认，但也没承认，对视了一眼，两人眼神闪过一丝异色。

　　九天学府，哪有这么好的论道氛围？

　　这些天才和妖孽学员聚在一起那会如此？

　　说到底，还是因为一个人的存在，那就是林凡。

　　因为林凡的存在，林凡的强大，林凡真心实意为大家考虑，不自私，无形之中展现的手腕和智慧，还有那强大的人格魅力，这一切都让大家很舒服，慢慢就放开了心里的戒备，让这个临时组建出来的交流队越来越凝聚，大家齐向一心，相互友好，开始深交，即使日后回到九天学府，很多人也会成为好朋友，在某种程度上，这就是团建之旅。

　　薛青干咳了一声：“咳~也就一般，这种情况我们九天学府多的是。”

　　不过就算知道真相，但该装的逼还是要装的。

　　严崈心中一动，说道：“那学府交流赛之后，我们中圣学府希望能派一支导师队伍前往贵府去交流一下，学习一下，封副府长，你看如何？”

　　“啊？”

　　封火一脸懵逼，这逼又不是我装的，你和我说干嘛？

　　可他是代理副府长啊！

　　冷剑刚也立刻说道：“我们东星学府也希望能参与其中，跟九天学府学习，最好再派个学员交流队，嗯，这次组建的交流队就非常合适，到时候也一起去九天学府交流一下。”

　　严崈双眼一亮：“冷院长这倒是好主意，这次学员们也是不打不相识，到时候我们齐聚九天学府论道，他们也在九天学府再一起论道，那将会让我们学府之间交流更加密切，年轻一辈之间也可以形成良性竞争，以后去异世界探险，甚至他们可以成为战友！”

　　柏兴昌：“关键是可以打破我们学府之间的一些隔阂和误会，共同进步，共同交流。”

　　李修齐：“此事可行！封闭于学府，只读报刊，不如亲眼所见。”

　　薛青有些傻眼，怎么回事？他不就吹了句牛逼吗？

　　薛青连忙说道：“等等，你们这么草率的吗？这可是大事，毕竟事关三大学府的，需要进行多次商议的吧？可不能就这么草率的决定了啊！”

　　严崈：“不用，我是副府长，只要过会老屠决定一下就行，三大学府副府长能决定下来，自然是好事情。”

　　冷剑刚：“老屠不会拒绝的，这是好事情。”

　　柏兴昌：“老薛，这关你屁事！你又不是副府长，这事情又不归你管，封副府长决定，你操心啥？什么时候，九天学府的事情轮到你来操心了？”

　　李修齐：“就是，老薛你这条咸鱼也关心政务了？让你处理，九天学府估计都乱套了。”

　　薛青被说的哑口无言，他一时间都不知道该说什么。

　　是啊！

　　他反对干嘛？

　　这根本不是他应该去管理的事情。

　　一时语塞。

　　转头看向封火，封火正一脸呆滞的表情。

　　薛青脸皮那是狂抽，自家人难道不知道自家事？

　　薛青没好气的说道：“我就是不想让你们学习到先进经验。”

　　柏兴昌：“艹！老薛，别这么小气！”

　　李修齐：“就是，你这话说的就有些过分了。”

　　冷剑刚：“此乃人类之幸！年轻一辈之间的友好交流，人类未来的希望。”

　　严崈：“不错，不过这最好四大学府，我们不能把另外一个给撇清了，不过这种有利于未来之事，没人会拒绝的，九天学府乃是人类第一大学府，四大学府之尊，我还是希望九天学府能答应这种请求，一切为了人类未来的崛起！”

　　冷剑刚：“一切为了人类未来的崛起！”

　　柏兴昌：“一切为了人类未来的崛起！”

　　李修齐：“一切为了人类未来的崛起！”

　　薛青：“......”

　　封火：“......”

　　自始至终没有说一句话的封火，此时只想表示：我有桔麻麦皮不知当桨不当桨！

　　薛青满头黑线。

　　这话怎么接？

　　他再反对，就好像他是人类的罪人一般。

　　薛青一脸庄重：“一切为了人类未来的崛起！”

　　打不过就加入！

　　反正不用他负责！

　　封火：(╯‵□′)╯︵┻━┻

　　而这时，车门突然打开，屠砂回来了。

　　冷剑刚立刻说了一下，屠砂双眼顿时一亮，抓住封火的手一脸敬佩的说道：“封副府长大气，我当然同意！这是大好事！”

　　然后这事情就这么被定下了。

　　封火从头到尾真的一句话都没说。

　　如果能打死薛青，他早就打死了。

　　可惜，实在打不过啊！

　　这逼就是个坑！

　　此时，封火更加下定了决心，这次回归，他就闭关，他要突破六品宗师境，现在他比任何人都渴望变强。

　　这群狗日的就欺负他是五品，根本不用他说话，就把事情给定下来了。

　　这群老流氓！

　　主要是自己这边还有一个六品卧底。

　　我尼玛！

　　蛋疼！

　　不过今晚的晚饭尤其的丰盛，各种山珍海味，酒水更是让封火双眼一亮，屠砂珍藏的白猴酒直接拿了出来，和李修齐是同一批的，大家一起分的，这次屠砂直接拿出来畅饮。

　　薛青、李修齐、柏兴昌这些酒鬼，一个个嗷嗷叫，他们才不管这些事，有这种酒喝一切都好说。

　　尤其李修齐，自己最好的白猴酒还输了，现在要把屠砂的存活都给喝了。

　　舒服！

　　不是自己的，白嫖起来就是爽。

　　封火也认了！

　　算了！

　　反正反抗不了，就享受吧。

　　至于，能不能学习到，靠你们自己本事了，到了九天学府，还不是他说了算，大不了交流一下好了，大家相互学习，对于九天学府也是好事情。

　　反正现在九天学府有林凡这个牌面在，如此优秀学员，到时候让林凡帮自己分担一下忧虑。

　　小事！

　　封火随即也敞开了喝，一切都好说。

　　这顿饭吃的那叫一个开心，愉快！

　　九天学府交流队和中圣学府交流队，两大学府学员们今晚发现饭菜比昨天欢迎的质量还好，不愧是东星学府，输了都如此热情。

　　林凡和小蓝鸡吃的很开心，不错，比在中圣学府吃的还好，东星学府大气！

　　就算是吃饭的时候，九天学府这边学员们也在相互聊着。

　　第一次如此和谐的讨论修为的事情，大家们都津津有味，很多东西都不吐不快，以前都没人说，最多和自己好朋友说说，但好友不一定都是同等境界的，也不是天才妖孽学员，有些东西说了他们也感受不到。

　　这里，大家都处于在同一水平线上，相差也不大，很多人说的东西会得到认同，得到思考和论证，这种成就感哪是平时自己瞎捉摸能体会的？

　　这不，隔壁的中圣学府那边也坐不住了，因为有一个学员中途上厕所路过旁边听了一会，回去一说，原本吃的好好的，然后一个个的都忍不住来偷听，林凡看到这一幕，就让他们进来了，然后到房间里，然后把菜和凳子都搬过来了，挤一挤。

　　从原本的一百人变成了两百人，可谓是相当热闹！

　　后来，孙侯竟然也跑过来了，这货就是脱力昏迷了，输了点葡萄糖吃点东西就好多了，他身上的伤都是小伤，比夏剑轻多了，看到这个场面，立刻迫不及待加入了大讨论中，同时，还带来了不少东星学府的学员。

　　这种场面，孙侯哪里见过，太爽了！

　　这可是论道！

　　强者的专利！

　　哪个年轻人没对这个心神驰往过？谁没有意淫自己成为至强者？

　　如此和谐，你即使听听，都忍不住加入，气氛太好了。

　　......

　　晚上八点！

　　六品房间，屠砂他们都吃完了，还疑惑好像还听见学员的声音。

　　精神力一扫，才知道九天学府交流队吃饭的房间济济一堂，依然热情无比地讨论着，有人离开了，但大半人都留下了，九天学府、中圣学府、东星学府，三大学员相处如此融洽。

　　这一幕，把一群六品也给镇住了！惊到了！

　　他们原本还打算等学府交流赛结束之后，再去九天学府，让学员们也深入交流一下，没想到，这提前就干上了。

　　屠砂：“林凡小友，果然非寻常人也！”

　　严崈：“确实，无林凡小友，此局成不了！”

　　两人对视一眼，相视一笑。

　　两人自然都看出，这个局，以林凡为中心，没有林凡在，三大学府交流队学员不可能相处如此融洽。

　　论道之时，能包容对手，这种心胸气魄可谓之大！

　　而就在这时。

　　那房间内。

　　突然一波意突然迸发而出，带着一股霸道，还有一股灼热之感。

　　李修齐立刻满脸惊喜之色，“好小子！终于成了！”

　　不是别人，正是万军，刀意成！

　　房间内！

　　众人皆惊。

　　原本隐隐势成的万军，在不停地论道之中，他的刀意终于成了，双眼精光爆闪，手中握刀，浑身散发着一种强大的压迫感。

　　万军脸上满是惊喜，刚刚，他正和一个九天学府学员孟高飞激烈地讨论着，然后心有所感，刀意瞬间成了！

　　雷火刀意！

　　孟高飞一脸懵逼！

　　我尼玛！

　　我们正说的好好的，你就突破了？

　　什么鬼？

　　我咋没突破？

　　孟高飞心里都忍不住有些酸酸的，这是刀意啊！

　　房间内，大多数人都是一脸羡慕的眼神，又一个觉醒了意的。

　　这个房间内，四人了！

　　房间内，也就林凡，夏剑，孙侯三人还能保持冷静，三人早就发现孟高飞在关键时刻了，只需要临门一脚而已，刚刚正好跨过去了而已。

　　“感谢孟哥的指点！”万军一脸感激之色。

　　孟高飞嘴角抽了抽，无语的说道：“这是你自己的本事，和我可没什么关系，你应该本来就快突破了，只是刚刚有所领悟而已。”

　　这一点，他还是有自知之明的，他哪里真有什么能让人领悟刀意的本事？

　　有这个本事，他自己还不早就领悟了？

　　“是的，不过还是孟兄的话祝了我一臂之力。”

　　万军一脸正色的说道：“我先告辞了，先去练一下去，凡哥，我先走了。”

　　“去吧，好好感受一下。”

　　林凡随意地说了一句，他自然理解，刚觉醒意的人，都想去自己试验一下，就如同获得了玩具一般，迫不及待想玩耍一下。

　　夏剑和孙侯也是一脸了然之色。

　　不少人看着万军迫不及待离去的背影，跟着万军走的还有几人，都跟过去看去了，范学义就在其中。

　　至于其他中圣学府学员都舍不得离开，继续投入相互聊天当中。

　　到九点钟，大家这才意犹未尽的散去。

　　其间，万军还回来了，说了一下初领悟雷火刀意的感悟和威力，满足一下未领悟的学员们的好奇心，也涨涨经验。

　　林凡刚告别其他人，回到住处，想休息一下，思考一下刀意和剑意的融合事情，这交流对他没那么多感悟。不过总有些学员的话让他有一丝启发，倒也不错，而且还可以让他回顾一下之前的感悟，感悟太多了，还真容易忘记，这也相当于复习了。

　　耳边就传来了薛青的传音：“林凡，下楼来！”

　　林凡只好起身，重新下楼到了外面，薛青身影出现，直接抓住林凡的肩膀，飞上天空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第257章 论道免费阅读。https://xs.23sk.com 