    “殿下果然没有猜错，这群蛮夷居然对我大唐抱有觊觎之心。”

    说话的是一个普通又不普通的中年汉子。

    之所以说他普通，是因为他长着一张平平无奇的脸蛋，而说他不普通，那则是因为他身上那仿佛要将衣服撑爆的肌肉。

    房间里一共五个人，居然没有一个人的身材比说话的汉子差！

    “蛮夷不识教化，产生这等引人发笑的念头也是能够理解的。”

    不完全普通的汉子的话语刚刚落下，一旁的另一人也开口了：

    “只是这群家伙居然敢对殿下不敬，当真是狗胆包天！”

    “老大，不如让我冲进去将他们做掉几个，也算作是对他们不敬之罪的一个小惩罚。”

    这人说话的语气极其淡定，甚至还不如普通人说到杀鸡时的情绪激动。

    “万万不可！”

    飞快的摇了摇头，‘老大’的脸上露出严肃之色：

    “虽然这群混账的确该死，但是此中自有殿下算计，可不是我们能够插手的。”

    话语落下，‘老大’的目光似是警告般的从众人身上扫过：

    “若是有人坏了殿下的算计，那可不要怪我无情了！”

    “老大放心，我们肯定不会乱来。”

    感受到自家老大的目光，屋子里的其他四个人全都飞快的摇了摇头：

    “只要他们不作出危害大唐百姓的事情，咱们就只需要静静地盯着他们就行。”

    “没错。”

    见到众人还记着李承乾交代的任务，‘老大’这才满意的点点头：

    “虽说如此，不过我们也并非不能教训他们。”

    “还请老大明示！”

    听到不完全普通汉子的话语，周围的其他四人全都是眼神一亮。

    同为破阵军中的一员，他们彼此之间的实力其实是差不多的，而之所以不完全普通汉子能当上老大，就是因为这货时不时地能想到一些令人称妙的小主意。

    “嘿嘿，殿下只说是让我们不能弄死这群蛮夷，但又没说不能让他们生病。”

    话语落下，‘老大’还顺手从衣袖里掏出了一个小小的纸包：

    “这里面是我花高价买来的泻药，只需要一点点……”

    “老大牛逼！”

    四根大拇指齐齐的竖起，众人的目光全都落到了‘老大’的身上：

    “虽说如此，但是以那几个家伙的谨慎程度，我们想要下毒恐怕也不容易。”

    倒不是破阵军众人的能力不足，实在是萨克林拜纳等人的警惕性太高了：

    经过长达一整天的观察，众人发现这群家伙不管是吃饭还是喝水都是自带的，根本不给他们下手的机会。

    “这有何难？”

    以鼻孔朝天状看了一眼周围几人，‘老大’的神情中多多少少带上了几分倨傲：

    怪不得我黄某人能够成为头领，原来全都是你们衬托出来的啊。

    念头运转之间，黄老大却很迅速的将自己的主意说了出来：

    “那群家伙虽然不吃其他人的食物，但是在讲卫生方面却比不上我大唐众人。”

    “嘶~”

    随着黄老大的话语落下，屋子里的其他四人全都倒吸一口凉气：

    “老大威武！”

    对于破阵军来说，不管是下毒还是杀人其实都是没有太大区别的。

    既然已经制定了策略，那就只需要快速的实施就是了……

    第二天一大早，不管是萨克林拜纳还是其他的黑衣大食国的众人都没有发现，他们居住的房间的门栓上多了一些白色的粉末。

    洗漱、开关门、吃饭……

    等到将所有的琐事都处理完毕之后，一行人再次带着一百二十分的警惕踏上了返航之路：

    至于被特意挑选出来的破阵军五人组？

    当然是远远的追在他们身后！

    只要萨克林拜纳等人一天没有离开大唐，那么他们便一天不会放松警惕！

    显然，对于萨克林拜纳等人来说，此次的大唐之行不带拥有着惊喜，更多的却是无奈。

    虽然他们成功的获得了贞观雷，但是他们病倒了！

    从离开长安城的第一天开始，一行人全都进入了吃什么拉什么的悲哀状态。

    如果只是简单的拉肚子也就算了，但是随着时间的逐渐推移，众人的‘病症’却是越来越严重了：

    甚至有几个人已经到了失去自我控制能力的地步。

    一行人在街上走着，突然有人的身后传来了一阵‘噼里啪啦’的声响，接着恶臭传来，不用想，这就是黑衣大食国的众人。

    “庸医，全都是庸医！”

    捂着肚子斜靠在土丘上的一棵歪脖子树下，萨克林拜纳恨不得冲进医师协会进行一场大屠杀。

    从生病的第一天他们就拜访了大唐的医生，但是结果很显然：

    没有用！

    若只是这样也就罢了，但是偏偏医师协会的那群家伙出手极黑：

    明明是从同一个抽屉里取出来的药材，卖给他们的价格至少是其他人的五十倍！

    就算是被发现了，这群家伙也是一脸的淡定：

    “他们用的是我大唐百姓的特惠价格，你们这才是药材原本的价格。”

    就算是萨克林拜纳等人再怎么愚蠢，也知道这是不可能的。

    不过得罪医师肯定是不敢的，更何况现在还是在唐人的地盘上。

    无奈之下，一行人索性便放弃了寻找医师的打算，反而是购买了几十条裤子带在了行礼之中：

    不就是无法控制吗？

    既然如此，那就尽情的释放吧！

    下定决心之后，萨克林等人干脆也不再进入沿途的城市，反而是白天赶路晚上住在一些城池外的破庙或者沟坳里：

    之所以这样，当然是不想继续承受来自唐人的古怪眼神！

    “以我看来，必然是那群家伙看我们是外地人，所以故意欺骗我等。”

    另一人发出一声冷哼，他倒是想要做出其他的动作表达自己的愤怒，但是却害怕太大的动作引起连锁反应，所以连说话的声音都变得‘温柔’了许多。

    “等到我黑衣大食征服了大唐以后，本大人一定会让这群贱民为他们今日的举动付出代价。”

    发出一声冷哼，萨克林拜纳再次开口：

    “这几日我感觉身体已经恢复了不少，想必要不了多久我们就能够痊愈了。”

