    迟立冬打完电话,更加垂头丧气,折返回来一看，王超耷拉着脑袋蹲在路边,比他还丧。

    他以为还是为明信片,劝慰说：“别想了,说不定你运气好，真寄不到。”

    王超抬头问他：“你那姑娘咋解释收到还装没收到的？”

    迟立冬停了几秒才道：“我没问。”

    王超无语道：“那你这么半天都说啥了啊？”

    迟立冬道：“问那边的天气,又聊了几句股票。”

    王超十分鄙视：“你怂不怂啊？”

    迟立冬尴尬的笑了笑,也不反驳他，说：“走吧,吃饭去。”

    王超却说：“等会儿,那个啥,我也去打个电话。”

    他走到刚才迟立冬打电话的角落，拿出手机来，慢吞吞的拨号。

    说迟立冬怂，他也没好到哪里去,手心都出汗了。

    从北京出来的时候,他带了部新手机,装的是一张新卡，也没有装微信APP，就是不想联系别人，也不想被别人联系到。手机通讯簿里除了迟立冬以外，就只有王齐及其助理的联系方式。

    他也根本不记得包括刘聪明在内经纪团队所有人的号码。

    但是他清楚记得谢竹星的手机号。

    响了三十多秒那边才接电话：“喂，你好。”

    是谢竹星本人。

    王超捏着嗓子装：“Tomas你好,我是南方娱乐报的。”

    谢竹星咳嗽了两声，才说：“你好。”

    王超继续装：“方便问下伤情吗？”

    谢竹星说：“方便。就是昨天拍广告吊威亚，吐了口血。”

    王超：“……啊？！”

    谢竹星接着说：“来看急诊，大夫说是脾挫伤。”

    王超摸了摸脾脏的位置，道：“严重吗？”

    谢竹星道：“还好吧，现在问题不大了。”

    王超道：“那就好，那就好。”

    谢竹星：“谢谢。”

    王超卡了壳，没话说了，一个娱记，还该问点啥呢？

    谢竹星也不说话，可是也不挂。

    俩人就这么浪费了两分钟中国移动的服务资源。

    王超脑子一转，突然反应过来了，也不捏嗓子了，道：“你是不是听出来了？”

    谢竹星道：“听出什么？”

    王超觉得他就是听出来了，他不承认，自己又不能主动承认，憋气得很，道：“吐血还脾挫伤是吧？”

    谢竹星道：“嗯。”

    王超破口骂道：“活**该！”

    骂完就挂了。

    谢竹星被挂了电话，有点想笑，可惜一笑脾脏部位就一抽一抽的疼，只能硬忍着。

    忍了一会儿，他也笑不出了。

    为什么王超主动联系他，他一点都不意外？甚至还隐约有种“果然如此”的小窃喜？

    他一早就想到了，就算他主动放手一万次，王超也会给他一万次回头的机会。

    他一直认为两人的关系里，是他在忍让王超的长不大，在包容王超的少爷脾气，才让这段感情勉强维持了两年。他觉得辛苦，觉得委屈，觉得自己仁至义尽，最后不得不分手，怪只怪王超太不争气。

    可是这两年里无数次吵架和动手之后，哪次不是王超像今天这样“死皮赖脸”的来找他？

    他有过一次退让吗？哪怕一次？

    能怪王齐要揍他？

    真是活**该。

