    泽元：“看到这三个人过来，大木心里的绝望我都能感受得到，TL这个阵容选出来就注定了上中野打不了。

    但是她们也没想到，中路发条愣是被一个换到中路的青钢影配合皇子杀穿了，发条不敢推线，青钢影到处跑，这都来上路越了两次船长了，谁受得了啊。”

    米勒：“大木的线上处理已经很好了，但是架不住对面这三兄弟每次都来搞他，原本大木仗着蝎子在后面，安安心心的在上路发育，结果蝎子一个照面就被打跑了，直接把塔下的船长卖了。”

     Meiko：“这种局面是很需要蝎子带节奏的，但是这个蝎子到现在大招都没有找到机会出手，船长再能抗压也扛不住对面每次都三个人来越他。”

    杀掉了船长，正好峡谷先锋刷新，Clid转身就去打峡谷先锋。

    趁着李旭跑去上路，简皇发条倒是在中路美滋滋的收了一波线，甚至还偷偷蹭掉了中路一层塔皮溜掉。

    不得不说，偷发育，简皇真的是专业的。

    李旭清理掉被推过来的兵线，然后趁着兵线还没到，又去下半野区逛了逛。

    第一条刷新的风龙双都没有动，Clid这会去打峡谷先锋了，李旭确认了蝎子没有打风龙才满意的回到线上。

    虽然我们不稀罕，但是也不给你。

    回到线上，双方的兵线在中间交汇，看到出来清线的发条站位靠前，李旭二话不说钩锁拉向了河道下方的墙壁，二段E冲了上去。

    李旭的青钢影一脚踹晕发条，一发平A触发蓝色的适应性防御护盾，精准礼仪重置普攻之后立刻踹出，然后往前走位。

    简皇从眩晕挡住醒来，唤回被丢出去清线的魔偶，给自己套上护盾，然后以发条为中心，指令：杂音的电脉冲释放，青钢影被减速，不过技能伤害被被动的护盾挡掉。

    在发条的W技能出手的时候，青钢影已经抬脚普攻踢出，刚好打出强攻伤害的瞬间，李旭利用二段精准礼仪重置普攻一脚踹出之后按下提亚马特补出伤害。

    然后李旭就看到发条的盾被打掉，血量只剩下三分之一了。

    我的伤害这么高？

    李旭明显也没有料到发条这么脆，他的青钢影连耀光都没出呢，要是出了三相不直接就秒了？

    不过考虑到发条比他低一级，还裸了个法穿鞋，李旭也就不奇怪了。

    青钢影被发条减速，眼见追不上了，直接战术横扫出手，外沿精准命中发条。

    发条血量被打到很低，却也不回程，躲在塔下嗑药回血，还远远的指挥魔偶砸了李旭一下。

    李旭看了一眼已经冷却完毕的E技能，没有冲动，看发条的表现，他总觉得有鬼。

    这要是在排位，这个血量的对手这么挑衅，他二话不说E技能冲塔去了。

    顺利拿下峡谷先锋的Clid跑到中路来释放了峡谷先锋，准备先推中塔，尽量压缩发条的发育空间。

    皇子和青钢影大摇大摆的带着兵线和峡谷先锋冲向红色方中路一塔，作势要赶开发条。

    这时候，一团旋转的泥沼在两人身后出现，是塔姆的大招效果。

    米勒：“哎！塔姆带蝎子开车了，但是这是两个人啊，你们这两个人能杀谁？发条这血量在后面也不敢上来输出啊。”

    泽元：“这是标准的包后开车位置，但是对面也没落单啊，皇子和青钢影那么大两个人你们就这么上？”

    李旭和Clid看到塔姆大招的时候下意识的往后退，边路的队友已经报了信息，船长和韦鲁斯都在边路，船长没大招。

    那岂不是说对面最多来个蝎子和塔姆？

    青钢影和皇子退后两步，塔姆已经开车带走蝎子出现在了中路线上。

    皇子直接EQ挑起深渊潜航落地的塔姆和蝎子，李旭的青钢影在蝎子被击飞的瞬间AQ出手，提亚马特补出伤害。

     Clid在击飞二人之后立刻大招盖向蝎子，一枪砸了下去。

    蝎子和塔姆被皇子的大招框住，李旭普攻补上二段精准礼仪的伤害直接击杀了蝎子，剩下塔姆被两人一顿狂殴，迅速变成残血。

    米勒：“唉呀！塔姆开车带着蝎子送了，TL前面发挥出色的野辅两兄弟突然搞起来了，旅行青蛙快乐起来了。”

    泽元：“Olleh估计要看笑了，这也没比我好到哪里去啊，大师兄不知道在下面什么感受，前后两任辅助的塔姆都上演了旅行青蛙的戏码。”

    后面的发条冲上来给残血的塔姆加了个盾，然后开启W后大招拉住了两人，但是现在发条的伤害实在不够看，两人的血量并没有掉太多。

    反倒是李旭直接钩锁翻过皇子的大招地形冲向了发条。

    嘭！

    简皇交闪进防御塔躲青钢影的二段E，李旭没有跟闪进去。

    踹空的青钢影落地，原地高高跃起，腿刃切割而过，战术横扫的外沿精准命中发条。

    战术横扫外沿的巨额减速让塔下的发条步履维艰，李旭的青钢影迈着大长腿迅速接近发条。

    嗯~~~根据峡谷相对论，发条减速等于青钢影加速。

    没毛病。

    由于兵线早就进塔，李旭嗑下腐败药水，肆无忌惮的冲向塔下的发条。

    简皇一边指挥魔偶砸到青钢影头上，一边拼命往后跑。

    李旭在进入自己的大招释放距离之后并没有立刻出手大招，而是开启精准礼仪，加速接近发条一脚踹出去，吸引了防御塔的仇恨。

    不等青钢影再次出手攻击，发条的技能冷却完毕，魔偶移到青钢影身前，W指令：杂音在原地释放了电脉冲。

    青钢影被减速，发条已经跑到了一塔后面，李旭估算着距离，在防御塔的第二下攻击砸下来之前，终于大招出手。

    青钢影高高跃起，海克斯最后通牒盖向发条，同时重置了防御塔的仇恨。

    落地的青钢影一脚踹出之后二段Q重置普攻出手直接打残了发条，再次吸引了防御塔仇恨。

    发条拼命往塔下跑。

     这时候发条的E技能终于冷却完毕，塔下的魔偶飞向发条。