    洛云这一边，正不断的向着通道深处后撤。

    对于6只头目boss的围攻，虽然不至于感到棘手，但是却必须要慎重对待。

    噬魂骨窟中的怪物都是以亡灵怪物为主，6只头目，3只是白骨战将，身着骨铠，手拿骨兵，想必曾经也是人类中的精英人物。

    剩余的3只头目中，有1只是白骨狙击者，1只白骨法师，还有1只噬魂怨灵。

    白骨战将近身缠斗，白骨狙击者与白骨法师后方支援，再加上噬魂怨灵神出鬼没的干扰，可以说是非常好的配合。

    “必须速战速决！”洛云非常明白敌人的优势。

    “炎帝侍，炎神魂。”

    洛云下令，炎帝侍瞬间开启自己的天赋，灼热的火魂附在一人两宠的身上。

    “炎帝侍配合我，花楹盯住那只怨灵，然后寻找时机配合输出。”

    话语落下，寒星弓拉至满月，星光化作箭矢，遥遥指向那身后的白骨法师。

    虽然只有lv10，但是头目级的怪物已经具备了不低的智慧。

    知晓洛云星辰之矢的威力，三只白骨战将瞬间做出防御姿态，遥遥将后方护住，白骨法师的骨矛，白骨狙击者的骨箭，两者同时激射而出，直指洛云。

    这些头目的动作不慢，但是洛云这方的动作更快。

    炎帝侍以魔气画符，以火灵凝剑，招出一柄巨大的魔焰之剑直冲前方，将骨矛骨箭与三只白骨战将拉入攻击范围。

    雷咒！

    同时花楹出手，剑符之后便是雷霆轰击，骨渣飞溅，彻底打开了三只的白骨战将的防御。

    同一时间，洛云双指一松，星光箭矢飞射而出，直接贯穿了白骨法师脑袋中的魂火。

    【叮，你杀死了lv10头目怪物白骨法师，你获得经验值14800点。】

    洛云露出了笑容，神域之中的致命攻击判定可以说是他最喜欢的规则。

    若是按照以往的虚拟网游，boss血量恐怖，就算攻击弱点暴击也伤害有限，对6只头目围攻，那只能被怪物活生生堆死。

    白骨战将身上雷光弥漫，趁着它们麻痹的时候，炎帝侍已经冲了上去，阻碍它们再次搭建防御，而洛云再次拉弓，对准了后方的白骨狙击者。

    玄霄角色卡是6星品质，附加的属性让洛云比同等级的头目怪物相差无几，两者同时拉弓，星辰之矢与白骨箭矢同时上弦。

    “桀桀！”

    诡异的笑声浮现，却是一直潜伏在岩石之内的噬魂怨灵出手了。

    它发出尖锐的嚎叫，这是它的天赋能力之一，低配版本的“女妖哀嚎”，具备类魔法“恐惧术”、“震慑术”的效果，可以攻击敌人灵魂，附加各种负面状态。

    洛云眉心一疼，但是心中没有丝毫的恐惧，“无垢泉”的守护让他无惧任何灵魂上的负面状态。

    手指轻松，箭矢反而比白骨狙击者率先射出，灵风步启动，瞬间侧移一个身位，让那白骨箭矢从面前划过。

    【叮，你杀死了lv10头目怪物白骨狙击者，你获得经验值13000点。】

    “第二个！”

    洛云回身，精神属性最高的花楹已经朝着噬魂怨灵劈下了雷咒，将其打入半残，洛云同步补上炎咒，与花楹一起围攻这只怨灵，将其灭杀。

    “第三个！”

    洛云松了口气，剩下3只白骨战将已经很好解决了。

    配合炎帝侍将它们拉住，花楹抓准时机来上一发雷咒，然后炎帝侍与洛云趁机补刀，很快解决了战斗。

    战斗的时间短暂，但是却凶险无比，任何一个判断失误，都有可能造成死亡的结局。

    6只头目，一共为洛云贡献了接近9万的经验值，1柄4星10级的白骨法杖，1枚可用于锻造的灵魂碎片，1朵用于亡灵生物进阶的魂火，还有2根亡灵气息充沛的灵骨。

    “经验值已经达到了13万，4位领主，只要杀掉其中1只，就可以再次抽卡了！”

    收好战利品，洛云递给花楹一枚灵果，带着炎帝侍来到了窟室之中，流年与飞雪也解决了敌人，走了过来。

    没过多久，孤城浪子与璀璨刀光也来到了窟室，看到洛云先一步解决敌人，吃了一惊。

    “我擦，这么猛吗？比年哥也差不多了。”孤城浪子低声嘀咕起来。

    而围绕在黑暗之心旁边的4只领主，也发现了头目级怪物的死亡，纷纷起身，对着洛云几人发出咆哮。

    众人严阵以待，然而它们只是咆哮，没有半点发动攻击的意思。

    “不用担心，它们谁都想吞噬黑暗之心，所以不会离开黑暗之心周围，我们可以安心回复消耗，再对它们出手。”

    流年并不担心，当下坐了下来。

    “我去，难道说让那些怪送死也是不想它们分得能量？它们的智慧这么高吗？”

    “不能小看这些领主级别的boss，哪怕它只有10级。”流年普及道。

    4只领主，有1只是洛云曾见过的白骨将军，但是身形比那只小上许多，骨骼更加凝练。

    而另外3只，分别是浑身缠绕白骨锁链的骸骨典狱长，白骨法师的上位怪物黑暗法师，以及与黑暗剑侍非常类似的死亡骑士。

    洛云回身问道：“领主级boss，单单基本属性就超过头目，天赋技能更是强大，我和炎帝侍配合，可以对抗1只，另外3只你们能搞定？”

    洛云必须问清楚，虽然眼馋领主怪的经验值，但若是队友不给力，洛云想要全身而退可有些困难，这些可不是在秘境遗迹中遇到的半吊子领主。

    “我的主力灵卡是5星职业卡‘黑暗骑士’，4星装备黑暗剑铠与黑暗剑，对付1只领主勉强可行。”流年率先开口说道。

    “4星职业卡‘精灵游侠’，配合4星血脉卡‘自然精灵’，4星装备卡‘幻影弓’，若面对那只黑暗法师，至少可以拖到你们结束战斗。”

    飞雪也没有保留，告知了自己的信息。

    璀璨刀光摸了摸后脑袋，颇有些不好意思，“我力量不足，只有4星的铁甲僵尸王可以参与战斗。”

    洛云将视线移动到了孤城浪子身上，却见他反怼了过来：“要我告诉自己的信息也可以，但是你是不是也该说说你的，我们可不知道你是不是能真的对付一只领主。”

    语气不算是很客气，但是说得也在理，流年与飞雪都清晰告知了自己的灵卡，但是洛云却说得很模糊。

    洛云也不恼怒，淡然道：“4星召唤卡‘炎帝侍’，5星装备卡‘寒星弓’，5星装备卡‘逐风者箭囊’，4星技能卡‘七诀剑气’，这些应该够了吧！”

    “七诀剑气？”孤城浪子眼角跳了跳，这家伙还有剑诀？他还擅长剑？

    不过他也很干脆，径直说道：“5星职业卡‘自然法师’，5星装备卡‘自然法杖’与‘自然法袍’，让刀光的僵尸王配合，可以对付那头白骨将军。”

    此时，轮到洛云的眼角轻微一跳了，不是对于流年几人实力的惊讶，而是，孤城浪子说谎了。

    怀中怀中的花楹告知洛云，孤城浪子所说的并非是真，他隐瞒了自己真正的职业卡与装备卡。

    他的职业卡是——五灵奥术师！

    没错，就是当初洛云贱卖的那张6星“上古奥术师的传承”灵卡中传承的职业，匹敌神明的职业“上古奥术师”的初始职业。

    那张传承灵卡最后拍卖到2300银币的价格，洛云一直以为是某个玩家公会拍卖走了，但是现在却出现在了孤城浪子身上。

    根据他们说是，他们四人并非是公会玩家！

    若是洛云没有记错，当天流年还在神碑兑换了那张“黑暗骑士”职业卡，也就是说，他们那一天就拥有3300银币的资金，那是黑煞帮、玉剑楼这等玩家公会也拿不出来的庞大资金。

    古怪，诡异，这是洛云对这几人的认知，而这一切的根源，似乎都是来源于这个叫做“流年”的玩家。

    此时，流年出声打破了洛云的沉思。

    “孤星兄，浪子与刀光选择了白骨将军，飞雪需要一人应付黑暗法师，剩下的2只boss，你选哪一个？”

    洛云望向了剩下的两只领主boss，骸骨典狱长与死亡骑士，两者实力上相差无几，可以说是4只领主中最强的存在。

    “典狱长归我！”洛云道。

    在无垢泉的未来梦境有这种boss出现，其攻击方式洛云比较熟悉，也比较克制。

    “好，死亡骑士归我！”

    分配完毕，一行人顿时陷入了沉默之中，每个人都使用恢复药剂，回复之前战斗中的消耗。

    洛云同样如此，然后将回复的卡力注入储能卡之中。

    一个小时后，所有人都回复到最完全的状态。

    “准备开boss。”

    流年说着，取出一张灵卡，一道光柱顿时将黑暗之心笼罩了起来。

    4只领主boss当即对着光柱发起了攻击，但是只荡起了阵阵涟漪，没有丝毫打破的迹象。

    瞬间，它们达成共识，将敌意放在了众人身上。

    洛云取出寒星弓，对准了骸骨典狱长，“呼，剩下的经验值，就从你身上拿了。”

