    转眼间，已是B国晚上六点多。

    慕谨辰坐在沙发上，时不时的低头看眼手腕上手表的时间。

    这个时间他的小娇妻应该起床了，于是，他掏出手机按着一串滚瓜烂熟的数字，直接拨打了出去。

    很快那边接听起来：“喂，谨辰哥哥。”

    “嗯，宝贝吃早餐了吗？”慕谨辰极度温柔的语气说道。

    这让坐在一旁的夜楚尧等人着实有点酸。

    这家伙，总是出其不意的撒把狗粮，真是汗。

    “今天也是当柠檬精的一天。”夜楚尧撇了一眼正在撒狗粮的慕谨辰。

    “不行了，我要报警了，又有人公然虐狗。”徐子秋也跟着皮皮的一句。

    一旁的奈一已经习惯成自然了，但他也好想说：爷，像我这么单纯的人，真的吃不惯这么高级口味的狗粮啊！

    坐在沙发上的慕谨辰表情淡定的起身，然后走到落地窗前，继续跟他家小媳妇甜言蜜语着。

    电话里的李诺恩在听到慕谨辰声音时，真的开心不得了，昨晚发生的事情，她也都抛脑后去了。

    此刻的她就是一个小女孩儿，她甜甜的撒娇道：“我吃过了，张妈给我蒸的米粉超好吃。”

    “嗯，好吃就多吃点。”慕谨辰宠溺的语气说道。

    “我已经吃了一大盘子了，都吃撑到了，嘿嘿……”李诺恩说着说着傻笑了起来。

    “小笨蛋，对了，今天还要去学校吗？”慕谨辰问道。

    “嗯，一会儿九七过来接我一起去。”李诺恩微笑着说。

    “那就好，昨晚，二哥说你早早的就回房间休息去了，所以没有跟你说晚安。”慕谨辰沉声说道。

    其实，慕谨辰好想李诺恩可以多依赖他，至少，他会觉得自己这个老公是可以保护她，为她遮风挡雨的。

    但是，李诺恩却是很坚强的一个女孩子，就算受了委屈也不会说出来，因为，她不想给对方太多压力和忧心。

    李诺恩不想让他多虑，于是微笑着说道：“昨晚太累了，我都不知道当一个女伴会这么累，而且，你都不知道二哥他有多受女生喜欢。”

    “真的吗？”慕谨辰附和着问道。

    “嗯，当然是真的，而且，那个秦市长的女儿也喜欢二哥噢。”李诺恩笑着说。

    “那是二哥太优秀了，所以，很招蜂引蝶。”慕谨辰说道。

    “嗯，你这话没毛病。”李诺恩放下手里的筷子，一边往客厅走去，一边接听着电话。

    两人聊了好久，越聊越舍不得挂电话。

    两人聊着聊着便听李诺恩糯糯的说道：“木遥说，最近影院上映了几部很好看的电影，我想晚上和九七还有木遥一起去看。”

    话落，电话里沉静片刻。

    “等你放学在说吧。”慕谨辰温柔的说道。

    “嗯，好吧，不跟你聊了，我上学快要迟到了，那我们晚上聊，拜拜。”李诺恩看眼挂在墙上的时钟，眼看着就要七点了，急忙说道。

    “好，那宝贝，要注意安全。”慕谨辰关心的说道。

    两人挂了电话，慕谨辰并没有收起手机。

    他直接打给了神飞穹，电话里没响几声就被接听：“喂，爷。”

    “八点过后，找专业人士去一趟碧水龙庭，找一间适合安装家庭影院的房间，在少夫人放学之前必须安装好。”慕谨辰声音冷漠的说道。

    呃！

    他家爷这又是哪根筋搭错了，居然要在碧水龙庭里安装家庭影院，这是什么情况？

    就连坐在沙发上的夜楚尧等人听到这里，都是用不可思议的表情看着站在落地窗前的慕谨辰。

    电话那头的神飞穹知道自家爷的脾气也没敢多问，便恭敬的语气说道：“是，爷，我这就去找人安排。”

    神飞穹立马挂断电话，直接去找人安排上。

    坐在沙发上的奈一真不敢相信自己的耳朵听到了什么。

    他家爷居然要给少夫人在别墅里面安装家庭影院，这也太那啥了吧！

    奈一看着自家爷挂了电话，眼神时不时的撇向慕谨辰一眼。

    这时，察觉敏锐的慕谨辰，对着偷瞄他的奈一冷声道：“再瞄，我让你看不到明天的太阳。”

    “嘿嘿，我哪敢偷瞄您啊，我就是眼睛不舒服。”奈一嬉皮笑脸的说道。

    虽然慕谨辰对下属平时都很严厉，但偶尔也会说笑几句。

    徐子秋抬头看向慕谨辰直接问道：“怎么，贝瑶（李诺恩）没有告诉你昨晚的事情？”

    “嗯，她可能是不想让我太担心吧。”慕谨辰走到沙发上坐下，表情冷漠的说道。

    “能想到，我这个妹妹就是太乖巧懂事了，而且，懂事的让人心疼，谨，我可要警告你，以后你要是敢辜负我妹妹我一定不会轻饶你的。”徐子秋说着说着便警告起了慕谨辰。

    “放心，我这辈子下下辈子我都不会辜负徐贝瑶的。”慕谨辰的语气十分坚定道。

    这话听着徐子秋还算是比较满意的。

    但是，慕谨辰此刻的这番话却在将来不久后，给他狠狠的打了脸，因为，世上没有绝对的事情。

    ……………………

    另一边。

    李诺恩都已经准备好了，只等九七过来跟她一起去学校。

    没一会儿，九七便穿着上一次李诺恩给她买的新衣服。

    今天的九七身穿一件露肩淡粉色毛衣，而且，毛衣也露出一种别样的性风度，下身穿了一条热裤，虽然是短短的热裤，但是边沿的绒花可不是摆设，想必很保暖，柔软的黑发扎起，高贵而优雅，鬓角留了两缕碎发，五官精致，长长的柳眉，琥珀一样的异色双眸，挺翘的鼻子，小巧红润的嘴巴，露出一个很开朗的微笑。

    “少夫人，对不起我来晚了。”九七恭恭敬敬着说。

    “没关系，小七，哇哦，你今天的这身打扮真的超级漂亮，以后就这样打扮，这才是你该有的年龄打扮吗？”李诺恩走到九七跟前，伸手在她肩上轻轻拍了几下说道。

    “是，少夫人。”九七遵命道。

    随后，李诺恩便坐着九七开的车前往学校。

    半小时后。

    九七便把跑车开到了学校里的停车场停下。

    就在李诺恩和九七下车后，没走多远便听到了韩木遥的气喘吁吁的声音。

    “诺恩，你们等下我。”韩木遥追着她们在后面跑着大声喊道。

    “木遥！”李诺恩猛的转过头去，看着韩木遥。

    这家伙，今天怎么会来的这么晚，平常七点四十韩木遥就已经到了，今天可晚了五分钟噢！

    韩木遥气喘吁吁的跑到李诺恩跟前，一只手搭在她肩膀上，另一只手掐着腰：“你……你们两个走的也太快了吧！”

    “我们两个这还算走的快，那你是没看见过走道更快的。”李诺恩抿唇说道。

    听到这话，韩木遥忍不住的撇了一眼李诺恩，这让站在一旁的九七强压下那股想笑的冲动。

    李诺恩看着她疑惑的问道：“今天怎么会这么晚来啊！”

    “咳，别提了，还不是昨晚我老妈非拉着我去参加一个什么订婚宴，一个不留神就喝多了。”韩木遥大大咧咧的说道。

    听到韩木遥的话，李诺恩还以为她这个好闺蜜还不知道昨晚她发生的事情，其实，韩木遥已经知道了，而且，她的谨辰哥哥也都知道了。

    “你一个女孩子家，以后在这种场合下，少喝点酒，第一是自身安全最重要，再有就是喝多了对身体不好。”李诺恩关心道。

    “嗯啦，知道了，我们赶紧走吧不然一会迟到了，那才是真的会被咔嚓呢。”韩木遥嬉皮笑脸的挽着李诺恩和九七一起朝教学楼走去。

