    “漫威那边怎么回事？”罗南奇怪的问道：“不是之前就跟他们说过吗？我要几年之后才能推进超级英雄电影项目。”

    罗伯特-李解释道：“包括阿维-阿拉德在内的漫威高层看了索尼哥伦比亚影业为《蜘蛛侠》举行的内部试映，大多数人都认为这部影片会获得成功，漫威想要更多的成功，以帮助他们摆脱目前的困境。”

    罗南稍作考虑，说道：“你告诉阿维-阿拉德，我们最快也要04年才能筹划超级英雄电影项目。”

    筹划并不意味着开始筹备，顶级大制作电影，从筹划到筹备耗费一两年时间很正常。

    罗伯特-李说道：“好的，那边应该问题不大。”他又说道：“漫威漫画也在盯着二十世纪福克斯，想要二十世纪福克斯加快《X战警》系列的进度。”

    罗南想了下，说道：“你也关注下二十世纪福克斯的《X战警》项目。”

    罗伯特-李应道：“好。”

    罗南又交待了几句，等罗伯特-李告辞离开，他打开电脑，登陆互联网，查了查二十世纪福克斯和《X战警》系列的消息。

    《X战警2》要到2003年才能上映。

    这个系列也极具价值，可惜漫威漫画很早之前就把版权卖给了二十世纪福克斯。

    想要从二十世纪福克斯手中拿回版权，几乎是不可能完成的任务。

    这个系列利益巨大。

    想想二十世纪福克斯前世几乎用一个模式，将X战警翻过来覆过去拍了那么多部，为了敛财不惜制造情怀效应，让狼叔挂掉……

    记得曾经有个同事，总结过前后两个《X战警》系列的故事，很有道理的样子。

    一群人，永远都在因为一件事分成两派打生打死，永远都在彰显英雄能力自控不够一不小心就能毁灭世界，实际打起来没有一个人能帅过一次的；x教授永远在犯错、被抓、被利用，万磁王永远在当搅屎棍，一顿大破坏后总是自以为是悲天悯人，上天对他这个变种人何其不公，全世界都欠了他几万亿美元……

    然后所有变种人都会无视万磁王任性站队，以及带来的大破坏，干了与“和平”绝然相反的事后，仍然无数次认定他是我们的一员。

    罗南没有去看《天启》和《黑凤凰》，主要是三傻版本的凤凰实在是壮的吓人，叫他这个很多时候看脸下菜的人，没有消费的欲望。

    没办法，有时候演员的外在形象真的能决定观众的选择，比如罗南不仅不喜欢三傻的黑凤凰，作为一个在影院看过每部漫威超级英雄片的人，也不会购票去支持经期大妈。

    前世经期大妈预告片一出，他感觉从此要退出漫威电影观看者的行列了。

    或许那时的漫威选择演员首先注重的是亲和性，然后才是身材脸蛋之类的。

    漫威那么多超级英雄的版权握在手中，罗南并不着急，超级英雄电影最好的时代还未开启，《蜘蛛侠》和《X战警》两个系列，可以为后来者开辟更多的市场空间。

    反正接下来两年，还会有很多超级英雄电影去趟这条路上的雷区。

    第二天一早，罗南召集沙海娱乐主要管理人员开完会后，琳赛-比尔找了过来。

    “嗨，罗南。”琳赛-比尔抱着文本，坐在了办公桌后面。

    罗南看了眼，问道：“怎么，剧本这么快就完成初稿了？”

    琳赛-比尔将文本放在罗南面前，说道：“是啊。”她用罗南能听到的声音嘀咕道：“那位安妮-海瑟薇小姐每天最少给我打两个电话，催我加快剧本写作进度。”

    罗南直接说道：“她的意见不用考虑，你该怎么写就怎么写，只要角色设定像她就足够了。”

    “我明白。”琳赛-比尔露出秀气的笑容，说道：“我没有受到她的影响，所有的创作的都是按照之前向你提交的既有计划完成的。”

    罗南轻轻点头，说道：“对你的创作水准，我还是非常放心的。”

    不管怎么说，跟琳赛-比尔都合作了三部小说，相当了解琳赛-比尔的能力。

    “你先看看剧本吧。”琳赛-比尔说道。

    罗南翻开文本，发现不止是剧本，里面还有很多人物图稿，全都是素描画，风格秀气飘逸，应该出自女性之手。

    他快速翻动，图稿足有二十多张，占据了相当的厚度，实际上的剧本也就文件总体厚度的一半不到。

    “图稿是你画的？”罗南问道。

    琳赛-比尔回答道：“是的，是我画的。”她解释道：“你让我根据安妮-海瑟薇小姐设计女主角，我得到了一个启发，人物有更加直观立体的形象，有利于剧本创作，所以我特意在剧本故事写作之前，先画了这些图稿。”

    罗南放过图稿，看起了剧本，同时说道：“画的不错，业余级里面的顶尖水准。”

    琳赛-比尔有点小骄傲：“我上学时专门练过。”

    罗南快速浏览剧本，跟之前的大纲差不多，剧本改编幅度较大，这也是小说改编电影必然的选择。

    “情感的部分不错。”罗南捏着下巴说道：“几处设计很能打动人心。”

    琳赛-比尔又一次露出秀气的笑容：“我在读中学和大学时，结交过几个不错的朋友，书中相关段落的描述太过老套，都是九十年代的学生才会做的事，我抛弃不用，借用自身的经历，重新做了设计。”

    她很有想法，进一步说道：“之前我们通过邮箱探讨剧本大纲时，你说过这部影片是丰盛的情感大餐，所以我重点讲述了友谊的美好和力量，让观众能发现小说中有自己的影子，会跟随这些人物一起开始旅程。”

    罗南持肯定态度：“想法很好。”

    琳赛-比尔受到了鼓舞，又说道：“故事的美好和动人之处在于真实，初恋、第一次失去、第一次面对悲剧，以及其间的所有幽默和与朋友们度过的美好时光，这是所有人都经历过的。”

    罗南合上剧本，说道：“剧本需要精简，未来影片长度在100分钟左右，你的剧本太长。”

    这是初稿，还有很大改进的空间，他又说道：“关于人物情感部分，记住一点，不要过多的多愁善感，也不要装腔作势。故事中的主要人物没有坏人，他们都是活灵活现的普通人。”

    琳赛-比尔思维一向活跃，说道：“我明白了。少女的友谊不需要掺杂其他杂质。”

    罗南点头：“对，就是这个意思。”

    “四位处于青春期面对分离的少女，情感在一条牛仔裤的传递中，在叛逆的成长中写出关乎友情最为至美的佳话。”

    琳赛-比尔像是在说给罗南这个老板兼制片人听，更像是说给自己听：“质朴的友谊与甜蜜的青春，等待着给对方带去的际遇，营造属于青春清新的梦幻，单调乏味的暑假会变得有趣起来。”

    说话间，琳赛-比尔仿佛受到了触动，站起来边走动边说道：“而亲情、友情和爱情以及青春的渲染几方面在唯美的风情中天衣无缝，故事总能动情于细微的事，这样的青春才为人羡慕，这不仅仅是一个讲述友谊的片子，它还告诉观众，要相信淳朴的友谊终会天长地久。”

    罗南差点跟不上这位女编剧的思维跳跃速度，琳赛-比尔似乎处于一个创作爆发期，满脑袋都是想法。

    这对电影来说是一件好事，而且罗南作为制片人，剧本终归他点头才能获得通过。

    琳赛-比尔看向罗南，问道：“这样可以吗？”

    罗南直接说道：“琳赛，剧本按照我说的，还有你的想法，继续改进，不要受其他人干扰，这个项目的剧本由你单独负责。”

    “好的。”琳赛-比尔瞬间就被调动起了积极性：“修改完毕以后，我会第一时间送到你这边。”

    罗南点头：“可以。”他又叮嘱道：“你沉住气，时间很充足。”

    《牛仔裤的夏天》这个项目，要在新年过后启动资金才能到位，剧组现在只确定了制片人、编剧和第一女主角，其他演员与职位需要招募，最快也要到二月份才能正式开始筹备。

    琳赛-比尔走后，罗南又考虑了四个女主角的演员人选问题，除了安妮-海瑟薇之外，其他都会选用新人。

    这不是考虑的重点。

    小说当中，这四个人都是白人女孩，罗南在考虑是不是添加其他肤色的演员。

    按照未来社会的发展趋势，一个白人、一个拉丁裔、一个非洲裔和一个亚裔，无疑是最好的配置。特别是非洲裔，像这种四个女主角的片子，如果没有一个非洲裔，等着被喷的满脸狗血吧。

    种族歧视的帽子，绝对能压死人。

    罗南仔细考虑过后，放弃了这个想法，现在的好莱坞的形势，还没有到这种程度，而且电影也有原著兜底，即便某些人颇有微词，也可以说是尊重原著。

    接下来，可以让沙海娱乐发布公告，招募相关的演职人员了。