    许苒看了看院子里玩闹的孩子们，点了点头，“去吧！我一会儿出来找你，记得不要乱跑！”

    秦小白连连点头，这才放开她的手，向院子里的方向跑了过去，眼中却充满好奇和打量。

    许苒目送他往院子的方向走去，这才进入了院长办公室，“院长，这是我给孩子带的，你找机会给大家发下去吧。”

    “许苒，你每次来都带那么多东西，这次又花了不少钱吧？”看着办公室快要堆满大袋小袋的东西，院长无奈地道。

    “院长，这是我该做的。”

    许苒拿出了一个比较大的包装袋，从里面拿出一件保暖的大衣，递给了院长，“院长，这是我给您买的，您看看大小合不合适？”

    “你这孩子，就会乱花钱！”

    院长的嘴上虽然那么说，但手摸到了料子的时候，就知道质量肯定不错，价格肯定也很贵，“把东西退了吧。”

    “院长，你要是不收的话，我以后都不敢来了！”许苒故作一脸委屈地看着他她。

    院长无奈之下收下了衣服，但是警告她以后不要再胡乱花钱，紧接着问她的婚姻状况和工作情况。

    许苒并没有告诉她实情，只能说自己刚刚交了男朋友，刚才跟着自己来的那小男孩是男人的孩子，挺粘自己的。

    “那，那个男人对你好不好？”院长知道一些许苒的身世，这个孩子没有幸福的童年，在成年之后却给了孤儿院最大的善意，院长一直把她当作自己的孩子一样关心，虽然听到男人带着一个孩子，但也没有表现出特别的神色。

    “他……”

    许苒刚想继续说下去，却被一个小孩打断了，“院……院长妈妈，你快过去，刚才和许苒姐姐一起来的那个小朋友，正在和另外几个小朋友吵架。”

    什么！

    两个人“呼”地站了起来，匆匆忙忙地往院子的方向赶过去。

    等两个人到的时候，那里除了秦小白之外，还有几个十岁左右的男孩和一个二十多岁的女孩，那女孩正插着腰教训几个男生。

    秦小白在看到她的时候，就冲过来一把抱住了她，“"苒苒，那几个小哥哥好坏，他们一起欺负那个受伤的小哥哥，小白是去帮忙的。”

    大概听他说了事情的经过，许苒大致了解了，原来怀里这个小家伙看到有人以多欺少，看不过去，所以才打抱不平。

    “许苒姐姐……”说话之间，秦小白口里的男孩颤颤巍巍地走了过来，轻声地打了一声招呼。

    “嗯？你也认识苒苒？”

    秦小白来回看了两个人一眼，还是放开了许苒脖颈，“我叫秦小白，你呢？”

    “我叫丁若。”丁若还是头一次跟孤儿院外的人打招呼，脸上扬起了一层不自在的红晕，露出在外面的胳膊和脚脖子都有着青紫的伤痕，脸蛋脏兮兮的，显然过得很不好。

    秦小白以前和幼儿园的小朋友也不是太合得来，自从有了许苒以后，才和新同桌郑依澜的关系变好了，他没有太多朋友，这还是第一次和别的小朋友一起玩，但经过刚才的事情，忍不住拉了拉丁若的衣角。

    “没事了，我会保护你的。”

    许苒看出了他的心思，略带好笑地捏了捏他的小鼻子，“去和丁若哥哥玩吧，不准欺负哥哥！”

    秦小白连连点头表示自己会很乖的，一把拉住了丁若的手，“哥哥，我们过去玩吧！”

    丁若怯怯地看了一眼许苒，似乎有些不好意思，许苒叹气，过来摸摸他的脑袋：“小白很懂事的，不用怕，嗯？”

    丁若点点头，握住了小白的手。

    “等等！”一直在教训那些孩子的女孩突然转过身来，喊住了准备走过去的两个人拦住了去路，“这位小朋友，他们要向丁若哥哥道歉，你稍等一下好不好？”

    秦小白却下意识地看向了许苒，看到她点头了，才悻悻然地放开了丁若的手。

    几个小鬼头已经哭得上气不接下气，还是走到了两个人的身边，“对不起！我们错了！”

    “跟谁道歉？还是你们不知道他的名字？”

    女孩的声音听上去带着一丝威严，那几个小男孩连忙道歉，“对……对不起，丁若，我们错了！”

    “没……没关系！”丁若有点唯唯诺诺的，手却一直往身后藏。

    秦小白还是注意到他的不对劲，拉出他藏起来的手，露出了一道道新鲜的伤痕，略带担心地看向了许苒。

    “苒苒，哥哥……伤着了。”

    “先带哥哥去那边，我一会儿给他上药。”许苒注意到了不对劲，微微蹙眉，可是她只能在孤儿院里留这么半天，有些事不该她插手，否则会给留下来的丁若带来麻烦，前几次她已经受到过教训了。

    丁若摇摇头：“没事，我……我不疼……”

    许苒叹气：“我留给你的药，记得抹，等会我就过来，好不好？”

    丁若点点头，脸蛋红了。

    女孩教训完了那几个孩子，帮着院长和许苒把东西都分发下去，眼神却一直在许苒的身上，仿佛是在打量她。

    许苒虽然不是第一次被人这么看着，但一直被人这么看着，心中还是有点不舒服，笑了笑，“我脸上有脏东西？”

    “没有，不好意思，我只是好奇，许医生，我叫周素馨，孤儿院长大的，毕业以后经常会回来做义工，听院长提过你。”周素馨的举动看上去有点手足无措。

    许苒只是微微一笑，忍不住上下打量了她几眼，“你现在还住在这儿吗？我刚刚来的时候，似乎没有看到你。”

    “我已经找到了我自己的父母，现在和他们一起住。”说这句话的时候，周素馨的眼中闪过一丝得意。

    许苒本能地感到不舒服，干脆低头继续发放着手中的礼物给孩子们，不再多看她一眼。

    不远处的丁若还是忍不住转头看着两个人，开口询问道，“许苒姐姐对你很好吧？”

    “苒苒当然对我最好了，只不过有时候对我很凶。”说到最后，秦小白的脸上闪过一丝郁卒。

