    第644章第644：不曾露面的前妻

    初窈回到家，才看见手机上有好几通陌生来电。

    她没有回电话的打算，放下手机，找了一身睡衣去浴室洗澡。

    与此同时，把初窈送到家门口的薄南弦刚回到停车场，驱车离开南湾圣苑。

    他今晚本来不打算走，但中途谷妍梅给他打了通电话,让他回家一趟。

    她的语气听起来挺凝重的，薄南弦便没多问，直接答应下来。

    回到薄家已经是十点半，以往这个时间，谷妍梅都准备睡美容觉了，现在却绷着张脸坐在客厅。

    薄崎山眼角余光瞥见薄南弦的身影，起身朝他走过去。

    “爸。”薄南弦换了鞋,跟他打了声招呼，淡声问,“突然叫我过来，是有什么事吗？”

    “初窈的事。”薄崎山压低了声音，“你妈妈从看见陆鸣恺的发言，就没笑过。”

    薄南弦闻言，眉心缓缓拢起。

    他和初窈待在一起，没看手机，但也知道姓陆的会反击。

    他从西裤口袋里拿出手机，看了眼微信。

    江唐早在两个小时前就将陆鸣恺的回应截图发给他了。

    男人粗略扫了几眼，抬脚走向客厅。

    薄崎山也迈步走过去，在妻子身边坐下，温声道：“阿妍，儿子来了，你有话就跟说，别闷在心里，对身体不好。”

    谷妍梅看了他一眼，视线落到对面的薄南弦身上,皱眉道：“窈窈被人欺负，你知道吗？”

    “我知道。”薄南弦应了一声。

    谷妍梅眉头皱得更紧,“那你怎么打算的？”

    薄南弦望向她，眉目平静，“怎么会问我这种问题？”

    “你别以为我不知道你对窈窈存了什么心思。”谷妍梅这话带着几分试探，“我是她的粉丝，这件事你要是处理不好，那就算我是你亲妈，我也要当毒唯。”

    薄南弦：“………”

    他墨色的眼眸浮现困惑的神色，看向薄崎山，询问道：“毒唯是什么意思？”

    薄崎山也茫然地摇了摇头。

    这个知识点他还没学到。

    薄南弦也不纠结是什么意思了，他对谷妍梅道：“你知道我对她存了什么心思？”

    “我怎么不知道？”谷妍梅盯着他，一双眼仿佛闪烁着锐利的光，“告诉你儿子我是谁。”

    后面这话是对薄崎山说的，他立刻配合道：“阿南，她是你睿智的老母亲，没有什么能逃过她犀利的眼睛。”

    谷妍梅一听，不乐意道：“什么老母亲？”

    薄崎山连忙改口：“她是你睿智又美丽的妈妈。”

    谷妍梅这才满意。

    她看向薄南弦，淡淡道：“窈窈就是你那个不曾露面的前妻吧。”

    闻言,男人眸光微动，抿着薄唇没开口。

    谷妍梅又接着道：“你现在是在上演追妻火葬场。”

    薄南弦挑了下眉,嗓音含着笑意，“大概已经结束那个环节了。初窈现在是我女朋友。”

    “女朋友？”谷妍梅惊呼一声，眼里闪烁着激动，“窈窈是你女朋友了？”

    “嗯。”薄南弦微微颌首。

    谷妍梅压下心中的欣喜，又绷了脸，“那你是怎么当男朋友的？就这么眼睁睁看着她被外人欺负？”

    (本章完)

