    

    空着的左手在腰间一抹，拔出了那只匕首般的兽角。

    大量真气涌入兽角，真气在兽角内，经过某种转变，转化为了道道电光。黄烁左手连挥，手持兽角用出了三三归真剑。

    连绵不绝的剑法，在黄烁身前布下了一片电网。这雷电可能是因为真气或者剑气的缘故，久久不散，就那么在空气中弥漫着，已经完全超出了黄烁的理解。

    突然，电网被撕裂，猎豹的攻势冲散了大量电网。

    这一击，黄烁吃了大亏。他的真气毕竟有限，全力输入兽角后，一时难以兼顾右手宝剑。虽然勉强挡住了这一击，但是缺乏真气强化的身体，力量终究差的多。

    猎豹硬是凭着蛮力，压回了长剑，利爪在黄烁胸前划过。

    噗！嗓子一痒，一口血喷出，嘴里腥臭难受。

    很诡异的，黄烁胸口挨了一抓，却没血迹。

    黄烁也没想到，自己这点护身的底牌，刚开始就被用的差不多了。他的这身衣服是有问题的，既然知道是乱斗的考核，黄烁第一个想到的就是不能受伤。

    在这种性质的测试中，其实考核的并不是实力，渊黎也说了，弟子们这点实力在剑宗看来都是小孩玩意儿罢了，并不重点要求。真正要考核的是弟子们的应变能力，机敏程度。仗着实力蛮干的，最大的可能是因为受伤，体力不济，反倒败下阵来。

    真气并不是万能的，起码在他们这个阶段，真气还太弱小，也没什么神异。一旦受伤严重，损及气血，真气也就半废了。

    所以黄烁第一个准备的就是防具，尤其是胸腹部分的要害，更是重点防护。

    当然了，弄身盔甲是不现实的。且不说画风不对，重量也是他无法容忍的。这是一个要比速度的测试，因为防御耽误了速度，加剧了真气体能的消耗，那才是得不偿失。

    考虑到剑宗弟子都是用剑的，黄烁真正想要的是上一世那种防刺服。可惜，他在江阳城可找不到凯夫拉这样的材料。所以只能退而求其次，给自己弄了件棉甲。

    把棉花沾湿，砸平砸实后晾干，数层这样的棉片，中间混杂钢丝，要害部位镶入铁片。这种明清时期流行起来的棉甲，虽然看起来不如盔甲威武，但却是真正为抵御火器和箭矢而出现的。有了点后世防弹衣的雏形。

    猎豹利爪虽锋，但还是比不上金属刀剑，并未完全破开黄烁的棉甲。但黄烁也不好受，巨大的冲击力，还是震伤了内脏。

    但是现在黄烁顾不上这些了。他的设想成了。

    之前布下的电网虽然被猎豹突破，但这些电流并未完全消散，而是被吸引到了猎豹身上，环绕闪动。

    随着这些电光闪动，隐约勾勒出了风羽猎豹体外的特殊存在。那是...一对翅膀，隐形的翅膀。一双风构筑的翅膀。

    其实黄烁，或者说那个刘玉洁不清楚的是，风羽猎豹成年后觉醒的第一个神通，就是这对清风翼。对于成年风羽猎豹而言，这对清风翼不但是飞行，加速的工具，更是攻击的利器，两柄无影无形的风刃。多少猎杀者，就是不明就里的死在这对看不见的风翼下的。

    不过这只幼年的猎豹还没这能力，只能简单地加速罢了，攻击还是要靠基本的尖牙利爪，所以才显得攻击手段单调。

    原来是这样，黄烁默默地记准了风翼的位置，在猎豹再次展开攻势的时候，第一次反击了。

    之前因为猎豹速度太快，黄烁并不敢用身法走位，担心陷入对方的节奏。毕竟钉在原地，对方的攻击还容易预测一些。一旦灵活走位，对手也势必灵活起来，那吃亏的必然还是速度不占优的黄烁。

    不过现在可以了，因为有目标了。

    错步侧身，可惜速度还是不够，又被利爪在腹部挠了一下，体内火烧般剧痛。不过黄烁强忍伤痛，三三归真剑展开，手中剑的速度提至极致，只见剑光不见剑。连绵不绝的剑光携着炽烈的剑气，在猎豹背部的虚空中连连划过。

    感受着剑上微微传来的阻力，黄烁知道有戏了。

    呼！凭空一阵狂风刮过，风羽猎豹的眼神中露出了一丝拟人的惊惧。

    下一秒，黄烁就精细的发现，这猎豹的速度降下来了，虽然依旧敏捷，但起码是一种能够接受的速度。这样的速度，黄烁可就不惧了。

    当猎豹再扑来的时候，黄烁不但轻松的躲过，甚至还能顺手刺上两剑。

    果然，猜对了。之前那个独角雷蛟的放电技能就CD时间不短，所以黄烁猜测这些小妖也是实力有限，并不能完全使用自己的天赋。这个猎豹之所以能一直用，十有八九是某种BUFF性质的长效技能。一旦破除，短时间内应该用不了了。

    但是刺的这两剑，让黄烁既后怕，又无奈。他之所以先破风翼，而不是直接攻击猎豹的本体，就是被上一只独角雷蛟那坚硬的鳞甲弄出阴影了。生怕这一剑难伤皮毛。

    果然，现在终于刺中了两剑，好消息是，这猎豹的皮毛显然没鳞甲坚硬，但坏消息是，皮毛韧性极足，和自己的棉甲有几分异曲同工之妙。自己两剑下去，豹毛刮掉不少，但豹皮只划开了一个淡淡的浅口。

    麻蛋，这妖兽还真是得天独厚，攻防了得，还有神异。

    知道了猎豹身体打不动，黄烁只能把精力放在了那些薄弱的地方，也就是豹脸上的五官。不过这猎豹显然有些灵智，竟然知道攻击之时，一只爪子专门护住面门。

    有趣，黄烁终于明白三三归真剑为什么是杀剑法，之前却不好用了。这套剑法以变化连绵为主，既然是变化，就需要对手有应变，才好纳入自己的节奏中。但是这些妖兽不是仗着力量，就是仗着速度蛮干，黄烁这套剑法自然失效，还是六合本剑这套更简单，反应更快的剑法效果更好。

    当现在，一只猎豹开始和他玩技巧了，却正中黄烁下怀。长剑连环击出，变化莫测，同时，兽角插会腰间，左手摸上了火铳，就等机会出现了。        

