    在场的人都很安静，目光随着苏妙璇的身影而移动。

    裴舒音不自觉站起身来。

    “这就是缭音吗？”苏妙璇凝视着初惋惜身前的缭音，试探着伸出手：“我可以……”

    “不可以。”初惋惜伸手隔开了苏妙璇即将要触碰到缭音的手，声音不自觉收敛了笑意，注视着苏妙璇因为惊讶而看过来的眼睛，重复：“不可以碰它。”

    这是她的缭音，是陪伴着她走过三千世界的缭音，初惋惜很确定，这和卿卿给她的那张琴一模一样。

    她以前就很珍视缭音，不许外人触碰，这是唯一与她游走三千世界有联系的，初惋惜甚至希望能通过这张琴，再次联系上卿卿，虽然她知道，这是不可能实现的事情。

    从她重生的那一刻起，过去的一切，都已经成为了过去，纵然她回首，想要抓住什么，最终也只能是无能为力。

    苏妙璇的脸上浮现尴尬之色，她慌忙道歉：“对不起初小姐，是我唐突了，我自小就知道有缭音的存在，第一次得见才会如此失态，我以前就想过，若是能让我用缭音弹奏一曲，此生便无憾了。”

    她返身取回凤栖，将凤栖也放在琴桌上，恳求道：“初小姐，凤栖在这儿，你可愿与我互换琴再合奏一曲？”

    初惋惜淡漠摇头：“苏小姐可以看缭音，但是不能碰。”

    “这样……”苏妙璇垂眸，面容上的失落令不远处的公子哥心生垂怜。

    有人替苏妙璇抱不平：“苏小姐的凤栖也是琴中珍品，不过是想和初小姐互换名琴再合奏一曲罢了，初小姐并不吃亏，这般拒绝苏小姐，未免太过不近人情了些。”

    “柳兄这么说就不对了，所谓交换讲究的是你情我愿，惜儿不愿自然可以拒绝，柳兄可以不认可，但不能置喙。”

    初丰阑听见柳青峰的话，当即反驳道。

    柳青峰还想再说什么，被身边的同伴轻轻扯着衣袖提醒，他才恍然想起来，缭音是墨擎送给初惋惜的，他暗暗后悔自己不该多嘴，更是往人群里退了一步，生怕墨擎注意到他。

    少女们这次注意到，原来有这么多的公子哥在与她们相隔一座桥的地方，此刻都有些不好意思，微微红了脸。

    苏妙璇回神，朝着说话的人所在的方向看过去。

    她一眼便看见了站在人群中卓尔不群的人，见那人的目光虽然看向自己这边，但明显不是在看她时，苏妙璇眼神中浮现一抹决绝之色。

    “璇儿！”

    苏夫人看出苏妙璇的心思，当即站起身扬声唤道。

    众人看过去。

    苏夫人快走两步，朝着等候上首坐着的太后和皇后行礼：“太后娘娘皇后娘娘容禀，璇儿痴琴才会这般唐突，臣妾这就将她带下去好生教导。”

    “不过是一张琴罢了，璇儿既然这般喜欢，初小姐还是不要令璇儿太失望的好。”

    太后心中不满，她想要让初惋惜出糗不成反而助长了初惋惜的风头，此刻正需要一个宣泄口，所以当她看到苏妙璇的举动后，不仅没有出声阻止反而存了看戏的心思。

    既然初惋惜这么在乎缭音，那她偏要让苏妙璇用缭音弹奏几曲。

    苏夫人面露惊讶之色。

    什么情况？

    太后这是想要利用璇儿打压初惋惜吗？

    气氛一时间有点紧张，皇后娘娘轻笑出声，温声打圆场：“苏小姐是爱琴之人，定然会小心对待缭音的，初小姐不如就割爱片刻吧。”

    初惋惜将缭音抱在怀里静默而立，并不答话。

    太后沉声道：“哀家的话就是懿旨，你这是想忤逆哀家吗？”

    初惋惜垂眸：“臣女不敢。”

    “不敢？”太后冷了脸：“哀家瞧着你胆子大的很，那家小姐跟你似的，敢在新婚夜与皇家世子和离！”

    众人见太后动了怒，大气都不敢喘，纷纷垂首做好了随时跪地请太后息怒的准备。

    初惋惜低眉顺眼，用恭敬的态度平静的语气说出气死人的话：“太后娘娘误会了臣女，臣女并非大胆，只是为了维护颜面才会做出这等举动。”

    “毕竟没有哪位皇家世子，会在迎娶世子妃的当日，还令将养在外面的外室接回府并许以侧妃的身份，当夜更是不顾规矩宿在外室屋中。”

    “你！大胆！”

    太后这次是真的被气到了，可她偏偏不好再继续揪着这件事往下说。

    墨易钧在这件事上，确实做得不对，幸而他是焉亲王的儿子，若真是皇子，那才是真的丢人！

    “太后娘娘，惜儿早些年并未养在臣妾身边，是不懂规矩了些，请太后娘娘放心，臣妾将她带回府中后定然会好好教导的，太后娘娘乃金凤之躯，万万不可动怒以免伤了凤体啊！”

    裴舒音第一时间上前跪地替初惋惜求情，还顺势扯了扯初惋惜的袖子，让她也跪下。

    初惋惜顺从跪地，但并没有再开口。

    “皇额娘快看，初小姐的脸都吓白了呢，您呀，可别再吓唬她了，初小姐率性直爽，有什么说什么的性格很难得，宫里好久没有遇见这么有趣的小姑娘呢。”

    皇后笑盈盈地打趣道。

    这个台阶给的好，太后很快就调整好情绪，顺着台阶而下：“初夫人这是做什么？快快请起，初小姐也起来吧，缭音珍贵，你这么抱着它再磕碰着了，还是收起来吧。”

    “多谢太后娘娘，多谢皇后娘娘。”

    裴舒音和初惋惜谢恩后起身。

    初惋惜抱着缭音正欲回到席位上，便看见苏妙璇快走几步与她擦肩而过后跪在了地上。

    “太后娘娘，臣女，有一事相求。”

