    穆廉并未注意到吴白。

    正所谓饱暖思淫欲，他刚吃饱喝足，注意力全在眼前的小网红身上。

    这小网红他玩过几次，活不错。

    “走，跟哥哥吃饭去。”

    女孩满脸谄媚的笑，“谢谢穆少！”

    “跟我还客气啥，咱俩可是深入交流过的。”穆廉一脸淫笑。

    女孩装出一副娇羞的样子，轻捶着穆廉的胸口，“穆少，你好讨厌。”

    说着，眼睛飘向吴白，见吴白泰然自若的吃着饭，眼底浮现出一抹阴笑。

    “穆少，刚才人家被欺负了呢。”

    穆廉一怔，随即狞笑道：“谁欺负你了？跟哥哥说，我让人把他腿打断给你出气。”

    女孩一指吴白，“就是他，他刚才说人家是臭要饭的。”

    穆廉一只眼不善的看着吴白。

    在晋江市的时候，因为他刺瞎了陈豹一只眼睛，所以吴白刺瞎了他一只眼，并且废了他的修为。

    所以，穆廉现在是个独眼龙。

    因为吴白低着头，他并没有第一时间认出来。

    “小子，头抬起来让爷看看你是哪路货色？敢欺负本少的朋友？”

    穆廉一巴掌拍在桌上，压低身子，想要以此给吴白造成压迫感。

    吴白厌烦的皱皱眉，放下筷子，然后慢慢的抬起头似笑非笑的看着穆廉。

    “穆少，好久不见!”

    当穆廉看清吴白的相貌，一瞬间浑身的汗毛都竖了起来，头皮发麻，像是被电打了似的，满脸惊恐的踉跄着往后倒退。

    砰地一声，整个人都撞在后面的桌子上，桌上的汤汤水水洒了一桌面。

    吃饭的是一对情侣，被吓了一跳。

    男的可能觉得没面子，毕竟女朋友在，不能怂，从后面一脚将穆廉踹趴在地上，怒吼道：“你他妈找死啊？”

    穆廉摔得七晕八素，揉着后腰，扭头看向男孩，眼神怨毒，“老子穆家穆廉，你敢动手，你死定了。”

    女网红还没明白怎么回事，急忙跑过去把穆廉扶起来，冲着那对情侣厉声喊道：“敢打穆少，你们完了。”

    男孩也不傻，敢在天阳市称少的，最起码都是富二代，不是他能招惹的，不禁开始后悔自己太冲动了。

    吴白笑道：“还不跑，反正他也不知道你是谁？”

    男孩顿时反应过来，拉着他女朋友跑了。天阳市上千万人口，他就不信对方能找到他。

    “你他妈别跑，给老子站住。”

    “傻逼！”

    男孩回头骂了一句，拉着女朋友冲出了门。

    “喂，你们还没结账呢。”一个服务生追了出去，结果两人早没影了。

    看着满脸愤懑的服务生嘟嘟囔囔的骂着进来，吴白指着穆廉对他说：“没事，我这桌，还有逃单的那桌，都由穆少买单。”

    说完，看着穆廉，笑眯眯的说道：“穆少，没问题吧？”

    穆廉眼神阴冷的盯着吴白，“你是吴白还是吴小白？”

    吴白笑道：“我是谁重要吗？”

    “但是我提醒你，如果你另一只眼睛还想要的话，就别用这样的眼神看着我。”

    穆廉眼底闪过一抹畏惧。

    吴白就是他的噩梦。

    他曾是武修，但是被吴白废了修为，还弄成了独眼龙，彻底成了废人。

    他恨吴白，更怕吴白。

    “你，你敢这样跟穆少说话，你死定了。”

    女网红指着吴白眼神怨恨的说道。

    “穆少，她再乱吠一句，我全部记到你账上。”

    女网红一脸不屑，“你以为你……”

    “啪！”

    话还没完，就被穆廉一巴掌抽的栽了出去。

    女网红捂着红肿的脸，难以置信的看着穆廉，心里满是委屈，她不明白，自己帮穆廉说话为什么会挨打？

    “滚，臭婊子！你他妈想害死我吗？”

    穆廉狰狞的大吼，将女网红吓得一哆嗦。

    女网红也不傻，意识到吴白不好惹，不然穆廉不会这个样子。她站起身，捂着脸怨恨的看了一眼吴白，然后转身跑了。

    吴白有些无语，打你的是穆廉，你瞪我做什么？

    “看什么看？没见过打架吗？”

    穆廉满脸狰狞的朝着周围围观的人怒吼。

    周围的人被他扭曲的样子吓了一大跳，纷纷回到自己桌上吃饭。

    这年头，多一事不如少一事，热闹好看，但惹祸上身就不值得了。

    穆廉看着吴白，努力不让自己的眼神里有怨恨，但他恨不得吃吴白的肉，喝他的血，恨意根本藏不住。

    “我不管你是吴白还是吴小白，但我佩服你的胆量，敢来天阳市。”

    吴白嗤笑一声：“穆少还是这么不知死活，天阳市又不是你家厨房，我为什么来不得？”

    “再说了，就算是你家厨房，我不跟逛自家后花园一样？”

    穆廉狞声道：“你来天阳市做什么？”

    吴白突然间眼神一凝，满脸肃杀之气，冷声道：“杀你。”

    一瞬间，穆廉吓得脸色发白，汗毛倒竖，紧张的看着吴白。

    吴白却是突然间笑了起来，“开玩笑的，我来天阳市看望一位朋友。我跟穆少的恩怨在晋江市就了结了，不是吗？”

    吴白说着，走过去从地上捡起一把车钥匙。

    这是穆廉的车钥匙，刚才被那个男孩一脚踹倒，手里的钥匙也飞了出去。

    吴白扬了扬手里的车钥匙，满脸微笑，“我刚来天阳市，正好没车开，借你的车用用。”

    “穆少，咱们好歹相识一场，这点要求你应该不会拒绝吧？”

    “我拒绝你就会把车钥匙还给我吗？”穆廉冷声道。

    吴白噗嗤笑了出来，“穆少成了普通人，这智商倒是上去了。如此看来，我倒是做了件好事。”

    随即，扬了扬车钥匙，道：“谢了，回头还你。”

    临出门前，吴白脚步一滞，回头笑道：“穆少，记得结账。下次来晋江市，我请你，到时候咱们再把酒言欢。”

    穆廉双拳紧握，指骨泛白，死死地盯着吴白离开的背影，一口钢牙都快咬碎了。

    外面响起发动机的咆哮声。

    穆廉走出去，看着自己的超跑一骑绝尘，扬长而去，气的肺都快炸了，胸膛剧烈的起伏着，跟破风箱似的。

    “吴白，既然你来了天阳市，我要让你不得好死。”

    穆廉状若疯狗，疯狂的咆哮。

