    “原来你都知道了？难怪会扣我们的月俸。”

    “好，既然这样，那我们也不遮遮掩掩了。”

    “就凭你区区一个天仙文官，就想调配我等四位神将，你这是在做梦！”

    “灵官大人，你这是打算撕破脸皮吗？”

    海清神将四人神情一滞，一下就明白了李长命所说的事情，改换他人门庭。

    自知理亏，可依旧咄咄逼人道。

    话语之中，尽显对李长命的鄙夷、讥讽。

    实力低下，就是矮人一头！

    “太吵了。”

    “闭嘴，像一堆烦人苍蝇，你们若是想和我谈事情，那就派一个代表出来！”

    李长命眉头轻皱，寒声道。

    “仙俸灵官。”

    “我就是我们几人的代表，我建议你还是将我们的月俸给原数奉还，不然撕破脸皮，大家脸上都不好看！”

    海清神将与三位真仙神将传音交流数句，站出众人一个身位，对着李长命威胁道。

    “我不接受你们的建议。”

    “你们回去各司其职吧！要是表现好，说不定下月的月俸我就不扣了。”

    李长命拒绝道。

    威胁？

    魔祖罗睺的威胁，他都不当回事。

    “叶凡！”

    “你别给脸不要脸！”

    终于。

    海清神将还是受不了李长命的那种淡然平静，当场指着李长命，怒喝骂道。

    若是不动手就能解决，是最好的。

    可要是非要动手才能解决，那海清神将也只能以下犯上了！

    “脸？”

    “不是你们将脸主动伸上来让我打的吗？”

    李长命目光傲然，冷笑一声。

    海清神将四人好好守护，尽职尽责，会有这么多事情？

    “啊~~！”

    “我实在忍不了了，为什么你一个小天仙，就敢屡屡冲撞与我，到底是谁给你的胆子！”

    “天条吗？！”

    海清神将太乙真仙威压全放，扬天怒吼一声。

    看着李长命的眼神，就像是在看任人宰割的牲畜一般！

    轰！

    一声震荡，太乙真仙的强横威压席卷灵官大殿。

    不分敌我，海清神将的三位真仙同僚首当其冲，脸色涨红，当场就被镇压的弯了腰。

    三人见状，立马后撤，远离威压中心。

    方才恢复原状。

    而李长命的情况，却不如海清神将所想。

    面对自己强悍的太乙真仙威压，他竟然一点事情没有，唯独头上摇曳的那根呆毛安稳了。

    这实力？

    难怪，难怪！

    海清神将眼眸眯起，心里恍然。

    就说李长命为何敢屡屡冒犯自己，原来是有所依仗。

    “叶凡！”

    “就算你能抗下威压又如何，境界的悬殊差距，可不是能轻易弥补的。”

    “我就问你一句，月俸改不改回来？”

    海清神将身穿金甲战衣，身形缓缓悬浮在半空，手里出现了一柄下品后天灵宝白龙霸王枪。

    一身气机可怖，法力澎湃，将自己实力展露无疑。

    不过却没有动手，而是再次威胁问道。

    “有趣，有趣。”

    “我越来越喜欢这个世界了！”

    李长命不答，反而神色振奋，激动笑道。

    对错？

    做事情居然不讲对错，只谈实力！

    实力为尊。

    这便是真正的实力为王，弱肉强食，强者为所欲为，弱者被为所欲为！

    一切都靠实力说话。

    分明就是四神将有反骨之心在先，却因自己修为低下……

    “都这个时候了。”

    “还疯言疯语，真是不知好歹、不知死活！”

    这一刻。

    海清神将真的被李长命的行为，搞炸了心态，随手挥动枪身，跨步一闪。

    超阶法术白龙钻！

    海清神将飞速松手，全力一击轰出。

    白龙霸王枪飞速锁定住了李长命的气息，银白色枪身更是以难以想象的高速旋转起来。

    白龙霸王枪锋利的枪头向着李长命猛烈攻去。

    砰！

    一道足以穿透耳膜的空气爆声音响起，下品后天灵宝白龙霸王枪绽放出耀眼白芒。

    这一枪打出去之后，海清神将就后悔了。

    自己的全力一击，天仙的叶凡怎么可能挡得住！

    叶凡要是死了。

    自己故意袭杀上司罪名成立，按照天条，就算不死都要脱一层皮！

    他想收手了。

    可白龙霸王枪一离手，他根本就无法收力，这一击已经超出了他掌控的范畴。

    海清神将在心中祈祷，希望李长命能抗下这一枪！

    看似过去很长时间，不过就是海清神将的电光火花间而已。

    一侧观战的三位真仙神将。

    看到这一枪，脸色当场变了。

    自己接住必死！

    可天仙的叶凡灵官能接下吗？

    叶凡要是没了，他们该何去何从？

    他们来找李长命麻烦，其实目的就是修理李长命一顿，让李长命长长记性。

    但绝对不是杀了李长命。

    袭杀上司这种罪名，谁也扛不住！

    近了。

    白龙霸王枪离李长命越来越近了。

    急速旋转的白龙霸王枪让四周空气微微扭曲，威力惊人，尖锐枪尖离李长命的白净脖子。

    仅有一寸的距离。

    可接下来的一幕，颠覆了四人的想象！

    只见李长命嘴角淡淡一笑。

    小成境界的法天相地猛地释放，一身实力，法力、元神、气血，三种力量瞬间狂飙。

    30倍战力爆发！

    全身潜力激活。

    下一刻，他动了。

    脖子轻轻向着右边扭了一下。

    就这么一小点距离，刚好恰巧，硬生生避开了白龙霸王枪的锋锐，这还没有结束。

    更是在避开白龙霸王枪的时候，右手抬起，轻松就抓住了急速旋转打来的白色神枪。

    “窝草！这就避过去了？”

    “这不可能，一定是我眼花了，避过去也就算了，居然还强行接下白龙霸王枪！”

    “这是天仙？尼玛，叶凡要是天仙，我将那根白龙霸王枪给生吞了！！”

    观战的三位真仙天将，傻眼了。

    这不是震惊能够描述的，直接是震撼，太震撼了！

    这真的天仙能做出来的吗？

    他们不信。

    就算今日亲眼所见，还是不信！

    “刚才你问我凭什么？”

    “就凭我比你们强！”

    李长命神情平淡，握着白龙霸王枪，语气很是平静道。

    接下急速攻来的白龙霸王枪，仿佛就是一件不起眼的小事，根本不值得有多高兴。

    声音很细微，可海清神将四人听得清清楚楚。

    顿时。

    脑海轰的一震，心神惊骇。

