    船越靠近岛城，海面上漂浮着的垃圾就越多，船主人加快速度进了码头，一行人顺利登岛。

    岛城作为安全区，为了防止感染者入侵，四周筑起五六米高的城墙，门口有手握重武器的士兵把守。

    黎落带着上岸的人一靠近，立刻有士兵拦住他们：“登岛前请先做感染检测。”

    于是大家排好队，挨个扎破手指头，往士兵拿出来的溶液里滴入一滴血，如果溶液没有变色，那就是证明没有感染，如果溶液变色，将会被立刻击毙。

    一行人提心吊胆做完检测，好在大家都是安全的。

    就在众人以为可以顺利进入安全区时，士兵再次开口：“军区资源有限，无法容纳太多幸存者，为了公平起见，对于想进军区的幸存者实行抽签制度，抽中红签的可以进，抽中白签的请原路折返。”

    这话一出口，大家一阵哗然。

    “不是吧？我们千辛万苦赶到这里，想进军区居然还有门槛？”

    “这要是没抽中，让我们去哪儿啊？”

    “早知道这样我还不如待在老家，说不定还能活久一点。”

    相比众人的焦虑，黎落和楚青林则淡定得多，黎落问：“抽中红签的概率是多少？”

    “五五分。”

    “行。”黎落说，“我能代替他们抽吗？我手气好。”

    “可以。”

    得到肯定答案，黎落转身拍拍手，示意大家安静下来：“都稍安勿躁，既然都来到这儿了，咱们得遵守规矩，签子我来抽，你们有意见吗？”

    大家你看看我我看看你，都不说话了。

    显然，他们不相信黎落，但是更不想自己抽签。

    楚青林正想应声，这时赵老大抢先一步举手：“我没意见，你抽吧。”

    黎落倒是没想到赵老大这个时候会站出来给她撑场，她挑眉道：“万一抽中了白签子怎么办？”

    “还能怎么办，原路返回呗。”赵老大倒也不怵，笑眯眯地说，“不过辜小姐，这返程的路费你得给我出，总不能让我游回对岸。”

    “行，第一个就抽你的。”

    黎落悄悄往抽签的箱子里投了一张录像卡，调整好视角，然后撸起袖子往里面抓签子。

    有录像卡开挂，箱子里一目了然，红白色的签子混合在一起，她抓了根红签抽出来，对赵老大晃了晃：“幸不辱使命。”

    大家精神一震。

    开了这个好头，大家自觉排队领签子。

    黎落把红签子一根接一根从箱子里抽出来，抽中的概率高到守门的士兵频频侧目。

    一口气抽了二十多根，都是红签子。

    排在队伍末端的最后两人是阎棕棣和程惜。

    轮到他们俩时，黎落看了他们一眼，笑了笑。

    程惜从她这个笑容里察觉出不祥的预感，她心头没来由地一跳。

    下一刻，黎落一次性从箱子里抽出两根签子，一红一白。

    她好像吃了一惊：“哎呀，失手了，这可怎么办？”

    阎棕棣和程惜脸色骤变。

    在场的人但凡有点脑子，都能看得出来黎落是故意的。

    但是承了她的恩，大家都没敢说什么。

    黎落把签子往程惜和阎棕棣跟前一放：“不好意思，只抽了一根红的，你们俩选一个吧。”

    阎棕棣和程惜对视了一眼，前者立刻伸手，毫不犹豫地去抓那根红签子。

    程惜见状，仗着自己没受伤，眼疾手快抢先一步，从黎落手中夺走了红签。

    阎棕棣：“……那是我的！你还给我！”

    程惜脸色发白，她把签子往身后一藏：“怎么就成你的了？谁拿到就是谁的！”

    “你……”阎棕棣神色一沉。

    当着这么多人的面，他也不好意思撕破脸皮，只能看向黎落：“要不，你再帮我抽一根？”

    黎落还没接话，身后守门的士兵说：“不行，每个人只能抽一次，抽中白签的人必须离开。”

    阎棕棣：“……”

    黎落摊手：“不好意思，我爱莫能助。”

    阎棕棣咬咬牙，他突然从后腰抽出一把枪，指着程惜吼道：“把签子给我！不然我杀了你！！”

    程惜一怔，她眼睛立刻红了：“阎棕棣，你还是个男人吗？”

    “我受了伤，不能进去就只有死路一条！”

    “那我呢？我是个女人，又什么都不会，不能进去我要去哪儿？”

    “不关我的事！如果不是我把你从学校带出来，你现在早就死了，你这条命都是我给的，签子必须给我！”

    “……”程惜下意识把求助的目光看向黎落。

    黎落背过身当做没看见。

    她又扭头向赵老大求助，赵老大更干脆，抬头望天装作不认识她。

    程惜四处望了一圈，拿到红签子的人都纷纷避开她的视线，没有丝毫要出手相助的意思。

    恐惧和绝望从心底一点一点蔓延上来，程惜握着签子，像抓住一根救命稻草，她咬牙对阎棕棣说：“签子我是不会给你的，你死了这条心吧！”

    说完她拿着签子转身往城门口跑，想抢个先机离开。

    但她刚跑出几步，身后传来枪响，同一时间肩膀上猛地一痛，她摔倒在地，扭头不敢置信地看着阎棕棣。

    她怎么也不敢相信，朝夕相处了一路，他居然会对她痛下杀手。

    阎棕棣这一枪没下死手，不至于要了程惜的命。

    他一瘸一拐走近，不由分说从程惜手里夺过签子，迎着她震惊的眼神，他压低声音冷冷地说：“你以为你算个什么东西，在我眼里，你不过是双破鞋而已！没得选择的时候可以穿，有得选择了，扔垃圾桶我都嫌脏手！”

    “……”程惜崩溃地脱下鞋子砸向阎棕棣，吼道，“姓阎的，你不得好死！！”

    阎棕棣没理她，转身往城门口走去。

    大家排队进城，黎落走在最后面，城门开了又关，最后的视角里，她看到程惜爬向一队刚登岛的队伍，伸手朝领头的求救。

    进了岛城，有人领着大家往安置区走去。

    黎落一路走一路观察，路上随处可见穿着防护服背着消毒罐，用喷头四处喷洒消毒液的人，路两边的墙上还有来不及清理的血迹。

    在成为军区前，岛城经历了一场难以想象的大厮杀。

    到了学校改造成的安置区，男女被分到不同的区域，大家领到了被子草席和简单的日用品，然后进安置区里找位置铺床。

