    400颗。

    又击破九架帝国机甲的骥星河，在帝国针对B72高地发动的第二次进攻开始之后没多久，就拿到了他的第四百颗金星。

    但帝国的进攻并没有因此而停歇，无论是机甲还是常规部队，一旦开始冲锋就不可能停下来。

    除非是达成阶段性目标，比如摧毁联邦在B72高地上的重要防御性工事。

    想要依靠消耗联邦的弹药来攻陷联邦阵地，在现阶段是注定徒劳无功的。

    开闸泄洪一样的帝国部队, 疯狂的冲击着B72高地，想要逆流而上。

    但上山的猩猩，又怎么可能阻挡下山的神呢？

    此时此刻的韩力是神，骥星河是神。

    哈里斯、秦佟、瞎子、瘸子……他们全都是神。

    冲锋上山的帝国机甲，面对的并不是联邦机甲战士们的防守，而是这些神的冲锋进攻。

    再一次开始独自作战的骥星河, 作战的效率以及作战半径, 在众神之中堪称第一，且当之无愧。

    迎面的一架帝国机甲根本来不及规避，就被骥星河一枪扎破了防护装甲，刺入驾驶舱之中的枪尖，轻而易举的将一只猩猩送入了地狱。

    拔枪再冲锋，骥星河驾驶着将军甲，冲到了第二架帝国机甲身侧。

    四百零二。

    帝国机甲并没有选择围攻骥星河，它们这一次的作战目标，并不是杀死骥星河、韩力这样的联邦王牌机甲战士，因为它们很清楚它们杀不死骥星河。

    分散开来同时冲锋突击的它们，只想利用数量优势撕开缺口，突进到联邦的防守阵地之中大肆破坏。

    只要毁掉了那些防御性工事，帝国的常规部队就能够无压力的全面突击，B72高地上的所有机甲联合起来, 也没可能杀死十九万只猩猩。

    至少在它们占据B72高地之前，没法用冷兵器杀死它们, 钨钢金打造的武器也不行。

    面对没穿甲的帝国猩猩, 机甲使用的冷兵器材质其实不重要，普通钢铁打造的武器是一下弄死, 钨钢金打造的还是需要一下弄死。

    一下又一下, 时间不够。

    骥星河只能不断追击，连续击破十一架帝国机甲的他，已经成功防守了一百米左右的阵线，但这还不够，远远不够。

    砰的一声闷响。

    正在冲锋的子爵级帝国机甲，被骥星河探脚出手摔倒在地，背部相对薄弱的防护装甲展露在骥星河面前。

    已经举起的长枪刺下。

    四百零三颗。

    一百零九米。

    或许是因为知道骥星河的实力，选择从他这个防守方向冲锋的机甲数量更多。

    全线铺开的帝国机甲，不可能把B72高地围住，如果帝国有那么多机甲，联邦早就输了。

    想要上山的帝国机甲间隔距离其实很远，别的阵线都是百米以上，它们想要以此来让联邦机甲分散，给常规部队的坦克、装甲车减缓压力。

    当帝国的军用载具，和联邦防守阵线的距离拉进时，机甲能够对它们造成极为严重的破坏。

    联邦机甲需要防守的不仅仅是帝国机甲，还有这些帝国载具。

    但在骥星河防守的这段阵线上，帝国机甲的间隔距离只有十米左右。

    相对而言更密集的阵型，让骥星河一直处于高强度的冲锋作战状态。

    放弃骥星河防守的这段阵线是不可能的，那样会把这座山上最强的神解放出来, 它们的损伤会更大。

    间隔太远也不行，将军甲的机动性，是普通帝国机甲根本没法媲美的，纯粹冲锋不需要高频率战斗的骥星河，体能的消耗会大幅度下降。

    它们想要累死骥星河。

    但神又怎么可能会累死呢？

    四百零四颗，一百一十七米。

    将军甲的速度飙升了起来，长枪横扫竟然直接斩落了一架普通帝国机甲的头颅。

    且速度没有明显的下降。

    被斩首的帝国机甲刚刚挥动手中提前举起的武器，还没能斩出来，就已经失去的战斗能力和行动能力。

    其中的驾驶员从驾驶舱里跳出来的时候，正好看到和它横向间距十一米左右的一架帝国机甲，被将军甲直接撞飞了起来。

    是因为将军甲来不及规避？

    还是因为将军甲懒的规避？

    这两者直接的区别其实很大，前者意味着骥星河的体能出现了问题，操作速度以及反应速速度都有所下降。

    后者意味着，骥星河的强大已经到了不吝啬将军甲磨损的程度。

    没能想明白这一点，这只失去了机甲的帝国猩猩，举着刚从腰间拔出来的枪械，还没能找到目标扣动扳机，就已经被一发子弹送去了地狱。

    对于联邦来说，它们全都应该下地狱。

    撞飞了一架帝国机甲的骥星河，其实是懒得规避了，因为他的正前方，距离他最近的一架帝国机甲，已经被瞎子给拦住了。

    星河小队就在他的附近，只是相互之间的间隔距离，相对而言要近了很多。

    如果是面对普通帝国机甲的突进，他们会选择单兵作战，尽可能的拉长各自防守的阵线。

    如果是面对帝国贵族机甲，他们会尽可能的两两配合作战，保证阵线不失守的同时，保证着自己的生命安全。

    严谨一点来说，应该是保存可战之力，而后继续战斗。

    眼看瞎子这么猛，骥星河就没必要去抢金星了，以撞击帝国机甲来给自己减速，完成刹停的骥星河转身就冲向了来路。

    那架被他撞飞并摔倒在地的帝国机甲，却没能爬起来继续作战。

    它的机甲面门已经凹陷出了一个坑洞，是撞击发生的瞬间，骥星河的手肘先一步砸中。

    钨钢金打造的突刺，钨钢合金打造的机体，将军甲即便不用长枪，也是一件人形兵器。

    四百零五颗。

    独自防守一百二十米左右阵线的骥星河，拿到了开战以来的第十四颗金星。

    与之相比，瞎子这个有钨钢金打造武器的特级机甲战士，才拿到了两颗金星。

    哈里斯拿到了三颗，秦佟拿到了三颗，瘸子两颗，苏川云三颗……

    特级没法和他比，同为王牌机甲战士且阵斩过帝国公爵的韩力，同样没法和他相比。

    因为作战方式的原因，韩力只拿到了两颗金星，不过其中有一颗是来自于帝国伯爵。

    质量有所超越，但这也只是因为骥星河这边没有帝国伯爵。

    它们还是更怕骥星河。

    如果韩力的专属机甲就位，韩力那边应该也不会有帝国伯爵出现。

    “老骥，支援0376。”

    陈迅的声音突然响起，刚刚转身冲锋，正准备击破一架子爵级帝国机甲的骥星河，毫不犹豫的放弃了他的目标，直接奔向了陈迅所说的精确坐标。

    B72高地上有两个王牌机甲战士，以及众多特级机甲战士，想要冲上山的帝国怎么可能不派出伯爵级机甲呢？

    韩力解决了一只，还有一只成功的避开了他，也避开了骥星河。

    在骥星河冲锋离开的时候，距离他最近的瞎子和左手，以及聋子和跛子四人，补上了他暂时放弃的阵线。

    不是浪费兵力，而是他们四个加起来，才能够守住这一段阵线。

    随着骥星河的离开，原本以密集阵型冲击这段阵线的帝国机甲，间隔距离开始变远，它们要利用瞎子等人的机甲机动性相对较低，来撕开联邦机甲战士们的防线。

    效果显著。

    瞎子等人不仅机动性没法的骥星河相比，作战效率也远远不如，面对普通帝国机甲也法做到秒杀。

    大概二十多秒才能够解决一架普通帝国机甲，算上移动所需要的时间，平均击破时间接近一分钟。

    阵线出现了缺口，骥星河管不了，他分身乏术。

    不去想第二道防线的机甲战士们，能不能查缺补漏一样堵住那些帝国机甲，骥星河以最快的速度到达了目标地点。

    但他还是来晚了一步。

    一架拥有二十七颗金星的联邦机甲，机体上插着一把重剑，看位置已经刺入了驾驶舱之中。

    其中的联邦特级机甲战士绝无幸存的可能，但他死之前的意志，却让他控制着机甲抱住了击破他的伯爵级帝国机甲。

    一时间难以挣脱的伯爵级帝国机甲，正在疯狂摧残着联邦机甲。

    骥星河的双眼突然泛红，不是因为悲伤想哭，而是因为他的杀意终于沸腾。

    终于挣脱了束缚的伯爵级帝国机甲，拔了它的武器正要向前突进时，却突然转身毫不犹豫的开始逃跑。

    它看见了一架联邦机甲，喷涂了391颗金星的将军甲。

    喷涂这些金星的人，是联邦王牌机甲战士韩力，拥有这些金星和这架机甲的人，是联邦王牌机甲战士骥星河。

    三架普通的帝国机甲，在帝国伯爵毫不犹豫转身逃跑的时候，同样毫不犹豫的放弃了突进。

    它们要用生命来阻拦骥星河，只为给那只伯爵猩猩争取生机。

    但又怎么可能挡得住？

    四百零八颗金星。

    骥星河没有选择越过三架普通的帝国机甲，他知道那只帝国伯爵在看，在恐惧。

    他要让那只帝国伯爵更恐惧。

    已经冲到山下的帝国伯爵，眼睁睁的看着骥星河距离它越来越近，只能呼唤更多的支援。

    可它们都挡不住。

    下山的神有无敌之名，双目赤红的神，不可阻挡。

    在帝国伯爵级机甲即将逃回它们的阵地之前，它被骥星河追上了。

    它选择转身拼死一战，妄图拖延时间让更多的支援到位，逼迫骥星河退走。

    但它很明显高估了它的战斗力，低估了已经被它认为不可战胜的骥星河。

    长枪荡开了那柄染血的机甲重剑，而后染血。

    血液瞬间干涸留下的痕迹看起来一样，但只是看起来而已。

    于骥星河而言，他长枪之上的血渍，恶臭无比。

    支援而来的十七架帝国机甲猛然刹停，眼睁睁的看着骥星河捡起伯爵的武器，从容的转身离开，动也不敢动。

    新仇已报，旧仇难消。

    刚刚下山的神再登山，所立之处即为绝顶。

    不可逾越。

