    第4章 公司装修

    刚进房门，就看到爸在看法制晚报，而妈在厨房做饭。妈晚饭就别叫我了，我在外门已经吃过过了。我先回屋去了。

    老孙啊，你说咱们的儿子这两天挺反常的，你发觉没有。

    翠容你多心了，小瑞长大了，他昨天说自己要创业，我给他转了80万。你猜这臭小子，昨晚回来说李锐，张峰那几个家伙。他说要开公司，几个臭小子好像着了魔似的，说是今天每人给他投资200万啊！

    老孙啊，你就让小瑞这孩子整天瞎整啊！你就不怕出事吗？

    翠容啊！儿孙自有儿孙福，让小瑞出去闯闯吧！不是还有我们吗？小瑞成功了，万事大吉。失败了也不怕，大不了我们往后生活过得拮据一点就好了。

    孙瑞回到，房间里后，开始计算公司装修费用需要多，还有的就是装修的时间设定为7天，安装办公座椅设为1天时间，电脑以及其他电子产品安装为2天吧！暂时就这样了。

    拿起手机，找到你锐的电话号码拨了过去；喂，李锐你们公司是做房地产的，不知道有没有好的装饰公司，帮我介绍一下。

    瑞哥，你家要装修房子啊！没有问题我给你介绍一下。

    李锐啊！你搞错了，不是我家装修房屋，而是我今天找的办公室需要装修啊，我把你们家的金叶大厦第18层买了。

    瑞哥，怎么不等我回去再买啊，到时给你走一个内部价啊？

    兄弟啊！谢谢你了，你们已经给我很大的帮助了。

    那好，金源装饰我家的70%就是让这家装饰公司装修的。质量非常的好，干活非常细心。我等下给郭总的电话号码发给你。

    嗯！那就多谢了，李锐你先忙，那我就挂电话呢？

    好呢？瑞哥。有事再联系。

    不到两分钟，李锐就将郭总的电话号码发了过来。

    孙瑞，拿起电话就拨了过去，电话那头就响起了嘟嘟的声音。

    喂！你好，请问你是哪位。

    你好，郭总，我叫孙瑞，我是通过我的哥们李锐找到你的金源装饰公司。

    啊！李氏集团的少东家的李少，请问你找我有什么事吗？

    郭总，也没有什么大事，就是想找你帮我装修一下，我的办公室，600平米。

    可以的，孙总，那我明天去哪里找你呢？

    郭总在金叶大厦的18楼，明天会面吧？

    好的，明天见孙总，再见。

    孙瑞电话打完了，就出卧室来到客厅，父母还在吃饭。

    小瑞过来，再吃点饭。

    妈，我不饿，我有件事和你们说说，爸、妈今天我花了630万买金叶大厦第18层，整整1层楼。

    啊！翠容顿时惊讶到，儿子你没有发烧吧？怎么净说些胡话啊？

    妈妈，你儿子这么大的事能跟你们两老开玩笑吗？是真的买了下来。目前，我自己先用600平米作为我的公司用地。我刚刚已经通过李锐联系好了，装饰公司。明天签合同就开始施工了。

    不是儿子，你哪来那么多钱啊？

    妈，爸没有和你说吗？我的钱是怎么来的。

    你爸是说了，但是呢？没有说明啊。

    哦！那好吧，我一共在李锐、张峰、赵伟、李欣以及宋佳他们每各自拿出200万给我。一共1000万，刚好够我买房，装修以及买电子设备用。还有就是我在爸爸哪里拿的80昨天我投资了一只股票青云科技、股市代码为*ST951423，一只高风险的股票。

    这只股票从今天起，已经停盘了，大概一个礼拜复盘吧！我得了内部消息说有投资公司给青云科技投资50亿的融资，这几天谈判快到尾声了。只要他们注资成功，青云科技、股市代码为*ST951423。开盘必定大涨，我应该能挣几百万没有问题。

    其实，孙瑞知道青云科技、股市代码为*ST951423。这只股票复盘后涨到了28.5元每股。所以只能往少的说，不然的话父母肯定我又在做梦了。

    那好吧！小瑞啊，不管创业成功还是失败，我和你爸永远站在你的身后。

    小瑞啊，你的合同我已经打好了，在书桌上你自己去拿吧！

    爸，不着急等我公司开业那天，再和他们签合同吧！我目前连公司都还没有注册呢？

    嗯！随你吧，小瑞。

    那，爸妈，我先去休息了。晚安！

    晚安！儿子。

    老孙啊！小瑞真的长大了，做什么事都和我们说，我感到很安慰，就像青云科技、股市代码为*ST951423。这家公司已经连续亏了2年了，高达6亿多元这段时间，这只股票在股市里交易非常的异常。今天也挺突然的停牌了。

    你说咱们的孩子真的，得到了内幕消息啊！

    唉！翠容啊，随小瑞吧！他已经21岁了，以后的路还得他走进走。

    那好吧！老孙，我先捡碗筷了。

    孙瑞回到床上躺着，钱真的不够用啊！买楼，装修，买电子设备1000万已差不多了。也所剩无几了。注册公司得等我从股市，股票卖了以后再去办理登记吧！还有的就是公司人员的招聘，在这几天必须也得提上日程了，不然公司装修完了，公司注册好了，没有员工就是大笑话，孙瑞想着想着就睡着了。

    次日，清晨，孙瑞还是在公园跑了好几圈步，回来吃完早餐。就开车来到金叶大厦，刚上18层就看一位，身穿黑色西服，一双大眼炯炯有神。身高175左右。

    孙瑞，连忙走了过去，你好，你就是郭总吧？

    对啊！你是？郭总问道。

    你好，郭总我就是孙瑞，昨晚就是我给你打的电话。

    孙总，真年轻啊！幸会幸会。

    郭总，过奖了，你看一下这是，18层的平面图，总的面积1800平米，我目前只装修东边600平米左右。工期我的计算是7天，用的材料呢?

    全部用玻璃隔断，钢防静电活动地板网络办公高架机房架空地砖。墙上就壁纸，你算算这些加工需要多少钱。你报个价格，做个3D效果图一起给我，合适的话我们就直接签合同。

    好的孙总，我尽量在下午吧！我让商务报价，设计师绘图。

    那好，郭总你先忙，我有事先去其他地方了。

    好的，孙总下午见。

    孙瑞，来到地下停车场，坐在车上点击李锐的电话拨了出去。

    喂！瑞哥，你见到郭总了吗？他人不错的。

    嗯！李锐，我见到他了，谢谢啊！

    瑞哥！你也太客气了。对了瑞哥你是专程打电话来谢我的吧?

    呵呵！李锐啊，我有事想请你帮忙的，

    瑞哥，你说吧，有什么事需要帮忙。

    我昨晚想了很久，才想出了这个办法，就是借用你们家的，金叶大厦的会议室，我不是要招聘人员吗？现在我办公的地方还没有开始装修了，没有地方让人面试啊！所以才想到金叶大厦的会议室啊！

    就这个，没有问题，我马上就给黄经理打电话。我先挂了，我打电话给他说一声。你稍等啊！

    此时，李锐在手机里找到了，金叶大厦的黄俊的电话号码拨了过去，电话响起了嘟嘟声音。

    喂！李少，你有什么事吗？

    黄经理，一会儿有个叫孙瑞的人找你，他想借用一下你那里的会议室。他的公司就在金叶大厦18层，应该明天才开始装修吧！目前无法让人员面试所以这几天你配合一下。

    好的，孙少，我一定会做好的。

    嗯！那黄经理你先忙吧！我先挂了。

    李锐挂了黄俊的电话后，就拨了孙瑞的电话号码，瑞哥，我已经给黄经理那里通知了，我把他的电话号码发给你。

    嗯，李锐多谢了那你先忙，拜拜！

    (本章完)

