    【系统】恭喜驯服迅猛龙，请给你的宠物取名！

    【系统】恭喜驯服迅猛龙，请给你的宠物取名！

    雷恩休息的时候，两头迅猛龙已经驯服完成。

    但他睡到第二天，起床之后才到兽栏查看。

    他懒得取名，所以直接把它们名字改成1号、2号，简单明了。

    两只迅猛龙从兽栏放出来，在雷恩面前极度乖巧。

    它们都有自己的虚拟储物空间，可以放置宠物饲料和其他材料，对雷恩来说是好事，虽说迅猛龙的储物空间不多，只有二十四个，加在一起就是四十八格，能背很多。

    也可以为它们制作宠物背包，增加储物空间。

    雷恩先去工作间，为宠物制造马鞍。

    马鞍的配方是皮革5个，铁锭3个，还挺简单。

    做了两个，1号、2号都装备上，造型相当不错。

    有了宠物，还是两头战斗力不弱的迅猛龙，雷恩便向哥布林巢穴前进，争取攻占这两个天然矿脉，开采足够多的矿石，尽快做出整套铁制工具和装备。

    只要进入铁器时代，他就可以有条不紊地发展基地，以居住点为中心不断扩张，消灭周边有威胁的生物，打造一个完全属于自己的居住环境。

    乘坐升降机来到地面，翻身骑到1号背上，感觉特制的马鞍挺舒服的。

    迅猛龙跑起来的时候，雷恩觉得很稳。

    骑着迅猛龙很快来到哥布林巢穴附近，找到一处地势较高的位置，尽量不被发现的情况下取出望远镜观察。

    看起来哥布林刚刚猎到一头野猪，把它拖进阴暗的洞穴内分食。

    洞口有几只分到肉块的正在巡逻，同时啃着刚从野猪身上切下来，满是血丝的生肉。

    它们是有火堆的，好像还是喜欢吃生肉。

    雷恩观察这个哥布林巢穴很多次，数量在30只左右。

    其中一半是成年哥布林，负责巡逻和打猎，剩下则是老弱，规模不算太大。

    它们不会轻易进入猛兽捕猎范围，也会尽量避开有威胁的生物，跟其他物种井水不犯河水。

    要不是它们旁边有铁矿脉，雷恩需要这些矿物，也不想找它们的麻烦。

    他自己一个人是不会来的，哥布林虽然战斗力有限，30多只围攻也让雷恩头痛。

    现在有了迅猛龙，就是另一回事。

    雷恩不急着出手，准备查验迅猛龙的战斗力。

    他在高处向两头迅猛龙下达命令，趁多数哥布林在洞穴内部享用野猪肉，以最快速度偷袭门口巡逻的哥布林。

    1号、2号得到命令，立刻沿小路出发，快速冲向哥布林巢穴。

    它们的移动速度极快，时速六七十公里，相当于车子在你面前呼啸而过。

    虽说时速六七十公里的车子不算快，相对哥布林，却是格外惊人！

    迅猛龙一秒两米的速度，还能长时间奔跑，目标很难反应过来。

    果然，正在巡逻的哥布林没有意识到危险靠近，专注于美味的生肉。

    其中一只听见周围树林传来“沙沙”的声音，刚转过头，就被1号一口咬住，迅速扭断脖子拖进树丛，连哀嚎都来不及。

    速度快到附近另外一只巡逻中的哥布林毫无觉察，等他靠近过来，2号快速冲出，也是一口咬住哥布林的脑袋，凶残的将它拖进树丛。

    【系统】1号杀死哥布林，你获得30点经验值！

    【系统】2号杀死哥布林，你获得30点经验值！

    宠物杀死目标，雷恩也能获得经验，这就很爽。

    没想到迅猛龙这么厉害，回想起穿越之前看过的科幻电影，怪不得那些角色在被偷袭的情况下很难存活，它们的速度太快了，根本不给你反应的机会。

    第三只巡逻的哥布林显然发现不对，它看到了同伴留下的血迹，虽然不明白袭击者是谁，立刻冲着洞穴方向嚎叫，向同伴发出警告。

    结果1号从它身后树丛突然跳出，直接咬断它的脖子。

    2号也跑出来，竟然不等哥布林出来，果断冲进洞穴。

    1号咬死哥布林，也跟着冲进去。

    洞内很快听见哥布林惊恐的叫声，还有跟迅猛龙反抗的声音。

    雷恩有些担心，迅猛龙虽然厉害，这样直接冲进哥布林巢穴开战会不会吃亏？

    那么多哥布林围殴，它们也有武器，万一把自己好不容易得到的两头迅猛龙弄死，不是亏大了？

    赶紧带着弓箭离开高地，迅速跑向哥布林巢穴。

    到了巢穴洞口，借灌木隐蔽，谨慎观望。

    这个时候，一只手臂受伤的哥布林惊慌逃出。

    雷恩果断瞄准，箭矢“咻”地射出。

    可惜射得急了一些，竟然没中。

    哥布林被落在身边的箭矢吓一跳，发现躲在灌木丛后的雷恩，扭头就跑。

    雷恩再次拉弓，仔细瞄准后射出箭矢。

    这次成功命中，箭矢穿过哥布林的胸膛，当场秒杀。

    【系统】你杀死哥布林，获得30点经验值！

    【系统】1号杀死哥布林，你获得30点经验值！

    【系统】2号杀死哥布林，你获得30点经验值！

    ……

    不断有获取经验值的提示，1号、2号在洞内大开杀戒，好像很厉害的样子。

    偶尔有受伤的哥布林逃出洞外，雷恩暗中补箭，一个都没放过。

    过了一阵，获取经验值的提示消失，在雷恩紧张的目光下，浑身血痕的1号、2号从洞内出来，踩着一个个血脚印来到他的面前。

    既然它们安全出来，意味着里面的哥布林都被消灭，没有活口。

    雷恩惊叹于迅猛龙的强悍，两只而已，就把整个哥布林巢穴清空了！

    打开它们的状态面板，两个宠物都是受伤流血，生命值已经很少，几乎见底。

    赶紧拿出亚麻布对它们使用，包扎之后止住流血，免得流血过多挂掉，造成巨大损失。

    好在它们可以通过吃肉恢复生命值，雷恩让它们直接去吃哥布林猎回的野猪肉，自己快速摸尸，查看哥布林爆出的战利品。

    【系统】你获得哥布林的耳朵！

    【系统】你获得哥布林的骨棒！

    【系统】你获得哥布林的骨刀！

    【系统】你获得兽皮裙！

    ……

