    年轻有为，风度翩翩，再加上总统公子的身份，宋无虞可以说是所有女人的梦中情人。

    如此优秀的宋无虞，去接近一个被未婚夫抛弃的女人，还不是手到擒来？

    华敏秀按耐住激动的情绪，心疼地拉着云陌颜的手，“陌颜，你能这么为我们宋家考虑，你真是我们宋家贤良淑德的好儿媳！”

    她顿了顿，迟疑道：“把自己老公推给别的女人，你会甘心吗？你不会觉得委屈吗？”

    宋无虞善良温婉地说：“我所做的一切都是为了宋家，为了无虞，只要能拉拢云初初，让云初初心甘情愿为宋家当牛做马的付出，我的小小牺牲又算得了什么？”

    她低垂眼睑，掩饰住了她眼底的恶毒。

    自从宋无虞在孟家宴会上见过云初初之后，就对云初初念念不忘，私底下就一直在打听云初初的消息。

    云初初拥有西西里岛王室的身份，是世界排名靠前的大财团董事长，又带来了5G芯片。

    不论是身份、地位还是财富，云初初都是最拔尖的。

    哪个男人不想拥有她？

    更何况云初初还长得那么美！

    云陌颜能够打败众多名媛嫁给宋无虞，她又怎么可能是个没心计的傻白甜？

    她之所以这么做，故意把宋无虞推给云初初，一方面是表现出她的大度，让宋家人感激她，对她的品行刮目相看，一方面是为了羞辱云初初。

    她越是表现得大度，宋家人就越是会怜惜她，让她牢牢坐稳宋家少夫人的位置。

    宋无虞会觉得亏欠了她，越发的爱重她。

    至于云初初……

    只配被她踩在脚下，成为衬托她的绿叶罢了！

    “嫂子，你真是我的好嫂子。你这么善良大度，是我太冲动，误会你了！”宋倾城亲热地挽住云陌颜的手臂，对她各种夸赞。

    华敏秀沉吟片刻，“像云初初那样被男人抛弃的女人，最多只能当无虞的情妇，不会给她任何名分的。

    陌颜你放心，只要云初初交出5G芯片，我立刻让无虞踹了云初初，绝不会影响到你和无虞之间的夫妻感情！”

    云陌颜大度地说：“我知道，无虞不过是逢场作戏罢了，他不会真的喜欢云初初。”

    宋倾城眨了眨眼睛，“妈咪，我哥拿下了云初初，那墨皇是不是就是我的了？”

    华敏秀刮了刮她的鼻子，“你就那么喜欢墨皇？”

    “人家就是喜欢他嘛！”宋倾城抱住华敏秀的手臂撒娇，“妈咪，你帮我想想办法，我真的很喜欢墨皇，我想要嫁给他！如果不能嫁给墨皇的话，我会伤心死的！”

    “说什么死不死的！”华敏秀想了想，“墨皇是你父亲的特别助理，很受你父亲的重用。不过说到底，也不过只是一个小小的特别助理罢了，并没有什么底气。

    你要是真的喜欢他，不过就是一句话的事情。只要我放出风去，他肯定会立刻喜滋滋的来向你求婚的！到时候你再说几句软话，就等着当新娘子吧！”

    “妈咪，谢谢你！”宋倾城激动地跳起来。

    “好了，你看看你这满身的伤，先让陌颜帮你处理下伤口。”

    华敏秀眯了眯眼睛，“等到云初初没有了利用价值，我一定让你亲手打她鞭子。云初初今天打你多少下，我会让她百倍千倍的还回来！”

    第二天，华敏秀在参加某个活动时，跟记者透露，总统千金宋倾城和墨皇订婚的消息，称两人感情很好，婚期在即。

    在华敏秀暗地里的推动下，这个消息很快就上了新闻热搜。

    短短半个小时，就爬到了热搜榜第一名。

    ……

    议事厅里。

    墨皇慵懒地斜靠在椅子上，单手撑着额头，姿态散漫不羁。

    他只是随随便便地那么坐在那里，就给人一种强烈到不可忽视的压迫感。

    这帮老家伙们，不肯放弃半点自身利益，每次开会都大吵特吵。

    墨皇一根手指头无聊地敲击着扶手，对这些老家伙们的喋喋不休越来越不耐烦。

    忽然，下属匆匆跑进来，低声在墨皇耳边说了一句话。

    墨皇原本慵懒的神色陡然变了，整个人的状态从一只漫不经心的猛虎，忽然变成了一把闪着寒光的宝刀。

    他眼神锐利地刷的一下看向了宋元正，语气浮现出浓浓杀机，“总统先生，你最近是不是太膨胀了，居然想当我的岳父？”

    这话说得极不客气，非常不给面子。

    宋元正微微怔了怔，“墨皇，你这话是什么意思？”

    墨皇将手机扔到他的面前，只见屏幕上赫然是华敏秀面对记者采访时说的话。

    “小女宋倾城和墨皇已经订婚，他们感情很好，婚期将近。”

    墨皇冷笑，“总统先生，我只是答应帮你上位，你要是以为可以拿婚姻绑定我，那就大错特错了！”

    宋元正脸色变了几变，忙道：“墨皇，你听我解释，这事我真的毫不知情！我先问问我夫人到底是怎么回事，一定会给你一个满意的交代！”

    国会内部原本就有意见不统一的几派，平时没事都要打上几天几夜的嘴炮，这种时候又怎么会不发声？

    立刻有人看热闹不嫌事大的开口：“都什么年代了，还搞联姻那一套，总统夫人的格局小了！”

    “正好大家都在，不如一起去找总统夫人问清楚，也好给墨皇一个交代！”

    这些人无风不起浪，顿时纷纷站起来，口口声声嚷着要去找华敏秀问清楚。

    宋元正心中恼怒不已，但迫于形势，不得已阴沉着脸答应。

    墨皇站起来，率先朝着外面走去。

    众人跟在他的身后，几十号人呼呼啦啦的去找华敏秀兴师问罪。

    佣人只看到墨皇，就匆匆忙忙跑去禀告华敏秀。

    “妈咪，墨皇他真的来了！”宋倾城脸上带着两坨红晕，激动地说道。

    “这男人就得打一巴掌给个甜枣，保证今天之后，他非你不娶！”华敏秀又叮嘱了几句，跑去藏了起来。

    房门被砰的一下推开，只见到纱幔后面站着一道曼妙的人影。

