    陆尘脸都有点黑了。

    “这个司徒明月，是不是有病？脑子不正常？”

    他总觉得这个明月峰的峰主，疯疯癫癫的，没个正经的时候。

    偏偏实力又强。

    据陆尘所知，整个七绝宗，都没有谁敢惹这个疯女人，她疯起来连宗主都敢打。

    而且，还能不落下风。

    要是论七绝宗弟子们最畏惧的师门长辈，只怕就要属这位明月峰峰主了。

    没等陆尘询问，司徒明月便又传讯道：“落日峰宗门大殿哦！乖徒儿别走错了，快点来哟，你可让为师好生想念哩！”

    陆尘嘴角抽了一下，若是说在明月殿中，他肯定想办法推辞，坚决不能去。

    但听说是在落日峰，陆尘就放心了。

    再怎么说，那也是宗主的地盘。

    而且，陆尘隐隐觉得，这只怕是跟自己刚才说要离开宗门之事有关。

    “莫非宗主他们已经商量出结果来了？”

    陆尘心中一动，却是忽然起身道：“我出去一趟，很快便回来！”

    说罢，陆尘起身直奔落日峰。

    到了落日峰宗门大殿，宗主以及六位峰主正高高在上的坐着，俯视着下面的陆尘。

    这个宗门新收的天才弟子，当真是让他们心中激动，又感慨万千。

    以至于，各大峰主心中都充满了遗憾。

    特别是姬天涯。

    倘若自己当初再坚持一下，不与司徒明月交易，只怕现在陆尘便能叫自己一声师尊了。

    能收下这样一个弟子，可谓生平无憾了。

    “陆尘啊！听说你要离开宗门，出去历练，可有此事？”

    万峰峰峰主万剑云本来对陆尘没有加入万剑峰十分不痛快的，可这会儿，居然也十分的和颜悦色。

    仿佛，根本不在意此事了。

    陆尘点了点头，道：“确有此事！”

    “你可要想清楚了，你身为门派大师兄，的确拥有随时外出的权利，但是世途险恶，外面危机重重，你虽然天赋极高，但毕竟修为尚浅，万一出了什么事，可是宗门的重大损失啊！”

    铁掌峰峰主也劝道：“何必急于一事？以你的天赋，突破天元境不需要多长时间，到时候起码多了一些逃命的本钱，到时候再出去历练也不迟！”

    “年轻人，对修炼一途，要始终怀着敬畏之心，千万不要自以为是，多少天才，都是因为大意，落得个陨落的下场！”

    神拳峰峰主罗无敌也劝道。

    最后，姬天涯也点了点头，道：“趁现在改变主意，还得来得及！”

    陆尘始终一言不发。

    最后，众人都看向了司徒明月。

    好歹，陆尘也是明月峰的弟子，司徒明月这个峰主，总要发表一下意见才对！

    却听司徒明月懒洋洋地看了众人一眼，道：“为师知道你一片孝心，不舍得离开为师，为师心中好生感动，要不，还是别走了吧？就在宗门陪着为师……”

    “我意已决，各位峰主不必再说了！”

    陆尘感觉自己头顶一排乌鸦飞过，赶紧打断了司徒明月的话。

    其余众人顿时恍然大悟。

    怪不得陆尘急着离开。

    原来……

    其余众人看向司徒明月的眼神都变了。

    这个疯女人，心术不正啊！

    肯定是看这弟子长得英俊，天赋又好，居然……居然产生了那种想法！

    这怎么可以？

    “司徒明月你也太不要脸了，居然连自己的弟子主意都敢打？还能再疯一点吗？”

    “过分啊！有没有人能管管这疯子？”

    “陆尘可是咱们七绝宗的希望，千万别让她给毁了！”

    “离开宗门也好，赶紧的，一刻也不能多耽误！”

    其余各人私下传音交流，心中隐隐有些不安。

    司徒明月一脸狐疑地扫了一眼众人，突然一皱眉头，传音道：“你们背着我说什么见不得人话？”

    “哪有？没有的事！”

    “有吗？谁传音了？”

    “笑话，我们有什么见不得人的？”

    “……”

    姬天涯赶紧说道：“你现在要离开宗门也行，正好本座有一件要事，要交于你去办！”

    说着，姬天涯将那封信扔给了陆尘。

    陆尘接过来看了一眼。

    这是一封求助信。

    在远离七绝宗山门所在地万里之遥的地方，有一个小镇，名为青阳镇。

    青阳镇并不属于南平州三大城池的管辖范围，而是处在断龙山脉的另一边。

    这个青阳镇虽然划分到了东域两州之一的东宁州，但东宁州州城离着这青阳镇又太过遥远，属于没人管的地带。

    近来，这青阳镇多次被断龙山脉的妖兽袭击，死伤惨重。

    青阳镇的居民求爷爷告奶奶，上报东宁州府，但得到的结果，却是让他们整个镇的人搬离故居，远离断龙山脉。

    这个结果，却是令青阳镇的居民悲愤不已。

    没办法，他们只好求助到了七绝宗。

    毕竟，七绝宗是离着青阳镇最近的宗门。

    姬天涯当然不能见死不救，事实上，这对于七绝宗来说，只是小事。

    据信中的消息，袭击青阳镇的妖兽，实力不强，但青阳镇的武者太弱了，无力反抗！

    只需派几个炼魂境第九层的弟子前去，便足以诛杀这些妖兽了。

    陆尘的实力，自然不在话下。

    正好他要离开宗门，这个重任，交给他最合适不过了。

    只是顺手替青阳镇的居民杀掉那些低级的妖兽，不算什么难事，也不会有太多的危险。

    况且，此举对七绝宗的名声可是大大的有利。

    “弟子必定不负众望！”

    陆尘收下了信，认真地说道：“宗主，各位峰主多多保重，弟子这便告辞了！”

    说罢，陆尘赶紧离开。

    然而，他的身后，却响起了司徒明月的声音。

    “乖徒儿，记得每日要与为师传讯……咳咳，汇报一下此事的进展，也让为师知道你的安危！”

    陆尘嘴角抽了一下。

    不要脸的玩意儿，谁是你乖徒儿？

    姬天涯等人脸都黑了。

    确定，每日传讯是为了汇报这个？

    陆尘没搭理，飞快逃离此地，免得再生事端。

    然而，就在这个时候，司徒明月却是诡异无比地说道：“这个小子急急忙忙要离开宗门，莫非有什么秘密怕被人知道？不行，我得派个人看着他！顺便，万一有事，路上也好有个照应！嗯，我看我门下的洛倾城倒是个合适的人选，就让她去吧！”

    说罢，司徒明月看向了姬天涯等人，道：“你们以为如何？”

