    成功把林修然送到了书院，林明晰的心情显然好了不少。

    笼罩在眉眼间的阴霾也在风中消散，整个人看起来都比前些日子畅快了许多。

    苏沅冷眼瞧着心中好笑，可嘲笑的话还没来得及出口，周安就神色匆匆地走到了门前，沉声说：“大人，城外出事儿了。”

    林明晰闻言眉心微凝，起身道：“出什么事儿了？”

    周安像是气得不轻，铁青着脸咬牙说：“因这两日雪散了些，工头与我商量了一下，就带着做工的百姓自发在城外修路的地方扎营做工。”

    “前几日都是好好的，可昨天夜里开始有做工的人不舒服，今早晨起，上吐下泻的人比昨晚更多了些，我得到消息赶过去看了看，怀疑是吃食上出的问题。”

    他有些艰难地停顿了一下，哑声说：“可能是有人下毒。”

    人吃五谷杂粮时有病痛，可按常理计，绝对不会有同一批人同时出现不适的情况发生。

    若真是如此，那源头只能是在吃食上。

    吃食被人动了手脚，所以才会同时出现这样的巧合。

    眼下虽是还没有人为此丧命，可出现这样的情况不是小事儿。

    周安一刻也没敢耽搁，勉强把混乱的现场稳住，忙不迭就来寻林明晰拿主意。

    林明晰听完脸色不太好，想也不想地站起来说：“现在就去看看。”

    苏沅慢了一步没能把人拉住，只能是赶紧把林明晰的披风拿了过来，搭在他肩上的同时轻声说：“吃食上的事儿不可轻视，你得小心些。”

    林明晰挤出一抹笑，望着苏沅的手轻声说：“我知道。”

    “你在家好生休息，我晚些就回来了。”

    林明晰带着周安匆匆而去。

    苏沅在屋子里转了几圈怎么都觉得不放心，索性就把天旭叫了过来。

    天机所的人各有所长，其中会奇技的人不在少数。

    天旭除了轻功出众，还擅毒。

    苏沅想着周安之前说的话，把一个地址写在纸上交给他，说：“你即刻前往此处，协助大人查清楚到底是怎么回事儿，另外……”

    “若真是有人投毒，那决不轻饶。”

    “是。”

    天旭拿着苏沅给的纸条快步而去，苏沅正琢磨自己要不要也去看看的时候，林府的门外也缓缓停下了一队看起来风尘仆仆的马车。

    李安等人本是随着苏沅一同从盛京出发的。

    可苏沅心急着想快些赶回来，索性就装了东西脚程较慢的车队留在了后头，自己带着人轻车简行赶往怀北。

    她走之前说车队可缓慢而行，尽量稳妥为主。

    可李安怕在路上耽误久了误了差事，一路上神经都紧绷着没敢松懈半分，紧赶慢赶总算是赶着日子到了怀北。

    他安排着众人把马车安置好，自己随意拍打了下身上的尘土，快步进了院子向苏沅复命。

    苏沅没想到他们这么快就能赶到，愣了下面上浮现出点点浅笑。

    “带着那么些东西，还能这么快赶到，路上辛苦了。”

    李安不以为意地笑笑，说：“都是属下等人该做的，谈不上辛苦。”

    “所有从盛京带出来的东西都在门口了，您看要如何安置？”

    车上装着的东西，多是南歌离和南侯安排的。

    也都不是什么过分要紧的东西。

    苏沅想了想，说：“我记得给修然的东西是单独装了一个车的，让人把那些东西都搬到我的院子里，但是不必打开，等他从书院回来自己开。”

    小娃娃喜欢新奇，让他自己开箱寻宝定是能比大人直接拿到手边的欢喜更多。

    有了这些东西哄着，也省得他为之前的事儿不高兴。

    李安没想到时隔一年多林修然都到了能去书院的时候，顿了下好笑点头。

    “是，我现在就去带着人搬。”

    “那其他的东西？”

    “其他的东西交给冬青好剪月安置，用得上的就放在好取用的地方，一时用不上的，先放进库房。”

    苏沅和李安正说着话，冬青就端着一碗汤药走了进来。

    许大夫给苏沅开了调养的方子，通晓药理的冬青日日负责熬药，一碗不落的都送到了苏沅的面前。

    苏沅望着她手里散发着怪异苦味的汤药，头疼叹气。

    “修然都欢欢喜喜地去书院了，这药我要吃到什么时候？”

    冬青把药碗放下，笑说：“不管吃到什么时候，那总是要等到许大夫说行了才可。”

    “总之这都是对您的身子有益的。”

    苏沅哭笑不得地扯着嘴角，看着黑漆漆的汤药实在是不想动，索性就站起来说：“先放着一会儿吃。”

    “咱们先去把外头的东西都顺一顺。”

    “可是……”

    “有什么可是的？”

    苏沅不由分说地拉着冬青就往外走，嘴里还说：“喝不喝都不会少的，先放着一会儿再喝。”

    “我从盛京还给你带了些好东西，我带你去瞧瞧。”

    苏沅带着人整理东西的同时，林明晰也带着人到了府衙门口。

    他上马车之前语速飞快地说：“即刻安排人去把城中能请到的大夫都用马车请到城外去，让他们带上可能用得上的药材，数量越多越好。”

    “另外把空着的能调动的马车都调走，以防有人症状加重无法及时送医。”

    “还有，下令从府衙中把所有人手全部都调集过去，把事发的地方全部围住，没有我的允许，任何人不许进出。”

    “我记得去做工的人都是登了名册的，把名册送到家里去，请夫人找几个得力的人，尽快查清名册上所有人近日的轨迹和异常，有了消息立即来报。”

    要想在最短的时间内查一个人的底细，没有人会比苏沅手底下那些人的速度更快。

    而现在，林明晰最禁不起的就是耽搁。

    围在他身边的人急急应是，各自分头而去。

    林明晰蹬着脚蹬上了马车。

    周安紧随其后追了上去，抓紧时间把自己知道的都跟他说了一遍，林明晰的眼里冷色也在无声凝集。

    为了来年能把药材都成功卖出去送往各地，他年前就开始召集百姓开心修路。

    只是修路不是个轻巧活儿，费时间也耗力气。

    去做工的人忙活了一日再往回赶，次日再前往做工之地，来回在路上耽搁的时间过多，也容易耽搁进程。

    所以做工的人自发商议了一下，提出就在修路的地方原地过夜，等着次日继续做活儿。

    这个提议甚好，林明晰也没拒绝，甚至特地为做工的人安排好了饭食和过夜用的棚帐，想的就是能确保不出差错。

    可他没想到，最后的差错竟是出在了吃食上。

    许是看出他脸色不好，周安踌躇了下小声说：“大人，您也不必过分担心。”

    “我去修路的地方看过，虽是有多人不适，可大约都是性命无碍的，下手的人可能也没想伤及他人性命，只是……”

    “不管是出自什么原因，下的是要人性命的毒，还是不伤人性命的药，那都是坏了规矩。”

    林明晰缓缓闭眼，压制着心口翻涌的暗浪，沉沉道：“坏了规矩的，就都该处置。”

    “无一例外。”

