    见容光“入了全套”，果然已经“乱了方寸”，角落里的哈维.韦恩斯坦微微一笑。

    而米妮更是趁机步步紧逼：“容，先听我把话说完。虽然你的影片缺点很多，但在录像带上还是有一定的市场。并且你来自中国，又是新人导演，你最需要的是名气，而不是那些短暂的眼前利益。我们可以答应你，给你小规模的院线点映。如果效果好的话，还可以扩大范围。就为了你，牺牲我们一部分的宣发费用。”

    “原谅我的直率，你的影片拍摄费用绝不会超过20万美元。我们就给你40万的全球买断价。算是第一次的合作，增加彼此的信任。想一想，你其实已经赚了整整一倍！怎么样？”

    容光脸色古怪，都不知道该说些什么好了。

    容光就是想把片子卖掉，根本不会去管什么录像带还是上院线。就算你到奶牛场放露天电影，他同样也不会在意。

    而且容光准备的是白送，哈维.韦恩斯坦居然还要给钱？他差点儿没有笑喷，竟然还有这样的好事？

    “抱歉，女士，我要300万美元。”容光笑道。既然出现了机会，他立刻就随机应变。

    “上帝，你疯了吗？”米妮脸色骤变，她大吃一惊，没想到容光会突然的狮子大开口。

    “别急，女士，请听我为您解释。”容光微笑道，“首先，我只卖北美版权。我只要30万美元的买断价。但在合同中，我要加上一些奖励条款。”

    “奖励条款？”

    “对！随便找个根本达不到的数字。比如说，北美票房达到3000万美元，奖励我70万；达到5000万美元，再奖励100万。录像带等周边达到5000万，同样奖励我100万美元。女士，你应该已经听懂了。我并非想要拿到后面的钱。除非出现什么奇迹，否则根本就达不到那个数字。所以不出意外，我只能拿到最先的那30万美元。而我只是想对外公布的时候，我们的交易价就是——300万美元！”

    说实话，米妮真的有些不明白，没弄清楚容光的真实用意。30万美元买断北美版权，这倒可以接受。反正海外发行要通过母公司迪士尼，哈维.韦恩斯坦根本就拿不到多少。

    但后面那些奖励条款？而且定的目标太高，容光根本就拿不到？那不是脱裤子放屁吗？难道就为了名声更加的好听？这根本没有任何的意义啊！

    反而是奖励的那些钱，倒是并不怎么在乎。说实话，真的有那3000万、5000万，起码也能赚上千万。送给容光区区一、两百万又算什么呢？

    发觉米妮被彻底搞糊涂了，哈维.韦恩斯坦微微一笑。毕竟米妮就是个看片员，她并不是个专业的商业谈判专家。这个时候，该我这个犹太人出马了！

    “呵呵。”哈维.韦恩斯坦挺起身子，“容，我很感兴趣，你继续往下说。”

    “遵命，韦恩斯坦先生。”容光微笑着点点头，“如果对外公布的时候，说我的拍摄成本只有3万美元，而你们用300万美元买断。先生、女士，你们认为这样的宣传效果怎么样？”

    其他人立刻恍然大悟，只有哈维.韦恩斯坦放声大笑，果然如此：“容，那么你就能在欧洲、亚洲卖更好的价格？”

    容光一点儿都没有被揭穿后的不好意思：“韦恩斯坦先生，您并不在乎那几万美元。而且我认为，做生意就是要各取所需。”

    哈维.韦恩斯坦再次大笑：“容，我喜欢你这句话。不过更喜欢几万美元。其他都按照你的意思去做。25万美元买断北美版权。”

    “28万美元，一口价！”

    “好吧！成交！我喜欢你这个小子！”

    ……

    此时在场所有的人，最稀里糊涂的就是元泉了。

    莫名其妙的“旁听”他们的谈判，最后好像达成交易。又来了几个律师签合同，最后那个大坏蛋居然收到了一张支票。

    等到离开宾馆，被海风一吹，元泉这才回过魂来：“喂，你……你会说外语呀？”

    容光已经懒得理这个傻妞：“泉泉，你现在才发现，我们根本就没带翻译吗？”

    元泉气势一泄，发觉自己问了个愚蠢的问题。她虎着脸嘀咕道：“会外语有啥了不起？不还是个大骗子？喂，我问你，刚才你骗了外国人多少钱？”

    “二十几万美元吧！”容光心情正高兴，也就不在乎元泉的话了。没想到这次戛纳之行如此的顺利，“泉泉，跟哥哥我走，咱们去吃大餐！哈哈哈！”

    “好的呀！嘻嘻。”

    俩人找了家意大利餐馆，点了几道特色菜，元泉同样很高兴，兴致勃勃的说个不停：“光子！是你说的，我的功劳最大！就是因为我的好演技！哼哼。”

    “那好吧！你内心把握准确，情绪表现到位，对白理解深刻，总之就是好演技！”

    “那是。嘿嘿嘿。”

    “……”

    “光子，谁的功劳最大！”

    “……你有毛病啊？”

    “说！快说！你敢不说！”

    “算我怕了你。就是你泉泉功劳最大！你是我心中永远都太阳！”

    “哼哼。”

    “……”

    ……

    “问你，谁演技最好？”

    “就是你！我谁都不服就服你！”

    “嗯嗯。那你呢？要你和我来比较！”

    “……平局！呵呵！”

    “呸！臭不要脸！”

    “呵呵。”

    “……”

    ……

    “光子……”

    “姑奶奶，你演技好，功劳大！我们都知道！看在我都学会抢答的份上，放兄弟一条活路吧！还让不让我吃顿安心饭了？”

    “好呀，你都已经不耐烦了。坦白交代，前面是不是都在骗我？哼！”

    “天地良心，我有这心，也没那个胆啊？你都不知道，我有多崇拜你啊！”

    “嘿嘿嘿……”

    “……”

    ……

    容光可以肯定，元泉的酒已经喝多了。可就是点了一瓶佐餐的葡萄酒，元泉根本没喝几口，怎么就发酒疯了呢？

    月光下，俩人相伴在街上散步。夜风吹过，只余丝丝旖旎……

