
　　听到菲斯的话，白胡子表情略微有些诧异，他没想到对方竟然会拒绝。

　　但是想到自己这个侄子的性格，便释然了。

　　这个小子，一直都有着一套自己的为人处世原则，确实会做出这种事情。

　　“库拉拉拉拉！菲斯小子，那老子以后就去打下一个大大的地盘,到时候做你的靠山。”

　　白胡子最终还是选择尊重菲斯的想法。

　　“那白胡子大叔，你可要抓紧做好准备了，按照我的推测，这个庞然大物应该快要走到尽头了，就在这几年。”

　　菲斯开口提醒，就算离神之谷一战还有两年时间,但是也要早做准备了。

　　因为原作毕竟只是漫画，最多做参考,要是真的全信了,那跟找死没什么区别。

　　这里是实实在在的世界，任何时候都会发生意想不到的事情。

　　比如王直与银斧叛变这件事，原作中就从来没有提起过。

　　还有这次玛那海峡的大战也是一样。

　　自己这只蝴蝶扇动翅膀，估计已经对这个世界产生了许多深远影响，很多事情开始偏离轨道。

　　所以不得不防。

　　“你觉得会这么快吗？不应该啊，我们可是刚打败世界政府，洛克斯应该还能在霸主宝座上坐很久。”

　　白胡子眼中有些意外，按照他的想法，洛克斯海贼船可能还要统治新世界十几年。

　　毕竟在海贼历史上，可从未有过任何一个海贼团，可以在正面战场上击败世界政府。

　　洛克斯海贼团是独一份。

　　虽然海贼团满是内忧外患，但是有着洛克斯的强势镇压，这群怪物暂时翻不起什么风浪。

　　毕竟，洛克斯实在是太过强大了。

　　强大的让人窒息。

　　“白胡子大叔，这次胜利不过是取巧罢了，真的发生全面战争的话，洛克斯海贼团还差很多啊，你也应该明白这个道理吧。”

　　“而且正是因为洛克斯海贼团太过强大,才会成为世界政府的眼中钉、肉中刺。”

　　“说到底，一个强大、稳定的海贼团体，不是世界政府想要的，海贼们混乱无序、相互厮杀，才是他们乐于看到的。”

　　“新世界不过是世界政府关押海贼的牢笼罢了，难道你真的觉得，世界政府拿海贼没办法吗？不是无能为力，而是不想罢了。”

　　可以说世界政府再加上海军，综合实力要比海贼群体强大的多。

　　但是海贼这种东西，是剿灭不完的。

　　就跟韭菜似的，割完一茬又会长出一茬。

　　大部分海贼都是因为被世界政府压迫，太过贫困，不得已才出海。

　　白胡子也好，凯多也好，巴雷特也好，这些人的经历，或多或少都与世界政府有所关联。

　　所以整个世界才会一直处于混乱。

　　而这种混乱局面说不定也是世界政府想要的，要是没有海贼的威胁，那要用什么理由，去向加盟国收取高昂的天上金？

　　说到底,世界政府更像是——一个有着秩序的强大海贼团。

　　一样是收保护费后再去庇护加盟国，一样是通过武力镇压叛乱和屠戮平民，天上金与屠魔令这两样东西，就是最好的证明。

　　菲斯将这些推测缓缓道出，白胡子则是陷入了深深的沉思之中。

　　这些话细思极恐，不无道理。

　　“那你想要怎么做？”白胡子皱着眉头，缓缓问道。

　　“不知道，先变得足够强大，再通过自己的努力，去慢慢改变这个世界吧。”

　　同样的话，菲斯刚出海之时也说过。

　　但是再次说起，心境却完全不同。

　　经历过这么多事后，他自然知道，想要改变这个世界谈何容易。

　　世界政府宛如一座大山，镇压了整个世界足足八百年。

　　这八百年积攒的底蕴，简直难以想象。

　　要是没有足够的实力，在这个庞然大物面前，根本翻不起什么浪花。

　　“库拉拉拉拉！那就等你什么时候觉得时机到了，再来跟我说，作为叔叔，我会无条件支持你的。”

　　白胡子自然知道其中的艰难，不过还是笑着说道。

　　不知为何，他觉得眼前的少年，必然会做到这一切。

　　……

　　几天后，因为杀死天龙人的凶手被成功抓捕，这个大事件引发的风波也慢慢平息了下来。

　　就在此时，另外一条重磅消息传开——

　　世界政府在玛那海峡一战中，最终战败！

　　这条劲爆的消息如同点燃了火药桶一般，瞬间让整个世界炸裂开来。

　　这可是从未有过的大事件！23sK.com

　　初闻这个消息，很多人简直不敢相信自己的耳朵。

　　在大部分人眼里，世界政府就是权力与强大象征，统治了世界整整八百年，地位稳如泰山。

　　而这一次，竟然会栽在了一个海贼团手里。

　　一时之间，人人自危。

　　毕竟洛克斯海贼团的残暴是出了名的，里面汇聚了无数穷凶极恶的大海贼。

　　许多世界政府的加盟国开始惶恐不安起来，一边害怕世界政府就此倒台，另一边害怕洛克斯海贼团会打自己的主意。

　　而世界政府很快做出反应，开始向各加盟国施压，命令王室控制舆论，同时派遣出大量cp组织成员抓捕传播者，想要将消息压制下去。

　　只不过取得的效果十分微弱，甚至在有心人的推动下，有愈演愈烈的迹象。

　　迫于无奈之下，世界政府发布了最新一期的报纸，名为——

　　罪恶的根源：洛克斯海贼团。

　　这篇报纸通篇都是在讲述洛克斯海贼团的罪恶行径，将洛克斯干过的一件件坏事罗列了出来，有的还配上的大幅照片，以证明事情的真实性。

　　其中最引人注目的，就是刚刚平息的天龙人被杀的事件，也被断定为洛克斯海贼团所做。

　　只不过对于抓错犯人这件事，只字未提。

　　世界政府想要通过转移注意力的方式，将战败的消息压下去。

　　而在报纸的末尾，有着这么一行字：

　　从即日起，海军本部进行世界大征兵，只要你的实力足够强大，甚至可以破格录用为海军大将。

　　全世界的强者们，如果你有一颗想要维护正义的决心，现在可以联系当地的海军分布报名。

　　在报纸的夹层里，附上了最新一期的悬赏令。

　　翻开第一张，赫然是菲斯从三足金乌落下的身影。

　　旁边有小字备注：

　　卡玛拉.菲斯，罪大恶极。

　　悬赏金，三十亿。

　　生死不论！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，开局一颗尼卡果实更新，第一百二十七章 世界大征兵免费阅读。https://xs.23sk.com 