    林凡似乎感应到了红衣剑客的目光，在红衣剑客看向他时，他也望着红衣剑客。

    空气中仿佛都有剑芒闪动。

    距离他们俩决斗的日子，不远了！    韩寒打完之后，最让人期待的就是荒子与人比斗的擂台了。

    不过荒子的对手看起来并没有那么强，至少是看起来。

    仅仅一拳，荒子就把对手给打下擂台了。

    至今荒子展现的实力都不是非常的多，很多比赛都是一拳解决，霸气的姿态也引得无数修士的仰慕。

    这可是一位将来的灵域之主，拥有着无限的权力！    在修真界，实力是强大的象征，可以拥有强权一样可以非常的强大。

    有许多人自身无法修行，但因为有些权力可以招募到强大的修士为他做事。

    荒子就是未来的大人物！    林凡现在原地等待了近一上午的时间，这一批比斗终于结束了。

    “现在进行下一场比斗，本轮有一人多余，所以随机抽取一人轮空！”

    天穹上的神者之路负责人朗声说道。

    “抽到轮空的是，一号：林凡！”

    神者之路负责人大声说道。

    料想以林凡两世为人的脸皮厚度，对于他这种明着放水的态度感觉优秀羞涩。

    刚帮你杀了龙太子，现在就开始回报了？

    这样太快了吧。

    林凡暗自想到。

    有些许善于观察的修士发现了其中的不对劲，不过他们并没有多加言语。

    在化神期修士下面讨论人家行事不公，当真是活腻歪了！    于是林凡又开始了漫长的等待之旅……    这一轮都是没有发生什么强者对碰的大事件，所以大家都很飞快的解决了自己的战斗。

    红衣剑客一上台，冷冷的望着自己的对手。

    那人一看到是红衣剑客这个怪物，直接说出句：“我认输”痛痛快快的结束了比赛，他可不想变成皮影戏里的人物一般，然后被红衣剑客直接咔嚓。

    韩寒抱着大斧上了擂台，上一场与好友比斗的他损耗不小，所以这一场他没有选择继续卖弄，区区几斧头就把队友直接拿下了。

    荒子更是凶猛，还是一拳！充满了劲道的一拳狠狠的打向对手，像一枚炮弹打中了那人一样，直接被击飞出了擂台，飞的很远很远……    打谁都是一拳，荒子这简单霸道的拳法跟红衣剑客的剑法有些相似，不过红衣剑客的剑法显然更诡异一些。

    又等了近一个时辰，这一轮比斗终于打完了。

    早晨还有些一千名左右的修士参加天才选拔赛，没想到现在只剩下两百多人了。

    这个淘汰速度只会越来越快！    “比斗继续！”

    神者之路负责人继续说道。

    他并不想让修士们有足够的时间去休息，因为这样是比赛的一部门，在战场上是没有等你调整好状态再来进行生死搏杀的。

    这一次，神者之路负责人给林凡安排的对手居然是一个元婴初期的修士！    一开始，林凡还不敢小瞧这名其貌不扬的修士。

    他想着，能够待到现在，他肯定是有着自己的过人之处的。

    行家一出手，就知有没有。

    那位修士朝着林凡出手了，虚弱的灵力波动让林凡有点傻眼。

    就这样的水平，是怎么进入到剩下的两百多人中的？

    这位修士的运气是真的好，虽然他的实力十分的普通，但是他之前的对手更为的普通。

    哪怕就现在这个排名，都是他苦战了几场后获得的。

    这整体素质，也太良莠不齐了吧……林凡心里暗自吐槽到。

    林凡看着天顶上的神者之路负责人，心想：眼前这个家伙绝对是天上的老爷子安排的，虽然想保我到后面，但是也没有必须用这种有些无耻的暗箱操作吧。

    就这样，林凡近乎于在进行着保送的比赛。

    面前的元婴初期修士看林凡不出手还以为他出什么问题了，刚想着先发制人，就被有些郁闷的林凡直接一剑送走了。

    黑幕，这是赤裸裸的黑幕啊……    林凡这边的快速结束战斗让人感到有些意外，虽然大家都知道林凡很强，是神者之路选出来的天才代表。

    但是他的修为始终是他的硬伤，在大多数人看来，元婴与金丹期之间的那道鸿沟是无法越过的障碍。

    无论你天资多么的超凡卓绝，在硬实力面前，还是会吃大亏的。

    红衣剑客这边这一次出手了，他碰上了一个不怕死的主。

    不过他本人并不是好杀之人，将那人给减速之后，直接一脚把他踢出了擂台。

    上一次那样要杀谢启光是因为谢启光本身就挺强的，他也没有把握好个度。

    所以才会给大家一种冷酷无情的感觉。

    韩寒又碰到了一个锻体的元婴后期修士，他现在可不想碰到这样的抗揍的家伙了。

    因为这样在不断的消耗着他的体力，他想着赶快结束战斗，可那块牛皮糖就一直拉着他不放手。

    直直苦战了一炷香的功夫，韩寒才“艰难”的获得了比赛的胜利。

    他脸色铁青着，在这家伙身上浪费这么多体力真的是太不值得了！    荒子依旧一副霸气无双的姿态，强大的拳法以及干练的动作，短短两拳就送与他对战的修士回家了。

    林凡看着荒子每一拳都蕴含着十足的劲道，他内心瞬间打定了主意：跟他拖！如此高强度的消耗，就算是荒子的体魄也经受不了多久的。

    而红衣剑客也在打量着韩寒，他的斧头瞬间爆发不算高。

    可是斧势能够连绵不绝的言语起来，越战越强！    所以想要战胜韩寒，必须得在短时间内瞬间让他毫无还手之力，这样才能稳操胜券。

    剩下的修士只剩一百余名了，神者之路负责人再次宣布进行抽签轮空机制。

    “本轮抽到轮空的是，一号：林凡！”

    此话一出，四下一片哗然！    作弊也不带这么光明正大的吧！虽然大家都值得林凡是你们的人，但你们这样做还谈什么公平公正呢？

    荒子突然站出来力挺林凡，大声说道：“你们如果谁不满的，可以现在就与林凡进行生死斗！”

    

