    金助理非常的认可，“这倒是。”

    宁有光和金助理聊天的空隙，时望月已经考虑完毕，“那我去青海六天，等你进入关房了，我就回来。”

    宁有光递给他一串豆角，“那最好不过了，不然，我闭关也不安心，还得惦记着在外面的你。”

    时望月没说话了，但上扬的嘴角，缱绻的眉眼显示他的心情非常好。

    ……

    当天晚上回到家，宁有光给时望月发去了一个长长的购物清单，全都是去青海需要准备的物品。

    时望月照着清单选购，倒是省了很多事。

    从京城出发去西宁的那一天，天气非常好。

    下午两人在西宁落地，为了适应青海的高原气候，两人决定在西宁住一晚。

    第二天一早，两人在酒店里吃过早餐，就去租了一辆车。

    他们要自驾去刚察县。

    从租车点取好两人订的车，宁有光说：“还得准备多一点水，多备点吃的。”

    时望月自然没什么不从的。

    两人又花了点时间在西宁做物品补给，车子终于开上了青海的高速公路。

    八月正是青海的旅游旺季，公路上自驾游的人不少，但公路两旁许多地区依然空旷。

    蔚蓝的天空下，最让人记忆深刻的是许多的山头都挂着经幡。

    两人轮流开车，倒也不觉得累。

    高原反应是有一点，宁有光好些，时望月反而更重。

    导致在青海开车的主力成了宁有光，看着坐在副驾驶上脸色有点不好看的小孩，宁有光打趣，“来这里就是要放空，你越放空头脑，身体就会越轻松。”

    反之，心思太多的话，高原反应自然就更重了。

    时望月听出了她的话外音，有点脑壳疼。

    他揉了揉眉心。

    宁有光见他这么不好受，就缓缓把车停了下来，温声道：“我给你贴几贴膏药吧，我自己做的。”

    时望月叹气，“好吧。”

    别说高原反应自己身体不舒服，就是看到她开那么久的车，他心里更不舒服啊。

    他迫不及待的想要让自己快速好起来。

    来之前，宁有光让他多备点药品，以防去了青海有高原反应，他还信誓旦旦的说：“我一周三次健身房，身体好着呢。”

    打脸了！

    原来心思复杂也会导致身体起高原反应吗？

    时总觉得自己又学到了。

    ……

    宁有光从车的后备箱的箱子里拿出几帖膏药和一个打火机递给时望月。

    时望月有点蒙，“这个怎么用？”

    宁有光撕开一张，打开打火机对着上面的黑色膏药烤起来，等烤软了重新递给他。

    并站到他的身后，摸了一下他的腰，找到一个点用力摁了下，“把它贴在这里。”

    八月的天，青海的白天还是很暖的，时望月就穿了一件白色的体恤。

    宁有光的手指有点凉，随便在他背上腰上摸几下，时望月都感觉自己的背脊情不自禁的颤栗起来。

    但是始作俑者却不觉得有什么，给他指点好了贴膏药的位子，就转身去了车上。

    留时望月站在车边直叹气。

    深深的吐了几口浊气后，他才自己贴起膏药来。

    只是吧，这个膏药是宁有光自己做的黑膏药，没用火烤就硬硬的，用火烤了之后就粘粘乎乎的。

    他没贴这种膏药的经验。

    贴了许久，把自己的背都不小心烫了好几下，也没贴好。

    没办法，只好走到驾驶室边上，对着里面的人委屈巴巴的说：“我不会贴。”

    宁有光少见他这副怂样，噗嗤笑了，“行，我帮你弄。”

    她推开车门，走下车，拿起时望月手上的膏药重新烫软，掀开他的衣服，给他平平整整的贴在了腰上。

    被她隔着衣服摸背的时候，都能引得全身颤栗，更别说这样掀开衣服，直接摸着腰帮他贴膏药了。

    时望月屏住呼吸，感觉脸上一阵滚烫。

    其实，她的动作很麻利，膏药也烫的温度适宜，贴在身上时，他只感觉温温热热的很舒服，完全没有灼烫的感觉。

    只是，他心里升起的杂念无法控制的让他整个人沸腾了起来。

    宁有光给时望月贴完腰上，又给他贴了脖子和肩背。

    其实，她也不是像时望月想象的那样，内心毫无触动。

    把手里的打火机重新放回车的后备箱时，宁有光忍不住想：

    ［一直以为大佬是一个很瘦弱的男生，没想到居然有胸肌跟腹肌，身材竟然还挺不错的，标准的穿衣显瘦，脱衣有肉。］

    ……

    青海这片地方，昆仑山横贯中部，唐古拉山峙立于南，祁连山直立于北。

    碧波万倾的湛蓝外围，散布着金灿灿的亮黄，那是湖边的油菜花。

    看到油菜花，宁有光就兴奋了，“我们快见到湖了。”

    众所周知，青海的湖美的极具特色。

    果然，车子没开一会儿，两人就看到了一片片碧绿的湖，是不知名的湖，但是和闻名遐迩的青海湖一样好看。

    时望月把车子停在路边，宁有光就拿着相机下车，拍拍拍了起来。

    她沉醉在美景中，快乐的像个孩子。

    拍了好一会儿，她累了，就直接躺在草地上轻轻的喘气。

    八月份的青海，到处都是绿油油的草坪，草坪上野花五彩缤纷，如绸似锦，数不尽的牛羊膘肥体壮点缀其中。

    时望月也觉得眼前的一切景色都很美，让他身心舒畅。

    但最让他开心的事，是见到她开心快乐的像个孩子。

    他心想：“人活着，终究还是要跟随本心，去任性的做一些事，这些事看似虚度光阴，不知所谓，却不经意间能让你收获到想象不到的惊喜。”

    两人静静地躺在草地上，感受风拂在脸上的温柔，闻到不知名的花香，然后，突然有两只老鹰出现在空中盘旋。

    宁有光看的既惊喜又入迷。

    时望月也沉迷了好一会儿，过后，他轻声的问她：“你羡慕他们吗？你看它们多自由。”

    宁有光转头看了他一眼，“我不羡慕。”

    “为什么？”时望月惊讶了。

    “因为我也很自由啊。”宁有光轻笑，声音温柔如风，随风飘去了远方。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    迫不及待的想官宣

