    “我先拖着吗？”木栋梁对余惊鹊问道。

    余惊鹊点头说道：“先拖着，然后找机会，晚上偷偷将你和蔡望津的东西，还有组织的东西运出来。”

    “我会和警员打招呼，不会拦你。”

    只要跟着蔡望津的东西一起出，组织的东西也不会出问题。

    “东西运出来之后，我们不会轻易的让薛家将货物拿回去，拖几天之后你就告诉薛家，是我想要钱。”余惊鹊要擦屁股。

    而且不能让蔡望津出面，只能让余惊鹊出面。

    其实到时候余惊鹊就算是承认自己陷害薛家，不过这个承认，是余惊鹊和薛家的人心里都有数，但是却没有证据。

    为了要钱，来这么一出，也说得过去。

    到时候薛家给钱，余惊鹊将货物还给他们。

    记恨虽然是会被薛家记恨，不过任务都已经顺利完成，只是被薛家记恨罢了，余惊鹊怕什么？

    而且薛家就算是记恨，最多只能在余惊鹊遇到问题的时候，落井下石，他们也不可能对付余惊鹊。

    所以这一点余惊鹊不担心。

    而且蔡望津会满意，起码不需要蔡望津背锅，说是蔡望津想要薛家的好处。

    再者说了，这点好处蔡望津看不上，余惊鹊就算是说蔡望津想要，薛家的人都不会信，可能还会觉得有其他的事情。

    如果又怀疑到蔡望津身上，你觉得蔡望津能满意余惊鹊的做法吗？

    所以不如就直接自己背黑锅，而且余惊鹊刚刚做了特务科的股长，还是唯一的股长，有这样的想法，不是不行。

    木栋梁表示明白，接下来的事情，他会做好的。

    警员是不用管接下来的事情，只需要不要阻拦木栋梁就行，货物就算是运出来了，也是木栋梁负责。

    那么蔡望津是不会管的，更加不会去看，所以组织的货物，蔡望津也不可能会知道。

    说完这些，木栋梁就准备离开。

    只是送木栋梁出去特务科之后，余惊鹊说道：“你还是小心一点，今天薛家的人突然来搜查，可能有问题。”

    “我知道。”木栋梁自然知道有问题，只是之前眼前的难关都过不去，也就没有考虑这一点。

    如今难过度过，这一点就必须要好好考虑一下。

    木栋梁虽然是和蔡望津勾结，但是也很隐蔽，而且码头是木栋梁负责，消息不容易走漏风声。

    而且也不是每一次薛家的船到码头，木栋梁都有问题，只是偶尔。

    但是薛家的人，这一次就找的这么巧，刚好就是木栋梁有问题的一次，而且还有组织的货物在船上。

    不过从这件事情看起来，没有人知道组织的货物在船上，仅仅只是说了木栋梁中饱私囊的事情。

    那么这个事情，是怎么传到薛家人的耳朵里面的？

    你必须要调查一下不是。

    在余惊鹊看来，很巧合。

    薛家的人刚知道，第一次来搜查，就刚好堵住了木栋梁，这难道还不奇怪吗？

    而且木栋梁说自己一点消息都没有收到，弄的好像薛家的人，是突然决定的这件事情一样。

    木栋梁的身份还是很重要的，码头的事情同样对组织重要。

    不管对付木栋梁的人，是想要木栋梁下台，为了薛家的利益，还是为了什么。

    木栋梁都不能给这个人机会，毕竟这不仅仅是这些人眼中的利益，还有组织的线路问题。

    意识到了问题的严重性，木栋梁说道：“我会和雪狐商议的，我先将组织的货物运出来，之后就会开始调查。”

    “小心一点，尤其是组织这里的事情，我感觉你已经被人盯上了，不要因为薛家的利益争夺，暴露了组织的事情。”余惊鹊担心的就是这一点。

    对方盯着你，根本就不是知道了你地下党的身份，仅仅只是为了其他的事情。

    可是盯着盯着，发现了你是地下党，那不是冤枉吗？

    “我会小心的。”木栋梁确实在负责组织的工作，如果被人盯上，也确实容易露出破绽，他心里也明白。

    送走了木栋梁，余惊鹊打算等消息，看看木栋梁和陈溪桥商议之后，会是一个什么结果。

    今天的事情，余惊鹊算是完成，得罪薛家就得罪薛家，比起来组织线路瘫痪，木栋梁身死，余惊鹊觉得好的不知道多少。

    这件事情余惊鹊不需要和组织汇报，木栋梁会汇报的，所以他就没有找孔晨。

    在晚上的时候，李庆喜从码头回来，还有警员在值班，二十四个小时，都不要有人想要上船。

    看到李庆喜回来，余惊鹊将其叫去自己办公室，告诉李庆喜木栋梁如果想要运东西走，不要阻拦。

    李庆喜连问都没有问，直接点头就答应下来，他其实都已经猜的差不多了。

    李庆喜聪明，余惊鹊就不用多费口舌，他将事情想到了蔡望津头上，余惊鹊还能少点麻烦。

    之后余惊鹊在办公室也接到了几个电话，都是薛家的人，找来的关系。

    余惊鹊都是一一应付，不过嘴上说一套，背地里面做一套。

    那就是不可能将货物给薛家。

    能给余惊鹊打电话的人不多，有些人和余惊鹊也没有什么交情，是拗不过薛家才打一个。

    下班之后，余惊鹊就走了，担心还有电话过来要应付。

    余惊鹊告诉李庆喜，让他来接电话，多说好话，不办事就行了。

    回家和季攸宁吃了饭，没有说今天的任务，不想季攸宁跟着担心。

    休息了一晚上，早上去特务科，李庆喜就跑过来说道：“股长，电话不多，就两个，都应付过去了。”

    “那就行。”余惊鹊都懒得问是谁打的电话。

    如果真的是来头很大的人，余惊鹊不问，李庆喜也会说的。

    今天不需要余惊鹊去码头，也不需要余惊鹊应付薛家的事情，蔡望津这里都接了几个电话呢。

    下午的时候，余惊鹊也被蔡望津叫了过去。

    余惊鹊苦笑着说道：“科长，这薛家果然是冰城的地头蛇，能拉来的关系还不少。”

    “都是利益关系罢了。”

    “不打电话是不好看，可是打了电话，只是让薛家的人看看而已。”蔡望津看的明白。

    这些打电话来的人，没有一个人是讲情面想要蔡望津放人，都是问了问关心了一下，然后说调查没有问题，就高抬贵手。

    前提是什么？

    调查没有问题。

    如果特务科说有问题，这些人才不会自找麻烦，给薛家出头呢。

    