    转轮游戏玩儿了一把又一把！

    每到江南这儿。

    无论枪里剩多少空发！

    江南必开剩最后一发！

    然后交给魏长胜！

    二十多分钟过去！

    罗非依旧淡定！

    徐枭已经死了三个小弟！

    罗刹毫发无伤！

    奈何前面有魏公公扛伤害！

    唯独魏长胜！

    身后小弟死了一排又一排，横尸遍野！

    都特么死没人儿了！

    还都是自己亲手杀的！

    转轮游戏里的枪子儿几乎全让魏长胜吃了！

    以至于他现在都麻木了！

    两波小弟！

    四十多人，全特么折江南手里了！

    江南到底是什么鬼运气！

    20多把下来！

    玩儿了命的开枪，而且基本都是连发！

    就是不响！

    这小子上辈子是拯救了整个银河系么？

    以至于安宁她们看江南对着脑袋开枪。

    根本都紧张不起来了！

    安德烈也一脸懵！

    难不成江南的异能就是运气好？

    这踏马什么鬼异能？

    而就在这时。

    江南一脸的不耐烦！

    “能不能不这么墨迹了？”

    “很无聊的好嘛？”

    “我能玩儿上一天！”

    众人无语！

    能把转盘游戏玩儿到这种程度的，江南算是独一份儿了！

    安德烈淡淡道：“那你说怎么玩儿？”

    只见江南一把夺过手枪！

    往里填了6发子弹，随即一甩上膛！

    “6发！满发！咱赌这枪哑火！”

    安德烈：？？？

    队员们：！！！

    这话一出……

    所有人都傻眼了！

    赌枪哑火？

    这特么不是自己找死么！

    刚刚20多轮，这枪可一次没哑火！

    满发开枪，必然枪响！

    结果你赌哑火？

    哪怕你运气逆天！

    也没这么玩儿命的啊！

    徐枭冷笑：“要玩儿你先手！”

    谁先手谁死！

    罗非饶有兴趣道：“我无所谓！”

    罗刹：“这不太好吧？”

    魏长胜眯眼道：“你先！幸运女神不可能一直站在你身边！”

    江南咧嘴一笑：“不好意思！幸运女神住我家！”

    说着对准自己脑袋！

    所有人都吞了一口吐沫，这一次安宁她们不淡定了！

    那可是装了6发！

    必然有子弹的！

    江南疯了吗？

    随着江南扣动扳机！

    击锤落下！

    “咔！”

    所有人都瞪大了眼睛！

    我踏马去你大爷的！

    真哑火了？

    一个人的运气真的能好到这种程度？

    这已经不能算做是运气了吧？

    “咔！咔！咔！咔！咔！”

    江南又连开5枪！

    枪枪哑火！

    始终未曾击发！

    整个酒吧里像是死了一样的安静！

    所有人看向江南的目光已经像是看怪物一般！

    陈晨捂脸：“南神不愧是南神！死神之子啊！”

    王铁惊道：“何止！死神都带不走的男人！”

    魏长胜眉头大皱！

    这枪难不成真坏了！

    否则6枪哑火？

    怎么可能！

    坏了？坏了自己还怕什么！

    魏长胜拿过手枪，回头一看！

    血盟帮众都死绝了！

    [来自魏长胜的怨气值＋1000！]

    终究还是顶在了自己头上！

    可却以手掌捂住枪口，当做保险！

    扣动扳机！

    只听“砰”的一声！

    魏长胜的脸瞬间就白了！

    整个手掌都化为炽烈的火红色！

    下一刻，铁水顺着指缝流淌而下！

    炽烈的高温融化了子弹！

    可魏长胜的手掌也被开了个血洞！

    整个人吓的浑身是汗！

    就差一点！自己的脑袋就要被开个洞！

    在鬼门关溜达了一圈儿！

    这一刻，没人在乎魏长胜挡下了这颗子弹！

    所有人的目光瞬间落在了江南身上。

    惊骇非常！

    这枪根本就没坏！！！

    所以说，刚刚的6发哑火，全是运气所致？

    这踏马什么鬼运气？

    要是这么玩儿下去，全场人都死绝了！

    江南也不会有事！

    真是撞见鬼了！

    江南摊了摊手：“都说了很无聊的，安德烈！差不多得了！”

    江南倒是想玩儿！

    死的人越多越好！

    可是幸运小樱桃30分钟的效果马上就要过去了！

    原本就不知道副作用！

    鬼知道再吃一颗会有什么后果！

    安德烈一脸的无语！

    原本挺好的计划，削弱对面势力！

    给日后脱身创造条件！

    可有江南这个神仙在场，根本没法玩儿了！

    好在废了个血盟！

    群英会也半废！

    倒也不是毫无收获！

    安德烈：“既然兄弟开口了，我也就不浪费这个时间了！各自出价吧！”

    “价高者得！”

    “确认交易后，我会带人去看货！”

    所有人都松了口气，终于进入正题了！

    只见罗非打开公文包，里边放着一台电脑！

    淡淡道：“10亿美金，只要你同意，我立马给你转账！”

    “同时罗非家族会负责护送野熊脱身！”

    这话一出，安德烈眼睛大亮！

    显然是动心了！

    徐枭也打开了公文包！

    其中放着三颗青梅！

    “产自云岛灵墟的青梅！疗伤圣品，甚至能断臂再生！”

    “一颗就是一条命！”

    安德烈舔了舔嘴唇！

    魏长胜冷笑道：“切！这你也拿的出手？”

    公文包打开！不出所料！20颗带有灵技的黄金级灵珠！

    这可不是用钱就能搞到手的！

    罗刹的也坐不住了！

    从公文包里掏出一颗桃子！

    “蓬莱灵墟的灵桃！”

    “吃了能让你从黄金突破至铂金！”

    “有了实力！什么都有了！不是么？”

    安德烈舔了舔嘴唇，果然不曾失望！

    而此刻江南的目光则是在几个公文包处来回流转！

    卧槽！

    都是好宝贝哇！

    稀罕？太稀罕了！

    馋的江南哈喇子都快流出来了！

    众人看着江南一脸无语！

    又不是给你的？

    目光简直比安德烈还炽热！

    “兄弟你呢？你的东西……”

    江南这才回过神来：“啊！你自己看吧！”

    说着将地上的大麻袋直接丢在桌上。

    发出“哗啦啦”的声音。

    所有人都懵了一下，这麻袋里到底装的啥啊！

    纷纷投去好奇的目光。

    安德烈扒开麻袋一看，差点儿没闪瞎一双狗眼！

    “哎呦卧槽！这尼玛……”

    看安德烈如此激动，几家势力都是一愣。

    罗刹：“江大当家的，你那袋子里的是……”

    江南：“啊……没啥玩意儿！就是100斤钻石！”

    罗非一口伏特加全喷徐枭脸上了！

    罗刹的恶鬼面具都特么吓掉了！

    魏长胜一个直接呆在了原地！

    啥78玩意？

    100斤钻石？

    你他喵的当路边石头子儿呢啊？

    安德烈彻底红了眼！

    一把将麻袋里的钻石全倒出来了！

    拳头大小的钻石比比皆是，最小的也有鸽子蛋大小！

    无比纯净！品质极高！

    这一刻……

    整间酒吧都安静了！

    江矿主？？？

    

