一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    曾经有一位前辈高手说过一句话：人类最大的敌人是自己，最可怕的敌人却是朋友，而了解自己的则是敌人。

    冥海与极北玄光幻境从某种意义来说是一样的，想要突破玄光，就必须突破玄光所不知道的真实幻境，斩破内心中始终无法面对的心魔。

    冥海同样有这个功效。在这个恶劣的海域中，看不到星辰，看不到朝阳，只有永远的雷电与风雨，时间一长，就算意志坚如铁石者，都会发疯的。

    现在叶小川就有了要发疯的趋势。

    冥海比他预先想象的更加可怕，已经在冥海中颠簸了许久，他认为至少已经有二三十天了，可是连一座凸起的海岛都没有出现过，除了海底下不时经过的恐怖水妖之外，似乎再也没有其他的东西。

    浮冰纵然被加持了许多结界法阵，有分水珠，在冥海极度的恶劣天气中，终究还是在一点一点的缩小，开始大家还能在浮冰上躺着，现在上面坐着九个人都显得十分的困难了。

    所有人都意识到，浮冰要完了，大家也要完了。冥海的狂风，暴雨，电闪，雷鸣，巨浪，都对浮冰没有太大的威胁，可是，这里气流混乱，随处可见连接天地的龙吸水，这玩意破坏力极大，分水珠的水幕结界都能被摧毁，好几次浮冰都被龙吸水给吸到

    了天空上，好在队伍里有叶小川与完颜无泪这两个风系高手，次次才化险为夷。

    首先发疯的是百里鸢，开始嘀嘀咕咕的唠叨着自己是不是脑袋抽筋了，还是进水银了，不去锦绣壮美的中土享福，怎么会来到这里历练呢？

    随着时间的推移，百里鸢的脾气是越来越差，偶尔还会站在浮冰上大声的咒骂。每个人心中有压抑着一团火焰，这团火焰在逐渐变大，再这么下去，终有一天，他们会被火焰烧成烟灰，就像千百万年来大部分闯入冥海的修真高手一样，永远的消失在这片海域，没人能找到他们的尸体

    。

    噗通！

    浮冰已经无法承受这么多人，于是六戒连带着他屁股下的那块冰块一起掉进了汪洋大海里。

    这个时候，大家不得不放弃乘坐了几个月的浮冰，左秋撑开分水珠，一众人都钻了进去，现在只能靠这玩意在冥海中航行了。

    没有了浮冰，大家只能站在分水珠里，往水底下潜了十几丈。水底的水妖是恐怖的，每个人都在祈祷着不要被水妖发现。

    也就是这个时候，天火岛附近海域，传来了一声又一声撕心裂肺般的惨叫。

    为了避开族人，瑶光必须选择一个僻静的地方进行鱼尾蜕化，期间的痛苦比她预先所想的最强烈的痛苦还要难以忍受。

    长老说，这种痛苦要足足承受十年！直到自己彻底变化为人。

    一旦开始，就不可能中断，瑶光除了时时刻刻忍受着巨大的痛苦煎熬之外，什么也做不了。

    长老一直陪伴在她的身边，每隔一段时间就嘱咐她，必须要坚定心智，一旦她心中退却之意，整个蜕化过程就会失败，而瑶光也会死去。

    一阵撕心裂肺的痛苦过去之后，瑶光无力的趴在礁石上，身上、脸颊上都是汗珠。

    她虚脱的道：“长老，当年您也经历过这般磨难吗？”长老慢慢的点头，道：“是啊，每一代人鱼的长老，都要经历这么一遭，有的能挺过来，有的到无法挺过来，大约三个中只有一个能熬到最后。上一代的长老，前后一共选择了三位圣女，前两位都因为忍受

    不住这种痛苦，一个坚持一年，一个坚持两年就死了。我是第三个。我也不知道我是怎么熬下来的。只记得，在那十年里，我的灵魂被恶魔吞噬，只剩下了一个躯壳。”

    瑶光道：“我一定能坚持到最后，一定能！”

    又一轮的痛苦惨叫开始了，就像是孕妇临盆时的阵痛，一阵一阵的，每天要痛苦三次。

    那种痛苦，就像是凌迟，别人用刀子一片一片割掉身上的肉。

    距离叶小川他们离开天火岛已经差不多一个月了，瑶光也忍受了将近一个月的痛苦，最大的改变，就是她原本色彩斑斓的鱼尾上的颜色，开始渐渐的变淡。

    随着鱼尾颜色的变淡，长老也开始按部就班的传授她一些玄妙的功法，瑶光感觉到了自己的力量有所改变，似乎不再是那个没有缚鸡之力的人鱼，每一次痛苦折磨之后，自己的力量就会增加一分。

    长老说前三年是最难熬的，只要熬过了前三年，鱼尾就会变为双腿，体内的灵力也会大幅增加，后面的七年所忍受的痛苦就会减少许多。

    三年是三十六个月，瑶光每天都是掐着指头过日子，总算熬过第一个月了，还有三十五个月，自己就会拥有左秋姑娘那般美丽的双腿了。

    这是她在痛苦中唯一可以想到的高兴之事。也正是因为这种信念在支撑着，她才能忍受下来。

    又一次痛苦过去，瑶光趴在礁石上看着冥海的方向，道：“长老，那些人类已经进入冥海一个月了，不知道现在怎么样了，进入冥海对于我们人鱼族来说都是一件危险的事情，他们会活着出来吗？”长老默然道：“八千里的冥海，想要找到天乞岛，还想要全身而退，一般人是做不到的，不过……那个云乞幽是一个很特殊存在，她应该与当年的那个小丫头乃是同父异母的亲姐妹，与其说她来冥海是来寻找天乞岛，倒不如说是天乞岛在召唤着。天乞岛在冥海中只是一个传说，我们人鱼族这万年来深入的次数也不少，算是对冥海最了解的水族，可是我们也不知道天乞岛到底在冥海何处。只有有缘人才能感

    应到来自天乞岛幽泉洞的召唤，而云乞幽就是那个有缘人。”瑶光撇了撇嘴，女人就这德性，就看不惯其他漂亮的女人，瑶光就是一个小心眼的人鱼，羡慕嫉妒恨这种心理，在她的身上从不缺少。