    洞螈周身环绕着水的雾气，这些雾气清亮且明。

    它缓缓的钻出了湖中，前爪落在湖面的坚冰，硕大的头颅前伸，并俯视眼前这因为恐惧而瘫软在湖边的四只类人生物。

    恐惧，害怕，嘴角颤抖而出现的低声呼救。

    这一切的一切都说明了眼前的这些生物具备着智慧，且和季宇以前见过的所有紫月生物都不同。

    对此，季宇自然是充满好奇的。

    ——————。

    多罗此刻恐惧极了，甚至一度怀疑自己马上就要被眼前的怪物吃掉。

    如果时间能够倒流，多罗今天说什么也不会出来和族人一起捕鱼。

    但谁能想到呢？

    所有族人赖以生存的地方，会突然出现这么一只可怕的怪物。

    看着怪物渐渐靠近多罗一度在心中呐喊着想要让自己站起来，但恐惧实在是太过强烈，以至于无论多罗如何呐喊与挣扎，但腿脚的瘫软却让他无法使用出哪怕一丝丝力气。

    “不，不要吃我，我不想死。”

    多罗恐惧的叫着，并且眼泪止不住的从眼中开始滑落。

    但，无论他如何恐惧与惊叫，怪物那硕大的头颅却还是在靠近。

    甚至，当怪物的头靠近多罗的头顶时，多罗都能感觉到怪物鼻息的冰冷寒气。

    被冰冷寒气一刺激，多罗不动了。

    不是他不想动，而是多罗此刻已经恐惧到了极限。

    望着怪物，多罗彻底绝望了。

    多罗一度甚至闭目，绝望而又不甘的等死。

    但闭目等了好一会儿，多罗却发现自己依然没死，更没有被怪物吃掉。

    恐惧中，多罗缓缓的再次睁眼，但他却发现，此刻的那个怪物已经扭头看向另外一边它的三个同伴。

    而此时，它的这些同伴与它一样，全部都屏息着。

    不敢动不敢叫，好似生怕因为自己的一个举动而惹恼怪物从而被吃掉一般。

    它们全部望着怪物，并不受控制的微微颤抖着。

    它们眼中充满恐惧，同时充满对生的渴望，并露出祈求的神色。

    多罗在整个部族中并不强大甚至还非常胆小。

    但在这份胆小中，多罗却有着一份所有人都没有的聪慧。

    此刻，在多罗的眼中，他终于发现眼前怪物与自己所在世界中的怪物不同的地方。

    首先，这个看似恐怖的怪物全身都散发着这个世界难得一见的令人感觉温和的水性柔光。

    同时，在怪物注视他的同伴时，他还看出了这个怪物眼中的审视与好奇的意味。

    这种目光，多罗好久都没有看到了。

    因为在这个紫月的世界多罗看见的生物几乎都是嗜血且疯狂的。

    就连湖中那些最弱小的那些鱼，也全部都是恐怖且危险的。

    但，眼前这个更恐怖的怪物却并未显露出那种疯狂与危险，甚至好似根本没有吃了它们的打算。

    “为什么？”

    多罗于恐惧中慢慢出现疑惑的情绪。

    而也就在这种疑惑中，多罗突然开始想到了早已逝去的老族长。

    更想起了老族长在他很小的时候给他讲的故事。

    多罗一族原本并不是这个恐怖的世界的生命，它们拥有辉煌的文明，它们所在的世界是一个叫做萨克斯蒙的大陆。

    在那个地方，多罗一族自称为萨克斯人，并拥有一个强大的国家。

    那时，萨克斯人每一个个体的身高都有两米左右，并且每一个人全部都拥有不错的力量。

    一些强大的萨克斯人甚至拥有杀死很多庞大巨兽的力量。

    但，这一切都因为紫月的降临而改变。

    紫月的出现毁灭了萨克斯人的国家，也毁灭了整个世界。

    残存的萨克斯人由此开始进入黑暗时代。

    世界被吞噬，所有萨克斯人都被卷入了现在的这个紫月世界。

    为了萨克斯人的延续，黑暗时代中无数强者逝去，由此，萨克斯人的衰落便成定局。

    直到现如今，整个萨克斯人由于紫月的辐射，由于吃过太多的紫月生物，这才渐渐在一代代的变异中成为现在这般外观丑陋且弱小的种族。

    小时候，多罗真的很羡慕族长口中所描述的属于萨克斯人的世界，并以此为目标想要保护族人想要恢复萨克斯人的文明并变得强大起来。

    但直到长大，多罗都未达成这个目标。

    并且，在成长中他还在一次次的打击中清晰的明白了什么叫做现实的残酷。

    因为，在紫月的世界想要强大是有代价的。

    而这个代价便是彻底失去理智并成为恐怖的怪物。

    就算是传承的圣石也无法让被紫月同化并污染的族人再次清醒。

    有幸见识过一次族人变成强大的怪物并毁灭村子一半人口然后跑出黑森的场景后，多罗便开始越发胆小，并谨小慎微的一直活到现如今。

    但就算如此，多罗也一直在寻找可能让族人变强的方法。

    它很多次冒着危险去过村长所说的萨克斯人先代在这个世界留下的遗迹。

    在那里多罗经历了人生以来第一次最为危险的旅程。

    虽然遗迹距离村落仅仅只有半个小时的路程，但出了黑森之后，没有村子内那令紫月生物讨厌的圣石的保护，多罗终于明白什么叫做大恐怖。

    它看见了无数怪异的恐怖生物，更远远看见一只比他大几百倍的怪物。

    但他足够幸运，也成功的在遗迹的最下层废墟中看到了一些石板纪录的历史。

    在那些残破的石板上，多罗看见的记录很多很多。

    那些石板纪录了萨克斯人为了生存而面对的一次次危险，以及为了萨克斯人的延续而牺牲的众多族人的名字。

    虽然石板纪录的非常简单，但多罗却知道，石板上纪录的每一段话都深深地描述了当初萨克斯人被卷入这个世界时的血与泪的挣扎求生史。

    这些纪录让多罗无比悲伤，但悲伤的同时多罗又感觉到了一丝绝望。

    因为在纪录中，最开始的那些强大族人之所以强大全靠着萨克斯蒙大陆以前的那些魔药以及一些神奇物品。

    但现如今，这些魔药以及物品早已全部随着岁月的流逝而全部成为了历史。

    对此，多罗绝望之余便再次回到了村落，并真正意义上的开始了颓废的生活。

    不过，在这期间多罗却还抱着一丝希望。

    因为在石板的记载中，紫月的世界每一百年都会出现一次诡异的现象。

    而这个现象则正是紫月吞噬毁灭其它世界而产生的。

    紫月的世界随机的地方会出现一个虚幻的领域。

    领域最开始会很小，并且还会呈现紫月入侵那方世界的景色。

    而后，随着领域的扩大，并渐渐从虚幻化为实质，那么领域中便会出现一个门。

    一道通向正在被紫月侵略的世界的门。

    在千年岁月中的最初，萨克斯一族还有着不错的力量，并有幸发现过两次领域所在的地域，并成功进入领域中偷渡到其它世界。

    这两次中萨克斯人尝试着同这两个世界的生命交流并发出警告，同时也积极的与这两个世界的生命展开自救运动。

    但令人遗憾的是，最终这些世界还是毁灭了。

    紫月世界有大恐怖。

    这是石板唯一提到的话，然后的内容多罗就没有看见了，因为有着清晰字迹并完好的石板就那么一块。

    但就这些内容还是让多罗多了一份希望。

    就算自己不能拯救族人以及让所被侵略的世界得到拯救，但多罗却希望能够看见一次族长所说的阳光是什么模样，正常世界是什么模样。

    鸟语花香？

    那是什么？多罗从未见过，也无法想象。

    但就算无法想象，多罗依然抱有着自己最大的期待去尽量将正常的世界想得更加美好。

    就这样，多罗一直都在这份期盼中过活着。

    但，随着岁月的流逝，在多罗现在即将走完生命大半旅程的时候，他的这丝期盼便渐渐被现实的残酷所泯灭，并开始遗忘。

    甚至，如果不是看见洞螈的出现，多罗此刻还根本无法想起那二十多年前自己所期盼所希望的一切记忆。

    千年的时光真的太久太久了，多罗一族中现在还会写文字的甚至都没有十人。

    在这个危险的世界，识字？写字？那是什么？

    能比老实捕鱼填饱肚子来得实在吗？

    所有的人都已经遗忘了自身的文明，遗忘了一切。

    浑浑噩噩中，所有的人都在为了生存而极力挣扎着。

    但，现在，此刻，看着洞螈那仅仅冒出湖中的半个身子的庞大，以及它身上那清亮的光，多罗不知不觉竟然出现了短暂失神。

    “对，一定是这样，一定是这样！”

    “紫月的领域出现了，而且就在湖中。”

    “它是另外世界的生物，它有智慧，这一切都是真的。”

    多罗喃喃出声，并且脸上突然便出现狂热且兴奋的表情。

    所有年轻时的记忆涌上心间，多罗的目光开始出现很久很久都未有的希望之光。

    而也就在多娜突然的兴奋叫喊下，洞螈的目光顿时便从其它几人身上移开，并看向了他。

    而也就在同时，多罗的脑海猛然就出现了一个声音。

