

    “织哥儿，”江维尔没跟着插科打诨，问了声，“怎么回事？”

    江织淋了雨的头发还没干，这会儿没精神头了，窝沙发上躺着，眼里桃花簇簇全是蔫儿吧唧的。

    “什么怎么回事？”

    江维尔意味深长：“周徐纺啊。”

    江织背过身去：“没什么事。”他不再搭理人了，伸手捞了手机，拨了阿晚的电话，“明天叫几个人过来，把客厅的吊灯拆了。”

    阿晚好生吃惊。

    “那灯怎么了？您不满意吗？”

    江织不悦地蹙了眉：“少问那么多，让你拆你就拆。”

    阿晚：“哦。”

    电话还没挂，突然，哒的一声响。

    江织懒懒地扫过去一个余光，然后猛然坐起来：“你那罐牛奶从哪拿的？”

    薛宝怡小拇指上还勾着牛奶罐的环：“沙发上啊。”

    江织坐起来了：“薛宝怡。”

    薛宝怡眼皮一抖：“嗯？”

    这点名道姓的！

    平日里这祖宗只要连名带姓地喊人，就准没好事，薛宝怡被唬了一跳，刚想喝口奶压压惊，江织的脚就踹过来了。

    他喘着气，怒红了眼眶。

    “你他妈不准喝！”

    薛宝怡：“……”

    就在他愣神的时候，江织已经把牛奶抢过去了，一双桃花眼里凶煞无比，还掺着几分极为复杂的情绪，懊恼与气恼兼而有之。

    薛宝怡被他搞蒙了，也不知怎的就惹到这小美人了，没事，二爷豪爽、阔气：“不就是一瓶牛奶，等回头二爷给你买一车，不，买一屋！”

    二爷嘛，就是钱多，就是会疼人。

    江织忍无可忍，恼得血气上涌，捂着嘴重重咳了几声，脸都白了。

    “把、他、弄、走。”

    一字一顿，说给江维尔听的。

    薛宝怡被他的无情无义戳得心在滴血：“我居然连一罐牛奶都不如？！”他头一甩，扬长而去以示决心，“织哥儿，老子要跟你绝交！”

    “咣！”

    江织把门摔上了。

    薛宝怡：“……”

    江维尔用看智障的眼神看了薛宝怡一眼，走了。

    屋里，江织扶着门，咳了许久。

    手机还开着免提，阿晚在那边听了个清清楚楚，等电话里咳嗽歇了，他犹犹豫豫地问：“老板，二爷是不是开了有牙印的那一罐？”

    “嘟嘟嘟嘟……”

    电话被江织掐断了。

    阿晚顿时心如明镜。

    严冬天寒，江织先前淋了雨，吸了些寒气，这会儿后知后觉地头晕脑胀，肺里咳得疼，他起身去找了几颗药，混着温水咽下去，提不起劲，连房都懒得进，直接躺在沙发上，喘着气，头疼得厉害。

    他奄奄地趴着，瞧了会儿那罐被薛宝怡开了环的牛奶，又爬起来，拨了个号。

    寂夜，无声，已过九点。

    邱医生声儿哆哆嗦嗦：“江、江少？”

    电话里懒洋洋的声调幽幽地响着，因为夜深，多了几分森森冷意：“我让她到我家里来了。”

    邱医生：“额……”

    江织自顾自地，一句一句说得缓缓。

    “还让她用我的浴室、我的沐浴露。”停顿了下，他哦了一声，似乎百思不得其解，调儿也拖长了，“还有，衣服也是我的。”

    邱医生：“额……”

    江织捏着那开了罐的牛奶，细细端详着，自言自语似的：“我把两百万的灯都送她了。”

    他又将那吃光了糖的玻璃盒子放在手里摩挲。

    “别人都不可以碰我的糖，但她可以。”

    “咳咳咳咳咳……”

    咳嗽声一阵一阵，他眼眶微红，娇袭一身病态，气喘微微：“我甚至动过念头，想把工厂都送给她。”

    “我要送她回去。”

    “她不让。”

    语气，突然重了：“她居然不让！”

    这熟悉的、扑面而来的鬼畜气息。

    邱医生：“额……”心好慌！

    须臾沉默，江织换了个语气，无力且懒散，只是世家公子的气势到底还是逼人：“说说吧，我这是什么病？”

    说实话，邱医生从业多年，见过的心理变态无数，像这种看似正常实则不正常的病人，甚是少见。

    “依我之见……”依他之见，“江少，您是不是单相思那位小——”

    话被阴恻恻的笑声打断了。

    “单相思？”江织舔了舔嫣红的唇，眼角眯成锋利的一道弧，“老子一个基佬，你说我单相思？”

    来自基佬深入骨髓的自我肯定。

    这类人，按照心理学理论，一旦认定某件事、某个人，就会陷入思想极端、行为偏执。

    一蹴而就不得，邱医生只能循序渐进地引导：“您的性取向，我觉得……可能已经恢复正常了。”他小心建议着，“如果您还不确定，可以试试。”

    江织没出声，摸了摸牛奶罐上的牙印，仰头往嘴里灌，冰凉的液体一入腹，胃便开始抽疼。

    随后，狗头军师就开始出谋划策了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    就是这两天了，江织意识到他被掰直了，然后追呗，能怎么办，喜欢了抢也得抢来啊，抢不来就……用肉体色诱。