    尽管她表面上并没有表现出来什么，可内心的挫败感还是会在她察觉到自己的修为依旧被封时，瞬间涌现出来，让她觉得不快。

    见她眼中显露出了几分失落之感，桃七就没有再多说什么。

    画仙灵的身体要想恢复，必定会是一个漫长的过程。

    本来她是想跟她说这些，让她不要想那么多的，可见她并不怎么想讨论这个话题，就将这些话尽数咽下，暂时不打算再提。

    桃七抬头看了眼今夜的月亮，而今正值月半，月盈当空。此时的灵气很是充沛，她想了想，便问她要不要和她一起打坐，吸收一些天地灵气，说不定她堵塞被封的修为就能慢慢恢复了。

    虽然对此并不抱什么希望，但画仙灵还是答应了她。

    她应下之后，桃七就同她一起坐在院子里，开始打坐吸收灵气。

    前不久的修炼，让她的修为上涨很多。可那些修为来的并不扎实，她就在陪着画仙灵吸收了些许灵气之后，巩固起了自己的修为。

    而画仙灵，她并没有像她所说的那样吸收灵气。她已经在心里认定了，这是完全没用的，所以对此就生出了排斥，只是坐在那里装装样子罢了。

    坐了会儿，感觉不到身边那人有什么动静，她就慢慢睁开了眼睛。

    离醉并未离去，此时依旧坐在不远处。她这一睁眼，两人就打了一个照面。

    画仙灵顿时觉得有些尴尬，她正欲开口说些什么，就听离醉和她说道：“你的内丹遭受到了不小的损伤，短时间内是无法恢复的，所以你不必那般觉得挫败，安心等着它自我修复之后，阿七会帮你疏通堵塞的经脉，助你恢复如常的。”

    他本来没想和她说这些的，可见她满是焦躁不安的情绪，怕她会打扰到桃七的修炼，便同她开了口，想着她听了之后能老实一点儿，不要打扰她身边那人。

    画仙灵没想到他居然会跟她说这些，她还未说出口的说辞就梗在了喉间。

    过了好一会儿，她的声音在安静的夜里响起，她问离醉：“真的吗？”

    她倒也并不是不相信离醉的话，只是有些不自信罢了。

    “嗯。”离醉应了一声。

    他没有再多说什么，想着就此结束这个话题。大家都安静一些，好让桃七好好修炼。

    画仙灵在得到他的肯定之后，就默不作声，认真考虑着他说的话。

    见她也不说话了，离醉就闭上眼睛，重新躺回摇椅上，一边轻轻摇晃着，一边小憩。

    前一段时间的劫雷让他元气大伤，内丹也遭受到了些许损坏。如今他不能再继续修炼，得像画仙灵一样，安心等待着内丹自我修复之后才行。

    所以，他就不急着修炼，反正距离下一次劫雷的到来还有一段时间，足够他的内丹修复，他再修炼了。

    画仙灵再次抬起头朝他看来时，发现他闭着眼睛躺在那里，看起来像是睡着了。便将打算再次问出口的话咽下，视线暂时未曾收回，就那样落在他脸上，打量了他一下。离醉长的也很好看，是她见过的为数不多好看的人，他的五官柔和，一眼看去就会让人觉得他是个温柔的人。虽然他表面上看起来挺冷酷的，可通过相处，她知道他的性子其实同他的长相一样，只不过他是较为看中一个人，只会在那个人面前表现的温柔，对于其他人难免就显得有些冰冷了。

    脑海中回荡起他方才同她说的那些话，画仙灵觉得心里暖暖的，张开嘴无声地同他说了声谢谢，然后收回视线，闭上眼睛认真打起了坐。

    院里彻底陷入一片安静，离醉睡了一会儿，就被时衡的传音给惊扰了。

    “我的好离醉，你们什么时候回来啊！快回来救救我吧！我快要被折磨死了！”时衡的声音刚传过来，就是叫苦连天的哭喊。

    离醉皱起眉头，隐隐有些不悦，不过倒也没有不耐烦，他深吸了一口气，问他：“你怎么了？”

    时衡抽泣着，同他讲起自己最近的经历。

    自那天他前去鬼族边缘地带见过那个奇怪的男人之后，魔族那个小公主甘棠就又变成蓝猫，跟着他进入鬼族，并且同他回到了他的寝殿里。

    时衡发现她之后，一眼就认出了她是谁。

    想起她那天大言不惭地和他说出的话，时衡十分不耐烦地问她：“你又来我族做什么？”

    没等甘棠回答，他就恍然大悟，一脸了然的再次问道：“你是来找小狐狸的吧？”

    他笑了起来，和她说道：“小狐狸他们并不在族中，你白跑了一趟，赶紧回去吧。”

    时衡想起了甘棠上次来时，临走之前说的那些话，就觉得她此番前来，肯定是来找桃七履行约定，同她比试的。

    这一点他猜的没错，甘棠确实是来比试的，可他没想到的是，她并不是来找桃七的，而是来找他的。

    还有，那个时候，她说的要见识见识他的实力，并非是说给桃七的，而是说给他听的。

    所以，当他说完这些之后，就见甘棠显现出了原形，她站在他面前，同他说道：“我不是来找桃七的，我是来找你的，也是要同你比试的。”

    “你是来找我，同我比试的！？”时衡被她的话惊到，他满脸疑惑地看着她，问她，“为何要找我比试？我们之间有什么可比性吗？”

    他并不觉得他们两个之间有这个比试的必要。

    听闻魔族小公主身体虚弱，打小就是娇生惯养的，万一在比试的过程中，他要是伤到她了，或是让她磕了碰了，那可就又是事了。

    时衡并不想平白招惹这种麻烦，所以不管她是怎么想的，还是直接拒绝为好。

    只是，甘棠并不依他，她此番前来就是为了这件事，哪里会有就此打住的可能。

    “世人都说你是个扶不起的阿斗，根本担不起一族之王的重任。本来我还不以为然，结果上次一见，发现你好像确实不过如此。所以你不妨和我比试比试看，向我证明你的实力到底如何。”甘棠叉着腰，一脸傲气地同他说道。

    她试图以激将法刺激他同意比试，奈何时衡对此却是根本不在意。

    “不比。”他直截了当地拒绝。

    说完转身就要回到屋子里去。

    见他要走，甘棠慌忙快步上前，再次站到他面前，拦住了他的去路。

    “你不想证明一下你的实力吗？”甘棠固执地问他。

    时衡觉得她的话十分好笑，便问她：“我为何要向你证明我的实力？再说了，你是谁啊？我有那个向你证明的必要吗？”

    “我……”甘棠被他这话怼的哑口无言，她不知道该再说些什么，但她就是想同他比试，便站在那里拦着他，不管如何都不让他过去。

    见状，时衡就转身往别处去。

    他又不是非要回屋子里，去别的地方也不是不行。只要能避开这个拦门神，他去哪儿都行。

    转身离开之际，他同离醉传了音，告诉了他关于那个男人的事情，顺带着也和他说了甘棠的事。

    本来时衡以为，只要他不搭理她，她肯定要不了多久就会离开的。可是谁承想，她根本没有要走的意思。

    不仅如此，还越来越烦人了。

    “不管我去哪里她都要跟着我，非要和我比试，我不搭理她，她就紧紧粘着我，搞得族中都有人在传我要成婚了！”时衡说的都已经生无可恋了，他说完这些后，就又问他，“你们到底什么时候回来啊！快回来救救我吧！你们再不回来，恐怕再过一段时间，就能听到我成亲了的传闻了！”

    据现在传的这种程度来看，时衡的猜想还是很有可能会发生的。

    听完他的话，离醉只觉得想笑。对于时衡的遭遇，他深感同情，但却并没有要回去的意思，只是安慰他道：“放宽心，你平白得了个娘子，都是占人家小公主的便宜了，人家小公主都还没有觉得有什么，你怎么还不开心！”

    “开心！？”时衡怒不可遇，他吼道，“我这样给你个娘子，你开心一个给我看看！”

    离醉被他的反应逗笑，这下完全不同情他的遭遇了：“我只要阿七，既然你不会好好说话，那你就好好亨受这段平白得来的欢快时光吧！再见！”

    他在说到“欢快”这两个字时，还刻意加重了声音，很有幸灾乐祸的感觉。

    说完之后，更是不管时衡会有什么样的反应，还要说什么话，直接断开了两人之间的联系，甚至掐断了媒介，让他短时间内再也和他传不了音了。

    时衡拼命在那边叫喊，却是根本没有一点儿作用。

    发现离醉掐断了传音的媒介后，更是心如死灰，觉得自己被抛弃了。

    不过，他并没有就此放弃，而是打算接着和桃七传音，告诉她这件事，然后再乞求她能回来，解救他于水火之中。

    只是，在他传音给桃七时，受到了阻碍。

    因为桃七此时正在打坐修炼，隔绝了外界的一切消息，所以他的话根本传不到她那里。

    时衡以为她也同离醉一样，不想管自己。

    这下，他彻底万念俱灰，不抱任何希望了。

