    第1824章 小邢，打一顿   

    这次更快！   

    昆仑镜，已经进化成为了超越真我之器的存在，毕竟，它经历了一万序列值升级的待遇。

    

    而除魔，更是对于邪异生物，可以造成十倍的伤害。

    

    这是什么概念？

    

    这意味着，这一道金红与银白交织的光芒，在这一刻，爆发出了相当于本我境的一击。

    

    面对这样的一击，宫飞羽怎么挡？

    

    他再厉害，也不过是小主宰的境界，距离本我境，那完全就是天差地别。

    

    秒杀，第二次没秒杀，秒杀的毫无悬念。

    

    “哈哈哈，老镇，看到了没有，这是老子释放出来的攻击，羡慕不羡慕，嫉妒不嫉妒，眼红不眼红？”

    

    昆仑镜释放出这样的一道攻击，感觉整个镜子都通透了，第一时间就迫不及待的跟镇渊剑炫耀起来。

    

    “有种你让俺砍一家伙？”

    镇渊剑的回答跟干脆。

    

    “为什么要让你砍，你要知道，现在我的等级最高，我想当一会老大！”

    昆仑镜回应说道。

    

    “有种你让俺砍一家伙，不多，就砍一家伙！”

    

    “不能砍我，你咋嫩孬种，咱都是一致对外的，你砍我弄龟孙？”

    

    “你不是想当老大，让俺砍一家伙，俺就让你当老大！”

    

    昆仑镜……   

    “我不当了还不中吗？”

    

    “不当？

    你想不当就不当，今个你不当也得当，你必须得叫我砍一家伙。”

    

    ……   

    姜独没有在意镇渊剑和昆仑镜的斗嘴，虽然昆仑镜已经足够强了，可是镇渊剑的老大地位不是那么容易就被撼动的。

    

    毕竟镇渊剑这狗贼诞生的灵智最早，昆仑镜的灵智曾经被抹除过，现在都是新生的灵智，早就被镇渊剑收拾的服服帖帖了。

    

    即便是昆仑镜等级高，可是在镇渊剑面前还是小弟。

    

    你就听着它刚开始还在说着普通话，后来被镇渊剑瞬间带偏就可以看出来，这些装备的主导地位一直被镇渊剑占据的死死的。

    

    公输邢还在和那个老者大战。

    

    看到姜独再次把宫飞羽秒杀，两人都是愣了一下。

    

    老者沉默一下，轻轻的叹了一口气，不知道是为了什么叹气。

    

    他的身影模糊了起来。

    

    没有什么暴怒，没有什么呆滞，看到宫飞羽被杀，他直接选择离开。

    

    甚至连宫飞羽掉落的序列都没有准备抢夺。

    

    一个真我境要是想要离开，同等境界下的真我境都无法拦住，更别说公输邢了。

    

    老者的身影飞快消失不见。

    

    战场平静了下来，公输邢盯着老者消失的方向看了一会，这才转身。

    

    “小师弟，厉害啊，太牛逼了，刚才那一道攻击，恐怕已经触碰到天尊一击的门槛了，你小子竟然还藏着这样的大杀招？”

    公输邢飞到了姜独的面前，一脸赞叹的说道。

    

    说实话，真的很震撼。

    

    那一道攻击，别说杀一个宫飞羽，就是杀他，恐怕都问题不大。

    

    强的有些夸张，有些离谱。

    

    不过姜独却是微微皱了一下眉头。

    

    “大师兄，那老者，就这样走了？”

    他有些不敢相信。

    

    宫飞羽啊！回天的重要人才，就这样被杀了，那真我境的老者连狠话都没有放下一句，就这样离开了？

    

    “嗯，走了，确实有些奇怪。”

    公输邢也有些不解。

    

    这走的也太随意了。

    

    “难道这个家伙没死？”

    姜独想到了一种可能。

    

    没办法，这老者走的实在是太淡然了，似乎宫飞羽就是一个随时可以遗弃的东西，这就有些离谱。

    

    回天却是是一个很大的势力，可是培养出来一个宫飞羽，那绝对也是很耗费心血的，不说其他的，就是单单让宫飞羽在天骄金榜榜首呆了一万年的时间，这得需要有多大的耐心等待着。

    

    结果……就这？

    

    “没死，不会吧，你刚才那道攻击，简直就是强的离谱，这样都不死的话，他可以说是逆天了好不好？”

    公输邢有些不相信宫飞羽没死。

    

    “咱俩推算一下。”

    

    姜独伸出了手掌，把宫飞羽残留的东西吸了过来。

    

    序列？

    

    应该是序列吧？

    

    姜独看着这个黑白色的符号，感觉有些古怪，可是却又说不出来到底是哪里古怪。

    

    两人开始推算！   

    推算结果很快出来，都是查无此人。

    

    压根就找不到了宫飞羽的命运。

    

    “这下可以确定死了吧，连一点痕迹都查不出来，除非这家伙拥有极其厉害的宝物，要不然怎么会查不出来？”

    公输邢说到。

    

    姜独思考了一会。

    

    “都特么的赖宫飞羽！”

    

    “都特么的赖宫飞羽！”

    

    “都特么的赖宫飞羽！”

    

    一连三声，姜独顿时心中舒畅了。

    

    这家伙，无论死没死，反正自己的必死安利下去，恐怕很快就会死了。

    

    而且还是三连咒！   

    这家伙若是还不死……那下次姜独骂五声。

    

    总归是能够骂死的。

    

    公输邢脸色古怪的看着姜独，没有怎么理解姜独的操作。

    

    “好了，以后宫飞羽若是不出现，那就算是他死了，这件事暂时告一段落了！”

    

    姜独露出了笑容说道。

    

    同时，天空开始出现了金色的光芒，一个卷轴开始在天空之中，徐徐展开。

    

    姜独的名字，再次成为了榜首的位置，把宫飞羽直接替换掉。

    

    他，成为了主宰金榜的榜首。

    

    接下来的一段时间，想必又有一笔序列进账。

    

    一口气升级了两次装备和技能，姜独的序列值暴跌，倒是也可以通过这些序列来缓上一口气。

    

    其实其他的序列不重要。

    

    比较重要的，是当前这个序列，属于宫飞羽的序列。

    

    复刻啊，而且还能够复刻别人高两级的技能和装备，这得喂了多少的序列和序列源晶才能达到如此夸张的水准？

    

    “系统，这玩意是系统吗？”

    姜独询问说道。

    

    “叮，不是！”

    

    系统的回答极为干脆。

    

    这玩意若是一个系统，那它这个系统，岂不是太过廉价了？

    

    不是啊……   

    姜独有些失望。

    

    他还以为自己终于要遇到了系统拥有者，到了最后的关头，要退休了呢？

    

    结果竟然连个系统都不是？

    

    “对了，你之前不是说过，你是被打下来的，还是在荒古被打下来的，到底是荒古的谁把你打下来的，咱们现在实力也有了，再说那些真我境本我境的名字，也不至于被感知到了，你说说呗。”

    姜独笑眯眯的问道。

    

    他想知道是哪个好人，竟然把系统直接打到了他的身边。

    

    这样的好人，起码要上三根香供着。

    

    “叮，谁说的你说这些人的名字不会被发现了？”

    

    系统有些奇怪的问道。

    

    现在的年轻人，都这么飘的吗？

    

    “嗯？

    还可以被发现？”

    姜独一愣。

    

    “叮，你试试！”

    

    姜独……   

    不老天尊，不老天尊，不老天尊……   

    姜独口中开始持续的念叨了起来。

    

    公输邢？

    ？

    ？

    

    小师弟疯了？

    

    好端端的，念叨师尊做什么？

    

    “唤我做什么？”

    

    不老天尊的声音突然在姜独的耳边响起，把姜独吓得一个激灵。

    

    握草，真的能够被发现？

    

    “没事，就是想问问师尊的伤势恢复的如何了？”

    姜独笑着问道。

    

    不老天尊……   

    他还以为姜独出什么大事了呢，一直念叨，结果，就这？

    

    “小邢，打一顿！”

    

    不老天尊叮嘱了一下，一股意念就已经消失不见。

    

    公输邢？

    ？

    ？

    

    我打他？

    你这是惩罚小师弟还是惩罚我呢？

    

    

    ps：受基友所托，推荐他的有声书《开局签到七个神仙姐姐》，另外这本书在喜马拉雅的有声都已经连载至1400集了，你们不准备去听听小毒嘴有声骂人吗？

    

    另外一本书快要完结了，所以这本书更新慢一点，等月底那本书完结，这本书爆更，说到做到，做不到的话……砸蛋！   

    老箍爱你们，么么哒！   

    

    

