    “嗡！”

    黑龙只是看了一眼，又继续吞吸能量，这一口它用尽了所有的力量。

    直接将熊熊燃烧的彗星，吸的黯淡无光，庞大的能量，从口中直入腹内，然后传向地面。

    “最关键的时刻来了，小子，你可不能让你母亲蒙羞，加油！”

    天一教的大能，面色竟然带着一丝玩味，这让守墓人更是一阵撇嘴。

    然而，萧布衣并没有让任何人失望，已经准备好的鹤州城数百万的民众，听到了一声来自灵魂的呼唤。

    “我，萧布衣，在此向鹤州百姓恳求。

    今有黑弥撒、地下魔鬼要吞并我们的世界，要杀死我们的亲人。

    我一己之力不能将其制服，需要你们的力量相助，你们愿意吗？

    轰隆隆！”

    天地之间，回想着一阵阵的声音，将整个鹤州城全部笼罩了。

    萧布衣站在虚空，面色严肃，举着虚无的楚天泰阿剑，看着黑龙神，决绝无比。

    “我愿意！”

    奚青城第一个回答！

    “我也愿意！”

    一个粉色身影出现了，站在了奚青城身边，这是秦仙儿。

    “我奚家所有人都愿意！”

    “我秦家所有人都愿意！”

    “我们都愿意！”

    “求大人斩杀神魔，还我世间太平！”

    “求大人杀死龙神，给我人间万世安稳！”

    “轰隆隆！”

    一瞬间，鹤州城几乎所有的百姓，都表达了自己的心声。

    一股股能量从他们体内而出，数百万条能量被送上了虚空，进入了萧布衣的身躯。

    萧布衣此时高大无比，就如从远古战场归来的战神。

    民众的信仰之力，单个并不多，但是基数太大，能量汇聚在身上，就显得绝世无双。

    “嗡！”

    萧布衣身躯快速鼓胀起来，等到了一个临界点之时，他才将能量全部送入宝剑之中。

    “昂！”

    虚无的泰阿剑，突然就显出了身形，一条金龙在剑罡中出现。

    然后快速融入到了整个剑身之内，陡然间，泰阿剑变化了外形，好似一条龙正在吞吐日月一般。

    “斩！”

    萧布衣爆喝。

    “斩！”

    奚青城跟随！

    “斩！”

    秦仙儿跟随！

    “斩！”

    万众附和。

    “汪汪！”

    数十万条猛犬，也对天狂吠。

    “喔喔喔！”

    数百万只飞禽，也仰天狂叫。

    “噗！”

    萧布衣第二剑终于劈了下去，一闪而逝，虚空瞬间凝固了。

    黑龙的能量，就在剑身不远急速冲来，再晚一丝万劫不复。

    好在萧布衣出手了，一剑直接斩断了黑龙的身躯，那一股能量急速而反，天空中划过一道靓丽的光芒。

    “彗星？”

    “彗星走了？”

    “今日是彗星路过的日子啊！”

    ……

    人们看到了彗星，却不知道是巧合还是注定，一个个看着虚空，盯着萧布衣看着。

    “昂！”

    黑龙神被斩断身躯，那最后一口能量没有传到地面上，所以天启所需的鲜血够了，可惜虚空能量不够，无法启动。

    先前，已经传递到的能量，在六处地窟附近炸响，然后又聚集到了栾家的大厅之内。

    瞬间，栾家爆发了一场惊天动地的爆炸，整个栾家全部陷入烟尘之中。

    鹤州城，仿佛经历了一场地震，等烟尘散去，栾家已经不存在了。

    只有一座石门，矗立在断壁残垣之中，上面的黑龙图案，竟然渗出了一道道鲜血。

    “萧布衣，你毁我天启，必死无疑……”

    一个声音透过那石门传来，然后整座石门砸碎了，鹤州终于沉静下来。

    “封！”

    “封！”

    “封！”

    天策战神，从人群中飞上虚空，捏着法决打出六道封印，将六处地窟又封印住了。

    “萧布衣！”

    天策战神没有多余的话，只是对着他竖了个大拇指，这一惊足够了。

    “萧布衣！”

    守墓人也对萧布衣竖起了大拇指。

    “萧布衣！”

    天一教的左护法，也伸出了手。

    “萧布衣！”

    奚青城！

    “萧布衣！”

    秦仙儿。

    “萧布衣！”

    无数的民众……

    破坏天启，举世无双的功勋，就在这一个个竖起的大拇指上。

    数百万人，见证了人间强者的正义之心，一个个矗立着，哪怕手都酸了还是举着。

    这个人，拯救了鹤州，拯救了华国、拯救了整个世界，当得起这一根指头了。

    而对于萧布衣来说，这些远远比宝物来的更珍贵，民心所向大势所趋，人间正道是沧桑。

    “轰隆隆！”

    夜空中，黑色的能量褪去了，那一条黑龙越变越小，两截身躯也消散了。

    “萧布衣，你会后悔的，我们还会再来，千年，万年，不杀你誓不罢休……”

    黑龙彻底消失了，但是萧布衣并没有回应，而是看向地面。

    “当他们再来，我们应当如何？”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    人声鼎沸，震铄虚空，整个鹤州，这一刻，沸腾了。

    黑龙的意志消散在虚空中，整个世界以绝对急速的感官改变着。

    “嗡！”

    乌云散去，一轮明月升上天空，小步缓缓走下来。

    “萧大哥！”

    奚青城没有多余的话，一切尽在不言中，她走过去一把抱住萧布衣。

    “都结束了，没事了，哭什么傻丫头，我又没死……”

    萧布衣没有拒绝，万众注目下，紧紧的搂住了奚青城。

    “萧大哥！”

    秦仙儿也走了过来，她站在萧布衣身边，看着奚青城，眼中虽有醋意却不再那么明显。

    “嗯！”

    萧布衣没有说话，只是轻轻的嗯了一声，将她也揽入怀中。

    “小子，艳福不浅，比他父亲厉害！”

    天一教的左护法，眉头一皱，却不得不赞赏了一句。

    “他父亲？”

    守墓人一愣：“他父亲是你天一教的人？”

    “不只如此，他母亲也是的，只不过，她母亲已经死了！

    正是因为她的死，才刺激了这小子，开启了天地间最强大的资质。”

    左护法点了点头：“守墓人，你知道天地间最强大的资质是什么资质？”

    “这，我还真不知道……”

    守墓人讪讪一笑：“麻烦护法大人指教了……”

    “呵呵！”

    天一教的护法点了点头：“你可曾听说过至强的天地人三种资质？

    人资质最弱，地资质其次，天资质最强。

    而萧布衣的资质，已经超越了这三种至强资质……”

