    “清清，快，用土遁符！”

    李清峰大声喝道，手一挥，七八道冰锥直奔着身后的追兵而去。

    李清清这次没有掉链子，向土遁符中注入灵力，往自己身上一拍。登时，她浑身上下染上了泥土的颜色，再过几息，她便可以化作泥土，遁入大地。

    李清峰双目中紫光大盛，看向追来的周家修士。他们已经离得很近了，尤其是当先的中年修士，李清峰已经能够看见他金轮上的红光。

    两人四目相对，眼神接触。领头的人浑身一震，脖子上一串链子发起了光，竟完全没有受到李清峰神魂攻击的影响。

    保护神魂的法器！

    李清峰的脸色阴沉的可怕，他还有后手，只是代价太大了。一旦出手，面前的人一个都跑不了，但自己也要承受巨大的后遗症。而且一旦出手，自己和周家就不死不休了。

    他法诀一掐，召唤出四五根水箭，又从储物袋中拿出符箓注入灵力，符箓化作一根长长的藤曼。一挥手，二者齐头并进，袭向中年修士。同时他向自己身上释放了一个一阶的水盾，拿起土遁符，便狠狠的拍在自己身上。

    “哼，雕虫小技也敢在老夫面前卖弄！”领头的中年修士冷哼一声，正是周光南的五叔周世文。只见他手上两道开刃金轮一转，红光四溢，又猛地一甩，口中大喝一声：“想逃？给老夫留下吧！”

    两道金轮交叉着飞出，直直击破了水箭和袭来的藤曼，向着李清峰飞去。李清峰严肃异常，祭出水元盾，准备硬接这一击。

    突然，李清清的火焰蛟龙小花从已经完全化作泥土的李清清身上飞了出来。此时的它不再是平时细细小小的样子，而是化作了一条近十丈长的大蛟龙。

    只见它喷出一口紫色火焰，袭向周世文的两道金轮，伴随而起的，是一声响彻云霄的龙吟声。

    片刻后，紫色火焰与金轮相撞，周世文脸色大变。再看去时，金轮已被紫色火焰完全吞没，他脑中一痛，竟是彻底失去了和两道金轮的联系。

    此时，火焰蛟龙已经消失不见，李清清和李清峰也都已经遁入大地，不见踪影。

    “五叔！”

    “五叔，怎么样？”

    后面的周家修士追了上来，周世文面色凝重。面前的紫色火焰还在燃烧，不过只持续了几息，与之一同消失的还有他的两道开刃金轮。

    “五叔，我们散开寻找，他们在用遁符时还敢大动灵力，必然受了反噬，只要我们去找，一定能抓到他们！”

    “对啊，五叔，不能就这么让他们跑了！”

    “都闭嘴！”周世文猛地打断族人的七嘴八舌，却不再说话，只是怔怔地盯着那条火焰蛟龙出现的地方。

    一百二十年前人妖大战的时候，他脚下的土地还是妖族的地盘。传说当时有一名唤作赤蛟真人的结丹修士，操控无数的火焰蛟龙，在妖族当中杀了个七进七出，斩杀三阶妖兽十一只，立下天大功劳。后来却被人偷袭，身受重伤，不知去向。

    刚才那条火焰蛟龙，和传说当中何其相似？

    难道他们追杀的是赤蛟真人的后人？

    周世文打了个寒颤，不敢再想下去。他现在只希望刚才的那女孩子没死，万一要是死了，他周家，可能就要承受一名结丹修士的怒火了。

    “都闭嘴。”周世文又重复了一遍，严肃道：“所有人，把今天看见的东西都忘掉，回去后谁也不许提及，知道吗？”

    周家修士面面相觑，不知道周世文为何这么说。

    “我再强调一遍，此事非同小可。若是让我知道了谁再提及此事，别怪我动用族规！”

    周世文阴沉着脸，又道：“刚才跑掉的那名散修，你们几个去把他抓回来，我们回去。”

    说罢，他又深深的看了一眼李清峰二人离开的位置，发出一声长叹，带着周家修士匆匆离开。

    周家近几年实力衰弱，再经不起大风大雨了。他们需要的是稳定，直到出现下一位筑基修士。

    ......

    石家，腾云阁。

    “周世文那个老家伙出手了？你们不敢靠近？”

    石鑫面沉如水，在房间里踱着步。他身旁几名石家修士弯腰保持着行礼的姿势，大气都不敢喘一下。

    踱了几步，他摆摆手，叹了一口气道：“算了，你们下去吧，这事怪不得你们。”

    几名石家修士大出了一口气，连忙行礼告退。

    “可惜啊，可惜。”石鑫踱了几步，坐到了椅子上：“如此年少有为的一阶阵法师，可惜了。”说着他又冷笑起来：“两个小小的娃娃都要周世文出手，周家当真是无人了。”

    他虽然没有使用“窥灵术”查看李清峰二人的修为，不过依稀也能感觉得出他们的修为不高。而周世文是周家中坚一代的代表人物，修为高达练气九层，斗法经验丰富。对付起来，就连他都会觉得棘手。

    这样的人居然亲自对李清峰二人出手。石鑫在嘲笑周家无人的同时，也不禁对李清峰的死感到有些可惜。

    这么年轻的一阶阵法师，要是他石家的族人就好了。

    正当石鑫在心底有些可惜的时候，房间的门被敲响了。

    “进来。”

    石鑫有些疑惑，店里发生什么事了吗，族人怎么会在这个时候过来打扰他？

    进来的是一名石家的族人，他是石鑫派去跟着李清峰的修士之一。他对着石鑫行了一礼道：“十一叔，刚刚得到消息，周家似乎让那两人跑了。具体的我们也不知道，周世文下了封口令，被他们雇佣的散修也都消失不见，不知道发生了什么。”

    “跑了？”

    石鑫感到惊讶，能从周世文手上逃得一命，看来那李道友身上留着好东西啊。

    怪不得付起灵石来根本不在乎，他想起石珊珊跟他说的话。

    “好了，我知道了。干的不错，你下去吧，继续打探消息，有结果立马汇报给我。”石鑫挥了挥手道。

    “是。”

    门被轻轻带上，发出“喀哧”一声。石鑫摸着下巴，微微出神。

    有钱，是阵法师，年轻，修为不高，会被周家追杀，却能从周世文手上跑走，周世文还下了封口令？

    怎么感觉，这李道友像是某个大能的小弟子？

    有天赋却没踏上仙途，被某个大能发现，收为小弟子，却不为人知。此次出来历练，惹上了周家，周世文为了保存脸面亲自出手，却意外发现了对方的背景，不敢再动手？

    石鑫的脑中编织出了一个故事。他一拍手，这个猜想合理！

    这样想来，这李道友的身世应该不成问题，那就更值得自己好好拉拢了。

    石鑫决定再进一步的调查，只要李清峰不是敌对势力的人，那他就要大力拉拢。

