    原来的宝物是什么，是否还存在，楚言此时也懒得关心。

    其他修士寻宝之旅顺不顺利，楚言不知道。

    但是楚言很清楚，他可是一帆风顺。

    与其去纠结这件宝物的其他部分在哪里，不如多去斩杀一些亡魂，多去搜集一些宝物。

    要知道，这一个月的时间，他所得到的，不仅仅是血气和宝物。

    许多当年那些修士留下的功法、神通，也被他得到了不少。

    这些都是机缘。

    而挡在机缘面前的拦路石，只不过就是一些完全不用在意的亡魂。

    更重要的是，这三十天的积累，再加上荒古黑白楼中的环境，已经让楚言隐隐有了要突破到真仙境的冲动。

    提升到真仙境，对于任何一个修士来讲，都是大事。

    楚言自然也不例外。

    一旦提升，境界跨入新的层次，生命也跨入新的层次。

    到那时候，脱离了肉体凡胎，他的实力比之现在，可不仅仅是十倍，而是几十倍、百倍的变化！    楚言现在的实力，可以斩杀真仙境一重，力敌真仙境二重，压过真仙境三重。

    而提升至真仙境的话，那前途就更加不可限量了。

    所以楚言此时也在主动、积极地继续寻找仙缘。

    目前唯一让楚言感觉到遗憾的，就是他所遇上的，都是一些散落的法宝。

    不过他自己也明白，遇到这种情况，实属正常。

    毕竟黑白荒古楼，乃至整个荣耀之城，既不是什么上古大能的归墟之地，又或是什么宝藏秘境什么的。

    这里是一处大得无边无际的古战场。

    战场上能够有几件完好无损的宝物，就已经是很难得的事情了。

    难不成还指望当年斗法的修士，不想着去斩杀面前的妖兽，而是思考着自己死后，给后人留下宝藏？

    眼睛眨眼不眨，将这块石板拍成粉末，让斩炎吸收之后，楚言正打算离开。

    但就在这个时候，他感觉到不远处的虚空，出现了诡异的波动。

    这让楚言不禁多看去了一眼。

    荒古黑白楼中的虚空，本就坚固无比。

    就算是楚言在这里，都不能撕裂虚空，只能依靠自身或是法宝飞行。

    而现在，距离他不到千里的虚空，竟然开始扭曲、旋转，形成一个漩涡，并且还有雷斑在隐隐闪烁，者就显得很不正常了。

    就在楚言凝目望过去的时候，那漩涡中猛地传来一声雷鸣。

    紧接着，一道身背剑匣的身影，从中带着血雨，跌落了下来。

    同时喷涌而出的，还有大股的灵气。

    灵气几乎化作滂沱大雨，此刻倾泻而下。

    在这道身影重重落到地上后，那漩涡嗡的一声，就在半空消失不见了。

    “能够撕裂这里的虚空——”望着这一幕，楚言喃喃开口。

    他已经看清楚，刚刚跌落下来的是一个女修。

    至于如何撕裂虚空，凭借这一个真仙境二重女修的实力，自然不可能做到。

    楚言估计，对方是利用了某个阵法，或者是符箓。

    不过无论是阵法还是符箓，能够将荒古黑白楼中的虚空撕裂开来，威力可想而知。

    此时那跌落的女修，也已经看到了悬停在半空的楚言。

    两人遥遥对视。

    楚言看到，这个女修的样貌极美。

    即便现在头发显得有些凌乱，嘴角也沁出血丝，脸色还透着重伤后的惨白。

    但是这样，却也让她多出了一抹弱柳扶风的味道。

    女修似乎没有想到，自己居然还会碰到其他修士。

    她用剑匣支撑着身体，艰难地站起来，朝楚言的方向吐出三个字：“快离开——”    说完之后，她一个踉跄差点摔倒。

    不过女修还是稳住了身形。

    她取出一瓶丹药，服下一大口，胸口的起伏这才好了一些。

    见到楚言还在半空，她用大了一些的嗓音道：“你快走，有危险——”    但是就在她话音落下的刹那，她背后的天边，猛然席卷而来一道青色的光芒。

    这光芒绚烂，犹如极光，绵延万里，快速朝着这边席卷而来。

    女修似乎意识到了什么，急忙转身。

    见到那紧追而来的青色光芒时，她的脸色上浮现出一抹决然。

    深吸一口气，从剑匣中拔出一柄燃烧着火焰的大剑。

    虽然是面朝着极光涌来的方向，但是她开口，却依旧是对楚言说的话：“不关你的事，你快走，我不想连累你。”

    但是这个时候，显然是晚了。

    随着奔腾而来的光芒，四道人影，瞬间停在了女修的前方。

    这四道人影，形成掎角之势，将女修可以逃脱的方向全部堵住。

    四人中为首的，是一个男修。

    这个男修，楚言也不认识。

    不过那男修却是主动朝楚言望来一眼，笑道：“原来是你，不过你看到了，那也别想着离开了，我申星河做的事，可不希望被其他人说出去。”

    “你认识我？”

    楚言疑惑问道。

    对方自称申星河，但是楚言确定，自己没有见过对方。

    申星河依旧在笑：“我当然知道你，之前在等候试炼开始的时候，你不是打败了寒亲王嘛，那一幕我也看到了。

    但是可惜，我不是寒亲王那样的废物。

    我是真仙境三重。

    而我的手下，境界也都稳稳压过你。”

    楚言抬头，朝申星河身边几人望去。

    另外三个修士，有一个是和申星河一样的真仙境三重。

    还有两个，是真仙境二重。

    就在这个时候，楚言听到地面上传来那女修的声音。

    “申星河，这件事和他人无关！你让他走！你这么做，难道就没想过后果吗！就不怕我父亲找你报仇嘛！”

    申星河并没有将楚言看在眼里。

    在他看来，他们这边已经稳操胜券。

    四名修士，人数和境界，都稳稳胜过对方。

    虽然之前想要抓住立花唯的时候，出现了一点小小的意外，竟然被她找到机会，激发逃生符撕开了虚空。

    但是幸运的是，对方逃离的地方，竟然没有那么远，所以这才可以让己方迅速追上来。

    这件事在申星河眼中，也是“天助我也”的表现。

    此刻看着地面上的女修，申星河笑得肆意。

    

