    “好家伙，幸运在追逐战中作用这么大？”

    何晨看着这一幕，惊讶得如同当初发现人体不止一个地方可以进入时一样。

    以往他在支援不良少女打手团的时候，一直都是拒绝任何花里胡哨，直接神力灌注整起，不够就加，完全按照苏式美学来干。

    现在十万円的幸运, 竟然就能够发挥这么好的效果，那之后完全可以多多玩玩幸运嘛！

    正好，他幸运的【神明偏向】本来就是现在最强的一个！

    就在何晨思考的这么十多秒，他的临时坐骑小谷健次在转过一个弯道之后，与正直直冲上来的西装男正面相遇了。

    西装男满脸的惊喜，大喝一声就张开魔爪对着小谷健次袭来，一副要推倒他的模样。

    小谷健次见此满脸痛苦与拒绝，大喊着挥舞起了王八拳！

    “西内！”

    信徒的双手如同风火轮一样剧烈旋转, 又仿佛打鼓动作的倍速播放版, 配合着他扭曲怒吼的表情，别有一番搞笑风味。

    对面明显比小谷健次会打架不知道多少倍的西装男见此，脸上的笑容更加灿烂。

    他由着小谷健次挥舞着王八拳靠近，等放到一定距离内之后，西装男横起就是一脚横踹！

    “嘭！”

    小谷健次原地试图起飞，但是没能飞起来，整个人踉跄撞在了身后的墙面上。

    第一轮交锋，他成功在西装男的腿上锤了两拳之后，直接被踹飞！

    “嘿嘿嘿嘿！”

    看到小谷健次被自己踹到了墙上，西装男嘿嘿笑着，冲着他一步步逼近。

    小谷健次痛苦地揉着肚子，但是看到西装男靠近，一边贴着墙试图绕过去, 一边挥着王八拳怒吼：

    “不要过来啊！你不要过来！”

    啧, 好家伙, 这个表现, 连飘在他头顶的何晨都觉得他相当大母零。

    这根本没有半点威慑力可言, 对于爱好特别的人来说, 甚至相当助兴啊！

    不知道这个西装男有没有这个爱好，毕竟何晨从不对男人盯裆瞄，反正，西装男保持着狞笑的状态，不断靠近小谷健次。

    等只有一米多的距离之后，西装男猛然一冲，一手试图遮挡王八拳，一手试图将小谷健次的一只手抓住！

    “啊！”

    小谷健次见此，双拳抡动的速度骤然提高，神力加持的力量，让拳头周边似乎都产生了呼呼的风声。然后，这全力·王八拳便正好对上了西装男！

    “嘭！”

    西装男试图抓住小谷健次的那只手被王八拳直接打退，小臂被重重打中，发出沉闷的打击声。

    西装男的脸色在手臂被打中的时候骤然一白，看得出来的痛苦。

    但是，不等他痛苦面具完全出出来，小谷健次疯狂抡动的王八拳就打在了他的另一支手臂！

    “嘭！”

    再次重击！

    “砰砰砰！”

    连续重击！

    “啊！！！”

    小谷健次感觉打到人之后, 闭上眼睛疯狂全力·王八拳！

    “啊！！！”

    西装男双手被锤, 然后就被近身的小谷健次一顿爆锤，疼得嗷嗷大叫！

    两人之间的距离已经贴近到了三四十厘米，不断挨揍的西装男惨叫之中试图逃窜。

    但是他双腿刚刚弯曲，膝盖一碰触到小谷健次，闭着眼睛的小谷健次就如同要被强歼一样激动！

    “啊啊啊！雅蠛蝶！达咩！一呔！”

    各种何晨听得懂的日语从他嘴里不断飚出，然后，本来还只是用拳的小谷健次双腿也疯狂顶膝！

    “嘭！”

    西装男左腿大残，疼得瞬间无力。

    “嘭！”

    西装男右腿大残，后退的步伐被生生打停。

    “嘭！”

    “嗷~！”

    好消息，小谷健次这次顶膝，没有顶在西装男的腿上。

    坏消息，小谷健次的这次顶膝，没有顶在西装男的腿上！

    要害受到袭击的西装男，整个人瞬间拱成了一只龙虾并且倒地。

    双手抱住双腿之间的他，喉咙里的惨叫声都只剩下嘶嘶的低鸣！

    “嘶~！”

    身为男人的何晨情不自禁地代入，然后代替西装男发出了痛苦的抽吸声！

    太惨了！

    偏偏，还没有睁开眼睛的小谷健次攻击的动作仍然没有停下，膝盖顶起落下，瞬间变成了战争践踏！

    “啊！”

    “哎呀！”

    脚下踩中人，闭眼的小谷健次站立不稳，赶紧睁开眼睛双手乱抓。

    然后，他就看到，刚刚还一脚踹飞他的西装男，此刻竟然倒在地上缩成一团，没有了丝毫反抗之力！

    “啊？！这......神明保佑！神明保佑！”

    小谷健次对这突然发生的转折完全懵逼，反应了两秒之后，猛地双手合十，用力念叨了好几声神明保佑。

    然后，何晨发现，小谷健次的信仰程度还真的一下子增长了好多，直接从之前的泛信徒，变成浅信徒中中流水平了？！

    这，尽管结果是对的，但是这个路径似乎多少有点离谱而奇怪？？？

    念叨完，仍在剧烈喘息的小谷健次拔腿就跑。

    此时，几乎所有人都在之前的行进方向围堵他，绕后并且干掉这个西装男之后，他现在前方已经畅通无阻！

    “嗒嗒嗒嗒！”

    “啪嗒。”

    就在何晨以为小谷健次要就这么逃离成功的时候，小谷健次刚刚跑过半个小巷，居然停下了脚步？！

    何晨一脸懵逼。

    不跑了？

    然后，小谷健次居然径直朝着在地上蠕动挣扎的西装男冲了过去！

    “不可能是去救援吧？不可能的吧？”

    好家伙，正在被追杀之中呢！

    何晨皱着眉头，满脸厌恶。

    他决定，小谷健次要是玩什么圣母，搞什么问对方身体情况或者帮对方打急救电话的话，他就直接离开。

    两团神力保驾护航，这都自投罗网的话，就让他自生自灭得了！

    “啪嗒。”

    小谷健次的步伐果然在西装男的身前停下。

    只见，他蹲在了西装男的身前，然后......

    伸手在西装男的几个口袋摸索？！

    “啪！”

    “哟西！”

    小谷健次一巴掌将西装男试图抓他的手拍开，一边满意地将对方的钱包和手机装进了自己的口袋。

    然后，这个时候，小谷健次才一个起身，朝着小巷的尽头头也不回地逃走了！

