    一切都发展得太快，根本来不及思索，所有的人都在按既定的程序行动。

    女火法“火闪”，然后掉头，将背部让给斯维特兰娜，一是要伪装成逃跑，二是掩盖自己的施法时的手势！

    斯维特兰娜“风闪”，直接跟在女火法后面追了上来！

    与此同时，女火法的瞬发技能“禁锢火环”，拥有强大禁锢能力的火焰新星以她为中心向四周扩散，定住自己的同时也强行封印了斯维特兰娜的行动！

    而此时黑暗刺客在斯维特兰娜的背后现身，出手就是【杀戮盛宴】！

    【杀戮盛宴】：利用刃首与黑暗能量的结合形成一股恐怖的刺杀风暴，能在几秒钟时间内进行上百刀附带强大黑暗破甲与腐蚀能力的攻击，是黑暗刺杀流最强大的绝招！

    步步算计，环环相扣。这就是精英刺杀小队的水准！哪怕是战场上出现非常不利的因素，哪怕是自己出现损员，七杀的精英刺杀小队，依旧能够在战场之上，用最冷静的头脑进行思考，设计，诱导敌人犯错！

    这是最精密，最致命的一招！

    身为小队首领的白衣男子在制定出这个计划的时候便通过内部沟通频道告诉所有人：如果斯维特兰娜这都不死，那么证明她是一个可以比拟戴琳的狠角色，之前的所有行动计划全部取消，所有人就地解散，分头逃走，逃得了一个是一个！

    所以这也是整场刺杀行动，最最惊心动魄的一刻！

    成败在此一举！

    白衣男子，蓝衣熟女，甚至被誓死护主的士兵们扎了一身长枪，跟刺猬一样的金发男子，都将目光抛向了那个小山头——那个战场的中心！

    也就在这时，一道耀眼的光芒突然亮起。在黑夜之中如同初升的太阳一般照得所有人的眼睛都忍不住一眯！

    白衣男子感受到光芒中恐怖而熟悉的能量波动，心中“咯噔”一响。

    他想到了光明守护骑士流派的一个非常高贵，但并不常用的技能——【真言爆破】！

    【真言爆破】：引爆身上的真言盾，瞬间产生强大的光明风暴，对周围所有人，包括自己，造成无差别光明能量伤害。真言爆破的伤害力量与真言盾的等级，法力精纯度，及真言盾中残存的法力有相关。

    这个技能非常高贵。之所以说它“高贵”，因为它通常是光明守护骑士在身陷绝境时的最后自我了断的技能。光明守护骑士会将自己所剩的所有能量全部注入到真言盾中，然后再引爆。因为这个技能威力过于巨大，极少有自爆后还能生还的骑士，更别提一般这种技能都是战败时使用，就算骑士在自爆中留有一口气，也会被气极败坏的敌人直接杀死。

    白衣男子对这个能量波动比较熟悉，是因为他们小队曾经参与过一次对光明骑士的刺杀行动。最后那名绝望的光明骑士便是抱着金发大汉释放了【真言爆破】。

    饶是金发大汉利用大地能量将自己的防御练到了几乎人类天花板境界的地步，任务成功后队友们也立即用最好的治疗法术和药物来治疗金发大汉，那次的真言爆破也让他在床上躺了足足三天。小队所有人都对这个技能心有余悸。

    谁能想到斯维特兰娜居然会在这个时候引爆真言盾？

    数分钟之前。

    在量子纠缠武器的频道里。

    “现在你摆明了要杀他们最脆弱的火法。如果我是刺杀小队，我们让刺客潜伏在一个地方，然后让火法交出瞬移逃到那里。这样你肯定会追上去。就在这个时候，刺客跳出来开大。杀戮盛宴——嘻嘻，这招我熟。”萨丽说。

    “那就等看他们演戏。等火法交出火闪，你也跳过去，不等他们开大，自己先开就好了。”戴琳若有所思。

    “但是好像冰风两系都比较精致，没有瞬间高杀伤力的技能呢！”贝拉有些为难。

    “但是光明系有啊！兰娜身上的真言盾是我开的，我一个响指它就爆炸了。”维妮灵光一闪。

    “真言爆破？维妮你学这个技能做什么？！”贝拉一声惊呼。

    “保护戴琳啊！那还用说吗？”维妮理所当然地说。

    “……姐妹们，你们发现了吗？因为只有守护流派的光明骑士能通过魔法盾来自爆！所以维妮可能是我们之中唯一一个可以通过量子纠缠武器，向其他人输出攻击的人呢！维妮，你太棒了！”萨丽说。

    “你们有没有人想过兰娜？自爆可是很痛苦的。所有会医疗与守护技能的人都准备好，维妮引爆真言盾的那一刻，同时治疗！”贝拉捂着脸说。

    于是——

    爆炸声响。

    维妮给斯维特兰娜充足了能量，然后在瞬移的一瞬间引爆了真言盾。巨大的爆炸的威力将整个小山头炸平。斯维特兰娜的衣肤70%以上被烧伤，浑身的衣服几乎全在爆炸中被撕得粉碎！

    站在爆炸中心的斯维特兰娜受到了极其严重的创伤，但她之前受到的增益、祝福效果也在这时奏效，在爆炸中坚挺地救了她的一命。与此同时，“失明术（萨丽）”、“生命缠绕（戴琳）”、“生命缠绕（橙月）”、“生命缠绕（贝蒂）”、“圣光治疗术（贝拉）”、“治愈之风（娜塔莉娅）”……各种强大的恢复法术同时通过量子纠缠武器传到了斯维特兰娜的身上，迅速地恢复她身体的伤势。

    斯维特兰娜在强光之中忍不住痛苦地尖叫了一声。但她身为骑士的素养让她迅速地拉回了在爆炸中痛得飞到天外的神智，乘着光芒未退，伸手按住挂在脖子上的【冰菱纱】红宝石，在巨大的痛楚中咬着牙完成了一键换装。

    光芒终于散去。

    专注地盯着战场白衣法师等人同时眼瞎。他们的双目红肿，流出辛辣的泪水。

    倒是斯维特兰娜在被萨丽解除了“失明术”的一瞬间便恢复了视力，完好无损。

    在她的身后，黑暗刺客在承受了同级别光明骑士的自爆和光明风暴的加倍暴击后，当场失去了生命。

    女火法因为自己的“禁锢火环”而结结实实地承受了爆击，此时也是奄奄一息。她的背部完全被炸成焦碳，回头看见斯维特兰娜，眼中充满了哀求，似乎在说：

    别杀我！

    斯维特兰娜一剑刺穿了她的喉咙。

