    

    石翠华本来是借着脚疼要逃回自己的房间，避了江凤芝要抓她家猪崽儿的事儿，可她回到屋刚坐下，就觉得不对劲儿，自己不出去看着点，万一这老四媳妇跟老二，老三和老五媳妇撺掇一块儿，算计自己怎么办？

    所以这么一想，她放心不下院子里的这些人，就又出来了。

    她刚出来，就听见江凤芝教训徐明秀，徐明秀则往她身后躲闪，心里很是恼火，但是为了不跟江凤芝再起矛盾，她可面上还是装作好心人，一把把徐明秀拽了出来，堆起满脸地假笑，道，“你看看这孩子，你娘个你说话呢，你咋个还躲起来了？

    四弟妹啊，秀儿这孩子看着就文静，懂事儿，就是胆子小了些，你呀……可得好好跟她说话。”

    说着，她又把徐明秀自己前头推了推，手指着大门口温柔细语地劝着，“秀儿，跟您娘回去吧，啊？

    你奶呀，有你大堂嫂，二堂嫂和你姐姐她们侍候着呢，你就别惦记了，回家去好好帮你娘干活，可别在往这儿跑了，累着你，大伯娘可是要心疼的。”

    化身成了好人，石翠华虚情假意的话，不知道别人听了是怎么个想法，但是徐明秀却感动坏了。

    她扑在她的怀里，带着撒娇的口气，故作天真地道，“大伯娘，你的脚还没好呢，我……我走了，谁给你端茶倒水啊？我……我不放心。”

    蠢人说蠢话，除了徐明秀也没谁了。

    她还觉得自己一言一行做得很不错呢，可惜啊，那些看热闹的村民听了，不少人都不厚道地耻笑了起来。

    抛却自己的亲娘，跟别人亲香，唉……这孩子脑袋瓜子是咋长滴呢？

    那岳氏不等她话音落下，就不乐意了，一张长脸拉得更长了，“哎哟我说妹子啊，咱这家里……哪能让你一个隔了房的小姑娘来给操心哪？

    我们这些做儿媳妇的，侍候不好婆婆，那岂不是被人打嘴？你呀，回家去好生孝顺孝顺四婶儿才是正经呢，二婶儿这一天且是被宋美娘给气着了呢。”

    明是劝，实则是一顿埋汰数落，岳氏也不是好惹的。

    耿氏原本是个弱性子，一般不大爱说话，可徐明秀这一举动，也恶心到了她，她立马也露出了不让人的一面来，“秀儿妹子，不是我当二嫂的挑你理，实在是，你这话伤人哪。

    咋地，我们大房的儿子媳妇闺女一帮人，还不如你一个隔房的侄女儿？这侍候婆婆侍候娘，我们自问，哪一个也不比你差。”

    这也就是看在四婶儿的面子上，妯娌俩没动手揍她，不然，岳氏和耿氏非扇她大嘴巴不可了。

    什玩意儿？给人下绊子，上眼药没有这么膈应人的吧？当着这么多人的面，你说你回自己家不放心你大伯娘的脚伤，你这是啥意思？这不是埋汰和笑话我们这一家人都不中用，是一些不孝顺的东西吗？

    哼……从今往后啊，还是让她少来家里吧，不然的话，没有家庭矛盾纠葛，也被她闹出罅隙来了。

