
　　皇帝话音刚落，就见一个胖乎乎的身影，以极快的速度闪了进来。

　　他趴在地上叫道：“多隆叩见皇上、参见公主！”

　　韦小宝揉了揉眼睛，失声道：“你是从哪里冒出来的？”

　　多隆瞥了一眼，见他穿着杂役衣服，冷哼道：“这种事，你一个下人没必要知道。”

　　韦小宝吸了吸鼻子，强忍难堪嘿嘿干笑：“说的也是、说的也是。”

　　“好了，今天在列之人，都是朕的心腹，不要多做争执。”

　　小皇帝见起了口角，立即制止了可能发生的矛盾。

　　他指着胖乎乎、黑乎乎的多隆：“多隆是御前带刀侍卫，忠心耿耿，韦小宝......韦小宝是朕的徒弟，棍法不俗、机敏过人。”

　　说罢，他又指着陈冲说道：“小春子是朕的心腹，武功仅比朕弱一点。”

　　多隆一听两人身份不一般，立即拱手见礼：“小春子公公，以后还请多多关照！还有韦兄，原来是天子门生，前途不可限量啊！”

　　韦小宝很会来事，咧着嘴抱拳回礼：“哪里哪里，久仰多大人威名，今日一见果然玉树临风。”

　　陈冲冷眼旁观，见两人客套完，这才说道：“见过韦兄、见过多大人，我在长春宫当差，有什么事可以来找我。”

　　韦小宝看到陈冲的太监服，转过身憋着笑说道：“参见小春子公公。”

　　陈冲见到这个笑容，又想起了某人之前没义气的举动。

　　于是故意说道：“皇上，韦兄弟面带福像，定能为皇上分忧解难。不如将他阉了，让他天天伴在皇上身边，岂不美哉？”

　　“啊？”

　　韦小宝惊呼一声，立即跪地求饶，偷瞄着陈冲心虚道：“小春子公公不要玩笑，我有什么福气？小人自幼父母双亡，留在皇上身边，只会碍手碍脚，说不定还会冲撞龙体，还是不做太监了。”

　　见陈冲如此对待韦小宝，多隆心中凛然，这位心腹大人，心眼儿似乎有点小啊！

　　幸好刚刚见礼时，先说了这位公公的名字，不然只怕就要被记恨上了。

　　小皇帝并没有往心里去，见众人也互相认识了，这才继续说道：“这会儿朕叫你们来，是因为今天发生了一件事，多隆，你来说！”

　　“是，皇上。”

　　多隆手握朝珠，狠狠清了清嗓子：“今日早朝，鳌拜咆哮乾清宫，大骂苏克萨哈卑鄙无耻。

　　皇上宽宏大量，有心调节二人关系，令苏克萨哈约束旗民，又开内库赏赐鳌拜，以为这事就这么过去了。

　　但是万没想到，鳌拜下朝之后，竟直接带兵抓闯进苏克萨哈大人府邸，强行将他抓进死牢。我得到这个消息的时候，鳌拜正在抄苏克萨哈大人的家。”

　　上书房陷入了寂静。

　　陈冲毫不在意，根本没放在心上。

　　建宁是恐惧，被吓得不敢开口。

　　韦小宝是无知者无畏，根本不知道是什么情况。

　　皇帝则是忧愤恐惧。

　　一想到鳌拜的行为，他就觉得大祸临头，真又出个摄政王，那简直是天大的笑话。

　　父子都被摄政，简直是千古奇闻。

　　见众人一言不发，康熙叹了口气：“四大辅政顾命大臣，把持朝政多年。鳌拜横行朝野，无人敢与他争执，敢违他心意之人，轻则鞭笞下狱，重则寻罪赐死。

　　对此权臣，索尼视而不见，只知道装病不朝，有事只管做墙头草，谁横谁有理。遏必隆虽为辅政大臣，可为人庸懦又无主见，完全是鳌拜爪牙。

　　苏克萨哈，虽处处与鳌拜作对，却毫无忠君体国之心，只知道给自己捞好处。在朕看来，鳌拜就是步步紧逼，他先抓了苏克萨哈，见朕对此毫无反应，他索性再进一步，直接抄了苏克萨哈的家。”

　　他猛地转过身，看着“与和气游”的牌匾，狠声说道：“一个一品大员、辅政大臣的家，鳌拜竟敢私自查抄。

　　如此大逆不道，如果我再没有反应，他会不会以为朕怕了他？会不会带兵入紫禁城，把乾清宫也掀了？”

　　听到这句话，多隆吓得跪倒在地上：“皇上息怒，鳌大人三朝老臣，想必不会如此......”

　　“我不要想必！”

　　小皇帝咬着牙，恨恨说道：“莫非朕的身家性命，还要靠他的忠心才保得住？你们都是朕的心腹，今天叫你们来，就是为了广开思路，拿出一个章程来，看看到底如何才能将鳌拜杀了！”23sK.com

　　杀鳌拜？

　　多隆满头冷汗，别人不知道，他可是知道鳌拜的厉害。

　　鳌拜什么人？

　　那是说杀就杀的？

　　韦小宝也不敢说话，想当处在丽春院，他可是见过鳌拜手下的厉害，还差点被抓走严刑拷打。

　　建宁公主见没人说话，立刻给了陈冲一个眼神。

　　陈冲心领神会，于是说道：“皇上何必忧虑，既然鳌拜如此嚣张，把他杀了便是。”

　　多隆忙道：“小春子公公，鳌拜手握天下兵马，若是轻举妄动，后果不堪设想啊！”

　　韦小宝眼珠一转，反驳道：“这话不对，他即使有百万雄兵，不可能拉屎也随时带在身边吧？反正呢，他身边总有没人的时候，到时候咱们再下手，这不就行了吗？”

　　听韦小宝这么说，康熙脸上浮现笑意：“小宝说的不错，朕也正有此意，鳌拜到上书房的时候，肯定没有随从。现在大家好好想，有这种好机会，你们怎么才能把他杀掉！”

　　“我们？”

　　“我们？”

　　韦小宝、多隆同时惊呼，互相对视一眼，都在对方脸上看到了惊恐。

　　“怕什么？”

　　康熙有些不悦：“你们镇定一点，你们就不能学学小春子？”

　　多隆忙道：“皇上，这种‘泰山崩于前面不改’的定力，肯定要多和皇上接触才能拥有，我们少见龙颜，当然没这这种本事。”

　　对于一下拍两个人马屁的多隆，陈冲向来佩服之极，决定要留他一命。

　　虱子长在别人头上，自己当然乐得看戏。

　　这种人庸庸碌碌、贪赃枉法，在某种意义上，甚至是造反成功的保障，留他在清廷之中，对起义的帮助很大。

　　如果有必要，将他推上高位也不是不可以。

　　陈冲收回目光，面色平静的说道：“我认为不用这么麻烦，一切按照正常规矩就好。鳌拜私自查抄苏克萨哈府邸，就让他带上苏克萨哈违法乱纪的证据，亲自来向皇上说明。到时候皇上赐他茶饮，在茶里放上毒药不就行了？”

　　他看了多隆和韦小宝一眼，问道：“两位还有什么补充的吗？”

　　韦小宝“啊”的大叫一声：“我也想到了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，034.抓重臣鳌拜胆大，问计谋皇帝心寒免费阅读。https://xs.23sk.com 