
　　早上皇甫怀谦竟然看见了一个陌生的人进了自己的办公室，帮自己收拾桌子，还把花瓶里插上了一束鲜花。

　　“谁让你进来的？”皇甫怀谦最讨厌的就是有人随随便便进自己的房间，还随随便便动自己的东西。

　　“哦，总裁，是人事部叫我过来的，说总裁这边人手不够，叫我过来顶替几天。”

　　皇甫怀谦顿时皱起眉头，这边一个冷滟，一个冯栀冷，一个负责人怎么可能不够呢？人事部在搞什么鬼？23sk.Com

　　“你出去吧，这里不需要人。”

　　小助理急忙出去了，惹急了总裁，那可要吃不了兜着走了。

　　皇甫怀谦立即给人事部打去了电话，人事部的人急忙解释说：“总裁，实在是情况紧急，因为今天一早冯栀冷辞职了，所以临时给您调派了一个助理，我们会抓紧时间给您再招聘一个新的助理的。”

　　“辞职？”皇甫怀谦震惊地拿着听筒，“怎么我没有听她说起？”

　　冯栀冷明明昨天晚上还好好的和他吃饭呢，怎么一早就辞职了呢！

　　这太不可思议了！

　　“是啊，我也说她了，她这样太不负责任了，总要等找到了新的助理再走吧，可是她说她一天也不想做了，就连薪水也不要了，然后就把电话挂了。”

　　皇甫怀谦挂了电话，心里犯起了嘀咕。

　　这究竟是怎么一回事呢？

　　明明昨天他和她敞开心扉，答应她，一定会娶她的，结果今天她竟然辞职了，招呼都不打一个。

　　皇甫怀谦立即给冯栀冷打电话，结果冯栀冷关机了，皇甫怀谦立即又给冯栀冷发了微信消息。

　　“手机开机速回，为什么要辞职？”

　　就在这个时候冷滟来通知皇甫怀谦开会的事情，皇甫怀谦只好先去开会，可是整个会议，他一直心不在焉，满脑子都是冯栀冷。

　　冷滟不时在旁边提醒着他，“总裁，该你说话了。”

　　皇甫怀谦却冷着一张脸直接站起身来，“散会！”

　　所有人都不可思议得看着皇甫怀谦，他还是第一次在开会的时候走神儿呢！

　　他一直都是一个工作狂，工作十分认真地，今天怎么……

　　冷滟追在了皇甫怀谦身后，“总裁……”

　　“你来的正好，把今天剩下所有的会议全部取消。”

　　“全部取消？总裁，可是今天有一个非常重要的会议，另外还要和宏达集团的老总一起洽谈……这对我们来说真的非常重要！”

　　“取消！”皇甫怀谦怒吼着，“你听不懂我说话吗？”

　　冷滟看着皇甫怀谦的样子，也不知道他发生了什么事，她只知道今天冯栀冷辞职了，难道是为了冯栀冷？

　　可皇甫怀谦的命令，她也不敢不听啊。

　　皇甫怀谦换了衣服，迅速开车离开，他一刻钟也等不下去了，他必须去找冯栀冷问清楚。

　　于是他开车来到了冯栀冷之前居住的家里，敲了好半天的门也没有人应，结果邻居从旁边走出来了，“别敲了，烦死了！”

　　“不好意思，麻烦问一下，住在这里的小姑娘呢？”

　　“她已经搬走了！”

　　“搬走了？”皇甫怀谦越发觉得怪异。

　　“是啊，搬走了，今天早上临时决定搬走了，房东过来还发了好大一通脾气，那小姑娘连押金也没有要就拉着行李走了。”

　　“那您知道她搬到哪里去了吗？”

　　“这我怎么知道，我又不认识她！”邻居有些不耐烦了，“总之你别敲门了，快烦死了。”

　　说完邻居就进了门。

　　皇甫怀谦呆呆地站在门口，不知所措，他要到哪里去找冯栀冷呢？冯栀冷连个亲人都没有。

　　他更想不通，冯栀冷为什么要不辞而别，明明他昨天才答应要和她在一起，他要娶她！

　　皇甫怀谦回到了总裁办公室里，所有和他打招呼的人，他都一概没有理会。

　　“喂，你们听说了吗？冯栀冷辞职了！”女同事们最喜欢八卦这些问题了。

　　一群女人聚在了一起，“我也听说了，今天临时调派了一个助理过来，据说人事部的人都慌了！”

　　“你说她为什么辞职啊？总裁好像挺喜欢她的呀！即便是像她那样的身份不能嫁给总裁，给总裁当小三，小四我都乐意！”

　　“该不会是欲擒故纵吧？这个冯栀冷很有手段的。”

　　“是不是她怀孕了？”

　　于是大家又展开了一系列的联想。

　　冷滟感觉自己的机会来了，不管什么原因，冯栀冷是辞职了，她这个绊脚石终于是走了。

　　她大大方方地敲开了皇甫怀谦的办公室，手里还端着一杯咖啡，她将咖啡毕恭毕敬地放到了桌子上，“总裁，您喝杯咖啡吧？听说冯特助辞职了，一时半刻也找不到人，不如我就先来接替她的工作？”

　　皇甫怀谦没有说话，思虑片刻才说：“你们有没有人有她的别的联系方式？或者她有没有和公司里其他要好的同事联系过？”

　　看着皇甫怀谦颓废的样子。冷滟真的很嫉妒，也不知道那个冯栀冷究竟给皇甫怀谦吃了什么迷魂药，竟然让他如此魂不守舍的。

　　“这个我可以帮忙问下。”冷滟自然不敢当众说什么，反正冯栀冷都走了，她假装找一找，还能留下一个好名声呢。

　　“快去。”

　　“好。”冷滟走出了办公室。

　　皇甫怀谦捏了捏眉心，他从来没有过这种挫败感，他昨天说的每一个字都是真心的，为什么冯栀冷还是不告而别呢？

　　还是说她又想到了什么，才让她下定决心离开自己。

　　皇甫怀谦知道冯栀冷是不太可能回她的老家的，所以她能回的地方就只有宁城。

　　对，宁城！

　　皇甫怀谦立即定了机票准备前往宁城。

　　公司里的一切，他都不管了。必须要找到冯栀冷，哪怕真的分手，他也得问清楚原因。

　　坐上前往宁城的飞机，皇甫怀谦看着外面的云层，脑海中全都是冯栀冷的样子。

　　他想起他第一次见到她的模样，小小的，怯怯的，可怜的小眼神，俏皮的小脸蛋。

　　那一眼，便再也忘不掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第954章 不辞而别免费阅读。https://xs.23sk.com 