    张友松一听这话，心中暗道坏了！以前他总觉得教育孩子就是老婆的事情，反正她又不上班，全心全意管孩子就好了嘛。所以他从来没去给孩子开过家长会，偶尔出差回来接送孩子上下学一两天，大家都夸他是好男人了。反倒是老婆，日复一日地照顾着孩子, 大家都觉得是理所当然，没有人夸奖过她一句话。

    他赔着笑脸道：“我不在的日子里，辛苦你了。要照顾孩子要给他们开家长会还要把家里打扫得干干净净的。”

    “你知道就好。”陈思兰听到这话眼眶有些发酸，自己的辛苦终于被人认可了。

    张友松见状没有继续说下去，老婆这要是在大街上哭起来了，他可真不知道该怎么哄。于是牵着老婆的手, 两人慢悠悠地散步回家了。

    另一边的张嘉慧和沈书白在公交车上也闲聊了起来。

    “今天没吓到你吧？”张嘉慧有些窘迫地开口了。

    “没有, 你爸妈人都挺好的。”沈书白想到张嘉慧一见到她爸爸撒腿就跑的情况，忍不住笑了起来。

    “你笑什么？”张嘉慧不解地看着他。

    “我以为你跑了就不会回来了呢, 还在那跟你妈尬聊。”沈书白笑着回道。

    他一开始被张嘉慧那个反应吓了一跳，下意识地就想跟着跑，然而陈思兰已经看着他了，他没辙只能老实站在原地被审问了。

    听他提起这件事，张嘉慧有些懊恼，她也不知道当时怎么想的，居然扔下沈书白自己跑了。

    “我不是故意扔下你的，我当时吓蒙了。你不知道，我爸以前跟我说我要是敢早恋他就打断我的腿，这话太吓人了，他向来说到做到。所以为了我的腿，我当然第一时间就跑路了。”她扁扁嘴，跟他解释了起来。

    听到这话，沈书白的笑容更灿烂了，他看着她，眼睛亮晶晶的：“你好可爱。”

    要不是车上人太多，他都想伸出手摸摸她的脑袋了。

    张嘉慧被他看得不好意思，嘟囔道：“干嘛突然说这个啊。”

    “因为觉得你很可爱所以就说了啊。”沈书白说得十分坦然。

    张嘉慧听到这话心里欢呼雀跃了起来, 她想起了自己之前看到的一句话——可爱是最高级别的赞誉，当你觉得一个人可爱的时候，那你已经无可救药地爱上了他了。

    见她别过头看向窗外不说话，沈书白又道：“那你今晚回去不会被打断腿了吧？”

    “应该不会吧？”听到这话，张嘉慧心里打起了鼓。有老妈在，应该问题不大。

    “没关系，我们现在又没早恋。你跟叔叔说，等高考结束了，你也十八了，不算早恋了。”沈书白一本正经地跟她分析了起来。

    “你居然记得我生日！”张嘉慧惊喜不已，她一直以为他对他一点也不关心。原来这份感情不是她一个人的独角戏，而是双向奔赴啊。

    “拜托，你可是我未来的女朋友，我能不好好记住你的生日吗。”沈书白最终还是没忍住，伸出手揉了揉她的脑袋。

    “到学校了，别别别。”张嘉慧发现还有一站就到学校了，急忙拍掉了他的手，起身想要去门口等着和他拉开距离。

    没想到直接就被沈书白拽回了座位上：“还没到呢，急什么。”

    “可是人很多, 我怕……”张嘉慧怕被同学看到, 到时候满天传绯闻，被老师知道了那可就不妙了。

    “怕什么？”沈书白按住了她的肩膀，不许她走。

    “我怕被同学看到了告诉老师，到时候请家长就麻烦了。”张嘉慧本来想甩开他的手的，但是看着他的眼睛，气势没由来地就弱了下来。

    “我都见过你的家长了，你还怕什么？再说了，我们现在没有在谈恋爱，有什么好怕的？”沈书白态度十分坦然。

    张嘉慧被他这么一说，也觉得有几分道理。

    对哦，他们现在撑死了算暧昧期互相有好感，但是确定关系，不算谈恋爱。

    见把她忽悠住了，沈书白唇边勾起一抹狡黠的笑。他就是不想让她在学校里故意躲着自己而已，他的喜欢没什么见不得人的。

    两人一前一后地进了教室，旁的人倒是没什么，但何玲玲眼中却流露出了八卦的神色。

    张嘉慧一坐下，她立刻笑得贼兮兮地凑到她耳边：“说吧，你俩什么情况？怎么一起进教室了？”

    “就碰巧在学校门口遇上了呗。”张嘉慧还做不到像沈书白那样淡定，只能撒了个无关痛痒的小谎。

    “我不信，你俩绝对有情况。你瞒着别人就算了，还瞒着我做什么，我俩可是好姐妹啊！”何玲玲不依不饶地询问着。

    “真的没什么。”张嘉慧嘴上说着没什么，但是唇边的笑意却是怎么也止不住的。

    “你说不说，说不说。”何玲玲伸手到她腰间挠了挠她的痒痒肉，逗得张嘉慧哈哈大笑，“我说我说。”

    张嘉慧的眼泪都被逼出来了，她只得小声道：“目前还没有什么，但是高考结束之后可以有。”

    “哦~~~”何玲玲露出意味深长的笑容，“说好了？”

    “嗯。”张嘉慧羞涩地点了点头。

    “小张可以呀。”何玲玲撞了撞她的胳膊，揶揄道，“这下你可成为咱们年级大多数女生的公敌了。”

    “嘘。”张嘉慧一听就急了，把食指放在唇中央冲她做了个安静的手势，“这事可别瞎说，这八字才刚刚有了一撇，你要是说出去了，我怕这一撇都给整没了。”

    “放心吧放心吧，我绝对保密。”何玲玲立刻举手发誓。

    然而他们俩谁也没想到的是，这事居然是沈书白自己漏出去的。

    或许是渐渐逼近了高考，大家的心都躁动不安，整天想着搞点事情才行。这天，有个女生按捺不住来找沈书白表白了。

    “沈书白，我喜欢你，可以跟我在一起吗。”陶琳一脸紧张地看着他。

    今天是她生日，她被朋友怂恿着来给沈书白表白。再不说，等毕业了可就没机会说了。她一听觉得有些道理，然后就一时脑热跑到八班来告白了。

