    “不好了，校场出事了，快点快点！”

    不知谁喊了一声，李青白腾的从床榻起来，匆匆穿上刚脱掉的外衫，那些木板不会有事吧，上面记载的可是大家的未来。

    校场上，一匹貌似受惊的马领头横冲直撞，后面还尾随着几匹，还有几匹被维护考场秩序的侍卫拉住，正不耐烦的嘶叫。考试的地方一片凌乱，有的木板连同案桌被马蹄踏破成两半，有的侧翻在一旁。更多的人加入进去，把这些马制服，风波才平息。

    有监考官员把此事呈报圣上，圣上大怒，直接派最高司法机构大理寺，联合刑部彻查。学堂被看守起来，只能进不能出，一时间人心惶惶。

    “国学考试都被这些马毁了，不会是有人故意的吧？”

    “只毁掉这一门倒没什么，怕就怕上面那位动怒，取消这次人才招纳。”

    结果很快出来，一位学子觉得自己考的不好，正好看到有匹马好像抬头冲他喷了一声，心里顿时受了刺激，觉得自己连牲畜都不如，一时头脑发热，把所有栅栏都打开，把这些马都放了出来，至于那匹马为什么受惊，他也不清楚，事后，自己已经吓得屁滚尿流了，躲在舍馆瑟瑟发抖，被大理寺的问话，直接招了。

    处理结果出乎意料地平和，他被连夜赶出了学堂。

    国学考试成绩因为意外全体被取消。

    第三天思想道德鉴定由圣上亲自出题，要求在三日内做一件为国为民的实事，并暗中加派了一队羽林军乔装打扮混迹在各个学子身边。

    但是学生可自行组队。

    这剩余的不到二十个学子自发组成了两队，一个是以崔越为首的阀门士族和想挤进阀门士族的其他，一个是以李青白为首的寒门子弟。

    人人都清楚，圣上要求的这件为民为国的实事，需要人力、财力、物力，讲究天时地利人和。此时，阀门士族明显占据优势。但是，李青白不信这个邪，他想办一件只需人力，不需财力和物力的事情。

    “李兄，这次又靠你了，你有什么想法，我们虽然没几个钱，但是可以凑凑。”

    “凑钱干什么？施粥？三天得吃出多少米才够？你们平常有什么特长爱好之类的，比如像我喜爱看一些杂文怪谈之类。”李青白心里隐隐约约有个想法，“我们可以给人写字比如写信，还可以干点力气活比如帮老弱病残，还有一点，就是‘说书’，但是跟传统的说书不同，不是八卦故事，而是文化，文化属于精神寄托，可以强大内心，比如《史记》里勾践‘尝胆’的故事，内心有强大的力量支撑他‘坐卧即仰胆，饮食亦尝胆’。我们也需要这样强大的内心，出身不算什么，是贫民也没关系，有困境也不可怕，只要自身有能力，有强大的内心，总有解决的办法，总有出头的机会。这些强大的内心是怎么来的？为什么凯旋的英雄这么受欢迎，是因为他们用自己的身躯保家卫国。我们也可以做这样的英雄，是传播知识的英雄，通过我们脑袋里丰富的知识，只需要用嘴把它说出来，内容是积极向上的，符合法律法规，不违背圣意，最好浅显易懂，能引起大家兴趣。”李青白一口气说了好多。

    “李兄，我们说点什么呢？平常涉猎的还是四书五经多些。”

    “不如去图书馆看看。”

    此时，时间还不到晌午，太阳慢悠悠的躲到了云层里，舍馆前面是学堂，后面是膳房，穿过舍馆走廊，沿着青石台阶，三层高的“藏书阁”映入眼帘，门前下面有块木碑，上面刻着借阅规则。

    “储书非易，不宜外借；

    在学院借读者，写一票于书管处领出，以便稽考；

    缴书销票，不许延误，只限三天，以致误后来人借阅；

    损失者，勒限赔补；

    不可领出的书，不得领出。”

    “果然是皇家书院，这藏书阁建的甚气派。”

    “这位仁兄想必不知，这书阁不但建的气派，里面的藏书更是琳琅满目，传说有些孤本更是难寻。”

    “这传说可不一定可信。”

    “我叔父乃秘书郎，当初就是他负责图书收藏，好多大家都捐了书，这孤本就是谢相捐赠，当时圣上可是龙颜大悦。”

    “真是失敬失敬。”

    李青白有些无语，‘孤本’怎么能轻易让人借到。

    最后在李青白的建议下，大家一致同意讲三国，《三国志》包括《魏书》、《蜀书》、《吴书》三本，曾被世人评价‘辞多劝诫，朋乎得失，有益风化’，里面有英杰奇才、良臣良将，叙事有趣又接近历史。

    说书内容有了，地点选在哪里？

    她首先想到福满楼，里面有一位固定说书先生，游说他难，再说去福满楼都是些达官贵人，不一定感兴趣。

    “城门茶摊。”还是张昱心思缜密。

    她想起之前考完算术回来跟韩明几人在城门茶摊时歇脚，来往人多，农民商人长工什么都有。既然定位在普通百姓，这里确实比较合适。

    可是问题又来了，书只有这一册，做不到人手一本，只能抄录或者背诵，抄录最快，既然需要抄录，那么人手又不够，本来打算四个城门都去最后只得减少为三个，两人一组，轮流进行，歇着的可以现场抄录。第一天先以太平门开始看效果，后两天再加上正阳门和石城门。

    几人到茶摊处，说明来意。没想到茶摊的老板有些犹豫，“诸位学子能来，老朽当然欢迎，只是这里毕竟人多嘴杂，如果什么人冲撞了各位，老朽实在担当不起。”

    李青白一听这是怕惹事，只得又去找韩明，没想到这厮关键时候进山跑马去了。怎么办？拽上张昱直奔褚府，希望褚恪之看在户部也在招人的份上，搭把手，派个人守着。

    这厢，褚恪之一直没有出府，好像特意等着他们似的，张昱详细地说了此次的计划，褚恪之又叮嘱了两点：一是只能叙事，不能表达自己的政治观点，容易惹祸上身；二是既然做了，就做到极致，最早起最晚归，三餐阿贵负责送；三是你们是国子学学子，安全为上，选一个城门即可，阿贵负责诸位安全。

    终于要开张了，李青白先讲了一段，虽然没有看全三国的书，但是在现代特别喜欢看三国演义，故事早就在她心里。她大大方方地站在简陋的棚子下面，声音清脆，语言抑扬顿挫，再加上分角儿转换，一时竟让这几位学子移不开眼，尤其她还不拘泥于形式，说到高兴处会手舞足蹈。

    半个时辰后，换人接着讲。一开始有些害羞，声音小，容易忘词，实在是不行，干脆照着念，念完一段再解释，像老师教学生那样。不知道是不是人少的原因，反响平平。但是，几人并没有气馁，反而总结经验，提前划分章节，每人提前演习。

    晚上挑灯抄录，第二天早早起来继续说书。估计因为早晨挑担的、送货送菜的人比较多。茶摊的人多了起来，众人听着，有时候还会有叫好声。第二天晚上再抄，第三天继续，几人每天口干舌燥。老板一看生意好，提供免费的茶水。

    没想到第三天的时候，看到了崔越和李言。

