    女人的心总是古怪的，若琳也是女人，她的心思自然也非常古怪，先前她因为刘哔的赌注多少有些优越感，那是一种被重视的感觉，但现在这种感觉却彻底破碎，取而代之的是非常不甘的古怪心理。

    ?不甘心自己在刘哔心中的地位一落千丈，不甘心自己被刘哔轻易放弃，不甘心就这么被刘哔请出。

    种种不甘心，给予了若琳巨大的力量，若琳眼中气恼之焱平息，心中各种情绪都在这一个消失不见，手中骰子也不再如刚才那般沉重。

    紧紧握住骰子，若琳抬起了握着骰子的拳头，对准了刘哔，直直的盯着刘哔的双眼，冷冷道：“请你让开一些，别想打扰我掷骰子。”

    “哦”刘哔嘴角露出了一抹奸计得逞的笑意，从始至终若琳便没有脱出他的掌控，若琳的情绪也完全在刘哔的掌控下。

    早在若琳进入他房间的那一刻，刘哔便知道事情会演变成这样。

    就像萧玉说的一般，若琳在踏入刘哔房间的那一刻，就成为了落网的蝴蝶，不管她怎么扑腾自己美丽的翅膀，也休想挣脱，她最终只会越陷越深，最终无法自拔。有

    笑了笑，刘哔再次召唤出紫玉葫芦，再次拿出紫玉酒杯，再次做回了大床之上，再次换上了闲逸的表情，悠闲的自斟自饮，若无其事的看着直直站着的若琳。

    见刘哔如此，若琳突然感觉自己很傻，突然意识到自己似乎至始至终都被刘哔牵着鼻子走，自己的情绪，自己可能说的话，好似都没有逃出刘哔的掌控。

    而且现在即便知道自己落入了掌控，她依然没办法走出这个怪圈，因为她放不下迦南学院，不愿意让自己在刘哔心中的地位下降，甚至不愿意就此和刘哔成为平行线。

    “既然无法摆脱那我就奉陪到底。”

    “哼”若琳脸色一沉，玉手轻轻一翻，任由手中的骰子顺着她的手掌滑落，骰子在若琳柔软白嫩的手掌上滚动，每一次滚动都被若琳清晰的掌控。

    在骰子滚动间若琳的手掌表面在轻轻起伏，好似在做着微调一般，这估计就是若琳研究了那么久的成果。

    虽然只能够控制骰子的大致点数，但怎么也比无法控制来得强，努力的控制着三颗骰子，等待着骰子彻底离手的那一刻，当骰子滚动到手掌边缘，若琳终于松了口气，不管怎么样，总算没有出错。

    心中这么想，若琳余光看向了刘哔，她想看看刘哔对自己的表现会不会震惊，她希望看到刘哔震惊的表情，那样她会更有成就感，更有安全感。

    可结果，见到的却是~刘哔轻轻吐了口气的样子，那样子好似在说一切都已经结束了。

    在她骰子离手的那一刻，刘哔的网就可以收起了，而下一刻就是享用她这只美丽的蝴蝶之时。

    这种想法在若琳心中一闪而逝，若琳心头猛地一震，眼瞳猛地一缩，那只刚才还稳稳当当的玉手，突然轻轻一颤，那手掌边缘也在颤抖间，轻轻的撞了骰子一下。

    骰子从空中落下，渐渐的偏离也若琳预测的，见此若琳大惊失色。

    “糟了~”芳心猛然震动，若琳便想要去抓骰子，可却已经迟了，在她探出玉手的刹那，骰子已经离地不远，最终，若琳还是没有赶上。

    “嗒嗒嗒”骰子以毫厘之差避过了若琳的玉手，重重的砸落在了地上，然后轻轻弹起，一路翻滚，而若琳此时却僵住了。

    骰子落地她也唯有祈祷奇迹的发生，直直的看着骰子，这一个时间变得非常漫长，盯着不断滚动的骰子，若琳眼瞳越缩越小，一股不详的预感不可抑止的弥漫若琳整颗芳心，让她芳心高高悬起，然后猛然跌落

    “刷”若琳嫩脸惨白一片，小嘴张开一时间说不出一句话来，目光直直的盯着已经停止滚动的骰子变得呆滞无比。

    坐在大床之上喝着小酒的刘哔噗的一下将嘴中的美酒全部喷了出来，然后忍不住哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈，3点，三个一，哈哈哈哈若琳导师怎么做到的，这是豹子吗~哈哈哈哈可惜我们这是在比大笑，哈哈哈哈~”

    青石地板之上，白玉骰子静静躺在哪里，那鲜红的三个一非常刺眼，也让若琳一颗心跌落了谷底。

    呆滞了好久，听着刘哔的哈哈大笑之声，闻着房间中浓郁的酒香，若琳玉脸迅速被寒霜笼罩，旋即猛地抬起头来，咬牙切齿的大叫道：“你卑鄙。”

    “呃~”刘哔一怔，疑惑道：“我怎么了。”

    “你用吐气影响我发挥。你让我感觉你胜券在握。”若琳语气激动，好似已经失去了理智，这结果她怎么也无法接受，三个一，比刚才刘哔掷出的一一二还要小，这让她如何能够接受，败局几乎已经肯定。

    “吐气~”刘哔愣了愣，随即便露出了笑容。

    见刘哔脸上笑容，若琳觉得这笑容非常可恶，一时间气急攻心，指着刘哔就叫骂起来：“你还敢笑，你这个卑鄙无耻的家伙，还通天神算、修罗神尊呢~你就是没脸皮的人，你耍赖…”

    “呵呵哈哈哈哈”刘哔实在感觉好笑，不断摇着头，等若琳有了停歇，才无语道：“拜托，我这是打了个酒嗝，吐了口酒气好不好，难道是这个影响了你，让你奇迹般的投出了三个一，哈哈哈哈~”

    “酒嗝~~”若琳娇躯一阵颤抖，感情从始至终都是自己误会了，刚才刘哔那不是因为放松而吐气。

    ?想及此处若琳一张玉脸比吃了苍蝇还难看，耻辱，这绝对是她一生中最大的耻辱，辛辛苦苦研究了半天，精细的掌控了每一个细节，可最后居然因为一口酒气，因为自己的一个误会，出现了奇迹。

    ?三个一，这实在用背来形容了，只要刘哔不是和她一样背掷出一个同样的点数，那么她绝对输定了。

    ?想起输掉之后的结果若琳一颗芳心便难受无比，怎么也无法接受，很想发泄，又无处发泄，打嗝这种事又不是刘哔有意的。