    突然听到这话，聂绮香心中大震，募得瞪大了双眼，随后竟是看到苏陌凉猛地停下后退的脚步，忽然发起进攻，迅猛如豹的朝她直冲上来，哪还有半点慌乱失措的样子。

    聂绮香没料到突生变故，顿时惊得脸色大变，连忙挥剑斩出。

    而苏陌凉却是一个甩手，扔出一把弯刀，弯刀如螺旋般绞杀而出，泛着银色的刀光，宛如一钩新月，透出逼人的煞气，霎时将她的剑光击个粉碎，直冲聂绮香而去，打得她措手不及，下意识的往后下腰，欲要避开这犀利的攻击。

    可是苏陌凉的速度惊人，如虹光般眨眼便至，根本不等聂绮香直起身子，便是一个抬手，重重落下，另一只弯刀猛地扎进了聂绮香的胸膛，阴测测的声音如丧钟般缓缓响起，“连我一招都抵御不了的废物，也配觊觎帝妃之位，不自量力！希望下辈子能多长个脑子，不要再犯蠢了！”

    一击必杀，苏陌凉没有任何停留，迅猛抽出弯刀，霎时带起一股鲜血，在空中划过触目惊心的弧度。

    聂绮香被刺中要害，脸上露出惊恐的神色，怎么也没想到自己身为至尊君灵师，居然命丧一把没有附带任何灵力的弯刀之下，这是何等的耻辱。

    加上耳边回荡着苏陌凉讽刺的声音，聂绮香的内心更是遭到了双重打击，死不瞑目的往下摔落而去。

    随后，众人便看到，那扬在空中的鲜血都还没滴落到地上，苏陌凉便身形一转，与聂绮香的尸体擦身而过，矫健的凑到真武古族另一名弟子跟前，手腕一翻，往后一斩，瞬间斩出一道璀璨琉光。

    真武古族的弟子感受到那恐怖的威势碾压而来，吓得惊恐万状，连忙抬剑抵挡，灵力注入利剑之中，撞在苏陌凉的刀光上，顿时在空中爆发出剑鸣之声，凶悍的气息震荡开来，连他自己都承受不住，被轰退而去。

    相信换做其他的初期至尊君灵师定是难以抵挡，但苏陌凉却直接无视，一刀斩灭，身形如鹰，飞扑而上，冰冷的声音尽显肃杀，“本来无意与真武古族结仇，既然们喜欢送人头，那我就成全们！去死吧！”

    说着，她接连挥臂，根本不给真武古族的弟子后退的机会，犹如太阳般刺目灼热的金光，爆射而出，顿时将那真武古族的身子斩成几段，纷纷滚落到了地上。

    看到真武古族的两名初期至尊君灵师，接连丧命，其他天才都是心惊不已，面色变得相当难看。

    要知道，他们刚才一直在追击苏陌凉，不断发起狂暴的进攻，却依然没能阻止她的行动，让她成功斩杀了两名弟子，这对他们来说何尝不是一种耻辱。

    只是她速度太快，他们刚朝一个方位攻击而去，她又转换到了另外的方位，不管是攻击，还是走位，都快若闪电，根本让人捕捉不到她的轨迹。

    所以，他们打出了好几招，都接连扑空，连苏陌凉的发丝的都没有碰到，真不知道她修炼了什么功法，竟然让速度快到这种地步！

    “这个苏沫实力不俗，大家不能再保留实力了！”卞铭瑄看到这一幕，再也不敢轻敌，严肃的大吼一声。

    他们已经加入了战斗，没有回头路可走，唯有齐心协力斩杀苏陌凉方能活命。

    听到这话，大伙儿都是爆发出全身上下所有的灵力，更加卖力的进攻，一副欲要将苏陌凉剁成肉沫的架势。

    所以，此时的苏陌凉只看到周围的长枪，利剑，大刀，长鞭，铁锤，双斧各种各样的神品武器朝着自己凶猛杀来，灵力迸射，武技绽放，每一下都带着强大的威压和气势，好似编织成了一个灵力巨网，将苏陌凉笼罩其中，让她无处可逃。

    苏陌凉见此，却是咧嘴一笑，讽刺的反问一句，“这就是们全部的实力吗？弱得跟小鸡子似的，也有脸称顶尖天才！顶尖蠢材还差不多！”

    说罢，苏陌凉手腕一甩，双刀祭出，顿时朝着卞铭瑄和卞雪楠的方向斩出两道银光。

    与此同时，苏陌凉脚步颤动，将速度功法发挥到极致，竟是化为一道道残影，飞快避开漫天砸下的灵力攻击，冲着邪风古族的两名弟子狂扑而去。

    冷絮棋见她进攻邪风古族的两名弟子，知道机会来了，目光一闪，迅速绕到她的身后，蓄足力量，重重挥出一鞭，凶悍的灵力裹在长鞭之上，瞬间燃起熊熊烈火，带着焚灭一切的力量，朝着苏陌凉鞭杀而去。

    围观的众人，虽然不能亲自感受到那火焰和灵力交织在一起的威力，但也能想得出，这力量一旦落在苏陌凉的身上，必定会将她焚成灰烬。

    意识到这一点，大伙儿都是屏气凝神，期待着冷絮棋的一击必杀。

    然而，正在进攻邪风古族的苏陌凉，身后好似长了眼睛似的，眼看着火鞭就要落下，却忽然一个跟头往跃向了旁边，顿时将卞铭瑄暴露了出来。

    冷絮棋看到自己打偏，心头着急，但想要转换方向显然已经来不及了，火鞭一下子打中卞铭瑄的手臂，霎时将其燃成灰烬。

    “冷絮棋，找死！”卞铭瑄捂住残臂，痛得咬牙切齿，暴怒的大吼一声。

    冷絮棋也是万般无奈，只有暂时稳住他，“眼下诛杀苏陌凉要紧，我们的账等会儿再算！”

    说着，她也不纠结，朝着晏凌坤和秦峰羽大吼一声，“们两个近攻缠住她，我远程鞭杀！”

    秦峰羽嫌弃的白她一眼，“可拉倒吧，连人都打不准，我们要是近攻，没被苏陌凉打死，先被给烧死了。”

    有了卞铭瑄的前车之鉴，他们可不敢随便助攻。

    “哼，一群没用的废物！连我的鞭火都抵挡不住！”冷絮棋知道指望不上他们，只有放弃合作，再度朝苏陌凉挥出一鞭，紧跟而上。

    她担心苏陌凉又躲躲闪闪，不肯正面迎战，咬牙大吼，“苏陌凉，有本事儿，就不要躲，正大光明打一场！”

    此时的苏陌凉闻言，还当真停在了原地，没有闪躲，只是语气却分外讽刺，“呵呵，们十几人围攻我一人，也好意思说正大光明打一场？冷家的子女果然是不要脸啊！”