    这一下戒律院的人也犯了难了，照理说他们是应该去将李哲给传唤至戒律院过堂的，但是这事谁都知道是怎么回事，自己等人没必要帮着崔家硬得罪一名真传弟子，而且李哲现在可是在闭关凝丹，这等道途大事要是因自己等人被打断了，那可真就是生死大仇了！

    没办法啊，谁也不想在一位内门真传弟子闭关凝丹的时候不识相的找上门去，一众戒律院弟子又是回返戒律院，将此事禀报至戒律院当值长老处。

    当值长老听闻这等情况也是头痛不已，一遍是着急找人发泄怒火的崔家，一边是正在闭关凝丹的一位真传弟子，要知道坐在真传弟子之位上的人，有东华派之支持只要不出意外一般都是能够成就元婴的，或是更高境界，当今门内九位紫府真人当年也俱都是做过这真传弟子之位！

    此时也是发酵的越来越不可开交，戒律院也是为难的紧，最后还是那掌门真人座下道童骑乘仙鹤前来戒律院降下法旨道：

    “此事可待烟霞岛主成丹之后再来过问！”

    烟霞岛主指的就是李哲了，这掌门真人法旨已经是说的很清楚了，不管什么事一切等到李哲成得金丹出关之后再来计较。

    这下戒律院也是松了一口气，有了掌门真人谕令，想来崔家也是无有什么话可讲了。

    果然听得掌门真人下了谕令，崔家也是没有再吭声。

    而这一次惊动了掌门真人降下法旨，而且言语之中还有对李哲的回护之意，也是激起了门中不少人的好奇心，听闻这李哲当初通过祖师试炼时便是被掌门真人召见过，现在又是专门降下法旨回护，也是不由得引动众人遐思。

    有那大胆思维跳脱者，甚至在私下里猜测这李哲该不会是掌门真人在哪一处的私生子吧，这样一来这李哲能够通过那没人能够通过的祖师试炼也能说得过去了，肯定是掌门真人使了手段开了后门啊！

    当然了有这等大胆想法之人也是极少数，而且不敢宣之于口，更多的则是疑惑不解，掌门真人久不管门中事物，这李哲虽然是真传弟子但毕竟只不过虚神修为而已，何以惊动掌门真人。

    很快最为靠谱也最为可靠的消息便是传了出来，据说乃是灵明紫府亲自去往玄华宫向掌门禀报了此事，才有了那道法旨降下。

    这下道理就讲的通了，灵明紫府一脉在这次对崔家的打压之中乃是最为积极的一脉，而且所得好处也是最多。

    而这次能够逼着崔家吐出这许多血来，因由却是落在了李哲身上，说起来灵明紫府一脉乃是盛了李哲一个不大不小的因果。

    所以灵明紫府为李哲请得掌门法旨也是算是合情合理了。

    在庚金岛修持的左长生闻得这消息之后也是松了一口气，当日他听赵炎说的李哲所做所为之后，当即便是去面见了恩师，这才有了后面师徒一脉趁此机会打压崔家之事。

    若是因此事而毁了那位李师弟道途，那他也是于心不安，所以又是去求了恩师，又有了后面掌门降下法旨之事。

    “李师弟，为兄便只能做到这一步了！”

    而就在李哲闭关的第三个月，东华派内门之中又是出得一不大不小之事，那崔家一直在闭关寻求凝丹之机的崔家大郎崔颢却是忽然传来凝丹成功已然出关的消息。

    而且这崔颢天资上佳，闭关凝丹时间日久，一出关便已然是凝得三品金丹，三品金丹那可是上三品的品质。

    这下又是激起了一阵浪潮，谁都知道这崔颢的胞弟崔阳就是为李哲所斩，之后又是因李哲崔家被师徒一脉穷追猛打吐了不少血出去，眼下崔颢成就三品金丹，就只等着看烟霞岛的那位成得金丹之后，这两位恐怕必要发生些什么。

    东华派内门之中虽然纷纷扰扰，但是身处烟霞岛法阁之中的李哲却是一无所知，依旧是在每日重复不断的修持，吸收灵气增长灵力之中。

    又是足足过了三月之久，李哲现在吸收灵力都有一股滞涩之感，而且转化灵力的效率也是低了不少，显然是自己身体这具“水囊”已经是快要达到极限的饱和状态了。

    可以说李哲修持到这一步已经是足够极限了，前期积蓄又是浑厚无比，此刻又是百尺竿头更进一步了。

    距离李哲闭关已经是足足半年之久了，整个人如同盘根老树一般在这蒲团之上足足坐了六个月之久未曾动过一次。

    这日，李哲一如往常一般修持，吸收灵气入体，就在这一丝灵气入体之后，李哲忽的便是浑身一震，一种说不清道不明的空冥之感笼罩浑身，周身气机也是开始动荡起来。

    李哲心下也是明了，那凝丹之机已是到来！

    心头却是不见一丝波动，这六个月的入定修持早已是让他心如止水，可以做到无为而观了。

    “看来我凝丹之时便在今日了！”

    当即不再犹豫，之前早在那祖师试炼中经历过一次凝丹的李哲现下再行这凝丹之事也是胸有成竹。

    只不过和上次在祖师试炼当中不同的是，李哲不再去可以控制什么，只是心中默念那篇太华祖师传下的凝丹之法。

    自储物囊中取出那钟石乳，拨开瓶盖，轻轻一吸那百万年份的钟石乳便是被李哲吸入了体内，随即李哲就不再去控制那钟石乳在自己体内的走向，仍由其在自己身体内游荡。

    无有人控制，那百万年份钟石乳竟是如同一个顽童一般在李哲体内四处游逛起来，李哲确实完全没有要去引导的意思，只是心神内视如同旁观者一般。

    果然那钟石乳在李哲体内四处游逛了一圈之后竟是又自己渗透到李哲身体内的各处隐秘穴窍当中起了，将那些深藏在隐秘穴窍里的灵力尽数都是包裹住了，然后逐渐形成一个圆形的球状物事，便是那丹胎了！

    李哲身体内的所有灵力俱是在那丹胎之中互相倾轧，提纯萃取，一直到那丹胎缩小至鸵鸟蛋大小左右才算是停止，此时里面的灵力已然是精炼无比了。

    这时李哲心念也是一动，那引雷盘也是飞了出来，禁制一启，那缕极其精纯的极天雷气便是从引雷盘中被释放了出来，带着慑人的威势飘浮在李哲的面前。

    李哲只是一张嘴，那极天雷气便自动往李哲腹中投去，而这次李哲也不像上次在祖师试炼中那般，去小心翼翼的控制着极天雷气通过自己的经脉，生怕这极天雷气损伤自己的经脉。

    那缕极天雷气在进入李哲身体之内后，自顾自的飘荡在李哲经脉当中，有好几次都是险些装在李哲的经脉之上，但是那缕极天雷气好似拥有灵智一般，每次都是控制住了自己的去势，一直沿着李哲的经脉游走。

    直到来到丹田之处，那丹胎所在之地，便如同乳燕回巢，倦鸟归林一般义无反顾的投入到了那百万年份钟石乳所凝成的丹胎之中。

    霎时间丹胎之内已经精炼了不知多少的灵力因为这极天雷气的加入竟又是开始继续精炼起来。

    那丹胎也是随之缩小，一直到如同鸽子蛋大小一般，而丹胎之中的极天雷气也消耗的七七八八只剩下些微的一缕了。

    该到了那极品五行云砂出场的时候了，这枚得自崔家的极品五行云砂也终于是派上用场了。

    云砂进入腹中之后也是径直投向那丹胎，而丹胎之中剩余的那一丝极天雷气，也是骤然跃出，将这极品五行云砂给劈得粉碎，尽数融入到了那百万年钟石乳所凝成的丹胎之中。

    有了这极品五行云砂的加入，丹胎也是变得坚硬无比，这金丹才算是初步成得了，开始在丹田之中丢溜溜的打转起来，已然是成就三品品质。

    但是李哲只是冷眼旁观并无甚动作，这等境况他已然是经历过一次了，随即砰地一声，那团心明火便是自顾自的不知从何处冒出，开始烧灼起李哲刚刚成得的那枚金丹起来。

    火势很快便是将整颗金丹给覆盖了进去，有过一次经验的李哲又怎会对此等景象有所触动呢，一直到那心明火逐渐熄灭李哲面色都是没有变过，依旧是心如止水。

    而此刻李哲那金丹之上的纹路已然是更加繁复，成得了二品金丹！只有些许角落还是空白无有道纹覆盖。

    李哲依旧是入定坐观，像是那枚金丹完全与自己无关一般，一直静静注视着这金丹，那金丹就那样悬浮在李哲的丹田之中，也不打转就如同已经成型一般完全不会再有变化了。

    不知过了多久，李哲嘴角上翘，一直平静的脸上也是露出了一个笑容，随着李哲嘴角上翘，那金丹之上的纹路终于是补全了最后的空白，彻底圆满成就那一品金丹。

    道纹补齐的一瞬间，那金丹之上光芒大放，一时之间李哲周遭的天地灵气都是被搅动起来，随即以李哲为中心形成了一个灵力漩涡，开始吸收周遭的天地灵气来。

