    “我不服！”

    司空岭捂着高高肿起的左脸，愤怒的喊道。

    啪，又是一巴掌，竟直接将70公斤重的司空岭抽飞，完全没有留情。

    “孽子。”

    “既然你不服，那为父就告诉你！”

    司空博远怒极反笑，如一头暴怒的的雄狮，走过去提起司空岭猛地掷到一旁。

    “虎鲨会的根基在尚南黑市，你要始终记住一点，东升之城是和尚南黑市对接的！”

    “在东升之城的洽谈中抽利，对虎鲨会来毫无必要。”

    “因为我们谈的越成功，虎鲨会的收益就越大，他们的根基是尚南黑市的那二成干利！”

    “你以为谁都和你一样短视是不是？”

    “什么叫利益共同体？现在虎鲨会和我司空家就是利益共同体！”

    “刘奎！”司空博远脸色阴沉，对着外界喊道。

    “老爷。”神出鬼没的刘奎立于门外，恭敬躬身。

    “待我走后，把这个孽子禁足，若这几天他离开了这个家，那刘奎你也就跟着离开吧。”

    刘奎心中一凛，连忙低头称是，自家老爷这次明显动了怒火，这十日少爷是真的没好日子过了。

    “爸，你不能这么对我！”

    “面对我司空家的先祖，好好面壁思过吧。”

    司空博远冷冷看了一眼司空岭，这个不争气的东西无论是利益仇恨都只看眼前。

    旧仇？

    或许有，但今后却是最好的合作伙伴。

    这样一名有魄力有思想，最难能可贵是有信用的合作伙伴，可是多少人求之不得的。

    ……

    ……

    “这又要走了？”

    听到自家儿子又要出门的消息，李诗薇语气中满是不舍，但见多世面的她自然知道，让一名男人尽快成长起来的最好方法便是多去社会历练。

    虽然不舍，言语间却没有挽留，只是在为陆泽整理衣领的时候不放心的叮嘱。

    “出门在外，坏人多，一定要保护好自己。”

    旁边的陆铭欲言又止，但最后只能用憋笑的眼神看着哥哥。

    陆泽的脸上没有丝毫不耐，顺着母亲的意思点头，温和说道：“您放心，我记下了。”

    “爸。”

    “臭小子。”陆宗光经过这三日的调养，说话间竟已经中气十足，脸颊也变得有肉了，整个人的精气神拔高后竟隐隐有着中年帅哥的风范。

    “您还有什么要叮嘱的么？”

    “嘿，别的不说了，你就记得两种人别交往，一种是无事献殷勤的，一种是平白劝你大度的。”

    父子相识，会心一笑。

    陆泽点头说道：“记下了。还有，剩下那两支记得定期喝完。”

    “这个不用你催我也知道，我怀疑你唐叔藏着第二支没喝。”

    陆泽微微一愣，这个他倒是真的没有料到。

    “没事，这件事我回头再叮嘱他一下。”老陆摆摆手，示意儿子放心。

    交代完毕，陆泽看向弟弟，故意眨了一下眼睛。

    “阿铭，学业紧张，保持勤勉。”

    陆铭嘴角挂着笑意，认真的点头。

    叽叽~

    毛茸茸的小火云雀昂头看着陆泽，叫了两声。

    “咿呀~”

    陆泽的前胸口袋中，法老露出一个脑袋，骄傲的挥了挥爪子，而后如大哥和小弟道别一般冷酷的蹦到陆泽肩头，转身蹲坐，凶萌凶萌的。

    ……

    ……

    东升之城，这是一座规模不大，却处处透着江南雅致秀气的城市。

    这更是夏国东海岸，唯一一座没有红褐区的城市！

    强大的财力、超越申城要塞的极严审核，让这座99号自由城从真正意义上杜绝了红褐区的存在。

    城市泾渭分明的划成了南城北城两个区域。

    北城是不少高级知识分子和富裕家庭居住的蔚蓝区。

    靠近长江，临近山丘，虽然迷雾笼罩但却坐落着数十个高阶佣兵团的驻地，非但不危险，反而成了一处周末郊游的好去处。

    南城面积只有东升之城的四分之一，如龙头般嵌在微光湖中，在东升之市雄厚的财力支撑下，超大范围的能量护盾竟是将半个微光湖都覆盖。

    这让微光湖真正成了南城的后花园，太阳东升之时，波光潋滟，与岸边的郁郁葱葱相映成辉，宛如人间仙境。

    南城，【第一楼】。

    严格实行邀请会员制的顶级会所，坐落在地势绝佳的微光湖畔，古色古香，带着穿越年代的江南典雅气息。

    四层，望江阁，此刻几道穿着唐装或穿着休闲衬衫的人影正倚栏品茗，气氛欢畅间谈论的内容赫然与这次的邀请函有关。

    “咱们几家是不是在这微光湖边闲的久了，这两年的微光茶会邀请的人是越来越看不懂了。”

    “是啊，去年还说的过去。毕竟在月球基地扎下根的那几家难得回来，将来环形空间站铺开了，咱们难免仰仗人家。”

    “但是今年……我推荐的铁礼城竟然被理事会给否了。”一名带着无框眼镜穿着唐装的中年男人感慨着摇摇头。

    “我伍呈让了两年啊，这今年理事会否了我的名额，给了近十年从未参与过茶会的尚南，这点……呵呵，有些看不明白呢。”

    伍呈乐呵呵饮了一杯茶。

    他一开口，周围的声音顿时收小。

    谁都知道伍呈这是在表达自己的不满，伍家平时很低调但绝不代表懦弱。

    这可是马六甲海域附近的能源巨头！

    其在宝岛和香岛都是排的上号的知名势力。

    “伍先生说的是啊，长江河道的人呢，不老老实实守着自己一亩三分地，这次确实过界了。”这次是一名肚子微微隆起的中年秃顶男人回应。

    “哦？莫非姚会长有什么消息。”伍呈不动声色看过来。

    “说笑了，我老姚有什么消息，燕都传来的决定无非就是那些老资历们，只是恕姚某眼拙，现在还没看出来尚南那帮本分商人有什么值得高看一眼的。”

    “难道我要向他们推销我到月球的航路吗？”

    “放着长江航道不跑，我给他们定几个太空舱？”

    “哈哈哈~~”

    众人不禁大笑，老姚说的有趣，连伍呈都忍不住笑起来。

    显然并没有真的把这抢了名额一事放在心上，无非是多了一个聊天点罢了。

    “到时候，我们好好审一审这初来乍到的客人们，毕竟燕都的老资历们也会有看走眼的时候嘛。”

    有人附和着，又有人继续下一个敏感话题。

    “说说正事。听说这次还有US联盟的大圈帮来人，消息确切吗？”

    听到这件事，几人的脸色瞬间变得有些肃穆。

    “确切。”

    “章老板的根基在太平洋东海岸，有些消息不妨给大家说说？”

    被称作章老板的男人放下手里的绅士帽，微微抿了一口刚刚沏好的顶级龙井，点头确认。

    “我一周前刚刚回来，但在四天前却收到信息，有人在整合US联盟西海岸的势力。”

    “你们也知道我对这种事情一向不热衷，也就没让手下人参与。”

    “大圈帮现在很团结，据说找到了一名天人做靠山。”

    “天人？”众人惊奇。

    “嗯，暂时还没有图像流出，只知道人们称他为穆先生，见过的人无不肃然起敬，我的那些老对手现在也已经投入了他的麾下。”

    “所以这次US联盟破天荒的来人，和这位穆先生有关系了？”

    “这倒不是，只是时间过于巧合，我总觉得有些关联。”

    “他们手里的迷雾科技确实领先于我们，如果这次真的能来，倒是真正能够把微光茶会再提高一个层次。”

    众人你一言我一语，气氛越来越热烈。

    至于开始时提起的尚南队伍，倒是没再有人关注了。

    这种毫无底蕴的城市，还没来便得罪了伍呈先生，恐怕还不知道已经凭空竖了强敌。

    到时候稍微有几人带起话题，便很容易孤立这种不知天高地厚的团体。

    “来，继续喝茶。”

    “接下来几日，咱们东升之城就要陷入久违的热闹喽。”

    一时间，四层的望江阁里气氛热烈。

    ……

    ……

    US联盟西海岸，夏国人最近抱团的行为让当地警、军人员颇为忌惮，加大了对城市社区的巡逻管理力度。

    他们也听说了这些夏国人的异常，但想要再一探究竟却发现那个神秘的组织者已经消失不见。

    就连那天昙花一现的两位徒弟也只剩下一位活跃的人员。

    拥有国王勋章的高良，在穆天野和师弟都不在的情况下，轻松便扛起了大旗。

    几次狠辣精准的出手，将社团实际控制区域扩大了三分之一，现在威望正隆。

    因此高良提出的接受东升之城邀请、参与微光茶会的意见，已经提出便全票通过。

    真是想要瞌睡便有人送枕头，这是为数不多能够有效和夏国本土加强沟通联系的手段。

    “高先生，我们这街上的几户都已经做好准备，不知道此行由谁来带队呢？”有唐人街的商会会长好奇提出询问。

    “这次，就由我来带队吧。”

    穿着对襟唐装身材瘦削稍矮的黄豆走出，面带微笑。

    刚刚几名提出询问的商会成员身躯一震。

    “金珠子……不，黄先生！怎么是您亲自带队呢？”

    “怎么，难道我不够格么？”黄豆似笑非笑的问道。

    顿时几人连连摆手，表示没有这个意思，“有黄先生带队，我等这才真正把心放进了肚子里。”

    “无妨。”

    黄豆颇为圆润的脸上抿嘴露出一个怪异的笑容，“我以私事为主，具体商谈还是看诸位。”

    “黄先生您客气了。”

    一时间，众人纷纷自谦。

    黄豆不再说话，双手抄袖对叠一起，转身回了内屋密室。

    “不知道师弟这次有几成胜算？如果没把握的话不妨把这种麻烦活交给师兄来做？”高良抱着自己那根“黑铁棍”，语气轻松的说道。

    “师兄说笑。”黄豆依然是那笑眯眯的表情，如果但看外型，无论如何都无法把这个瘦削矮小的家伙和那个暗杀界谈之色变的顶级杀手【金珠子】联系起来。

    “我是去参加茶会的，怎么能说几分胜算呢？”

    黄豆轻笑了一声，有些腼腆道：“如果真要说，那十成向上还是有的吧，跟师兄还是有一定差距。”

    高良乐了，无趣道：“师傅不在，你我师兄弟二人之间就别玩了。”

    “快去快回，师傅他老人家最近在墨西哥海有重要发现。”

    “事情处理好了，师傅他什么时候亏待过我们？”

    黄豆认真的听完这三句话后，有些老气古板的抄袖低头，“师兄说的对，那我就不耽误这宝贵的时间了。”

    说完，黄豆径直向外走去。

    当天下午，一艘经过特殊加固的武装型运输客机在旧金山起飞。

    卓越的动力系统让它无需任何中途加油，1.5马赫的超音速状态，只需要不到6个小时便可以抵达。

    这次是难得的和故土交流感情，看着黄豆破天荒的穿了一身西装，那些大小商会的会长们也都穿了正装。

    终于，在2073年的7月，东升之城迎来了他最繁华的时刻。

    这一刻，它比申城要塞还要吸引视线。

    ……

    ……

    来自尚南的队伍浩浩荡荡出发了。

    高速列车，尚南队伍直接包下了一整列车厢，沿着长江飞快的驶入东升之城。

    当看到微光湖那人间仙境的景色时，无论是何万山这种圆滑的商人，还是司空博远这种老狐狸，都有些失神。

    “往日也只是看着的份，不曾想，今次竟然有了直接参与的机会。”

    “听说微光湖的鱼肉鲜美，茶水甘甜，我们有口福了啊。”

    司空博远笑着开口，顿时将气氛活跃起来。

    “都是托陆首领的福。”

    这辆列车算上后勤人员及各家的随行者，加起来有接近300人。

    当然，真正能够进入东升之城的人员，只有车厢里这19人。

    陆泽面带微笑的回应着这些人的恭贺，林之道坐在陆泽面前一块接一块的叉西瓜吃。

    他很郁闷，那些尚南黑市的老家伙们还好，但另外五个来自散户的名额，真的不知道自己啊，把自己看成了哪家想要跟着出来见世面的毛头小子。

    自己总不能直接翻脸吧。

