    强行忍下血气翻涌,来自脏腑的剧痛,首阳长老心中苦笑不已,

    修仙本就是逆天而为，更加容不得作弊,他助女儿平安渡过金丹劫，那雷劫落在他身上便是针对他了。若非他元婴修为深厚，怕是都要险些陨落雷劫之下。

    纵是保住了命,也元气大伤，需要好好静心疗伤三五载，否则日后修为都要留下隐患。

    首阳长老想着女儿已经结为金丹了,就算没什么实战经验，但在瑶山宗内也有自保之力,而且还有他撑腰,应该无人欺负得了她,便安心吩咐下去自己要闭关一阵。

    ……

    姜璎珞结丹的消息很快就在宗门内传开了，惊到了不少人,尤其是在低阶修为弟子之中,议论纷纷。

    “这结丹速度比曲师叔，苏师叔还要快一些,看来又是宗门的一位天骄了。”

    “姜师叔这是后来者居上啊。”

    一旦到了金丹期,连宗门内的辈分都会上一层。

    “其实姜师叔也不是配不上曲师叔啊？”

    哪怕是刚入门的新弟子也被科普过宗门内这段曾经的三角恋,毕竟姜璎珞苦追了曲阳景二十多年，结果曲阳景一次出外历练就与宗门另一位年轻的天才苏寒衣结缘，还共同在掌门和玄英真人面前许诺等到晋升元婴后就结为道侣,再到一年前姜璎珞痛心断情丝，当着满宗门的面说不再喜欢曲阳景。

    这等百转千回，跌宕起伏又牵扯了宗门天才弟子，长老之女的三角恋，在很长一段时间里都是宗门内的谈资。

    以前也不觉得有什么，但姜璎珞一改往日作风，且修为大大提升，从筑基中期到结丹不到一年的时间，这份天资悟性在旁人眼中远远超过了曲阳景和苏寒衣等宗门的一群天之骄子，不免觉得看走了眼，替曲阳景有些可惜。

    这时却有一道冷笑声，“姜璎珞怎配称是我宗门天骄？”

    说话那人是位年青修士，剑眉星目，五官俊朗，一身素色道袍腰间佩剑，但提起姜璎珞却语气间带有不耻轻视之意。

    “季师叔。”这些议论的低阶修为弟子见到他都有些悻悻，不敢反驳，只因他的地位远高于他们，乃是瑶山宗剑峰核心弟子季不遇，也是金丹初期修为，仅仅比曲阳景，苏寒衣晚了三五年结丹。

    季不遇对什么三角恋八卦丝毫不感兴趣，但无意路过听到这些弟子对刚刚结丹渡劫的姜璎珞分外推崇，不免生出嗤笑。

    别人不知道姜璎珞结丹的内情，他是剑峰峰主的唯一弟子，又怎么会不知道，他淡淡瞥过这些弟子，“也就你们当成什么大事了，还在背后比较。”

    季不遇和他师父一样脾气都不大好，听到他这话，还有他身上散发出若有若无的威压，众弟子都有些诚惶诚恐，

    一道意外的声音响起，语气温和清朗，“姜师妹结丹成功乃是好事，季师弟何必这样说。”

    季不遇见到是曲阳景，俊眉挑了一下，“你曲阳景什么时候开始为姜璎珞说话了？”

    闻言曲阳景蹙了一下眉，但瞬间就松开了，似乎是不以为意，“我不过是实事求是罢了。”

    季不遇轻嗤了一声，“曲师兄怕是还什么不知道吧。”

    “姜璎珞她是怎么结的丹。”

    被曲阳景，苏寒衣压了一头，他已经够不高兴的了，那个姜璎珞借助外物结丹，还靠她爹首阳长老才渡过雷劫，也敢说踩在他头上，天资悟性胜过他们这些宗门天才，这是什么笑话。

    “反正被人同姜璎珞放在一起比较，我都觉得羞愧。”

    至于曲阳景和苏寒衣，一月后的宗门大比，他自会胜过他们，证明他才是瑶山宗的第一天才。

    曲阳景在回到宗门后便醒了，只是他的掌门师尊担心他是中了什么秘术邪道，让他在丹灵长老待了几日，才放他离开。曲阳景感觉自己好像是做一场梦，梦醒后，他好像有什么地方变了，又似乎没什么不同，他还是那个他。

    丹灵长老叮嘱他，不可思虑执念过深，应及时疏通引导，以免修行有碍。

    曲阳景却不觉得自己有什么执念，想来是丹灵长老弄错了。

    直到他出来恰好听见季不遇这些话，季不遇问他什么时候开始为姜璎珞说话了，其实他只是下意识就说了，似是不愿意听见贬低伤害姜璎珞的话。

    姜璎珞其实很好。

    曲阳景没有意识到自己的认知已经完全发生了变化，曾经对姜璎珞的冷漠厌恶，全部化为了怜惜愧疚。

    ……

    曲阳景回到自己的住处，就听侍者说苏寒衣在等他。

    他也不知道为什么，现在听到苏寒衣的名字，内心没有任何的波动，仿佛曾经存在的爱意在短短的几日里都消失了一般。

    但他还记得他们之间的关系，在师尊面前许诺未来结为道侣。

    即便没有那份感情了，曲阳景也相信自己是个守诺的人。

    静静立于山间的苏寒衣周身气度清朗自然，和光同尘，无比契合地融入周围，化作其间一景，似是她心境已然圆满。

    曲阳景恍然想起，苏寒衣好像已经突破到金丹中期了，就是不知寻他何事。

    只见苏寒衣对他微微笑道，“我已同我师父玄英真人说过了，昔日结为道侣的承诺就此作废吧。”

    “为何？”曲阳景只有些许愕然，半分伤心痛楚却是没有的。他只是没想到苏寒衣会是为了这件事。

    萧函淡淡道，“你现在不是喜欢姜璎珞了吗？”

    曲阳景皱眉，“我与她只是同门之谊。”

    他想起这些年来对姜璎珞的拒绝冷漠，还有她说不再喜欢他时的决绝，似乎心也在跟着痛。

    萧函低头轻笑了一声，似是在嘲讽他说的话。

    再抬起头看他时，眸光却是从未有过的凛冽冰冷，“那我若要杀了姜璎珞呢？”

    曲阳景心头竟闪过一丝杀意，他竟然真切的想过，若苏寒衣敢杀姜璎珞，不，是敢伤她一分，他必定与她为敌。连他自己都被这份杀意都惊到了，萧函又如何看不出来。

    萧函轻笑了一声，“曲阳景，枉你也是修仙中人，连自己的心也看不透。”

    这些人修仙，都修的什么啊，连七情六欲都越不过去。

    曲阳景被萧函一句话戳破了心思，他对姜璎珞不是无情，否则他怎么会听到这话会有如此大的反应。既然如此，承诺作废似乎也无可辩驳。

    曲阳景只当苏寒衣是察觉到了他的心思，才会提出此事，不免生出淡淡的愧疚，还有一丝轻松。

    若承诺还在，他对姜璎珞就是有再多的情意，也只能默默的守候，不敢表露分毫。

    “曲阳景。”

    萧函似笑非笑道，“不是成全，而是我放下了。”

    “而以后，放不下的人就是你了。”

    萧函看他的目光带着淡淡的怜悯，是曲阳景所不能理解的。

    这个世界的曲阳景还是毁了，

    萧函再次见到曲阳景的第一眼，便得出了这个结果。

    在她摄魂术的影响，似乎提前促进了许多。

    是融合了那部分重生的记忆感情，还是被前世的自己所代替，结果都没有什么区别了。

    从此他都会被这份感情意识所驱动，对姜璎珞无法抗拒，会一心一意地帮着她，护着她，此生修道无望。

    ……

    姜璎珞刚醒来，还没从自己终于修成金丹的兴奋中回过神来，就听到了一个惊人的消息，苏寒衣与曲阳景昔日在掌门面前立下的承诺作废，此后各自修行，再无关系。

    两人过去的承诺，就好比凡间的未婚夫妻，等到时机成熟再结为道侣，所以瑶山宗人人都知道他们二人是有主的，姜璎珞前世才会因为疯了样要拆散他们遭受非议。

    但这一世，他们居然分开了。

    姜璎珞的心怦怦直跳，她前世盼了那么久，苏寒衣在的时候，她希望曲阳景不喜欢她，苏寒衣不在的时候，她希望曲阳景忘了她，但直到死，她都没有等到曲阳景回头。

    偏偏这一世，他们不再是人人称羡的神仙眷侣了。

    姜璎珞心情十分复杂，也不知道是高兴还是畅快，又或者还一丝丝隐藏在心中的企望。

    由于惦念着这事，姜璎珞连她爹首阳长老闭关的事都没有放在心上，以为只是小事一桩。

    这个消息同样轰动了宗门，立下承诺是在掌门和玄英真人的认证下，承诺作废也同样经过了他们的同意，毕竟是师门长辈，萧函请托玄英真人的另一件事便是解除与曲阳景的关系。

    想来以后姜璎珞，沈浔，曲阳景这三人已经够纠缠不休了，她可没那个兴趣去掺和一脚，成为别人议论八卦的谈资。

    玄英真人对她的请求有些惊讶，但在萧函说要一心修行后，也就满意的没话说了，究竟是什么感情他这个做师父的也不关心，反正不是坏事，他就应下代萧函去同掌门说一声了，顺便公开此事。

    解决好之后，萧函便拿着玄英真人要来的手令去了瑶山宗的藏书阁。

    藏书阁一到七层，放有宗门所有功法秘籍道统传承，还有众多关于天阳界的知识卷宗玉简。

