
    第521章害人不成反送经验

    想当初，他还在九龙城的时候，曾于月禁之渊内“侥幸”斩杀过一头王级BoSS，完成了噩梦难度的越级击杀，从而得到了玄阶上品孤本玄技《百鸟朝凤枪》、玄阶上品玄兵黄泉蛇骨枪、以及一枚经验宝珠。

    现如今，他杀了个区区玄师（在辰申看来对方的战力只有二星玄师的程度），居然也达成了噩梦难度成就，实在是匪夷所思……

    《推佛手》强不强的暂且不论，他现在也没时间细看。

    可是那枚内含一千万经验值的经验宝珠却是货真价实的，也是最让辰申心动的！

    只需要一亿金币和一百斤五行灵石即可开启。

    以前，这少年为了攒够开启经验宝珠的资源，着实费了好大功夫。

    不过现在不同了：他的空间包裹中，下品的五行灵石足有千八百斤的量。

    至于金币那就更多了，除了从邵温凯那“打劫”的两百亿银票不曾动用外，现金也还留有数千万。说不定等杀了另外两个混蛋，凑凑刚好就够数量，他甚至都不用专门等着跑到钱庄兑换，便可就地升级！

    在辰申心思雀跃之际，骨剑獠鲨大嘴一张，便将矮胖子吞入口中。

    这货三百多斤的体重，在人类看来是个大胖子，可是对于骨剑獠鲨而言，只勉强够塞个牙缝儿的。

    只不过在吞了对方后，骨剑獠鲨并没有急着追杀另外三人，而是在原地顿了片刻——它在消化、在感受。

    之前，以它中品玄王的神魂感知力，察觉到了狮鹫兽上有一股极为强大的变异元素之力，而且正是它需要的水系。

    骨剑獠鲨这才大为意动，不惜投射出两条不可再生的巨型骨刺，将本远在千米高空中的狮鹫兽击落。

    但是，当狮鹫兽身死坠海前，那变异元素似乎又被收入了空间玄戒，因而骨剑獠鲨虽然能辨别出那三个宗门中人的大致气息，但不能确定变异元素到底在谁手中。

    因此，吞了胖子后，它便不再急于进攻，反而要细细体味片刻。若是变异元素已然入体，它便果断潜回江底，一门心思的将之炼化。

    即便它身为王阶中品玄兽，对于灵阶上品的变异元素，也绝不敢有丝毫大意……

    “哈哈哈，太好了，这畜生停下了！”另外两位宗门老者见状，顿时喜上眉梢。

    “师兄，传送密阵还需多久？”仙风道骨扮相的老者悄然传声问道。

    “哼！”

    “呵呵呵，大师兄别这么小气嘛！如今变异元素在我手里，你却掌控着逃离此地的唯一法门，眼下，我们二人好好合作才是正途！”

    “只要能逃离此劫，师弟愿意与师兄您平分这变异水元素之力！”

    “此话当真？”

    “千真万确！”

    长髯及胸的老者这才稍微舒展了一下花白眉头：“还有三十息！”

    “好极了！现在你我继续奔逃，三十息，那骨剑獠鲨应该不足以回神。”二师兄满面激动。

    “恩，走！”

    “想走？哪有这么容易？”

    突然，辰申一语轻喝：“你们刚才联起手来对我痛下杀手，现在却要一走了之，当我是空气不成？”

    二人刚一扭头，便见那个粗布麻衣破草鞋的家伙将长枪一横，拦住了他们去路。

    师兄弟二人双双眉头一拧：“你待怎样？小子，我劝你还是赶紧逃命去吧！不然等骨剑獠鲨再度发狂，就算你有些怪力傍身，也决计无法逃生！”

    “对！我们师弟都死在你手上了，你心里的怨气也该消了吧？凶兽当前，我们人类何苦要为难人类？”

    “噗！”一听这话，辰申下意识的联想到前世听过的一句话：女人何苦要为难女人呢？

    呃……想来这货心情很不错，如此危机的时刻，还有空让脑洞大开。

    短暂的走神后，少年嘴角微扬，问出个让两人很无语的问题：“你们真是师兄弟？”

    “是又怎样？”没好气的答道。

    “臭小子，再不让开，别怪我们手下无情！”

    “哇哈哈哈，真是师兄弟啊？既然是同辈，那修为应该也相差不多吧？”辰申嘴角的笑意变得越发浓郁起来：“刚才杀了那胖子，但忘记开双倍经验了，有点小可惜。”

    恩，的确有点可惜。不开双倍，好不容易越阶击杀，才得了九万八千点经验。若是当时开启了双倍，就是将近二十万啊！

    “现在好了，知道你们的关系，哥也舍得开双倍了！”

    “你在那嘟囔些什么呢？”

    大师兄不禁眉头微蹙：“你小子不会是傻的吧？净说些二了吧唧的话！”

    辰申依旧嘿嘿傻笑，与此同时，神识暗动——

    “叮！开启一小时双倍经验需要五千金币，请问是否确认？”

    “是！”

    “叮！双倍经验开启成功！”

    二师兄有些心悸的瞥了一眼两百米开外的庞然大物，神情严峻道：“大师兄别管这个蠢货了，我们快走吧，时间不等人啊！”

    “好，走！”

    “走你妹啊！白花花的经验，哥来了！”

    辰申一声大吼的同时，手中银枪急扫——

    “百鸟朝凤一百零八式之第五十五式：烈凤荡翅！”

    “唰唰唰！”

    雷系枪芒刹那间编织出一面硕大的凤凰羽翅，对准那两个师兄弟重重拍砸而出！

    “什、什么？”

    虽说他们实力被封，可眼力尚在。辰申此招一出，立即让二人慌了神——这哪里是玄士五星境的修者所能激发的玄技威能？至少也是五星玄师吧？

    再加上他的变异元素……

    如果他们没有被封住修为，如果是在他们没有逃出宗门、手中的灵阶下品玄兵尚在的时候，此刻也不至于毫无抵抗之力。

    可惜，任何世界都没有如果，即便是像玄灵大陆这样、充满奇迹的地方也不例外——

    “不！”

    “砰！”

    一击过后，凤凰羽翅直接拍碎了那两人的头颅骨，当场秒杀！

    “叮！宿主成功斩杀一名八星玄王巅峰，获得经验值二十一万点。”

    “叮！宿主成功斩杀一名九星玄王，获得经验值二十八万点。”
