    

    
司冥寒深沉暗黑的眸子凝视她，“给我口。嗯？”

    
“……什么？”陶宝慢半拍地才反应过来是什么意思，表情呆住。

    
不敢相信他提出的要求，或者怀疑自己的听觉。

    
“又不是没有过。”

    
陶宝捏着文件的手指因为用力而微微发抖，指尖的粉红都变得发白。

    
气愤地直接将文件砸向司冥寒，“别再提以前了！！”

    
唰地一声，文件砸在司冥寒的身上，随后飘了下来，散在了地上。

    
陶宝因为愤怒，呼吸急促，浑身都跟着起伏，这人欺人太甚了。

    
然而，在空气压抑且让人毛骨悚然的静谧中，对上司冥寒狠戾的黑眸，陶宝吓得下意识地往后退了一步。

    
她……她居然砸了KING集团的掌权人，是不是不想干了？不，没关系的，本身她就想逃离这里。

    
“你最多就是把……把我开除，还能怎样？难道你还会杀了我？”陶宝壮着胆子说。

    
“那倒不会。最多，让你在京都活不下去。”司冥寒淡淡的声音，却带着不可违抗的狠绝，让陶宝脸色都变了。

    
在京都活不下去？她没关系，可是她还有六个孩子啊！不行，绝对不行！

    
陶宝脸上的表情立刻换成笑意，只是有点僵硬，她一定要做到能屈能伸，“这个……是误会，我刚才就是手滑，手滑而已，司先生千万不要跟我计较！”内心冲动了，冲动了！“我现在就捡起来！”

    
陶宝走过去，看到那些纸都散落在了司冥寒的身边，脚下。

    
这要捡的话，必须是要匍匐在他脚下的屈辱姿态了吧！

    
算了，为了孩子，这点不算什么。

    
陶宝在心里深吸一口气，蹲下身，捡地上的纸。

    
捡了旁边的，又屏气敛息地去捡他脚边的纸，长腿近在咫尺地挨着她的脸，黑色的牛津皮鞋高贵地让人顾忌。

    
就在陶宝好不容易捡起最后一张纸的时候，后脖颈一下子被掐住，往下按。

    
“啊！”陶宝手上的纸又滑落在了地上，后脖颈被扼住，下颚压在司冥寒的大腿上，结实的肌肉传递过来，硬硬的，不适。“司先生，你……你放开我！”

    
陶宝反抗，想起身，然而，坐在地上，被他这么轻而易举地扣着，居然动弹不了分毫！

    
他的力气大得吓人！

    
有种，他的力度再大点，自己的脖子就会被扭断的风险。

    
这人不会是真的想让她在这里……那个吧？

    
“司先生，您……您不能这样对我，我是您的员工，都说您是不会对自己员工下手的，对不对？”陶宝小脸涨得发红，小嘴一张一合，紧张地求饶。

    
“未必。”

    
“……”

    
“三年前随随便便跟男人上床，现在装清纯了？嗯？”司冥寒掐着她的后脖颈，手下的肌肤细腻，如上好的丝缎，甚是诱人。

    
“才不是随随便便的！是因为……因为我失恋，才会喝多，然后就……”陶宝想到那时候的事情，还非常的郁闷呢！

    
她以为一夜荒唐就结束了，谁知道还会再遇到司冥寒啊？还是她的顶头上司！

    


