    “阿光，你是在想什么吗？”

    绘梨衣的话让御守光的思索拉回了现实之中，他皱着眉将脑海里突然冗余出来的记忆片段整理了一下。

    他看向绘梨衣，笑着说道，“在想一些东西，关于昨晚那批人的。”

    绘梨衣其实昨天也根本没有中到梦貘的影响，她昨晚其实也想出来帮御守光的忙的，但是御守光连忙制止了。

    绘梨衣其实在蛇岐八家的时候，定位就很清楚，她是核武器一般的存在，根本不可能随便动用。

    原因自然在于……

    审判这个高危言灵。

    其实御守光发现了高级言灵都有一个特点，那就是不可控性。

    是混血种都不能完全操控高级言灵的。

    比如楚子航的【言灵·君焰】，他能操控一下君焰这个言灵是向前还是向后释放，但他不能操控着君焰绕过在面前方向的某个人去攻击那个人身后的敌人。

    再比如御守光和守夜人都有的【言灵·戒律】，在原来的剧情中，守夜人是无法只允许卡塞尔学院的学生使用言灵，而让入侵卡塞尔学院的敌人无法使用言灵的。

    接着，无论是【言灵·黑日】、【言灵·黄泉奈落】还是绘梨衣的【言灵·审判】也都是如此。

    一旦释放就等于失控，只是绘梨衣的【言灵·审判】有些特殊，她和【言灵·君焰】类似，是向某个方向的物体下达“割裂”的命令。

    而不是一整个圆形范围。

    但总得来说，还是有着不可控性的本质，要是让绘梨衣出手，大概酒店会被完全破坏，成为一件轰动全美乃至是全球的大事件吧……

    而且，御守光现在也还不知道，绘梨衣的另外一半权柄的能力是什么，是和他的能力一样？

    还是其他的效果。

    御守光都不知道。

    老实说，要不是他有系统面板，大概他连自己的权柄能力都不知道。

    而傻瓜系统的面板，对于御守光这个宿主的资料倒是很清楚，但对于其他人的资料……

    之前傻瓜系统每次都会出错，差点害死御守光的事件了解一下……

    问绘梨衣，绘梨衣也是一脸茫然。

    “所以，昨晚那群坏蛋是要来抓阿光的吗？”绘梨衣皱皱小鼻子。

    “嗯，他们是冲着我们而来的。”御守光整理着脑海里那属于那名假名为夏斗，实际上真名为尤金尼奥·莫特的家伙的记忆，点头确定道。

    而他的脑海里为什么能有那个叫“夏斗”的家伙的记忆？

    自然是……

    【言灵·勾魂夺魄

    序列号：无

    血系源流：御守光

    危险程度：极危！

    效果：使用该言灵能将目标生物的一星期内记忆以闪回的方式在宿主脑海快速回放，目标生物在被使用该言灵后视其血统及其意志力越大，副作用越小。】

    这个言灵早在御守光完成任务的那一瞬间，就将其发放给了他，他第一时间留下夏斗的命，也是为了直接使用这个言灵夺取那家伙的记忆。

    然后那家伙在被他使用这个言灵之后，就变成了白痴，属于是虽然不会掉口水、走路都走不了，但基本上脑袋空空，跟死了没什么两样。

    而此时御守光的个人资料是这样的。

    【宿主：御守光】

    【综合实力：SSS级】

    【筋力：SS+】

    【敏捷：SS+】

    【耐久：SS】

    【魅力：SSS】

    ……

    【技能：言灵·戒律、言灵·黄泉奈落、言灵·时零、言灵·神谕、限定技·精神元素操纵、言灵·气息蛛网、言灵·永生之血、言灵·勾魂夺魄、一刀修罗、暴血（最高三度)】

    【血统：S级龙族·白皇帝一系血统（已选择无法更改）95.01%（表）、？？？级龙族白王伊邪那美1/2权柄（里）】

    【？？？级龙族白王伊邪那美1/2权柄（里）：

    ①拒绝反抗：低于你血统的纯血龙族和混血种无法打断你的言灵释放，并且无法抵抗你言灵的影响。

    ②超强自愈：除非完全杀死你，不然你将会拥有吸收精神元素不断恢复伤势。

    ③洞悉真实：一切精神类、幻术类技能对你无法生效。

    ④精神模拟：低于序列号80的言灵，你能无限制使用。

    ⑤力量化身：你现在能用龙王的身躯战斗，增幅力量百分之百，速度增幅百分之百，防御增幅百分之百！】

    【道具：B级道具·伪装网球包、C级道具·浑浊的龙血、C级道具·永远无损的内裤、A级道具·超级体力增强剂Z】

    【武器：S级武器三日月宗近、A级武器和泉守兼定】

    【原始能量点：231.33万点】

    【武技：刀技·二天一流（大师）、太极剑法（大师）、刀技·北辰一刀流（熟练）、流行舞蹈（大师）、声乐（大师）、洪拳（熟练）、梯云纵（入门）】

    【成就系统：屠龙勇士（白银）、百人敌徽章（白银）、十万人迷徽章（黄金）、坚毅不屈徽章（白银）】

    【屠龙勇士徽章（白银）：该徽章佩戴者将会获得对龙族阵营角色百分之十的威慑力，并且在近身战中获得对龙族阵营角色百分之二十的杀伤力！】

    ……

    御守光的总体实力还是没有提升多少，但是其他小东西多了不少。

    这会的他有理由相信，自己是混血种世界单体实力最强的那一个！

    至于在龙族的世界嘛……

    他还不清楚……

    不过现在重要的不是这个，而是他从夏斗记忆里闪回得到了那些线索。

    要说【勾魂夺魄】这个言灵听上去很厉害，实际上它的作用也没有那么好，至少，它能夺取的记忆只是能闪回一次，就像是看电影，一遍看过你记住多少是你自己的本身，记不住也没有存档的能力。

    而且即便是御守光这样强大的精神力，在第一次使用【勾魂夺魄】这个言灵的时候，还是被那拥堵的大量记忆弄得头昏脑涨，非常不舒服。

    正常人在这种情况下，说真的，能记住多少东西还不一定呢！

    不过……御守光好歹还是超级混血种，他真的记住了某些东西。

    他转身打了个电话过去。

    “喂，是薯片吗？”

    “摩西摩西！老娘在休假咧！”

    “很重要，你帮我查一下，一个叫Teotivacan的拍卖公司……”

