    叶星接触的流星在他身前直接分解开，随后在他眼前竟然出现了一柄战刀。

    眼前无数星辰闪动，战刀挥动，顿时一道巨大刀芒出现，压迫天地，那些星辰在刀芒下完全承受不住，全都化为了碎片。

    “这道攻击也是完全包含生死大道、时空大道、幻之大道的攻击！”

    叶星默默感受着，三种大道，刚才通过了一道流星竟然完美的呈现在他的面前。

    之前叶星查看一道便迅速突破到了圣皇境。

    通过攻击，叶星也完美感受到了生死大道、时空大道、幻之大道之间的融合是怎么样的。

    心中仔细吸收着，随后叶星意识又接触到了一道流星。

    “轰隆隆！”

    瞬间在他眼前竟然出现了一道巨大混沌手掌，整个手掌遮天蔽日，散发着灭世之威，就那样狠狠压下。

    虚空破裂，顿时化为了无数碎片，就这样直接消散。

    “又是一道蕴含生死大道、时空大道、幻之大道完美融合的攻击，而且与之前感悟的那道有点区别。”叶星仔细感受着，脸上带着笑容。

    他现在感悟下来，自己之前领悟融合大道的一些疑惑竟然在迅速消除。

    “继续！”

    叶星继续接触第三道流星，又是一道枪芒出现在他眼前…

    紧接着，第四道、第五道…

    一道道攻击不断展现在叶星面前，这使得叶星之前的疑惑不断消失，完全生出了恍然大悟般的感觉。

    一直领悟了三十道，叶星感到自己精神有点疲劳，这样才停了下来。

    “不愧是虚神宗的核心传承之地。”叶星看着眼前，眼中带着兴奋之色。

    一道道的流星不断闪动，每一道流星都蕴含一道攻击，让他切实的感受着融合大道是如何施展的。

    如果将领悟融合大道当做学习知识，但是这些知识是死的，枯燥的学习只能算是强记硬背，但是这些攻击相当于交给了叶星实际运用的情况，这样的话可能很轻松就能理解，就算不死记硬背，估计都能轻松掌握。

    现在这些攻击就给叶星这样的感觉，仿佛融合大道运用的真正本质完全展露在他的面前。

    “而且这些流星攻击蕴含的融合大道也是循环渐近的。”

    叶星感受着。

    他现在接触到的攻击都是生死大道、时空大道、幻之大道最开始的融合阶段部分。

    “这里是皓帝留下来的么？”

    没有谁知道皓帝是从什么地方来的，那位强大的帝境强者就像是忽然出现的一般，而且出现后展露出了无比强大的实力，甚至击败了老牌帝境强者。

    随后其一人创建虚神宗，经过无数年的发展，这虚神宗才达到了如今强大的地步！

    当初除了皓帝外，实际上天帝也是忽然冒出来的，实力无比强横。

    所有有传言，天帝与皓帝甚至来源于一个地方。

    当然，这些都是传闻，无从考证真假。

    “有宇宙之心在，我将来达到世界境并没有什么难度，不知道有没有踏足帝境的时候？”叶星眼中有渴望之色。

    帝境强者，那是真正站在宇宙巅峰的存在！仅仅一人，便可以让自己所在的宇宙成为上位宇宙！

    默默想了一下，叶星摇了摇头，将心中诸多想法收起。

    他现在只是处在圣皇境，离帝境还差了很多大境界，想这些确实太早了点。

    “继续领悟！”

    不再多想，叶星继续看向下一道流星攻击，领悟着其内蕴含的融合之道！

    ……

    时间迅速流逝，一个月…两个月…一年…

    随着时间的推移，虚神宗也安静了下来，不过整个氛围却是微微变化，每一位弟子都在疯狂修炼、提高自己的炼丹水平。

    而外界宇宙有很多也知道虚神宗出现了一位逆天天才，不过真正见过叶星的几乎没有。

    关于叶星的消息他们可以传出去，但是叶星的面容肯定禁止随意外传。

    渐渐的，关于叶星的消息也渐渐沉寂了下来。

    十万多座宇宙，有太多的天骄人物，几乎每隔一定时间就会冒出来一位，叶星引起的震动放在所有宇宙中，也没有掀起太大的浪花。

    毕竟，就算叶星再逆天，但是众多宇宙实力超过叶星的无数，能炼制世界境层次丹药的也是众多。

    ……

    直径达一光年的空间内，叶星目光无比谨慎，默默的看着眼前在一个小鼎内起伏的一些药草、灵果。

    这些药草、灵果全都散发着流光溢彩，上面本源波动闪过，波动极为强烈。

    叶星的双手不断的挥动着，一株株药草、灵果内的药液等不断出现，与其他的药液融合在一起。

    而这些药液内的杂质等被叶星迅速剔除。

    “成丹。”

    叶星深吸了一口气，仔细的看着眼前的一团团药液。

    这药液在叶星的控制下，开始缓慢的组合一起。

    这融合的过程很缓慢，叶星不敢有一丝放松，最后一颗白色的丹药缓缓出现在了叶星面前。

    “成丹结束，接下来是吸收本源！”

    叶星仔细控制着丹药。

    他身上本源散发，开始慢慢融入那丹药内。

    渐渐的，这丹药上面的一丝丝奇异波动散发出来，一道道白光不断闪动。

    最后，这些白光将丹药完全笼罩住！

    等到一切恢复平静，在叶星眼前，一颗微微波动的白色丹药出现在叶星面前，这丹药上甚至有一丝丝白色雾气缠绕，像是一只只小龙般，在不断游动，似乎还发出了清鸣声，很是奇异。

    “蜕凡丹！我终于炼制成功了。”

    叶星脸上带着笑容。

    时间又过去了三年，这三年时间，叶星不断炼制。

    有吞噬鼎在，他可以迅速发现自己的问题。

    所以他不断炼制，神尊境三种最难炼制的三种丹药之一也被他彻底炼制成功。

    而且他炼制出了七次，这七次全部成功，虽然不说成功率已经达到百分之百，但是至少也有百分之九十五以上。

    另外叶星之前掌握的神魂丹也继续炼制了一段时间，现在成功率也无比接近百分之百。

