    

    陈炫在小鼓的指引下走了半个时辰，忽然发现四周的阵设越来越像墓室，这样的变化叫陈炫不得不放慢脚步，仔细的去打量四周。

    经过一番小心的赶路，陈炫终于有惊无险的找到了小鼓所指之物——某间墓室内的地上的一具人形不明物体。

    随着陈炫仔细一看，只见这地上的这人形之物乃是用一种极为类似人体的材料制作而成，整个人玩偶的造型乃是一个身材火辣、前凸后翘的妙龄少女模样。

    打眼看去，整个玩偶就好似一个缩小版的性感美女。

    在美女的旁边，有着一块令牌，可陈炫的眼睛却并不在那令牌之上。

    陈炫看着娃娃，在心底打赌，自己见过这东西！

    “这好像是魅魉那丫头的古怪玩偶啊，怎么会在这里？”

    按捺住心中的惊奇，陈炫伸手将那玩偶捡了起来。

    他不由自主的伸手朝着那玩偶胸前摸了过去。

    “咳咳，绝不是不由自主，我这是要试试这玩偶是不是魅魉的那个。”

    陈炫的手一摁在这玩偶胸前，一个少女的声音立刻在寂静的墓室里响了起来。

    只不过这一次这个声音极为冰寒，更是带着一股强烈的杀意，“再敢乱摸，看本君不砍了你的脏手！”

    这声音毫无疑问是这个娃娃发出来的。

    但是似乎和魅魉的那个娃娃说的话不一样，陈炫清楚的记得，那个娃娃会说，“好坏！你好坏！看了人家就算了，还摸人家！羞死人了！”

    那个声音无比的娇羞，甚至是带着一丝魅惑，可是眼前这个娃娃发出的声音却好像恨不得将陈炫宰了一般。

    伸手在这个娃娃另外一处捏了一下，那冰寒刺骨的女声再度响了起来。

    “找死！本君立刻要杀了你！”

    随着这声音的落下，那性感玩偶的双眼赫然是爆发出了一阵幽蓝的冷光，闪电般的射向了陈炫。

    近在咫尺，这娃娃的攻击又来的极为突然，速度更是快到了极致，电光火石之间，陈炫根本来不及反应，那道冷光已经是骤然击中了陈炫。

    轰！

    脑袋仿佛被大锤轰砸了一般，头晕脑胀，双眼昏花，陈炫整个身躯更是仿佛被定住了一般，呆呆的站在那里，根本动弹不得。

    足足五息的时间！

    五息之后，陈炫这才是头疼欲裂的恢复了行动之力，眼中已经满是骇然。

    “此物居然可以直接轰击神识，禁锢肉身？”

    要知道他陈炫虽然神识不是强项，也是有着几门保护神识的秘法，但是这娃娃双眼之中一道冷光电闪过来，还是一瞬间就制住了他，控制的时间居然长达五息！

    五息就是五个呼吸的时间，听上去或许很短，但是高手过招，几个瞬间的失误就足以决定成败。

    五息时间，对于修真者来说可以做很多事情了！

    “魅魉曾经说过，她的那个娃娃是一个法宝，可惜我当时并未多问，只以为这种奇葩的玩偶不会是什么了不得的东西，现在想来只怕这东西很是非凡！”

    “只是不知道，这娃娃是不是可以用来对敌。”

    心念一动，陈炫却是将这娃娃背面朝向自己，让其双眼的方向向着墙壁，伸手在其敏感之处一捏。

    “找死！本君立刻要杀了你！”

    冰寒刺骨的声音在预料之中的响了起来，那娃娃双目绽放冷电，冰冷的神识冲击猛地朝前电射了出去！

    “他奶奶的，这玩意还真的可以用来对敌，威力却是不小，只不过也未免太猥琐了点吧！这尼玛是哪个无聊的上古高人，制作出这种东西来啊！”陈炫简直无力吐槽了。

    这个法宝威力巨大，但是以后他要拿出去对战的话，绝对是丢人到家了。

    不过丢人这个东西，陈炫其实并不是特别在意，只要能杀人，那也就是好的。

    这法宝对他来说，简直是有大用。

    以他陈炫现在的战力，可以对战一些强大的龙象初期高手，比如叶天林、比如那精通逃亡之术的杀殿高手，但是如果叶天林他们铁了心非要逃的话，陈炫也追杀不了人家。

    但是有了这个定身娃娃之后，那可就不一样了。

    想跑？我把这娃娃一捏，马上定住你，脚踩金莲一把窜到你面前来！

    将这玩偶收进空间戒指之中，陈炫便是拿起那令牌仔细的探查了起来。

    这令牌也是一件极为古怪的东西，其中血气十分庞大，如果硬要形容的话，这枚令牌，简直就如同一具超级强者的尸体一般，蕴含着无尽的血气。

    可以说，这的确是非常的古怪。

    “此物又是什么古怪的东西？”

    将神识探测出去，陈炫仔仔细细的检查起这个令牌来。

    只见这令牌大约巴掌大小，用一种金属材料制作而成，闪烁着金属的光泽，整体是一个有点圆润的倒三角形。

    令牌的中央，有一个古老诡异的文字。

    这种文字陈炫并不认得，不过却是可以看的出来，应该是上古时期古仙的铭文。

    从气息上来看，这令牌极为普通，好像一件凡物，完全看不出是一个可以被吸取出庞大血气的东西。

    陈炫又试着将神念投射进入其中，或者往其中灌注灵力，但是却是发现这令牌如同一块木头一般根本没有任何的反应。

    “好奇怪，此物到底是什么东西，怎么好像没有任何的用处？”

    就在陈炫疑惑之时，墓室突然震颤了起来，陈炫心神一惊，连忙收起了令牌，动用神识向四周探去，这一查探，却是发现了一个熟人——叶天林！

    刚刚的震颤就是他与老鼠的战斗打出来的！

    随即叶天林一愣，显然是捕捉到了陈炫的神念感知！

    陈炫暗呼不妙，但此时此刻，叶天林已经隔着墙壁，看向了陈炫！

    一副冤家路窄的嘴脸浮现在了叶天林的脸上，当即提起拳头，向着陈炫打来！

    这一拳声势浩大，就好像在墓穴里起了一个霹雳，震的整个地下满是炸雷一般的巨响！

    而叶天林不只是打出了这一拳，只见他双手在空中接连的挥动，眨眼之间，就是数百道拳影朝着陈炫轰击了过来。

    这一瞬间，整个空间之中，满耳都是接连不断，震耳欲聋的轰鸣之声，强烈的杀机透人心肺，简直让人头皮发麻！

    只是这一招，陈炫便是看出，这叶天林的实力居然是比之先前和自己打斗之时强大了五成有余！

