    第352章影帝，你的窝里好打洞（29）

    鹿衔侧过头，目光微闪地看了她一眼，语气稳重平缓道：“兔小姐，坐这里休息一会儿。”

    兔南星摇头道：“不用了，鸡汤要煲两个小时，我等下再过来看。”

    她的眼睛泛着红，巴掌大的干净小脸此时有些苍白，像是累到了，又像是很难受。

    鹿衔站起身，扶住她的背，“是不是哪里不舒服？”

    “我没事。”她推开他的手，呼吸沉重起来。

    鹿衔哪还管熟不熟，直接弯腰把人打横抱了起来，冷着脸道：“你这是没事的样子吗？”

    “我真的没事。”兔南星一双水润明亮的眼睛看着他，很乖地眨着。

    她就是刚刚一直待在厨房，闻着那个味道有些不舒服。

    “真的没事？”鹿衔松了口气，把她放在沙发上，“你坐会儿，再不舒服我带你去医院。”

    “鹿先生可不可以不要……靠得那么近？”小兔子低头看着他搂过来的手臂，耳朵痒。

    鹿衔动作一顿，随后便冷淡地收回了手，语气平淡道：“兔南星，你是当真很讨厌我。”

    兔南星：？？？

    她连忙伸手抓住他的手臂，声音软绵地解释道：“不是，我只是不喜欢别人靠我那么近，没有其他意思。”

    看到抓着自己的小手，鹿衔冷漠地把她捏开，“停电的时候你不是这样的。”

    兔南星：“……”

    小兔子很想反驳，她们做兔子的，只有冷的时候才会凑在一起，若是不冷，是最不喜欢凑在一堆的。

    兔南星深吸一口气，解释不了这么多道理，语气温和道：“我去看看汤怎么样。”

    鹿衔看着逃避躲闪的兔南星，眸光暗了下来。

    厨房里一道清晰的锅勺落地灯灯声音拉回了他的思绪。

    他迅速站起身，跑了过去。

    兔南星正半蹲着，抱着垃圾桶干呕。

    “别过来！”看到鹿衔走过来，她连忙站起来跑了出去，很快就跑回了自己的房间。

    鹿衔把系统揪醒，【她怎么了？】

    【系统：宿主，统子不清楚，您还是带神蛋去医院吧。】

    【破统子。】

    【系统：……】

    兔南星变成了小白兔，蹲在自己的窝里咬毛磨牙。

    她有些难受，没来由的难受。

    肚子不舒服，胸口也不舒服。

    “兔南星，你开门。”

    外面还有一个人类在叫。

    想想就兔头大。

    兔南星抬起爪子按了按自己的耳朵，跳到床身变成了人。

    “来了。”她冷静道。

    小兔子顶着一对洁白无暇的毛绒兔耳开了门，两只红通通的眼睛看向鹿衔。

    水亮亮的眼睛看得他心软。

    他叹了口气，也不管那么多了，凭着自己高大的身躯和显著的力气，伸手就把兔南星抱了起来

    “小兔子，你不舒服？”

    “不要抱我，我……我不是小兔子！”兔南星移开目光，两只手还不依不饶地推着他。

    “戴着兔耳朵不就是小兔子吗？”没有戳穿她，鹿衔只是温柔地笑问道。

    兔南星咬了咬牙，“鹿先生，您先放我下来。”

    “哪里不舒服？”鹿衔站在原地，愣是不打算放下她。

    “我就是胃有点不舒服，多喝点热水就好了。”兔南星一本正经地解释道。

    鹿衔：“……”

    “鸡汤快好了，你要不要去喝点？”他抱着她朝隔壁走去。

    鸡汤？

    不知道为何，一想到这个，一股反胃的感觉又冒了出来。

    她连忙拍打着鹿衔的手，让他松开，自己立刻又朝着卫生间跑去。

    吐了好一会儿，什么都没有，她有些虚脱地走出来，“鹿先生，我可以请一天假吗？我想回家。”

    “好，明天你就可以回家了。”鹿衔缓声说道。

    “谢谢鹿先生。”

    看着她睡着了，鹿衔才轻手轻脚地离开了房间。

    小兔子一定是生病了，先让安子约个医生过来看看。

    “鹿哥，你找医生干嘛？你生病了吗？”安子在电话里紧张地问道。

    “不是我，是小助理。”

    “小助理啊，您等等啊，我这就请医生过去瞧瞧，能先说一下症状吗？”

    “干呕，反胃，脸色苍白，虚弱。”鹿衔报出了一系列的症状。

    “我……这……你……”安子瞬间就蒙了，“小助理这怕不是怀孕了……”

    鹿衔拧了拧眉，“你胡乱说什么？她是胃不舒服。”

    “哦好的好的，是我想多了，医生马上过来。”安子立马应道。

    鹿衔挂了电话，沉默地看着面前的鸡汤，第一次对肉没有了胃口。

    “最近有没有吃什么其他东西？”

    “没有，她吃饭定时定量，很健康。”鹿衔看着医生认真回道。

    “那应该不是肠胃问题，房事呢？频繁吗？”

    安子：……

    鹿衔：……

    “怎么了？你不是她男朋友吗？”医生推了推自己的眼镜，探究地看着鹿衔。

    他在网上看到过好几次热搜了，都是关于这两人的，虽然签了保密协议，但是不妨碍他吃瓜啊。

    “没有。”鹿衔冷着一张俊脸回道。

    “哦……明天去医院化验一下吧，可能是怀孕了。”似是没有听见鹿衔说的那两个字，医生语气很平静地说道。

    “怀孕？还真的怀孕了？！”安子瞪大了眼睛。

    医生转过头看向他，目光愈发探究起来。

    安子轻咳了一下，憨笑道：“医生，我先送您回去。”

    有些锅他不能随便背的。

    只是鹿哥的速度也太快了点，昨天网友还在问两人什么时候公开恋情，今天就直奔怀孕了。

    事实上，他平常感觉小助理对鹿哥并不是特别喜欢啊，难道都是演的。

    “鹿哥，那我也回去了，我女朋友还在等我。”安子本着能跑多快跑多快的态度，根本不敢多留一秒。

    鹿衔点了下头，见他关上门，才低头看向了兔南星。

    小兔子怀孕了？

    怎么可能？

    他什么都没有干。

    【她是不是怀孕了？】

    系统沉默。

    【你最好现在就说。】

    【系统：宿主，根据目前的反应，兔南星小姐可能是怀孕了。】

    【我的？】鹿衔总觉得这句话似曾相识。

    【系统：对，肯定是您的！】

    鹿衔脸色愈发难看了。

    小兔子，在外头勾搭野兔子，还赖他身上。

    ?  ?一章两千字，在修，晚安呐～

    ?  

    ????  

    (本章完)

