
　　蒋涵是父亲蒋军政带大的。

　　在她小时候的记忆中，那时的黑帮势力还处于萌芽状态。

　　任何矛盾都以武力解决，各自集结手下小弟，约定时间，来一场街头喋血的混战。

　　她的成长之路也并不是一帆风顺，甚至好几次跟着父亲在被人追杀下东躲西藏。

　　而随着时间推移，她也渐渐长大与成熟，甚至可以帮父亲出谋划策。

　　她一直认为，打打杀杀的形势根本无法长久，又恰好赶上观念的改变，所以那个时候，蒋涵立即拓展社交圈子。

　　她努力学习各种礼仪，放低姿态愿意与任何人交朋友。

　　无论是平民还是上流社会，无论讲究高雅绅士的私人聚会，还是喧嚣不堪的夜总会，都能见到她的身影。

　　她的努力成功了。

　　原本被人惧怕和唾弃的龙虎门，终于被她亲手披上了一层合法的外衣，并且一直在致力于更进一步。

　　但星加岛的国情就是如此，有些产业是无法割舍的，有的利益也无法放弃。

　　因此，虽然她现在的身份是龙虎集团的董事长，但人们更愿意称呼她为大小姐。

　　她是女人，但绝不缺乏杀伐果断的一面。

　　由此可以想象，这样成长起来的一个女人，注定会与众不同。

　　至于打架斗殴，甚至杀人放火，在她眼中早已经惊不起半分涟漪。

　　纵是不久前被枪手偷袭暗杀，她同样能够冷静面对，甚至波澜不惊。

　　可是此时此刻，蒋涵已经失神很长一段时间了。

　　她从小就在打打杀杀中长大，而牙龙每个酒吧的格局都少不了拳台……不夸张的说，她对任何形式的打架，都已经麻木了。

　　但是，她却从来没有像现在震撼。

　　尤其拳头对击之下那皮肉脆响的声音，以及蜈蚣粗壮胳膊寸寸断裂的画面，简直让她心跳加速，汗毛倒竖，头皮发麻。

　　那种疼痛别说是体会，就是看一眼，她就觉得浑身发软。

　　蒋涵下意识扫去。

　　四周所有人全都如石化的雕塑一般站在那里，全都呆住了。

　　因为在一拳打断蜈蚣的胳膊之后，那个高高瘦瘦的华夏人并未因此而停止。

　　他的拳头，像是两只抡圆了的铁锤，仿佛暴雨般密集在蜈蚣的脸上，胸口，两肋一记接着一记暴打着。

　　如同火炮般猛烈，让人喘不过起来。

　　“华夏人是猪？那你现在又是什么东西！”

　　低沉的声音中，只见夏天单手一弹，闪电般扣住蜈蚣的后颈，猛力向下一摁，弓腿屈膝，一记狠辣的膝撞结结实实砸在对方的胸腹。

　　同时，胳膊肘弯曲，如同从天而降的铁锤，狠狠击在对方的后心。

　　这一记膝撞和一记肘击，实在重的可怕，喀嚓喀嚓脆骨声接连不断，蜈蚣像是死狗一般向着地面倒去。

　　“啊……”

　　惨叫声分外凄厉。

　　蜈蚣的脸颊早已经因痛苦扭曲的不成人形，眼中闪动着惶恐与骇然。

　　但这一切来的太迟了。

　　未等他倒地，夏天旋身一记鞭腿甩在他的腰肋，整个人就在刺耳的骨折声中，横飞在半空。

　　得理不饶人的夏天收腿转身，单脚一蹬地，犹似弹簧绷出去的泥丸电射而出，对着横飞半空的蜈蚣就是一拳。

　　这一拳势大力沉，又重又狠。

　　“犯我华夏，虽远必诛！”

　　冷喝声中，这远超常人理解的拳头，已经一点不少的砸在蜈蚣的脑袋上。

　　一道道猩红的血水顺着蜈蚣的头颅流淌下来，铺满了脸面。

　　他摇晃了几下，眼中浮现着不甘与懊悔，脖子咔咔声响中，轰地一声倒在了冰凉的地面上。

　　人们目瞪口呆站在原地，全都变成了雕塑。

　　看着蜈蚣扭曲变形的脖子，哪怕再蠢也明白，他已经死的不能再死了。

　　这青年就在众目睽睽之下，用一双拳头生生打死了东南亚赫赫有名的拳王蜈蚣。

　　哪怕那些见多了死人的赌徒们，此刻脸上都没有了血色。

　　杀伐果断，冷血无情。

　　除了这八个字，谁也无法形容刚才那爆裂到炸的一幕。

　　似乎大家只看见一记鞭腿甩出，看见夏天单脚一蹬地，看见两个人一进一退中……下一秒，蜈蚣便被一拳闷在了脑袋上。

　　整个酒吧的大厅一片死寂。

　　而最傻眼的，则是被抽了三记耳光的吕项云。

　　他长大嘴巴，站在原地。

　　身躯在不自禁的剧烈颤抖着，脸上惊恐的表情，就如同看见了十几个准备对他施暴的壮汉。

　　他万万没想到，这个并未被自己放在眼中，并且一再挑衅的华夏人，竟然是这么一个杀神。

　　太狠了！

　　“啊……”

　　他突然发出一声犹如女人般的刺耳尖叫。

　　脑海中轰的一声变成一片空白。

　　因为……那个华夏人冷着脸向他走了过来。

　　吕项云的大小便一下子就失禁了。

　　他想色厉内荏放狠话。

　　他想用自己的背景震慑对方。

　　他想逃离这里。

　　可是。

　　这个时候的他偏偏说不出一句完整的话。

　　尖叫。

　　尖叫！

　　只有尖叫声才能掩饰他此刻的彷徨与恐惧。

　　然后他看到那个面无表情的华夏人腰后一摸，摸出一把闪动着森寒冷光的蛇刀。

　　他要杀人！

　　这是吕项云所有观感反馈回来的讯息。

　　这一刻，吕项云的脑海中竟然无比的清明与灵敏。

　　求生的欲望之下，他长大眼睛，胡乱的摇着头，而所有人都看的清楚，他脸上的表情是那么的惊恐万状。

　　噗通！

　　他猛地跪在了地上，口中啊啊啊叫着，而后不断以头触底，传来砰砰砰砰砰声响。

　　整个酒吧，一片寂静。

　　死一般的寂静。

　　这样一幕落在人们眼中，简直被震撼的无以复加。

　　“夏先生……手下留情……”

　　最先反应过来的是蒋涵，此刻她再也没有平日高冷与上位者的姿态，而是以一种近乎请求的语态说道，“能……能不能别杀吕项云……”

　　夏天止住脚步，缓缓转过身。

　　因为蒋涵一句话引发的轻微骚动顿时戛然而止，一个个噤若寒蝉。天籁小说网

　　场面再次安静下来。

　　唯有吕项云砰砰砰以头触地的声音。

　　寂静声中，蒋涵小心翼翼道，“如果杀了吕项云，红帮必然会不顾一切报复夏先生，夏先生当然不怕他们，大不了一走了之……”

　　说着，她不着痕迹的瞟了一眼旁边呆呆站着的徐美珍。

　　剩下的话没有说。

　　你不怕红帮，迟早要走，但你的朋友肯定会被你连累。

　　这就是蒋涵要表达的意思。

　　不得不说，蒋涵能以一个女人服众，不仅仅源自于她的身份，更大的原因在于她冷静的头脑和对形式的判断。

　　吕项云也终于反应过来，一边不断磕头，一边颤抖着声音大喊道。

　　“我……认输……我，我我我是猪，我是猪……我是猪……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1445章 生生打死免费阅读。https://xs.23sk.com 