    天水学院，院长办公室。

    从记忆中回过神来的东青，他瞅了一眼不远处眉飞色舞的小舞三女，感觉一切都是那么的和谐。

    他靠坐在窗户旁边，看着黄昏的太阳逐渐消失在天际，夜色缓缓袭来，内心无比的宁静, 往日的回忆继续涌现。

    宁荣荣三女离开武魂城的第四天，他一整天都跟着唐月华学习基本音律，晚上和胡列娜进行日常转职。

    宁荣荣三女离开武魂城的第五天，白天他陪胡胡列娜逛街，中途偶遇胡列娜亲哥哥邪月。

    难得遇到自己大舅子一次，东青请客，三人在武魂城一处高档酒店吃了一顿饭，期间邪月认真嘱托东青, 一定好好对胡列娜。

    宁荣荣三女离开武魂城的第六天, 东青处理了一下新闻部门的事情，他在报纸上颁布了抓捕邪魂师唐昊的通缉令，悬赏五百万金魂币。

    宁荣荣三女离开武魂城的第七天，东青跟着唐月华勉强学会了基本音律，如今会用竖琴弹奏一些地球华夏的音乐，例如那些流行的经典流行音乐。

    这一下，可了不得，

    比比东，胡列娜，蓝银皇阿银，包括东青身边那些追随者，顿时将东青当成了万中无一的天才，缠着他不停弹奏那些经典流行音乐。

    但问题是, 东青只是想陶冶一下自己的情操, 可不是学来专门给她们弹小曲的。

    最为可怕的是，她们或许是第一次听到这种华夏风格的音乐, 居然贼喜欢单曲循环，将一首曲子翻来覆去的听。

    一次两次，东青个人感觉还好，三次四次，东青开始有些不耐烦，五次六次，东青再也受不了单曲循环的压力。

    于是他忙不迭的带着小舞，朱竹清，白沉香来到了天斗帝国的天水学院，帮她们处理进入天水学院战队的事情。

    七天回忆就此结束，也没啥可回忆的了。

    东青伸了一个懒腰，从窗户旁边站起身，他准备去天水学院其他地方逛逛。

    ....

    走过两个巷道，路过一个宫殿式建筑，东青的脚步忽然停住了，不远处一群青春靓丽的美丽女子正在排练舞蹈。

    在平坦的草地上，七名身穿天水学院蓝色校服的美丽女子，正在翩翩起舞，优美的舞姿，给人一种视觉上的极度冲击。

    没错, 就是想象中的女团舞蹈，这是她们专门为全大陆高级魂师学院精英大赛, 第一场比赛准备的舞蹈。

    看得出来，她们确实准备的很充分，东青现在走都走不动了。

    【天水学院战队---错误】【天水学院女团---正确】

    东青脑海深处顿时飘出了这几个字。

    不过开玩笑归开玩笑，东青也知道，这支天水学院战队的实力不容小觑。

    尤其是水冰儿，自己在武魂殿看过她的详细资料，拥有顶级兽武魂冰凤凰的她，实力可是非常恐怖的。

    就在东青站在原地发愣的时候，天水学院女团.....战队，其中实力天赋最强的水冰儿，此时也发现了他的踪迹。

    同时因为天水学院平时根本没有男人的缘故，以为东青是偷偷摸进来的水冰儿，当即换出了自己的武魂冰凤凰。

    一股极度冰寒的寒气，瞬间降临，翱翔于九天的冰凤凰，从水冰儿身后缓缓显现，来自顶级兽武魂的威压，让周围的鸟兽顿时安静了下来。

    “你是谁？”水冰儿冷声道。

    在她说话的同时，她的妹妹水月儿，还有身边几位同样美丽的女同学，也唤出了自己的武魂，准备一举拿下这个擅闯天水学院的男人。

    “我....我嘛，你不认识？”

    东青指了指自己，这还是他第一次遇到不认识自己的人，不得不说，她们几个引起了他的兴趣。

    “呵，你很牛吗？我们必须认识你？”水月儿不屑道。

    眼前这个男人虽然很帅气，身上也有一种阳光的感觉，但这不绝不是他擅闯天水学院的理由，最多自己等会下手轻一点，不打他的脸。

    “啧啧啧，还真有人不认识我这位武魂殿圣子，看来，我也没有想象中那么出名嘛。”东青摸了摸下巴，心中暗自思索道。

    此时，东青虽然没开口说话，但因为同为兽武魂的缘故，水冰儿从他身上感受到了难以言喻的恐怖气息。

    仿佛他的武魂，在生命层次上彻底压制了自己的冰凤凰，所以为了保险起见，水冰儿并没有急着动手。

    “天水学院，从不欢迎男性入内，现在你有两个选择，要么束手就擒，跟我们去见院长大人，让她定夺你的事情，要么反抗，被我冻成冰棍，丢入下水道。”

    水冰儿说话时的声音，悦耳空灵，有一种高贵之气，仿佛继承了冰凤凰外貌气质一般，给一种尊贵无双的感觉。

    两个选择？

    东青看了看将自己包围住的天水学院女团....战队，她们身上魂力不停涌动，魂技蓄势待发，就等着水冰儿一声令下，将自己彻底拿下。

    “咳咳....我选束手就擒。”

    一般来说，东青不会动手打女人，尤其是不喜欢打漂亮的女人，何况今天单纯是自己乱闯，怪不得水冰儿等人。

    当然，这是彼此无仇无怨的情况下，若是仇家，哪怕对方天香国色，倾国倾城，东青下手也是绝对不会留情的。

    “哼哼....算你识相，若是你敢反抗，让姐姐生气了，她的冰凤凰顷刻间，就可以将你冻成冰棍。”

    水月儿可爱的哼哼了两声，傲娇的仰起了洁白的下巴，显然她很高兴东青选这个。

    毕竟，这么俊朗帅气的男人，真要打坏了多可惜呀！

    最后东青被天水学院战队几人，用水冰儿递过来的透明丝带，牢牢绑住他双手的时候，眼前这几位美丽女子，总算是放下心来。

    这个丝带可不是一般的丝带，它有强行束缚魂力的效果，没有七十五级以上的魂力，根本无法挣脱开它的束缚。

    当然，用蛮力也可以撕裂这个丝带，但需要至少单手万斤以上的神力，一般人根本不具备这种纯粹的肉身之力。

    “奇怪的男人，怎么越看越眼熟？”水冰儿低声嘀咕道。

    不久前，其实在天水学院的院长办公室里面，她看过一次东青的肖像画，不过她一时间没想起来，眼前之人就是武魂殿的圣子。

    十几分钟后，院长办公室。

    当东青被水冰儿和水月儿一左一右押着双臂进入房间时，且不提惊呆了的小舞，朱竹清，和白沉香三女，美妇院长差点被这一幕吓晕过去。

