    凡有生死,皆入六道；红尘过往，录生死簿。

    黄泉地府当之无愧的第一法器生死簿，就是这样一个记载世间所有生灵的至高法宝。

    正如捩臣所说,崔判官是四大判官之首,且执掌生死簿。任何生灵只要走入轮回,都可以说是由他掌管。管他上辈子是五方帝君，还是一根藉藉无名的荒野小草,万事万物都逃不过生死簿的监视。

    现在，却出事了。

    崔判官顶着一张白净的书生面庞，左手拿着生死簿,右手执着判官笔。在地府之主冷淡无情的注视下,他忽然有了一个冲动：好想查查生死簿,看看自己是不是现在该去投胎了……

    但是崔判官也是无比委屈,他满头大汗，正直道：“大人……大人说的没错，王越清这件事出现这么大纰漏,是属下的错。可是，属下觉得冤枉啊！”

    不等捩臣开口，崔判官立即取出王越清的那页生死簿,展示在众人面前。他刚要说话，只见捩臣扫了房间里的其他人一眼。崔判官一愣,尚未反应过来，转轮王便拉住了他。

    老虎精多会察言观色，他嘿嘿笑道：“既然事情已经处理完,先离开才是正事。”

    说着,转轮王挥舞粗壮的手臂，房间里的王老爷子、高嘉寻等人只觉得眼前一暗。再睁眼时,连奚几人已经消失不见。

    转轮王自觉洞察上意，得意道：“崔判官，你现在可以说了。地府的大事怎能让那些凡人知晓，你竟犯了这样的错，该罚才是。对吧大人，属下只是做了一些微不足道的小事，嘿嘿。”

    捩臣微微点头，目露赞许。

    转轮王得了令，更是嘚瑟，可他转首看向连奚，然后……

    转轮王：“……”

    连奚幽幽地盯着他。

    转轮王瞪大了虎眼。

    只见连奚叹了口气：“没事，继续吧。”

    高嘉寻许诺的报酬，明天再要也一样。只是他们这样突然消失，不知道会不会惹出一些无端的非议。不过他转念一想，今天晚上发生的那些事每一样说出去，都足以颠覆正常人的世界观。王老爷子为了他的孙子着想，也定然不会让今晚的事泄露出去半分。

    崔判官：“如各位大人所见，白帝转世在凡间滞留一个月还不投胎，确实算是鬼差失职。”说着，书生判官悄咪咪地瞄了瞄连奚和捩臣。硬是要说的话，是您二位大人的失职……咳，崔判官一笔带过这件事，接着道：“可这也是因为，王越清的生死簿没有一丝异常！”

    连奚眯起眼睛，低头看向崔判官手里的这张生死簿。

    其实这张生死簿，方才他们已经看过很多次了。确实和崔判官说的一样，这张生死簿自生到死，全无半点差错。王越清除了上一世是白帝，其他都和普通魂魄一样，没有特殊之处。

    神明转世……

    连奚忽然想起一个人：“文颂帝君的转世，小刘，她的转世也出现了问题。他们的异常，是因为，他们曾经是神明？”

    崔判官犹豫道：“或许有此可能。”

    连奚：“能找到其他神明的转世，看看他们有没有异常么。”

    崔判官顿时一个头变得两个大。

    好家伙，十万八千神明，有许多还在地狱受罚，但是更多的早已投胎转世去了。真要查清其他神明的转世出没出问题，那简直是大海捞针。

    大海是那些已经转世的神明，针是出了问题的转世！

    崔判官斟酌再三：“这个工作量似乎有点……”

    连奚：“找那么几个就行，不需要每个都找出来。”

    崔判官：“可是突然说要找一个，属下一时间也想不起来。”

    “我啊。”

    刷！

    众人齐齐回头。

    更夫挠着脑袋，迷茫道：“大人，我不就是广寒仙子的转世么。”

    转轮王、崔判官，甚至是已经开始渐渐恢复记忆的捩臣：“……”

    转轮王和崔判官异口同声地怒喝：“你给我闭嘴！”

    转轮王红着眼睛：“崔判官，找几个神明转世不难吧。”

    崔判官打了鸡血：“不难，我这就去！”

    更夫小声嘀咕：“现成的例子不要，真搞不懂当官的都是怎么想的。”

    转轮王、崔判官：“……”

    少说一个字你不会死！

    有了广寒仙子（？）的激励，崔判官的工作效率瞬间飙升。浩如烟海的生死簿页中，他很快挑出十个具有代表性的神明转世。

    “这位是地灵神，他在神庭名声不显，也没干太多坏事，就老老实实地在山上当自己的石头。神庭覆灭，他没受惩罚直接投胎去了。如今已经投胎十三世，两年前刚车祸离世，现在正在地府排队投胎。”

    “这位是司命星君，他倒是在地狱受了一百二十三年的火刑。不过他转世后也一切正常，当前这一世是棵梨树。”

    “这位是天河军里的一个天将……”

    ……

    崔判官看上去书生迂腐，办事却还算牢靠。他挑的十个转世神明，有曾经身居高位的，也有默默无闻的；有作恶多端受罚数百年的，也有毫不起眼根本没被判罚的。

    然而无一例外，这些神明的转世都无比正常。

    六百年前身为神明的荣耀没给他们的转世带来一丝一毫的特殊，他们与万千生灵一样，只是六道黄泉中，最普通的一抹灵魂。

    听着崔判官一个个地讲述这些神明的转世，连奚恍然间觉得，所谓神明，也不过是某一世罢了。

    万物生来平等，从无贵贱之说。

    灵魂都是平等的，差异的只是为人的优劣。

    说完第十位神明转世的情况，崔判官抬起头：“大人，便是如此了。或许是十个太少，要不属下再找十位神明转世看看？”

    连奚：“或许和神明这个身份，并没有必然关系吧。”

    崔判官疑惑地望向他：“大人？”

    连奚闭了闭眼，回忆起一个月前的郊外神庙中，那位缥缈的神明虚影。接着，他睁开眼，冷静地分析：“文颂帝君的转世出现异常，是因为他当年掌管天下文字，所以他能影响到生死簿。而王越清，他不是白帝。他转世后就真的转世了，或许他转世后的异常并非是白帝刻意所为。”

    众鬼神困惑不解：“那是为何？”

    捩臣意味深长地望着连奚紧锁眉头的沉思模样，接着，他手掌翻开，声音如从虚空中而来般的缥缈：“将生死簿给我。”

    哪怕是地府之主，也没有资格强抢生死簿。

    崔判官将生死簿恭敬地递过去。

    捩臣徐徐翻开：“白招拒是哪一年转世的。”

    连奚心中一紧，看着身旁的男人：“十八年前。”

    王越清，白帝转世，卒于十八岁。

    “十八年前……”捩臣手指微挑，两页生死簿便出现在他的眼前。“十八年前，除了白招拒，还有一个神明也罚期结束，转世投胎了。”

    闻言，连奚微微凑近。他低下头，松软的发丝扫过捩臣的下颚。捩臣嘴唇翕动，不动声色地望了他一眼。

    连奚：“是谁？”

    捩臣：“能在地府受罚六百年的神明共有两种。一种是作恶多端的普通神明，他们虽说为非作歹，但为神时人微言轻，再如何作恶，影响也有限，所以只用受罚六百年；还有一种便是白招拒这类上神，他并不刻意作恶，但因身居要职，稍稍一个不悦的念头，便会遗祸万年。”

    连奚：“是身居要位的上神？”

    捩臣挑眉：“哪来那么多善良的上神？二十八星君往上，大多肆意妄为，如那东方青帝灵威仰，”不屑地啧了声，捩臣冷笑道：“他被六道所罚，在地狱受难六万六千六百六十年。”

    突然听到东方青帝的名讳，知道一些内幕的转轮王不由抖了抖身子，小心翼翼地偷看了捩臣一眼。

    捩臣恍若未察，他没兴趣在神明受罚的话题上多做停留，继续道：“十八年前，济水河神转世。”

    济水河神？

    这是个连奚没听说过的神明。

    连奚：“他转世后如何了？”

    捩臣目光微动，下一秒，一张金光闪闪的生死簿飞到连奚面前。

    连奚低头，看清了上面的字。

    “纪与橙，生于2003年，卒于2087年……”

    生死簿上只会记载一个人大致的生死，对凡人生平记载十分模糊。因为人定胜天，生死早已注定，但这一生活得如何精彩，只看个人。

    济水河神转世后，是个女孩。生死簿上粗糙的一生，没显示出这女孩的任何特殊之处。然而……

    连奚沉了眸色，转首问身旁的人：“她也是苏城人？”

