    “养父？”左慈冷笑一声，“这几年的养育之恩，我点滴都记在心里。”他说着，将右脚微微向后迈了半步，手中的武器握得更紧了，做出备战的姿态。

    “记得是仇，还是恨？我看你根本没有把我放在眼里，每一次的对视，我都能看到你眼中的杀气。好，左慈，我今天就给你一个机会——一个杀我的机会！”索伦斯如此直白地说道。

    话音落下，索伦斯便率先一步发动了攻击，用极速的【凌空步履】一跃至空中，然后向着左慈索站的方位抛下了一串蛇形的锁链镰刀攻击——

    “蛇心杀！”——随着索伦斯杀招出手，左慈只见其空中翻转的链锁旋转成了一个一股巨大的龙卷风一般的庞然大物，向着自己轰然砸过来。

    这不是第一次与养父对峙，但，这绝对是第一次索伦斯对自己使出了杀招。上两次在这个勇者大陆游戏中的会面，都是不甚愉快的经历，但，或许是因为自己过于弱小，索伦斯无需使出杀招，足以将他压制得毫无还手之力。

    但，如今的左慈已不再是当初的那个未满级的菜鸟，在奈特的调教下，已然满级且转职的自己，拥有了与之周旋抗衡的能力。只是，有多少把握可以击败养父这个强大的对手……左慈唯一可以确定的就是，他必然会拼尽全力！

    -

    一瞬间启动【影遁之术】奋力躲过这轰然一击，左慈随即用镰刀在空中划出一道十字，开启了自己的【鬼锁盾】。

    护盾刚开，索伦斯接二连三的发动过来更多的锁链组合划出的气动波，左慈在黑暗中左窜右跳，或许因为同是刺客职业转职而来，拥有类似的技能，了解战斗的套路，左慈的行路总能被索伦斯锁定，一时间无法躲过他的视线，一时间无法找出破绽。甚至有几次，索伦斯的气波攻击到了他身侧，打在他的气盾之上，将左慈震出好几米远……鬼锁盾被击破，身上也遭受了几记刮伤，少不了要趁着各种间隙对自己进行治疗。

    -

    很快，左慈就认清了一个现实，同为刺客的索伦斯敏捷度相当高，锁链组合的杀阵将他保护的相当好，想要用擅长的近身技能进行攻击难度实在太大，这一次，似乎不得不使用奈特教授的【恶魔锁阵】及【恶魂锁】来进行攻击了。

    这些个法术系的技能确实可以远程攻击，【恶魂锁】发出的法术气波更是有一定的追踪功能，但最大的弱点在于半秒的僵直破绽。再来，刺客算是物理系的职业，所以近身物理攻击产生的暴击伤害是非常惊人的，这也是为什么左慈更愿意用物理近身攻击技能的主要原因，他的个性，当然倾向于速战速决，简单直接。

    想好了这场战斗需要采用更多的法术系技能组合，左慈开始向着战斗场地的边缘窜去，索伦斯自然一跃跟至，两个人开始沿着壁根开始绕着圆形的房间奔跑、追逐。

    两个都是顶尖刺客，行进的速度自然是越发快速，快到根本抓不住谁的身影，战斗趋向于本能。因为远距离法术需要半秒硬直，被索伦斯这般逼迫的过程中，左慈一直没有找到施放的机会，他只得很有耐心地努力奔跑，期望可以拉开距离，取得半秒的延缓时间。

    索伦斯自然无法持续不断跟左慈玩猫追老鼠的游戏，在两人环跑六十几圈后，他终于放慢可步子，将身子跃回了战斗区域的中间，开始释放一连串的【蛇心杀】，想要用一股又一股的龙卷风捕捉到左慈，只要打中一记，接下来连锁的杀招应该可以将其一次毙命了。

    当索伦斯的【蛇心杀】连环蹦出的时候，左慈也改变了自己的战术，突然地从边缘跳开，顶着【鬼锁盾】，踩着索伦斯发出的气波攻击的影子，迅速接近对手。索伦斯警觉了开启了密不透风的锁链护盾，左慈却还是用尽全力地，使出一招凿击，狠狠打在他的护盾上。

    索伦斯的护盾与左慈的暴击相抵，消散了一块，露出了一丝破绽，左慈也被护盾的气波震上了天去，他在空中翻滚了一圈，利用这一秒半的僵直，向着索伦斯接连发动了三记【恶魂锁】——镰刀如追魂的导弹一般射了出去，一记打在残破的护盾气波上，彻底破坏了养父的保护，接下来的两记则直攻他的心脏而去。

    索伦斯虽然不是省油的灯，在承受了左慈的一记痛击后迅速开启了护盾，但还是被击中到负伤的状态，并且，在他还来不及为自己疗伤之际，左慈的攻击又至——就在刚刚他被击中时，产生的那半秒僵直时间和拉开护盾的又半秒时间，足以让左慈发动新的两枚【恶魂锁】技能——刺客就是如此，一旦被他抓住了一个破绽，接下来的便是无穷尽的连击！

    计算好每一次索伦斯产生的半秒僵直，准确地发动法术，其实时候则找机会利用近身攻击破坏对手的气波，这个规律一旦踩准，这个节奏一旦找到，左慈就像开了挂似得，将整个局势扭转了过来，开始极快地连击起来。

    已经负伤的索伦斯丝毫找不到一点疗伤的机会，反而被压制后接二连三地出现了失误。

    左慈的内气虽然不如养父的强，但他反转局势之后那滴水不漏的连击，便再也没有给予其反客为主的机会……这是一场漫长的战斗，或许进行了三个时辰，或者更久……索伦斯总算是被左慈又一次地打中心脏，一声闷哼之后，倒地难起，败下阵来……