
第1406章小男孩

“伺候这位孙长老……”

许亚莉等四名女生虽然并非那么纯洁，但倒也不算是随便的女生，脸上都流露出一些不愿意的表情。

中年女子伊露顿时生出一些怒火，想要呵斥许亚莉她们。

不过这名孙长老却是哈哈一笑，只见其抬手一掏，拿出四个绣花的小布包，说道，“这就是见面礼吧，送给你们了。”

许亚莉等四名女生走上来一看，顿时脸色大喜，原来孙长老拿出来的四个绣花小布包，竟然正是外边非常流行的瞬发储物布包！

许亚莉她们四名女生，最高的修为已经到了后天六层，虽然她们至今还没有属于自己的灵器，但是如果有一件目前非常流行的储物布包，能够装一些物品，就足够让她们开心的了。

“收！放！”

四名女生将各自的储物布包炼化之后，立刻很开心的将桌上的物品收入其中，然后再放出来，乐此不疲。

“孙长老，你就是出手大方。”伊露咯咯一笑才又说道，“你们四个还不赶紧去隔壁包房里洗澡，等着孙长老。也算是孙长老，没有白疼你们！”

这四名女生知道今天晚上逃不过，但是得到如此珍贵的储物布包，也让她们满意了，当下道了一声谢，这才跑到隔壁的房间，洗澡等待。

看着四名女生离开的青春背影，伊露的脸上却是露出了惋惜之色。

云烟门的采补功法算不上什么高明，因此相当残酷和恶劣，被采补过的人，不管是男是女，气海之中的灵力丧失，气海缩小到极点，以后永远都没有可能修炼；不但如此，更为可怕的是，被采补之后的女生生机丧失大半，面孔苍老如鸡皮，非常的丑陋。

也就是说，被采补之后，这个人不但不是一名修炼者，而且还成为了一个彻底的废人，过不了几年就会郁郁而终。

孙长老倒是根本不在意，他修炼到后天大圆满，采补过的女孩数量很多，早已见怪不怪。

当下他站起身来，道，“伊露，你这个分舵发展的非常好！关键是我勾选出来的这些女孩，一定要让她们好好修炼，那些上层大人物，可不像我这么容易对付！那些大人物不但要女孩的修为高，而且还要长得漂亮，还要处子之身！那才是精神和修为方面的双享受！”

说到这里，伊露又想到了什么，道，“我们今天抓了一个女孩，是名牌大学的大学生，长相不错，而且之前修炼过一段时间素女冰心诀，如果能够培养出来，将来必定会得到大人物的喜欢！”

孙长老道，“那就好好培养！你将来要想走得更高，就必须多培养出来这样优秀的炉鼎，送给宗门里的大人物享受！到时候少不掉你的好处！”

伊露听得眉飞色舞，又道，“只是这女孩不知道听谁说的，说咱们云烟门是邪异的修炼宗门，修炼的是邪门功法，邪门歪道！”

“哈哈哈。”孙长老笑道，“他说的倒也没错，确实是邪门功法！但是如果不邪门的话，她们连修炼的资格都没有！”

“那倒也是。”伊露又道，“就怕这女孩死活不愿意修炼素女冰心诀！”

“这有何难？”孙长老冷笑道，“天天给她上课洗脑，让宗门里的其他女弟子做她的思想工作！同时你这边再下点狠药，用她的父母兄弟姐妹来威胁她，不修炼就弄死一个，看她敢不敢懈怠！”

“好！”伊露顿时点头赞叹，孙长老到底是总部来的，手段就是高明。

“那我去隔壁了。”孙长老手拿两颗玉石球，得意洋洋的走向隔壁。

到了他们这个修为，搞几个年轻女孩已经不算什么了，他们要的是增加修为，如果今天晚上采集了这四个女孩的灵力，那他将来，冲击筑基期的成功率将会更大，这是他最为期待的。

伊露把孙长老送进隔壁房间，然后这才来到楼下，推开门走进来。

此刻，夏沫身上的红色灵气神锁已经被收起，伊露使用的小麻绳将夏沫手脚捆住，扔在床上。

她走进来，开口道，“夏沫小姑娘，你不要做梦了，就你这样的资质和年纪天华门是不会收你的！你就安心加入我们云烟门，老老实实的修炼，包你将来成为绝世强者！”

“你不要花言巧语了！”夏沫咬牙切齿道，“谢老师都跟我说了，你们修炼的这些邪异功法，其实都是所谓的魔道功法！你们欺骗这些女孩子修炼，其实根本不是为了她们好！只是想要她们当作炉鼎，然后在自己修炼之时，夺取其身体中的灵力！”

“什么！”伊露听这一说，顿时目瞪口呆。

夏沫说的话，根本就是把他们的秘密全部揭露了出来，云烟门的卑鄙恶行，竟然被夏沫说的一清二楚！

“你是怎么知道的？”伊露脸上又惊又怒。

夏沫知道自己说对了，心中更加佩服谢老师，又道，“总之是一个很强的前辈告诉我的！你们等着吧，等这位前辈来到，你们就完蛋了！我还要告诉你们的是，前几天死掉的田拳师，就是得罪了这位前辈！”

“什么！”伊露脸色更惊，心中有些惊慌。

她只是一名后天六层巅峰的修炼者，凭借着手中的一件低档灵器“红线蛇”，这才在这县城里有些嚣张和本钱，但是她感觉自己的本事还是比后天后期的田拳师要差上那么一点！

“如果那位所谓的前辈真的干掉了田拳师，要灭掉我也是很轻松的，这个女孩不能留！”伊露本来还想要强迫夏沫修炼。

但是现在她已经改变了主意，她想要干脆杀人灭口，把这个叫夏沫的女孩干掉，避免横生枝节，引来那位所谓的前辈！

不过就在她恶从胆边生，想要弄死夏沫的时候，从楼下却是跑上来一名女服务员，匆忙说道，“老板，不好了！外边来了一个胖胖的小男孩，说要来找他的姐姐夏沫！我们说没有，可是他硬是往里闯！”

“那你们就把他打出去呀！”伊露恼火的说道。

“不行啊，我们根本打不过他！”

“混账！我倒要去看看这是什么小男孩，找死！”伊露怒道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10463777"  chaptername="第1406章  小男孩">加入书签</a>
</div>
