    红九算计多年，但荣老太爷根本不承认荣乾的身份，荣父也是当作他不存在一样，私自叫这名字叫了多年，却连荣家族谱都上不去。

    一个不被荣家承认的少爷，一个跟着亲生母亲只会一些阴私算计的人又能有什么出息？

    荣夫人根本就没把他们母子放在心上。

    今日颜素所言，可算是说到了她的心里，她看颜素的目光也越来越热切。

    这是自己儿媳妇多好啊？

    ……

    与颜素分开后，荣夫人去了一趟布店，亲自挑选了几匹上好的布后就回了家。

    她娘家大哥大嫂都在，一见到她大嫂就上来握住她的手问，“颜小姐你见到了？模样性情是不是如传闻一样？”

    荣夫人心道果然来抢儿媳妇了。

    她脸色不变，语气却激动道，“大嫂，这问题你问我可算是问对人了，我今日与素素坐着喝了杯茶，真不愧是方老先生教导出来的，那一身的气派，不俗的谈吐举止，坦率敞亮的性情，可真真是与我投缘，说是我亲生女儿也不为过。”

    齐大嫂：“……”

    这听上去似乎也与她极其投缘！

    “当日那红九给她儿子取名荣乾，你们都说让我派人去帮他们把这个名字改掉，我当时说不用，名字代表不了什么，咱们荣城‘荣’是大姓，她爱姓就姓，那时老爷子为了安抚我还说过那个孩子命轻压不住‘乾’这个字，结果你猜怎么着，今日素素也说了一样的话，你说说，这玲珑心思，这胸怀气魄，是不是跟我们荣家跟契合？简直就是天生的荣家人啊！”荣夫人红光满面地笑着说。

    齐大嫂：“……”

    这听起来跟齐家也很契合啊！

    她给丈夫使眼色，齐大哥微微摇了摇头。

    看看妹妹高兴的样子显然是十分中意颜小姐做儿媳妇的。

    外甥从小就体弱多病一直让她操心，好不容易有个不贪图荣家家产又和她眼缘心意的好女孩，要是他们跟她抢，伤了两家和气不说，恐怕还会伤了妹妹的心，也耽误了外甥的终身大事，那就得不偿失了。

    齐大嫂虽然有些不甘心，却也明白其中道理，便顺着荣夫人的话说了起来。

    荣夫人果然满意地笑了起来。

    亲哥哥亲嫂子，总归是疼她这个妹妹的。

    她与齐大哥齐大嫂刚说完话，荣慎就来了。

    一听他是专门过来问候舅舅舅妈的，荣夫人奇怪道，“你也出门了？”

    荣慎眼神微微一闪，面色却丝毫不变，说，“嗯，我出门办了点事。”

    荣夫人半信半疑，“真的？”

    平常不轻易出门，今天明知道她要去见颜小姐而舅舅舅妈要来还出门，真不是对颜小姐好奇才跟着她出门的？

    荣慎：“母亲若不信，可去问问兆民兄，他找我请教国外银行运作的一些事情。”

    见荣慎说的这般细致，荣夫人又摇了摇头。

    真是想不通，在任何事情上都一学就通一学就会的儿子怎么在婚事上这么愚钝！

    颜小姐只有一个，可盯着她的人家不知道有多少。

    再不努努力，媳妇儿就要飞了！

