
“我明白了！”良久，林枫微微点头，向一侧叹息饮酒的柳永浩拱手谢道：“朝堂上的事情，本王确实多有不知！在此多谢柳中书的帮忙了！”

“汉王客气了！”柳永浩这次没有再去客气的还礼，微微摇头继续说道：“想必汉王也是明白人，这其中的原由，汉王一听便能明白！汉王也不用谢我，老夫只不过是做一些力所能及的事情，为了大唐的江山！为了黎民百姓！”

听了最后一句好，林枫突然感到眼前的这个老头子并不像之前那么讨厌，不管对方口中所说为了大唐和百姓是否是真心话，起码以眼下来看，对方还是按照所说的去做了，毕竟半年多来，林枫也从没有受到过后方的压力。而且林枫深深记得当初在凤州的时候，作为最高统帅的李皇叔经常会在接到圣旨口谕之后，一连几天几夜都是满面愁容。

想到这些，林枫不禁缓缓的站起身子，双手抱拳，郑重的对柳永浩施了一个武将礼，语气严肃的说道：“柳中书谦虚了！这半年来，枫家军确实受到柳中书不少的照顾！无论如何，这个谢，我还是要说的！”

“呵呵！汉王太客气了！”柳永浩依旧淡淡的摇了摇头，从那已经微眯的双眼以及脸部已经有些木讷的表情可以看的出着实喝了不少酒，醉态已经很明显的显现出来。不过柳永浩似乎根本不服气，撑着桌案将身子努力坐直一些之后，醉眼朦胧的看着林枫，晃悠着抬起手臂，拱手笑道：“汉王如果真想谢，那就赶紧将叛军剿灭吧！老夫，真的不知道还能在朝堂上撑多久！”

说罢，柳永浩放下手臂，自嘲的笑了笑，独自摇头，自言自语的叹道：“哎！老夫也只是一心为了大唐江山，一心为了大唐子民！可如今的朝堂，奸佞颇多！天子尚幼，根本无力分辨是非对错！”

虽说这番话是柳永浩自言自语，但更像是说给在场的所有人听，毕竟他的声音一点都不小。不过对于这些，众人也都算是比较了解，只是平时不去操心这些事情罢了，此时一听，众人的心情也随之沉重起来。加上刚才柳永浩和林枫的对话，即便众人再傻，也在这段时间内逐渐明白了过来。

“啪！”的一声，李晓枫猛的一拍桌案，一脸的微醉，沉声怒喝道：“这些奸佞！就应该把他们发配到军中！让他们也来尝尝军旅之苦，让他们尝试一下战争的残酷！每天好吃好喝好穿的过着高等人的日子！不仅不知道怎么为国为民，还时时想着在背后下绊子使阴招！”

“砰！”又是一声，脾气不好的尹波一如既往的加入到了李晓枫的行列中，手中杯子重重的砸在桌案上，点头称是，接过话怒骂道：“发配到军中？！简直是太便宜他们了！应该直接让他们上战场，去攻城！去与敌军厮杀！让他们也知道知道，他们能够站在现在的高度，都是战场上无数士兵有鲜血和生命换来的！这些狗东西！就应该一个个拉出去斩了！”

“没错！老子最恨这些整日里勾心斗角的家伙了！”潘志刚紧随其后，也愤怒的抱怨了起来：“我要不是正好遇到侯爷，这辈子恐怕也顶多做个校尉了！”

潘志刚原本就是山南道的士兵，只不过入伍多年，因为他的性格脾气等原因，一身本领根本得不到施展，在原来山南道节度使牛勖的麾下，多年才混到一个队正的小职位。直到林枫上任山南道节度使之后，在毛昊等人发掘下，潘志刚才得以施展一身的本领。

“诸位将军先消消气！也别光想着那些不好的！”眼看众人就要开始破口大骂，诸葛成赶忙冲众人挥手劝道：“这不，朝中的柳中书柳大人就在我们眼前么？毕竟朝中还是有好官的！”

“好了！大家也别吵了！”虽然林枫与众人的想法也都差不多，但是他总不能跟着众人大骂，难不成还能因为这些事情，打出一个“清君侧”的旗号，挥军成都府？

见林枫发话了，众人也不得不闭上嘴巴，不过一个个却是七个不服八个不愤的架势，对此林枫也很是无奈，毕竟实情摆在眼前，自己总不能去开口告诉众人那都是假的。

“不在其位，不谋其政！我只知道，枫家军是为了大唐子民而战！”随后，林枫淡淡的说了一句，既把众人的嘴巴堵上了，同时也向柳永浩表明了自己的态度。

虽然此时的林枫不再向先前那般对柳永浩有警惕了，可内心还是时时刻刻的提醒着自己，千万别与对方绑在一起。那样的话，或许能给自己带来很多好处，但是同时，林枫不敢保证不会有任何风险。毕竟自己手握重兵，而柳永浩只是一介文臣，一旦有什么不妥，成为众矢之的的肯定是自己而不是柳永浩！

“汉王的胸襟和抱负！老夫实在是佩服！”柳永浩也不是傻子，自然明白林枫的意思，所以也不好再多说什么，只好举杯敬酒。随后，柳永浩再喝几杯之后，便以喝多了为由，向众人告辞后，在侍从的服侍下，退出了大帐。

不过在临走之前，为了感谢对方长时间的帮助，林枫还是邀请对方参加三日后的攻城战。柳永浩也没有多做推辞，毕竟在他的了解下，这场攻城战是必胜无疑，到时自己再带着捷报，回成都府上奏天子。而且最重要的是，柳永浩绝对相信林枫不会让他空手而回。一想到自己到时会被镀上一层上战场剿灭叛军的金，柳永浩就会在心中窃喜。即便是他如今的位置已经升不了多高，可这份战功还是能给他一些较为更加实际的好处，比如，唐僖宗在日后会更加看重他。

“今天的事情！嘴巴都严点，一个字儿也别泄露出去！否则，军法处置！”片刻后，林枫从沉思中反应过来，面色严肃的对众人吩咐。

“是，明白！”众人也都不傻，知道今天的话题有些过火了，各个都是悻悻的点点头。

“好了！我回去休息休息！”林枫站起身子，晃了两下之后，冲众人讪讪的笑了笑，摇头叹道：“哎！酒量不行了！才喝这点就晕了！你们继续吧！记着，这几天都注意一下部署，三日后，对雅州发起进攻！”

说完后，林枫就抬脚向帐外走去了。

站在帐外，呼吸着新鲜的空气，林枫长长的舒了口气，使劲的甩了甩脑袋，将乱七八糟挤压在脑中的思绪甩掉之后，仰面望向了斜挂在天边的骄阳，依然是那么的明媚，依旧是那么的娇艳，一如既往的能让人感受的它的温暖。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001095"  chaptername="第二百三十六章  剑南平叛（五）">加入书签</a>
</div>
