    尸斑！

    方无意感觉头皮猛地一阵发紧，他从医多年，作为神医国手，见过的死人也是不计其数。

    对于尸斑自然也是再清楚不过了。

    而现在，自己竟然在这人的身上看到了尸斑。

    尸斑，那可是只有死人才会有的。

    难道正如眼前这人所说，他真的已经死了。现在来北雪医馆，只不过是为了求一副死而复生的方子。

    可是，死人又怎么会说话呢，而且还能来到这里。

    这完全冲击到了方无意的认知，让他有些头皮发麻。

    那中年男子显然是注意到了方无意目光，当下嘴角就是微微扯起，道：“怎么，你看也看了，到底有没有死而复生的方子？”

    “你们北雪医馆号称可以生死人，肉白骨，天底下就没有你们看不了的病。”

    “今天你要是拿不出起死回生的方子，我不介意砸了你这医馆。”

    方无意定了定神，冲着那中年男人道：“先生，你真是说笑了。北雪医馆再厉害，但怎么也都不会让死人复活的。这是自然规律，这种规律不是我们能改变的。”

    “别说是我们，就是神仙都做不到。”

    “人命天注定，人从一生下来，就已经排好了队，一步一步的朝着死亡走去。我们做医生的，只不过是帮忙拉一下那些胡乱插队的人。让他们在这人世间多活几天。但是对于已经死了的人，我们却是无能为力的。”

    那中年男子脸色一沉，道：“既然你们做不到，还打什么生死人，肉白骨的幌子，我现在就砸了这医馆，免得你们招摇撞骗，坑骗别人。”

    说完这中年男子伸出手，猛地一巴掌就是将摆在方无意面前的桌子拍碎。

    这一巴掌下去，势大力沉，那张檀木制成的木桌子，就是被一巴掌拍成粉碎。

    方无意脸色一变，道：“你要干什么？”

    “干什么？”那男子冷哼一声，道：“你们招摇撞骗，我就砸了你们的招牌。不光这北雪医馆，还还有你这个庸医，也得死。”

    说话间，那人就是探出一只手，直直的朝着方无意的咽喉部抓了过去。

    这一瞬间，他的胳膊露了出来，上面布满了密密麻麻的尸斑。

    同时一股子阴气扑面而来，带着浓浓的尸气。

    方无意见状，脸色猛地一变。

    这人还真是一个死人，身上的尸斑，扑面而来的尸气，以及浓浓的尸臭味。

    可是再看这人的动作，表情，却跟活人无异。

    方无意当了这么多年的医生，见过多少奇怪的病人，但是偏偏这种早该死了的人，却又出现在自己面前的，还是头一次见。

    饶是他见多识广，此刻也是心惊肉跳，感觉有些不可思议。

    “喂，北雪医馆名声在外，方圣手又是龙城有名的名医。你算什么东西，也敢到北雪医馆来闹事。”

    终于后面有人按捺不住，开口说道。

    排在那男子后面的人，脸上露出一丝的恐惧，想要提醒他，但是却又不知如何开口。

    那说话的人，直接走到那中年男子的跟前，伸出手拍了拍那男子的肩膀。

    那中年男子收回手，转过身来，冷冷的瞧了一眼拍自己肩膀的那人。

    对上这中年男子的眼神，那人身子一颤，一股子恐惧油热而生，身子止不住的哆嗦了起来。

    他亲眼看见，那人的瞳孔已经彻底放大，一双空洞的眼睛里，闪烁着诡异的光芒。

    尤其身上那一股子浓郁的尸气，更是压抑的人快要喘不过气来了。

    那中年男子没再理会那人，转过身去再度看向方无意，大手探出就是朝着方无意抓了过去。

    就在这时，一件东西飞了过来。

    当！

    一声巨响，那中年男子反手一拍，就是将那东西扇飞了出去。定睛一看，那飞过来的东西竟然是一个尿壶。

    被这中年男子一拍，尿壶里一股子黄色的液体洒了出来，刚好是洒在了那男子的身上。

    立时间，只听哧哧几声，那些黄色的液体落在那男子的身上，就像是起了化学反应一样似的。

    那中年男子裸露在外的地方，身体上就是迅速的溃烂了起来，流出的就像是黄脓一样的液体。

    同时空气里一股子的恶臭就是飘散了开来。

    那中年男子见状，就是大怒，一脸怒色的看向东西飞过来的方向。

    江小北双手插在裤兜里，嘴角叼着一根牙签。

    因为现在是在北雪医馆，秦暮雪还在跟前，江小北也不敢抽烟，只能噙着一根牙签，来解解无聊了。

    江小北嘴角带着一丝的冷酷之色，冷冷的道：“一个畜牲一样的东西，也敢来我北雪医馆闹事，还想动我徒弟，有没有问过我？”

    方无意听到江小北的话，顿时就是一脸的激动之色，赶紧就是几步走到江小北的跟前，一脸高兴的问道：“师……师父，您刚才说什么？”

    江小北一本正经的看向方无意，道：“我刚才说什么了？我没说什么啊。”

    方无意顿时就是一脸苦涩的道：“我刚才都听到了，您都说我是您徒弟了，您可不能耍赖啊。”

    “哈哈，老方，师父是跟你开玩笑的。师父都已经亲自开口了，还能有假？”

    罗一仁走了出来，一脸笑呵呵的说道。

    尤其刚才听到江小北的话，他也是一脸的感动，有些眼眶泛红。方无意这段时间在北雪医馆做的事，大家都是看在眼里的。

    他也想替方无意说几句，但是江小北早就把话堵的死死的，自己说了也是白说。

    现在看来，原来都是江小北在考验方无意。

    方无意的考验算是过关了。

    正是成为江小北的第二个徒弟。

    在不久将来，战皇麾下的两大神医的名号也是传遍了世界。

    两大圣手神医，更是演绎了无数的传奇。

    而那背后都脱离不了一个人的存在，两大神医都尊称他为师父，世人也将其称为医圣。当然这属后话，暂且不提。

    方无意激动过后，看向江小北，指着那中年男子，道：“师父，你看，这个人很怪，他明明身上已经有了尸斑，而且我刚才为他看过，可以笃定他已经死了，可是他……”

    方无意百思不得其解。

    江小北微微一笑，看着方无意道：“无意，你可还记得，在我大夏国度，江南某地，有这样一群人，世人都称呼他们为……”

