    那天早上，学生们被通知今天上午的晶石学课程、魔药课和黑魔法防御课取消了，大家议论纷纷，麦格教授只能说三位教授有事离开，暂时无法上课，不过只有哈利他们三个知道，这一切都是因为早上禁林那场大火时发生的事——在逃杀人犯小天狼星现身，而已经死了十几年的彼得也神奇地出现在那里。

    哈利他们三个人一直躲在不远处看着故事发生，却听不到四个人之间的谈话，在看着那个和自己一模一样的“哈利”朝着莫里斯教授发射魔咒，就在战斗即将爆发前，他忍不住要冲上去的时候，邓布利多出现了。

    “你需要知道是谁使你经历了十二年前晚上的磨难，以及为什么会这样。”邓布利多留给哈利一句话，便朝着那片火海走去。

    而在最后，“哈利”成了一个又矮又秃的胖子，而大黑狗变成小天狼星·布莱克时，他们三个简直不敢相信自己的眼睛，从最开始，大家都一直以为是那个杀人犯小天狼星·布莱克伪装成了哈利。

    “如果我们刚才没有被邓布利多教授按住，而是直接冲上去……我想那会是我离死最近的一次，我从没见过斯内普那么凶狠……虽然他看起来一直都很想置我们于死地，是不是？关键是那里还有那小天狼星·布莱克。”罗恩忐忑地拍了拍自己的胸脯。

    ……

    小矮星·彼得和小天狼星·布莱克都被押送到了邓布利多的办公室。前者全程瑟瑟发抖，一直在求情和狡辩，而小天狼星凌乱的头发散在两边，他的眼神比之前光亮了许多，很明显，如果当着邓布利多的面解释清楚，那么胜利就在眼前。哈利三个人最后进来，他们三个像是等待着公布一个宣判结果一样，直直地站在那里。

    “真是好久不见。”邓布利多拉出桌前的椅子，坐了下来，眼睛盯着坐在地板上被捆住的两个人。

    “邓布利多，”小矮星急促地说，他苍白的面孔上冒出了汗珠，“您不会相信他吧……？他想杀死我……”

    “你装得没完没了了是吧？”小天狼星愤怒地说，“我的确想杀了你……这十二年里我每天都会想把你撕成碎片！因为是你出卖了我们，害死了詹姆和莉莉！”

    格雷听到赫敏惊讶地倒吸了一口气。斯内普冷冷地看着小矮星·彼得，像是看着一块没有生命的废铁一样，也许眼前这个出卖莉莉的小矮星·彼得，已经在他眼里死了无数次。

    “他又来杀我了！”彼得突然尖叫起来，看着小天狼星，“你们看，他凶残的样子！我一直躲着他，生怕他来……”

    “这十二年你不是在躲我！”小天狼星说，“而是在躲着伏地魔的老部下！我在阿兹卡班听到了一些事情。彼得……那群人都以为你死了，不然就会让你坦白交待……我听到他们在梦里嚷嚷着各种话，似乎认为是那个骗子背叛了他们。伏地魔按你的情报去了波特家……伏地魔在那儿被打垮了。伏地魔的部下并没有全部进入阿兹卡班，是不是？还有好些在外面，等待时机，假装已经改过自新……要是他们得知你还活着，彼得——”

    “你完全是……疯了，小天狼星！你疯了，你怎么会做出那样的事？然后现在说是我做的？”小矮星·彼得急促地说，“你杀了莉莉和詹姆，现在又来杀我……你要救我呀，邓布利多……莱姆斯……”

    “我必须得弄清楚来龙去脉才行。”卢平说，“彼得，我想不通为什么一个清清白白的人会愿意做十二年老鼠？”

    “莱姆斯！莱姆斯……”小矮星·彼得像是抓住了救命稻草，“清白是清白的，但是害怕呀！我不得不……不得不变成老鼠以求存活，但巧也巧在这儿，我竟然会因为是韦斯莱家的宠物而有了接近哈利的机会，如果我想杀哈利，我早就动手了！我没有动过哈利一根头发！我为什么要那么做呢？”

    “等等？韦斯莱家的老鼠……”罗恩突然瞪大了眼睛。

    “是斑斑？”哈利感到不可思议。

    “哈利，你终于知道这个臭老鼠的真面目。来吧，彼得，我来告诉你为什么，”布莱克说，“因为你从来都是不见兔子不撒鹰。伏地魔销声匿迹十二年了，人家说他已经半死不活。你不会为了一个残废、失势的巫师在阿不思?邓布利多的眼皮底下杀人，是不是？你必须确定他还是最大的霸主，才会回去跟他，是不是？不然你为什么会找一个巫师家庭来收留你呢？因为这样可以竖着耳朵听消息，是不是，彼得？万一你的老庇护人东山再起，形势安全了，你再回去跟他……”

    格雷揉着眉心，刚刚卢平的一记昏睡咒力道太强，让他现在还不能完全缓过来，他想静观其变，第一，他信得过智慧和敏锐的邓布利多，其次，小天狼星·布莱克对小矮星·彼得的质问，足以让小矮星·彼得认罪。

    然而让格雷没想到的是，转折却从这里开始……

    “小天狼星！”小矮星·彼得打断他，“我在保护哈利呀！我没想到能接近哈利，于是这些年都作为一只他好朋友家的老鼠守护在他身边，关注着周围的危险……而你从阿兹卡班逃出来了，大家都说你不远千里就是为了来杀哈利！”

    “你放屁！”小天狼星咆哮着，如果没有绳子绑着他，他真的会下一秒扑上去掐死小矮星·彼得。

    “我听说你频频出现在霍格沃茨附近，为了引你出来并且将你绳之以法，我用复方汤剂变成了哈利！”小矮星·彼得的呼吸更加急促，现在已经满脸是汗了，“而你们见到我时候……我已经变成了哈利，并且正在被他变得阿尼马格斯大黑狗追击，这个场景显而易见，小天狼星试图攻击哈利！铁证如山！”

