    这应该是他们夫妻两个的责任吧？！

    或许是他们夫妻久经患难如今好不容易团聚，不想让小念陌这个小电灯泡夹在当中？

    也没时间管教儿子，所以想让她代劳？

    不对吧？神九黎压根不知道她是什么人，就敢把孩子交给她？不怕她把孩子拐走卖掉？

    顾惜玖觉得这位神尊的脑回路不好琢磨，懒得再想。

    回头看了看神念陌的寝宫，不想再去吓他一次，一转身瞬移去了。

    ……

    顾惜玖做了一个梦。

    这梦做的很新奇，她梦到自己到了一个看上去很缥缈很混沌的地方。

    周围有彩虹般的云气起起伏伏，在云气中漂浮着一座宫殿。

    那宫殿是明紫色的，在云中若隐若现，宫殿上空则是广漠的星空。

    顾惜玖站在那座宫殿前，仰头看向星空，她还是第一次看到这样的星空！

    确切的说，她现在眼前的星空更像是乘坐宇宙飞船，飞离地球，看到的那些星星……

    每一颗星星形态不一，颜色不一，而且它们还在高速运行中，在空中盘旋来去……看上去格外惊心动魄。

    顾惜玖看了片刻就感觉头晕脑胀，眼前发懵，天旋地转，险些一跤跌倒。

    她忙低头，不敢再看。

    心里还是有些纳闷的，她在下界已经研究过星象图，自问也是这方面的行家。

    但她感觉自己所看的那些星象和这里的星象相比，那就是小巫见大巫。

    如果说她看到的星空图是太阳系，那么这里的星空图就是整个星系……

    这是哪里？

    她为什么来这里？

    她心中闪过疑问，目光忽然落在宫殿上方，那里不知道何时斜斜躺着一个人，一身云雾般的明紫袍，墨色的长发在他身后披散，发间有火红抹额若隐若现。

    在他面前则摆着一张棋盘，棋盘中星罗棋布，却不是黑白子，倒像是缩小了的星星，而且数目远比棋子要多很多……

    棋盘中的那些棋子似乎受什么规则控制，在棋盘中盘旋来去，运行如飞。

    那人侧对着顾惜玖，顾惜玖并不能看清他的面目，只看到他手指偶尔在棋盘中拨弄一下……

    衬着棋盘中那些星子般的棋子之光，愈发显得他的指尖莹白如玉，他的无名指上戴着一枚闪着光晕的戒指，随着他拨弄那些棋子，那戒指上的光芒也随着琉璃变幻，看上去让人眼花缭乱的。

    顾惜玖望着那人微凝了眉，心脏一阵阵狂跳。

    在她的印象中，那人她明明是第一次见到，却有一种似曾相识的感觉，甚至胸口那里涌起熟悉的莫名酸楚……

    他是谁？是谁？

    “喂，抱歉，打扰一下。”她扬声向那人打招呼。

    但那人依旧侧躺在那里，连侧头看她一眼的意思都没有。

    “喂，请问这里是哪里？阁下是谁？”

    那人依旧不答，像是压根没听到。

    他看不到她听不到她？

    这种情况在顾惜玖的梦中倒不是第一次遇到。

    顾惜玖忽然很想转到他的面前，看看他的真实面目！