    舒默珊说不想回家，她还没有做好回去挨骂的准备，于是两个人就到公园坐了会儿。

    “小雪姐，谢谢你。”

    要不是小雪姐突然出现，她肯定早已经死了，就算不被车撞死，遇见凌伟凡和那个女人之后，她肯定也会被羞辱的再次寻死，总有一次能死成的。

    舒默雪不会表达什么姐妹情深，依旧端着惯有的淡漠脸色，仿佛没有什么事能引起她的脸上引起波澜。

    她语气平淡地说：“别动不动就寻死，死了就什么都没有了，岂不是白白浪费了来这世上的机会。”

    “嗯，我知道了。”

    两个人除了有一点亲情本来也没什么交情，舒默雪不擅长与人交流，舒默珊平时话也不是很多，于是三两句后两人就相对无语了。

    这样坐着都挺别扭，舒默珊努力寻找着话题，突然看到舒默雪脖子上的丝巾，不禁疑惑。

    “小雪姐，你不热吗，为什么围着丝巾？”

    舒默雪神经倏然一紧，手下意识摸上自己脖子上的丝巾，脸上浮现一抹不自然。

    “不，不热。”

    舒默珊是个心思细腻的姑娘，察觉到舒默雪表情的细微变化，马上就狐疑起来，然后似乎明白了什么。

    “小雪姐，我们去逛街吧。”舒默珊小心翼翼地建议。

    舒默雪拒绝：“我还有事，要不你自己去吧。”

    她本来想再等一会儿就走的，还要去给洛东陵选生日礼物，虽然她也还没想清楚要买什么。

    “走嘛走嘛，我们还从没有一起逛过街呢，不会耽误你很长时间的。”

    舒默珊不由分说地拉起舒默雪往外走，像是赖上她了一样。

    舒默雪无奈，心想也好，反正她也是要去商场买礼物的。

    女人果然都是天生的购物狂，似乎没有什么是购物解决不了的问题，之前还寻死觅活的姑娘一进商场就完全变了一个人，满眼的潋滟光芒。

    “小雪姐，你看这个好不好看？”

    “小雪姐，这个很适合你的气质呢。”

    “小雪姐，你快过来。”

    舒默雪一边跟着舒默珊走，一边寻觅着适合送给洛东陵的礼物。

    她从来没有送过别人礼物，真的不知道送什么才好。

    舒默珊则是花钱毫不手软，不一会儿就两只手都挂满了战利品，暂时忘记了烦恼。

    不知不觉她们就进了一家美妆店，因为从不化妆，舒默雪对这些东西毫无兴趣，要不是被舒默珊拖着，她宁可站在门口。

    “我要这个。”

    舒默珊晃了晃自己看好的一张彩贴，付了钱，就迫不及待撕了一颗星星贴在自己的眼角。

    “小雪姐你看好看吗？”

    舒默雪看了眼，说真的不好看，因为舒默珊的眼睛都哭肿了，贴那么一个东西感觉怪怪的。

    不过舒默雪看到售货员脖子上贴的卡通菠萝，觉得很好看，给人眼前一亮的感觉。

    “好不好看嘛！”舒默珊又问。

    舒默雪不习惯撒谎，就实事求是说：“不好看。”

    舒默珊一下子拉下脸，有些失望。

    “可能是我的脸太圆所以贴着不好看，”她还挺会给自己找借口，然后将彩贴塞进舒默雪手里，笑嘻嘻说，“小雪姐你贴一定好看，肯定比售货员姐姐贴的还美，都送你吧。”

    售货员姐姐复杂地看着舒默珊，你这是夸我呀还是贬我呀？

    舒默雪竟然傻傻地接受了，眼睛还在售货员的脖子上又停顿几秒钟。

    大概是因为接受了人家的东西，舒默雪突然觉得好像有些喜欢这个妹妹了，之后两人的对话也多了起来。

    “哇塞，小雪姐真的很好看呢。”

    舒默雪去洗手间时解了脖子上丝巾，腻白的天鹅颈上贴着一片弯月，下方包围着几颗星星，瞬间给她清冷的气质凭添了几分灵气，也遮住了那些羞耻的痕迹。

    舒默雪被夸的不太好意思，不过这样确实舒服多了，丝巾裹得她怪难受的。

    “是吗，我看那个售货员就是这么贴的，我以前没贴过，觉得很新奇。”

    “现在好多美女都贴呢，彩贴已经成了一种必不可少的妆饰了。”

    舒默珊挽着舒默雪往前走，自己也忘了失恋带来的伤痛，更没去想回家后将会面临怎样的磨难。

    “小珊，我们想请问你个问题。”

    “什么问题。”

    “就是，我要送人礼物，但是我不知道应该送什么才好，你能不能给我个意见。”

    舒默珊有所了然地问：“是送给宸少吗？”

    舒默雪俏脸不禁一慌，连忙说：“不是，是送别人。”

    说完又反问：“你为什么会认为我是送萧弋宸的？”

    “你们是情侣啊，你送他礼物很正常吧，要是送别的男人才不正常呢。”

    舒默雪欲言又止，确实，现在所有人都认为她和萧弋宸在一起，越解释就会越复杂。

    “小雪姐，你可真幸福，宸少那么喜欢你。”

    听得出姑娘的语气里有些羡慕，有些嫉妒，但是没有恨。

    舒默雪不置可否，幸福吗？她怎么一点儿也没感觉到？

    还有，萧弋宸哪里喜欢她了，喜欢她能天天变着法的欺负她？

    舒默珊像是打开了话匣子，又说了起来：“前几天你和宸少的事成了大众焦点，我们才知道原来那个人竟然是洛氏集团的董事长，我姐当时就吓傻了，奶奶和爸爸给你打好几个电话都没打通，心想肯定是那宸少犯病又把你的手机没收了，大家在家一直念叨这个话题呢……”

    舒默雪樱唇轻轻抿了抿，萧弋宸犯病没收她手机？看来大家还挺相信她编的故事的。

    “我觉得像宸少那样的人，送礼物一定不能太随便。”

    说了一大堆，终于舒默珊把话题绕回来了，舒默雪立刻有些期待地看着她。

    虽然不是送给萧弋宸而是洛东陵，但是道理都是一样的，尽量不要太随便。

    接下来的时间舒默珊很热心地帮助舒默雪选礼物，大都是一些情侣意味特明显的东西，舒默雪纷纷摇头拒绝。

    她和洛东陵可不是情侣，送那些东西得多尴尬啊。还记得第一次见到洛东陵那会儿，她不过是想要和他单独聊聊，他就以为她是要攀上他的。

    况且……就算她现在想要攀上他，也已经没有那个资格了。

