    “好，正好我们好好的尝一下，要知道我们几个虽然不是你说的大师，但是对于品酒什么的我们还是可以拿出点手的，不管怎么说，我们几个喝的就不少，至于酒是不是好喝，味道怎么样我们还是知道的。”马志国说这话还真的不是什么大话，要知道他们几个当初的地位可是都不怎么低的，对于他们来说好酒喝的还是不少的，毕竟他们当初的身份地位在那里。

    就在他们这里热闹的说着对于酒的话题的时候，知青点里面的气氛可是一点也不好。

    这时候的知青点里面的气氛相当的凝重，因为他们几个的粮食可是吃不到再次分粮食的时候了，要知道他们几个在农村干活什么的还真的不怎么样所以说他们今年的粮食分的相对来说还是真的比较少，前年的时候，他们这里有展飞在，展飞干活什么的可是比他们几个强上了许多，所以他们的粮食基本上可以吃到分粮食的时候，就算是展飞搬走的时候他们的粮食吃的并是不是太多的，今年由于他们自己没有算好，所以现在粮食就有些紧张了，李锦然看着面缸里面剩的为数不多的玉米面，她的心里是一阵的气愤，在李锦然的心里，粮食不够吃她最先想到的不是他们不会算计，而是当初展飞搬走了，要不是因为高阳的存在，他们这么会落到了粮食不够吃的份上呢！

    “妍妍，咱们以后这么办啊？就剩下这么多的粮食了”当李锦然看到王妍妍来到她的身边，她委屈的看着王妍妍小声的对着王妍妍说道。

    “粮食不是还有不少的吗？”王妍妍不知道家里就剩下一缸的玉米面了，别的粮食他们现在是吃的没有了，所以她才会这么的问李锦然。

    看着什么也不知道的王妍妍，李锦然的心里特别的郁闷，要是他们的粮食够多的话，她还会这么的为难吗？

    “咱们现在剩下的就是这一缸的玉米面了，别的似乎剩下的也不多了，要是咱们再这样吃下去没有别的粮食的话，咱们最多还可以撑一个月，但是分粮食的话还有三个多月啊？”

    其实李锦然现在也不知道怎么办了，以前展飞在的时候，他们的粮食就算是不够吃，但是也不会差那么多的，但是现在他们的粮食只能吃上一个月的了，现在她真的是有些为难了。

    “不是咱们还是有补助的吗，到时候吃补助就好啊！”王妍妍到时没有感觉咱们样，不管这么说他们几个还有每个月的补助，到时候就算是粮食不够吃的话，哪应该也不会差多少的吧！

    李锦然听到这话的时候更加的生气了，要知道那些补助他们没有看到眼里，但是周俊达他们可是把那些补助什么的看到眼里的，要知道他们的补助一般都是给家里留着呢，哪能像她们两个一样啊？

    “咱们两个的补贴是可以用的，但是你不知道周俊达他们两个的补贴都给了家里了吗？”被李锦然这么一说，王妍妍才想起来这个问题，“那咱们怎么办啊？”

    其实王妍妍这时候脑子里面真不知道该怎么办啊，要是没有粮食了，那么她们两个到是不怎么担心，毕竟她们还有补助，但是要是她们真的对周俊达李铁柱两个人不管不问的话，那么到时候她们等到收粮食的时候，她们会比这时候还困难。

    “还是等到周俊达他们两个回来的时候再说吧！”李锦然现在也是没有了主意，不管怎么样，她们两个是不可能直接把周俊达他们两个撇开不管的，但是现在粮食只有那么多了，要是实在不行的话，他们只能是吃上一些野菜了，他们也是知道野菜能吃的，但是他们为了面子，似乎从来都不去挖野菜的，要是不行的话，他们几个能是是打野菜的注意了，总不能说拿她们两个女孩子补助养活几个人吧，要是那样话，就算是周俊达他们两个同意她也是不同意的，就算是她不在意那些东西，但是吃亏的事情她是坚决不干的。

    “那好吧，不过咱们是不是应该做饭了啊，我饿了！”在王妍妍的心里不管是什么事情李锦然都是可以解决的，所以她还是不要想那么多了，这件事直接交给李锦然就好。

    “好”就算是粮食不多了，他们四个也不能说是不吃饭，既然已经是到了饭点了，他们还是做饭吧，再说了周俊达他们两个上山上砍柴去了，现在也快到了回来的时候了，要是她们两个不做饭的话也说不过去，但是看着没有多少得粮食，李锦然的心里真是犯愁了。

    不过就算是她犯愁，但是这饭还是要吃的，不过既然粮食不多了，那么他们今天就吃稀的吧。

    想到就做，“妍妍你烧火，咱们今晚上喝稀粥！”李锦然看着在一旁站着的王妍妍直接吩咐道！

    “咱们今天怎么就吃这些吗？”砍柴回来的周俊达看到了饭桌上的饭菜他有些生气的问道，要知道他们今天可是上山砍柴去了，出了力气以后回来吃的全部是稀饭，没有一点儿的干粮，他心里真的有些生气了。

    “你也别生气，咱们家里的粮食不多了，要是不省着吃的话，咱们的粮食吃不到分粮的时候！”李锦然看到周俊达的脸色，她直接开口解释“咱们要是不省着吃的话，那你说怎么办吧？”

    听到了李锦然的话，周俊达不知道怎么说了，他看了一眼李铁柱，不过他发现李铁柱似乎是没有把他的话放到心上，似乎今天晚上吃什么和他一点儿的关系也没有一样，看到面无表情的李铁柱，周俊达的心里是一阵的不满，怎么这事他一句也不说，直接让他说，那么得罪人的活都让他干了。

    “吃饭吧！”既然李铁柱不说什么，那么他自己说的话也没有什么用，他还是不说话了。

    于是众人吃了一顿鸦雀无声的饭，以前的时候，他们几个吃饭的时候还是会聊上几句的，但是今天似乎因为粮食的事情，闹的气氛有些凝重，就连平时不会看人脸色的王妍妍都知道今天的气氛不对不说话了，那么别人就更加的不会说什么了。

    不过王妍妍还是在吃饭的时候看了好几眼李锦然和周俊达的，以前他们吃饭的时候，周俊达的话还是比较多的，今天这顿饭谁也没有说话，周俊达是心里不痛快，至于李铁柱则是一般的时候都是不喜欢说话的。

    “咱们还是好好的商量一下应该怎么办吧，不能说天天这样吃吧，要是这样的话，咱们到时候农忙的时候可是撑不住的。”看着都吃完了，李锦然率先说话，其实依照她的意思就是他们几个这一段时间把他们每一个阅读额补助拿出来应急，但是当她看到了李铁柱的平波无澜的双眼的时候，她就没有说这话，因为她知道李铁柱的家庭条件不好，家里的兄妹多，不然的话他是不会来这里的，要知道这里的条件不好，但是相对来说这里的补助高。

    “你说咱们办吧？”周俊达也想知道李锦然的想法，要知道他们几个之中，只有李锦然的心眼比较多，要知道他平时可是经常的观察李锦然的，不然的话他还真的不知道李锦然是比较聪明，不然的话他们几个是占不到展飞那么多的便宜的，虽说现在他们看到展飞生活的比和他们一起的时候更好了，他的心里有些不舒服，再说了他的心里还是有些喜欢李锦然的，就算是他知道了李锦然的心里有展飞，但是他还是喜欢她。

    “不行的话，咱们最近多挖一些野菜最近掺和着吃！”最后无奈之下李锦然只能是说挖野菜。

    “野菜特别的难吃的！”王妍妍到是不喜欢吃野菜，但是她知道野菜不好吃，因为在她去年春耕的时候，听到那些粮食不够吃的人说的。

    “不好吃咱们能这么办 ，难道说咱们去大队借吗？要知道借了是需要还的，要是借了的话，咱们今年的粮食更加的不够吃了。”其实李锦然最想说的是他们几个把每个月的补助拿出来，但是她不能说这件事。

    “不行的话，咱们几个就吃补助吧？”最后还是王妍妍不想吃野菜，于是她张嘴说出了补助的事情。

    王妍妍的话一说出口，李铁柱最先开口了“你们也知道我的补贴基本上全部留给家里了，你们要是说吃补贴的话，你们你们就把东西分一下，我自己做饭，我不能出我的补贴，要是我的粮食不够的话我可以去挖野菜吃，要是实在不够的话我大不了去借，这倒不是说我不想和你们一样，实在是我的家庭条件不允许！”

    其实李铁柱话里的意思就是要是吃补贴他就和他们分开吃，这一点在王妍妍说吃补贴的时候，李锦然就感觉李铁柱是不会同意的，因为李铁柱的家里兄妹实在是太多了，而且他们家里全靠他爸一个人养活着一家七八口人，要不然李铁柱应该是会分到离着B市比较近的地方的。

    不过就算是李锦然知道李铁柱的意思，但是她还是没有开口，要知道这事是得罪人的事情，她还是不要张嘴了，不过似乎是只要是她 不张嘴的话，估计最先说话的应该就是王妍妍了。

    果然不出李锦然的所料，“李铁柱，你真的想好了？要知道就靠那点儿粮食的话，你一定是不够吃的，就算是你挖野菜应该也是不够吃啊！”其实王妍妍到是没有坏心，她只是担心李铁柱要是粮食不够吃了怎么办！

