    雪梨是当初方姨娘安排在她身边的人，不过这丫鬟人聪明又识时务得很，任瑶期曾打算过将她调|教一番之后留在身边伺候。后来徐嬷嬷来了之后将另外一个叫做青梅的丫鬟找个借口打发走了，虽然在任瑶期的示意下徐嬷嬷并没有动雪梨，雪梨却始终不安心。

    雪梨知道青梅被打发走了表面上瞧着是得了个不错的差事，可是待了一阵子之后就因为能力不足而犯了几个小错，青梅见回紫薇院无望之后偷偷回去找过方姨娘身边的金桔，两人不知为何还有过一番小争执，之后没有过多久青梅因为一桩错事而被桂嬷嬷给发卖出去了，听说被卖去南边了。

    雪梨也明白了，现在紫薇院已经逐渐得势，而她因为许久都没有消息传给方姨娘那边，方姨娘也放弃了她这个眼线，她以后若是想要过得好就只有取得任瑶期的信任。

    所以雪梨越发夹紧尾巴做人，平日里做事情也很勤快，更是时时想着要立一回功好让五小姐对自己彻底改观。

    上一次方姨娘对任瑶英下药，让任瑶英对上康姨娘，徐嬷嬷去外头找到了药渣。徐嬷嬷不知道的是那一次雪梨偷偷跟上了她，虽然不知道徐嬷嬷找回来那些药渣给任瑶期看是什么意思，不过雪梨还是留了个心眼。

    当时府里头吃药的主子就那么几个，除了老太太的补药用的自己的小厨房，三少爷的药是大太太让丫鬟在自己的院子里支炉子熬的之外，府里其他人的药都是在大厨房里煎的。雪梨结合当时发生的事情仔细思量了之后便知道了那药渣是八小姐的。

    雪梨既然对这事儿上了心，便开始时时留意厨房那边的动静，直到她在厨房发现了牛嫂子。

    牛嫂子与老太太院子里的桂嬷嬷有亲戚关系，她的小姑子是桂嬷嬷的长媳。上次李氏和任瑶华母女搬去庄子上之后，牛嫂子被安排来了紫薇院，之后又被任瑶期设计连同其他被方姨娘安插进来的人一块儿给赶了出去。

    原本桂嬷嬷嫌儿媳妇娘家人上不得台面扶不起，不乐意再搭理她娘家的事情。偏偏之后没过多久牛嫂子这位小姑子有了身孕，牛嫂子伺候小姑子伺候得勤，夫妻两人还天天在小姑子面前求她再去桂嬷嬷面前给她央一个差事。

    小姑子推脱不得，又求到了桂嬷嬷面前，这次桂嬷嬷看在儿媳妇有孕的份上又勉为其难给牛嫂子在厨房里安排了一个添柴看火的活儿，虽然每日弄得灰头土脸的，却因为管着厨房的柴碳而有些油水。

    雪梨当时看到牛嫂子也没有多想，可是回来一番回想之后总觉得有些不对劲儿。然后她求见了任瑶期。

    雪梨将自己的怀疑说了，并说自己在做方姨娘的眼线的时候曾经见到桂嬷嬷和方姨娘的丫鬟金桔避着别人偷偷会过面。

    其实任瑶期在看过徐嬷嬷给她找回来的药渣之后也查过厨房，对方姨娘对任瑶英的药下手之事有过一番猜测，只是并不敢肯定，而且当时时机并不成熟，因此她没有想要在那个时候揭发方姨娘。

    现在雪梨到她面前来一番述说，倒是让她想到了一条计策。

    “雪梨，你今年多大了？”

    雪梨一愣，不知道五小姐为何会在这会儿问她的年纪，但她还是很快回道：“奴婢虚岁十四了。”

    任瑶期想了想：“十四岁了？倒是可惜了……”

    雪梨不解。

    任瑶期笑道：“我见你聪明伶俐很是得用，想要一直把你留在身边的。不过你今年已经十四了，等过个几年怕是不能跟我了……”

    雪梨闻言不由得有些黯然。

    她比任瑶期年长两三岁，等任瑶期出嫁的时候肯定是不能选她当陪嫁丫鬟的。

    按照燕北的规矩有些陪嫁丫鬟将来是要给姑爷准备做通房的，但是在主子有身孕之前肯定不会让她开脸，所以陪嫁丫鬟一般都是比小姐小或者与她差不多年纪。

    不过雪梨也不是奔着当妾去的，所以她仔细想了想之后跪下去恳求任瑶期道：“五小姐，那您在出嫁前把奴婢随便配了人吧，奴婢给您当陪房。”

    她不是任家的家生子，在任家无亲无故的，原本依着她的背景是当不了小姐身边的大丫鬟的。若是任瑶期出嫁之后她留在任家，肯定是没有什么好出路。

    任瑶期示意她起身，看着她笑道：“你不会后悔？”

    雪梨立即摇头：“奴婢不后悔，奴婢今后一定好好伺候小姐，绝无二心，只求五小姐不要抛下奴婢。”

    任瑶期看她的神情不似作伪，便点了点头：“那好，不过养兵千日用兵一时，我以后会有一件重要的事情交由你去办，但是现在我需要你暂时离开紫薇院一阵子。”

    雪梨闻言问道：“小姐，是什么事？不能现在做吗？”

    任瑶期笑道：“现在啊？现在还不是时候啊！”有时候想要一个人一件物发挥到最大的价值，就必须等待时机。

    “那奴婢要离开您多久？”

    任瑶期想了想：“应该还要几年，不过等我离开任家那一日我会带你走。你可以仔细考虑一下，我也不会勉强你，若是你不愿意的话那就还是同以前一样，等我离开任家的时候我会交代周嬷嬷给你安排另外的差事。”

    雪梨只是稍微想了想，就点头应下：“小姐，奴婢愿意。”

    任瑶期笑了，逗她道：“你不怕我食言？或者干脆把你给忘了？”

    雪梨道：“奴婢在您身边伺候的时间虽然不长，不过奴婢知道五小姐的为人。如果五小姐有一日食言，那也定是奴婢做得不够好，奴婢会努力让五小姐记住奴婢的。”

    任瑶期想，这丫头果然是个聪明的。她也不怕用聪明人。

    与雪梨进行过这么一番对话之后不久，雪梨就因为犯了一桩不大不小的错事而被赶出了紫薇院去了外院当差。

    因为有青梅的事情在前，一些知情人对于雪梨的离开也没有做多想，都以为是因为三太太和五小姐膈应雪梨是方姨娘安排过来的人所以容不下她，就连方姨娘也是这么认为的。不过雪梨比青梅识时务多了，所以她安安稳稳的待在了外院回事处伺候茶水。

    任瑶华和周嬷嬷听完了任瑶期的话之后都目瞪口呆，任瑶华惊讶道：“你从那么久之前就开始布局了？我还以为……”

    任瑶期笑道：“还以为什么？以为我性子软和好欺负，只会兵来将挡水来土掩？”

    周嬷嬷感叹道：“五小姐，还是您想得周全，当时那会儿方雅存会不会来燕北还未知。就算是有了方姨娘的把柄老太太想必也会给她掩饰过去。现在方雅存来燕北无望，方姨娘又主动出手对付我们三小姐，还将任家的名声至于不顾，再加上她害八小姐的事情……就算我们愿意息事宁人，还要问问五太太准不准呢！”

    任瑶华玩笑道：“我倒是有些可怜五婶了……”每次都被人拿去当枪使。

    周嬷嬷听了却是看着她愁道：“三小姐！您还有功夫可怜别人！您也不想想这次就算是给了方姨娘好看，您的名声可怎么办？外头现在是越传越不堪了！”

    说着周嬷嬷又转头看向任瑶期，有些希冀地问：“五小姐，您还有法子帮三小姐吗？”

    任瑶期看了看任瑶华，笑道：“别急，慢慢来吧，事情还是一件一件来解决比较好。”

    听任瑶期这么说，不知道为何周嬷嬷的心渐渐放了下来。

    而方姨娘母女那边果然没有让任瑶期失望。

    外头现在不仅仅在传任瑶华对丫鬟狠毒暴戾，还传她对自己的同胞姐妹也都粗暴专横。

    赶走了庶妹的贴身丫鬟不说，连庶妹姨娘身边伺候的人都要经过她的手安排。甚至任瑶华一不高兴就会动手打妹妹出气，也因此连她的嫡亲妹妹都与她合不来，两人时常一言不合而大打出手。

    再之后，任瑶华当初推庶出的弟弟落水的事情也被翻了出来。

    方姨娘太想让任瑶华倒霉了，所以这次她不打算给任瑶华翻身的机会，有些无所不用其极了。

    外面的戏正唱得热闹，五太太林氏带着女儿任瑶玉看热闹看得正高兴，她觉得反正这把火烧不到她头上去。

    反倒是如今任瑶音出了怪事被送走，任瑶华眼见着也要失宠，这下还不轮到任瑶玉在任家诸位姐妹当中出头吗？

    所以这一次五太太又带着任瑶玉出去串门子顺便听听外头越发有意思的传闻，不想在上马车的时候却被个外院的丫鬟拦了下来。

    五太太心里有些不痛快。

    “你是哪里的丫头，懂不懂府里的规矩！来人啊！给我叉出去！”

    那丫鬟一身二等丫鬟的衣裳，看穿着打扮有些寒酸，一看就知道不是主子面前得力的人。

    不想那丫鬟却是立即求道：“五太太，奴婢雪梨，奴婢有一件要紧的事情想告诉你。”

    ****************************************************************************************************************

    为发威的女主求一下粉红～粉红……

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

