    第二天，微软总部一场地震发生，那就是原本负责亚洲市场的总裁，被直接被辞退了。

    这可把很多人给惊到了，要知道微软平时算是一个挺有人情味，也挺留情面的企业了，就算对某些高管不喜欢，一般也都是会选择温和的方式，让对方主动离职，然后微软再给一些补偿什么的，大家面子上都过得去。

    但是这一回，堂堂的亚洲区总裁直接就被开除了，据说这位总裁在当天上班前都不知道这件事情。

    来到公司，还没有在办公室里面坐下，安保直接进来收东西了，而秘书也不见了踪影，等到这位总裁大发雷霆的吵着要见比尔·盖茨的时候，他才搜到了行政部发来的一纸公文，说他已经被辞退了，请他立刻离开公司。

    虽说因为程序过于激烈，所以这位高管未来应该还和微软有不少劳务纠纷的官司要打，但当天他还是直接被安保部门给请了出来，直到离开微软，他都始终没有见到比尔·盖茨！

    一开始大家还不知道微软究竟发生了什么，直到米国优先基金会在一夜之间卖光了手上微软所有的股票之后，他们才从基金会那里得到了 Windows系统在华夏丢掉了一大半市场，这些地盘全部都被鸿蒙系统给抢光了什么的。

    然后米国优先基金会不知道是不是感觉到了什么，就直接卖空了微软所有的股票。

    要知道，本来因为华夏那边传来了500万盗版系统被卸载的消息，微软的股价可是前后暴涨的10%左右，达到了历史最高点，总市值超过1，800亿美元的顶点的时候，米国优先基金会就毫不留情的全部抛掉了。

    这顿时让很多紧跟着米国优先基金会操作的人，立刻有样学样，抛售手中微软的股份，结果仅仅一天的时间，微软的股价就下挫了15%，一口气跌掉了200多亿美元才堪堪止住了颓势。

    很多高价买了微软股票的股民们，都准备要去跳楼了。

    不过米国优先基金会是赚了个盆满钵满，毕竟他们是在总市值不到800亿的时候买入微软股票的，现在差不多翻了一倍，赚了将近50亿美元的纯收益，还是卡的最高点卖掉的，绝对算是一波超神的操作了。

    与此同时，很快又传来了比尔·盖茨主动去拜见华夏的大使，表示这个反盗版行动是针对微软的恶性竞争什么的。

    据说这位大使当时面带笑容的问道“请问，我们扫除掉的是没有缴纳正版授权费用的盗版软件吗？难道扫除这些盗版软件，还是伤害微软的利益吗？”

    “如果是这样的话，那就不如请比尔·盖茨先生发布一个支持盗版windows系统的申明，那我们保证立刻停止所有的反盗版行动，我们华夏从此再也不反你们微软的盗版了！”

    好嘛，你说比尔·盖茨怎么可能发布这样一个声明，这声明要是一发，微软恐怕就直接GG了。

    所以比尔·盖茨只能无奈的离开了，据说他后来又去找米国的相关部门，希望他们能够出面来制止华夏。

    然后米国的这些部门也不爽了，哦，真把米国的公务员当做你们微软的狗来使唤了，米国政府前脚还表扬华夏政府打击盗版的行为，现在就要自己来谴责，这不是脱裤子放屁吗？既当婊子又要立牌坊吗？

    当然了，以微软在米国的市场地位，这些政府机构的时候还真就只能既当婊子又立牌坊，活生生的将自己的话给收回去。

    但是没想到的是，在米国大统领那边，却得到了巨大的阻挠。

    毕竟今年这位大统领就要退位了，且不说任内爆发了巨大的丑闻，就说他已经担任了两届大统领，所以是绝对不可能再干第三届的。

    那么作为任期的最后几个月，保证自己的政绩，就成了这位大统领最大的目的了。

    而华夏的反盗版，也算是这位大统领任内的业绩之一，其实还是有很多正版软件机构和公司，在这一次反盗版行动中受益的。

    很多华夏的公司，都花钱购买了相关的正版软件授权，这让很多公司对这位大统领的风评都高了不少。

    所以，这位大统领是绝不会自己打自己脸的，反正那些有关机构的人对此本来就不同意，所以大统领直接就拒绝了表态，微软在米国和华夏的要求都没有得到许可。

    一时之间，微软的股价又一次暴跌了一波，微软上下自然都是一片哀嚎。

    而在这种情况下，汤尼紧急从华夏回到了米国，向比尔·盖茨进行更加详细的汇报。

    “你的意思是说，华夏78%的市场，都已经无法挽回了？”比尔·盖茨捂着自己的太阳穴，无比痛苦的说道。

    “是的，现在个人电脑市场和网吧市场已经几乎被鸿蒙系统给占领了，企业用户市场也有一半左右更换了鸿蒙系统，现在依然使用windows系统的，就只有购买了正版系统授权的政府市场和大型企业市场了！”汤尼说出了这个让比尔·盖茨绝望的消息。

    比尔·盖茨无论也想不到，短短两个月的工资，大千居然就直接逆转了整个华夏的市场！

    “董事长，你也别过分难过，其实我们在华夏市场是必败无疑的！”汤尼连忙说道“大千在华夏国内的地位太高了，同时商业和权力的网络也巨大到了难以想象的地步，他们几乎触及了华夏上下的方方面面。”

    “华夏是他们的底盘，他们如果想要在华夏市场击败我们，那就像我们在米国市场击败他们一样的轻松和简单，这不是我们的错误，是体质的错误，是不自由的错误！”汤尼再一次将锅甩到了体质的上面。

    “而且华夏市场其实收入并不多，我们被夺走的市场，也几乎都是不缴纳正版费用的市场，这些市场并不重要，也并不能给公司带来任何收益，所以我们也没有吃太大的亏！”汤尼又是一番安慰，比尔·盖茨的表情果然好看了许多。

    “不过，剩下的22%的市场，我们绝对不能再丢失了！”比尔·盖茨咬牙切齿的说道。

    毕竟这剩下的22%市场，几乎都是正儿八经的缴纳了正版授权费用的市场，也是未来会继续购买windows系统的市场，这个市场要是也丢了，那对于微软来说，才是最致命的打击！

    微软华夏也几乎可以关门歇业了。

