    话说林陌这边，在一番搜索后远远的就看到了于奈何的身影，怎么说呢，因为于奈何是一个一个一眼望去就能从茫茫人海中找到他的人。

    这并不是说他的外表多么出色，只是他的气质太独特了，不受控的四处散发死寂感和寂寥感，让人看到他，就知道此人不好相处，再搭配上他那一直阴郁的表情，怎么看都像是九幽邪道的一份子，怪不得给他取名叫黄泉剑。

    真正麻烦的不是他，而是他旁边的身影，身穿白衣，身影模糊，手拿一把短剑，整个人散发仿佛与周边格格不入，这也是目前林陌最拿不准的一人，人榜的第十九位，戮剑山，诡剑封凡天。

    林陌一直想找和他单独对话的机会，可是即使到了深谷幽林入口的集合点，也没有发现他的身影，原本林陌认为他可能早已离去，但现在看来恐怕封凡天早就进入了深谷幽林之中。

    想要分化他的计划已经破灭，而自己以一人同时对付两人的可能性微乎其微，不过已经没有时间让林陌犹豫下去，拖的越久变数越多，唯一让他自信的就是凤舞九天，即使是人榜第九位的彭恩遇都不及当时狄飞惊的疾龙无影身法，更何况愈加神鬼莫测的凤舞九天了。

    他也发现了在这年轻一辈中，擅长小范围挪移的不少，但在速度上自己可以说是首屈一指，这也是他敢当着两位人榜前三十的面前，强杀于奈何的自信。

    于是凤舞九天施展出，凤凰虚影浮现，刹那间，自己几个闪身就到了于奈何的背后，一记大伏魔拳直接轰向他的后背，可是于奈何的反应不可谓不快，向前一跃，同时右腿向后踢出，姿势虽然不怎么雅观，但这一脚成功地阻挡了林陌的这一拳，但同时他也因为平衡不稳被轰的向前打了几个滚。

    林陌可不会给他机会站起来，左手一招九阴神爪，同时施展久违的九转挪移，直接到了于奈何的前方，五指向着于奈何的人头攻去，这时一旁一个短剑袭来，挡住了林陌的这一爪，于奈何此时冷汗直流，要不是封凡天挡住了这绝杀一击，自己恐怕已经身死。

    这时他也看清楚了出手的人正是钱多多身旁那个平平无奇的男子，他自然知道这男子不过练气九重的修为，但就是这样都对他已经达到后天初期顶峰的人榜高手造成了致命的威胁。

    站起身后，手中蓝色剑鞘出剑，一把幽深黑色的长剑拔出，同时于奈何身边无尽的死寂之感爆发，他两眼一眯后，直接一股强大的剑气从手中宝剑激发，向着林陌的方向直接杀去。

    这时挡了林陌一爪的封凡天，脸色微变，眼睛转了转后，直接向后倒退两步，表示自己退出这场战斗。

    林陌虽不知他是真的退出，还是想借机偷袭，现在已经顾不得这些了，因为于奈何这仿若黄泉归来的一剑已经到了林陌的面前，此时林陌双手向前同时一挥，手挥五弦再次使出，同时这一挥附加了九阴真经中的飞絮劲，原本强横无比的一道剑气就在林陌这神奇的随意一招之下，消失殆尽。

    于奈何面色微变，这虽然不是自己最强的一剑，但也用了至少八分力，没想到面前这位看似平平无奇的男子竟然用这种匪夷所思的方式破了自己的剑招。

    发现远攻不行后，连忙几个箭步上前，手中黑色宝剑宛如雷霆一般，向着林陌的各个死穴攻去，长剑击出时，掺杂着阵阵风声，一剑又一剑，速度越来越快，声音越来越响，而对面的林陌只是不断地闪躲，不管于奈何的这一剑法有多快，但始终都是差一点，永远都是差一点。

    这时林陌也发觉自己有些高看于奈何了，之前因为与钱多多一战，随后又和彭恩遇硬碰硬了十分钟，让他对排在自己之前的人榜高手大大高估，然后他想到唐玉对他说的一句话，人榜前三十是一道分水岭，前二十也是一道分水岭，前十，前五，前三以及最后天下无双的冷初洛都是不同的层次。

    虽然看似第十名和第十一名就差了一名，但就这一名已经是一道无法逾越的鸿沟了，此刻林陌深有体会，因为眼前的于奈何远没有想象中那么强，反而有些弱，不用说和彭恩遇，就是钱多多，他恐怕都撑不过五分钟，叹了一口气后，林陌直接一指点在了于奈何这一剑的薄弱处。

    长剑直接飞了出去，一个剑客失去了剑他还有什么，于奈何肯定不知道，因为他完全愣住了，他怎么都没想到自己拿手的剑法在这平平无奇男子面前，竟然这般弱小。

    一旁的封凡天鼓了鼓掌说道：“不愧是血公子林陌，人榜把你排在三十一名，大大低估了你，依我看你足以进入前二十，并且是以练气九重的修为。”

    林陌挑了挑眉后，直接摘下了人皮面具，随后身形增长，不再是那平平无奇并且瘦弱的男子形象，看了看封凡天后说道：“我和钱多多交过手，我无法胜他，但他也无法胜我，当你的面杀掉于奈何，不难，你怎么选择？”

    封凡天怪笑了几声说道：“你该不会以为我和这个废物是一伙的吧，虽然都是六剑，但是淮阴剑阁恐怕离除名不远了，我只是为了进入这深谷幽林中，才和他达成了合作，不过现在看来，这合作没必要继续了，我想找的东西可以自己找，但是如果被林兄你这种有仇必报，而且不隔夜的人盯上可是大麻烦咯。”

    林陌没有因为封凡天的话而放松警惕，反而说道：“你知道你的好师兄胡凌想要杀我吧，为什么你不动手，然后拿我的人头去邀功呢？”

    封凡天原本吊儿郎当的气质荡然无存，整个人变得阴沉起来说道：“胡凌，呵呵，他越要你死，我却想让你好好地活下去，再说，你现在还没拔刀吧，只是空手功夫就到这种程度，我可不想成为你前进路上的踏脚石。”

    于奈何看着旁若无人，甚至已经把他当成死人的这两人随意的交谈，无边的愤怒涌向心头，低声怒喝到：“好好好，你们两个都要死！黄泉死气！幽冥鬼火！彼岸花开！地府门现！”

    随后于奈何整个人的气息不断衰弱直到最低点，最后开始高涨，无边的死寂之气不断散发，冰冷的剑气从于奈何的体内冲出，他现在已经不能说是一个人了，他是一把剑，一把幽冥地府的宝剑。				

