    如兰见李新年一脸尴尬的样子，摆摆手说道：“我也就是随便这么一说，你也不用往心里去，再说，你也是我的病人嘛，我关心一下也是应该的。

    不过，你说徐世军其貌不扬，又没文化，可余小曼当年嫁给他让人有点奇怪，起码她应该是为了钱才嫁给徐世军的。”

    李新年楞了一会儿，没好气地说道：“这有什么奇怪的，现在的女人都很现实，穷光蛋谁愿意嫁给你？”

    “那余小曼应该和徐世军离婚了吧？”如兰猜测道。

    李新年犹豫道：“离婚协议已经签了，不知道手续是不是已经办了。”

    如兰疑惑道：“动作倒是挺快啊，丈夫成了残废，她这个时候提出离婚也不怕别人说三道四？”

    李新年叹口气道：“她这么做我能理解，毕竟，她儿子在公司有不少的股份，女人嘛，总是想的多一点。

    实际上她是担心跟徐世军维持婚姻关系的话，我大姨子对她不信任，到时候势必要离开公司，所以，犹豫再三干脆离婚算了。”

    如兰点点头，说道：“我估摸着她肯定会拿到儿子的监护权，这样一来，徐世军的股份就名正言顺地进了她的口袋。”

    李新年摆摆手说道：“实际上股份在余小曼手里还是在徐世军手里本没有什么区别，我当初就是担心徐世军的那些债主，谁知道他在外面究竟欠了多少钱？”

    如兰若有所思地说道：“余小曼肯定也有跟你一样的担忧。”

    李新年一时觉得有点奇怪，因为如兰和余小曼根本不认识，可如兰提到她的时候好像都带着某种成见似的。

    “你想说什么？”李新年不解道。

    如兰呆呆地楞了好一阵，然后盯着李新年说道：“其实，徐世军那天晚上的车祸看似扑朔迷离，可如果这个案子背后的策划者是余小曼的话，那很多细节就能得到合理的解释。”

    李新年一听，震惊的合不拢嘴，最后笑道：“你该不会跟余小曼有仇吧？”

    如兰嗔道：“我跟她有什么仇？八竿子也打不着，这不是就事论事吗？起码余小曼有杀徐世军的动机。”

    “什么动机？”李新年惊讶道。

    如兰哼了一声，好一阵才说道：“如果按照你的说法，余小曼当初爱的是你，她嫁给徐世军多半是为了钱。

    毕竟，徐世军那个时候已经是个小老板了，而余小曼家里却很穷，所以，他们夫妻应该没有什么感情基础。”

    “没有感情基础就要杀人？”李新年质疑道。

    如兰说道：“，当然不会为了这点事杀人，这只是其一。”

    “其二呢？”李新年问道。

    如兰想了一下说道：“很显然，徐世军后来成了赌鬼，而余小曼又没法控制，眼看家里的钱都被徐世军赌光了，并且还欠下了一大笔赌债。

    你说做为一个女人她还能有什么办法？为了自己儿子的将来，为了自己，为了保住公司的股份，也只有徐世军死了才能一了百了。”

    顿了一下，盯着李新年说道：“何况，她心里恐怕还惦记着你呢。”

    李新年呆呆地楞离开好一阵，最后说道：“退一万步来说，就算余小曼恨徐世军，就算她想杀了徐世军，可她一个大门不出二门不迈的女人怎么去雇佣远在马达县香溪镇的张福平呢？何况，她连佣金也拿不出来。”

    如兰迟疑道：“你怎么知道余小曼不认识张福平？”

    李新年摆摆手说道：“别扯淡了，简直就是天方夜谭。”

    如兰哼了一声道：“有时候女人让男人杀人并不一定需要钱。”

    “你的意思是靠色？”李新年问道。

    如兰没有出声，显然是默认了。

    李新年凑近如兰低声道：“实际上我也不是没有怀疑的人。”

    “谁？”如兰急忙问道。

    李新年沉默了一会儿，说道：“我怀疑这些事有可能跟你姐夫有关联。”

    如兰一愣，惊讶道：“你的意思是赵源想杀徐世军？或者想杀你？”

    李新年缓缓摇摇头说道：“也许，车祸的事情跟他没有关系，但我被抓之后，水电工程那笔生意就黄了，牵扯到十几个亿的生意，光利润就上亿了。

    实际上这笔生意最后落到了三环公司的手里，而三环公司又是东风科技的控股子公司，你姐应该是这家公司的大股东吧？”

    如兰盯着李新年注视了一会儿，随即摆摆手，说道：“不可能，赵源这人我了解，他为了生意可能会做点缺德事，但要说为了钱杀人不大可能，起码现在不可能，他没必要拿自己的性命去冒险。”

    李新年辩解道：“我没说他杀人，但我怀疑他利用了徐世军的这场车祸，甚至有可能就是陷害我的主谋。”

    “就为了水电工程这笔生意？”如兰不信道。

    李新年迟疑道：“表面上看水电工程这笔生意只有一个亿的利润，如果仅仅只是一个亿的话，想必赵源也未必看得上。

    但他看重的不是这一个亿，而是接下来更大的利润空间，毕竟，这是一个几百亿的国家大项目。

    赵源应该试图利用这个新的利润增长点来推动东风科技的股价暴涨，从而达到减持套现的目的，事实上三环公司得到这个项目之后，东风科技的股价已经开始启动了。”

    如兰沉默了一会儿，最后摇摇头说道：“你可能想多了，赵源要夺你的项目应该有很多手段，没必要搞得这么麻烦。

    其实你的项目黄了也很正常，毕竟，公司的老板都被抓了，而且还是涉嫌谋杀，哪家公司还敢跟你继续合作，何况还是一个正规的国家项目。

    当然，我估计赵源在你被抓之后有可能暗地里做些小动作，最终这个项目落到了三环公司的手里，但前因后果应该不是你猜测的那样。”

    李新年摆摆手说道：“算了，这事我也想通了，既然争不过人家，我也只能认输，总不至于撞墙吧。”

    如兰盯着李新年说道：“我好像突然有点明白了。”

    “明白什么？”李新年疑惑道。

