    几天的时间，一晃而过，乱石山碧波潭的万圣龙宫这边，整个龙宫这几天的气氛，非常的压抑。

    一些原本被万圣龙王遣散的水族妖物都回来了，但是，这几天所有的人都有一种风雨欲来的压抑感。

    归根结底，一切的源头还在万圣公主的身上。

    她的肚子，就像是吹气球似的鼓胀了起来。

    “奔波儿灞，你怎么了？”

    龙宫之中，一个鱼首人身的妖物一脸委屈的模样坐在台阶上，然后，另外一个鱼首人身的妖物走了过来，看着他神色抑郁的模样，好奇的问道。

    “灞波儿奔，是你啊！”

    看了来者一眼之后，奔波儿灞觉得非常委屈的模样，道：“刚刚我给驸马爷倒茶的时候，不小心打破了一个杯子，就被驸马爷狠狠的骂了一顿！”

    “你说，我们跟着驸马爷已经这么久了，不就是失手打碎了一个茶杯而已吗？”

    “哎，你还是理解一点吧，最近这些日子，驸马爷的心情很不好，还是小心点做事吧！”灞波儿奔走了过来，无奈的拍了拍奔波儿灞的肩膀，安慰的说道。

    “驸马爷的心情不好？为什么？”

    只是，挠了挠自己光秃秃的鱼脑袋，奔波儿灞觉得莫名其妙的样子，道：“公主她终于怀上孩子了，驸马爷不是应该高兴的才对吗？为什么他要心情不好？”

    “你不知道！？”

    灞波儿奔瞪大眼睛，眼中充满了诧异的神色，道：“这些日子，我们龙宫中的气氛非常的压抑，所有人都小心翼翼的，你难道没感觉到吗？”

    “哎？挺你这么一说，似乎好像真的有点道理啊！”听灞波儿奔的话，奔波儿灞仔细的想了想，回过神来了，赞同的点了点头。

    的确如此，仔细想想，自从当初被龙王遣散了之后，这次回来，似乎龙宫里的气氛的确是有些不对劲的模样啊！

    “你，你这也太粗心了吗？这些居然都没感觉到……”看奔波儿灞的模样，若不是自己提醒他，他居然真的感受不到这些变化，灞波儿奔有些哭笑不得的模样说道。

    虽然一直都知道奔波儿灞的智慧有些不太高，但是，却没想到，这么明显的变化他居然都察觉不到？

    “对了，灞波儿奔，你还没说呢，为什么驸马爷要不高兴啊？按理说，公主终于有身孕了，驸马爷不是应该高兴的才对吗？”虽然经过灞波儿奔的提醒，奔波儿灞也算是反应过来了，但是，心中的诧异却丝毫都没有减少。

    “你……”

    看奔波儿灞的模样，完全不像是假装的，灞波儿奔想了想，决定还是告诉他的好，免得他什么都不知道，不知道什么时候又触怒了驸马爷。

    所以，沉默了片刻之后，灞波儿奔说道：“其实，大家都说，公主腹中怀的孩子，很有可能不是驸马爷的，所以，驸马爷这才心情很糟糕的！”

    “不是驸马爷的！？”听得这个话，奔波儿灞惊叫出声。

    不过，旁边的灞波儿奔的反应却是很快，急忙一把捂住了他的嘴巴，道：“别大声叫出来，若是被驸马爷听到了，你还想不想活了？”

    “这件事情，大家都只是私底下在怀疑，却没有人敢说出口来，所以，你这些日子小心一点，可千万别触了驸马爷的霉头！”

    “好的，明白了，我知道了！”听得灞波儿奔的提醒，奔波儿灞点了点头的说道。

    得知真相，心中简直就像是翻起了惊涛骇浪似的，经过灞波儿奔的这番话语，奔波儿灞觉得恍然，难怪最近都觉得不对劲啊，若不是他告诉自己的话，自己当真是什么都不知道了。

    “好了，灞波儿奔，驸马爷的茶水或许快喝完了，我给他去续杯吧！”了解了事情的真相之后，奔波儿灞自己也小心了一些。

    说话间，准备了一番之后，带着重新烧好的开水，进入了九头蛇的房间。

    房间里，九头蛇坐在桌边，桌上摆放着许多的古籍，甚至是竹简，似乎在查看什么。

    也知道驸马爷最近的心情都很不好的，所以，奔波霸也完全不敢多说什么，好好的给他把茶水泡好了之后，一句话也不敢说，悄然无息的退了下去。

    对于奔波儿灞的动作，九头蛇完全视若无睹，仿佛整个人都沉浸在了书籍的海洋之中似的。

    良久之后，九头蛇将手中的竹简放了下来，顺手端起桌子上的茶杯，轻轻的呷了一口，眉宇之间，尽是思索的神色。

    “怎么回事呢？我查看了很多的古籍，龙族有身孕，一般也都要怀孕好几年的时间才能生产啊，那么，夫人腹中的孩子究竟是怎么回事？”九头蛇的嘴里低声的嘟囔着。

    最近这几日，关于夫人怀孕的事情压在心头上，九头蛇只觉得心情都压抑了很多。

    原本，夫人怀孕了，九头蛇自然怀疑是小白龙敖烈所谓，否则的话，自己和夫人这么多年都没有怀孕，突然间，他和小白龙敖烈独处一室片刻之后，就怀孕了？

    可是，怀疑是小白龙敖烈所谓，这些日子，九头蛇有觉得有些不对劲了。

    因为自己的夫人腹部隆起的速度太快了，几乎是一天一个样。

    老丈人好好的给夫人把过脉了之后，得出的结论是不出意外的话，夫人约莫八九天的时间，就可以生产了。

    所以，这些日子，九头蛇一直都在查看各种古籍，仔细的查看龙族怀孕的情况是怎么回事。

    只是，查了很久，都没查出有八九天就能完成生育的情况。

    倒是龙性本淫，和许多的种族都有过交合，因此，也诞生了许多其他拥有龙族血脉的存在。

    毕竟有句话说得好：龙生九子，各不相同不是？

    因此，龙族和其他种族媾和的情况下，诞生的子嗣，怀孕的时间自然也是各不相同的。

    但是，最短的都要怀孕半年的时间吧？

    像夫人这般，只是怀孕八九天的时间，这完全闻所未闻啊。

    只是，虽然不知道夫人腹中怀孕的情况是怎么回事，但是转念一想，九头蛇的心情依旧是很不好。

    因为，他能够确定的是，绝对不会是自己的孩子。

    九头蛇自家人知道自家事，自己若是让夫人怀孕的话，绝不可能短短几天就能生产出来的。

    “唉，这一切，究竟是怎么回事啊！”想了很久之后，越想越是觉得心情烦躁，九头蛇旋即把手中的竹简一丢。

    算了，不管夫人腹中的孩子到底是不是小白脸敖烈的，至少，绝不可能是自己的。

    既然只是短短八九天的时间就能完成生产的话，那到时候，还是亲眼看看夫人能生出个什么样的东西来吧。

    “可恶，敖烈，你居然如此羞辱于我……”

    想到夫人怀孕了，肚子里的孩子却不是自己的，九头蛇想想就觉得面上无光，眼神中更是充满了仇恨的神色。

    这些日子，关于腹中婴孩的闲言碎语虽然没有人敢在自己的面前说，但是，九头蛇却还是知道的。

    而这些话语，对九头蛇来说，简直比世界上最恶毒的话还要更加的伤人！

    九天的时间，一晃而过！

    自从万圣公主怀孕了之后，九天的时间，就这么在压抑的气氛下度过去了。

    这九天的时间，九头蛇都孤身一人待着，想了很多，越想越是觉得自己丢人丢大了。

    试问对于一个男人来说，老婆肚子里的孩子不是自己的，还有比这个更加羞辱的事情吗？

    同样的，这几日的时间，万圣公主的心情也很不好，因为腹中孩子的情况，万圣公主就算是浑身长满了嘴巴，也解释不清楚。

    看着肚子一天天大起来，万圣公主的心中也觉得非常的忐忑。

    首先，这个来路不明的孩子，万圣公主是真的不想要的。

    只是，无论如何，腹中的孩子都是自己养育出来的啊，感觉到自己体内多出来的这一道生命气息，万圣公主的心中又有些母爱的感觉。

    而且，虽然这九天的时间，九头蛇都完全没有来看过自己，但是，这些日子父亲却是经常过来看自己，甚至吩咐身旁的侍女们都好好的照料自己。

    这一切的一切，都让万圣公主的心中觉得感动。

    果然，无论如何，自己的父母是永远都对自己不离不弃的！

    是的，对万圣龙王来说，他的心情的确是很不错的。

    虽然万圣公主说这孩子不是敖烈的，甚至不是九头蛇的，孩子的父亲到底是谁，就算是万圣公主都说不出个所以然来，但是，在万圣龙王看来，不管孩子的父亲是谁，至少，母亲都是自己的女儿，这孩子都是自己的血脉。

    所以，万圣龙王自然把她腹中的孩子当做自己的外孙，甚至是亲孙子一样来看待了。

    就这样，九天的时间，一晃而过。

    随着时间到了之后，这一日，万圣公主只觉得自己腹痛如绞。

    把了把脉，确定了情况之后，万圣龙王立马吩咐下去：“快，快准备好，公主要生了！”