    　　

    　　楚梦瑶没说什么，就挂断了电话。楚梦瑶真的有些着急了，除了自己的父母，闺蜜陈雨舒之外，她还从来没有如此紧张过一个人，听到赖胖子说林逸受伤了，还吐血了，楚梦瑶的心一下子就乱了！

    　　

    　　纵然平时对林逸有些怨言和意见，不过在这一刻全部变成了担心。

    　　

    　　“爸，林逸受伤了，我要去看看。”楚梦瑶对楚鹏展交代了一句，就拉着陈雨舒往外跑。

    　　

    　　本来楚鹏展听说林逸受伤了，也是想去看看的，不过看到女儿急急的表情，犹豫了一下，还是坐了回去：“路上开车小心一些。”

    　　

    　　楚鹏展对于女儿和林逸的关系，还是很满意的，看样子女儿对林逸，已经不仅仅是那种对于跟班的关心了。

    　　

    　　陈雨舒正在吃拔丝地瓜，这是一道热菜，不趁热吃，凉了就不好吃了。虽然林逸还没有来，不过陈雨舒就是这个性格，先动筷子也不会有人说什么的。

    　　

    　　“喔喔喔……瑶瑶姐，你拉我做什么？”陈雨舒刚塞进嘴里一块地瓜，被楚梦瑶一拉差点儿没噎死，直翻白眼。她在餐厅里光顾着吃了，也没有听到楚梦瑶在客厅里打电话以及和楚鹏展说的话。

    　　

    　　“你的箭牌哥受伤了，你去不去看？”楚梦瑶瞪了她一眼，心道，真是能吃，怎么就不胖呢？还是肉都长到胸脯上去了？这个体质倒是挺让人羡慕啊。

    　　

    　　“啊？我去我去，箭牌哥怎么受伤了？”陈雨舒一听顿时大惊，跟着楚梦瑶就往外面跑。

    　　

    　　“我也不知道。”楚梦瑶摇了摇头，去车库取了自己的奥迪S5，载着陈雨舒就飞快的赶往了铅华水岸。

    　　

    　　在他们车子后面，福伯的宾利车也跟了上去。福伯和楚鹏展跟在后面，也是怕两个女孩子大晚上的出什么事情，不过却也不会跟她们一起去看林逸。

    　　

    　　铅华水岸小区距离楚梦瑶所居住的别墅区不太远，所以电话虽然是后打的，但是却先一步到达了赖胖子家里。

    　　

    　　而赖胖子的妻子去接唐韵，要先从铅华水岸小区赶往第一人民医院，再从第一人民医院回来，所以自然就要慢上一些了。

    　　

    　　“赖长衣？”楚梦瑶一进门，就认出了赖胖子来，她虽然认识的人不多，但是也和父亲参加过很多次知名企业家的晚会，也记住了一些松山市比较厉害的老板名字，赖长衣就是其一。

    　　

    　　再加上他肥硕的体型，让楚梦瑶的印象比较深刻。

    　　

    　　“你……你是老老大？你认识我？”赖胖子有些惊喜，和老老大搞好关系，也对自己以后有很大的好处啊！

    　　

    　　“我叫楚梦瑶，什么老老大，很难听。”楚梦瑶皱了皱眉：“林逸呢？”

    　　

    　　赖胖子指了指一间房门紧闭的房间说道：“就在里面了，不过不让我进去，让我在这里为他守门。”

    　　

    　　“到底怎么回事儿？”楚梦瑶虽然担心林逸，但是既然林逸不让别人进去，她也不好直接推门进去，万一帮了倒忙就不好了。

    　　

    　　赖胖子也不敢隐瞒，就将林逸帮着唐韵复仇的事情说了一遍，在他看来，楚梦瑶既然是林逸的老大，也应该知道林逸的女朋友的。

    　　

    　　“唐韵？”楚梦瑶听林逸是给唐韵报仇而受伤的，心里面就有些不舒服了！凭什么呀，你是我的挡箭牌，你却给别的女生报仇，还受伤了，你有请示过我么？我让你去了么？这个唐韵也真是的！最关键的是，林逸不是和唐韵分手了么？于是转头看向了陈雨舒：“那个间谍舒007，你不是说林逸和唐韵分手了么？”

    　　

    　　“呃……”陈雨舒也是道听途说，这时候听了林逸为唐韵而受伤，心里面也很不高兴！要是为了瑶瑶姐，那也就算了，为了别的女人，她就撅起了小嘴。

    　　

    　　看着陈雨舒的模样，楚梦瑶就知道她的消息来源有问题，瞪了她一眼，也不再问了，心里越想越不是滋味！想去看看林逸到底怎么样了，又不能去，只能倍受煎熬的站在房门前。

    　　

    　　赖胖子见楚梦瑶不说话了，也不敢答话，小心的站在楚梦瑶的身边，随时等着她的吩咐。

    　　

    　　过了一会儿，别墅外面又传来了车声，紧接着是开门的声音，一个女孩子跌跌撞撞的冲进了别墅，不是唐韵又是谁呢？

    　　

    　　唐韵是从病床上直接跑出来的，连身上的病号服都没有换，头上还缠着纱布呢，就跟着赖胖子的妻子回来了，陪在她身边的还有刘欣雯。

    　　

    　　“赖胖子，林逸怎么样了？在哪里？”唐韵急急的就跑了过来，虽然楚梦瑶和陈雨舒也在，不过却被她忽略掉了，因为在她的眼中，只有林逸的安危，能看到赖胖子已经算是不错了。

    　　

    　　“哼！还死不了！”没等赖胖子开口，楚梦瑶就先冷哼了一声。见到唐韵，她心里没来由的升起一股怒火！林逸就是为了唐韵才受伤的，所以她看唐韵，也是很不顺眼，见唐韵跌跌撞撞的就跑过来，顿时有些生气。

    　　

    　　只是楚梦瑶忘记了，她之前进来的时候，也是如此。

    　　

    　　“啊？”唐韵这才看到赖胖子身边的楚梦瑶和陈雨舒！作为学校的三大校花之一，唐韵自然认识另外的两个校花的，而且她还和陈雨舒说过话，怎么会不认识？

    　　

    　　“赖胖子，林逸怎么样了？在哪里？”唐韵急急的就跑了过来，虽然楚梦瑶和陈雨舒也在，不过却被她忽略掉了，因为在她的眼中，只有林逸的安危，能看到赖胖子已经算是不错了。

    　　

    　　“哼！还死不了！”没等赖胖子开口，楚梦瑶就先冷哼了一声。见到唐韵，她心里没来由的升起一股怒火！林逸就是为了唐韵才受伤的，所以她看唐韵，也是很不顺眼，见唐韵跌跌撞撞的就跑过来，顿时有些生气。

    　　

    　　只是楚梦瑶忘记了，她之前进来的时候，也是如此。

    　　

    　　“啊？”唐韵这才看到赖胖子身边的楚梦瑶和陈雨舒！作为学校的三大校花之一，唐韵自然认识另外的两个校花的，而且她还和陈雨舒说过话，怎么会不认识？只是唐韵很奇怪，她们怎么会在赖胖子的家里面！<!---->

