
　　秦非长叹了一口气，脸上的神色更加衰弱的几分，也在这个时候秦非发现了自己最不想看到的那一幕，那秘书的男朋友，此时正带着一个女人开始朝着另外一个方向走，秘书也似乎看到的这一点。

　　同样这也是秦非最不想看到的，但是已经发生了，秘书的眼睛直直地看着远处跟着自己男朋友在一起的那个女人，稍微的愣了一下，最后用一个怀疑的目光看秦非。

　　像是想起了什么一般接着开口，“也就是说你明明知道这种情况，所以才不愿意跟我来这里的吗？”

　　秦非听到这里也知道秘书已经知道到底是怎么回事了，不由得他叹了口气，脸上都是一些衰落的神色，接着开口说，“我并不是这想要这样，我只不过是害怕你伤心。”

　　秘书听到秦非这么说，只是微微的摇了摇头，脸上满是不信任的表情，然后动作很快的朝着秘书的男朋友快速跑了过去。

　　秘书的男朋友正准备跟站在他身边的女人交谈些什么，在这个时候也看到了冲过来的秘书，反而是有些害怕了，用略带慌张并且惊恐的目光看着秘书，随后又跟秘书开始解释一些其他的事情，但是秘书却并没有听。

　　秘书只是伸出手掌打了秘书男朋友一巴掌，随后开始朝着另外一个方向跑，秦非看了一眼远处站在那里的秘书男朋友。

　　不由得又叹了口气，又看看已经走远的秘书，稍微的思考了一下之后，还是决定跟上秘书的脚步，于是也开始在街道上狂奔起来，不过周围的路灯到趁着此时显出几分浪漫的气氛。

　　当然秦非知道不是思考这些的时候，他现在脑海里只有一个想法，就是尽快的追到秘书，然后向她解释，他只是不想让秘书伤心，所以才不愿意把事情说出来。

　　秦非是这么想的，但是他现在所需要做的就是尽可能的跑过去，去追到秘书，秦非就这样一直追着秘书，不知过了多长时间见到秘书停留在了一个小河边。

　　出秦非有些惊讶的瞪大眼睛看着，他来不及思考，快速的跑了过去从后面抱住了秘书，秘书感受到了秦非的拥抱下意识的想要挣扎，同时声音也变得歇斯底里起来，“为什么还要管我？为什么？”

　　听到秘书的话，秦非反而是苦笑的摇了摇头说：“为那种人渣去死，根本就不值得。那种人渣如果不在乎你，那么你也不要在乎他好了。”

　　听到秦非的话，秘书还想再开口说什么，但是秦非却先一步站在了秘书面前，并且双手紧紧的抓着她的肩膀，接着开口说，“这件事应该错在怪我，我并没有把他的事情告诉你，但是你也不要做傻事啊。”M.23sk.com

　　听到秦非这么说，秘书只是一双眼睛紧紧的看着秦非。稍微的想了一下，似乎想到了什么一般接着开口，“请问那么你觉得我怎么样？”

　　秦非听到秘书这么问，反而是感到有些不知所措，下意识的点了点头，接着开口，“你很好啊，任何条件都很好。”

　　听到这里秘书反而是苦笑了一下，随后像是想起了什么脸上带着无奈的表情，“就是喜欢，既然我那么的好，那么为什么还是留不住他。”

　　秦非对这个问题一时间也感到有些不知所措，只是低下了头去又不知道该怎么解释，随后秦非长呼了一口气，脸上露出非常坚定的目光。

　　秦非稍微的叹了口气，随后想起了什么一般接着开口说，“你各种条件当然都很好，只是那个家伙不懂得珍惜你而已，我想你应该会遇到这能够珍惜你的人，只不过前提是你不要做傻事，相信未来是光明的，相信未来充满希望。”

　　秦非这么劝说的同时，也有非常认真的目光看着秘书，秘书只是愣愣的看着秦非，一时间不知道该怎么办了。

　　眼泪不断地往下流同时似乎想要开口说点什么，但是却并没有把话说出来，只是泪眼汪汪的看着秦非，似乎是希望秦非能够帮帮自己，秦非看到秘书这个样子也感到非常的心疼。

　　他像要下意识的从口袋里面掏出纸巾来，帮秘书擦了眼泪，但是在这个时候却发现自己连纸巾都没有，秦非不经禁感到有些丧气，随后指向一个方向说“，不管有什么事情，咱们先到那里谈好吗？这个地方太危险了。”

　　听到秦非的话，秘书反而是轻轻的笑了出来，虽然在笑，但是目光之中却多了更多的是疲惫和无奈的神色，秘书还是听从了秦非的话，开始朝着另外一个方向走。

　　秦非也叹了口气，同时也跟着秘书开始往一个方向走，就这样走了很长时间秦非才停下来，最后又把目光落在了秘书身上，重复着之前所说的话，“为那种人家就要丢掉自己的心灵，太不值得了，就算要丢掉，心里也应该丢掉那个人的。”

　　听到这里秘书沉默了一小会儿，过了一小会儿之后才再次抬起头看着秦非，接着问，“那么你愿意帮我除掉那个人的姓名吗？”

　　听到这里秦非反而是有些害怕的摆了摆手，脸上露出苦笑说，“这种事情我怎么可能去做。”

　　秘书听到秦非的话，只是轻轻的笑了出来，脸上露出更多的无奈表情，随后长叹一口气似乎在回忆什么，“你真胆小。”

　　秦非听到秘书这句话，无奈的摇了摇头，也不在开口解释什么，最后跟着秘书离开了这个地方。

　　到公园中心的喷泉附近坐下，秦非才接着开口说，“世界上的好男人还挺多的，所以也没必要因为他一个人就抛弃以后那么多选择，完全可以再找，如果他不珍惜你一句，找新的人就好了，如果在他身上付出，就要求他把你已经付出的东西全部还回来就好。”

　　听到这里秘书只是慢慢的点了点头，却也并没有多说什么，而是目光非常平静地看向前方那条河流。气氛变的平静，随后又把目光落在了秦非身上，稍微再想了一下之后秘书接着开口说，“那么你呢，也会像他一样吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第404章不依不饶免费阅读。https://xs.23sk.com 