
躲过夏鹏飞眸光的追逐，丝雨进了客厅，去泡了两杯花茶，放在茶几上。

丝雨从书包里拿出历史书，指指沙发，示意让夏鹏飞坐下，自己也在沙发上坐下，翻开了历史教材必修一。

“你才从外边回来？”丝雨看着夏鹏飞提的黑皮包，端起茶杯。

“回了家又下来的。”夏鹏飞眸色深暗，凝望丝雨眼眸中的光点。

“那你……算了，咱们开始学习吧，时候不早了。”轻抿一口茶，丝雨放下茶杯，低眸看书。

“丝雨——”

“嗯？”丝雨掀眸。

“对不起。”

“哦……”丝雨垂眸。

丝雨不问缘由，她猜想夏鹏飞可能是为奖金的事情道歉，又可能是为“绝交”的冲动言辞道歉，具体是为着哪一件小事，又有什么差别呢？

林婉如和圆圆之外，冷丝雨并没有太多奢求，她也没工夫去伤秋悲春，为小儿女情怀而劳神添堵。

坐在琴音悠扬的咖啡厅，并不见得就比她站在尘土飞扬的水泥厂让她对生活有着更多的憧憬。

丝雨翻到某一有关宪法的课题时，星眸扫向夏鹏飞，“政治是一门平衡的艺术，是一门妥协的艺术，你能用某国的权力运行机制进行说明吗？”

夏鹏飞端起茶杯抿了一口茶，思索了一下，“依据我现有的史实基础和个人的理解，我认为M国的权力运行机制，从中央来说有行政权、立法权及司法权三者之间的制约平衡，还有国会内部参议院与众议院之间的平衡，这些均可视为权力运行机制在横向上的制衡——”

丝雨也端起茶杯轻抿一口，忽然问道：

“你喜欢什么茶呀？我这里的茶对你来说是不是很难喝？”

夏鹏飞垂眸看向丝雨，眸光温润胜水，停顿了小半会儿才悠然开口：

“我看重的不是喝什么茶，看重的是和谁在一起喝茶。”

丝雨的眼神有瞬间的飘忽，但很快就气呼呼地喝道：“说什么呢！学习呢！”

夏鹏飞哑然失笑，心想不是你在问茶的么，但嘴上却问道：“咱们谈到哪儿？”

“国会内部的平衡，除此以外呢？”丝雨追问。

“应该还有中央与地方之间的牵制平衡，联邦制下中央拥有最高行政、司法、立法权等，地方又有一定的自治权，这就在权力运行机制上形成了一种纵向上的平衡。”

“可以呀，这跟你刚来我们班时相比简直判若两人了。”丝雨嘴角勾出了一抹暖意。

“我把你给我写的知识清单已经背得滚瓜烂熟了。”夏鹏飞含笑说。

冷丝雨一听，感觉炒鸡开熏，一巴掌向夏鹏飞可怜的手臂招呼过去，“好家伙，不错呀！这么短时间就背得滚瓜烂熟了！”

就在夏鹏飞抚着手臂龇牙咧嘴的时候，丝雨说道：“M国权力运行的平衡其实还体现在北方政治权益与南方政治权益的平衡和大州权益与小州权益之间的平衡上。”

鹏飞：“北方与南方？你是说南方保留黑奴制，但黑奴以五分之三的人口折算吗？”

丝雨：“对，这其实是南北方共同妥协的产物。它既是一种无奈和缺憾，也不能不说是一种政治策略。”

鹏飞：“这恰好说明了历史发展是渐进的，不能一蹴而就。”

丝雨：“至于大州权益与小州权益的平衡从参众两院的议员资格就可以看出。参议员每州两名，这就照顾了小州的权益；众议员根据各州人口比例选出，这就照顾了大州的权益。”

鹏飞：“丝雨，我怎么感觉还应该有公权与私权的平衡，这个教材好像没有提及。如果不能很好地解决公权与私权之间的对立，是很容易激化矛盾的。”

丝雨眸光陡然一亮，“你竟然能想到这点，很不容易啊。这确实是教材上没有提及的，但高考题和模拟题中有这方面的考查。我认为，这在很长时期都会是高考的重点。

其实无论何时，限制公权与防止私权泛滥都是决策者不能回避的问题。”

丝雨站起身，看了一下手机，“行了，时候不早了，今天就学到这儿吧。”

“丝雨——”夏鹏飞拿过黑色皮包，从中掏出一个精致漂亮的笔记本送到丝雨手上，“给你！”

“送我？是日记吧？”丝雨记得柳星在教室里问起夏鹏飞时，夏鹏飞说里面记的是日记。

“看看就知道了。”夏鹏飞站起身，揽过丝雨的香肩，大大方方在丝雨额头上盖了个戳儿，然后大摇大摆离去。

这一举动成功把丝雨刚才还无比清晰的思维扯成了一团乱麻。

“夏鹏飞！你……你过分！我要踢死你！”

“来啊，让你撒开了踢！”翩翩少年回身轻笑。

丝雨想了想，认为离他越远越安全，只压低说了声，“滚!”

……

去看小圆圆房里查看一遍，替她拿掉手上的《汉字大全》、再为她盖好被子后，丝雨终于将一双充满活力的纤腿伸进了温暖舒适的被窝里。

在头顶壁灯的光照下，她打开了夏鹏飞那本神秘的笔记本。

笔记本上记录的不是日记，竟是夏鹏飞精心整理的政治地理知识框架！

这就是夏鹏飞这段时间以来经常伏案疾书的文化成果。

夏鹏飞刚来一班时，当时的丝雨有三门弱科，数学最弱，政治和地理次之。

丝雨的数学正在强势崛起，政治地理也有明显突破。

夏鹏飞见丝雨在狠练政治地理高考题，认为练题毕竟只是对重点和考点的点式训练，如果缺乏对相关知识的系统整合，政治和地理学科的漏洞也不能得到根本性的堵塞。

于是夏鹏飞为此牺牲了大量的休息时间，以自己对知识的掌控对地理、政治学科进行了系统归纳整理。

看着笔记本上渗透着夏鹏飞文化智慧的无比刚劲潇洒的字迹，丝雨心中的感动难以言表。

不知是因为那是学霸的智慧结晶，还是因为丝雨对学科进步的强烈渴望，总之，丝雨有了这本文化宝典的相助如同猛虎再添上了有力的翅膀。

丝雨一个晚上就把笔记本通读了三遍，就像夏鹏飞刚拿到丝雨的历史笔记本那样，丝雨也是通宵没有合上双眼，到东方发白的时候，她才沉沉睡去。

按门铃也没把丝雨叫醒，夏鹏飞只好到校跟年问天请了假，说是丝雨重感冒发烧了。

丝雨一觉睡到上午九点过，一看时间，感觉天快塌了。

天翔中学无故缺席是要请家长的，情节严重甚至要被开除。

她赶紧去把小圆圆从被窝里捞出来，主动以非凡的速度替她把衣服穿上，把朝天辫子扎上，脸也没顾得上洗就抱着圆圆朝学校狂奔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65482702"  chaptername="0151  笔记本的秘密">加入书签</a>
</div>
