    第157章我可以帮你

    “死，死了吗？”那个青年看到那些一动不动的人之后，还是有些吓着了，虽然他经见过死人，可是没有像这样只是一点点白色的粉末，就让他们眼睛一闭动弹不得。

    这样的情况是他从来都没有见过的。所以，对于这些未知，他还是有一点害怕的。

    “没有死，不过就是昏了过去而已。”顾篱没有说的是这些人，昏过去是昏过去了，不过要是没有解药什么的花，他们就会一直这样的昏睡过去，直到身体的能量消耗，再到死亡。

    不过，如果他们幸运的话，能被送去医院，当个植物人看着还是可以活好些年的。

    只要这些人醒不过来，自然是不会暴露他们四个人的。

    顾篱这样做倒是不觉得有多么的阴狠，只是她已经习惯了修仙界的规矩，他们不死，已经是很大的幸运了。

    何况这些人也不是什么大好人，手里都不知道沾染了多少的血液孽障，要是死去的话，落入地狱轮回不了……

    青年听到顾篱说这些话，也不知道是松了一口气，还是担心着他们要是醒来的话，又会过来抓他的吧。

    不过，青年的目光这会儿落到了顾篱的身上，看着顾篱一身白褂，清冷又干净，是一个花国很好看的女士，青年忍不住的多看了两眼，不过，他还是有几分礼貌和礼仪的，没敢真的盯着人家一直看。

    青年挣扎的想要自己站起来，可是他还是高估了自己了,他被那个人打得浑身疼痛黑青,更何况他本就是一个贵族的人,身体力行上是比较弱，皮肤更是比平常的额嫩很多。

    余峰还是记得顾篱说的这青年好骗，单纯来着,所以也就上前一步把人扶了一下。

    “谢谢。”这青年对于余峰的帮忙，很是礼貌的说了一声谢谢。

    当然他也知道这四个人里面,主事的人应该就是这个漂亮的女士吧。

    “你好,这位漂亮的女士,谢谢你的救了我一命，我叫奥特斯帕。”奥特斯帕还是记得顾篱刚才说话的时候用的是他们K国的语言,所以他倒不是勉强自己再说花国的语言了。

    毕竟他学花国语言也是学得勉勉强强，能简单的交流，倒不是很厉害。

    顾篱点头,看着对方一身的伤,穆彪也很快进入了坑蒙拐骗环节。

    穆彪出来交涉,他们都知道顾篱不喜欢交涉,所以剩下的就交给他们三个人了。

    “不用谢，我们也是路过此地。”

    “看你这一身伤,不如处理一下吧，我们小姐也正好采了一些药，应该也是可以用的。”

    “我们还是换个地方吧。这里看起来不太适合。给你处理伤口。”

    看着地上直愣愣地躺着八个身强力壮的男人,这里到是不是好说话的时候。

    奥特斯帕也是知道的，他也想要了解一下这个恩人,而且对于那一身白褂的漂亮女士也很感兴趣。

    “好的。”穆彪不会说K国的语言，所以穆彪用的都是花国的语言,不过穆彪说的这些话的时候，奥特帕斯也是听得懂一些。

    何况叛变还有余峰和李毅呢。

    几个人一路走,又赶回到了山上,在路上，奥特斯帕也是问了一些问题,余峰和李毅倒是把他们编的故事也给讲了出来。

    然而余峰和李毅还有穆彪为什么说好骗和单纯了。

    实在是有一点啊。

    “你们就住在这里吗？”奥特帕斯看着这简陋的山洞，什么也没有,没想到这位漂亮的女士竟然住在这里。

    “我们家小姐怎么可能住在这里,只是我们小姐身为一个医生，她习惯了上山采药，这里不过是一个聚居地点而已,在大山的深处,还有几好几这样的山洞，要是遇到下雨天,还有骄阳。我们家小姐都会在山洞里歇息一下再去忙活的。”李毅看起来就是一个很好相处的人,好像也有一点小话痨，他说的话里面还带着好些信息呢。

    奥特帕斯听到了之后，忍不住的点了点头，“顾医生，看起来很厉害。”

    “很厉害吗？”顾篱汶上了这么一句，好像他是不知道自己厉害一样。

    “是的，顾医生，我觉得你很厉害，你的这些药都很有用，原本我都感觉我身上很疼的，可是你给我用了药之后，我感觉轻松了很多。”奥特帕斯很肯定的点头。

    “原来我这些是很厉害呀。”顾篱还是有些不相信一般。

    “是的顾医生，我家里也是有好些医生的,不过我觉得他们的手法都没有你的好，而且你给我试试这个针,是什么针啊？我觉得在身上用了之后，感觉身子暖烘烘的,呼吸都畅快了很多呢。”奥特帕斯还是第一次看到针灸这样的东西，所以在顾篱给他针灸的时候，他十分的好奇。

    等针灸过后，他又觉得十分的神奇，他觉得花国的这些医术不是没有，也没有那些人说的花国的中医不比他们西医好。

    “我们家小姐常年待在深山老林里，研究者老一辈的书籍，倒也没有出去给什么人看过病，也不知道外面是什么样的世界了。”余峰感叹的说道。

    “你们不出去看看吗？”奥特帕斯，听到了这些话之后，他才刚问完，然后又想到他们说的那些，他们小姐喜欢一直呆在这地方，倒也没有去什么地方看看过，都要与外面的世界与世隔绝了，听说他们小姐还是在他们K国出生的，只是那时候k国的人很是不待见花国的人，所以要么一家子的就搬到了人烟稀少的山林里住。

    他们倒是想回法国，只是可惜了，两国之间还挎着一个海域，随着时间长了，身份证明这种东西越发的难办了，而且他们也没有什么人脉，所以他们没有身份证明，既是搭不到船，也坐不了飞机的。

    他们也就只好呆在这些地方了，也就是奥特帕斯误闯误撞的被他们救了，才让奥特帕斯知道了他们的存在。

    奥特帕斯听了之后，都觉得为他们可惜，明明他们几个人都很有本事！

    “我可以帮你。”

    (本章完)

