
　　恒园集团总部。

　　叶星尘坐在办公室里面，正低头看着文件。

　　“笃笃！”

　　有人敲门。

　　“近来！”

　　叶星尘头也不抬道。

　　门推开，他的秘书走了进来。

　　“叶总，有三位自称是您的同学要见您。”

　　秘书恭恭敬敬道。

　　“哦。”

　　叶星尘抬起头来。

　　“他们有没有说叫什么名字？”

　　“有两男一女。”

　　秘书依然恭恭敬敬道。

　　“女的叫李燕，两个男的，一个叫莫大杰，另外一个叫韦金诚。”

　　“嗯，知道了。”

　　叶星尘放下手中的文件，沉思了一下。

　　“叫他们进来。”

　　“是，叶总！”

　　他们怎么一起来了？

　　秘书离开后，叶星尘心里想着。

　　很快，秘书带着莫大杰、李燕和韦金诚走进叶星尘的办公室。

　　秘书很识趣的退了出去，顺手关上门。

　　寒暄过后，叶星尘邀请他们坐在茶几旁边的沙发上。

　　“哇！星尘的办公室真大！”莫大杰笑呵呵道。

　　叶星尘替他们泡茶，微微一笑。

　　“星尘是恒园集团的董事长兼总裁，办公室当然大啊！”李燕瞟了一眼莫大杰，满脸笑容道。

　　韦金诚没有出声，神情严肃。

　　坐在那里，显得很不自然。

　　“你们今天怎么忽然来找我？是有什么事吗？”叶星尘单刀直入，没有跟他们绕弯。

　　“没什么事，是想见识一下大集团的董事长办公的地方。”莫大杰堆着笑容道。

　　“没错！”李燕附和道。

　　“既然要看我办公的地方，应该提前告诉我，毕竟现在是上班时间，我还有文件处理。”

　　叶星尘看得出他们找自己是有事，既然他们不说实话，那就不用跟他们客气。

　　听到叶星尘这样说，莫大杰和李燕的脸色变了变，脸上的笑容顿时僵住。

　　叶星尘瞥了他们一眼，淡淡道：“说吧，找我有什么事？我们是同学，有事不妨直说，我不喜欢别人说话绕来绕去。”

　　“其实，我今天来找你，确实有事。”

　　莫大杰干咳一声，显得有些谨慎。

　　“哦？”叶星尘盯着莫大杰。

　　“之前在乡下的时候，你说如果我辞掉原来的工作后，可以来找你。”

　　莫大杰深呼吸了一口气，鼓起勇气道。

　　“我今天来找你，是希望找一份新工作，不知道你这里招不招人？”

　　“你真的辞掉之前的工作了？”叶星尘淡淡一笑。

　　“是的。”莫大杰点头。

　　“好，我的科技部门正准备招一个懂程序的的组长。你如果不嫌弃，可以来我集团上班。”

　　“不嫌弃，不嫌弃。”

　　“不过，你刚进来，我不会一下子给你安排经理的职位，你先从组长做起来。”

　　“好的。”

　　“等你做出了成绩，我会找机会给你升职。”

　　“好的，一切听你的安排。”

　　“先说好了，我这个人更看重能力。虽然你是我的同学，如果做得不好，也没情面可说。”

　　“明白！”

　　“当然啰，如果你做得好，该升职就升职，该加薪就加薪。”

　　莫大杰点着头，神情变得严肃。

　　“对了，你之前的薪资是多少？”叶星尘忽然问道。

　　莫大杰没想到叶星尘会当着其他同学的面，直接问他的薪资，一时之间有点不好意思。

　　他想了想，才慢慢道：“我之前的月薪是8000元……不过，还没有包括年终奖等其他奖金。”

　　“嗯。”叶星尘微微点头。

　　略微顿了顿，他紧接着道：“这样吧，我每个月给你16000元。”

　　莫大杰双眼一亮，喜出望外。

　　“星尘，你说的是真的？”莫大杰想确认自己是不是没有听错。

　　“当然是真的！”叶星尘语气坚定。

　　“哦！谢谢，谢谢！”莫大杰满脸喜悦。

　　“希望你入职后，对得起你的工资。”

　　“你放心，我一定会认认真真工作！”

　　“你如果做得好，前途一片光明。”

　　“我会认真工作的！我什么时候可以上班？”

　　“随时都可以！”

　　“我可以半个月后再入职吗？我刚辞职不久，原来公司的工作还需要交接，我不想一走了之。”

　　“行！做人就应该有始有终！”

　　“谢谢你，老同学！”

　　叶星尘微微一笑，给莫大杰倒了一杯茶。

　　他的目光移向李燕，给她倒了一杯茶，接着给韦金诚也倒了一杯茶。

　　叶星尘的目光移回到李燕的脸上，然后似笑非笑道：“李燕同学，你呢？找我有什么事？”

　　“我没什么特别的事，刚好他们约我一起来，我就顺便来看你。”

　　李燕露出笑容。

　　“本来呢，我是想找你，看看我们之间有没有合作的机会。但后来仔细一想，你做的都是大生意，而我只开了一家小小的服装店，我们之间很难有合作的机会。”

　　“做人不要妄自菲薄，小生意也是生意。小老板，也是老板！”叶星尘认真道。

　　“你说得有道理！”李燕表示赞成。

　　“其实想想，我们之间或许有合作的机会。”

　　“啊？你说的是真的？”

　　“我像是在开玩笑吗？”

　　“这么说你是认真的？”

　　“嗯！”

　　李燕随机满眼期待的盯着叶星尘。

　　“不过呢，你如果想跟我合作，你店铺的经营模式要改一改。”叶星尘不紧不慢道。

　　“怎样改？”李燕急问。

　　“这件事嘛……”叶星尘想了一下，“我迟点让我姐跟你再详细聊。”

　　“好，好！”李燕满脸喜悦。

　　她今天纯粹是应了韦金诚的要求，陪他来找叶星尘的，没想到还有机会跟叶星尘合作。

　　她的小服装店如果能够攀上恒园集团这种大集团，以后的生意就好做了。

　　叶星尘这个老同学真是值得交。

　　听说叶星尘已经离婚，现在还没有女朋友，是顶级钻石王老五！

　　要是自己把他追到手，那就更加好了。

　　李燕心里越想下去，越感到美滋滋的。

　　韦金诚听着叶星尘对莫大杰、李燕说的话，悬着的心稍微放下。ŴŴŴ.23sk.com

　　看来叶星尘还是念及同学之情。

　　他能够帮莫大杰和李燕，应该也会看在同学的面上，放自己一马。

　　自己今天请莫大杰和李燕一起同来，是选对了人。

　　“韦金诚，你呢？”

　　就在韦金诚想着的时候，叶星尘的目光落在他身上，淡淡地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百二十四章 安排工作和合作免费阅读。https://xs.23sk.com 