    马车风驰电掣，呼啸而过。

    车厢内，宽敞明亮，精致考究，华丽清雅，散发着淡淡的香气。邀月盘膝而坐，正运功调养生息。

    诡异的是，她的身体随着气息运转而或明或暗。

    明亮时，如透明一般，她明明穿着衣衫，却能看见肌肉的每一根经络，每一根骨头，唯有戴有面具的脸看不见。

    暗时，整个身躯就像是一道黑影，看不见肌肤，看不见衣衫，什么也看不见。

    这到底是什么武功，竟如此诡秘可怕？

    江渔自是知道。虽然他从未真实见过，但也知道邀月所修炼的正是移花宫的绝顶内功——明玉功。

    明玉功共分为九层，修炼至第六层就可与当代一流高手一较长短。

    邀月的明玉功已经修炼到了第八层，其实，在二十年前邀月便已达到此等成就，再向迈入第九层，却千难万难，再也未能实现。

    不过，看样子邀月应该一直没有放弃。

    邀月想必认为江渔见识短浅，不可能认识这门高深的武学，所以才敢当着他的面前修炼。

    江渔静静地看着，心想：听说修炼内功之人，一般都会陷入忘物忘我的境界，也就是说，对于外界的一切都毫不知情。

    这个时候若是跳下马车逃走，邀月会知道吗？

    又或者，一不做，二不休，把她给杀了，岂不就一了百了？就不必再愁和花无缺对决的事情。

    江渔也只是随便想想，并没有打算付之行动。

    邀月什么人？会那么轻易被他得手？再说，他也没有必要冒这个险。

    终于，邀月运功完毕，从面具下的眼神中可以看出她很失落，不用猜也知道，想必是“明玉功”修炼的并不顺利。

    照她这么练，再练个十年、二十年也不可能成功。

    江渔不会明玉功，却知道如何可以令邀月提升到第九层境界，只不过，他完全没有必要告诉她。

    除了自己疯了，要是邀月练成，那他的小日子更不好过的。

    “铜先生！”江渔忽然大声说道。

    邀月向他望来，心想：本以为这小子可能猜到自己的身份，说不定会逃走，或者对她下手，结果什么也没做，可见是真的毫不知情。

    如果江渔真敢有所举动的话，那他就完了。

    “你又要干什么？”

    江渔摸了摸自己的肚子，道：“我饿了。”

    邀月冷冷道：“这荒郊野外的，我去哪儿给你弄吃的，先忍忍吧。”

    江渔道：“你不是神通广大吗？昨晚上在草原上，你不就一下子变出来一个帐篷，和一整只的烤全羊。”

    想到那个外焦里嫩的烤全羊，他的嘴角都不由地流起了哈喇子。

    “我又不是神仙，变什么变。”邀月不耐烦道。

    其实，她早就来到恶人谷附近。向来养尊处优的她，当然提前做了准备，令手下带来一应用物。

    在途中，其实她也有所准备，但距离补给的站点还有些路程。

    江渔一脸痛苦道：“我真的好饿，饿的都两眼冒星星了，我一向有个毛病，就是不能忍饥挨饿，不然会大小便失禁，全身抽抽，你看着马车多漂亮，要是等我发病弄脏了，你可别怪我。”

    “你敢！”邀月厉声说道。

    显然，江渔所描述的，太有画面感，她绝对无法忍受这种事情发生。

    江渔委屈道：“我当然不敢，可这个我也控制不住啊。”

    这时，就听见前面那驾车的蓝衣女子的声音传来：“启禀主人，这里有一家饭馆，不知……”

    邀月一听，掀开车帘，果然看见前方不远路边有一个饭馆。

    那饭馆很简陋，是泥土茅草建造而成。一看环境就会差，这样的地方，邀月平日绝不会踏进去一步，但现在只能从权。

    “停车吧。”

    邀月一声令下，马车徐徐停靠在了路边。

    江渔大喜道：“太好了，真是瞌睡有人送枕头，饿了有人递馒头。”说着便跳下马车，朝着那家饭馆走去。

    邀月略一犹豫，跟了进去。

    那饭馆里面竟然还不小，摆放有十来张桌子，不过都没有客人，显然空荡荡的。他们刚一进来，有个身穿麻布衣衫的老者迎上来，用着沙哑的声音道：“两位客官要吃些什么？”

    “有什么好吃的，尽管全部上来。”江渔一甩手，很豪气。

    老者点头哈腰：“小老儿马上去办。”

    江渔忽然拉着那老者的袖子，笑道：“老丈，你这饭馆开了多久了？这个鸟不拉屎的地方会有客人来吗？”

    老者道：“有啊，客官不是人吗？”说完干涩的笑了笑。

    江渔哈哈一笑，道：“没错，没错。”找了张桌子坐下，翘着二郎腿，直抖腿，一手拿着筷子，也不老实的乱动。

    不多一会儿，上了一大桌子的菜。

    看起来还算丰盛，有一盘烤乳猪、一盘炒羊肝、一大碗牛肉汤，再配上几个小菜，香味四溢，令人食指大动。

    见邀月在一旁站着不动，江渔道：“铜先生，你该不会是神仙，不用吃东西吗？”

    邀月没有说话。

    她的饮食习惯向来讲究，这样的饭菜入不了口。

    “那我就不客气了。”江渔拿着筷子就开始大快朵颐，一边吃着，一边举起大拇指夸赞道：“好吃好吃！”

    吃着吃着，忽然他就像是被人掐住了脖子，瞪大双眼，满脸惊恐。

    “菜！里！有！毒！”

    然后脑袋一歪，一头摔倒在地。

    邀月见状便欲走向前查看，就见那饭馆的老者挡住了她的去路，笑道：“你还是莫要动为妙，不然他必死无疑。”

    与此同时，从门外走进来两个男子。

    其中一人高大伟岸，满脸横肉，一嘴的络腮大胡子。另一人弯腰驼背，一张脸就像是倒悬的葫芦，一嘴的山羊胡子，细眉小眼。

    “我当是谁，原来是十二星相来了。”邀月淡然说道。

    那老者将外面的麻衣脱了，滚下来一大摊的棉絮，其实他的腰身又长又细，就像是没有骨头一般，身穿绿袍，一双又细又小的眼睛，活脱脱就像是一条毒蛇。

    此人正是十二星相中的碧蛇神君。

    另外两人一个是黄牛，另一个是白羊。

    “原来你竟认识我们，那好的很。”碧蛇神君将手一伸，道：“你的小情郎中了我的蛇毒，赶紧将藏宝图交出来，否则我数到十，他必然会毒发身亡。”

    ————

    求收藏，求推荐票，作者菌需要您的支持和鼓励~~

