    瞬间地动山摇。

    宇智波辰全身的查克拉倾泻而出，三尾位于天守世界中也一下子抽走了一大口查克拉。

    所有的查克拉在宇智波辰初期和大蛇丸联合研发出来的查克拉增幅术的帮助下，一口气倾泻而出。

    这门辅助忍术的最大作用就是可以让忍者可以一口气释放完所有的查克拉。

    虽然在后期对于宇智波辰的帮助已经没有那么明显了，宇智波辰也不再依赖这一门他结合自身精神力超强的特性创造出来的禁术。

    但在如今宇智波辰处于秽土转生体的情况下，却又是最契合的忍术。

    无穷无尽的查克拉，用完马上就还可以再恢复过来。

    不挥霍怎么行？

    轰隆隆——

    十尾花苞发射出来的超大尾兽玉撕裂了大地，在地面上犁出来了一个巨大的沟壑。

    足足有数公里以上的直径，带着强烈的威压向着宇智波辰夫妻二人以及后方鸣人佐纪的方向而来。

    气浪滚滚，尘沙漫天。

    宇智波辰身前的地面也在剧烈的颤抖，宇智波晴脚下都没有站稳，险些摔倒下来。

    宇智波辰的双眸凝重，查克拉继续灌注。

    随后——

    轰——

    第一扇巨大的罗生门拔地而起阻挡在了身前不远处，尘埃飘散。

    轰隆隆…

    而第二扇也紧跟着拔地而起。

    每一扇罗生门的高度都远比以往宇智波辰和大蛇丸通灵出来的罗生门要高大。

    甚至初代目火影的罗生门也远远不及此刻宇智波辰通灵出来的罗生门。

    “往生及死。”

    “不渡幽泉。”

    大门上的鬼脸狰狞，张开了大嘴，露出了锋利的牙齿，带着嘲弄的笑容看着呼啸而来的十尾尾兽玉。

    随后第三门也从地面之下崛起而出，甚至一扇都比一扇要更加高大。

    “火影叔叔...这是想要硬接下来了这枚尾兽玉么？”

    鸣人在后方脸颊微微抽搐了一下，他刚刚甚至还以为宇智波辰准备要用飞雷神之术去秀一下这枚尾兽玉。

    然而没有想到宇智波辰选择了一种更加暴力的硬碰硬的方式，来用防御忍术硬接下来这枚尾兽玉。

    鸣人自己就是九尾人柱力，自然知道这一枚尾兽玉有多么的夸张，根本不可能硬接下来了。

    他发射出来的九尾尾兽玉甚至都不及对方的千分之一大小，就算想要用九尾尾兽玉改变它的方向都是不可能做到的。

    “宇智波辰这个家伙...”

    而在心灵世界内。

    九尾也可以看到外面发生的事情，看到宇智波辰准备硬接下来十尾尾兽玉也微微咬了咬锋利的牙齿，呼出了一口白气。

    这样的对手不得不让高傲的九尾深受打击，就算是宇智波辰没有万花筒写轮眼可以直接控制它，似乎也可以把他吊打。

    “不过，好在有这些历代威名赫赫的忍者会来帮你。”

    “鸣人。”

    九尾开口道。

    “否则只是靠你们…我都不知道这一战该怎么打下去。”

    九尾的感知范围很远，他已经感知到了忍者联军之后还有大批量的秽土转生忍者即将赶到。

    那其中就包括了历代火影，土影，雷影等等强者，还有其他一些愿意帮助联军的秽土忍者。

    这几乎汇聚了近代时期忍界所有的强者拧成了一股绳，这样如果还不能打赢，那么也就不能再有获胜的办法了。

    九尾也就放弃了。

    “嗯。”

    “九喇嘛你说的没错，只要大家团结一致，就一定能够战胜敌人。”

    鸣人听到九尾直截了当的话，脸上虽然微微有一些尴尬。

    但还是抓了抓头发露出了一个大大的笑容。

    而佐纪则是轻轻瞥了一眼鸣人。

    刚刚她内心突然涌起的心血来潮已经消失了，然后轻声开口道。

    “不。”

    “鸣人，你理解错了。”

    “父亲不是想要给十尾硬碰硬，而是...”

    宇智波佐纪微微侧了侧头望向了身后，地平线上已经出现了大量的联军忍者。

    “如果父亲不拦下来这枚尾兽玉，而是用飞雷神之术躲开的话。”

    “倒霉的就是他们了。”

    站在远方看着尾兽玉瑟瑟发抖的联军忍者们，还有更多出发晚了一些的秽土转生忍者，不过他们倒是不害怕死亡。

    “是么。”

    鸣人微微愣了愣，扭过头看了看后方这才恍然大悟。

    “原来联军都已经赶到了么。”

    啪——

    随即鸣人双掌紧紧的一抱拳。

    “很好。”

    “那么接下来大家就团结一致，一起击败这个敌人。”

    ...

    而在这时。

    携裹着雷霆神威的十尾尾兽玉终于和宇智波辰倾尽全力通灵出来九重罗生门碰撞在了一起。

    轰——

    第一重罗生门上的巨大鬼脸还带着讥讽的笑容，似乎一点不把十尾放在眼里。

    然后就被毫无阻碍的直接轰碎了。

    轰——

    十尾尾兽玉又撞击在了第二重罗生门之上，再一次直接轰碎。

    轰隆隆——

    第四重罗生门，第五重罗生门也已经从地面之下冲了出来，屹立在了大地之上。

    大地震颤，地动山摇，剧烈的碰撞让尾兽玉的能量也大大削减，逸散在了空中。

    第六重罗生门，第七重罗生门也从地面之下钻了出来。

    八重罗生门！

    九重罗生门！！

    呼~

    宇智波辰微微喘了一口粗气，额头的冷汗滑落了下来，轮回眼的波纹缓缓的扩散。

    纵然如此。

    他倾尽全力通灵出来的罗生门，仍然无法与幽冥净土真正断绝现世与秽土的罗生门相互比较。

    但已经是他能力所及能够通灵出来的最大版本了。

    然而...

    “可恶...”

    宇智波辰眼眸还是有一些凝重。

    “比想象中还要厉害。”

    宇智波辰双手仍然按在地面上，但操控着最后的罗生门微微偏转了一下角度。

    既然无法硬接下来了这十尾尾兽玉，就只能改变角度，把它转移到其他方向上去。

    九重罗生门还是可以做到的。

    轰隆隆——

    第三重罗生门破碎，第四重罗生门破碎，第五重，第六重...

    所有的罗生门都已经开始有意识的偏转了，把十尾尾兽玉的方向向着大海的方向改变。

    “哼，宇智波辰这个家伙...”

    宇智波带土站在十尾的头顶，看着下方眼眸中带着讥讽。

    “真是不自量力。”

