    门口的动静很快就引起了里面人的注意。

    作为天都城的一流家族，李家可是有着自己的武装力量的，很快一群人就把谷幽他们包围了起来。

    只是当他们看到场中的情景时都有些发愣了。

    两个小姑娘站在李家的门口，本来在门口守卫的一支小队成员却横七竖八的躺在地上。

    要是面对凶恶的大汉，这些人也许会立即发起攻击，可是面对着两个娇弱的女孩，这些人竟然一时愣住没有出手。

    “什么人竟然敢到我们李家来捣乱！”接着一个非常嚣张的声音响起，一个少年随后出现在了李家的门口。

    “李青平，李家的天才，看起来也不怎么样么！”宫雪一眼就认出了这个少年，不过这个人给她的第一印象就有些不好。

    谷幽他们怎么说和李家也有些关系，特别是之前李家和幽然集团关系还可以，所以对于李家的一些主要人物，他们还是有些了解的。

    “你是谁，你认识本少爷？”看到宫雪，李青平感觉眼前一亮，不过他心中也有些疑惑，这么漂亮的姑娘如果见过他应该会有印象。

    想到这里，李青平就仔细的看了起来，这一看他就感觉有些熟悉了。

    宫雪和谷丹两人作为幽然集团的人，李家平时对她们还是很关注的，所以李青平也是见过她们的照片，当他看到一旁站着的谷丹时就更加肯定了。

    “原来是宫雪表妹啊！”李青平虽然认出了她们，“这位是谷丹表姐吧！你们到了家门口怎么不提前说一声，我也好来接你们啊！”

    李青平虽然嘴上说的客气，可心中并没有太把她们当回事。

    “你们是怎么回事，怎么会冒犯了我表妹的！”接着李青平就对着那警卫喊道。

    这时那些警卫听到打他们的竟然是表小姐，都有些紧张起来，顾不得身上的疼痛，都开口朝着宫雪她们道歉。

    而这个时候，谷幽也联系上了李如山，并且得知，自己的外公外婆此时并不住在李家大院里。

    “小丹，小雪，我们走吧！”谷幽突然开口说到，外公外婆不在，他也没有兴趣进这个李家的门。

    听到了谷幽的话，谷丹和宫雪立即上了战车。

    谷幽只是淡淡的看了一眼李青平后就驾驶着战车离开了。

    虽然李青平和谷幽算是同辈，但不管是年龄还是修为，两人都有不小的差距，谷幽也没有兴趣和他攀亲戚。

    在谷幽他们离开后不久，李家的门口又走出了几个人，看着离去的战车，他们的脸色都有些难看。

    谷幽驾驶着战车在天都城里行驶了一段时间后到达了一处幽静的地方。

    “小丹，这里你还有印象么？”谷幽停下了战车笑着问到。

    “当然有印象了，这是我小时候咱们的家么！”谷丹不屑的说了一声，但眼睛则是不断搜寻着周围的环境。

    “这里就是你们当年在天都城生活的地方啊！”宫雪则是非常好奇。

    谷丹从小就非常聪明，所以她的记忆非常好，对这里印象很深，所以偶尔对宫雪提起过，加上谷幽一家人聊天时也会偶尔提及这里，所以宫雪对这里还是很好奇的。

    就在这时，别院的大门打开，谷幽的外公外婆和舅舅都出现在了门口。

    谷幽带着两个妹妹急忙走过去亲热的喊着外公外婆。

    谷幽的外公外婆看到外孙和两个外孙女显得很是高兴，连忙拉着谷丹和宫雪就走进了院内。

    “舅舅，你们怎么想到搬到这里来了？”谷幽和李如山走在后面，他有些好奇的问到。

    这个别院是归属谷世海的，这些年他们离开后，李如山帮着打理，就是为了方便以后谷幽他们回来住时方便一些。

    “从李家靠向了火凰集团后，我们在李家的地位就有些尴尬了，所有经常发生一些不愉快，所以我们就干脆搬了出来！”李如山简单的解释了一下。

    谷幽外公一家和李家的矛盾是从李如君和谷世海私奔就开始了。

    因为那件事，李家遭受了不少的损失，所以谷幽外公在李家的地位被极大的压制，也因此在李家一直没有什么话语权。

    后来谷世海他们回到天都城，因为谷幽的一些行为，双方虽然没有撕破脸，但关系并没有完全缓解。

    也就是幽然集团壮大后，李家为了利益主动联系他们，借助了幽然集团的力量，李家的确是得到了不小的好处，可是李家的局势已经形成，那些人并没有因此就给谷幽外公和舅舅太大的权利，反而有些防备他们。

    在李家抱上了火凰集团这棵大树后，谷幽外公一家的作用自然小了很多，一些被压制的矛盾也就凸显出来，所以他们干脆搬出了李家。

    听到了李如山的解释，谷幽并没有太意外，毕竟关于李家的情报他也多少知道一些，不过外公他们也是近期才搬出来的，他之前到是没有得到消息。

    “我没有想到你们今天回到，所以去修炼室里修炼了，没能即使得到你的讯息！”李如山稍稍解释了一下。

    面对谷幽这个强势的外甥，李如山可不敢拿捏长辈姿态，毕竟当年他对谷世海的态度不好，也使得他和谷幽的关系也没有那么亲近。

    而且谷幽的修为太高了，实力的差距也让李如山在谷幽面前有些放不开。

    而谷丹和宫雪则是开心了很多，她们和外公外婆相处的时间虽然不多，但有着光脑，她们平时和外公外婆也是有着联系的，特别是谷丹小的时候就受到外婆的照顾，和外婆还是比较亲的。

    两个姑娘陪着两个老人有说有笑的走进了屋内，谷幽和李如山经过一段时间的谈话也消去了初见时的尴尬，毕竟是亲戚。

    而在谷幽他们和外公外婆在一起闲聊时，李家大院内，一群李家人也坐到了一起讨论着谷幽来天都城的事情。

    虽然李家人在靠向了火凰集团后就知道会有这么一天，他们也有心里准备，可是谷幽真的到来时，他们竟然有些心慌了起来。

    要是幽然集团来的人是谷世海或是李如君等人，李家人并不会太担心，但谷幽就不一样了。

    因为谷幽第一次进入李家时就狠狠的扫了李家的面子，更是在之后多次公然直对李家人，和他们的关系并不好，针对起李家来没有多少顾忌。

    但是谷幽的修为太高了，李家人面对谷幽时不自觉的就会有些气短。

    “就算是谷幽被认为是人类现在第一高手又能怎么样！”李如风看着李家人都有些担忧的样子开口说到，“怎么说他母亲也是我们李家人，是我们的晚辈！”

    “对，我们也只是正常的商业合作！”另一名李家人开口说到，“火凰集团的产品大家都看到了好处，我们不能因为他们和火凰集团打擂就放弃和火凰集团合作！”

    靠着给自己找借口，李家人对谷幽到来的那丝担忧也开始消散了，不过内心中怎么样他们心里清楚，至少此时他们没有人提及要去见谷幽的话题。

    李家人不来找谷幽，但是其他人可是很积极。

    当谷幽他们到达别院一段时间后，就有人找上门来。

    “小幽，到了天都城竟然也不和我们说一声，你这事做的可不行啊！”熟悉的声音响起，原来是原来是周伟雄等谷世海的一帮老同学找上门来。

    这些人虽然没有跟着谷世海去幽州城，但平时也没有断了联系，幽然集团壮大后也没少照顾他们，所以他们在天都城里也都发展的不错。

    “各位叔叔，我正打算见过外公外婆联系你们的，没想到你们的消息这么灵通，这倒是省事了！”谷幽笑着说到，毕竟他和这些人也曾经并肩作战过，关系还是不错的。

    人多显得热闹了许多，谷丹和宫雪更是被这些长辈们轮番夸奖，一个个拿出了不少的礼物。

    就在大家热闹的说笑时，又有人找上门来。

    “谷幽大师，欢迎您到天都城，本来主席是是想亲自来见你，不过因为政务繁忙暂时走不开，特意派我来邀请您，明天中午到政府一叙！”来人非常客气的说到。

    “胡主席有心了，我是晚辈，自当是应该我去拜访他，请你转告，我明天中午会去拜访他！”谷幽笑着说到。

    谷幽虽然和天都城的政客们接触的并不多，但也不陌生，而且这次他们的姿态摆的这么低，谷幽也感觉到事情怕是没有那么简单。

    得到了谷幽的答复，来人放下了礼物就转身离开了。

    “谷幽，这个主席竟然主动邀请你，怕是不仅仅是要见见你而已啊！”周伟雄在政府的人走后走到谷幽的跟前说到。

    “政府可是掌握着不少的资料，看来他们也是想提前做一些准备了！”谷幽点头。

    其实从进城的那一刻，谷幽就发现了一些人在关注他，他直觉的就感到那些是政府的人，而且通过一些情报，他对政府的一些事情也算是有些了解的。

