    就在外界因周鹏的死而震动不已时，始作俑者唐洛，却陪着杨欣睡觉。

    嗯，半上午了，两人还在睡觉。

    因为昨天晚上，根本没睡。

    一直到天亮了，两人才算是睡了过去。

    一阵铃声响起，惊醒了唐洛和杨欣。

    唐洛看了眼屏幕，是一条打来的。

    “你继续睡，我去接个电话。”

    唐洛对杨欣说了一句，起身去了客厅。

    “一条，怎么了？”

    “洛哥，周鹏的死，已经传回粤城这边了，而且他们怀疑我们了，我和肥龙曝光了。”

    一条的声音，从听筒中传来。

    “哦？”

    唐洛一挑眉头，看来事情比他想象中严重啊。

    没有傻子，竟然查到了赌场那边。

    “你和肥龙暂时先找个地方呆着吧，别在酒店了。”

    唐洛想了想，说道。

    “洛哥，你呢？”

    一条问道。

    “我？呵呵，我没事儿，他们查不到我身上来。”

    唐洛笑笑，大意了，昨晚应该给一条和肥龙也易容的。

    不过就他们两个那体形，易容了，也很容易被人识破啊。

    这一胖一瘦，除非不往一起凑。

    “周德昌已经去了澳城，什么时候动手？”

    一条问道。

    “他去了？这样吧，你和肥龙也去澳城，不过你俩分开盯着他，今天下午或者晚上……动手。”

    唐洛缓声道。

    “好。”

    一条答应一声，挂断了电话。

    “竟然亲自跑澳城去了？看来澳城那边乱了啊。”

    唐洛嘀咕一声，不过也没在意，只要周德昌在死了，周家一乱，那剩下的事情，就跟他无关了。

    韩家……不会放过这个机会。

    其他各方势力，同样也不会放过这个机会。

    到时候，混乱的周家，就会被各方蚕食掉。

    后续的麻烦，自然就没了。

    唐洛拿着手机，回到卧室，见杨欣已经坐了起来。

    “怎么不睡了？”

    “睡不着了，感觉……已经休息过来了。”

    杨欣看着唐洛，说道。

    “呵呵，那就起来吧，这个时间了，也不能去上班了。”

    唐洛笑笑，他用了双修之法，自然不会累，而且对杨欣的好处还很多呢。

    “嗯，你今天呢？不忙？”

    杨欣点点头，问道。

    “我今天应该没什么事情，有，也是下午傍晚的，到时候再说。”

    唐洛把手机放下，一双手又开始不老实。

    “不要了。”

    杨欣拍掉了唐洛的手，虽然不疲惫，但昨晚……她真是被折腾散架了，有些受不住了。

    “这就不行了？”

    唐洛得意一笑，能让女人如此，作为一个男人，还是很得意。

    “嗯嗯，你最厉害了，好不好？”

    杨欣求饶。

    “哈哈哈，好，起来吧，我们出去吃饭，随便逛逛。”

    唐洛大笑着，在杨欣屁股上拍了一下。

    “嗯。”

    杨欣点头。

    十来分钟后，两人起床洗漱，穿好衣服，然后离开了住处。

    “想吃什么？我请你。”

    杨欣看着唐洛，问道。

    “你请我？呵呵，哪有让女人拿钱的。”

    唐洛笑道。

    “我就想请你啊，在中海的时候，不是一直都你请我吃饭么？”

    杨欣认真道。

    “行行行，那你请我，随便就好。”

    唐洛哭笑不得，还较真？

    “走，带你去吃粤菜……哦，对了，你来粤城的事情，姚霏也不知道吧？用不用跟她说一声？或者喊她中午一起吃个饭？”

    杨欣想到什么，问道。

    “不用了，她也不知道。”

    唐洛摇摇头。

    “她跟韩若冰可是闺蜜，万一告密呢！”

    “嗯嗯，行吧。”

    杨欣见唐洛这么说，也就不再多提这事儿。

    随后，两人来到一个正宗的粤菜饭店，点了菜，吃了起来。

    吃饭的时候，唐洛又接到了韩鹿的电话。

    “老唐，不，洛哥，牛逼！”

    电话刚一接听，就传来韩鹿崇拜的声音，甚至连称呼都给改了。

    听到他的话，唐洛无语，至于么？

    不过他也知道，韩鹿为什么打这个电话。

    连一条都得到消息了，那韩家肯定也得到消息了。

    “老韩，有什么消息么？”

    唐洛也没跟韩鹿废话，问道。

    在粤城这边，虽然一条和肥龙能打听到什么，但肯定不如韩家。

    “周德昌已经去了粤城，据说周家老爷子昨晚得到消息后，非常愤怒，下了死命令，必须要查出来，为周老五报仇……然后，这老头儿在悲痛愤怒之下，吐了口血，差点送医院去抢救。”

    韩鹿说这话时，有些幸灾乐祸。

    “洛哥，牛逼啊，你这是一箭好几雕啊，把周鹏干掉了，把周老头儿差点也弄死。”

    “没那么容易死，这些老一辈的，这辈子经过太多大风大浪了。”

    唐洛淡淡地说道。

    “继续盯着点吧，我的人……已经暴露了。”

    “行，我这边盯着些。”

    韩鹿答应一声。

    “洛哥，你干嘛呢？”

    “我？陪欣姐吃饭呢，你吃了么？要不要一起来啊？”

    唐洛随口说道。

    “额……洛哥，外面都因为你乱了，你竟然在吃饭？牛逼！”

    韩鹿更佩服了。

    “洛哥，你吃吧，我就不去了。”

    “好。”

    唐洛又跟韩鹿聊了几句后，挂断了电话。

    “出什么事情了？”

    虽然杨欣没听到韩鹿说什么，但从唐洛的只言片语中，也察觉到有些不对。

    什么被盯着了。

    “没什么，韩鹿让我去玩，我说没空。”

    唐洛随口说道。

    “……”

    杨欣无语，你当我傻？

    不过她是个聪明的女人，既然唐洛不说，那她也就不再多问了。

    “欣姐，只要周家这边消停了，分公司这边就没啥事儿了，是吧？”

    唐洛喝了口茶，问道。

    “嗯，周家不找麻烦的话，那应该就没问题了。”

    杨欣点点头。

    “对了，还有港城的曹家……”

    “曹家？周家老实了，估计曹家也就老实了，等看看情况的吧。”

    唐洛想了想，说道。

    “实在不行，我再去港城走一趟，反正这趟来，把这边的麻烦，都给你解决了……剩下的，就看你和姚霏的能力了。”

    “只要没别的麻烦，其他的交给我们。”

    杨欣在说这话时，洋溢着几分自信。

    “呵呵，好。”

    唐洛笑笑，这妞儿……还真有几分女强人的气势了。

