    “清明！他去了南归帝国！”怒休道。

    “嗯，好的。”龙城淡淡道。

    怒休又强调道：“根据可靠情报，清明一周前，不知用了什么方法，偷渡到了南归帝国。”

    龙城淡然道：“嗯，我知道了。”

    这么大的消息，龙城的反应却如此淡定，这不禁让怒休感到一丝疑惑。

    怒休接着说道：“龙城会长，听说你一直看不惯清明，天赐良机呀，清明去了南归帝国，你正好可以挑战他.....”

    “我的事不用你管。”

    龙城说完，就挂断了电话。

    怒休一脸狐疑的放下手机。

    “奇怪，龙城这家伙怎么转性了，以他的性格和脾气，不应该是这种反应呀。”怒休喃喃自语道。

    既然鼓动鬼刃风剑和黑叶两人不成。

    怒休又将目标放在了远在南归帝国的龙城身上。

    他倒是不认为龙城能击败清明。

    在怒休的认知里，狂神要比龙城强，连狂神都打不过清明，更何况是龙城。

    上次，先知召集全部成员，来北山庄园参与晚宴的时候，龙城过来嘲讽了一番狂神等人，这让怒休很不爽。

    所以他想的是，将此情报透露给龙城，煽风点火让龙城去找清明的麻烦。

    借清明之手教训一下龙城，打击一下龙城那嚣张的气焰！

    可惜啊，龙城这家伙不上当。

    “咦，等一下.....该不会.....”

    怒休突然想到了什么，他急忙打开论坛.....

    过了一会，怒休哈哈一笑，他关闭了论坛，自言自语道：

    “我就说嘛，龙城这家伙.....原来如此呀，得赶紧将此事通知给老大！”

    .....

    龙城把手机放回口袋，表情阴郁，往外走去。

    “以清明目前的实力，我还不是对手，得尽快变强才行！”

    龙城双拳紧握，眼神坚定道。

    他大踏步的离开了北山庄园。

    而庄园二楼，某个房间，窗户上遮掩的窗帘被拉开一角。

    戴着金色面具的先知，安静地望着龙城离去的背影。

    先知的目光在龙城身上停留了片刻后，便收回目光，先知缓缓推动轮椅，来到书桌前。

    书桌上，一台打开的笔记本电脑，林檀的资料显示在屏幕上。

    先知握住鼠标，轻点几下，顿时，林渊的资料也显示在了屏幕上。

    首先，映入眼帘的是一张林渊的生活照。

    照片里，林渊和家里人一同去外地旅行，在一处纪念碑附近，拍下了这张照片。

    先知不知道从哪里搞到了这张照片。

    除了照片，林渊从小到大所经历过的每一件事，都有着详细记录。

    就连林渊中学每次逃课去网吧打游戏，都记录的清清楚楚。

    先知深邃的目光透过金色面具，凝视着显示器上的林渊，陷入了沉思.....

    .....

    第二日一早。

    四季小队和林渊在午夜酒馆门口集合。

    今天他们准备去【食人魔丘陵】刷怪练级。

    林渊出于某些不可告人的目的，答应陪他们一起去【食人魔丘陵】。

    食人魔丘陵离幽灵镇，有一段不小距离。

    为了不浪费时间，林渊骑着毒蝎狮兽，将四季小队几人，从幽灵镇直接带到了食人魔丘陵。

    这样虽然麻烦，但节省了不少时间。

    食人魔丘陵是一片连绵不断的低矮山丘，植被茂盛、绿意盎然。

    这片区域很大，几百个玩家队伍，分布在食人魔丘陵各处。

    四季小队的目标，便是突破到30级。

    当踏入食人魔丘陵的区域，四季小队很快就进入了战斗状态。

    林渊召出几十头精锐僵尸，一同打怪。

    【食人魔丘陵】的主要怪物为食人魔，多数食人魔是30级的普通怪物，还有一部分精英怪和极少数的头目怪。

    地图BOSS是一头35级的领主怪。

    有林渊在，四季小队一路上畅通无阻。

    所遇见的怪物，不论等级和阶位，通通被林渊的僵尸碾压。

    四季小队几人的经验值，也是迅速上涨。

    “能和清明大神组队真的是太幸运了！”春雨不禁感叹一声。

    若是光靠四季小队几人，想干掉一头精锐食人魔，都要花费一番功夫不可。

    林渊的僵尸们，三下五除二便可以解决掉一头精锐食人魔。

    这可比四季小队的打怪效率，高得多了。

    食人魔是以族群划分，这片丘陵的食人魔，都隶属于同一个族群，三五成群聚集在一起。

    普通食人魔高三米，精锐食人魔高五米，食人魔头目高六米.....

    从食人魔的身高体型，就可以判断出食人魔的等级。

    在一处绿茵茵的小山坡上，林渊等人遇见了一群食人魔，领头的是一头六米高，蓝皮肤，面容丑陋，身体肥胖的食人魔头目。

    它的脖子上挂着人类头骨串成的项链，腰间系着一条兽皮，身上各处刺满了青黑色恐怖的纹身。

    食人魔的嗅觉很灵敏。

    离得老远，就发现了林渊等人。

    见到活生生的人类，饥肠辘辘的食人魔大吼一声，手持粗大兽骨打磨制成的武器，朝着林渊等人冲来。

    身形高大，体型沉重的食人魔奔跑起来，地面轰隆隆地震动着。

    林渊一声令下，僵尸们挡在最前面。

    与此同时，春雨和夏凉分别手持魔杖和弓箭，朝着冲来的食人魔发起远程攻击。

    食人魔皮糙肉厚。

    春雨和夏凉的攻击，就像是给食人魔头目挠痒痒，没有对他造成有效的伤害。

    见此情况，林渊抬手就射出了两道尸矛。

    瞬间就洞穿了食人魔头目的双膝。

    食人魔头目哀嚎一声，摔了个狗啃泥，躺在地上，哀嚎不止。

    其余食人魔见状，继续朝着林渊等人冲锋。

    它们没有顾及移动受损的食人魔头目，口中不断发出瘆人的咆哮声。

    一头食人魔来到僵尸面前。

    五米高的食人魔精锐在不足两米高的僵尸面前，简直就像个小巨人。

    食人魔精锐抡起手中的碎骨大棒，带着破风声朝着僵尸当头砸下。

    僵尸体型虽小，但它的实力可是货真价实的35级精英怪。

    轻轻松松便挡住了食人魔精锐的全力一击。

    接着，周围其他僵尸朝着这头食人魔精锐发动了攻击。

    这一群食人魔的数量为五头。

    而林渊的僵尸数量是三十头。

