    得知了德州官军的意图后，曾长者便快速组织人去阻拦这些孟响的军队。

    可经过这几日的酣战，曾头市的精气神，早让梁山给打没了。

    这会儿为了生存，甚至将史文恭都给卖了，试问这种情况下又谈何凝聚力。

    因此不管曾头市再怎么许以重利，前线的战斗都是一触即溃。

    没多久，孟响就率人杀到了曾长者的主宅中。

    这也让他们一个个心惊胆战，知道这曾头市他们的守不住了。

    再不想一个解决方案，只怕他们全部都得留在这里。

    就在这时，又一个仆从道：“不好了，那郁保四跑了。本来让他守西门的，结果他杀到了咱们库房中，卷了一些细软直接跑了……”

    听到这话，曾长者差点没一口老血喷出来。

    这外敌的事儿还没解决，内部却是又出了问题。

    这让他们如何是好？

    “罢了，罢了，留得青山在，不怕没柴烧，再不走，咱们就也走不了。”曾长者长叹一声，然后吩咐左右道：“快些收拾细软，我们离开曾头市吧。”

    听闻这话，曾凃、曾索虽然还有些不甘，可还是只能去做这事儿。

    可等他们刚刚离去没多久，便又有人来报。

    “不好了，他们杀到内院了，老爷再不走，就来不及了……

    这些人跟疯狗一样，显然是要来咱们这曾头市洗劫呢……”

    曾长者听闻这话，也知道了这些人是盯上他们曾头市的积蓄了，当即便道：“快通知他们不要搬细软了，能逃出曾头市就行。”

    说完曾长者便与收拢了一些护卫开始向外逃窜。

    曾凃、曾索刚刚来到库房，就被孟响率军堵住。

    随后尽管拼命抵抗，却也只能落得一个乱刀分尸的下场。

    曾长者的等人的逃跑，也引得曾头市内一片混乱。

    逃跑者不计其数。

    这也让孟响他们更快的控制住曾头市。

    而这时，曾升、曾密也被放了回去。

    他们两个搀扶着回到曾头市，看这火光冲天的大宅，也是有些诧异。

    见到这些官军后，能是怒不可遏，大吼道。

    “你们这些贼军胆子真大，梁山都与我们谈和了，你们还敢来曾头市劫掠，就不怕我们曾头市挥兵攻打你们，，让你们血流成河。”

    一个小校听闻这话，登时来了火气，哼道：“就凭你也配？”

    当即便纵马去与曾升斗在一起。

    结果两人斗了一番，这小校发现敌他不过，便摇人前来帮忙。

    当曾升、曾密被大军包围后，便无可奈何，最终落得一个惨死的下场。

    孟响率兵彻底占据了曾头市后，便开始搜刮财富，当他们将曾头市搜刮的七七八八后，到也是一个守信的人。

    先拿出了一半的钱财让人给梁山送过去。

    毕竟这会儿三方博弈，曾头市是彻底被打烂了。

    可最强的梁山却是没有多大影响，孟响也没有胆子将这曾头市的财宝全吞了。

    待林冲等人看到那琳琅满目，数不尽数的财宝后，也是有些吃惊这曾头市的富裕程度。

    有了这笔钱，别的不说，便足以抵抗朝廷的下一次攻打，就算是锻造兵刃铠甲，也足以武装出一支庞大的军队。

    这曾头市这般富裕，也怪不得底气十足敢与梁山叫板。

    原来他们是真的有“底气”啊！

    拿到钱后，林冲也不再停留，直接便拔营返回梁山。

    只是简单的让那些送钱的人回去与孟响打个召唤。

    孟响得知梁山的众人已经走了后，也是十分感慨，觉得此刻有些不太真实。

    莫名其妙就得了这么一笔巨款，可谓是直接改变了孟响的人生。

    这时一个孟响信赖的副将道：“早知道他们走的这么利索，就应该少给他们点了，这样咱们也能赚更多的钱。”

    孟响瞪了他一眼道：“做人岂能言而无信，若是给的太少了，惹怒了梁山这些人，到时候咱们便一文也拿不到。

    这话以后千万不要乱说了。”

    听闻这话，那副将慌忙做出一副禁声的模样。

    “那咱们什么时候回去？”另外一个副将问道。

    “为什么要回去？这等人烟繁盛、贸易如织的地方，本来就应设寨监管。

    以往那曾头市霸占此处人马众多，咱们拿他们没有办法。

    可现在没了曾家，就理应官府接手了，我们就地起一寨来监管此事。”孟响道。

    “那这寨是咱们的寨？还是德州的寨？”前面说话的副官问道。

    “肯定是咱们的寨，那知州要是识相的话，分他一些好处。

    若是不识相的话，便一点好处都别想拿。”孟响道。

    曾头市累积的财富，只是他们其一的收获。

    这无主的曾头市，则是他们其二的收获。

    总的来说，这一次梁山攻打曾头市，除了曾长者没了五个儿子，与偌大的家业。

    梁山与孟响可谓是都赢麻了。

    待梁山的军队大胜而归时，不光博州的官员们噤若寒蝉。

    便是郓州的官员也是一声不发，仿若什么事情都没有发生一般。

    毕竟自从他担任郓州知州以来，听到的所有消息，都是梁山大获全胜的消息。

    这让他如何能不惧怕梁山。

    因此程万里只求自己在任的期间，梁山不要来攻打郓州，要不然他是真的不知道该如何应对。

    毕竟隔壁博州知州那血淋淋的例子，可是在前几天刚刚发生的。

    一路无事，林冲等人回到梁山后，这大获全胜的消息，也传到了山东七州，为梁山再一次助涨声势。

    王伦这时又下达了一个新的命令。

    从各地征召技艺娴熟的工匠，然后在兖州成立一个匠坊。

    以此来专门为梁山的军队打造兵刃铠甲。

    好为今后的战争提前做准备。

    毕竟梁山占了山东七州，无疑是狠狠打宋廷的嘴脸。

    待大宋腾出手来，这面子肯定是要找回来的。

    因此梁山与大宋之间，必然还将有一场战斗，一场烈度史无前例的战斗。

    如果打赢了这场战斗，梁山才算是真正的在山东立稳脚跟。

    这一点，不光王伦知道，就连梁山中的绝大多数头领都知道！

