 裂天界来人了，和洛天预料的不错，果然是那个帝君，而且此人的实力进展神速，竟然到了三级灵帝顶峰，坐在撵车之中，威风凛凛，如同帝王在出行。

    更让洛天想不到的是，当年，在金月大陆，自成一界的龙族的精英，龙门太子，蓝龙傲霜这些人，竟然成了帝君拉车的兽庞。看

    到昔日的这些骄傲的龙族，现在混成了这副模样，洛天心里也莫名有的些不好受，不管如何，都是来自金月大陆，洛天从心里有一种来自同一个地方的亲情。“

    所料不错的话，当年帝君和黑袍他们飞升后，此人和黑袍是分开了，却是遇到了龙门太子这些龙族，被帝君收服，做了他的兽宠吧，”

    望着虚空中，那九条大龙，就像牲口一般的虚空而来，洛天不免有些唏嘘。

    当年他们在金月大陆，都是呼啸一方的枭雄，天骄人物，来到这里，竟然成了地下的奴隶般的人物，还真是世事无常啊。“

    幽州城主，打扰了，想不到闭关还要出来，让在下有些无地自容了，”

    帝君从撵上站了起来，此人身材修长，有龙虎之威，看向幽州城主分身，客气的招呼，虽然他是主宰的儿了了，不过面对幽州城的城主，还是知道谦虚一些的，只不过那身傲气却是抹不掉。

    “呵呵，帝君小友客气了，来，请坐，”幽

    州城主微微一笑，轻轻的一挥手，顿时虚空之中，多了两尊黄金王座，威严气派，散发着淡淡的灵力雾气。“

    多谢城主！”帝

    君略微客气了一下，然后收了帝撵，大模大样的端坐了上去，而九条大龙，也就是龙门太几人，也化成了人形，如同奴仆一般的立于帝君的身前下方。

    虽然成了拉车的奴仆，不过龙门太子这些人实力也是极强横，特别是龙门太子，已经到了半步灵帝，立在那里，气息深沉无比，而帝君所带来的几名强者，则是站在帝君的身后。

    “呵呵，冲天，来，见过帝君，”

    幽州城主同样也坐上了那黄金宝座，这才俯身看向下方的沙冲天，微笑道。“

    明白，”

    沙冲天这个在幽州城呼风唤雨的副城主，此刻来到帝君面前，躬身拜见，心里有些不爽，毕竟这个帝君的实力到他差了很多，他一巴掌就能拍死人。只

    不过对方是主宰的儿子啊，得罪了这种人物，幽州城估计会顷刻间灰飞烟灭了，更何况，帝君身后那几尊强大的人物，实力极强，都在六级，七级灵帝以上的修为。可

    想而知，这个君帝出行，还是极为小心的，有如此强大的人物相随，可以说，只要不是遇到主宰人物，他足可以横着走了。

    “沙副城主免礼，万不可如此，呵呵，”

    帝君看到沙冲天向前见礼，大手虚抬，客气的笑道，一举一动，无不充斥着一种大人物的风采。

    “见过帝君！”

    在幽州城主的示意下，幽州城巡查使还有护法，齐齐的向帝君见礼，接着就是天干地支十一城的强者及各大家族势力。这

    些强者势力的身份，自然不同于城主和副城主，也不同于护法和巡查使，均跪倒拜见，在这其中，甚至还有二三级灵帝。没

    有办法，他们拜见的不是帝君，而是帝君背后的主宰啊，这种人物，他们哪里敢得罪。

    就如太子出行一般，即使这个太子是个废物，那么下面的人也不敢造次，跪倒拜见。面

    对帝君的存在，焦家的人也不能无视，于是站了起来，微微躬身，倒是让帝君神色有些不悦，别人跪下，他们站着，这有些不敬啊。

    眼神扫过，一瞬间，发现站在那里洛天，目光猛的一凝，差点没有站起来，他没有想到在这里，遇到了当年在金月大陆破坏自己大计划的小子，眼中出现一丝冰冷的杀意。

    “这个小子，怎么惹得了此人？害苦老头子——”黄

    鹤的神识极为敏捷，一下子就觉察到帝君停留在洛天身上的目光，不由的暗自叫苦，而洛天却是神色自若的站在那里，只是冲帝君点头示意。“

    洛兄，你和他有过节？”焦

    婉也发现了情况有不对尽，不由的只感觉头皮有些发麻，低声传音道。

    “一点小矛盾而已，怎么怕了？”洛天微笑道。

    “你——”焦

    婉实在是有些无语了，不过还是一步挡在洛天的面前，看向帝君道：“焦家的焦婉见过帝君，”“

    焦家？”

    帝君微微一怔，目光从洛天的身上收回，看向焦婉，神色微微有些疑惑。

    “呵呵，帝君，焦家也是幽州城的贵客，”幽州城主此刻微笑道，看了一眼洛天，眼中闪过一丝疑惑，他想像不到，一个灵尊后期的小家伙什么时候和帝君似乎结下了恩怨。

    “是这样——”

    帝君若有所思的点点头，幽州城主如此介绍，看来这个焦家并不简单，决定先静观其变。

    “这个混蛋果然没有死，加入了什么焦家，似乎这个焦家势力很大——”

    此刻，龙门太子，蓝龙傲霜等龙族，也看到了洛天，眼神猛缩，当年如果不是洛天，他们也不会如此匆忙飞升。

    而且龙界损失极大，几乎全军覆没，就剩下他几个，利用重宝，争得一丝生机，飞升三十三世界，现在却是落在了帝君的手里，成为他拉车的工具，想想就让他们不甘。而

    洛天却是坐在对面，似乎还是什么幽州城的贵宾，这等差距，让他们极为不平衡，眼神复杂中透着愤怒。

    “城主，这焦家到底是什么家族？能否和我说一下情况，”

    帝君传音给城主道。

    “帝君，有所不知，这焦家的背影很深，其中有半步主宰的老祖宗坐镇，背景关系极为复杂，老夫这些年经过查探，发现了他们一个秘密，那就是他们的老祖宗似乎遇到了什么危险，焦家的人，一直在这幽州城寻求帮助——”

    城主看了一个焦婉，把最近得到的消息，告诉了帝君。“

    原来如此——”听

    了城主的话，帝君心里顿时对焦家看轻了许多，对方的家族顶多只是一个半步主宰，似乎还有问题，那就不必担心了。

    只不过以他帝君的身份，当众击杀洛天的话，似乎有失身份，毕竟，他是主宰的儿子，就像天上的神龙，和地上的一个蚂蚁较劲，确实有失风度，不过这个洛天，当年坏了自己的大事，绝不能轻饶了他。“

    小子，你害苦我们了，看这个帝君的模样，似乎并不会轻易放过你，”黄

    鹤传音对洛天骂道，他们焦家需要洛天，现在洛天还没有帮上忙，却是要先帮他顶一个大麻烦，也难怪黄鹤郁闷之极。“

    前辈，这是我和他的恩怨，此人真的对付我，你们大可把我交出去便是，我不会连累信家的，”洛天一副大义凌然的模样。

    “你这个小混蛋，把你交出去？你还有命在么？”黄鹤不由的哼道，况且还需要洛天帮助焦家的老祖呢，他岂会轻易的把洛天交出去？“

    放心吧，这个帝君不敢把你怎么样，至少在这幽州城中，他不敢动手，毕竟身份在那里摆着呢，真的敢乱来的话，我会帮你的，”

    似乎知道自己和黄鹤在传音，此刻，焦婉传音道。

    “焦姑娘多谢了，”洛天表示感激，虽然不知道焦婉怎么帮，不管如何，焦家没有当场把他推出去，已经算够意思了。“

    这是在进行弟子较技么？恩，看起来实力不错，”

    此刻帝君看向傻乎乎站在台上的古杀，随意的说道。“

    咳，帝君，正是，幽州城每十年进行一次弟子较技，主要是幽州城中的精英弟子，还有天干十二城的弟子，进行优秀选拔，”

    此刻，站立一侧的副城主沙冲天陪笑着说道，他一个堂堂的六级灵帝，则是只能陪在这个帝君的身边充当解说员，让他郁闷无比。如

    果不是因为他是主宰的儿子，谁知道他是谁，在自己面前，大模大样，早一把掌抽过去了。

    “嗯，原来是这样，不久后，大哥大婚，本帝君一方面是搜罗一些奇珍异宝祝贺大哥大婚，另一方面，则是找寻人才，如果表现的好，我会带他去裂天界的，不知道城主到时肯否割爱？”帝

    君淡淡的说道，重点是第一个意思，城主和副城主两人心中暗骂。他

    们早已知道了裂天界的大太子不久后要大婚，苦恼不知道送什么贺礼，倒是副城主沙冲天知道，他准备送一个重宝，只不过这件重宝的秘密却是掌握在干城孔翔飞那里。可

    惜的是，他费尽心思，也没有得到，心中颇有遗憾，不过这种贺礼他是一定要送的，不管如何，也要和裂天界的人攀上关系。“

    呵呵，帝君客气了，能加入裂天界，是他们的造化，本城主岂会不舍，你们都听到了吗？争取好好的表现，一旦入得了帝君的法眼，就会一步登天，”幽

    州城主颔笑道，他虽然是八极灵帝，不过到主宰可是差远了，有这么一个机会，他自然也不会放过。果

    然，帝君和城主两人说完，下方的那些年轻的精英弟子一个个眼中散发出兴奋的神色，就连一些城主也都心动了，地城城主地和天城城主都眼红不已。

    试想，他们能够和这帝君拉上关系，那么，借沙冲天十个胆子也不敢如此对待他们，还有干城之主，如果和主宰的人扯上关系，估计连城主都要把他奉上上宾，还敢当众处决？吓死他们！

    而此刻，演武场的那个古杀，更是露出兴奋的神色，他认为自己的机会来了，看向那些年轻弟子，更是充满了战意。 