    张恒在解决掉弓手后迎来了一段相对较长的休息期，主要是目睹了他那神乎其技的一斩后其他角斗士心里最后一点幻想也都破灭了，谁都不想成为他的下一个对手。

    最后还是“巨人”忒律菲洛斯站了出来。

    他是一个重甲角斗士，而且不同于其他重甲角斗士，他因为力量充足，不需要担心防御装备太多影响移动的问题，因此浑身上下但凡是能披甲的地方都披满了铠甲，手里还握着一扇大盾。

    现在的他就像是一座移动堡垒一样。

    除了张恒外他也是场上表现的最好的人，已经干掉了两个对手，无人可挡，不过接下来这一战他知道自己就要面临自己角斗士生涯最大的挑战了。

    忒律菲洛斯的神色也变得凝重了起来。

    这个大个子并不愚蠢，他知道自己的对手有多棘手，但是他也不认为自己一点胜算也没有。

    而看台上的观众这时候也开始兴奋了起来，因为萨托尼洛斯等人的突然集体萎靡，忒律菲洛斯大概也是张恒第一个遇上的重量级对手，观众们都在期待着两人的碰撞能擦出怎么样的火花。

    忒律菲洛斯和往常一样并没有着急抢攻，而是摆出了一副防御的架势来，同时开口道，“你对萨托尼洛斯他们做了什么，为什么他们都一副无精打采的样子？”

    “我什么也没做，”张恒如实道，“我一直觉得真正可怕的从来都不是带来恐惧的事物本身，而是人类自己对于恐惧的预期，这份预期会成百上千倍的放大你对恐惧的恐惧。”

    忒律菲洛斯听的似懂非懂，不过他也没有纠结这个问题，半蹲下了身子，将自己的身体完全藏在了盾后，只留下半个戴着头盔的脑袋在外面，“来吧，不管这一战输赢如何，能成为你的对手我也算没白来罗马城一趟。”

    张恒对于客气的人一向也很客气，闻言也回答道，“你的头盔上的观察孔开的太大，我的剑是可以捅进去的，不过你放心，我不会攻击你的眼睛就是了，另外，你的转身太慢，所以接下来我会重点攻击你的身后，尤其是你的头盔和盔甲间的缝隙，你最好做好防备。”

    忒律菲洛斯闻言一愣，他参与过的战斗也不少了，还从来没遇到还没开打就把自己的行动意图告诉对手的，这让忒律菲洛斯有些怀疑张恒是在用心理战，打算声东击西。

    不过他还来不及细想下一刻那个东方人已经冲过来了。

    忒律菲洛斯立刻提高了警惕，结果发现张恒并没有像他之前所说的那样利用敏捷性绕到他的身后，而是就这么直接冲到了他的正面。

    这是要硬碰硬吗？

    忒律菲洛斯有些不能理解，要说他的战技、敏捷、速度、平衡……可能全都落后于张恒，然而唯独在力量这个属性上占优势的是他，忒律菲洛斯有点不明白张恒为什么要用自己的短处来攻击他的长处，难道说眼前这个东方人格外的嚣张？

    尽管心中充满了疑问，忒律菲洛斯还是做好了准备，肩膀前倾，做好了放撞击准备，而另一只手也握紧了武器，准备在张恒的身体被撞的失去平衡的时候发动攻击。

    忒律菲洛斯知道机会只有一瞬，但只要他能把握住这机会就有可能能在接下来的战斗中占据主动，然而紧接着他就感到自己手上的盾牌一沉。

    张恒冲是冲过来，然而并没有攻向他，反而从地上一跃而起，一脚踩在了他的盾牌边缘，之后借力越过了他的头顶，同时挥出了手中的波斯剑。

    对方这大胆的变化让忒律菲洛斯有些猝不及防。兔起鹘落间，张恒已经绕到了他的身后。于是忒律菲洛斯的心下也是一沉，不过危急关头他还是记起了张恒之前的提醒，到了这时候他也没空再去分辨这提醒是不是在有意误导了，连忙将短剑架在了脖子后。

    于是看台上的观众就看到了让他们瞠目结舌的一幕，张恒的身体跃过了半蹲的忒律菲洛斯，而他们还没来得及为这充满想象力的一次奔袭喝彩，就见忒律菲洛斯仿佛背后长眼一般用短剑挡下了张恒的突击。

    两人第一回合的交手就像蜻蜓点水一般，张恒一击不中主动和忒律菲洛斯又拉开了一些距离，而出了一身冷汗的巨人也连忙提着大盾转动身体，双方重新进入对峙阶段。

    虽然只有短短一瞬，然而看台上的观众纷纷为这精彩的一幕献上了掌声，包括皇帝陛下在内都毫不吝惜自己的赞赏这声，这赞赏不只是对张恒的，同样也包含了张恒的对手忒律菲洛斯。

    结果搞得巨人那张饱经风霜的脸庞上也忍不住泛起了一抹小姑娘似的红晕。

    忒律菲洛斯很清楚，这看似平分秋色的一回合却并不是自己实力的真实体现，要是没有张恒开口提醒，他是绝对跟不上对方的动作的，换句话说，只是一招他就已经败北了。

    忒律菲洛斯这会儿倒是有点明白萨托尼洛斯等人为什么这么怕张恒了，之前只是远远看张恒战斗就已经很有压力了，然而等到自己亲身对上忒律菲洛斯才算真正摸清张恒到底有多强，双方根本就不是一个量级上的。

    可笑的是他之前还抱有幻想，觉得自己只要完美发挥，再加上一点运气也不一定就会输，然而残酷的现实告诉他这只是他的美梦而已，耿直的忒律菲洛斯甚至有点不想再打下去了，打算扔掉武器投降。

    然而张恒这时却开口道，“想认输？你不会也这么娇气吧。”

    “当然不是，”忒律菲洛斯怒道，“但是这么打下去也没什么意思，我承认自己是打不过你，但也不需要你的怜悯，故意让自己输得好看。”

    “你觉得我开口指点你只是为了让你输得好看点？”张恒反问道。

    “不然呢，你难道是为了拿我寻开心吗？”忒律菲洛斯愤愤然道。

    张恒摇头，“看看你的周围，看看那些看台上的观众，他们等了这么多天，就是为了等到一场精彩的角斗表演，如果不能满足他们，他们是不会放我们离开的，我原本还想指望萨托尼洛斯他们能有点勇气，但是现在看来他们是没什么希望了，所以我现在只能靠你了，来吧，就让我们一起联手为观众奉献一出精彩的角斗表演吧。”