    鸠占鹊巢！

    光明神龙朝着这只黑暗之魂威压而去，以纯粹的黑暗之力在外面进行吸引。

    智慧不高的黑暗之魂，自然想要朝着黑暗之力的位置涌去，被王仙轻易的抓在手中。

    王仙盯着这个黑暗之魂，眼中闪烁着光泽，他并没有将之净化，而是将之收了起来。

    他手臂一动，光明神龙回到手中，化为龙珠。

    “好了！”

    王仙手臂一挥，一道能量将之伤口恢复，朝着青年淡淡的说道。

    “嗯？”

    青年张开眼睛，摸了摸自己腹部的位置，紧随着身子一震，一股光明之力笼罩自己的全身。

    “好了，哈哈，我终于好了，我尹浩燕终于恢复了，终于恢复了！”

    “谢谢王牧师大人，谢谢您，谢谢您，日后哪怕是做牛做马，我也会报答王牧师大人的恩情！”

    激动的声音从青年的口中传出，他直接跪在王仙的身前，不停地叩着头。

    一个天骄，因为黑暗之魂被折磨到今天，其中的辛苦，其中的嘲讽，只有他一个人懂。

    “回去吧，以后不用再来了！”

    王仙挥了挥手，朝着他淡淡的说着，径直的朝着阳台上走去。

    抓住了黑暗之魂，接下来，他有了新的感悟。

    青年看到王仙走向阳台，感激的紧握着拳头。

    “王牧师大人，我这条命是您给的，谢谢您！”

    他重重的再次叩了叩头，目光坚定地朝着外面走去！

    重获新生！

    王仙没有回答他，目光盯着身前的黑暗之魂，眼中闪烁着光泽。

    “这黑暗之魂，与龙珠内诞生的灵智一模一样！”

    王仙心中暗道，感应着自己心脏的位置。

    此时，整颗光暗之心，光明的部分已经达到了百分之四十多，最多五天，光暗便能够保持平衡。

    “光暗平衡的问题基本已经解决，接下来便是光暗交融了！”

    “光暗交融比光暗平衡要麻烦很多，可以参考太极，也可以参考五行大磨！”

    王仙心中思考着，他手掌一动，在他的身前，出现一个太极的团。

    “滋滋滋！”

    然而很快，黑暗与光明的力量碰撞在一起，发出消融的声音。

    紧随着，王仙继续以同等的光明与同等的黑暗，形成一个太极图案，令光明与黑暗的力量进行旋转。

    “嗯？”

    这个时候，王仙发现，光暗消融的速度变慢了。

    他心中一动，令太极旋转速度加快，他发现，当速度维持一定程度的时候，黑暗与光明不再消融。

    有一种你追我赶的感觉，但双方谁又追不上谁。

    “现在还有一个问题，光暗之心我不可能操控着一直旋转！”

    王仙缓缓地皱起眉头，一直做了五个小时。

    “哈哈，我终于明白了，五行大磨，融合了五行龙珠，有五条神龙拉着运转。”

    “太极图上，有黑白两个点处于相反的位置，也可以用神龙拉着运转！”

    王仙眼中迸射出一股强烈的光泽，眼中露出兴奋地神色。

    仅仅一个月的时间，仅仅一个月，他终于想明白了。

    完全的掌控光暗之心，指日可待。

    王仙紧紧的握着拳头，浑身轻松无比，这段时间，他可是被光暗之心折磨的不轻。

    为了光暗之心，他甚至当起了光明牧师。

    现在，终于能够松了一口气。

    不过第二天的时候，王仙并没有停止免费治疗的事情。

    如今光暗还没有达到平衡。

    “王牧师，王牧师，有人送来请帖，想要邀请您过去做客！”

    第二天傍晚的时候，一个接待女生跑过来，递过来一个邀请函。

    “嗯？”

    王仙目光看去，接过邀请函，上面写着光明山庄四个字。

    “光明山庄！”

    一旁的老胡看到这四个字，微微一惊，惊声喊道。

    “胡伯，你知道这个光明山庄？”

    王仙看向他，好奇的问道。

    “知道，光明山庄，武极皇朝武清烟公主的居住之地！”

    老胡满脸凝重的说道。

    “武极皇朝？”

    王仙微微一愣，眼中闪烁着光泽：“胡伯，给我说说这个武清烟公主！”

    他完全不认识这个武清烟公主，来到神国废墟也没有出圣药医馆，不知这个武清烟为何邀请自己。

    “武清烟公主又被称之为光之女，从小这位公主不喜杀戮，拜神光皇朝那位光明牧师老祖为师！”

    “如今拥有着洞虚二阶的修为，光明山庄，便是武极皇朝皇上，为武清烟公主专门建造的！”

    “武清烟公主应该是听闻公子你的名声，所以邀请你过去！”

    老胡朝着王仙介绍着。

    “哦，原来如此！”

    王仙点了点头，朝着阳台的位置走去。

    “嗯？王牧师，你...你不去？这...这可是武极皇朝公主的邀请！”

    老胡看着他坐在那里一动不动，脸上露错愕的神色。

    “没有时间！”

    王仙摇了摇头，对于这邀请，没有任何的兴趣。

    “这...”

    老胡愣了愣，紧随着苦涩的摇了摇头。

    这个神秘而又强大的青年，他是看不懂。

    ....

    “清烟姐姐，你真的将那位悬壶救世的王牧师邀请过来了？听闻这位王牧师非常青年，帅气无比，实力又非常强大，哈哈，这次我可要看看是不是和传闻中的那般！”

    而此时此刻，在光明山庄内，一众青年男女坐在一个庭楼的前面，一名女生满脸惊喜的大声说道。

    “怎么清颜？这么兴奋？要不等一会我给那位王牧师介绍介绍你？”

    武清烟看着自己的妹妹，打趣道。

    “切，我才不喜欢光明牧师呢，我喜欢的是那种散发着忧郁气质，散发着邪气的强者，姐姐你才喜欢这样的！”

    武清颜反击道。

    “呵呵，清烟公主殿下，我们倒是想要看看这王牧师是不是如传闻中的那般！”

    旁边的位置，一名手握法杖的青年眼中闪过一丝嫉妒，淡淡的说道：“我很想见识一下他的光明之术！”

    “那位王牧师应该有些能耐，否则每天不会治疗这么多的人，不过，和光之女清烟公主与光之子光明王公子相比，可能还有一些差距！”

    “说的也是，前去看病治疗的都是一些实力不强的人，自然治疗也不会多么困难！”

    一旁的几名男女说着。

    “我也很好奇他的实力，等他来了看看便知！”

    武清烟公主满脸微笑的说着。

