    沈隆来到汉东大学家属楼，根据记忆找到高育良的房子开始敲门，很快门就打开了，高育良的夫人吴慧芬看到他手上的鲜花一脸笑意，“呦，同伟来了，快屋里坐。”

    “师母，您今天可是容光焕发啊，赶紧比上次见面又年轻了几岁。”沈隆将捧着的鲜花交给吴慧芬，从她眼角都带着笑的神情来看，估计高育良步入政坛的消息已经确定了。

    高育良现在住的房子不大，九十多平三室的格局，吴慧芬接过鲜花带着沈隆进屋，开始招呼，“芳芳，去拿个花瓶把这些玫瑰养起来；育良，同伟来看你了！”

    “来了，祁师兄好。”里屋出来一位约莫二十出头的姑娘，长相清秀，或许是书香门第出身的原因，骨子里透着一股子文静典雅。

    倒是比钟小卉漂亮多了，当初侯亮平为什么没选高芳芳呢？沈隆有些不太明白，说话间高育良也从书房出来了，“同伟啊，最新的《公安通讯》我已经看到了，这次的案例很有开创性，而且很能起到震慑潜在犯罪群体的作用，你做的很好。”

    “这都是老师您教育的好，当初我的《刑法》课可是您带的，记得您在给我们讲述犯罪所得的时候，就指出有些已经转化为固定财产的犯罪所得常常在没收的过程中被忽视的问题，我也是记起了这些才想到了这个办法。”沈隆恭维道，其实现在距离高育良给他们讲述《刑法》已经过去好几年了，哪里还记得他在课堂上讲过什么。

    “我说过这些话么？”高育良也有些记不起来了，不过任谁都喜欢听这些恭维话，他转而笑道，“就算我说过那也是对全班几十个学生一起说的，现在恐怕只有你还记得了，而且还能将这些运用到实际情况当中，这可比我在课堂上空口白话强多了。”

    “祁师兄，喝茶。”高芳芳端来几杯茶水给他们送上，离开的时候多看了沈隆两眼，祁同伟那可是浓眉大眼，长得极其符合时下年轻女性的审美观，绝对是不输于蔡国庆的美男子，走在街上都经常有姑娘回头打量。

    “谢谢师妹。”沈隆点头致谢，心里却在想着刚才高育良提起过的《公安通讯》，秦思远关于这次法律实践的案例刚刚发表；不过高育良之前一向只看学术类的期刊杂志，现在竟然看起这种政法系统的官方杂志了，这同样预示着他步入政坛的事情进展顺利。

    “同伟，你和陈阳是怎么回事儿？怎么突然就分手了？”事实证明，女人的八卦心理是天生的，和学识完全无关，身为明史研究专家的吴慧芬也关心起祁同伟的私人问题来，也不知道是单纯的关心，还是想将自己的女儿介绍给他。

    “两地分居终究不是办法，我原本以为这次立功就能调到京城，谁想梁家还是不愿意放过我，硬是把我留在汉东省；所以长痛不如短痛，早点断了也好。”沈隆脸上露出哀伤神色。

    “这梁家也太霸道了！”高育良手上本来玩着一把折扇，听到这话把折扇往桌上一丢，发出“啪”的脆响，“同伟和陈阳好好的，她梁璐插一脚又算什么事儿？第三者插足不成，还要挟私报复，这梁书记也真是……”

    沈隆不说话，只是沉默的喝茶，高育良的话让他意识到赵立春和梁群峰果然不是一条线的人，仔细想想这也是正常的，汉东省如今正面临高官换届的问题，赵立春是高官的热门人选，而梁群峰是政法高官兼高官，自然也想进一步。

    “要我说陈老有时候实在是太讲原则了，如果他愿意说话，同伟去京城也不是不行，虽然他级别比梁书记低，可陈老的资历老啊，京城那边也有熟人，只要那边的调令下来，梁书记还能拦着不放人？”高育良继续说道。

    说话的时候他一直留意着沈隆表情的变化，看吧，你已经得罪了本省的政法高官，陈老又不支持你，你在汉东省可谓是孤立无援了。

    “老高，要不你就帮帮同伟吧！”吴慧芬和高育良夫妻多年，怎么会看不出他心里的想法，而且高育良进入政坛之后，也的确需要一些可靠地人手帮忙，祁同伟正合适。

    刚才说起梁群峰和陈岩石的时候，沈隆脸上满是愤懑，这让高育良很满意，他向沈隆发出了正式的邀请，“同伟啊，前段时间赵立春常务高官找我谈过话，想让我进入政界，我考虑了许久，最终还是决定试一试，毕竟研究了这么长时间的政治和法律，也想有个实践的机会；再过一阵儿，我就要去吕州市担任政法高官了，不知道你愿不愿意跟我一起去吕州？”

    “啊？”沈隆惊讶地问道，“老师您要去政界发展了？”他的表情恰到好处，有收到意外消息的惊讶，有听闻老师登上高位的羡慕，当然也少不了获得靠山的惊喜。

    “嗯，下个月就会颁布正式的命令，我在汉东大学的工作已经停了，这些天都在研究吕州市的资料呢。”高育良起身推开书房的门，只见书房的墙上挂着一幅吕州市的大地图，书桌上则是吕州市经济发展、政法工作等资料，堆成了一座小山。

    “吕州市下辖三区六县，其中市政府位于湖滨区，湖滨区公安分局的局长下个月就要退休了，你现在是正科级，刚好够接任分局长的资格，我去向立春高官争取下，他应该会支持我的。”高育良给出了条件。

    “湖滨区公安分局的局长？”地级市下属区公安分局的局长一般是正科级或者高配副处，祁同伟调任缉毒队后升了副科，孤鹰岭一案立功升为正科级，要说级别倒也勉强够，但是市政府所在区的公安分局局长必然会对资历有较高的要求，高育良真的能办到么？

    “嗯，只要梁书记不反对，这个职务基本上就稳了。”高育良说道。

