    

    直到少年的身影从房门处消失，直到掌心的汗水都要被风吹干，白禹尘才后知后觉反应过来。

    少年低头看向自己的掌心，拳头慢慢收拢，仔细感受着小姑娘刚才将手放入他手心的感觉，嘴角的笑意怎么也压不住，就很开心，开心得要飞起来似的。

    楚凡主动与他十指紧扣了。

    有低低的声音从白禹尘嗓子里溢了出来。

    对面的白玙薇没看清白禹尘和楚凡的小动作，就瞧见楚凡突然走了，说是去拿小吃，而哥哥发了一会呆后就跟个二傻子似的笑得很开心。

    切！

    哥哥莫不是为楚凡妹妹主动给他拿吃食开心。

    明明是她之前跟楚凡妹妹说好的，哥哥就是沾了她的光而已。

    这都值得高兴成这样？

    傻不傻？

    赵大熊在瞧见楚凡朝白禹尘走去时，呼吸都停滞了一瞬。

    楚凡脸上的笑是那样明艳，是对他从来没有过的笑容。

    赵大熊说不出心里到底有多酸涩难受。

    就想找个地方好好的蜷缩起来。

    他今儿或许不该来这里的。

    明明他已经答应楚凡了，可每次看见他还是忍不住，这要怎么办呢？

    赵大熊浑浑噩噩的迈着沉重地步伐往外走，刚走到院门处正好和回来的陶仕楚毅碰上。

    陶仕之前去给楚老三和杜氏帮忙的时候，在小河丘上跟赵大熊就认识了，说实话，他还是挺欣赏赵大熊的伸手。

    有力气都习了武，以后差不了。

    可惜了，他要去当兵了，若不然，肯定要跟赵大熊好好练练。

    这会瞧着赵大熊脸色不太好的样子，陶仕上前笑着拍在了赵大熊的肩头：“赵兄弟，吃饭了没？你这是要去哪？是出什么事了？可有需要哥哥帮忙的地方？要是有需要哥哥帮忙的地方你尽管开口。”

    赵大熊被人拦住去路，迟钝的抬起头，陶仕的话就放炮仗似的，都没给赵大熊反应的机会就噼里啪啦炸完了。

    “啊？不用了陶大哥，我……没什么需要帮忙的。”赵大熊说着又苦笑了一下。

    这一看就是有问题啊！

    “真的没有吗？”陶仕想到了那日楚凡默默陪他的情景，有些忙外人真帮不了。

    “走走走，既然你没有什么需要我帮忙的，那也便请你帮我一个忙。”

    赵大熊：“……”

    “陶大哥要我帮什么忙？”赵大熊顺着陶仕的力道跟他走了两步。

    “我还没吃饭呢，一个人吃饭不香，你陪我一起吃个饭呗！”

    跟在两人身后同样没吃饭的楚毅：“……”

    他什么时候不是人了？

    瞧两人越走越远压根没想起他来的样子。

    算了，陶大哥想开解赵大熊他就不跟着去了。

    赵大熊那点心思他如何不知道。

    只不过这种事讲究个你情我愿，他去了也只是徒增尴尬罢了。

    楚毅慢慢朝着二进院子走，原本他是想着奶奶农家乐开业他给学生放假一天过来帮忙的，但奶奶却不肯让他耽搁学生学业，他也只能继续去学堂了，直到这会才忙完。

    不过三婶说得也对，他在这边也帮不上什么忙，还不如去学堂呢。

