    警察来了之后，胡铭晨接受了一番调查，可是结论就是各打五十大板，胡铭晨有错，喻新武一家一样有错，甚至还是他们有错在先。

    旁边的人当着陈主任和喻新武家倒是没说什么，可是背过之后，还是替胡铭晨说了些公道话，尤其是郝洋，简直就是不遗余力的维护胡铭晨。

    因为各有过错，而喻新武和他老婆的伤势也没有什么，最终就是互相道个歉了事。

    这个歉胡铭晨实在是不愿意道，可是在警察同志的一再教育下，胡铭晨就勉为其难的糊弄了一下，反正就嘴上功夫嘛。况且，胡铭晨还说得含糊其辞。

    胡铭晨没有被开除，喻毅也没有得到靠窗的床位，搞得陈主任和喻新武两口子灰蒙蒙的。

    大学报名也就是三天的时间，而大多数的家长，就是在镇南呆了一到两天就回去。报过名之后，接下来的任务就是军训。

    对于很多大学新生来说，军训是一开始新鲜，可是两天之后就嗷嗷叫的苦差事。可是十四天的军训，对胡铭晨来说，简直就是毛毛雨。

    当初胡铭晨在山狼突击队是接受过军训的，这时的新生军训，比起那个时候来讲，就和度假差不多。胡铭晨还记得，他第一次去山狼突击队驻地的时候，第一天的训练就差点被裴强给玩残废了。苦不堪言不说，晚上还被吓唬，地狱般的待遇啊。

    “这位同学，你以前......训练过？”从省武警总队请来的教官见胡铭晨站姿标准，身形挺拔，就将他从队伍里面叫了出来。

    胡铭晨所就读的朗州大学经济系涵盖了五个本科专业，分别是经济学，国际贸易学，金融学，产业经济学，人口、资源与环境经济学。每个专业有两个不超过五十人的班级，而胡铭晨所在的经济学专业，是经济系的王牌专业，同时也是经济系涵盖最广的专业，胡铭晨就读的就是经济系的经济学一班。

    就师资力量来说，朗州大学的经济系有教师三十八名，教授和副教授就过半，其中5人为博士生导师，9人为硕士生导师，师资力量相对来说还是蛮强大的。

    “报告教官，没有。”胡铭晨声音洪亮的答道。

    胡铭晨必须得说谎，他当初去山狼突击队训练，本身就提前讲过，不得对外提及和泄露。

    “你小子，没有训练过就那么有模有样，行啊，我刚当兵的时候，一个月还没你这样子呢。不当兵可惜了，既然你这么有天赋，那么军训期间，你就当你们班的班长吧。”教官没有想到胡铭晨会撒谎，反正刚上大学，没有接受过正规军训才是常态。

    只是胡铭晨没想到，就因为自己军姿站得好，竟然一下子就当官了。

    军训期间的班长和后面的班长也许不是一回事，可好歹也是带长的啊。

    胡铭晨对于当不当班长是无所谓的，甚至可以说是没多大的兴趣，但是教官当着这么多同学说了，胡铭晨就不好拒绝，顺势也就接下了这个职务。

    “今后，你就是你们班军训的榜样和标兵......同学们，今后，你们在训练上要向......”教官不知道胡铭晨的名字，询问式的看向他。

    “胡铭晨。”胡铭晨自报名字道。

    “对，胡铭晨，你们要向胡铭晨看齐，你们都是新生，都是新学员，他能做到的，我相信你们也能做到，胡铭晨，回位。”

    胡铭晨当了班长之后，再加上训练成果斐然，因此胡铭晨就多了一项职责，那就是在教官离开期间，由他负责对班上的同学继续训练。

    “立正，稍息......齐步走......立定......”

    “第三排的第四个男生，对，就是你，你怎么走路的啊？”当所有同学来回一圈立定之后，教官指着喻毅的位置道。

    “教官，我......”

    “你应该先喊报告。”喻毅的话还没完整的出口，教官就大声的训斥过去。

    “我......报告教官，我走路没问题啊。”被当着这么多男女同学没面子的训斥，喻毅有些尴尬和不爽，声音也就降低了一些。

    “你怎么没有问题？你这么些年就是这么走路的吗？难道你不晓得你是同边手吗？”教官瞪着喻毅道。

    很多同边手的人，在平时的走路过程中实际是不怎么体现的，因为平时很随意，也没有人去刻意观察这些。可是在军事训练中，就不一样了，一眼看去就很突兀，异常的明显。

    当教官说喻毅是同边手之后，同学们就分出一阵哄笑。

    “我就是不晓得，我觉得正常的啊。”喻毅不服气的道。

    “正常？怎么正常？别扭，很别扭，知道吗？你是同边手，走在队伍里面，就像是一滴水在油锅里一样，明白吗？你，出列。”教官丝毫不给面子道。

    或许在场的大学生是天之骄子，而对面的教官可能大学都没有上过，但是在训练场上，就是要绝对的服从，因为就军事技能而言，教官能把这些大学生甩出几条街去。

    被教官点名之后，喻毅很不情愿的从队伍里面走了出来。

    “班长。”

    “到。”胡铭晨大声的应道。

    “你也出列。”教官指示道。

    胡铭晨于是就踏着铿锵的步伐从训练队伍里走了出来。

    “班长，你负责训练他，将他的同边手给纠正过来，什么时候纠正好了，什么时候归位。”教官说着就吧喻毅交给了胡铭晨。

    “报告教官，我不需要他训练我。”喻毅与胡铭晨本身就有过节，他对胡铭晨很看不过眼，现在听说要将自己交给胡铭晨单独训练，喻毅就显得很抗拒。

    “要不要不是你说的，我知道你们是大学生，可是穿上了这一身迷彩服，你就是预备役，就是军人，军人的天职是什么？那就是服从命令。在这训练场上，你没有讨价还价的余地。”教官很霸气的道。

    在军队里面，确实没有讨价还价的余地。

    每一届大学生，刚进校的第一步就是军训，这不仅是国家培育后备兵员的一种简单办法，而且，这个任务在很多学校也是要计入学分的。

    就比如在朗州大学，军训就计入三个学分，要是军训成绩不过关，那这三个学分就没了。

    “可我接受谁的训练都可以，我就是不接受他训练我。”喻毅梗着脖子道。

    “不接受他？你自己看看，你们班有比他训练更扎实，成果最好的吗？你告诉我，谁比他更好？”教官一连串的质问道。

    “你啊，你可以训练我，他......不行。”喻毅翻了翻白眼道。

    胡铭晨神情严肃的就站在旁边，对于喻毅的话，他完全就不置可否。

    “我？你以为我就是为你一个人吗？你没看到班上还有那么多学员吗？他不行，那你行？你要是行的话，那我还至于在这里和你废话吗？别啰嗦，这是命令，你没得选择。”教官是真正的军人，军人就得强势，根本就不给喻毅讨价还价的空间和余地。

    教官根本不知道喻毅与胡铭晨有过节，可就算知道了，他也许还是会这么安排。实在是，在班上，就胡铭晨的训练像个军人的样子，根本没有第二个选择存在。

    喻毅耷拉着脑袋，很是不忿。

    “班长，他我就交给你了，一天，也就是今天之内，你必须将他的同边手给纠正过来，这是你的任务。”教官瞟了喻毅一眼后道。

    “报告教官，保证完成任务。”胡铭晨双腿一并，挺了挺胸道。

    “保证完成任务”是一个军人的标准答案，只有这句话才能体现出一个军人的果决和意志力。只要意志够坚强，那么就没有什么困难面对不了，解决不了。

    教官将喻毅交给胡铭晨之后，小跑两步，就去训练其他同学了。

    “你也别怪我，这可不是我乐意做的。”教官离开之后，胡铭晨冲喻毅道。

    “不乐意？看你那笑的猥琐的样子，你估计还巴不得呢。”喻毅瞪了瞪眼道。

    “既然你这么说，那我们就抓紧时间公事公办吧，喻毅，稍息，立正......向后转......”胡铭晨也不和他扯，马上就拿出一个教官的姿态来给喻毅下命令道。

    喻毅不情不愿的顺着胡铭晨的口令动了起来。

    “你是没吃早饭吗？你态度很嚣张，拿出点精神来......目视前方，别动来动去的......”胡铭晨丝毫不留一丝面子的对喻毅大声训斥道。

    喻毅的同边手真不是那么容易改过来的，胡铭晨将喻毅安排在操场上来来回回四遍，他都改不过来。反而是是把别人逗笑了一大片。

    “你太废材了，就这么简单的动作，怎么都四遍了你还是掌握不了呢？”胡铭晨大声的讥讽道。

    “我就是这样。”喻毅脑袋歪向一边，看也不看胡铭晨。

    “就这样？亏你好意思说。赶紧的，立正......向后转，今天你训练多少，我就陪着你多少。”胡铭晨拿腔拿调的道。

    “后转就后转......”

