    如果这个世界上真有守护天使的话，那么楚擎的守护天使，一定是南宫平，至少今天一定是南宫平。

    楚擎望着跪倒一片的辅兵，如梦如幻。

    童归道：“大人，先出城，此地不宜久留。”

    楚擎深以为然：“先离开再说。”

    陶少章傻了吧唧的问道：“可此地已经没了知州与…”

    福三冷声道：“再多嘴多舌，老子宰了你！”

    陶少章不吭声了。

    他知道，自己的大妹夫管福三叫三哥，这家伙，凶滴很。

    南宫平大喊道：“老子先送楚大人出城，你等回军帐之中，三日后，自有官员接任，统统给老子滚回去！”

    跪倒一片的辅兵们如蒙大赦，看都不看过来，兵器也不敢捡，狼狈不堪的跑向了南侧。

    南宫平终于长长松了口气，将怀中啼哭不止的婴儿递给了身旁探马。

    “送回去，孙家大宅旁的一处红色矮房，这孩子是我抢来的。”

    楚擎一头雾水，但是没多问，赶紧让人上马，火速奔向城外。

    十多人，终于有惊无险的出城了。

    楚擎心里有很多疑问，陶少章和南宫平怎么一起来了，南宫平又是怎么挟持了孙家的老东西们？

    夜中飞马狂奔半日，眼看进了金戈镇，众人这才彻底放松了下来。

    回到了熟悉的院落，众人该洗澡的洗澡，该洗澡的洗澡，该洗澡的还是去洗澡。

    付家兄弟二人泡在木桶里，死活不出来，眼神惊恐。

    今天所发生的一切，他们或许需要用一生的时间来治愈。

    洗过了澡，天色快放亮，楚擎这才疲惫不堪的来到了隔壁院落。

    南宫平等候多时，给楚擎泡了杯茶，很恭敬，至于陶少章，睡觉去了。

    坐在昏暗不明的火烛旁，不用楚擎问，南宫平开口解释了起来。

    这二人一路赶来边关，快到桐城时在城外歇脚，遇见了一些百姓，随意聊着，就聊出了关于仇家和仇智的事，说仇家与孙家在桐城鱼肉乡里。

    之后二人就来到桐城，找了家客栈住下了，陶少章私下打探，看看这仇智究竟是个什么样的人，用陶少章的话来说，就是搜集“罪证”，不冤枉任何一个好人，也不碰瓷任何一个坏人。

    二人是分头行动的，南宫平打探出了关于仇家截留边军粮草之事，但是知道陶少章做事冲动，就没有告诉陶少章。

    除此之外，南宫平还知道仇家和孙家是桐城两大家族，仇家势力比较大，遍布旬阳道，而孙家则是地头蛇，双方也不对付。

    南宫平很清楚楚擎的为人，知道楚擎早晚会得知仇家截留粮草的事，也一定会对仇家出手。

    正是因为如此，南宫平就想了一招挑拨离间，想要挑拨孙家和仇家，双方反目成仇之后，楚擎也好办事。

    南宫平编了个身份，投了拜帖，想要接触了一下孙家，同时告诉陶少章先按兵不动。

    孙家大院就在城中，南宫平在孙家做客，和孙家几个老东西虚与委蛇，管家跑了进来，说知州府打起来了，屯兵卫都去了。

    南宫平第一想法就是陶少章没听他的劝告，跑去知州府闹事了。

    一想到屯兵卫都动了，很有可能会杀人灭口，南宫平一不做二不休，直接给几个老头子劫持了，还干掉了好多孙家的护院家丁，结果到了地方才发现，误打误撞，救了楚擎的狗命。

    楚擎听过之后，感慨连连。

    陶少章有多坑，南宫平就有多飒，还好是二人结伴来的，要是光陶少章一个人，自己今天铁定挂了。

    听过了前因后果，楚擎气呼呼的站起身，踹开了卧房门：“别尼玛睡了，起来！”

    陶少章迷迷糊糊的睁开眼：“怎地了？”

    “还特么怎地了，起来！”

    楚擎觉得自己是该好好教育教育大舅哥了，这也太坑了，不扭转一下三观，以后早晚让这家伙坑死。

    南宫平叹了口气，一副欲言又止的模样，最终走出了房门，有些话，他也不知道该怎么说，对于陶少章，南宫平也是一言难尽，非但不讨厌，反而有些敬佩。

    昌贤也住在院子里，听到了声音，揉着眼睛走了进来。

    裹着被子的陶少章走了出来，不情不愿的坐下，看了眼楚擎的脸色，不解的问道：“怎么了？”

    “还问怎么了，你脑子是不是有病。”

    “没有啊。”

    “没病你跑到知州府闹事去。”楚擎实在是压不住火了，大骂道：“你知不知道差点害死我们。”

    昌贤挥舞着小拳头：“害人精！”

    “初见你，愚兄太过惊喜，不知晓你们冒充旁人。”

    陶少章刚刚已经从童归的口中了解了事情原委，低着头：“是愚兄的不是。”

    “大哥，你以后做事能不能用点脑子。”

    昌贤狐假虎威：“没脑子！”

    楚擎骂道：“你闭嘴。”

    昌贤：“哦。”

    “愚兄…我…”陶少章抬起头，竟然露出了笑容：“我是没脑子的，对不住。”

    楚擎气的够呛：“知道自己没脑子，你还笑？”

    陶少章不吭声，又低下了头，也不知道在想着什么。

    “从干李家的时候开始你就这样。”楚擎指着陶少章骂道：“三番五次跑去萧县，我特么都怀疑，萧县大魔王李木怎么没弄死你呢，你是真傻还是假傻，你就不怕他弄死你？”

    陶少章摇了摇头：“不怕。”

    “我知道不怕。”楚擎冷笑连连：“你的确不怕。”

    这句话，楚擎是信的，如果陶少章知道怕字怎么写，也不会这么坑了。

    “陶少章，我告诉你，不，我警告你，如果以后再做什么事，不和我商量，从此以后，咱俩不是朋友了，记住没有。”

    “那…”陶少章小心翼翼的问道：“那你还娶大妹吗。”

    “废话，当然娶。”

    “那我还是你大舅哥。”

    楚擎：“…”

    叹了口气，楚擎满心无奈，嘟囔道：“就和有病似的，不怕死的人见多了，你这种人，我是第一次见。”

    陶少章傻乐着。

    楚擎也被气乐了：“我采访采访你呗，你当初，为什么要去萧县。”

    “因为没人去。”

    楚擎微微错愕，短暂的错愕之后，是困惑：“你真的不怕死？”

    “我说了，我没脑子的。”

    “你知道会死，还去，这是没脑子？”

    “京中，好多人，有脑子，都很聪明。”陶少章低着脑袋，淡淡的说道：“可聪明人，不去萧县啊，我没脑子，所以，我就去了。”

