    “你小子是如何破解我的攻击的？”老头吃惊的问道。

    秦风冷笑道：“你以为你的攻击很高级？在我眼里也只算是低级而已，我曾经修炼过一套相同的功法，比你这个起码高级一个等级，你说我能不能破解。”

    老头这个时候才明白过来，自己得意的功法，居然碰到了一个更强的，自己完全就是在班门弄斧了。

    老头叹口气说道：“算你厉害，要杀就杀吧，老夫也是活够了，能够死在你的手里，老夫也不冤。”

    秦风却忽然走到了对面说道：“我可没有说要杀你，我说过，我来这里是找人的，可是偏偏你们这里的人根本就不听我的话，非要我动手，才成了这个样子。”

    那老头心里一喜，忙道：“你要找什么人？”

    秦风笑道：“我都说了几遍了，我要找你们的庄主方思行。”

    “阁下姓甚名谁，老夫好去通报。”老者忙道。

    “我叫秦风，你就去跟他说，说一个叫秦风的来找他，他就明白了。”

    老头点点头忙道：“现在我就去通报，还要麻烦你将我的穴道解开。”

    “当然。“秦风点点头，随即凌空一点，那穴道就被解开，老头也不敢说什么，赶忙转身就去了。

    秦风就在原地等待，估计等了就十分钟左右，就听到一阵人马的声音，听这个声音，起码有几百人的样子，秦风也没有着急，不一会，就看到黑压压的一批人赶到了前面。

    秦风抬头一看那，果然是好几百人，带头的是一个中年男子，人高马大，身体壮实，旁边的就是刚刚跟秦风交手的长老。

    “我老大呢？”中年男子人还没到，声音就到了，大声的叫喊。

    旁边的长老赶忙说道：“就在前面，就在前面。”

    中年男子一个飞身，出现在了秦风的面前，当他看到秦风的时候，顿时就是喜出望外，恨不得上前将秦风给抱住，不过他却忽然单膝跪地说道：“弟子见过老大。”

    这一下，可把周围的人吓坏了，他们都不明白这是为什么，因为这个中年男子可是万家庄的庄主，他们的老大。

    可是他们的老大居然对这个人下跪，这人到底是什么身份，如此的强大。

    就在大家一脸懵逼的时候，秦风却只是微微一笑道：“起来吧，多年没见，你倒是长的越发的壮实了。”

    那方思行这才起身，不过依旧是弯腰面对秦风，丝毫不敢跟他对视，一脸赔笑的说道：“让老大见笑了，这几年我也没干什么事情，所以就如此了。”

    “没干什么事情？不过你说的也不错，的确没干什么事情，要不然你们这些下属也不会如此的无礼，蛮横跋扈。”

    一听到这个话，那方思行吓得又赶忙跪下求道：“老大不要生气，是弟子不好，弟子没有管教好自己的手下，请老大责罚。”

    秦风却是笑道：“我可不敢责罚你这个庄主，听说你现在这里有几万人的修真者呢，你要是让他们都来收拾我，一个人一根手指头都能让我上天了。”

    那方思行居然吓得额头冒汗了，赶忙说道：“老大我知道弄生气了，你想我怎么样都行，现在说，杀了我都没事。”

    旁边的人完全就是被震惊了，方思行在这里可是真正的老大，谁敢违背他的意思，可是现在，看这个情况，方思行在这个年轻人的面前完全就是一个小弟的表情，不但如此，他的命都不要，也不敢反抗的。

    “算了，我不跟你计较了，毕竟今天来是来你家，你是主人，我是客人，不过你以后对自己的下属可要好好的管教，不能再胡作非为了。”

    听到秦风的话，那方思行这才松口气了，赶忙说道：“老大请放心，我以后一定对他们严加管理，以后谁要是再作奸犯科的话，我必杀他。”

    秦风摆摆手道：“行了，你的事情自己解决，对了，那前面的几个看守，太不像话，居然跟我要贿赂，这样的人你还是收拾一下吧。”

    秦风的话，一下子就让那方思行大怒，他赶忙说道：“老大放心，我现在就处置他们。”

    说罢那方思行就对身边的人说道：“将那前面的几个废物给我抓来，我要收拾他们。”

    几个手下急匆匆的赶去，不到几分钟，那前面的三个看守就被抓来了，他们被抓来的时候，还是一脸的懵逼，不知道发生了什么事情。

    当他们看到了秦风，那带头的还说道：“你小子在这里？肯定是你小子给老子惹事情了，老子就不该让你进来。”

    他的话音没有落下，旁边一个人直接一巴掌就打在了这个看守的脸上，大声骂道：“找死，给我跪下。”

    几个看守马上就跪在了秦风的面前，而此时，那方思行也走到了他们的面前，满脸怒火的喝道：“你们是不是收了我老大的钱。”

    这个看守一脸的吃惊，忙道：“庄主，我哪有这个胆量呀，再说你老大我也不知道是谁呀？”

    方思行指了指秦风说道：“他就是我老大。“

    这看守看了看秦风，眼神简直就是不敢置信的表情，摇摇头道：“庄主，你是不是弄错了在，这个家伙怎么可能是你的老大，他就是一个来逃难的家伙呀，再说我也没收他的钱。”

    一句话说完，又是啪啪几声耳光，这一次是方思行自己打的，这两个巴掌打的这个家伙晕头转向，差点没昏过去。

    “还敢狡辩，我老大的话是开玩笑的吗？你敢收我老大的钱，就是找死，来人，将他的手脚给我剁了喂狗，然后将他扔到荒郊野外去。”

    几个手下当即就上来，要对这个家伙动手，秦风却摆摆手说道：“算了，他虽然是狂妄，但是也罪不至死，最关键还是你治理不严，任何人只要有机会，都会贪，就看管理者的本事，你就将他赶出万家庄就行了。”

    听秦风的话，那方思行一巴掌打了出去，这一次打的不是别人，而是自己，这一巴掌，打的周围的人更是一脸的懵逼了，老大居然打自己的耳光。

    就因为这个年轻人的一句话，老大就愿意自己打自己，他们都无法想象了，这个年轻人的身份为何如此的高贵。

