
?    星冥在此地看守四象大阵已经有数十年，最近也是察觉到了四象大阵已经快要镇压不住鬼仙，隐隐察觉到不对，本是打坐已久，道心坚韧的他，在看到陈明脸上的面具之后愣住了。

    

        仔细看了陈明的面具足足十息，星冥终于是缓过神来，“原来是朱雀大人指引来的人，说吧，有什么事。”

    

        陈明看了四周一眼，“我不想有些不该知道的人知道。”

    

        星冥的目光中露出一抹凝重之色，“已经严重到这个地步了吗？”

    

        陈明也不多话，星冥挥手，法力将两人隔绝在内，“我已经布置下了法力，外面的人不会知道我们说什么的。”

    

        陈明挥手，直接将一份名单丢了出去，“这是尸九泉已经控制住，准备迎接尸九泉降临的势力，王级以上的名单。”

    

        星冥接了过来，看到名单上面的名字惊诧连连，这名单上面，何止是王级，就是大君，就有着足足十八位！

    

        王级更是不计其数，尸九泉，已经暗中蛊惑了这么多人了吗？

    

        星冥也是意识到了事态的紧急，“我这就返回群星仙门，向宗门汇报这个消息。”

    

        陈明又道了一句，“地四象大阵已经无法镇压尸九泉太久了，朱雀大人需要天四象大阵的经文。”

    

        星冥道：“天四象大阵乃是我群星仙门的机密，不过朱雀大人要，我们自然是双手奉上，但是我的身上是没有的，你必须要和我前往群星仙门才行。”

    

        陈明点了点头，前往群星仙门并没什么。

    

        星冥又看了一眼陈明脸上的‘滑稽’，觉得有些魔性，问道：“不知道这位小兄弟如何称呼？”

    

        陈明随意摆摆手，“叫我，纸面人便好。”

    

        星冥接受了下来，还真是跟这个面具一样，完全不知道从何而来。

    

        跟着星冥走了一阵，来到群星仙门位于此处的传送阵，陈明仔细看了一眼，传送阵，乃是修行中的手段，一种特殊的阵法，可以让一处的修行者瞬间到达另外一处的东西。

    

        譬如眼前的这个传送阵，便是传送到群星仙门的，毕竟这里可是镇压着一位仙，只是一位王级，根本不足以看守。

    

        陈明看了一会儿，在心中对于传送阵的运行轨迹大致有了一丝判断，星冥笑道：“怎么，小兄弟对这传送阵感兴趣？”

    

        陈明道：“有些眉目，但是目前对于空间一道还不够擅长，应该是布置不出来的，走吧。”

    

        星冥也就是哈哈一笑，并没有当真，毕竟在他的眼中，陈明也就是一个入道境的修行者，而且修为还不高，怎么可能领悟阵法。

    

        星冥启动阵法，经过一条满是星辰的通道，陈明再落地之时，已经是到了另外一个地方了，这里就是群星仙门吗？

    

        星冥指向浮在空中的群星仙门，然后道：“这是一块天外陨石，被我群星仙门打造成了宗门，我群星仙门的称呼，也是由此而来。”

    

        陈明抬头看向那完全浮在空中，隐藏在云端的空中楼阁，层峦叠嶂，高阁低回，群星仙门，倒是真的有几分仙家气象。

    

        星冥将陈明安排在群星仙门执事殿分支住下，然后便去禀报了，陈明也只好在这群星仙门等消息。

    

        一天之后，星冥将陈明所需要的天四象大阵交到了陈明的手中，“放心吧，群星仙门已经联合了众多的古仙门，决定联合在一起，进攻尸九泉的势力，必定要将尸九泉降临的意图磨灭！”

    

        陈明道：“我感受到群星仙门的灵气远远比其他的地方更浓郁，是有什么特殊的原因吗？”

    

        灵气更加浓郁，修行的速度想必也更加快，门下弟子突破加快，这也是弄到师德的重要途径。

    

        韭菜，总是需要肥料才能长得快嘛！

    

        要想马儿跑，就要马儿吃得饱！

    

        星冥笑了笑，道：“在这颗陨石之中，有着一条地灵脉，灵脉，在整个大陆之上，都是凤毛麟角的宝物，每一条灵脉，每年都能产生灵石，够修行者修行，而在灵脉之上，修行效果更好。而我群星仙门，更是有着一条灵脉之上的存在，地灵脉。”

    

        陈明微微点头，原来如此，看来如今燕山的底蕴，还是太低了，连一条灵脉都没有。

    

        有机会的话，要弄上一条灵脉才好。

    

        星冥解答了陈明的疑惑，问道：“宗门之中是这么安排的，为了避免整个大陆因为鬼仙降临而恐惧，所以我们决定以那些原本就有仇怨的宗门为战起之处，徐徐动手，一一剪除鬼仙的势力，不知道阁下出自何处，我们众多仙门，也将阁下列入了同盟之中，不知道阁下准备负责哪个区域？”

    

        陈明大概也明白了星冥的意思，毕竟一位真正的仙，对于修行者来说还是很，不，应该说非常震撼的，而这些曾经出过古仙的宗门，都曾经在对抗鬼仙中出过力，鬼仙一旦君临天下，这些出过古仙的宗门也绝对只有死路一条。为了避免整个大陆乱作一团，所以他们决定从局部战争开始。

    

        “就十万大山吧。”

    

        星冥道：“那好吧，我记住了，小兄弟回到势力之后，请尽快筹谋进攻十万大山的势力，我也看过了，如今十万大山的妖族大君，已经是鬼仙麾下了，不过我们如今战线比较吃紧，小兄弟还是要自己多想办法了。”

    

        陈明无所谓地点点头，无非就是给不了支援嘛！

    

        只要不是他一个人打就完事了，现在，得考虑考虑回去在燕山大动土木了。距离一个真正的大势力，燕山还差的太远。

    

        跟着星冥回到玉虚宫秘境，陈明一边赶回燕山，一边思索着，我以前的发育思路有问题啊，正确的思路应该是师德花不完，等到大战开启，在战争中迅速收割灵识，然后提升实力。

    

        只有师德多，才是王道，否则也不会出现像是现在，灵识多的花不完，师德短缺的很。师德决定自己实力的上限，灵识只是提升到上限。

    

        先回到燕山猥琐发育一波，闷声发大财，等到师德数量够，就出来干一票大的！

    

        而且打打杀杀什么的，根本就没意思嘛，我们要和平！对的，打不过的时候，不要和平能怎么办嘛！