    无论什么时代，努力学习的人每天都是充实饱满的。

    王峰的大四周末有些枯燥乏味且单调，起床吃早饭，打游戏看小说，和舍友组团出去吃午饭，回来睡午觉，醒后打游戏看小说，吃晚饭。

    玩过《武道天下》沉浸式深度体验真实虚拟游戏之后，电脑游戏和手机游戏都显得非常无力。

    早早地王峰就上床戴上游戏头盔逛游戏论坛去了。

    王峰和陈涛也在游戏论坛里加了好友，游戏论坛的好友会同步显示在游戏内。

    陈涛说道：“可惜，你跟我不在一个新手村，不然我们俩就可以组队一起升级了。”

    王峰说道：“问题不大，到时候出了新手村再一起玩也一样，反正新手村也没什么好玩的。”

    陈涛点点头，说道：“这游戏也真奇怪，竟然没有攻击力防御力之类的详细属性，就只有一根气血条又是生命值又是战斗力，不过我马上就要升到后天二层了，到时候见面我带你飞。

    嘿嘿，你可能不知道，告诉你一个秘密——用经验值升级功法可以提升气血，我现在的气血比同级的人多了二十点，达到了170点，已经可以单刷野怪了。”

    陈涛兴奋的向王峰分享游戏经验，两人的对话都是通过游戏语音，所有也不会影响到其他人。

    王峰默默的关掉一个精华帖子“论经验值的最大利用效率，先升级还是先升功法？”

    王峰心口不一，夸奖道：“你真棒。”

    陈涛闻言，心里喜滋滋，自豪道：“那是当然，你也不看看我是谁，我当初可是拿过我们市英雄联盟的冠军。”

    王峰面无表情的补充一句，“云顶之弈的冠军。”

    陈涛高兴之色一滞，“云顶之弈的冠军也是冠军！我还是我们市唯一能上王者的！”

    “不说了，快到七点了，我今天一定要升级！”

    陈涛信誓旦旦，许下豪言。

    王峰关掉论坛，提前点开游戏登陆界面，思索刚才帖子里的内容。

    游戏大佬分析，最好的选择是在升级前把当前等级的功法升满，不然升级后很可能出现气血不够高打不过野怪的情况。

    升级后倒回去刷更低级野怪，又会受到等级惩罚，获得的经验值下降50%。

    论坛里已经有牛人将后天一层的基础功法刷满，得出结论是功法刷满之后最多将气血提升到200点，消耗的经验值与提升一级等级差不多。

    王峰想的是，自己的气血刚升级就直接达到了后天一层的满值200点。

    而且随着自己修炼，还超过了200点的极限数值，现在王峰的气血和灵力都已经达到215点。

    总结，还是修仙更有前途。

    “绝世神功牛逼！”

    时间一到，王峰立即登陆游戏。

    被敲闷棍，眼前一黑，睁眼就出现在了沙石村内。

    “别挡路，快去抢野怪！”

    “哈哈哈，我感觉自己今天就能升到后天三层！”

    “傻逼，升级那么快有什么用？不升功法到时候连同级小怪都打不过。”

    “要你管！老子就是要做第一个升到后天三层的人。”

    玩家接了任务一窝蜂的涌向野区，王峰也带着东西出村来到昨天的地方练习制符。

    王峰先把墨宝三件套拿出来，研好墨，再将朱砂按比例混合在墨水中。

    等待墨水与朱砂混合均匀的时候，王峰思考先制作什么符箓。

    练气一层，绝世神功中只推荐制作三种符箓——爆炎符、金钟符、神行符。

    顾名思义，爆炎符是攻击符箓，金钟符是防御符箓，神行符是逃跑用的。

    这三种符箓不仅是目前效果最好的，其次后续潜力也比较大，其中爆炎符和神行符完全可以一直用到练气六层，金钟符甚至能用到练气十层圆满之境。

    主要是因为练气七层会发生质变，到练气七层后就可以御剑攻击和御剑飞行。

    在有上好飞剑的情况下，御剑的威力比爆炎符强多了。

    都能御剑飞行了，也就自然没必要还贴神行符在地上跑。

    王峰思索片刻就做出决定——先制作爆炎符。

    目前自己缺少攻击手段，跑路的话有轻身术足够了，加上神行符也只是锦上添花。

    既然能跑，也就没必要挨打，自然也用不上金钟符。

    按照脑海中爆炎符的制作方式，王峰选择最简单的那一种，拿起毛笔沾墨水在裁好的符纸上鬼画符。

    画完之后，看着符纸上的墨迹，与脑海中的一对比，王峰都忍不住嫌弃。

    他小时候在父亲的教导下练过一段时间的毛笔字，不能说写的好看，好歹写出来的也能看。

    就算是这样，他第一次画符也惨不忍睹，该粗的地方没粗，该细的地方没细，许多地方还有墨水溅落的墨点。

    王峰知道这样的符多半废了，不过他还是按照制符的步骤来。

    下一步，向画好的符箓中灌注灵力，灵力要与符箓的行进笔顺完全一致。

    这个时候混在墨水中的朱砂就起到了作用，朱砂是一种比较亲和灵力的物质，王峰只要朝符箓中灌注灵力，灵力就会自然顺着朱砂铺成的轨迹行进，从而完成最后一步。

    所以，制作符箓墨水不是必要，朱砂才是必要。

    主要是王峰现在没那么多钱，买不起那么多朱砂，也就只能先把朱砂混在墨水里用。

    不出预料，灌注灵力的过程失败了，前面刚开始还好，到后面墨迹变乱之后，灵力分叉分流严重，灵力分布不均衡。

    噗的一声，符纸直接爆燃，烧成灰烬。

    吓了王峰一跳，好悬没一屁股坐在地上。

    王峰平复一下受惊的心神，拿出符纸继续制符，画符麻烦，灌注灵力简单。

    最简单的爆炎符没多少笔画，却要花王峰将近十分钟时间才能完成。

    画完之后，王峰要趁着墨迹还没干之前灌注灵力，等墨汁干了以后，墨汁里的朱砂就不会流动了，无法起到引导灵力的作用。

    很快，王峰就完成了注灵过程，报废一张符纸后，制作出第一张符箓。

    他发现墨迹粗细不同并不会影响符箓的成形，最多影响符箓威力，但绝对不能有不该有的分叉和墨点，不然会直接导致符纸内的灵力失衡，爆燃。

    所以王峰才花了将近十分钟画完一张符，每次下笔前都要将毛笔上多余的墨汁抿掉。

    符箓制作成功后，墨汁瞬间变干凝固。

    王峰兴奋的拿起制作成功的爆炎符。

    爆炎符（白色）：一次性道具，激活后对一米内敌人造成一次爆炸伤害。

    爆炎符有两种使用方式，一是贴在目标身上延时引爆，二是用灵力遥控引爆。

