    天剑领的诸王，跟高阶军主，都有着召集全员，举行会议的资格，当然这个资格，每一位诸王，高阶军主，每万年也只能动用一次。

    现在的泰王，虽然是地位一落千丈，可是还是一位真正的诸王。

    这一次，也是由他，召集了这一次的会议。

    “闭嘴！”

    听到绝王的话，泰王冷哼一声说道。

    他在天剑领皇室之中的地位一落千丈，这绝王可是出了不少力。

    以前在实力还在的时候，这绝王对他向来客气，可是现在他实力大损，第一个来落井下石的，便是绝王。

    若是实力可以恢复，泰王第一个要报复的，就是这个绝王。

    看着泰王充满杀意的眼神，绝王毫不在意，反正现在的泰王，实力已经是大损，对于他再无威胁了，他也不觉得，泰王还能有着重回巅峰的机会。

    “泰王，到底是怎么回事？”

    又一名天剑领诸王，生王，缓缓的开口道。

    他的语气倒是平静。

    一般诸王，也只在遇到大事的时候，才会选择召开会议，泰王虽然性格嚣张，但是却并非是那种无的放矢之人。

    “禀告太宰，剑祖大人，我在第一六七号分战场的时候，发现了第二通缉犯的踪迹。”

    泰王恭敬的看了一眼坐在最上方的太宰，剑祖二人，缓缓开口道。

    “第二通缉犯？”

    听到泰王的话，下方的亲王，国公，军主，倒是都没有什么反应，似乎没有听懂泰王的话。

    只是他身边的许多诸王，跟对方的诸位高阶军主，都是一愣，有些不可思议的说道。

    “第二通缉犯，剑道之主的弟子，那个楚风眠，现在巫族的绝剑巫帝？他不是消失了十年了吗？你竟然是碰到了他？”

    生王的语气之中都有些惊讶的说道。

    这所谓的第二通缉犯，其实便是天剑领最内高层的一张通缉榜单，上面的人物，都是天剑神皇亲自下令通缉的人物。

    若是可以抓到其中一位，都可以得到天剑神皇大量的赏赐，这一份通缉榜单，在天剑领之中也无比神秘，只有天剑领的诸王，高阶军主们，才有资格见到。

    像是下方的那些亲王，国公，军主，却是根本没有资格看到这一份通缉榜单，所以没有什么反应，反而是这些诸王，高阶仙帝，反应巨大。

    “此人可是陛下着重要抓捕的人，这一次陛下出关，还是特意交代下来，让我们去抓捕他，你确定真的是他？”

    生王连连追问道。

    若是可以抓到楚风眠，那可是大功一件，不止是可以得到天剑神皇的赏赐，甚至是可以得到天剑神皇亲自指点剑术，这是天大的机缘，在多的奖励，都比不上这天剑神皇亲自的指点。

    毕竟天剑神皇，可是当世之中，主宰之下最为强大的一位仙帝了，他的剑道，更是半步踏入了剑道本源。

    若是谁可以得到天剑神皇指点剑术，自身剑道实力，都将突飞猛进。

    这是一份天大的功劳。

    “当然是真的，我在第一六七号分战场之中偶然碰到了此人，我想要跟出手抓捕他，却是没有想到此人的实力突飞猛进，就连我都不是他的对手，反而是被他斩杀肉身……”

    泰王连连开口道。

    “不过我已经是确认了他的身份，此人就是第二通缉犯，楚风眠。”

    “被斩杀肉身？”

    “那楚风眠，不是还只是仙尊的境界吗？他的实力，虽然可以媲美仙帝，但是怎么可能是你的对手？”

    “泰王，你不会在说笑吧，一个才不过活了万年的小子，怎么可能斩杀你的肉身？”

    听到泰王的话，周围许多诸王，都是不由的开口道。

    泰王现在的实力，的确大损，可是无论如何，泰王也是一位货真价实的七阶仙帝，一位真正的高阶仙帝。

    在面对七劫仙帝之下的武者，几乎是可以碾压。

    楚风眠，从前世拜师剑道之主算起，也不过活了万年时间，对于在场这些活了不知道多少个时代的诸王，高阶军主看来，一万年的时间，还不够他们打个盹的。

    他们随便打个盹，闭关一次，就可以过去万年以上了，更何况楚风眠崭露头角，也不过是十几年前的事。

    仅仅十几年过去，楚风眠的实力，又能强到哪里去，甚至是斩杀泰王肉身？

    在场的诸王跟高阶仙帝，都有些不相信。

    “我的话，句句属实。”

    听到周围质疑的声音，泰王急忙说道。

    这是他翻身的好机会，若是这一次可以抓住楚风眠，他也算是立了大功，一旦是得到天剑神皇的奖励，不止是可以将他损失的力量恢复，甚至是令他的实力更进一步，都有可能。

    倒时候他就是真正的翻身了。

    所以看到其他诸王，高阶军主质疑的时候，他的眼神中，都露出了几分急切之色。

    “泰王，你说你遇到了第二通缉犯，你有证据吗？”

    就在这个时候，坐在上方左手边，一直没有说话的太宰，突然开口道。

    太宰的话音一出，下方议论的声音，瞬间消失的无影无踪。

    整个大殿之中，都只能够听到太宰话语的回响。

    “当然有，太宰大人，这一团巫神之火，就是那人身上的。”

    泰王急忙伸出手，从他的手心之中，居然是有着一团金色的火苗，这一团火苗，被他封存在一处空间之中。

    “的确是巫神之火。”

    太宰看到这一团金色火苗，缓缓开口道。

    “那第二通缉犯，据说的确是有所机缘，得到过火之巫神的血脉，这巫神之火，是属于火之巫神的火焰不错。”

    “泰王，很好，这个消息你得到的很及时，如果可以抓到第二通缉犯，你的功劳，我会禀告给陛下的。”

    “多谢太宰大人。”

    听到太宰的话，泰王的脸色压抑不住的狂喜。

    他等待的，就是这句话。

    “这泰王，运气真好，竟然是碰到了第二通缉犯……”

    周围的诸王，高阶军主，看向泰王的眼神之中，也有羡慕，更多的却是嫉妒，这种送上门的好事，竟然是让泰王碰到了。

