    　　“程三哥哥……我也要吃。”

    　　程处弼冲她眨了眨眼，意思你爹要收拾我。

    　　然后又看到了小可爱李明达明眸微弯，程处弼似乎又懂了她的意思。

    　　“放心吧，交给我。”

    　　“知了猴？”李渊突然想到了骊山，在骊山上，还真吃过几回，可惜很快就过了季了。

    　　那玩意，别看长得丑，可那肉质肥美鲜香，绝对是上好的下酒菜。

    　　李世民黑着脸，都这个时候，你小子还惦记着吃，老夫看你……

    　　有感觉，感觉到了一只小手在扯着自己的衣袖，一低头，就看到了掌上明珠正牵着自己的袖子摇来晃去。

    　　“爹爹，爹爹你别皱眉头好不好，小兕子会很担心的……”

    　　看着这么个明眸皓齿的小可爱奶声奶气的模样，李世民哪怕是有再多的火气，也都感觉被兜头浇下了一桶冰水。

    　　李世民不顾形象地蹲了下来，亲昵了刮了刮乖闺女娇俏的小脸蛋乐道。

    　　“爹爹才犯不着生气呢，小兕子放心吧。”

    　　一扭头，看到眼珠子转乱的程处弼还有李恪和房俊，无可奈何地摇了摇头。

    　　“行了，你们给老夫退下，老老实实呆在大营里边，再闹腾出事情。”

    　　“那就各领臀杖二十，然后滚……跟着队伍继续前往九成宫。”

    　　听到了陛下及时改口，皮厚肉糙的程处弼不禁有些失望，挨了二十臀杖，可以回长安继续浪，也不是不可以考虑。

    　　可挨了二十臀杖，还得继续蹿九成宫，那挨了岂不是白挨？

    　　不划算的买卖，程家人才不会干。

    　　看到小可爱李明达果然把李叔叔的怒火浇熄，程处弼在心中暗暗为殿下点了个赞。

    　　老老实实地朝着李叔叔恭敬地一礼，跟着两个难兄难弟灰头土脸地离开了大帐。

    　　李渊眼珠子一转，打了一个大大的哈欠。

    　　“哎呀，那个什么，老夫突然觉得有些乏，出去走动走动。”

    　　“父亲，要不孩儿陪着你？”李世民听到了这话，起身关切地问道。

    　　“不不不，你陪着小兕子，老夫去去就回……”李渊头也不回地加快了脚步，冲出了大帐。

    　　李世民与长孙皇后呆呆地看着这位之前还一副慵懒无比，到得大帐帐帘处，突然之间脚步矫健，身手十分敏捷的亲爹。

    　　半天，夫妻二人互望了一眼，都很有默契地尴尬而不失礼貌地笑了笑。

    　　正所谓儿不嫌母丑，子不言父过，李世民觉得自己只能默默地承受。

    　　#####

    　　程处弼与李恪还有房俊三人出了大帐就开始脚步加速。

    　　谁知道李叔叔万一想不通，撇下自家闺女过来找茬咋办？

    　　所以现在最妥当的做法就是跑得快点，远离这是非之地。

    　　结果蹿出去没多远，正好看到柴大将军策马巡营，看着这位拉着张老脸迎面而来的柴大将军。

    　　程处弼等人只能硬起头皮赶紧上前见礼。

    　　柴绍在这三个家伙跟前勒住了座骑翻身下面，皮笑肉不笑地扯了扯嘴角。

    　　“来来来，程三郎，老夫跟你聊两句。”

    　　看到这个老家伙那危险的笑容，程处弼只能硬起头皮赔笑上前。

    　　“伯伯有何吩咐？小侄一定恭敬遵从。”

    　　“老实给老夫呆在营中，莫要再生事端，等到了九成宫，你上天都成，老夫不拦你。”

    　　听到了这话，程处弼觉得这位长辈这话有瑕疵，忍不住提点了句。

    　　“伯伯莫开玩笑，小侄肋下无翅，怎么扑腾也……成成成，您老说是什么就是什么。”

    　　“赶紧走，莫要碍着老夫的眼。”柴绍没好看气地摆了摆手，这才回身跨马而去。

    　　“处弼兄，柴大将军跟你嘀咕啥了？”

    　　李恪凑了过来，打量着柴大将军离去的背影小声地嘀咕道。

    　　程处弼呵呵一乐，背着双手大步前行。

    　　“还能嘀咕啥，就是希望我们能够再接再励，多弄点知了猴。”

    　　“真的？”房俊天真的相信了。

    　　李恪直接就乐了，拍了拍这可爱的少年郎。

    　　“贤弟，相信我莫要上当，你要真信了，回头挨了二十臀杖可别怪我没提醒你。”

    　　“……”房俊一脸黑线地看着这两位兄台，一时之间，都不知道应该相信谁。

    　　#####

    　　“程三郎……”一声呼唤声传来，耳明目聪的程处弼动了动耳朵，好奇地扭头看去。

    　　紧跟着程处弼脚步的李恪险险刹住了脚步，泥玛，差点就把脸依偎进处弼兄那宽厚的胸膛。

    　　“处弼兄你这是干嘛？”

    　　“你爷爷，瞪我做甚，我说你爷爷过来了。”

    　　李恪扭头一瞅，就看到了爷爷正朝着这边疾步而来，一旁跟随着那位永远板着一张石雕脸的忠宝公公。

    　　“孙儿见过皇爷爷，您怎么过来了？”李恪赶紧朝着有些气喘的李渊一礼。

    　　“呼……呼……没事没事，就是找这小子有事，过来……”

    　　李渊手指头一勾，程处弼无可奈何地跟着李渊来到了一处僻静之地。

    　　“臭小子，有你的，拿老夫来顶缸是吧？”

    　　李渊手指头差点戳到程处弼的鼻尖上，那副指手画脚、吹胡子瞪眼的模样。

    　　看得李恪与房俊心惊肉跳。

    　　房俊很紧张地不停拿胳膊肘顶着身边的李恪。

    　　“为德兄，不会有什么事吧，我看上皇陛下似乎都给气坏了都。”

    　　李恪砸了砸嘴，摸着光溜溜地下巴小声地嘀咕道。

    　　“唔……看来处弼兄又惹着我爷爷了，不过以处弼兄那力能举鼎的体格。

    　　想来挨上我爷爷的拳脚，也应当不会碍事……”

    　　程处弼此刻看着这位不讲武德的老大爷，心知肚明这个老司机到底是想要干嘛。

    　　“是是是……是小臣的错，小臣给您老人家陪个不是总成了吧？”

    　　“嗯？”李渊不乐意地鼓起了眼珠子。

    　　“外加一斤知了猴。”程处弼翘起了一根手指头。

    　　“……你小子，打发叫花子是吧？老夫是上皇，太上皇，一斤知了猴，你觉得你能收买得了？”

    　　李恪牙疼般地直吸气，总觉得皇爷爷跟处弼兄之间的交流气氛很奇怪。

    　　看起来像是处弼兄胸有成竹，而皇爷爷气极败坏一般，这到底是怎么回事？

    　　最后，李恪看到皇爷爷无比决定地巧起三根手指头，程处弼嬉皮笑脸地伸了两根。

    　　“……”

    　　

