
第2189章跟踪追击

幽暗的星空之中，一个庞大的舰队从最黑暗的区域飞速驶了出来。

这是一个相当庞大的舰队，在几百艘行星战舰的包围之中，三艘恒星战舰如同被众星捧月一般，形成品字型也在高速前进。

在最前边一艘悬挂着暗星殿特有的黑色旗帜恒星战舰最高层的甲板上，站着10多位强者，这些人都是真正的强者，别说是在古战场区域，就算是放到星际空间，也是非常吓人的一股力量！

这十几位强者竟然全部都是半神级强者，而在这些人之中，却有着一位光头老者受到所有人的关注。

光头老者脸上浮出笑容，在场的半神级强者也都松了一口气一般。而如果这名光头老者脸色阴沉，在场所有半神级强者根本都是连大气都不敢出一声！

此刻老者脸色凝重，站在甲板的最前方，目光如电，坚定的凝视幽暗的星空，也不知道心中在想着什么。

正在此刻，在后方一个操作台上的披风年轻人快步走了上来，抱拳行礼道，“总殿主，客座长老阿牛的腰牌突然改变方向，原路返回，这路线实在是有些奇特！”

光头老者听这一说，才收回视线，当他看向这披风年轻人，哪怕目光之中没有恶意，披风年轻人也有一种毛骨悚然的感觉。

“毕竟是暗星殿的总殿主！”

“距离真神级强者仅差一步的人！”

“真的是可怕，他的眼光就能够杀人吧！”

披风年轻人虽然在暗星殿也算是高层强者，但是面对总殿主，他也有些心慌意乱，手足无措的又想要把自己刚才说的话重复一遍，“客座长老阿牛的腰牌……”

他重复的话没说完，总殿主就大手一摆，也不说话，直接回头走向甲板另一侧，在那里有一张巨大的工作台，工作台上漂浮着一张硕大光幕形成的三维巨幅图像，这图像正是虚拟的古战场星空图。

可以清楚的看见这星图之中，一个细小而明亮的点正在向一侧高速飞行。

穿着披风的年轻人赶忙上来介绍道，“在之前，阿牛长老的腰牌一直都是从这边往那一边飞行。可是就在刚才，飞行方向突然发生改变，好像是原路返回，我们现在往哪边飞行？”

暗星殿总殿主脸上浮出阴冷的笑意，“八成是这小子怀疑到了腰牌的定位功能，也不知道用了什么飞行宝物，把腰牌原路送回，这样就想牵着我们的鼻子走吗？真是搞笑！”

总殿主虽然不相信小赵炎已经原路返回，但是他并不会因此而放弃这条线索，当下他立刻抬手点出几人，“你们几个，驾驶一艘恒星战舰，继续跟踪腰牌追击！虽然我怀疑这小子是故意放走了腰牌，但是我们不能放弃这条线索，所以就由你们追击过去，记得保持联系！”

“谨遵总殿主钧命！”被点出的几人立刻恭恭敬敬的抱拳行礼，随即直接从甲板上飞起，飞到不远处的另一艘恒星战舰上。

不久之后，这个庞大的舰队分成两支，一支原路继续飞行，另一支则是跟踪着令牌所反馈的光点追击而去。

“小子！不管是你还是不是你得到了九色雷刀，我这个总殿主出马，就必须将你拿下！”总殿主又继续站在甲板前侧，脸色阴沉道，“九色雷刀这东西，价值非凡，绝对不能轻言放弃，这次活要见人死要见尸！”

当这一个庞大的舰队正在星空之中飞行之时，小赵炎已经和古战场1号分别了，古战场一号这个飞行宝物虽然不错，但是别忘了，小赵炎所拥有的九色雷刀也可以用来飞行，这东西的速度要比恒星战舰都快上许多，小赵炎逃命的时候刚好用上。

至于金域和紫兰则是可以继续乘坐古战场1号，奔向他们幸福的彼岸，这两人只要临时改变航线，暗星殿应该就不可能追上。

“如此说来，咱们就后会有期。”金域听说小赵炎要放自己走，他甚至要跪地感谢。

因为，小赵炎身负重宝，看谁都像抢夺者，又防止别人把消息泄露出去，金域之前没有提这件事，就是不太放心小赵炎。

怕小赵炎来个杀人灭口，那他就走不掉了，最后还连累了女修紫兰！

不过很显然，小赵炎不是那种人，不但爽快的放他们走，而且还把行星战舰送给他们作为坐骑！

“赵炎兄弟！”金域恭恭敬敬的行了一个礼又开口道，“你完全放心，其实我什么都不知道，也什么都不会说，大家山水相逢，相信总有一天还能够遇上，兄弟再会！”

小赵炎大概知道金域的意思，微笑道，“我接下来的时间很可能在古战场这边就很短了，如果等你去星空世界，记得去天才府找我！咱们再会！”

不久之后，造型曲线优美的古战场1号奔向另一个方向，小赵炎则是抬手将背后的九色雷刀给拿了出来。

“这个时候，看似没有任何的风险，但是如果等暗星殿的半神级强者站在我的面前，那我就是死路一条！”小赵炎很清楚，虽然眼前星空一片平静，但现在已经到了生死时刻。

暗星殿绝对不会放过他，也绝对不会容忍有人将九色雷刀带走，这根本不是一件宝贝，而是一件信仰，暗星殿为了这把刀做出任何事情都不为过！

“出发！”小赵炎和三虎踏在九色雷刀之上，身影顿时化成一道蓝色的电光，神器所带来的速度非常恐怖，相信就算是恒星战舰的速度提高几倍，也别想追上他！

九色雷刀有这样的速度，这就是小赵炎将古战场1号给金域他们的原因，现在就算是暗星殿能够知道小赵炎的位置，也根本难以追上。

虚空五虎的老三也站在九色雷刀上，此刻他化作了一个七八岁的小孩，正在兴奋的拍手，“速度太快了，真好玩！”

小赵炎微微一笑，“叔叔带你去看大老鼠！”

就在他从星空之中飞速掠过之时，他的腰牌又一次点亮起来，“三弟，我是唐盛，我好像已经帮你找到想要的功法！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49687918"  chaptername="第2189章  跟踪追击">加入书签</a>
</div>
