    修长的手指将身上的水珠弹掉，裴亦忧桃花眼中的邪恶又重了一些。

    裴亦桓，裴亦桓，裴亦桓……

    他耳中整天听到的都是裴亦桓，既然他们都这么喜欢裴亦桓，他就绝对不会让裴亦桓好过……

    左蓝五年前是她的，五年后亦然会是他的……

    车中。

    左菲儿哭的就像是要断了气，眼泪哗哗的向下流。

    一边开车，左蓝一边开口道：“好了菲儿。”

    “妈咪，那个坏人说爹地不爱我，还说爹地爱尔萱和昊天，他骗人！”左菲儿还在大哭着。

    心想是被揪着，泛起一阵疼痛，左蓝点头敷衍道：“嗯，他骗人，如果你一会儿哭的眼睛又红又肿，老师和同学们会笑话你。”

    现在，他见裴亦忧简直是反感讨厌到了极点！

    方才，那些对菲儿所说的话，根本就是一种深深的伤害，唇唇叹风义。

    闻言，左菲儿伸手摸着眼泪，这才止住了哭，只是小小的肩膀还是一抽一抽的。

    景山的风景一直是闻名遐迩，树木高大而茂盛，也异常的翠绿，山间的湖水和瀑布清澈的几乎能见底。

    野生的鲜花，清脆的鸟鸣声，让景山看起来就像是人间仙境。

    不知尔萱和昊天爱上这里，就连莫挽也深深的爱上了，她从来都不知道，A市还有这么美丽的地方。

    因为是郊游，所以基本上就是父母带着孩子自由活动，清澈见底的小溪在树林间流动，甚至连水底的鱼儿，螃蟹，都能看的一清二楚。

    尔萱大叫：“大叔！大叔！快点捉螃蟹。”

    莫挽才转身，便看到裴亦桓已将将皮鞋脱下，踏进水中，开始捉螃蟹。

    见状，她的眼睛忍不住抽动起来，他在两个小宝贝面前真是没有一点立场，哪里还像是裴大总裁！

    他们只是这些家庭中的一个家庭，但却是引人瞩目的一个家庭。

    “还有，树林外的湖水是深水，所以各位家长要看好宝贝，不要让他们乱跑。”老师在提示着。

    裴亦桓将脸庞凑近莫挽，扯动薄唇：“擦水。”

    他英挺俊美的脸庞上果然有水滴，莫挽抬手，擦拭着他的脸庞，一旁的尔萱见状，也跟着擦拭起来：“大叔！要是你能捉到一只螃蟹的话，我会更喜欢你的。”

    俊挺的眉微挑，他低沉而轻柔的开口：“是不是可以开口叫声爹地？”

    闻言，一旁的昊天哼道：“大叔，做人要踏踏实实，一步一步的来，不能得寸进尺！”

    莫挽终于忍不住笑出了声：“哈哈哈……”

    这两个小宝贝可真是难缠，遇到这样的孩子，做爹地的也只能自认倒霉。

    伸手，她将裴亦桓衬衣上的纽扣扣好，拍着他的胸膛，轻笑着眨眼睛：“裴大总裁，革命尚未成功，还需要再努力！”

    眼眸微眯，裴亦桓睨着她，嗓音有些沙哑：“挽，你在幸灾乐祸……”

    听到他话语中的深意，莫挽没好气的在他的胸口拍了两下：“捉你的螃蟹。”

    “我捉到的话，有什么奖励？”裴亦桓眉头扬起，凝视着她。

    “……”莫挽瞪他：“好像是你女儿让你捉的……”

    “那你的奖励呢？”他盎然兴味。

    莫挽还没有来得及言语，身旁的尔萱已经脆生生的道：“奖励香吻一个！”

    闻言，周围的家长都笑出了声，纷纷开口道：“这孩子可真招人喜欢，鬼精灵！”

    “我赞同……”裴亦桓下颚微点，甚至还和尔萱击掌。

    昊天也开口：“我绝对赞同。”

    莫挽没好气的看了一眼狼狈为歼的三人，然后转开目光。

    周围的家长都还在笑着：“小姐，你的福气可真好，除了龙凤胎，竟然还有这样帅的老公！”

    “谢谢。”莫挽微笑着，一一的回应。

    抬起目光，和裴亦桓深情的目光撞在一起，她的脸颊有些微红，有些娇嗔的瞪他一眼。

    正在这时，左蓝也抱着左菲儿从车上走下来，走到溪流边，然后将菲儿放到地上。

    一看到清澈流水的小溪，左菲儿撒开脚丫子就跑到了溪流边，正想要玩水时，一眼却看到了裴亦桓，还有尔萱，昊天和莫挽。

    她小小的身子顿在原地，眼泪刷的一下就流了出来。

    见状，左蓝走过去，奇怪的看着她：“怎么了，告诉妈咪，哪里不舒服？”

    “那个坏人不是骗子！爹地就是不要菲儿了！爹地也不喜欢菲儿了！爹地喜欢尔萱和昊天！”左菲儿抽噎着，小小的肩头耸动着，站在那里哭的像是个没人要的孩子。

    顺着目光望去，左蓝也同样看到了眼前幸福而又美满的一幕。

    瞬间，她的心就像是被针扎了般，密密麻麻的泛着疼，疼的让她觉得胸口沉闷，无法呼吸。

    左菲儿小小的身子还在哭泣的抽动着，两只小手晃动着左蓝的衣袖，哭喊着问：“妈咪，为什么爹地要和昊天和尔萱一起郊游，却不带菲儿！”

    伸手，左蓝将左菲儿抱进怀中，然后坐到树下，哄着：“老师和同学们都在，如果菲儿再哭的话，就会被笑，说是爱哭鼻子。”

    “妈咪，菲儿也不想哭，可是菲儿的心好痛！”她的眼泪止不住哗哗哗向下流。

    将左菲儿脸颊上的眼泪擦掉，左蓝抱着她，却不知道该如何安慰。

    正在这时，裴亦桓捉住了一只螃蟹，眸光深深地落在莫挽身上：“挽，是不是该履行承诺了，恩？”

    莫挽瞪他，没有言语，也没有动弹，可周围人却在起哄，纷纷鼓掌叫道：“香吻一个！香吻一个！”

    从身旁的传来的声音几乎要将她整个人淹没，挪动身子，就在莫挽的红唇快要落到脸庞上时，裴亦桓却徒然一转，薄唇直接吻住她的红唇。

    莫挽一怔，而裴亦桓已经放开她的红唇，转向了尔萱：“选择叫爹地，还是选择和你妈咪一样？”

    尔萱耸了耸肩膀：“当然是选择和妈咪一样的。”

    话音落，裴亦桓将她抱在怀中，尔萱柔软的小嘴落在他脸上，手故意一松，吓得尔萱叫出声：“大叔！”"

