    “彼得”驻足于监牢的铁栅栏外，用好奇的目光向其中张望，稍显轻浮的视线，在那些涂绘于黑板上的公式周围逗留了几下，这才不急不缓地说道：“史塔克先生，好久不见。”

    他的声音，让那位曾经的钢铁侠颤抖了一下，留着杂乱头发的男人转过头来，有些恍惚地挠了挠长满青色胡茬的下巴，涩声说道：“你是....彼得？”

    几十年前，还是钢铁侠的托尼·史塔克曾经给过彼得·帕克很大帮助，不仅给他送上许多史塔克工业制造的高新装备，还教导他成为超级英雄所需付出的代价，所需承担的责任，并试图招募彼得加入复仇者联盟——虽然没有成功。

    事实上，如果托尼·史塔克没有小辣椒这位红颜知己，那么彼得唯一在世的亲人——那位早年丧偶、徐娘半老的梅婶，就很有可能与托尼牵手成功。

    时隔五十余年，托尼沦为了阶下囚，而曾经幼稚天真的彼得，也一本正经地穿上了西装——后者西装前胸所佩戴的员工牌，证明了他已经成为了学园都市高级雇员。

    “好久不见。”物是人非的变迁感，让托尼脸上的皱纹更加深邃，他将手指间捏着的粉笔轻轻放到黑板下方的凹槽当中，轻声说道：“这里不是你该来的地方。”

    有资格拜访底层监牢的高级雇员并不在少数，但是这些元老级的人物很少会亲自前来，除了“避嫌”这个因素之外，也因为进入底层监牢后需要接受哈莉·奎因博士那繁琐的心理测量。

    “彼得”没有回答托尼的这个问题，他伸出手指，朝着那些公式点了点，“您最近在研究什么？”

    “...精细结构常数。”

    托尼·史塔克说出一个名词，他耸了耸肩，有些自嘲地笑了笑，“在背上反人类罪名之后，我自愿为自己的错误买单，而赎罪的最好方式就是继续为人类的发展进程发光发热。

    在抛弃了那些不必要的社交娱乐活动之后，我有足够的时间，一边优化钢铁战衣，一边进行科学领域的前沿研究。

    说实话，待在这里其实也挺不错的，资金充裕到极致，科研设备一应俱全，能够随时随地与全球的同行交流，

    如果憋得慌还能插上脑后插入栓，进入虚拟世界，进行社交活动，打打电子游戏什么的。”

    托尼的语气颇有些“此间乐不思蜀”的意味，不过从他嘴角的苦涩笑容可以看出，这应该是无奈之下的自我安慰。

    ....

    “彼得”没有说话，他盯着那些公式看了好久，片刻过后才回过神来，抬起手腕，朝着监牢的合金栅栏喷涂蛛丝。

    “等等，你要干什么？！”牢房内的托尼·史塔克瞪大了眼睛，看着“彼得”将蛛丝绕过合金栅栏，把两股蛛丝绑在一起，并喷吐出更多蛛丝，一圈一圈地绕在两根护栏上。

    “你疯了吗？！”

    托尼嘴唇忍不住颤抖了起来，没有人！能从地下监牢越狱！

    不管关押在这里的是某个神系的神祇，还是精通地狱邪术的邪祟，抑或浸**法之道的魔导士，都不可能逃离此地！

    “彼得”只是不管不顾地把更多蛛丝缠在栏杆上，将那合金材质锻造的金属牢门，覆盖成白色的蛹状。

    “没有用的，就算你是用高温灼烧，低温冷冻，雷霆劈斩，酸液腐蚀，都无法对这列特种钢材造成伤害。”

    托尼看着彼得白做无用功，苦口婆心地劝解道：“孩子，你应该走开了，这扇门是打不开的。而那些护卫马上就要赶到。相信我，你绝对不会希望自己像我一样被管在这里一被子的。”

    作为长辈，托尼实在是不想看到小蜘蛛和自己一样沦为阶下囚，这对他而言是一种莫大的痛苦。

    “彼得”只是沉默着，沉默着，他不断增加拽紧蛛蜘蛛侠丝的力度，握住蛛丝的手掌都发出了令人牙酸的吱呀声。

    淋漓鲜血从他的手掌中滴落，然而“彼得”就像是无知无觉一般，继续放任手掌被蛛丝所切割，露出其中的阴测测白骨。

    火焰，顺着“彼得”流出的鲜血所点燃，那焦黑粘稠的跳跃火焰，像是拥有自身生命的野兽，肆意啃咬着所粘附上的合金栏杆。

    被困在牢房内的托尼愣住了，彼得·帕克只是被变异蜘蛛咬伤了而已，又哪里来的纵火异能？而且，这种随意变幻形态的魔火，怎么看也不像是凡俗火焰。

    如果非要形容的话，托尼认为那团火，既像是异能赋予的赤炎，又像是地狱恶魔喷吐的硫磺火，又像是魔法所缔造出来的高温灼热等离子体....

    这....是学园都市人体改造技术所赋予的新能力么？还是说，彼得·帕克身上发生了某种诡异的异变...

    托尼·史塔克的心思急转，他眼睁睁看着苍白蛛丝被火焰吞噬，连同合金栏杆一起，融化成一滩炽热液体，肆意淌在地上。

    刺耳的警笛声骤然响起，整个地下监牢里的白色灯光瞬间熄灭，取而代之的，则是血一般猩红的应急警示灯。

    “请。”

    彼得站在监牢外，摆了一个堪称标准的姿势，像是一位款款绅士正邀请名媛加入舞池中央一般，邀请托尼·史塔克走出囚牢。

    “你不是彼得，”托尼面无表情地摇了摇头，“我敢保证，不管你是谁，你都会为此时此地的举动而后悔终生。

    任何挑衅李昂的人——比如像我，都会为自己曾经的草率和轻敌而付出代价。”

    彼得轻佻地吹了个口哨，随手射出蛛丝，钩中了托尼，将他拽出了监牢——脱离了钢铁战衣之后，后者就只是一位花花公子而已。

    “安静，史塔克先生，不然我并不介意尝尝你的味道。”

    彼得扼住了史塔克的脖颈，站在空无一人的走廊中，聆听着那刺耳喧嚣的警笛。

    全自动化的监狱防御系统启动了。

    足以将泰坦巨人迷倒的麻痹属性神经毒素药剂弥漫在空气当中；

    稳态强磁场从地表下方的仪器中释放，阻断任何电磁通讯；

    镌刻在墙砖上的术法，如同船锚一般，牢牢锁定周围的每一寸空间，粉碎闯入者利用空间传送术撤离的念头；

    沉重的脚步声在走廊尽头响起，全副武装的星际战士还有10秒钟不到，就能用手中的高斯步枪在走廊里编织出象征死亡的火力网；

    除此之外，还有镭射光束、伽马射线之类的自律武器倾巢而出，朝着入侵者的方位袭去。

    就算站在走廊里的是一位神祇，也只有引颈待戮的下场。

    然而，陷入绝对困境的彼得却面不改色，他挟持着史塔克，抬起头颅，越过地下工事的建筑结构，看向极遥远的天穹。

    “你知道么，这个世界是假的。”

    彼得，或者说大群再次重复了这句话，他的眼中爆发出无尽光芒，周遭事物无论是激光、电磁波、毒气还是实体化的地板、墙砖、星际战士，都在光芒中被转化为幽蓝色的数据流，

    那一行行、一串串的数据流，由0和1组成，每一纳秒都在不断变换颤抖，这其中所产生的视觉冲击，足以将凡俗之人的大脑烧焦。

    作为史上头号反人类罪犯的托尼·史塔克，早就被注射了各类基因药剂已确保其身躯不会衰老，但在看到那些庞杂繁琐如同天书一般的数据流的时候，大脑依旧产生了一丝停滞。

    在他眼中，整个世界的本质都出现了某种变化，那些富有色彩的真实物体，像是逐渐褪色斑驳的老照片一样，失去真实触感，

    反倒是幽蓝色的数据流，显得更加逼真，更加....贴近世界的本质。

    从大群眼眸汇中绽放出来的光芒逐渐消散，当托尼再次恢复意识的时候，他发现自己正躺在一间阴暗地下室中，穿着囚服，盖着毛毯。

    地下室里并不只是有大群，还有另一个托尼非常熟悉的人影。

    神君杜姆，或者说毁灭博士。

    上次与毁灭博士见面，还是在几十年前。

    托尼找了一群不满李昂超然地位的科学精英，集众人之力打造出了名为“奥创”的量子智械，神君杜姆也在那群人当中。

    等到学园都市派人前来问责，神君杜姆也和其他人先行撤离，让绝对跑不掉的托尼背上了这口黑锅。

    值得奇怪的是，半个世纪过去了，神君杜姆身上的气质依旧是那么阴冷桀骜——和托尼同一时代的超凡者，或多或少都在时间洗练下发生了心态变化，那么杜姆的“不变”就显得有些怪异。

    逐渐明白自身处境的托尼从地上缓缓爬了起来，安静呆板地保持着坐姿，面无表情地看着毁灭博士与大群，一言不发。

    冰冷的沉默降临在这间地下室里，良久，不适于安静气氛的神君杜姆沉声说道：“和上次见面相比，你成熟了很多，托尼。”

    “...五十多年不见天日的牢狱生涯过去了，如果我还能保持花花公子的作态，我也会佩服我自己。”

    托尼低垂着眼帘，兴致缺缺地说道。

    “五十多年？”神君杜姆所佩戴的钢铁面具，颇为灵活生动地表达出了“嘲笑”的意味，“托尼，这个地方的五十多年，只是外界的七天而已。”

    “什么？”托尼愕然不解。

    侵占了彼得躯体的大群适时插入话题，为托尼解释了一番外界的来龙去脉。

    洛姬的偶像歌姬计划，查尔斯教授的思维加速计划，太平洋海底的拉莱耶金字塔，以及承载了七十亿人的缸中大脑世界。

    一番解释下来，饶是托尼心理素质惊人，也忍不住瞠目结舌，讷讷无言，心底只剩下一个念头，“天上一天，地上一年。”

    等到托尼的振金稍稍退去，大群适时地说道：“史塔克先生，我们找你来，是希望你能协助我们。”

    托尼猛地回过神来，盯着对方那张熟悉的面孔，淡漠说道：“协助？抱歉，我不知道该怎么协助你们，

    脱离了钢铁战衣以及史塔克工业集团之后，我就只是个普普通通的、稍显聪明的中年男子而已，除了脑子之外没有任何超凡能力。

    更何况，就算我有能力，有为什么要协助你们呢？

    帮你们打碎这个加速世界么？别看我现在只是个背负反人类罪名的犯罪分子，但是我依旧背负着对人类族群进行赎罪的责任。

    缸中大脑世界目前来看是积极正面的，并且在可预见的未来中，也是积极正面的。

    我不会为了一己私欲，而摧毁这份希望。

    因此，如果你们要提出用什么‘自由’、‘皿煮’、‘平等’、‘人权’或者其他之类的口号，来说服我的话，还是早点歇了吧，

    我已经过了那个大资产阶级既得利益者的思想阶段，如果要形容的话，我应该是到了地球人类文明共铲主义的思想阶段。”

    托尼此时表露出的思想觉悟，令大群和神君杜姆显得颇为惊讶，

    wTF？

    钢铁侠你怎么可以做出这幅“资产阶级”都是吸血鬼的表情啊？

    你之前可是世界上最成功的军火商人之一啊喂？

    人脉遍天下，上可跟总统打高尔夫，下可跟区议员逛夜总会，每个牙缝里都塞满底层劳动者血肉的大资本家说的就是你！

    仿佛看懂了杜姆和大群脸上的蛋疼菊紧表情，满脸憔悴的托尼·史塔克微微一笑，淡然说道：“世界上只有背叛阶级的个人，没有背叛阶级的阶级。不管这里是不是缸中大脑世界，55年的时间教会了我很多。

    让我能够沉下心来，回顾之前的一点一滴人生。

    我悟了，我懂了，我明白了，

    人类社会的发展，必然要遵循一个原则，即：生产关系要适应生产力。

    任何的党同伐异，任何的思想理念，任何的矛盾斗争，任何的主义、非主义，都要遵循这个原则。

    资本主义，是不适应摆在人类面前的银河大海征程的，如果你们还试图用资本主义基础上的‘人权’、‘自由’、‘皿煮’里面来说服我，那都是不可能的。”

    说罢，不理会杜姆与大群的扭曲表情，托尼·史塔克掏了掏自己的衣领口袋，从中翻出一本红艳艳的小本本。

    上面三个大字《党员证》