    与此同时。

    无数的火焰瞬间将变异巨蜥吞噬，而变异巨蜥则是不停惨叫。

    这种程度的火焰，对它来说已经是致命的攻击了。

    但是，牧昭昭怎会放过机会！

    只见牧昭昭立即丢出石刃，狠狠地刺入变异巨蜥的脑袋上。

    "嘭！"

    只听一声剧烈的爆炸声，变异巨蜥的头颅直接炸碎了，血液四处流淌，整条尾巴也瞬间断裂成两截。

    “成功了？”

    牧昭昭不可置信的看着眼前的一切，没错，她成功了！

    第一次，独自击杀一头变异生物。

    牧昭昭伸出手，石刃感应到她的力量，自动飞了回来，不过，还没等石刃回到牧昭昭手中，便立马消失了。

    “不错啊，居然单杀了变异巨蜥。”

    牧枫缓缓朝她走来。

    毫无疑问，石刃的消失，就是牧枫所为。

    “喂，我都单杀了变异巨蜥，石刃还不能留给我自己保管吗？”

    牧昭昭有些不爽的说道。

    石刃的功能她都还没彻底开发出来，如果牧枫把石刃交给她保管，她也不至于打起来只会放雷电跟火焰了。

    “你还小，这是大人应该玩的，”

    牧枫得意的笑出了声，反正最终解释权在自己手里，牧昭昭在不爽也拿不回石刃。

    “不过，我还真没想到，这石刃还能给战斗服充能。”

    牧枫说着，又当着牧昭昭的面召唤出了那把石刃，显然，这块石头不仅具备召唤元素的力量，还可以将多余的能量输送给战斗服补充能量。

    真可惜，怎么绑定了牧昭昭，这要是给炎帝，简直就是大加强。

    “要你管！”

    牧昭昭说完，伸出手，想将石刃召唤回来。

    石刃受到感应，开始挣脱牧枫得手掌，不过，已经是满级系统的牧枫，力量可比这块小小的石刃强多了。

    都说黑化强一倍，洗白弱三分，这句话一点也没错。

    变成石刃之后，力量直接弱了不止三分，甚至挣脱不开牧枫得手。

    不仅如此，石刃只要不在牧昭昭的手中，就是一块特别沉重的石头，不仅笨重无比，而且就是一块石头，没有任何元素力量。

    牧枫就算是想将石刃留给自己用，也没有办法了。

    “可恶，还给我。”

    牧昭昭见石刃明明回应了自己，但是却根本无法挣脱牧枫的束缚，更不满了。

    “不给。”

    牧枫说着，又将石刃再次收入。

    “等你有危险它自然会出现的。”

    牧枫说着，看向了周围。

    “不过，你们都搞出来这么大的动静了。”

    “这蜥蜴岛的变异巨蜥，怎么还不现身？”

    牧枫不可置信的看着周围。

    牧昭昭也突然反应过来，刚刚自己全力释放的那几次攻击，按理说，岛上的生物应该都听到了啊。

    为什么，蜥蜴岛压根没有任何反应，就好像…

    整个蜥蜴岛，只有这一只变异巨蜥一样。

    “确实有点奇怪！”

    “也许，它们离开了蜥蜴岛？”

    牧昭昭问道。

    但是牧枫的脸色非常沉重。

    “那就是最坏的情况了，要是它们不在蜥蜴岛，那就很可能…”

    “你是说…廖叔那里？”

    牧昭昭也突然意识到事情的严重性，她急忙打开战斗服的通讯功能，直接联系老廖他们。

    至于牧枫，则开始在岛上寻找变异巨蜥的足迹。

    刚刚系统已经在岛上寻找过了，并且明确告诉牧枫，岛上确实有变异巨蜥的存在，可是，牧枫却始终没有看到除了刚刚那只以外的其他变异巨蜥。

    不过，牧枫可没忘记，顶级生物的另外一种特殊能力。

    开辟第二空间。

    如果系统的检测没有出错的话。

    那么，很有可能，蜥蜴岛的变异巨蜥，其实都在蜥蜴岛的第二空间！

    换句话说，现在所见的蜥蜴岛，只不过是表面现象罢了。

    其真正的存在，牧枫他们，还根本没有发现。

    “哥！廖叔他们那边没有任何异常啊，”

    牧昭昭冲了过来，向牧枫报告猎马岛当前的情况。

    这也证明了，牧枫的猜测没有错，但是，如何找到进入第二空间的位置呢。

    “系统，如果检测的话，可以直接找到第二空间的入口么。”

    牧枫话还未说完，就被系统直接打断了。

    【叮！报告宿主，目前还不具备这种能力。】

    “看来，还得靠自己啊。”

    牧枫无奈的说道。

    不过。

    他们压根没想到，那具刚刚被击杀的变异巨蜥尸体，反而成为吸引来其他变异巨蜥的重点。

    还没等牧枫他们出发。

    几只变异巨蜥便已经出现在了牧枫他们的附近。

    “不好，距离太近了！”

    牧枫拉着牧昭昭正准备隐藏，可是周围连棵树都没有，更别谈隐藏了。

    虽然战斗服可以隐藏他们的气息，但是那些变异巨蜥也不是傻子，两个人类就这样站在他们的面前，它们怎么可能看不到。

    特别是，它们同伴的尸体，此刻就在那两个人类的身旁。

    虽然在蜥蜴岛上它们应该互相内战，但是同伴死在了外人手中，还是让这些家伙感到了愤怒，它们蜥蜴岛，什么时候轮得到别人过来撒野。

    “两只A6级，一只A7级，一只A5级。”

    牧枫简单的估算了一下对手的战斗力。

    “还行，不难打。”

    不过，想要指望牧昭昭一个人，肯定是不行了。

    “刀锋女王，小樱！动手！”

    两道身影从牧枫身旁杀出，各自挡住了一只变异巨蜥。

    刀锋女王还是猛！

    直接形态全开，挑了一只最强的A7级变异巨蜥作为对手，并且力量上，居然压制住了那头变异巨蜥。

    小樱的速度虽然快，但是攻击力远远不如刀锋女王，只能对付等级最低的A5级变异巨蜥。

    “哥，看来咱们俩得一人一只了啊。”

    “快把石刃给我，看我直接怼死一只。”

    牧昭昭已经开始摩拳擦掌，迫不及待了，自从获得石刃之后，这丫头就对打怪这事特别感兴趣，就比如现在，她已经迫不及待要拿到石刃，去对付一头变异巨蜥了。

    牧枫叹了口气，一挥手，石刃便直接飞了出来，落到了牧昭昭的面前。

    “小心点啊。你刚刚的伤还没好呢。”

    “你这家伙？啥时候也会关心人了？”

    牧昭昭丝毫不在意，A7级的变异巨蜥都已经被自己击杀了，更别说她接下来要对付的，仅仅只有A6级。

    而且，刚刚那只变异巨蜥之所以会那么难对付，仅仅只是因为属性刚好克制了石刃的雷电异能罢了。

    现在这只，肯定不可能也同样有克制自己的能力吧。

    “哼。”

    牧枫没有理会她，而是将目光放在了另外一头变异巨蜥的身上。

    “一人一只，看谁更快结束战斗。”

