    “都怪你！”怒发冲冠且无处发泄的玄非，只能将怒火发泄在唐云身上。

    “我早劝说了，此剑拔不得！”唐云眼神清冷，不见有惧意。

    “轰！”

    王境三重天的修为朝着唐云碾压而下，声音森寒：“你凭什么知道的？”

    “别冲动！”大道学宫的人不见有什么动静，反倒是云天宫，碧月山庄，雷宗的人相许上前阻拦，不让玄非惹出太大的乱子。

    “怪不得旁人，先前他就善意的提醒过了！”碧月山庄的女子道。

    “他凭什么知道的？”

    唐云瞥了一眼道院的战九歌，道：“他先前说过，我进入过落叶古宗，同样这种情况我也遇到过，所以在善意的提醒！”

    道院院长微微皱眉，他觉得唐云是子无须有乱说的，可他却晚了数天进去也拿不出什么证据，只能选择默认。

    玄非目光冰冷，憋着火，周围一声声劝告让他逐渐冷静下去，眼睛依旧是如寒彻，阴恻恻道：“你们大道学宫不是经历过吗，那就走在最前方为大家带路！”

    “哼！”

    “装什么装啊！”小胖子撇撇嘴，颇为不屑。

    少许的目光就落在了小胖子的身上，玄非冷声道：“真是拖家带口啊，连这么小的少年都带进来送死！”

    武不凡一瞪眼。

    “啪！”

    武九霄在他后脑勺来了一个巴掌，告诫道：“老实一点！”

    “噢！”

    碧月山庄的女子将美眸落在武九霄身上，心底有疑惑一闪：“眼熟？我见过？”转念就摇头否定了，自己从来没来过东州。

    可怎么看怎么眼熟，不由多看了几眼。

    沉思中，她身影也在逐渐往前。

    忽然，她想起了。

    曾经有一个邋遢小子，明明来自武家却穿的格外邋遢，让她颇有印象，可不就是与这人较为相似，顿时，她再度看向了大道学宫。

    武九霄那熟悉的面庞，怎么看怎么眼熟。

    内心微微一惊。

    从武九霄身上撇过落在了武不凡与武雅身上，这两人她没见过，可看其修为竟足有金身境，又不由看向了赵牧与凰还是金身境。

    她不由眯起了眼，落魄的东州，一处小小的宗门能拥有这么多的天才。

    她在凰那绝美的容颜上留意了几眼，真是越看越惊人，简直就是完美无瑕，怕比起自己都不差多少，这还是在其男装的情况下。

    如若女装，自己怕是自渐形秽。

    “她，绝对不是东州的人！”

    在沉思中，眼角余光也看到了一道冲着自己微微一笑的面孔，武家的武三叔？她微微一愣，这一次更是十足确定了。

    辰州的武家，也来了！

    她将目光落在颐指气使的玄非身上，渐渐有怜惜的神色，这大道学宫怕并非想象中的这么好吃，至少，武家已经站在了大道学宫内。

    她冲做不知，默默而无闻。

    “走！”

    唐云开口。

    大道学宫的一行人跟在后方，碧月山庄的宫装女子略作犹豫也选择了紧随其后，她在想若是可以帮衬一二，也不介意结个善缘。

    不多时，诸多人纷纷跟随在哪少年身后前行。

    走了大约有一刻钟，那为首的白衣少年停下脚步，声音清朗道：“前方已无路可走！”

    猜到玄非可能会借机挑事。

    碧月山庄的女子先一步道：“这山上不得？”

    “剑山，上不得！”唐云轻声道，似在这山后看到了一位瞎眼老人，盘坐在八柄巨剑中央，被困在哪，难以动弹。

    诸多人的身影相许走来，也看到了前方的剑山，一柄柄染血的残剑插在山体上，参差不一，落差有致。

    “有办法吗？”雷宗的强者也道。

    “要么拿命去填，要么绕山前行！”唐云又道。

    “我就在山后，你等绕山过来！”一道熟悉的声音从山体后传出，让诸多人豁然抬头。

    唐云微微眯眼，这瞎眼老人有些厉害啊，在剑冢当中还能感受到他们的举动与距离，却是有点东西，也难怪被剑阵困住这么久而无恙。

    “绕山！”

    碧月山庄的年轻女子第一时间开口。

    “好！”

    云天宫的年轻人也道。

    雷宗选择默认。

    至于玄非虽然有些不爽，却也只能依照行事，一行人绕山前行，行走在这处处残剑当中，就连天色也在不知不觉中昏暗了下去。

    如同，一轮暗红色的残阳笼罩在大地之上，目光所及尽是一柄柄残破断剑，染着血，让大地都殷红起来，似是被无数的血液所浇灌。

    让人依稀能看到昔日这一战的激烈与悲壮。

    一行人行走在剑阵当中显得是如此的微弱与渺小，诸多人也在这种气氛下，逐渐沉默，不再言语，万物陷入静谧当中。

    随着黄昏的消失，最后一抹朝阳也散去，整个剑冢当中凭空凌厉了数倍，有阴冷气息环绕，剑意与暗冷融合成了一致。

    好在，众人已经翻越了此山。

    遥遥望去，看到了一位身影，他身材并不伟岸，可在此刻诸人的眼中，却犹如神祇，宽大的袖袍，古老的服饰，以及苍白无神的眼睛。

    他立身与八柄巨剑当中。

    任何一柄巨剑都有恐怖的气息在弥漫，恐怖的剑威丝丝缕缕的溢出，如若能磨灭一切，着实的凌厉。

    “伪圣剑！”

    碧月山庄的女子惊语了一句，这八口巨剑同是伪圣兵。

    “难怪，若非这个等级的圣兵也难以困住他，不过这瞎子比我们猜测的还要稍强一些！”雷宗的强者低语一声，目光也环顾这剑冢，猜测不知道是否有圣兵！

    那安静不动的瞎眼老人，也与此刻豁然抬头，看向了走来的一行人，低语道：“终于，来了！”

    他回头看了一眼后方。

    又贯串了一处山脉，在哪之后有一柄圣剑，安静的矗立在哪，那是圣兵，圣人执掌的兵器，他眼眸火热，极其的心动。

    却又在转瞬恢复如常，看着走来的一行人道：“上前来吧，只需要助我一臂之力，我答应你们的东西，一样不会少！”

    “希望如此！”玄非率先道。

    他撇了一眼那群东州土著，将目光落在哪为首的白衣少年身上，怎么看怎么不顺眼，有冷意在涌动，问道：“前行还有危险吗？”

    “没危险了，纵然有危险，你等祭出你们的圣兵，我周身的巨剑自会被吸引走，我也能脱困！”那瞎眼老人抢先一步道。

