    虞七不理会大广道人的话，当先一步向前方走去，大广道人见此紧随其后：“我说小子，道爷我可没和你开玩笑，那鬼祟的厉害之处，你怕是没有见到过。就算见神强者，遇到了也未必能讨得好处，你虽然具有星宿命格，但命格只是命格，你的本源尚未觉醒呢。”

    虞七转过头鄙夷的看了大广道人一眼：“道长身为修士，降妖伏魔乃己任，怎么怕一邪祟？再说，我只不过经过郦水河畔，又不是一只脚踏进去。”

    “等你踏进去就晚了！”大广道人忍不住劝了句。

    虞七不理他，很快就消失在人群中，留下大广道人站在村头，遥遥看着虞七背影，不由得一阵苦笑：“这村子，怕不能呆了！这愣头青胆敢去丽水河畔，一旦被鬼祟盯上，自水中跨出来到了岸边，整个村子都难以幸免于难。”

    “我有斩仙飞刀，如今斩仙飞刀已经凝聚了一丝本源，护持己身不在话下！”虞七心中念头流转，更何况他艺高人大胆，心中惦记道门水府遗藏，若能夺了紫薇机缘，吞了那道门水府遗藏，自己修行天罡变的速度，不知要快了多少倍。

    况且，他根本就不相信大广道人的话，他并不相信堂堂翼洲侯府，竟然镇压不得区区一个邪祟。

    大广道人借他命数成全紫薇，在虞七心中早就结下疙瘩，他才懒得和大广道人计较。

    俗话说得好，艺高人胆大，莫过于此。

    遥遥的看着郦水，一层厚厚寒冰在郦水上铺开，不见任何异状。

    遥遥的看着郦水河畔，一群农民此时趴在冰层上，拼了命的去凿开冰窟窿。

    有氧气透过冰窟窿进入河水中，只见河水波荡，鱼儿拼了命的向冰窟窿涌来，贪婪地吞噬着空气里的养分。

    “哈哈哈，我捕到了！我捕到了！”一个汉子面色兴奋的自冰层上站起身，湿漉漉的手臂举起一条三斤重的大鲶鱼。

    汉子的话，顿时刺激了场中众人，尤其是那硕大的鮸鱼，更叫众人兴奋，一群骨瘦如柴的人影，犹若是骷髅般在丽水河畔拼了命的凿开冰层。

    “也不见大广道人说的那么玄乎，这老道士莫非故弄玄虚诓我？”虞七看着郦水上凿冰捞鱼的众人，眼睛里露出一抹神光。

    “不错！不错！这其中定然是有什么门道，我乃三大辅星命格，大广道人怕我夺了紫薇机缘，所以才说谎将我诓骗在陶府里不能出来！”虞七心中念头流转，目光扫过人群，不知何时岸边一袭红衣出现在其眼帘。

    红色的衣衫，持这一把油纸伞，就那般静静的站在岸上。乌黑的长发顺着两侧披肩而下，微风吹来荡漾起道道清香。

    女子身躯苗条、修长，衣衫剪裁得体，一看便不是寻常人家的姑娘，那一袭红色绸缎，娇艳犹若火红太阳，站在岸边却吸引了所有的光芒。

    那女子就这般撑起油纸伞，静静的看向洛水，动也不动的站在那里。河水中为生活发愁的难民，对其视若不见，只是不断凿开冰窟窿。

    “瞧其背影，肯定是个难得的美人！”虞七暗自道了声：“比之周姒，也绝不会逊色分毫。其背影，便已经颠倒众生。”

    似乎是察觉到了虞七的目光，红衣人影回身环顾，四目相对，那黑白分明、毫无感情的眼睛，惊得虞七呼吸一滞，大脑不由得一阵空白。

    待回过神来，连忙凝神细看，河畔哪里还有红衣女子？

    哪里还有在冰面上开凿的难民？

    一片空荡！

    唯有冷风吹来，杨柳摇摆。

    “不可能，我怎么会看错！”虞七心头惊疑不定，不敢在郦水河畔多呆，继续向翼洲城走去。

    “咔嚓~”

    骨骼声响，虞七周身筋骨震动，手中掐诀，身躯拔高了一截，瞬间化作了另外一张面孔，打量着古老的城池，然后迈步走去。

    这是虞七第一次进城，却打破了他对翼洲城的所有幻想。

    有一群士兵站在城门处，懒懒散散的三三两两聚在一起说闲话，面黄枯瘦的百姓在城门前走着。

    翼洲城内，马路宽阔，却坑坑洼洼，比之二十一世纪的城中村有的一拼。

    不，甚至于比之城中村远远不如！

    影视都是骗人的！

    面黄枯瘦的小贩，在路边摆着摊子，在冷风中瑟瑟发抖。

    衣衫破烂，衣衫褴褛，形容眼前这群人绝不过分。

    “也不过如此！”虞七摇摇头，一路在城中走过，打量着两侧的街坊。

    倒是有几分影视中的模样，但相差太远，老旧的酒楼，高低不平的地面，无不诉说着时代的落后。

    “咦，那边有一家铺子！”虞七看到了不远处的一家小摊，摆放着各种杂货、绸缎、小玩意：“老板，可有雨伞卖？”

    “雨伞？”老板是个三十多岁的汉子，闻言双目内露出一抹商人特有的精明，上下打量着虞七，然后低声道：“小子，大冬天的，你莫非在寻我开心？我这胡裘、大氅有不少，你买什么雨伞？谁家冬天用得到雨伞！”

    “瓜娃子，莫非在寻爷我开心？”老板慢慢撸起袖子，虎视眈眈的看着虞七，略带油光的脸上，看起来日子过得不错。

    “谁说冬日里只能卖胡裘，不能买雨伞了？”虞七笑咪咪的看着老板：“冬日里大雪连绵，若打湿了衣衫，也是难办。我家就这一件衣衫，难道还不能买一把雨伞遮挡大雪？”

    老板上下打量了虞七一眼，然后才道：“我这里倒有几把去年卖剩下的扇子，不过价钱可不便宜，都是因为太贵没卖出去的。”

    “拿来看看！”虞七闻言不置可否。

    “你在这里等着！”老板转身走回铺子，不多时便搬来一个大筒子，筒子里面是五六把油纸伞。

    “我这油纸伞乃去年留下的精品，手柄用的是十年老梨木，架子用的是三十年春树枝条，加以蒸煮熏烤塑造，涂染了油料，方才能成型！其上的伞面，为正宗牛皮，防水补漏，历经数十道工序。其上画工，是江南大家吴道子的手笔，你小子可瞧好了。”老板一双眼睛看着虞七，似乎只要他道一声不买，就锤爆他的狗头。

    “哦？”虞七不紧不慢的拿起一把油纸伞，然后轻轻撑开，遮掩了天上的阳光。

    油纸伞普普通的棕黄色，做工精细却不比后世的雨伞差，在雨伞的边缘处，勾勒着几笔寂寥梅花，艳红色中透漏着一抹火热。

    “不错，是好东西！”虞七一上手，就知道这雨伞绝非外面寻常货色，眼睛露出一抹诧异：“瞧你这小门店，想不到竟然还有这等货色。”

    “祖传上百年手艺！”老板看着虞七：“看在你冬日里买伞，便给你打个折，这把伞只收你十两银子。”

    “唰~”虞七一把闭合了手中油纸伞，也不去看筒子里的其余雨伞：“三两银子！”

    “小子，你耍我玩呢！三两银子，连吴道子都请不来！”老板问言一张脸顿时阴沉了下来。

    “这银子太多，我怕没有那么多银子！”虞七拿着雨伞，然后二话不说转身拔腿便跑：“算我欠你的！”

    “卧槽，光天化日之下，你竟然敢……”老板话语不曾说完，虞七已经失去了踪迹。

    “来人啊！抢劫！抢劫！”

    老板一路狂奔追出城，哪里还有虞七的影子？

    “贾老板，大呼小叫的做什么？”就在此时那城门守卫被惊动，纷纷看向那老板。

    “娘的，想不到今日竟然被一个半大娃娃给耍了！小兔崽子，能在翼洲城开铺子，岂能没有几分手段？让我揪出你这小崽子，非要把你双腿打折不可！”贾老板气的想骂娘。

    “抢劫也是不得已而为之，我总不能一直用陶府的钱！”虞七拿着那把油纸伞，仔细打量了一番后，才心满意足的夹在腋下，身躯变回原来模样，然后将衣衫一翻，露出了里面的颜色。

    竟然是一件两面衣衫！

    瞬间，虞七便化作了另另外一个人。

    “江南大家的手笔？呵呵！”虞七轻轻一笑，然后手掌伸出，对着那油纸伞一抹，其上梅花被其劲力尽数震碎，化作了粉末飘落。

    “油纸伞是好油纸伞，可惜我没钱买！能用抢的方法，何必去买？”虞七摇了摇头。

    “滴，恭喜宿主，完成了一次抢劫，获得抽奖机会一次，请问宿主是否抽奖？”系统清冷的女音在其耳边响起。

    “抽奖系统？”虞七闻言一愣，然后慢慢的看着自家油纸伞，眸子里露出一脸懵逼：“系统，你好好和我说说，你的抽奖机制究竟是怎么算的？”

    “随缘！”系统冷冷清清的声音依旧简陋。

    “随缘？？？”虞七满脸问号，眸子里露出一脸懵逼。

    “请问宿主是否抽奖？”

    “攒着！”虞七想也不想的道，然后夹着油纸伞往回走去。

    行至丽水河畔，忽然虞七脚步一顿，茫茫郦水方圆几十里河岸，不知何时卷起了大雾。

