    <!--go-->“踏踏踏。”

    脚步声在许夜身后响起。

    畸变种那沾满灰尘砂砾的脚掌，与楼梯上的风干的狗屎摩擦着，在这阴森的楼道里，显得尤为刺耳。

    背后的剧痛让许夜呲牙咧嘴吸了口气，刚才那一下摔得他头昏眼花，但他不敢回头，发了疯一样朝十八楼跑去。

    哪怕偷袭，干掉了对方一个狗头，许夜发现自己作为一个普通人，正常情况下也不是畸变种的对手。

    唯有找到污染的原因，而后再想办法逃出去。

    否则，出去同样是死。

    浮空城的那帮贵族中，似乎有人想要他死。

    他一路跑到十八楼，进了房间，在关上防盗门的刹那，流浪狗畸变种正好撞了上来。

    砰！

    一声。

    木屑飞舞。

    砰！

    又一声。

    门的中间凸了出来。

    朱红色的防盗门发出剧烈的震动，和窗外的雷声有一下没一下的交替着。

    许夜没有心情管它，开始环顾四周的环境。

    这是一间约莫六十多平的小房子，房间里凌乱不堪，各种家具上都有撕咬的痕迹，电视机、茶几、桌子、化妆品、镜子……全部被掀翻在地。

    对着餐桌的墙壁上，挂满了奖状。

    “夜灵市最具爱心之人”、“流浪狗收养协会年度成员”、“流浪狗救助大使”……

    目光右移，客厅里，一具古怪的尸体躺在地上。

    说古怪是因为，这人就是养狗的大妈，名叫吴淑玉，三天前她就已经死了，但现在却没有任何腐烂的迹象。

    她穿着一身碎花连衣裙，头发烫染，化着精致的妆容，脖子上戴着一串珠宝，面容有些狰狞，一双瞪得溜圆的眼睛，看向她左侧方向。

    顺着她的视线而去，是她的左手，握着一柄菜刀，菜刀上沾满了棕褐色的毛发。

    许夜微微张嘴，继而转身朝着厨房走去。

    厨房不大，只能容纳两人的地方，却满是流浪狗的残肢剩骸，切菜的案板上放着一个狗头，高压锅里满是臭味的狗肉汤。

    “果然……”

    许夜轻轻叹了口气。

    客厅里那位雍容富贵、慈眉善目的大妈，借用收养流浪狗的名义，实际上却将这些流浪狗宰了吃进了肚子，满足自己的口腹之欲。

    他对于这个世界的记忆并不多，不知道为什么吃狗肉就会引发污染和畸变，但显然是这次污染事件的原因了。

    轰！

    雷霆再闪，骤雨依旧。

    防盗门被撞开了一个大洞，人面狗头伸了进来，它的脸上充满着恶毒，惨白的像是刷了一层油漆。

    许夜静默地看着对方。

    “冤有头，债有主，她已经死了，而且你已经吃了不少人了，该放下了。”

    流浪狗畸变种安静了下来，那张极其不协调的人的脸皮，忽然像菊花一样皱在了一起，它的脸上冒出一层层黑气，身躯猛然涨大了一倍，直接撑坏了防盗门。

    吃！

    吃！

    吃！

    它的瞳孔里，只剩下对食物的疯狂，尤其是扫到吴淑玉的尸体时，全身的毛发如刺猬般立了起来。

    唯有将眼前的尸体吞噬，将怨念宣泄，它才能缓解心中的焦躁。

    就在这时，畸变种动了。

    它的速度极快，如同炮弹一样出现在许夜的身前。

    脚掌已经长出了尖锐的指甲，划破空气，发出嗖嗖的破空声。

    哪怕许夜有所准备，用匕首对抗，可刚一接触，那猛烈的力道直接让他手臂震裂，虽然躲过了对方的致命一击，但腹部被划出了一个血洞。

    鲜血在飙，伤口在发黑。

    许夜整个人更是像一只苍蝇，被狠狠拍到了墙上，而后一屁股坐在了地上，差点昏死过去。

    至于畸变种的爪子，只被匕首划出一道浅浅的伤痕。

    【我危在旦夕，以我普通人的实力，哪怕拿着F级禁忌物，也不是畸变种的对手。】

    【资料错了，这里的天道扭曲程度，已经达到了2%。】

    【那帮可恶的贵族，这是存心不想让我活下去。】

    【我开始寻找自救的办法。】

    【镜子！镜子！我忽然想起了一件事，只要距离镜子半米以内，就会被“镜中灵”缠上。】

    许夜的脑袋垂下，看着心脏不断蠕动所涌现出的信息，绝境之中让他找到了一丝曙光。

    他强行提起一口气，毫无预兆地将匕首朝着畸变种投掷过去。

    与此同时，自身一个翻滚，飞蹿到了厕所门口，腹部的伤口让他的动作显得十分笨拙，但他还是顺利地抓起了掉落在地面的一枚镜子。

    当他完成这一切的时候，流浪狗畸变种已经轻而易举地拍掉了匕首。

    对方张开了已经裂到耳根的嘴巴，满嘴黄黑牙齿猛然变得尖锐起来，再度朝着许夜扑了过来。

    千钧一发之际，许夜举起了镜子，对准了畸变种。

    咔！咔！咔！

    畸变种的身体，突然僵直在了距离镜子不到半米的空中，诡异地飘浮着。

    它的喘气突然尖锐起来，面色狰狞，剧烈地挣扎着。

    可，毫无办法。

    许夜就这样眼睁睁的看着它的脑袋，一点一点，如螺丝钉一般，被旋转着，从脖子上拧了下来。

    咚！

    狗头落地。

    咚！

    身体落地。

    它被镜中灵杀死了。

    “呼……”

    许夜小心翼翼的将镜子镜面朝下，放在了地上，用脚踹到了远处，这如释重负地松了口气。

    窗外乌云散尽，阵雨渐停，一轮温暖的红月，出现在深邃的夜空，红润的月光铺满了大半个房间。

    许夜死死捂住腹部的伤口，却难以遏制毒素的蔓延，冷意、疲惫和剧痛在这一刻开始弥漫全身，他渐渐失去了意识，昏死了过去。

    就在这时，他的心脏再度蠕动。

    【对于第一次和畸变种战斗，我总结了以下六点：……】

    【虽然伤势很重，但三分钟后，有人来救我了。】

    【我活了下来。】

    【过去将被锁在记忆里，我不再迷茫，时空的旅者啊，将以全新的身份开启这个世界的旅途。】

    【我加入了黎明之刃，成为了觉醒者。】

    【五年后，我终于找到了这个世界的惊天秘密，一个足以颠覆整个世界的秘密，一个能让我回家的秘密，谁能想到……】

    突然，心脏似乎受到了某种不可名状的警告，悄然停止了蠕动。

    这段信息，也到此为止。

    <!--over-->

