    “不过你们有没有可以告诉现在关于这个359团晋绥军的情况来着，比如他们拥有什么样的武器装备，和兵力多少？还有他们的战斗力又是怎么样来着？你们有没有人做号了战前的调查？有没有谁给我站出来说一下，关于这个359团晋绥军的的资料和底细来着！”

    “包括它的新任指挥部刘洋，听说好像是阎老西的亲戚的儿子来着！”

    不过在第40联队的新任联队长青山贵洋在满意过后，他也是立即就对着所有的鬼子军官，和鬼子作战参谋继续进行了反问道。

    与此同时，他的面色也是阴沉了起来，目光也是冷冰冰了起来。

    特别是当他的命令一下达之后，却是没有人敢第一个站立出来，对他刚刚的反问，进行回答之后，他的面色也是更加的冷漠了起来。

    “哈依！”

    “关于这个刘洋的晋绥军军官的资料，我是调查过了一下的，他的的确是阎老西的亲戚的儿子来着，至于他在城内的部队的兵力，根据我们早些时候的调查显示，他不足一个支那步兵团的兵力的，人数顶多也就是1000人以内！”

    “而且他们所使用的武器装备，还是一般晋绥军所使用的低劣武器装备来着，不是精锐的晋绥军的武器装备来着，没有多少重火力武器装备，马克型重机枪不足4挺，至于迫击炮好像也是没有几门来着，特别是他们的部队，根本就没有几个炮兵来着！”

    “重机枪手，也是没有多少个来着，所以这是一支战斗力十分有限的支那部队来着！”

    “根本是没有办法抵抗我们这么多部队的进攻的！”

    “搞不好，我们一个过千人的大队兵力，就能够轻松加愉快的，把他们给全部歼灭掉了的，特别是这一支部队，可是上一任的支那长官给拖欠了几个月的军饷来着，所以他们没有叛变来投靠我们帝国皇军，都已经算是很不错来着的了！”

    “至于他们的战斗力，我是一点都不看好的，特别是当他们看到我们这么多的帝国皇军，一下子出现在他们的城池下面，兵临城下的话，我感觉那个刘洋的支那军官，恐怕会给惊吓的昏迷过去的！所以这一次的战斗，我们第40联队是一定那个取得最轻松的胜利的！”

    “联队长阁下！”

    不过也是在所有的鬼子军官，包括那些鬼子作战参谋都不发表言乱的时候，作战参谋藤田雄却是神色得意洋洋的，率先回应道。

    因为他是真的调查过了关于359团晋绥军的情况来着，只不过这些情报，都是过去式，都是在刘飞洋还没有在系统的插手下，进入了359团晋绥军当新任团长的事情来着。

    而且还是刘飞洋在当了359团晋绥军新任团长之后，也是继续保持着的表面情报来着，因为刘飞洋打算就这样一直的欺骗着鬼子部队的侦察。

    能够欺骗鬼子部队的侦察调查多久，就拖延多久来着。

    总之刘飞洋不愿意过早，把自己的部队的战斗力，和重火力武器装备给暴露出来来着。

    当然对于这些事情，现在正在沾沾自喜着，对着第40联队的新任联队长青山贵洋进行汇报的作战参谋藤田雄，是一无所知来着。

    “嗦嘎！你刚刚汇报的这些情报，都是确实了是真的吗？”

    对于作战参谋藤田雄的自信的汇报，第40联队的新任联队长青山贵洋却是眯缝了一下眼睛，露出狡猾的老狐狸的表情继续询问道。

    “哈依！我都是已经再三亲自去确定了下来的！请联队阁下相信我！”

    对于第40联队的新任联队长青山贵洋，带着比较狡猾的表情进行着反问之后，作战参谋藤田雄也是想也不想，就立即点头哈腰的保证道。

    “嗦嘎！希望你没有调查错误对方的情报来着，要不然一切的后果你自己承担来着，我可不会给你手软来着！当然如果这一次我们帝国皇军的进攻，能够取得胜利的话，那么你就有大大的奖励来着，我会给予你不错的奖赏的！”

    “藤田君！”

    不过对于作战参谋藤田雄的保证承诺，第40联队的新任联队长青山贵洋却是一点也没有轻易就信赖起来，而是警告对方道。

    “哈依！”

    对于第40联队的新任联队长青山贵洋的警告，作战参谋藤田雄也是立即在自己的内心暗叫一声，自己是不是太草率了，

    不过他也是在话出口之后，也是只能够硬着头皮来赶紧回应起第40联队的新任联队长青山贵洋的警告了。

    与此同时，作战参谋藤田雄也是立即就在他的内心里面，祈求着他们的天照大神，一定要好好的保佑他所收集的关于359团晋绥军的情报，都是真实的，要不然后果真的是不堪设想的。

    不过这样的恐惧，也是一闪即逝来着。

    因为当作战参谋藤田雄一想到这一次去进攻刘飞洋的城池的部队，却是不止他们第40联队的兵力来着，因为还有一个多联队的鬼子部队，正在后面随时随地都可以进行协助作战支援的，所以他一想到这里，就立即放下了心头大石来着。

    他感觉即使是他的情报收集有问题来着，但是他也是不太相信，还有一个不足千人的晋绥军，能够对抗他们差不多过8000多的兵力来着的。

    不要说是晋绥军了，即使是国军部队的精锐部队，他从跟随部队开战以来一年多了，都还没有见过有那一支国军部队的精锐，能够在兵力少的情况下，能够对抗的了他们超过两支联队的兵力围剿的，所以他越是回忆起平时的作战情况和战果之后，

    他就越是信心再次爆满了起来，不再去担心刘飞洋所部的战斗力，到底会不会超出了他的意料之外的事情了。

    “嗦嘎！”

    “居然这一支359团晋绥军，真的犹如藤田所说的这么不堪一击的话，那么我就等待着我们的侦察部队回来之后，就立即继续推进我们的部队，然后当我们到达了他们的城池之下之后，就立即按照我刚刚所说的进攻部署，来发起进攻吧！”

    “我们必须要在最短暂的时间里面攻陷下这么一座兵力少的支那城池来着，我最理想的时间是半天之内能够攻陷下来的，当然一天时间也还是可以接受的情度来着！”

    “但是超过一天时间的话，那么你们就要思考一下，为什么会这么窝囊废了，在动用了这么多的重火力轰炸之后，依然还没有办法给我在一天时间之内，攻陷下这么少的支那军的坚守的城池来着！那简直就是我们第40联队的耻辱，也是我们帝国皇军的耻辱！”

    “所以我不希望你们出现这样窝囊废的情况，所以等会的进攻，你们都给我使出百分之百的战斗力来着，要不然我一定会好好的处罚那些不给力的人的！”

    不过当作战参谋藤田雄刚刚放下自己的担忧，还没有来得及高兴的时候，第40联队的新任联队长青山贵洋却是突然杀气腾腾的，下达了最新的作战指示道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    ......

    .......

    对于第40联队的新任联队长青山贵洋如此反复无常的神态之下，顿时所有的鬼子参谋，和鬼子军官，包括鬼子参谋长博多雄，和作战参谋藤田雄都是立即忐忑的，赶紧的大声的答应下来道。

    随即他们也是在等待着，被第40联队的新任联队长青山贵洋派遣出去进行详细的侦察的侦察部队，回来进行侦察汇报了。

