    “殿下，此事我之前已有过耳闻。”

    李元芳压低了声音，道：“敲响僧钟的应该就是曾经的大兴善寺，那里来了一个新的主持，法名‘清盏’。”

    “竟是大兴善寺？”李恒闻言眉头一挑。

    三年前的大兴善寺事件可谓是大唐佛门衰落的一个开端，那鹿妖所化的僧人福田也似是因大兴善寺一事而来，这才有了后面一系列的事情。

    在那之后，大兴善寺原本的僧人都已经被遣散各地，偌大的寺院也早已荒废，没想到这三年之期刚过，就有僧人来到大兴善寺，要重立门庭。

    这清盏和尚倒是好大的胆子。

    “这和尚是什么来历？”李恒又询问道。

    “听闻是北部边塞的和尚，心肠慈悲，精通医术，治好过不少重伤的军中将士。”李元芳罕见地没有对和尚露出厌恶之色，“半个月前轮值的边关将士回京，清盏和尚便也跟随着一同回了长安。

    “陛下感念其功德，就把荒废许久的大兴善寺赐给了他，并准许他在大兴善寺开办医馆，为百姓治疗病症，同时传授医术。”

    “哦？”李恒闻言皱眉道：“就不怕是突厥人派来的细作？”

    “率领这只将士队伍回京的柴绍将军对这清盏和尚极其推崇，且拿出了明确有迹可循的身份证明，因此陛下也没把这和尚当成细作。”李元芳道，“殿下还是心存疑虑？”

    “随我一同去见见这和尚吧。”李恒沉声道，他总感觉这个清盏和尚有问题。

    虽然他已经查看过人皇山海盘，上面并没有出现红点标注，可就是感觉有些不对劲，还是打算亲自过去查看一下。

    “是，殿下。”李元芳点头应道。

    ……

    长安城内，荒废了许久的大兴善寺又恢复了以往的热闹场景。

    寺内丛生的杂草都被铲除干净，香炉里也重新燃起了缕缕青烟，诵经念佛的声音再度回荡在寺院的上空。

    许多香客也又来这里进香拜佛了。

    这让不少仍旧心在佛门，想着改回佛家门庭的“道士”激动不已，甚至有不少“道士”直接跪在了大兴善寺门前，感谢重兴寺院的高僧清盏和尚。

    不过，此时的大兴善寺里，人数最多的不是和尚也不是道士。

    而是前来看病的百姓。

    清盏和尚得皇恩准许，重开大兴善寺，但不得弘佛传法，只能传授医术，医治病人。

    并且要分文不取。

    若有需按方抓药的病症，那么药钱则就在寺院的香火钱里出。

    这等于是完全免费的看病。

    对于普通百姓来说，简直就是天大的好事。

    平日里大家多多少少都有个病症，但看病抓药都要钱，穷苦人家根本就舍不得，总觉得自己抗一抗也就过去了。

    现在有了免费的看病场所，自然都满心欢喜地过去。

    清盏是一个看起来只有三十多岁的中年和尚。

    他穿着一身灰色僧袍，五官俊秀，看起来温文尔雅，眉眼间隐含灵动之意，便知他没有表面看上去的这般沉稳。

    李恒这个时候已经和李元芳来到了大兴善寺，但并没有直接过去，而是站在远处的一个必经之所观望着清盏和尚。

    “殿下，可需我过去将这和尚请来？”李元芳低声问道。

    他虽然已经长成了少年模样，但依旧有些孩子心性，颇有几分急躁，站在这里等了一会儿便有些站不住了。

    “不必。”李恒轻轻摇头，目光注视着清盏和尚，道：“莫要惊扰来看病的百姓。”

    “是，殿下。”李元芳遵命后退一步，又低声道：“殿下，这清盏和尚似乎还真是一个慈悲之人，陛下让他免费帮人医治，他竟也全答应了。”

    “这是绝地反击之策。”李恒轻笑道：“父皇应该是想借此机会拉来一个免费医者，为长安城的百姓谋福利。

    “毕竟这年头有水平的大夫和是太少了，从这清盏和尚医治病人的手段来看，他的医术的确堪称当世一流。

    “不过，若是这般时间久了，长安城百姓对清盏和尚的感激自然而然地就会转移到佛门上。

    “如此便有利于佛门的复兴。

    “只要这清盏和尚有复兴佛门之志，对于这样的好事就肯定不会拒绝。”

    “啊？”李元芳面露惊讶之色，拍了拍自己的脑袋，“我怎么就没想到呢？不过，陛下应该能想到这点，总不至于任由佛门复兴吧。”

    “改佛为道三年，让本就是国教的道门有些膨胀了。”李恒目光看了看天空，轻笑道：“虽然道门主张清修，对国事社稷的损伤远不及佛门，但毕竟古有张角，后有孙恩……

    “若说对道门完全没有防备，显然是不可能的。有限度地让佛门复兴，以此来钳制道门，或许就是父皇的打算。”

    张角和孙恩这可都是道门历史上的著名人物，同样也是大名鼎鼎的反贼。

    道门可是有造反传统的。

    其实，现在这个结果，是李恒在提出改佛为道的时候就有预料。

    李世民看不得佛门过于壮大，自然也不可能让道门过于壮大，民众的意志倾向还是要掌控在皇权手中才最稳妥。

    日头渐渐西沉，天边泛起红光，火烧云天，却是黄昏临近，夜幕将至。

    在大兴善寺内看病的百姓已经都散去。

    这里又恢复了往日的荒凉和寂静，但温文尔雅的清盏和尚还在远处站着，目光看向了李恒。

    此时，李元芳已经被李恒遣回，这里便只剩下了他一人。

    清盏和尚面带微笑，缓步来到李恒面前，双手合十，笑道：“阿弥陀佛，这位公子贵气逼人，想必身份非凡，此来大兴善寺便是缘分，可要进一炷香吗？”

    说着，他翻了一下手掌，竟是凭空变出来一根长长的香烛，送到了李恒的面前。

    “你果真不是凡人。”李恒的眼睛微微眯起，运转乱天机敛息法，展现出了上百年的道行，沉声道：“你是何人？”

    “本座是何人，你这凡夫俗子还不配知晓。”清盏和尚哈哈一笑，声音犹如狂风呼啸，却是再无半点温文尔雅，反倒无比狂傲，笑道：

    “叫你背后的人道大能出来，本座有事要与他商量。”

