    文玉白按照机械音所指示的，用自己的手环融合了另一个手环。

    手环系统融合了另外一个系统之后，外表的颜色浅了一些，但是功能什么的文玉白没有看出有多大的变化。

    她粗略的看了看手环系统，那个外星冒险者手环系统被融合之后，最明显的变化就是那个手环系统的空间格子自动并入她的空间格子中。

    那个外星冒险者买了两个空间格子，文玉白自己购买了三个空间格子，因此她现在有了五个空间格子。

    而且外星冒险者放在空间格子中的物资，还是好好的待在原来的空间格子中，这样也就成为她的物资了。

    文玉白翻看了一下，这个外星冒险者应该只拿到了一个补给箱而已，空间格子中的补给箱中只有六支营养剂，安全屋核心以及一把和她一样的匕首，就再没有其他东西了。

    “5号冒险者你可以再次融合安全核心，这样你的安全屋就可以升为中等安全屋了。”机械音在文玉白耳边说道。

    所以一个安全屋核心要融合两个安全屋的核心，才能够升到中级核心，难怪她之前融合了一个安全屋核心，并没有听说她的安全屋核心升级了。

    文玉白利落的收起自己的安全屋，恢复核心状态，然后将另一个安全屋的核心跟它融合了。

    至于那个外星冒险者的尸体，那毕竟是高智慧生命，再怎么着也该有一分身为同智慧生物的尊重。

    文玉白不愿意听从那个机械音丧心病狂的怂恿，将那个外星冒险者的尸体卖给手环系统去换积分和金币，而是任其躺在那里，至于后面发生什么事情就不关她的事了。

    收拾好东西再次整装出发的文玉白，一开始并不知道当她走出她的精神力扫描范围后不久，那个外星冒险者的尸体竟然凭空消失了。

    不过文玉白虽然没有“看到”这一幕，系统却是“看到”了，然后将这件事告诉了她。

    文玉白听到这个消息心中沉了一沉，按照系统所说的时间，那个外星冒险者尸体突然失踪的时间，正好是她走出了自己精神力能够扫描的极限范围外。

    这代表什么？代表机械音背后的星际文明很清楚她的异能等级和能力。

    可是文玉白不能表现出来也无处可问，外星冒险者尸体突然这时并不算是正常的事件，而且机械音背后的经济文明明显是不想让她知道，她也只有装作不知道了。

    继续往前走的文玉白很快又碰到了异兽。

    也不知道是不是上午她杀沙蝎兽杀的干脆利落，下午她碰到了另一种二级异兽，一种类似于沙鼠的异兽。

    这种异兽体积比沙鼠大了近一倍，可并不妨碍它自由出入沙土中，因为对比沙蝎兽和沙虫兽，这异兽可以说是小巧玲珑了。

    因此它在沙丘中钻动的时候，沙丘并没有任何的颤动，文玉白和系统都没有发现沙中异兽。

    因此文玉白差点被突然钻出的异兽给咬住了脚，庆幸这只异兽一钻出来她就感觉到，反应迅速的跳开。

    被那口黄橙橙尖锐无比的利齿咬中了，她绝对没好果子吃。文玉白手往下一压，手上的弩箭就射了出去，将那只二级异兽钉在沙地上。

    “系统你是不是也没有发现这只异兽在沙中。”文玉白问道。

    “我一直留意着，但看到的都只是沙子而已，并没有发现这只异兽的行踪，这沙漠中的沙子有问题。难怪那个外星冒险者在安全屋门口沙丘下挖了那么大一个坑，我都没有发现。”系统用一种原来如此的口气说道。

    文玉白昨天就开始有些怀疑了，直到现在才终于确定了，这个沙漠中的沙子是能够屏蔽探测的。不仅她的精神力无法探知其中，就是系统也扫描不到。

    可是让她吃惊的是，她一开始是无法确定这一点的，因为她几次用精神力扫描沙丘时，可以“看到”里面重重的沙子，因为有这些迷惑她，所以她直到现在才能确定。

    文玉白不敢再跟系统讨论这个问题，因为她但凡遇上一只异兽，后面就很可能会有一大群，这种体积更小的异兽更加难发现。

    她的猜测果然没错，比她想象中更可怕的是，二十几只的异兽一起从沙子中朝她涌过来。

    这种情形之下，如果用再手弩射击的话，她绝对会吃亏的，因此唐刀和小文飞刀绝技又重现了。

    文玉白还稍微保守了一下，只是操纵十把飞刀而已。两指宽的飞刀，一下子就从那异兽眼睛扎进去，将异兽的头部扎了个对穿，那只异兽就立刻倒在沙地上，死的不能再死了。

    这一手是得益与沙蝎兽的对战，文玉白已经习惯杀异兽必从眼睛开刀，这里绝对是弱点，而她有精神力锁定，就算这异兽的眼睛很小，她也照样能够瞄准。

    在她杀死这一批异兽之后，机械音才冒出来说话，文玉白怀疑她刚杀第一只时，这个机械音是知道在沙子底下还有二十多只，因此没有第一时间冒出来说话。

    不出文玉白所料，这长相貌似沙鼠的异兽就是叫沙鼠兽。

    这沙鼠兽的习性也像水蓝星的沙鼠是群居动物，文玉白杀了这二十几只沙鼠兽后，才知道真的捅了人家的窝会有什么后果，一圈又一圈的沙鼠兽围攻而上。

    任得文玉白的小文飞刀使用的再六，一下子两三百只二级异兽团团的围住她，她连个下脚的地方都没有，更别说逃跑了。

    幸好她是金系异能者，危急时刻立刻给自己全身一套了个金属防护网，二级的沙鼠兽就算扑到了她的身上，也咬不破她的金属防护网。

    文玉白得了延缓的时间，在不用顾及自身安危的情况下，小文飞刀满天飞，也不过是花了五六分钟而已，就用飞刀将所有的沙鼠兽全杀了。

    文玉白的周围落了一地的沙鼠兽尸体，怕会再出现一次这样的情况，她并没有第一时间撤去防护网。

    而是直接点击了将沙鼠兽卖给手环系统，这样她才能清空自己的周围，查看敌情。

    “宿主，你一共杀了两百八十九只沙鼠兽。”系统乐开的花。

    文玉白虽然没有细数，但是多少也有数。虽然这样精神力和金系配合着全力击杀，对她的双系异能消耗很大，可是她很满足，因为这一波沙鼠兽简直是给她送经验送金币来的。

