    “蒙汗药？”

    “我有啊！”

    “无色无味，只要有足够的剂量，就算是要到绝世高手都不在话下。”

    张玄清凑了进来小声说道。

    武林高手听力、视力、触觉，是普通人的几倍到几十倍，张玄清又是影卫出身，在如此近距离之下，没有道理听不到她们俩谈话。

    “玄清公子真好，快给我一份。”

    武未曦脸上大喜，连忙伸出手讨要。

    “这一包的剂量，就算是绝世高手，也会瘫软无力。当然，有些功法，带着解毒属性，百毒不侵。”

    “这些功法世俗罕见，不是失传已久的神功，就是顶级秘籍，就算是绝顶高手，也不一定有这样的机缘。”

    “爵爷是一介书生，手无缚鸡之力，只需要一点剂量就可以放倒。”

    “不过郡主放心，我这份蒙汗药对人体无害，就算用多了剂量，爵爷也就昏睡上几日而已。”

    张玄清从身上掏出一包蒙汗药，递给武未曦。

    将张青枫放倒，对她来说百利而无一害，在这期间可以伺机窥探军机不说，还可以顺走干将剑送去祁阳。

    她只需要弄一把一模一样的就行，等到祁阳比剑结束，这把剑被寄回来后，再行调换，神不知鬼不觉！

    “玄清公子，日后若是想进入朝廷做官，你只管知会一声，皇兄最听我的话了！”

    武未曦大喜，将蒙汗药收起来迅速藏好。

    做完这一切后，她不留痕迹地瞥了一眼秦素烟，嘿嘿一笑。

    现在天时地利，就差张青枫同意！

    她就不相信，武朝第一美人在张青枫面前任由采取，张青枫会无动于衷？

    秦素烟见到眼前的一切，心中暗感不妙，她喃喃自语：

    “奇怪，为何会有一股大势不好的感觉？”

    随后，她摇了摇头，只道是错觉。

    在战场上呆久了，对任何风吹草动，都极为敏感。

    现在在爵府中，一切安全得很，断然不可能有什么意外发生。

    她们三个并不知道，这短暂的交流，也被张青枫尽收眼底。

    武林高手，张青枫也是！

    “秦素烟要是真被武未曦放倒了，我是干还是不干？”

    “要是干，她醒之后肯定会拔剑杀我，武未曦不见得能拦得住。除非我暴露武功，否则她不会善罢甘休。”

    “如果不干，想要一亲芳泽，不知道要等到什么时候。”

    张青枫在心中暗暗纠结，对三人的谈话，也苦恼不已。

    不过，很快他就缓过神来，脸色平静扫向全场。

    “唐堂，说一下战果！”

    唐堂闻言，便从椅子上站了起来，来到大堂中央，躬身抱拳：

    “爵爷神机妙算，兵不血刃直取敌军！”

    “截获军粮500车，军饷一千两，俘虏三万人，兵器、甲胄、战马还在统计中。”

    张青枫撇了撇嘴，还统计个啥？

    兵器、甲胄，他之前的库存，足够组建一支二十万的大军，并不差窦碧那边缴获来的。

    虽然全卖了，但是两个月来武器坊不断打造，也有不少的存货。

    而且这些兵器，全都是真正铁质的，比起青铜器要强悍上许多。

    所以这次缴获来的武器，他并没有多期待。

    至于战马，那能有多少？

    四万步兵，是步兵，不是骑兵，最多只有几十匹。

    就为了这些破事，失去了和林子衿调情的机会，张青枫认为十分不值。

    就在张青枫走神之际，唐堂的声音再度响起。

    “三万俘虏，一万人重伤，八千人轻伤，他们此刻都在俘虏营中，等待爵爷你的命令。”

    “此外，爵爷的名声威震天下，他们十分期待加入我们的队伍建功立业！”

    “至于城门外的一万多尸体，属下已经下令掩埋。”

    唐堂脸上露出一抹忧愁，这样做之后，朝廷会更加敌视侯爵府！

    侯爵府将会成为比窦碧，更大的威胁。

    或者可以说，拥有兵权的张爵爷，是武朝最大的威胁！

    话音刚落，最先作出决定的不是张青枫，反而是武未曦。

    “青枫，这些人你准备如何处理？”

    张青枫抬头，目光凝视武未曦，眼里带着一丝失望。

    这个女人虽然对他死心塌地，但是一直都有异心。

    思考了片刻后，张青枫开口作答：

    “虽然都是我武朝的力量，但归根结底是我侯爵府的俘虏，想要加入我的势力，哪有那么容易？”

    “让他们充当徭役，顿顿管饱，全部发配到燕地，帮忙建设，如果表现良好，再考虑接纳他们。”

    “当然，我可以放他们解甲归田，也可以给他们选择定居白云、长兴县的机会。”

    “唐堂这些人就交给你了，伤兵一定要先治，好清楚之后再送去劳役。”

    张青枫语气平淡，并没有表露野心，不过也没有放开俘虏的意思。

    这些俘虏，无论是真心还是假意，想要加入他的势力，张青枫这样回答，就等同于将他们牢牢地捆住。

    白云、长兴两县，绝对是岚武郡所有人都想定居的福地！

    因为这里的百姓，全都衣食无忧。

    这些士卒只要不傻，在这里生活一段时间后，就会知道该如何抉择。

    而且他所说的定居，包括让他们一家老小，全部迁移来此。

    这样一来，三万多俘虏，现在成为他手下的兵，还是未来成为他手下的兵，都并无差别。

    就算到了朝廷，他此举也不会落下任何口实！

    “遵命！”

    唐堂目光闪动，心中暗暗给了张青枫一个大拇指，这个决定让他极为佩服！

    留在白云县、长兴县的人口，都是爵府的底蕴！

    而且选择权在俘虏手中，就算是皇帝也没有理由开口阻拦！

    “这…”

    武未曦张了张嘴，又将话咽了回去，同时也意识到。

    皇上的下一步棋，锋芒绝对会指向张青枫！

    窦碧在前还是在后，都无关紧要，反正对方已经元气大伤。

    一方面是自己深爱的人，另外一方面是自己的宗族血亲，武未曦虽知道无用，但还是开口说道：

    “青枫，要不等朝廷派人来后，将这些俘虏交给朝廷处置？”

