    体总那边态度的转变，让第二天的竞选几乎成了一个走流程的状态！

    当然，杨谦他们是不知道主办方意图的，他们还是顶着比较大的压力，把三首精心准备了好久的歌曲拿出来表演完，然后怀着忐忑的心情，等了一个星期之后，最终的结果才尘埃落定。

    “《Dream it Possible》和《爱的力量》被确定为本届女足世界杯官方主题曲。”

    《爱的力量》这首歌是别人报送上来的一首咏叹调歌曲，演唱它的歌手来头也不浅，她是国内顶尖的女高音、国外歌剧乐团首席女歌唱家段素梅。

    它的入选似乎也是在情理之中，毕竟主题曲还是要有一首比较中规中矩的古典作品坐镇，《风雨彩虹铿锵玫瑰》在现场表演的气势上，没有《爱的力量》强势。

    不过，这并不意味着《风雨彩虹铿锵玫瑰》，以及杨谦唱的《I believe I can fly》就落选了。

    为了平衡各方的利益，总导演宋光林可是玩出了不少花招！

    “《风雨彩虹铿锵玫瑰》，被确定为中国女足的队歌。”

    “《I believe I can fly》，被确定为本届女足世界杯的全球宣传曲！”

    当然，还有以其他名义入选的曲目，但最终在开幕式上表演的，暂定还是包括《爱的力量》在内的以上四首歌曲！

    虽然看上去表演者不尽相同，但背后没有公开的词曲作者中，杨谦操刀的就有三首，这样的结果，杨谦他们当然很满意，甚至是觉得有点难以置信，喜出望外！

    ......

    “三首都入选了啊？这太好了，什么时候会有官方的公告出来？我们得抓着这个机会，宣传一下！”

    吴岚听杨谦分享了这个好消息之后，又是惊喜，又是觉得是在情理之中。

    杨谦那三首歌她听过，都是很优秀的歌曲，再加上杨谦近期风头正盛，入选的概率比较大。

    唯一的不确定是在组委会领导那里，吴岚还想做一些公关的工作，但杨谦不同意，所以吴岚也担心别人没收到礼，会不会不给杨谦的歌上去？

    现在这份担忧终于可以打消了！

    “官方的公告什么时候出来，这个我们不清楚，但宋主任那边，给我们发了接下来有排练、彩排的时间表，安排得还挺密集的。”

    杨谦的苦笑让吴岚感觉到有些不妙。

    果然吴岚打开杨谦发过来的文件一看，脑袋也变得有点大！

    “这个安排，怎么这么密集？”

    吴岚发现事情大条了，按照这个时间表的安排，杨谦、戴羽妮在七月二十日开幕式之前，基本上都是要住在京城了！

    个人时间也有，只是被肢解得七零八碎的，想要安排其他工作都挤不进去！

    “对，可能咱们原定的五、六月开始的演唱会，可能还是要往后推一推，安排到八月、九月去。”

    杨谦也有些无奈。

    之前他还以为宋光林这个总导演当得很佛系，好像除了跟体总那边斡旋，都没有其他的工作一样。

    现在看来，是他误会了！

    宋光林其实是把更多的精力放在了开幕式的策划上，这也是为什么今天杨谦他们刚刚得到入选的确认，后续的日程表就发了过来。

    有些事情可能会含糊一点，但在开幕式的准备和呈现上，宋光林一点也不含糊，他要求杨谦、戴羽妮，还有其他相关的参与者签署协议。

    就算是蔡华红这样的大牌明星，也必须无条件配合组委会的排练安排，确保女足世界杯的开幕式能给全球的观众们呈现出最好的效果。

    只是，这么密集的日程安排，肯定会给杨谦这些当红的明星带来一定的困扰。

    幸好，杨谦的商业活动不频繁，而且他们之前也因为担心会有冲突，就暂时按下了演唱会的宣传安排，还有更改演唱会行程的机会。

    “场地都是谈好的，这下都要做延期处理了。我得给UMG打个电话，希望陈总不吃了我们。之前她帮我们谈场地，可是费了不少功夫！”

    吴岚无奈地摇了摇头。

    其实也没这么夸张，延期的应该只有出现冲突的那几场演唱会需要改期。之前安排在五月、六月、七月的演唱会也就四场，只需要调整好这四场演唱会的安排就没有问题。

    “延期吧，不行的话，我录一个视频，你们帮我发。跟歌迷解释一下？”

    杨谦对歌迷的感受还是比较重视的。

    虽然他们还没开始宣传，但之前都说过春节过后，就会有演唱会安排出来，结果现在都拖了两个月了，后面还要再鸽到八月份。

    “其实这几个月，对我们来说也是一个好机会。虽然有排练的安排，但那个像排练的间隙，或者前后的时间还是挺多的。我们也可以趁着这个时间，把我们第二张专辑打磨出来......”

    杨谦跟吴岚说着自己的计划。

    现在华语乐坛的老牌歌手都不怎么爱出唱片了，经常好几年没有新歌出来。

    但按照以前乐坛竞争激烈、唱片业欣欣向荣的状态来看，一年不出专辑这样的歌手都已经过气了，甚至有些歌手高产的，一年出两三张专辑的都有！

    杨谦不需要太频繁地出专辑，但他还是希望保持规律，他和戴羽妮一年出一张比较高品质的专辑，让他们的歌迷们都有好歌可以听。

    “不对啊，你们婚礼怎么办？你们不是计划在六月份举办婚礼吗？”

    吴岚拿出手机，准备打电话，但她忽然想起来，演唱会的安排还要小心别跟杨谦他们的婚礼撞上，便关心地问起来。

    “是啊，我们这个也冲突了。如果在六月举办的话，时间上肯定安排不来，请假都没用，我们出国一趟要请好多天假的。”

    戴羽妮跟吴岚笑道。

    “那怎么办？是改回国内举办吗？”

    吴岚问道。

    婚礼的时间是双方家人讨论敲定的，也要找人看黄道吉日，按理说，一般都不会轻易改动时间才对。

    “没有，改时间了！我爸说，我们要在女足世界杯上唱歌，代表的是咱们中国的形象，必须要唱好，不能马虎。然后杨谦的家人也支持我们改期。”

    戴羽妮淡定地摆了摆手，表示这都是小事情。

    “真的改期了？那你们的牺牲更大......如果改期的话，打算安排在什么时候举办？”

    吴岚感慨地问道。

    “八月份肯定不行，八月份有中元节。然后等九月份的话，我们觉得都到九月、十月了，与其还看什么黄道吉日，不如直接定在国庆节。国庆节大家都放假，这样都可以去参加我们的婚礼啊！”

    戴羽妮笑道。

    改在国庆节办婚礼，这个是她提议的，家人们并没有反对。

