
　　第二天早上，唐家护卫来报，风雷寨除了何笑安和王莽下落不明，其他人皆数死亡，现场有着激烈的打斗痕迹。

　　唐胖子听到消息还特意看了李然一眼，可林斗不惯着他，一脚踢在他的屁股上，骂骂咧咧的说:“咋的，你怀疑大哥呢？”

　　“林斗，别他妈得寸进尺，你这二哥我唐胖子不要了，怎么滴？”

　　林斗卷起衣袖，指着唐胖子说道。

　　“有种你再说一遍，你天晚上喝些马尿你怎么不这样说？”

　　一行人就在这种打闹中往金陵而去，杨老二已经醒来了，憨厚的他对于损失百年修为好像没有什么感觉。

　　早上杨老二刚醒来，林斗就红着眼拍他的头，哽咽的说道。

　　“你这傻大个，要是重回到一棵上百年的胡杨，我怎么把你弄到胡林去。”

　　对于李然和林斗的话，杨老二总是嘿嘿的傻笑着，他知道他们是真心实意的悲伤难受，但这就够了，至于修为嘛，慢慢修就是了。

　　金陵处在京都和漠北之间，地理位势相当重要，说白了就是拿下金陵，便可孤立漠北。所以京都之中一直把金陵看得很重很重，金陵城牧是夏皇亲自御笔批准，唯恐出现纰漏。

　　李然已经出来快一年了，在金刀门，胡林和上一路上所花的时间，已经让金陵从春暖花开到了寒风凛凛，丘陵地方的寒风吹在身上，犹如刀子在刮。

　　金陵这种地方，冷是干冷，冬天从不下雨，就连下雪都感觉是干燥燥的，萧杀的冷风没有江南地区的湿润感。

　　唐胖子何时吃过这种苦，天天苦爹喊娘，念叨家里的地龙。

　　驿道上除了传递消息和运送漠北物资，是不允许其他人在上面行走的，哪怕就算是唐家和其他大宗门弟子也不列外，如有发现，不管你是皇亲国戚还是贩夫走卒，一概处死。

　　五百年前是有过先例的，当时皇后最小的皇子，生性娇纵，在驿道上驰马奔腾，路遇前往支援抵抗魔族骚扰的小队伍。小皇子冲撞队伍，造成死伤颇多，事后大夏皇亲自调查此事，最后在漠北这个地方将小皇子处于极刑，皇后为此跑到刑场前大闹，最后也被贬为妃，打入冷宫，永世不见天日。

　　从那次开始，就再没有人在敢在金陵驿道上策马而行。天籁小说网

　　每年入冬，魔族总要试图骚扰漠北，因为极北地区条件真的很恶劣，除了历练魔族人之外，还有消减魔族人口的意思在里面，所以活下来的魔族士兵都是强兵悍将，与京都，江南地区的温文尔雅有着很大区别。

　　李然他们在辅路上与驿道上的运输队伍相持平，一车车冬天的物资被运送到漠北，没有人敢克扣漠北的物资。除了镇守漠北的齐王是个眼里揉不得沙子的人，还有就是整个大夏的人在为他们撑腰。

　　唐胖子与对面的队伍插科打诨，还让沈鹄掏出几十两银子扔过给他们，说算是对漠北士兵的一点敬意。

　　李然对他们也有着由衷的敬意，有他们在前面的污血奋战，才有身后百姓的安居乐业。

　　金陵作为边境第一大城镇，繁华得很。商贾云旅挤攮不下，店铺，酒楼，妓院比比皆是。

　　唐胖子看到金陵城，感叹总算逃离那个鸟不拉屎的地方了。大手一挥，大哥，二哥，咱们先到城里舒舒服服的洗个澡，睡上一觉，天黑我带你们出去玩耍一番。

　　到金陵，李然有着自己的事要做，玉青丹之事必须得在明年二月二之前准备好，城里收集所需药材后还得找个会炼丹的人来帮忙，先不说药材难以收集，就连炼丹师现在李然也是一头雾水。

　　按照仲伦给的地图上显示，赤莲现世的地方应该在青墨大山的原逐鹿山遗址，逐鹿山一直被供认为魔族的地盘，虽有漠北强劲军旅的一次次剿杀和人类修士的追击，但几百年来仍有残余魔族在游荡。

　　没有强硬的实力，去了也只有死路一条，被魔族抓到点天灯也不是没有可能。

　　最后还要去拜访一下城牧陶潜，国师真人来时交代过，如能顺利从胡林出来，不妨去趟城牧府。

　　唐家在金陵里有着自己的产业，唐胖子在掌柜等人的簇拥下，来到了一个院子。院子里干净清净，只有几棵风景树。

　　李然稍微打量了一下屋子，自己便走出院门，看着来来往往的行人，听着商贩的呼喊，人烟气十足。

　　李然看到了一个人，背着把木剑，身边跟着个邋遢酒鬼，身后跟着三个十一二岁的孩子，两男一女。

　　人生何处不相逢，也算他乡遇故知了。竟然会在这里遇到马汉，小辣椒，萝卜和小五，至于邋遢酒鬼倒是不认识。

　　李然上前打招呼，小辣椒看到来的是李然，激动的跑过来，大哥哥，大哥哥的叫着。萝卜和小五略显羞涩，不过也是低着头和李然打招呼。

　　李然刮了一下小辣椒的鼻子，问道有没有勤加练习功法，有没有受到别人的欺负。

　　当然马汉也朝着李然打招呼，两人没有太多的话语，只是相互点头致意。

　　林斗在房间里没看到李然，和杨老二出来寻找，所以现在变成了浩浩荡荡的一大群人。在李然和马汉的相互介绍下，很快就融入一团。

　　热闹的事怎么会少得了唐胖子，唐胖子像个大将军，领着自己的下属下馆子去了。

　　回头酒楼，老板笑嘻嘻的亲自带着一行人到了一个大包间，这是唐家的产业，老板可不敢得罪走在前面的那个胖子。

　　招牌菜上了一大桌子，珍藏多年的酒也拿出来招待他们，这可让唐胖子又收获了一波羡慕的眼神。

　　三个乞丐何时享受过这种待遇，在得到李然的允许下大快耳朵，吃得嘴角只冒油。

　　醉道人抱着一壶酒，坐在一角喝得咕噜咕噜的，只对唐胖子竖大拇指。

　　吃饭时，马汉告诉李然，凤霞镇已经有了新的县令，他也无牵无挂了，带着小辣椒三人就来了金陵。

　　也该让他们涨涨见识，总不能一辈子就做个乞丐，他们还年轻，还有无限的可能。

　　这么多乞丐，马汉就带了他们三人，或许和魔窟一战也有着很大关系。

　　李然当初传授小辣椒功法不也是存着同样的心思？

　　人族只能一代更比一代强，哪有退后的道理？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，第三十六章 江山后人，一代强一代。免费阅读。https://xs.23sk.com 