    江筱把药拿出来再分了分，然后又拎了一袋青菜水果，“我下厨给小杰煮点青菜粥吃吧，对了姑父，我看你精神也不是很好的样子，是不是养身茶喝完了？剩下的那个袋子是两罐茶叶，你去喝点茶吧。”

    黎汉中一下子惊喜了起来。

    “茶叶还真的是喝完了，你想得真周到，就回去这么一下子拿了这么多东西？”

    “反正装了就走了。”江筱拿着东西进厨房。

    江映琼看着黎汉中喜滋滋地翻着袋子开始忙碌着去煮水开始准备泡茶，一下子又有点儿酸溜溜起来了。

    “小小对你这个姑父可真的是没话说了，别人不知道的，说不定还会以为你是她舅舅，我是舅妈，你们比我更亲近。”

    黎汉中听了这话忍不住笑了起来。

    “瞧你说的，我泡了茶你不是也可以喝的？我又不会一个人喝，再说，等会儿小小小煮的粥，难道你不吃？”

    那怎么能一样？

    反正江映琼就是觉得江筱对黎汉中似乎是更亲近的样子。茶叶也是念着给他的啊，她也是担心了两天了，吃不下睡不好的，精神难道能比黎汉中好？江筱就只是看到他的精神不好啊。

    “姑妈，用哪个锅？”江筱的声音从厨房里传了出来，江映琼立即转身进去了。

    “煮粥的锅还是煲药的？”

    “都可以同时煮。”

    厨房里的对话声传了出来，黎汉中坐在茶几旁边反正就是觉得心安定了不少。

    他也不知道该怎么跟江映琼解释，反正他能够做到的就是跟以前一样，虽然察觉到江筱的不寻常，但是却从来不说出来，只当作不知道。

    江筱在黎汉中家里忙碌着的时候，思宁山庄里，孟昔年也端了饭菜去了樊凌屋里。

    他看到大风还是在这屋子里的时候也有些讶异。

    “大风倒是跟你挺好的。”孟昔年把东西放到了他面前。

    “那是因为我以前也给它喂过好吃的，这狗应该是吃过江筱给过的药吧？现在灵性比以前可厉害多了。”樊凌说道。

    孟昔年总觉得他这句话话里有话。

    什么叫吃过江筱的药就有灵气？

    “江筱还没有回来？”樊凌也没有指望他回答，又问了一句。

    “怎么，你是觉得我在这里守着你你看着生厌？”孟昔年切了一声，“不过你反正也看不见。”

    “她会给我准备药吗？”樊凌又问道。

    “你需要？你不是只想要三种药材吗？”

    “可以请她做点眼贴，药敷眼睛的，我很需要。”

    “她未必会。”

    “我可以给她方子，药材她应该有的。”樊凌说道。

    这会儿就有药方了？

    “你想在这里住多久？真的不用找暗星的人过来接你？”孟昔年又问道。

    “暗星，”樊凌突然顿了一下，然后说道：“出背叛者了。”

    孟昔年倏然一惊。

    暗星出了背叛者？

    而樊凌跟他说这话是什么意思？

    他沉默没有接话。

    樊凌却又接了下去，“如果我想让江筱进暗星——”

    不等他说完，孟昔年立即就沉声喝道：“她不会去。”

    樊凌这是疯了吧？

