
海军总部当中不停地传出战国的一阵阵咆哮声。

限时五分钟。

他们海军必须拿下这次回答的奖励。

这道题目就是送分题。

正在赶往东海的一艘海军军舰上。

卡普一边吃着从战国办公室中顺来的仙贝，一边把电话虫丢到一边。

“当年的往事还是瞒不住啊。”

卡普想了想还是把当年的发生的事情给回答了上去。

反正是战国让自己回答的，就把当年发生的事情一股脑地答了上去。

当然，卡普还是还是避重就轻地回避了海军总部和世界政府干的那些事情，没有把大屠杀这件事暴露出来。

“当年，罗杰在牢狱中请求我救下他的孩子，我在想孩子是无辜的就答应了，没想到等我找到那个孩子的时候，世界政府竟然会干出那种事情……”

“艾斯的母亲露玖，为了不让世界政府发现艾斯是海贼王罗杰的儿子，使用各种方法，拼了命地大大延迟艾斯的出生日期。”

“后来我就收养了艾斯，把他当成自己的孙子来养。”

“叮！考生海军英雄卡普回答最为完整，将获得八门遁甲前六门的修炼方法！其他考生如艾斯等人，将会获得辣条，雪碧，加多宝等奖赏。”

“回答错误的人将受到严重的惩罚……”

大海上许多想捡便宜的人都受到了惩罚，有些人被剥夺了体术，有些人被剥夺的珍贵的东西，有些人甚至像桃之助一样失去了小弟弟，更有一些人失去了寿命。

各种各样的惩罚都有。

回答正确的奖励很丰富，惩罚也很恐怖。

白胡子海贼船上。

艾斯拿着手上的可乐，愣了几秒，开口道：“这可乐好像就是一种类似于酒的物品。”

“库~哈哈哈~没有被惩罚，能得到奖励就很不错了。”白胡子看着满船的可乐，挥手大喊一声，“宴会就用这东西代替酒好了。”

“哦！”

吃下暗暗果实的萨奇跟着众人一起怪叫。

“蒂奇，我和马尔科准备给你找一颗恶魔果实，你想要动物系，还是超人系，要是自然系的话就有点麻烦了，但我们肯定会帮你弄到手的。”萨奇搭在黑胡子肩膀上说道。

“贼~哈哈哈~我对恶魔果实没有兴趣。”

黑胡子的内心都在滴血。

老子在白胡子海贼船上隐忍几十年，就是想要你吃的那颗果实啊！

那可是最强的自然系暗暗果实，拥有着其他自然系没有的能力。

如果不是情况不允许，老子都要哭出来了。

“萨奇，蒂奇他对这些没有兴趣的，他可是没有丝毫野心的老实人。”艾斯搭在黑胡子另一边的肩膀上，笑着说道：“我这个二番队队长以后还需要你来照顾。”

“贼~哈哈哈~艾斯队长太客气了，大海上谁不知道你才是老爹的继承人，未来的白胡子海贼团一定能在艾斯队长的带领下变得更加强大。”

“蒂奇，你这话说得太夸张了，我一定要让老爹成为海贼王。”

“没错！老爹才是下一任海贼王！”

黑胡子蒂奇扯了一些话，感到很心累，下一次进入考场还需要好几天。

他一定要通过考场得到更好的东西。

蒂奇看了一眼艾斯总感觉这小子有点……怎么说来者，就好像所有问题都是围绕‘火拳’艾斯出的。

这小子不会是主角，拥有主角光环吧。

蒂奇是知道大海上每一个时代都会诞生出传说，‘火拳’艾斯，看来要在离开白胡子海贼团时，把艾斯给除掉了。

蒂奇很怀疑未来就是自己把艾斯给抓了，送给了海军总部。

现在想想这个机会似乎……还不错。

说不定白胡子老爹就会死在海军总部当中，自己也能趁乱崛起了。

蒂奇狠毒的想法在内心当中生根发芽，缺牙的嘴巴裂开，要多难看有多难看。

白胡子海贼团还没有人发现蒂奇的想法。

大海上群情激愤。

“海军，海贼蛇鼠一窝！”

“我看当年海贼王罗杰自首就很有问题，八成是海军总部和罗杰达成了什么协议……”

“该死的海贼王，该死的海军！如果不是你们的话，这片大海完全不会变成这样！！！”

“海贼王的血脉就不该出生于这个世界上！！！”

当年的事情被没有被卡普完全曝光出去。

但大海上的人在听说是卡普收养了罗杰的血脉，不少人连同海军一起大骂了起来，卡普的英雄名誉受到了严重的影响。

卡普本人倒是不在意这些虚名，检查了一下脑海中的八门遁甲前六门的修炼方法。

对这门体术产生了浓厚的兴趣。

六式对顶级强者强在生命归还上，而这门体术简直是为卡普量身打造。

“解除身体的限制，听上去很强啊。”

卡普觉得有趣，在几十年修炼其他体术的经验下，一下子就学完了八门遁甲的前六门。

瞬间开了六门，浑身散发着黑绿色的光芒，战力全开。

“景门·朝孔雀！”

卡普月步飞向天空，击出高速的正拳，速度快到与空气摩擦产生火焰，更是形成了巨大的冲击波，朝着下方的海面而去。

在卡普爆发的高速攻击中产生了耀眼的火焰。

黑绿色的火焰在空中形成如同孔雀开屏般的景象，一头凶戾，眼中散发着绿光的黑色孔雀与大海搏击。

爆发的威力击穿了数千米的海面。

没有激起海啸，反而蒸发了一片区域内的海水，就好像有人用勺子在果冻中挖了一勺子。

沸腾的海水很快就被四周涌过来的海啸所掩盖。

但刚才的惊天威力深深的印在所有人的脑海中，就在刚刚卡普被实况转播成为了大明星。

如果说之前的卡普在大海上是只闻其名，不见其人的话。

那么现在的卡普就是……是个人都见过了……

“那就是海军英雄卡普吗！！？难怪能把海贼王逼到绝境！”

“卡普中将永远嘀神！”

崇尚强者是人类的天性。

关于卡普的那些闲话一下子就消失不见，反而威名和名声比起以往还要高。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69194556"  chaptername="第二十八章  八门遁甲，恐怖如斯！">加入书签</a>
</div>
