    在当日傍晚，出去向诸国传令的美杜莎等人便都返回了刀剑山庄。

    “殿下，已经通知了诸国的君主，他们都允诺七日后前来龙丘参加会盟！”美杜莎向秦尘禀告。

    秦尘没有离开刀剑山庄，一遍刻画法阵，一遍静等七日之后的诸国会盟，这是楚国打通这方地域商路的重要一步，这是一个跳板，等将这诸国之地的商贸掌控，刀剑商会便将继续向外拓展，走向更广阔的的地域。

    三日后，秦尘停止了刻画法阵。

    因为他手中的雷霆属性的界灵石已经消耗一空，雷霆战阵所需要的界灵石着实太过庞大，是需要以一座座界灵石矿为计算单位的。

    “需要尽快打通商路，让刀剑商行走出去了……”

    秦尘心中盘算着，毕竟手中还掌控着大荒山中的几座矿区，一旦刀剑商行的贸易扩大，那么那几座矿区也将派上很大的用场，开展商贸，形式多样，正如当时大荒山中的妖族盛会，到时候，秦尘也可以整点赌石石坊，这种行当，只要不是遇上那种开了天眼的修行大能，绝对稳赚不赔的行业。

    秦尘准备前往楚国之外的那一处隐秘之地，他要找紫蔻拿点界灵石了。

    秦尘目光看向眺望云梦泽的黑衣女子，云雾萦绕，黑衣女子站在其中，没有仙子的气韵，反倒是更人一种神秘，云遮雾绕，令人难以将其看透。

    秦尘目光闪了闪，走了过去，与黑衣女子并立，说道：“这一方云梦大泽很是诡异，我之前遇到过两次诡异的事情。”

    凰偏过头来，笑了笑，道：“说来听听。”

    随即便将那将两件诡异事情说给了黑衣女子听，第一件事自然是遇到了那位带着戴着桃花面具的女子，当日秦尘在云梦泽中出游，一曲仙音入耳，秦尘闻音而至，遇上那位神秘女子，还喝了一杯桃花酒，等他下岛再回首，一切仿佛从未发生过，徒留桃花酒香，以及那犹在耳边的阵阵仙音。

    第二件事，更为诡异，秦尘与韩雨溪泛舟，他莫名睡着，做了一个莫名的梦，梦中仿佛来到仙宫，他看到一座巨大巍峨的高台，其上有神女起舞，而且在那一座华丽恢弘的高台上，他还看见了韩雨溪，等他一梦醒来，韩雨溪不见。

    秦尘说道：“梦境之中，真的让人仿佛回到仙宫，那一座通天高台，巍峨无比，震撼人心，令人难以忘记，而且那一梦，好真实。”

    至今回味，秦尘依旧觉得震撼，此等古怪之事，他在云梦泽中接连遇到。

    凰似乎并没有太过惊讶，她笑了笑，道：“可看清了那一座巍峨高台上的字？”

    秦尘似乎意识到了什么，惊讶道：“你怎么知道那一座高台上有字？那一座高台真的存在？我看到的景象，是真的？”

    秦尘着实震惊，接连发问，内心疑惑不已，在那一座巍峨高台之上，铭刻三个大字，不过秦尘却是看不清楚文字内容，就像是看那位在高台上起舞的女子，越想看清，越是看不清楚。

    凰只是扯了扯秦尘的脸皮，眯眼道：“你小子是来套我的话吧？”

    秦尘干笑了笑，有些心虚。

    凰道：“也不怕告诉你，那一座高台真的存在，而且是一件好东西！”

    秦尘继续追问，不过凰不肯再透露更多了。

    秦尘也放弃了，话锋一转，说道：“凰姐，能帮我一个忙不？”

    凰道：“你说。”

    秦尘道：“我在大荒山占据了几座界灵石矿，你能不能来个隔空取物，将那几座界灵石矿给我取回来？”

    凰像看傻子一样看着秦尘，愣了半晌后，方才笑着说道：“秦尘小弟弟，你这话说的可真是傻的有些可爱啊！”

    秦尘道：“咋了？”

    凰道：“界灵石矿，乃是天生地长，被赋予了天地规则，生在何处，自有法则运转，以人力隔空取整座界灵石矿，搞不好还会遭到天地法则反噬。”

    秦尘道：“以你的实力都不行？”

    凰笑道：“你真当姐姐是仙人不成？天地法则之威，你目前还难以想象。”

    秦尘也是放弃了，还以为凭借凰的实力能够将大荒山中的矿山搬空，看来只有慢慢开采了。

    秦尘离开了刀剑山庄，前往了楚国之外的隐秘居所，蛇人族和黑渊圣猪族之人安居在此。

    再次来到，这里已经耸立起了不少建筑，两种建筑风格，有着极大的区分感，蛇人族的建筑更为朴实，而黑渊圣猪族的建筑则非常恢弘大气。

    秦尘降落在这片大地之上。

    蛇人族的一座核心建筑，秦尘走了进去。

    “殿下！”

    紫蔻走上前，恭敬迎了上来，即便心里不情愿，但在这个家伙面前，她也只有学着低头，不然吃亏的只会是她。

    紫蔻气质高贵，生得亦是艳丽动人，姿态极傲，是一族之长，不过如今在秦尘面前，她的姿态已经放的极低。

    秦尘看了紫蔻一眼，心中冷笑。

    秦尘走进大厅，直接在首位上坐下，已经不用秦尘多说什么，紫蔻便主动献上这段时间所开采的界灵石。

    秦尘直接收入囊中，说道：“我会在这里待上几日。”

    紫蔻柳眉微蹙。

    秦尘手指敲打着座椅，笑道：“怎么，紫蔻族长你好像不太愿意啊？”

    紫蔻连忙道：“不…敢。”

    秦尘走出了大厅，又来到了黑渊圣猪族区域，时间冲击下，黑渊圣猪族之人的悲伤也是被冲淡了许多。

    秦尘见到了猪爷，猪爷也渐渐从当日大荒山的悲伤中走了出来，不过那份仇怨，却是不曾冲淡，猪爷更加努力修炼，他发誓要找血魔遗族复仇，当日他们黑渊圣猪族遭逢大故，都是血魔遗族所为！

    猪爷乃是这一代黑渊圣猪族中的天赋最强之人，复兴黑渊圣猪族的重任，已然落在其肩头。

    秦尘拍了拍猪爷肩膀，说道：“只要自身强大起来，九天十地，何处不可去，何仇不可报，等你强大起来，重振黑渊圣猪族往日雄风，横扫血魔遗族！”

    猪爷道：“秦爷，我会的！”

    猪爷遭逢劫难，他如今反倒是体内热血翻涌，他想要走出去，走出西荒，走出荒界！

    时间流逝，转眼间，七日之期已到。

    今日，便是诸国会盟之日！

