    车厢里因为黎俏的话而陷入了短暂的沉静。

    至于她的问题，商郁则以沉默作为回应。

    黎俏懒懒地打了个哈欠，染了水光的眸夹着迷蒙瞥向了窗外。

    他到底是个什么样的男人？！

    贴在他身上的标签那么多，可黎俏觉得那些都不是他。

    这时，兜里的手机突兀地响了。

    黎俏回过神，看到来电显示，这才想起被她丢在台球厅的唐弋婷。

    她觑了商郁一眼，举着手机送到耳边，“怎么了？”

    唐弋婷咋咋呼呼的声音顿时响彻在整个车厢：“你跑哪儿去了？财务室没有人啊，快点回来，大家还等着你喝酒呢，今晚不醉不归。”

    伴随着她的质疑，黎俏隐约还听见了'咚咚’的踹门声。

    怎么说呢？就很尴尬。

    因为她把手机贴在脸侧时，不小心碰到了免提。

    安静的车厢里，一阵死寂的凝滞后，黎俏面无表情地说了一句：“打错了。”

    然后，挂断电话，顺手关机。

    娱乐城财务室门口踹门的唐弋婷：“？？？”

    这时，商郁合上手中的文件夹，顺手放在腿侧，漫不经心地开腔：“和朋友来的？”

    黎俏将手机塞回到兜里，一本正经地摇头，“没有，不认识。”

    商郁慵懒地靠着椅背，双腿交换姿势，阖眸之际，以余光轻瞥她一眼。

    车厢里的光色很暖，黎俏捕捉到他的眼神，歪头一笑，满脸无辜。

    ……

    十几分钟后，车队停在了黎家别墅门外。

    黎俏临下车之际，假寐的男人突然沙哑地说了话，“明早商陆会登门致歉，退亲的事，他有责任。”

    “让他后天来吧！”黎俏停下推门的动作，看着商郁说道。

    退亲这么大的事，全家人总要整整齐齐一致对外。

    明早时间太赶，大哥三哥和妈不一定能赶回来。

    闻言，男人缓缓掀开眼帘，那双深暗的眸微微泛红，透着不为人知的疲倦。

    黎俏没有给他询问的机会，拉开车门就钻了出去，关门前她单手插兜撑着门框，“谢谢衍爷送我回家，咱们……后天见。”

    女孩甩上车门，脚步轻快地进了家门。

    车厢里，似乎还残留着女孩身上淡淡的香味。

    司机偷瞄着后视镜，镜中的男人一直望着女孩离去的方向，久久没有回神。

    这车，他开还是不开？

    直到几秒后，黎俏的身影融于夜色，司机也听到了一声低浅的叹息，“把后天的时间空出来。”

    司机面色为难：“主子，老爷让您后天回帕玛……”

    “空出来！”

    “是！”

    司机不敢多言，但他觉得主子突然改变行程，绝对和那女孩有关！

    之前二爷要退亲的事，主子说过让他自己解决，现在又因为女孩的一句话打算亲自登门了？

    豪华车队再次驶向公路，司机也适时说道：“刚刚秋少发了消息，说是去暗堂汇合。”

    “嗯。”

    ……

    翌日，上午十点，黎俏坐在餐厅里安静地吃早餐。

    二哥黎彦坐在她对面，拿着手机不时地划拉两下，“妈今天下午三点到家，大哥已经下飞机了，小三说要傍晚才能到。”

    说罢，黎彦盯着对面的黎俏问道：“商陆有没有说什么时候来退亲？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

