    ……白石呢？”

    樱井沐见面前只有一人，不由疑惑的问道。

    “他出去了，说是处理弘树的事，应该很快就会回来了。”那男子回答道。

    “是么……”

    樱井沐缓缓上前，然后对着空气一屁股坐了下去。

    没错，就是空气。

    大雄看的很清楚，樱井沐坐下的地方明明什么也没有，但她此时却好像正坐着一张舒服的真皮沙发一样，双臂不正常地垂下，在空中晃来晃去，显得疲倦不已。

    “这……”

    四人见状，不由得再次对视了一眼，相互传递疑惑。

    小夫是第一个走上前去的，他对这种超出常理的事物总是充满好奇。

    他先是看了一眼那男子与樱井沐，随后小心翼翼地蹲下身子，就像是在做上下蹲一样，但全然没有感到屁股下有东西。

    小夫先是疑惑，随后像是想到了什么，也不继续试探了，直接就像先前樱井沐那样朝着空气一屁股坐了下去！

    下一秒，只听见一声闷响，小夫整个人重重摔倒了地上，疼的龇牙咧嘴。

    樱井沐听到声音，立即扭过头，而当她看到跌坐在地上的小夫时，先是微微一愣，随后似乎是猜到了什么，开口说道：“如果想坐下来休息一下的话，只需要在心里想着身下有张椅子就行了哦，因为这附近喷了气态希克粒，是一种可以接受人类脑电波从而改变自身外形与状态的新物质。”

    “哦？真的吗？”

    胖虎听后，立即拉起袖子，跃跃欲试。

    只见他按照樱井沐说的，站在原地想了想后，忽然猛地朝着前方跃去！

    哗啦！

    下一秒，只听见一阵水花声传来，胖虎此时竟然像是在游泳一样，在空气中有规律地摆动着四肢：“哇哈哈！真的有在水中的感觉哎！”

    很快，小夫也站了起来，见胖虎正在空中惬意的自由泳，不禁心生一计。

    紧接着，他面露坏笑，随后伸手往空气中一抓，不知道抓到了什么东西，随后直接朝着正在空中游泳的胖虎扔了过去！

    啪！

    ......

    几秒钟后，看着又在空中打起“雪仗”的两人，樱井沐轻轻叹了口气：“也就只有在这里才能使用新物质了......”

    “樱井沐小姐，你说的太多了。”

    忽然，那位男子站了起来，一眼望去，至少有一米八的个头，人高马大，身材魁梧。

    紧接着，他转过身，是一副三十多岁的面孔，留有络腮胡，棕色的头发，脑袋后面还扎着一小段马尾，双眼炯炯有神，眉宇之间透着一股刚毅气息，很有军人的风范。

    “有什么关系，就算我不说，世雄也迟早会告诉他们的......”樱井沐缓缓闭上眼。

    忽然，就在这时，大雄注意到他们身后不知何时多出了一个高大的人影。

    他心中顿时徒然一惊，随后条件反射地将紧挨在他身旁的静香给护在了身后。

    “哼。”

    与此同时，那个高大的人影朝大雄投来了一抹不屑的目光，随后面无表情地走上前，对着正闭着眼的樱井沐开口说道：“樱井沐，我不是告诉过你，不用把这几个20世纪的野人找来么？”

    此言一出，空气中顿时安静了下来。

    “昂？”

    胖虎闻言皱了皱眉，他先是停下了手中玩闹的动作，随后转头望向了那高大的身影。

    那身影比刚才那个中年男子还要高出一个头，身材高大威壮，五官粗狂强悍，头顶一板干净利落的寸头，一副磐石模样。而此时他正板着脸，那宽大的额头不耐烦地紧皱，两条粗眉拧成了一条黝黑的直线，目光凌厉，一眼望去，给人一种很不舒服的感觉。

    “白石，你先冷静一下。”

    名为藤原的马尾男子站起来似乎就是为了迎接那名为白石的平头男子的到来：“事情处理的怎么样了？”

    名为白石的男子听后冷哼一声：“那边已经批下来了，到时候我会亲自带着尸体回去。”

    尸体？

    所有人听到这个词汇都是不由得一愣，除了樱井沐与那两名男子以外。

    大雄这才发现，原本世雄所说的四人小队，此时只有三个人。

    樱井沐面无表情，一言不发。

    就在这时，那名为白石的男子先是瞥了她一眼，随后略带讽刺意味的笑了笑：“怎么样，樱井沐，弘树那家伙死了，你应该很高兴吧？毕竟......”

    白石话还没说完，樱井沐就猛地睁开双眼，脸色骤然一变：“闭嘴！”

    片刻之后，一颗豆大的泪珠逐渐在樱井沐眼眶中成形，随后缓缓地从她的脸颊上划过，她的双眼此时红彤彤的，目光死死的盯着白石。

    “你不是非要去接那些个野人回来么？现在倒好，弘树没了搭档，直接被两头二级活生生拖出机甲咬死，你满意了？”

    “不......不要说了......不要再说了！”

    樱井沐一个不留神，直接从空中坠下，狠狠地跌坐在了地上，她低着头，浑身颤抖，泪水不断滴落。

    静香见状，急忙跑上前去扶起了樱井沐，而大雄则是不断打量着这个名为白石的不断恶言相向的男子。

    忽然，就在这时，胖虎从他身边走了过去。

    “喂，你刚才说的野人，是在做自我介绍吧？”

    胖虎冷冷的看着那个名为白石的男子，五指只是微微一动，就有清脆的骨骼碰撞声传来。

    白石看着面前蠢蠢欲动的胖虎，嘴角刚微微翘起一点弧度，肩膀就忽然被身后的藤原给按住了。

    “白石，不要冲动，要是被世雄那家伙知道了......”

    忽然，那男子刚收敛起的笑容在听到“世雄”两个字后，瞬间就变为了咬牙切齿。

    “世雄世雄世雄，又是世雄！”

    白石猛地转过身，也不怕被背后的胖虎偷袭，他伸出手，也不知道在指着谁，情绪激动无比的吼道：

    “我告诉你藤原，老子根本不怕他，一天天的，区区一个小屁孩，以为踩在我们头上很了不起？不就是个临时队长吗？完成这次任务以后，老子迟早能把他给踹下来，然后让他给我擦我的机甲脚底板！”

    “你说的太过分了白石！”忽然，正在接过静香纸巾的樱井沐厉声大喊道：“你当初是怎么入队的，还有世雄平常是怎么对待你的，你自己心里没点数吗！”

    “你也好不到哪里去！”

    白石听到这句话后彻底怒了，他指着被静香搀扶着的樱井沐，破口大骂：“我早就说过了，不要理会世雄那家伙，直接去找亚由美，完成任务后回去就可以了，非得要来找这帮野人，他们有什么用！”

    轰！

    话音刚落，下一秒，胖虎就已经来到了那白石面前，紧接着，只听见一声巨响，一记青筋暴起的拳头在那白石眼前迅速放大，杀风顿起，空中竟隐隐传来音爆之声！

    然而，拳头最终却没有落在那白石的门面上，而是悬在他鼻尖外仅仅不到半厘米处，似乎是被什么东西给截住了，但还是带起一阵凌厉的狂风，将后面的藤原的马尾都吹的立了起来。

    “混蛋......敢再多说一句，我杀了你！”

    白石平静看着悬在他眼前的拳头，连眼睛都没有眨一下，紧接着，只见他冷笑一声，手一翻，掌心处就忽然多出了一样东西，而当樱井沐与藤原看到这东西后，两人都是脸色大变，所幸藤原离的近，立即二话不说飞快地按住了白石的手：“白石，你疯了！”

    樱井沐心惊肉跳的看着白石手中的那个东西，若是他用了，那胖虎恐怕会当场被压成一个直径只有一毫米的圆球，而且是不可逆转的。

    “怎么，在外面不能用，我在安全区里试一下效果好不好不行吗？”白石冷笑着说道。

    藤原紧紧抓住他的手，原本沉着冷静的面庞上此时已经冒出了几颗冷汗：“你从哪儿搞到这东西的？”

    “这就不用你操心了，”紧接着，白石扭过头，朝着已经被大雄与小夫拉开的胖虎说道：“要我不用也可以，以后别让我再看见20世纪的这帮人。”

    “白石，你觉得就凭你，可以在那些梦魇之前找到亚由美么？”樱井沐冷冷说道。

    “哈哈哈哈哈，当然可以！”白石闻言大笑一声，“我算是看懂了，梦魇的前几次进攻压根就没有明确目标，也就是说它们并不是在那个区域内找亚由美，而是在调虎离山！”

    “只要它们发现有可疑的地方，就会派大量兵力去另一个地方吸引我们的注意力，这样就可以安全的寻找亚由美，毕竟它们只需要杀死亚由美就够了！”白石得意的说道，似乎对自己的分析很有信心，“像这种小儿科的伎俩，也就只有那帮没脑子的畜生会用了，以后，只要是在已经侦查过的区域内，无论出现多大的动乱我都不会去管！”

    樱井沐一听，立即急了：“照你这么说，那些受到动乱影响的无辜的人该怎么办？！”

    “关我屁事！”白石大声说道，“樱井沐啊樱井沐，看来我有必要向你重新汇报一下任务内容了：前往20世纪找到一个叫亚由美的女人，然后将其带回22世纪。还有什么？有提到半个字让我们保护20世纪的人么？就算是有，我也会视任务目标为首，优先完成任务！那些无所谓的人死了又怎么样，反正有平衡轴的存在也影响不到未来！”

    “白石！”忽然，就在这时，藤原也坐不住了，“这里还有跟任务无关的人员，你就直接把任务内容给说出......”

    还没等藤原把话说完，白石的脸上就忽然出现了一抹阴险的神色：“那还不简单，直接全部杀掉不就好了......”

    “我们快走！”

    樱井沐一见情况不对，立即在身后开了个出口，大雄几人也立即钻了出去，而即便胖虎已经气到头顶冒烟了，嘴里不断传出咒骂声，目光死死的盯着白石，但还是被樱井沐用某种手段给隔空抓住，然后送了出去。

    ……

    “白石，你先冷静一下。”

    藤原紧紧地抓着白石的肩膀，等目送樱井沐等人出去后，他才松开了手。

    随后，白石不耐烦的活动了一下肩膀，就在这时，藤原突然缓缓开口问道：“你怎么跟那边说的？”

    片刻之后，白石侧过头，面无表情，刚才狰狞骇人的神色此时已经荡然无存：“因机甲操作不当而被梦魇找到破绽，不幸殉职。”

    藤原听后，缓缓点了点头，随后靠着空气坐下，将两手交叉抵于下唇，冷哼了一声。

    “我就知道......天底下没这么好的事，口口声声说梦魇只是B级生命体，就刚才那只怪物，说是S级我都相信，要不是弘树那傻小子自己非要过来掩护我逃跑，他也不至于死的这么惨。”

    “嘿嘿，说实话，他那种与敌人同归于尽的勇气我还是挺佩服的，不过嘛，佩服和跟着他送死是两码事。”说着，白石意味深长的笑了笑，随后也跟着坐了下来。“找个机会回去吧，虽然我都不知道我这成绩是怎么入队的，但这新型机甲我都还没焐热呢，就被叫来执行什么破任务，反正他们也说了，尽力而为就行了，就算最后没救到问题也不大。”

    “先别那么着急回去，”忽然，藤原微微抬起了头，眼眸深邃，“不知道你有没有听说过一句老话，叫坐收渔翁之利......”

