    花紫樱身形一晃，出现在项煋身边，全神贯注，非常紧张的看着凤家老祖。

    对方实力太强了。

    凤云先目光一凝，花紫樱实力不但恢复，而且更强了？

    项煋看着凤家老者，冷笑道：“放人，否则休怪我无情，哪怕血煞灭不了你凤家，我项煋也能灭你凤家！”

    “想杀我？你凤家不够格，哪怕凤空在世，也不够格！”

    项煋很狂，狂的快没边了。

    王洛皱着眉头，凤家是铁了心不放人啊。

    哪怕以血煞大阵威胁，对方都不妥协。

    凤家老者神境巅峰，实力太强，真要是出手，花紫樱可挡不住。

    “要不请师尊出手吧，灭了凤家一了百了。”

    王洛开口道。

    他没有任何掩饰，凤家人自然也听到了他的话。

    凤家老者冷笑道：“灭我凤家？你知道人王世家的意义嘛？谁能承受后果？”

    王洛讥笑一声，道：“人王世家又如何？我秦师弟也是人王世家传人，我黑月世界，更是古人王世家血脉，你凤家算什么？”

    “这世间啊，终究是实力说话，老头你难道不明白嘛？”

    “何况，现在是道元大劫啊，还有更恐怖的大劫在后面呢，人王世家的名头，不太好用了，一个不慎，莫说人王世家，便是这九域，都有苍生尽灭的可能。”

    凤家众人神色一变。

    纷纷看向王洛，是吹牛的，还是真的？

    王洛见此情景，摇头道：“你凤家终究底子薄，连道元大劫都不知晓？”

    “放人吧，我可以看在凤空人王，曾经为人族立下大功的份上，救治他。”

    “你不够格，狂妄之辈，休要羞辱我凤家先祖！”

    凤家老者突然暴怒。

    强大的气势爆发。

    一头凤鸟，裹挟着滚滚火焰，奔腾而出，就要袭向项煋与王洛二人。

    花紫樱神情凝重，正要拼死挡下攻击。

    便在此时，一声轻笑传来。

    “何必呢？凤家底子确实薄，空挂着人王世家之名罢了。”

    一道身影走来，一手背负在身后，一手拿着一把折扇。

    儒雅俊朗的中年男子，身上气息不显，然而一步一步踏空而来，仿佛具有节奏一般。

    每一步踏下，都仿佛敲在凤家老者的心头，那恐怖的火焰之鸟，不断的晃动着。

    凤家老者神情凝重，额头汗珠滴落。

    最终，在第十二步的时候，火焰凤鸟轰然溃散，凤家老者也是一口鲜血喷出。

    目光骇然的看着来人。

    “项邦！”

    凤云先一脸难以置信之色。

    项煋看着那个走来的儒雅男子，神情复杂。

    王洛瞪大一双眼睛，吃惊道：“这是你爹？有点厉害啊，就是看起来不太像好人，一副谋算很深的样子。”

    项煋嘴角抽了一抽，但王洛说的确实没错，项邦是一个谋算很深的人。

    项邦脚步微微一顿，目光看向王洛，接着看着项煋，道：“长大了，倒是有些手段，不错！”

    “你既有此实力……”

    项煋嘴唇嚅动着开口道。

    “现在才有的。”

    项邦笑了一笑，俯视着凤家众人，道：“放人吧，念在如萍的情分上，我不为难你凤家！”

    凤云先目光赤红，道：“项邦，都是你个卑鄙小人，一定是你骗了如萍的！”

    “你要这么认为，那就这么认为吧。”

    项邦无所谓的道。

    王洛叹了一口气，道：“我当初，还是很看好凤少清的，本以为凤家很强，结果现在一看，都是脑子生锈的家伙。”

    “都说了，这世间实力最重要，他们偏偏还沉浸在所谓的人王世家的名头里，可悲啊！”

    凤家老者整个人都仿佛失去了精气神，声音都沙哑了起来。

    “呵呵，好啊，我凤家，确实落魄了！”

    接着掏出一枚令牌。

    笑着道：“我也想知道，人王令是否还有用？不如我激发人王令，看看别的人王世家，敬重人王的强者，是否会出来对付你项邦？”

    项邦神色微微冷了下来，道：“大劫当前，你凤家要搞人族内讧嘛？我项邦倒想试试，我与当年的人王，有何差距！”

    凤家老者沉默。

    便在此时，凤家后山禁地，一道气势冲天而起。

    火焰喷涌，一只赤红，凝聚成形的凤鸟，冲天而起，飞了过来。

    半空中，化为一位美丽的妇人。

    她目光柔柔的看着项煋，“我儿受苦了！”

    凤云先神色一变，“你！”

    “呵，我自囚凤家，算是还了凤家的情，从今以后，凤家与我无关了。”

    凤如萍看着凤云先，又看了看凤家老者。

    “值得吗？”

    值得吗？

    凤家一众族老，都茫然了。

    看到凤如萍出来，王洛摇了摇头，收缩着血煞球，交给花紫樱道：“送去北州吧，这里用不上了。”

    花紫樱看了看项煋，接过血煞球走了。

    项煋目光呆呆地看着凤如萍，脑海中年幼时的一幕幕浮现，一时之间，都不知道心里是何滋味。

    凤如萍看向项邦，带着几分恼怒之色：“你是这么对待我儿的？”

    项邦无奈道：“不得已，我这不是怕引起凤家注意嘛，以我当时的情况，可扛不住凤家。”

    “哼！”

    凤如萍冷哼了一声。

    王洛摇了摇头，让项煋母子相聚，而他则是朝着项邦走来。

    上下打量了一番，道：“半只脚踏出了神境。”

    项邦笑眯眯地道：“小友不凡啊。”

    “还行吧，师尊教得好。”

    “尊师是？”

    对于王洛与项煋的师尊，项邦是很好奇的。

    必然是一位恐怖的强者。

    “别问这么多，你只需要知道，像你这种实力，我师尊一口气吹出，就能够灭掉成千上万。”

    项邦轻笑着，不掩饰自己的怀疑之色。

    “我知道你不信，这不重要，我好心提醒你一句，不要总想着谋算什么，尤其是项师弟，否则你会不好受的。”

    王洛摇摇头道：“神境之上是道境，你这半步道境，真的不算什么。”

    说着朝凤家人群中的凤少清走去。

    丝毫不惧凤家强者发难的样子。

    项邦皱着眉头，扫了一眼，母子相聚的项煋，陷入了沉思之中。

    “聊聊？”

    王洛看着凤少清道。

    “好。”

    凤少清点头，带着王洛朝凤家后院而去。

    凤云先看了一眼，最终没有说什么。

    凤家老者在打击中，还没有回过神来。

