    曹昂有些沉默，他正在考虑，要不要躲起来，可如果躲起来，周三全家未必扛得住，毕竟这些世家门阀的跋扈，他是知道的。

    可不躲起来，他一个人，必死无疑，而且他未必能还有逃得出去的机会，毕竟他不是曹铭，曹铭剑法出众不说，身法也奇特，而且功力之高，算得上是高手。

    作为游侠之中的高手，他未必能在万军之中来去自如，但是一百几十个人，加上环境优势的话，也很好有人能呢个抓得住他。

    可曹昂只是还有初出茅庐的小游侠而已，武功没有修炼到家，五禽戏虽然有突破，但是气不够强，势也没有凝练出来。

    他只能算是一个普通的武者而已。

    一旦被围住了，除了投降之外，那只有必死无疑了。

    “恩公，不能再考虑了，世家门阀虽然跋扈，但是不能随意草菅人命，只要他们没有找到你，就不会对我周家如何，可一点在家里面找到恩公，那我们周家也在没有了活路了！”

    周三低沉的说。

    “行！”

    曹昂深呼吸一口气，这时候已经没有再多的时间去斟酌了，他心中只能祈求，自己能躲过这一次，周家也能躲过去。

    周三和他媳妇在后院迅速打开了地道的入口，很隐秘的一个入口，放在菜地旁边的粪池在旁边，因为粪池子的味道，会让人下意识的忽略这个被旁边一个草堆给盖住了入口。

    入口很小，但是进入之后却不小，有大概两米长的甬道，过了甬道就是一个大概十平米的空间，这就是一个地窖，很隐秘的地窖。

    站在入口的周三，看到恩公进了地窖之后，松了一口气，不过又想起了什么，他咬咬牙，对媳妇说道：“把小乐抱过来！”

    “当家的……”他媳妇有些脸色变了。

    “恩公也算是为我们家报仇了，他是我们家的恩人，我们不管如何都不能恩将仇报，而且……”周三是一个憨厚的汉子，也是一个有小心机的汉子，他低声的说道：“小乐的未来，我们给不了，可你看得出来，恩公是一个有出身的人……”

    她媳妇毕竟也给大户小姐当过丫鬟，眼界和心思更加是深沉一些，她能明白自己的丈夫的想法，同样也很赞同，她咬咬牙，把小乐抱过来，然后把他放进了地窖入口里面，她对小乐说道：“要听叔叔的话，不管听到什么都不许出来，知道吗！”

    “妈妈！”

    小乐有些懵。

    “听话，等晚上，妈妈给你吃肉，还不好！”

    “好！”

    这年头贫穷人家哪有肉吃，能吃肉，那都是逢年过节才有可能的，对小孩子来说，无比的馋，也就听话了。

    而在地窖里面的曹昂，却感觉有一丝丝的不安。

    “恩公，小孩子容易说漏嘴，你护着他，莫要作声，待我把他们打法了，在拉你出来！”周三在洞口如是的说道。

    曹昂唯有把小乐抱在怀中，他只奢望，这一劫能躲过去。

    ……………………

    曹昂在等。

    安静的等，他的五感虽然提升的不少，但是洞口隔着太远了，而且明显洞口被盖住了，外面的声音几乎听不到。

    越是等，他心里面越是有些不安。

    连孩子都能感受到他的不安了。

    “叔叔，是不是发生的什么事情？”小乐干巴巴的问。

    “没事！”

    曹昂安抚了一下小孩子的说道：“我们在和爸爸妈妈捉米藏，我们藏在这里，等爸爸妈妈叫我们，就能出去了！”

    “好啊，爸爸妈妈一定能找到我们的！”

    小孩子可不懂什么逻辑问题，更多的是好玩，所以期待着爸爸妈妈能找到他。

    而曹昂，目光看着这黝黑的洞口，他的神色越发的阴沉了，时间越过越久了，他下意识，起码已经过去了两三个小时了。

    但是外面，一点声音都没有了。

    “再等等！”

    他不敢动，怕一动了，前功尽弃，万一外面的人守株待兔，他一露面，岂不是死定了。

    他继续等。

    忽然……

    呼呼呼！！！！

    温度在不断的提升，他通过洞口看到了外面，一团一团的火焰，一把火好像把着天空都染成了大红色，不断提升的温度在烘烤着他，然而他的心顿时沉入了万年冰窖之中，冷的不能再冷了。

    …………………………

    入夜。

    日月消失，星辰无关，在这个时代，一旦入夜了，大部分地方都好像伸手不见五指，没有霓虹灯，没有路灯，即使一座县城，都仿佛陷入了黑暗的笼罩之中。

    一个身影，从废墟之中爬出来，他背着一个孩子，眼神有些通红的看着这个被一把火烧掉，却还有一丝丝余温的废墟。

    这里，白天还是周家的院子。

    而现在……

    这一刻的曹昂，无比的后悔，他后悔为什么当初要进入周家，他后悔为什么要和曹铭行走江湖，他后悔……

    两世为人，他没有害过人。

    可这一次的。

    他觉得自己害人了。

    “莫家！”

    曹昂的瞳孔之血红色的，他心中的恨意，一发不可收拾。

    “叔叔！”趴在他背脊上，有些疲惫已经陷入沉睡的孩子，正在喃喃的叫着：“爸爸妈妈怎么还没有来找我们啊？”

    “会来的！”

    曹昂轻声的安抚，他知道此地不可久留，而且具体的情况，他还不知道，他必须要打听一番才行。

    “什么人！”

    “还真有人从地底上爬出来了！”

    “抓住他！”

    “只要抓住他，家主一定重重有赏！”

    这时候从四周突然跳跃出好几个身影，一个个都是手持缳首刀，凶神恶煞的扑过来。

    曹昂明白了，这应该是莫家的人。

    守株待兔。

    他二话不说的，拔剑，这一刻他的剑法好像有些变了，不再是以前那种讲究飘逸的剑法，而是凶狠，没错，多了一丝丝的凶狠。

    他的武功和曹铭这种境界想比，自然不足。

    但是和这些护卫相比，那是灼灼由于，毕竟不是每一个武者，都能轻松的跨入第二重的境界的。

    “这家人去哪里了？”曹昂压着心中怒火，阴沉的问。

    “他们胆敢窝藏杀了二爷的刺客，得罪了我们莫家，哪里有什么活路，都已经被阎鬼首领给杀了，可惜没找到你，没想到一把火倒是能把你烧出来了，今日抓住你，家主一定会对我重重有赏了！”

    这个眼眸之中都带着贪婪的中年人，带着十几个围上来，明显是想要活捉曹昂。

    “死了，真是了，我连累了他们……！”

    曹昂楞了一下，一开始他还有一点希望，希望是被带走了，这样还有救人的可能，可如今，他惠然绝望了，他杀意起来了，他第一次感觉到杀人不是一种罪过，而是本就该如何。

    “你们都该死！”

    他的剑法是曹铭教的。

    他的剑，更是天下闻名的青釭剑。

    “抓住他！”

    十几个人围上来了。

    “咻！”

    一道鲜血飚起来了。

    一个护卫倒下去了。

    “杀！”

    曹昂背着孩子，却比之前冲出重围的感觉更加的得心应手，一剑杀过来，两个护卫的缳首刀被他斩断，连人也被他斩杀。

