    捐赠仪式结束，乔梁以县里的名义邀请刘莹吃午饭，却被刘莹婉拒了，刘莹表示接下来马上要去铁矿，没时间在县里多耽搁。

    知道刘莹此行来凉北的目的，乔梁也没再多挽留。

    临离开前，尚可终于找了个空档和刘莹单独说话，因为刚刚听到乔梁和刘莹的对话，所以尚可开口就问道：“莹莹，你来凉北，是要去铁矿？”

    “嗯，没错。”刘莹点头道。

    “莹莹，现在市里的调查组进驻铁矿，你没事去那铁矿干嘛呢？”尚可急道。

    “就是因为调查组在那，我才要去一趟。”刘莹淡淡道。

    尚可闻言一下呆住，不可思议地看着刘莹，“莹莹，调查组进驻铁矿，是要查你们铁矿的，你难道希望铁矿被查出点什么，影响到整个鸿展集团吗？”

    “你错了，我不是希望铁矿被查到什么，相反，我只是希望这件事尽早结束，减少对我们整个集团的影响。”刘莹看着尚可，“你也知道我弟弟现在还在里面，无论他之前是否做错什么，我都希望这件事早日有个结果。”

    “莹莹，如果是你担心这个，那你也完全没必要去铁矿，你犯不着和那些调查人员接触，铁矿的事，包括你弟弟的事，我舅舅会处理的，你根本无需担心什么。”尚可急道。

    “如果真有你说的那么容易，那为什么我弟弟现在还在监狱里？你舅舅神通广大，怎么还没能将我弟弟放出来？”刘莹深深看了尚可一眼，“我虽然不喜欢掺和体制里的事，但不代表我对此就一无所知，你舅舅那么厉害，西州市的腾达不也照样出事了？”

    刘莹这话犹如一把尖刀插入尚可的心脏，让尚可如遭雷击，整个人彻底呆住，是啊，舅舅那么厉害，但腾达还是出事了，舅舅其实连自己阵营里最核心的人员都保不住！

    这些日子，尚可其实并不是没深入想过，只是他一直都不太愿意接受这个事实，宁愿活在自己编织的梦里，幻想着舅舅依然手眼通天，肯定能够保护他平安无事，但连腾达都出事了，他最后就能够幸免吗？

    “好自为之吧。”刘莹看着尚可，轻叹了口气，转身离开。

    见刘莹要离开，尚可陡然回过神来，喊道：“莹莹……”

    “还有什么事？”刘莹静静地看着尚可。

    “莹莹，咱们之间真的不可能了吗？”尚可抱着最后一丝希望问道。

    “别想了，我们不可能的，我之前就说得很清楚，我对你没有男女之间的感觉，咱们可以当好朋友，但当不了情侣。”刘莹摇头道。

    “看来是我自作多情了。”尚可苦涩笑道。

    刘莹没说话，对待这件事，她的态度一直都是很坚决的，就是断了尚可的念想，让尚可不再纠缠，只不过一想到刘昌兴，刘莹就不自觉皱起眉头，她知道刘昌兴还是想撮合她和尚可，不过好在父亲不在了，刘昌兴也不可能再强迫她。

    想及此，刘莹没来由觉得有些悲哀，没想到父亲的死竟然会额外换来这样一个好的结果。

    上了车，刘莹便前往铁矿。

    另一边，尚可也回到了办公室。

    刚刚刘莹的一番话，让尚可遭受到了重大打击，情场上的失意，再加上仕途前程难测，尚可突然间有些万念俱灰，觉得自己的人生走入了最低谷。

    想着想着，尚可的眼眶红了起来，眼泪无声流了下来，正如同刘昌兴对尚可的评价，尚可的人生太顺了，经历的挫折太少，以至于经不起风浪，意志太脆弱，一个大老爷们，这会在受到委屈后，竟然流起了眼泪。

    不知不觉，尚可拿出手机给舅舅刘昌兴打了过去。

    电话那头，刘昌兴有些疑惑：“小可，咋啦，昨天不是才回凉北吗？”

    “舅舅，你说我这次是不是真的会出事？”尚可呢喃道。

    “好端端的怎么说这个？小可，是不是谁对你说什么了？”刘昌兴皱眉道，眼里闪过一丝阴鸷。

    “没有，我只是突然觉得有些心慌，市里的调查组进驻铁矿，我这颗心就一直悬着。”尚可颓然道。

    “小可，我不是和你说了吗，这事我会搞定的，你该干什么干什么，没必要担心，舅舅要是连你都保不住，那我这个领导岂不是白当了？”刘昌兴故作轻松道，他还有一句话没说出来，如果真到了他连尚可都保不住的时候，那可能意味着他也即将完蛋了。

    “舅舅，可这调查组一直呆在铁矿，我这心里就不踏实。”尚可苦笑。

    “我会解决的，有件事没告诉你，其实我明天安排了到西州调研考察，我会在西州呆几天，亲自解决这事。”刘昌兴说道。

    “舅舅，你要来西州？”尚可眼睛一亮。

    “嗯，我决定亲自到西州，怎么样，你是不是可以放心了？”刘昌兴笑道。

    “舅舅你要来，那我就轻松多了。”尚可高兴道。

    “好了，安心**的工作，别多想了。”刘昌兴说道。

    尚可点点头，想到刘莹来凉北了，不由道：“舅舅，莹莹也来凉北了。”

    “她去凉北干嘛？”刘昌兴一下皱起眉头。

    “她今天代表鸿展集团向我们凉北县捐了五百万，而且还要去铁矿，可笑的是，这些我都被瞒在鼓里，要不是从其他人嘴里听到这事，我甚至都不知道她来凉北了。”尚可自嘲道。

    “看来这个刘莹从始至终都没把你放在心里呐。”刘昌兴挑了挑眉头，“小可，算了，天涯何处无芳草，你也别在一棵树上吊死了，既然刘莹是这个态度，那你也别死皮赖脸缠着人家了，眼下你广安叔死了，你俩的婚事看来是不可能了，你早点放弃也好。”

    “舅舅，可我就是不甘，我打小就喜欢莹莹了，最后却是这个结果。”尚可说到最后甚至都快哭了。

    刘昌兴有些不满道：“小可，你有点出息，不就是一个女人吗，你这是干什么？你一个男子汉，为了一个女人哭，成何体统？你的志向应该放高远一点，多想想自己的仕途前程，不要为了一个女人哭哭啼啼的。”

    听到舅舅训斥，尚可一下噤声，心里却是充满了不甘，他喜欢刘莹那么久了，又怎么能说放就放。

    “对了，你说刘莹要去铁矿，她去铁矿干嘛？”刘昌兴突然问道。

    “说是要去和调查组的人见个面。”尚可撇撇嘴，“也不知道她去见调查组的人干嘛。”

    刘昌兴闻言沉默了一下，道：“算了，不管她，天要下雨娘要嫁人，随她去吧。”

    和尚可通完电话，刘昌兴拿着手机微微出神，此时他想到了刘广安，心里除了对刘广安的歉意，刘昌兴更仿若在喃喃自语着，广安啊广安，你也别怪我，当初我给了你机会，让你避避风头，你既然要拿自己赌一赌，我也只好借你的命赌一把……

    京城。

    廖谷锋坐车从某处充满威严肃穆的大院里出来，他刚汇报完工作。

    回到宾馆，廖谷锋脸上严肃的表情才稍稍缓和，在屋里坐了一会，门外响起敲门声，是廖谷锋身旁的工作人员。

    “廖书记，蔡书记过来了。”工作人员走进来汇报道。

    “嗯，请他进来吧。”廖谷锋点点头，上午孙泽中先行回金城坐镇了，因为上边的主管部门要开会，蔡文睿被留下。

    知晓廖谷锋上午去汇报工作了，蔡文睿普一进门就颇为关切地问道：“廖书记，一切顺利吧？”

    “还算顺利。”廖谷锋点了点头，问道，“你那边呢？如何？”

    “刚开完会，已经成立一个专案组，会秘密进驻金城，就相关的线索进行深入调查。”蔡文睿肃然道。

    “好。”廖谷锋轻轻拍了下手掌，“希望这次能毕其功于一役，以后还西北一片朗朗乾坤。”

    “有廖书记在，我相信没问题。”蔡文睿笑道。

    “文睿同志，你啥时候也会拍马屁了？”廖谷锋笑着点了点蔡文睿。

    “廖书记，我这可不是拍马屁，而是真心话。”蔡文睿认真了起来。

    廖谷锋闻言没说什么，正所谓功过自有后人评，他在西北的作为对得起组织，对得起群众，功过是非也交给后人去评论。

