    有恙8   

    剧组正式开拍的第一天。

    

    岑虞的戏在下午，但因为古装戏，尤其是她饰演的角色是个公主。

    

    从头到脚少不了环佩装饰，没有两三个小时的妆造时间下不来。

    

    加上昨天晚上休息的不错，左右没事，所以她早上十点就到了现场。

    

    岑虞懒懒散散地靠在剧组准备的行军椅上，单手拿着剧本看。

    

    《蜃楼》这部剧里的女二，怀玦，是皇后所出的嫡女，出身高贵。

    

    皇后生产时，生的是双生子，但因为景国皇室向来将双生子视为不详，必须要夭折一个。

    

    皇后不忍心，瞒天过海，将姐姐送出宫，成了被老猎人收养长大的孤儿云往。

    

    妹妹怀玦在皇宫里，是长公主，享受着一切的荣华富贵。

    

    姐姐云往，却在过着缺衣少食的艰难生活。

    

    早上在棚里拍的夜戏讲述的是，养育云往长大的老猎人，无故惨死。

    

    云往为了调查爷爷死亡真相，循着线索，找到了摄政王府。

    

    在潜入书房时，被摄政王谢妄擒拿。

    

    男女主在凉月高悬的屋脊上打斗，成了两人的初见。

    

    原本是一场风花雪月之下，针锋相对的武戏，只是叶阑萱浑身力气软绵绵的，招招都是花把式。

    

    “卡——”   

    张导第七次喊了暂停。

    

    “阑萱，行不行啊，实在不行就换替身吧。”

    张镭手里拿着对讲机说，语气无奈，“大家先休息一下。”

    

    操控威亚的工作人员把叶阑萱和江昼放下来。

    

    岑虞扫一眼江昼，一袭绛紫锦袍，腰间环佩。

    

    黑发被高高的束起，剑眉星目，腰背挺得笔直，倒是真有古代王爷的矜贵高雅之风。

    

    穿着窄袖夜行衣的叶阑萱走到监视器面前。

    

    “看看，你这打戏不对啊。”

    张镭站起来，比划着进行指导，“该这么打，出招要快要狠。”

    

    他伸手搭上叶阑萱的手腕，带着她动。

    

    “......”叶阑萱皱了皱眉，不着痕迹地抽回，“导演，我好像真的演不好打戏，不然还是换替身吧。”

    

    “那成。”

    张镭把武术指导叫来，找了个跟组的替身女演员。

    

    等了半个小时，替身演员换好衣服过来，威压还没穿上，叶阑萱盯着她的背影，不满地说：“她的身形和我差太多了。”

    

    “......”   

    张镭看了眼替身演员，又看了眼她，笑笑，“还好吧，就是比你胖一点。”

    

    “现在看是只胖了一点，摄像机里会更显胖，我可不想被人看出来是用替身，就算没被看出来，误以为我的身材是这样的也不行。”

    

    “......”   

    张镭原本是业内出了名了严导，本来叶阑萱就卡了七八条没过，换做其他没什么咖位的小艺人，早就发火骂人了。

    

    这会儿他却跟没脾气似的，转头去问武术指导，“还有没有别的替身演员？”

    

    武术指导蒋盛在心里翻了个白眼，嫌她矫情，“其他不是太高就是太矮，更不行。”

    

    南方十月的天气依然闷热，尤其是在棚里，顶上大灯打着，演员叠穿好几件的袍子，更是热的让人受不了。

    

    江昼手里拿着小电风扇，不耐烦地问：“还能不能拍了？”

    

    昨天晚上吃饭，江昼让她下不来台，叶阑萱索性也不再和他套近乎，她脸一转，纯当没听见。

    

    反正剧播出的时候，他不愿绑定也得和她绑着炒cp。

    

    岑虞戏看得差不多了，估计下午的戏也会被耽误，干脆站起来，准备回保姆车里呆着。

    

    剧组的氛围僵持不下。

    

    叶阑萱视线扫向岑虞，转了转眼珠子。

    

    “岑老师。”

    她叫住岑虞，语气难得温柔，“能不能请你帮我替一下打戏啊？”

    

    “......”   

    岑虞皱起眉，“为什么？”

    

    “我听说你武戏很厉害，徐介导演以前还夸你悟性高，从不用替身。”

    

    徐介是国内拍武打戏很出名的导演，岑虞刚出道的时候，和他合作过，她自己都不太记得的事儿，没想到叶阑萱倒是记得清楚。

    

    “怪我太笨了，四肢不协调，怎么打不演不好，还耽误了大家的进度。”

    叶阑萱一副很自责抱歉的模样，“你的身形和我很相似，要是岑老师来，应该能一条过吧。”

    

    “.......”   

    叶阑萱这话说的，先是给她戴了高帽子，然后又用拍摄进度说事儿，好像她要不同意，就是故意耽误大家。

    

    按理叶阑萱这个要求提的离谱，就算她演的女主角，也没有同样是主演的给她当替身的。

    

    但张镭此刻好像是哑巴了，一声不吭。

    

    娱乐圈贯是拿人下菜碟，岑虞回国这段时间，明眼人都看出来了，她的资源大不如前，不然也不会进组演一个女二。

    

    显然是没了靠山，自然是比不过叶阑萱背后靠着景臣娱乐的资本。

    

    岑虞盯着她。

    

    良久。

    

    突然笑了，“我不用替身，并不代表我可以给别人当替身啊。”

    

    “而且就算我替了这一次，云往这个角色，之后会有很多打戏，难不成每次都要我给你替？”

    

    她微微仰起下巴，睨着叶阑萱，“我记得进组前明明有动作培训，你要这点打戏都搞不定，我觉得倒不是替身合不合适的问题，而是该考虑要不要继续走演员这条路吧。”

    

    岑虞的嗓音干净好听，咬字清晰，字正腔圆，态度不卑不亢。

    

    她的话落。

    

    场面顿时鸦雀无声。

    

    没人想到她会那么的刚。

    

    拉威压的工作人员揉着手腕，虽然没有明面儿表现出来，却都暗暗叫好，说出了他们的心声。

    

    叶阑萱也没预料到，瞪大眼睛，一脸不可置信。

    

    “你怎么能这么说。”

    

    她咬紧了唇瓣，这会儿演技倒是在线，一副要哭不哭，坚强隐忍的模样，看上去委屈极了。

    

    “我确实没有你那么有天赋，演什么像什么，但我也是很用心想成为一名好演员的。”

    

    张镭吸了一口烟，“岑虞，你这话说的太重了，阑萱也是想让戏拍的更好，你不帮就不帮，没必要这么讲。”

    

    他的态度显然是站到叶阑萱那一边。

    

    “我知道，我现在的能力不够，你觉得我配不上演云往我理解，可我很努力在学习了。”

    叶阑萱含着糯唧唧的嗓音说，听起来楚楚可怜。

    

    这话放到别人耳朵里，倒像岑虞是嫉妒她演了女一而故意挑刺。

    

    岑虞自然也听出话里的含沙射影，她翻了个白眼，呵呵冷笑，轻飘飘地说：“努力要是光靠嘴说说，那可真是简单呢。”

    

    “......”   

    她冷不丁的嘲讽让现场的气氛直接降到冰点。

    

    叶阑萱忍了好久的眼泪‘啪嗒’一下就掉了下来。

    

    哐当一声——   

    张镭一脚踢翻行军椅，提高了嗓门，“岑虞！”

    

    “你不能少说两句？

    拍个戏被你整得乌烟瘴气，给她道歉。”

    

    “……”   

    岑虞自从回国以来工作上吃的亏不少。

    

    有些忍忍倒也罢了，但是像叶阑萱这样找她做替身，明摆着打压，实在是过了她的底线。

    

    她双手抱臂，阴沉着脸，就是不肯开口。

    

    空气仿佛凝滞。

    

    “说起来——”   

    原本置身事外的江昼突然开了腔，打破了僵持，“我好像确实没在动作培训课上看到过叶老师啊。”

    

    “我还以为是叶老师演戏经验丰富，不需要蒋盛老师的指导呢。”

    他笑嘻嘻地又补了一刀。

    

    “......”   

    没想到江昼突然地拆台，叶阑萱的脸色红了白，白了红。

    

    武术指导蒋盛是个实在人，本来刚才叶阑萱对武替挑三拣四就已经让他很不舒服，这会儿也接了话茬，“说的是啊，我好几次找叶老师助理约时间，约都约不上。”

    

    “不过我寻思也没设计多难的打戏，要是拍的时候没问题，不培训也就不培训了。”

    他摆摆手，一副无所谓的样子。

    

    但谁都听得出来他是在内涵叶阑萱，拍的不行还不认真学，也好意思说自己努力了。

    

    岑虞强压着嘴角，好不容易忍住没笑出声。

    

    江昼和蒋盛两个人一唱一和，舒缓了原本凝固的气氛。

    

    “……”话到这儿份上，就连张镭也找不出帮腔的话来。

    

    而最后这件事，以叶阑萱和动作指导重新学习，改天再拍而告终。

    

    —   

    “唉，本来她团队就爱背地里黑你，这下好，梁子算是彻底结下了。”

    唐婉的声音从手机听筒处传出。

    

    “那不管，我就不爱给人脸，叶阑萱也好意思让我给她替身。”

    

    岑虞拿着手机贴在耳朵边，踩着高跟鞋大步往停车场走。

    

    上午的戏没拍成，她的戏反而提早收工。

    

    唐婉不知道是该气还是该笑，“行吧，反正明面儿上你没吃亏就行，私底下我帮你盯着点。”

    

    “得了，你还是好好盯新人吧，小朋友训练的怎么样啊？”

    

    “别提了，”唐婉大倒苦水，“我没见过那么肢体不协调的，不协调也就算了，还不求上进...”   

    其实倒不是唐婉带的新人真有多差，而是她以前带过的那个太省心，她下意识地有了对比。

    

    岑虞没作声，默默听她说着，注意到身后的脚步声一直不断。

    

    回过头，才发现是江昼。

    

    他低着头，亦步亦趋跟着，眼睛盯着地面，却没有聚焦，注意力并不在这上面，反而倒像是专注听她打电话。

    

    “......”   

    虽然刚才江昼出声帮了她，但她依然没打算搭理人。

    

    岑虞伸手调小的手机音量，加快步伐，上了保姆车。

    

    宋文文递来水。

    

    岑虞笑笑接过来，知道唐婉一时半会儿吐槽不完。

    

    闲着没事，她摸出蓝牙耳机，一边听，一边打开游戏准备清日常。

    

    刚上线，系统就弹出邮件提示。

    

    岑虞点开邮件，并不是以为的什么系统邮件，而是来自一个ID叫‘材料小号’的玩家。

    

    附件里是成堆的材料。

    

    全部是用来制作稀有武器的素材。

    

    邮件里只写了一句话——   

    “任何需要都可以满足。”

    

    

