    “啊！啊！杨牧杨牧！”
    杜文婷叫喊着。
    杨牧快速过去将杜文婷拉起来，只见她脸色苍白，显然被吓到。
    向地上看去，那里有一个干枯的死人。
    她的皮肤感觉还是新鲜的，并没有死去多久，但是她全身都干枯塌陷，皮肤松松夸夸，里面的血肉都空掉了，好像是以前看的电影鬼片里，被鬼吸干了的那种状态，确实很恐怖。
    杨牧蹲下看了好一会，得出结论。
    “她刚死不久，应该不会超过一小时，全体戒备，释放侦查。”
    杨牧一声令下，所有人的黄色小人出现，进入隐身状态，四下飞出，开始仔细侦察附近五公里范围的状况。
    ......
    “老师！咱们分开走吧，分开走或许还有机会的！”
    宋亚洲哭丧着脸说话，他们的队伍原本十七人，可就在一个小时内，已经死了十三个，还剩四人，两位老师是魂系战魂刀，魂系木子琪。
    另外两个就是十七岁的宋亚洲和十八岁的女学生蒋欣茹。
    蒋欣茹是个傻大姐类型的小妞，听宋亚洲这样说，气愤道：
    "怎么能分开，要死也要死在一块！"
    “师姐，现在可不是逞英雄的时候，对方实力太强了，要杀我们，我们四个分开跑，分散他们的注意力，弄不好有人能活下来，四个人在一起只能是被他杀死的。”
    “你......”
    蒋欣茹对宋亚洲非常不满，可又找不出话来反驳。
    战魂刀脸色冰冷的道：
    “没用的，对方不是一个人，我们分开也是被他们各个击破，现在只能这样等待着，逃不了，放手一搏吧！”
    事情的发展有些让人惊悚，一个小时前他们失踪了第一个人，之后慢慢一个个的失踪，到现在为止他们甚至没看到敌人，也没有听到同伴失踪前的叫喊，这正是恐怖的根源。
    木子琪的寄主是女人，本名琪琪格；战魂刀的寄主是男人，叫巴托。
    这时两个魂系代替了寄主控制身体，却依然好像解决不了眼前的魅的危机。
    “啊呵呵呵呵，啊呵呵呵呵呵呵……”
    一阵阴森恐怖的笑声忽然从四面八方传来，看不见人，也确定不了方向。
    笑声过后，一个不男不女的声音出现了，真的好像鬼魅之声。
    “哼，哼哼，这个游戏好玩吗？”
    “你到底是谁？”
    战魂刀看向四周，不知道对方在哪里。
    “我是谁你们没必要知道，因为你们马上要死了，知道也没有意义，哈哈哈。”
    “你是魂系？”
    “魂系？哼，可笑，我确实体内有个魂系，她还想控制我，可惜作为寄主，我才是天，她算什么东西！”
    “这么说你是人类？因为我们在这附近路过你就要动手赶尽杀绝，到底为什么要这样？”
    “呵呵，因为我喜欢，我强大，我杀人跟踩死一只蚂蚁一样，所以我为什么不能杀你们呢？啊哈哈哈！”
    四个人脸色都不好看，宋亚洲偷偷伸手拉住了蒋欣茹的手。
    “师姐，看来咱们是真的要挂了，我连个女朋友都没有过，你让我亲下吧。”
    “你滚！有病吧！”
    蒋欣茹身体健硕，一米七的大高个，一百一的体重，那长长的胳膊抬起来都是有肌肉的。
    宋亚洲一米六九，体重一百，看着比蒋欣茹还小一圈，完全就是个小瘦猴。
    被推开后的宋亚洲直接就流下了眼泪，叫道：
    “天啊，我怎么就这么惨，第一次出来历练就遇到这种事！”
    “哼，胆小鬼！”
    蒋欣茹很可看不上宋亚洲。
    “我胆小？师姐啊，现在这种状况傻子才会不胆小。”
    “你......啊！”
    蒋欣茹话没说完，喊叫出声。
    战魂刀与木子琪全都大惊，根本感受不到一点魂力波动，蒋欣茹的身体已经被抓住远去，这应该是用绿色隐身能力靠近的。
    宋亚洲发出一连串的叫喊声，眼泪都流出来了。
    完了！
    他的初恋！
    他最爱的漂亮师姐，这下就要挂了。
    而他只是喊了一声，师姐已远去数十。
    可意外一下发生，被抓走的师姐又飞了回来，被一个人带着。
    这人左右手各抓了两人，一个是师姐，另外还有一个人。
    他将师姐平稳的放到地上双脚站立，然后把另一手抓着的人扔出去，跌落在地上，发出一声痛呼，看来是摔得不轻。
    宋亚洲瞪大了眼睛，看向来人。
    哇，一个很帅很有气质的男人，是他救了师姐，他是谁啊？
    不等宋亚洲反应过来，从远处踩踏红色石又来了一群人，几乎都穿着统一的着装，其中一个女人穿着性感的鹅黄色连衣短裙，长的实在太美，无法描述。
    另外三男三女穿的是黑色迷彩服，还有十三个男女穿的是绿色迷彩服，这是一支战队吗？他们来自哪里？属于什么势力啊？
    ......
    杨牧毕竟是十一级，而且基础魂力已经超越普通神魂，感受别人的魂力波动这方面很敏感。
    所以杨牧能从全隐状态下将这装神弄鬼的家伙抓出来。
    然后救了那个小姑娘。
    战魂刀和木子琪对望，全都心惊不已。
    来的这队人中，出手的帅哥和那个绝色美女以及六个黑色迷彩服人员身上都感受不到任何的魂力波动，他们应该是神魂。
    而另外十三个人，身上都有高魂力反应，却感应不出来原石波动的频率。
    战魂刀木子琪都是九级石能力者，而这些人身体里有原石，没有魂系，他们却还是感应不出魂力波动频率，这证明他们很可能都是十级强者！
    十级啊，相对而言还不是很多的。
    这怎么一起出来十三位？
    而且他们十三个看着还都是小兵的感觉，真正厉害的应该是那六个穿黑色迷彩的。
    可是......现在很明显，穿着拖鞋短裤跨栏背心的帅气小伙应该是头目，那个鹅黄色连衣短裙的女人似乎也是个王者，难道他们才是最厉害的?
    拥有这样强悍的团队组合，这伙人到底属于哪方势力？
    战魂刀和木子琪也在琢磨这事。
    因为附近这一地区强大的势力可真的不少，一旦出现了强者，大家的思维都会认为这应该是来自本地的某个势力，却不知他们碰到的可是外来的强龙。
    杨牧这时已经走到了那隐身人身边，皱眉看着他。
    一个非常瘦弱的中年男人，长得很丑陋，面相一看就不像什么好东西。
    杨牧可不单单是把他摔在了地上，虚空之刃同时出手，已经切断了他的双脚，让他再也站不起来。
    “刚才你说他们是蚂蚁，就能任你杀戮，现在呢，你在我眼前似乎连蚂蚁都不如，我是不是也能杀了你？”
    “你......啊！我的脚，我的脚！”
    “现在告诉我，你到底为什么要杀他们，说清楚我就放了你，让你自生自灭，要不然我会砍下你的两条腿，然后你的两只手，两只胳膊。”
    “你......你到底是谁！敢跟我们作对！”
    “呵呵，果真是个团伙，那就一定有目的喽？说吧，你的团伙是干嘛的，你又为什么要杀这些人。
    “哼，哈哈哈，你找死，你找死！”
    他如同疯了一样的呼喊，豆大的汗珠正从额头上渗出。
    “看来是不想说？”
    “你以为你能杀死我吗？你根本不知道自己得罪了谁，你根本不知道！”
    “哎，小子，你是变了态，傻了啊，哼，好吧，那就看老子到底能不能杀了你，不过杀你实在是太无趣，我们先来玩一个好玩的游戏吧，孟岩，百年孤独伺候他。”
    杨牧话音落下，孟岩快速过来扔出青色石，砸到了对方的头上。
    他立刻双眼呆滞，几乎只是半秒后，双眼就血红，眼泪流出，痛哭失声。
    “不！不要这样！不！我不要死！”
    孟岩的百年孤独灵魂攻击能力起效。
    这个男人恍惚间快速重生，这是一个长达一百年的故事。
    ......
    出生后还是拥有记忆的，听到了附近家人们的欢声笑语。
    他不知道怎么回事，怎么一下成了个婴儿？
    而之后随着他的成长，他的人生开始变得残忍而悲哀。
    父亲在他五岁的时候，当着他的面，杀死了他最爱的妈妈。
    然后他被抛弃，从小就做苦力，身边的人对他不断责打，他有那么一段时间已经自闭，最怕看到的就是人。
    十六岁的时候他被警方解救出来，好像是回归了人类世界，可从此以后，他开始经历各种欺骗，尔虞我诈，背后捅刀子，以及冷漠无情。
    他的性格其实也挺变态的，源于前世。
    可是在这个世界里，所有人都比他变态，他们最变态的地方是看着很正常，可一瞬之间他们就疯狂了，做出各种不可思议的背叛，让他一下就沦入痛苦。
    人生就是这样度过的，在快要死的时候他孤苦伶仃。
    那个女护士微笑着走入他的病房，当着他的面将药物注射进入滴液的管道。
    她告诉他，那是毒药，他可以完结这一生了。
    他听得真是好痛苦，因为他不知道自己的人生为什么要这样，而在痛苦过后，经历百年，他又来到了前世，眼前还是那个帅气而面带微笑的男人。
    他几乎都要把他忘记了，可他现在又出现，如同恶魔，微笑说话道：
    “怎么样，一百年的痛苦人生有没有肆虐了你的灵魂？爽不爽？如果你觉得不爽，我可以再让你度过这样的一百年。”
    “不不！不要！”
    “那告诉我，你到底是谁，在这边杀人的目的是什么？”
