    “杨老板，不用送了！”斌子冲杨东升挥手告别。

    “等一下！”杨东升追上去，“退役的时候就别回老家了，直接去我那，你的身手有喜跟我说过。编制我不能给你，因为我也没有，但是收入，我保证至少是你回家后的10倍。你放心，不会让你干违法的事，不信你可以问有喜！”

    “确实是这样，两个老板人都好的很！”赵有喜忙替杨东升作证。

    送走斌子，杨东升舒了一口气。

    今天收获不小，对于这个劳改煤矿，杨东升心里已经有了一个大致的轮廓。

    可惜限于斌子所处的位置，他知道的有限，对于更细致的情况，比如硫、磷含量，每月的产销量，销往哪里，有哪些长期客户……这些都不是斌子所能了解的了。

    结了账，杨东升刚走出饭店，一辆拉煤的大卡车停在门口，车上下来一个满身大汗的粗壮汉子。

    汉子风风火火的走进饭店，还没坐下就冲店老板喊，“老板，来碗面，大碗的，多放辣椒油！”

    杨东升看了看门口停放的数辆大卡车，忽然心中一动，又转了回来，“老板，给这位师傅加二两牛肉！”

    杨东升说罢直接坐在了粗壮汉子对面。

    “你是谁？”汉子一脸警惕的看着杨东升，又看了看站在杨东升背后的赵有喜，登时整个人像条猎狗一样，弓了起来。

    “问你打听个事！”

    “我什么也不知道，你不要问我！”汉子蹭的一下跳出了好几米远。

    直到店老板给他端来面，汉子这才在另外一张离杨东升老远的桌子坐了下来，埋下头，专心扒起了面，一点不给杨东升再插话的机会。

    杨东升看向饭店里其他几名司机，那几人见杨东升的目光向他们扫来，也忙低下头，好象杨东升的目光都带着瘟疫一样。

    “这是什么风俗？没听说啊！”

    “您的二两牛肉还要吗？”店老板过来问。

    “不要了，谢谢！”杨东升站起来，看着面前的店老板，“老板，我问你，他们为什么都躲着我，我就想打听个事，至于吗？”

    “不怨他们，这还不是前不久那事给闹的！”店老板边擦桌子边道。

    “前不久，什么事？”不是杨东升八卦，但是既然现在他已经准备插手这座煤矿，任何关于这座矿的事，他都得知道。

    店老板向四周看了一眼，见旁边没其他人，偷偷冲煤矿的方向指了指，“前不久，这里面有人想越狱！”

    前不久，有一名犯人家属买通了一个卡车司机，企图帮一个犯人越狱，结果自然是悲剧了。

    犯人没跑了，司机如今也在大牢里蹲着，估计得吃几年的牢饭。

    “据说是跟什么电影上学来的，你说这不是傻缺吗！”店老板边笑边摇头。

    经过这件事一闹，司机们已经成了惊弓之鸟，猛然见到一个生面孔跟他们套近乎，自然是要心生警惕。

    虽然已经抓了一个，但是难保没有傻鸟继续看了电影，认为电影里演的方法有效。

    这监狱哪是那么容易越的！

    “原来是这样！”杨东升想了想，九十年代还确实有这么一部电影，还是某港那位著名的动作片明星拍的。

    司机那边看来是打听不到了，杨东升看了看店老板，“老板这饭店开多少年了？”

    “我啊？”店老板看了杨东升一眼，“十多年了！”

    “老板放心，我没有亲戚在监狱里，武警倒认识不少！”杨东升冲身后的赵有喜指了指，“我这位兄弟以前就在武警当的兵。”

    “我看着也像，他走起路来，跟里面那群穿军装的一模一样！”店老板笑了笑。

    “是这样的！我这次过来是听说这座煤矿要卖，我准备接过来，但是要先了解一下矿上的情况！”

    “原来真的要卖！”店老板一副果然如此的表情。

    “以后改成民营煤矿，矿工都是普通人，你这里的生意会比现在好的多！”

    “到时候还请您多照顾！”店老板伸出双手，握住杨东升的手，态度一下子变了很多，“老板贵姓？”

    “客气了，我姓杨！”杨东升很随意的跟店老板握了一下手，但是随即就皱起了眉头，“不过我刚才找人了解了一下，听说这座矿现在的情况非常不乐观，副井漏水漏的厉害，煤质也不好，卖不出去！”

    店老板登时急了，“杨老板，你别听他们胡扯，这矿上的煤，销路好的很！”

    这矿要对外出手的事，店老板最近也隐约听说了，杨东升刚刚证实了这个消息，听了杨东升的话，他正高兴，没想到杨东升却不想买了。

    两边如果谈不拢，一旦煤矿关了，他这家店哪还有生意做？

    “是吗？”杨东升一脸不信。

    “绝对不敢骗您！”店老板见杨东升还是不信，冲其他几名司机一招手，“你们几个都过来，过来！这是这家矿将来的老板，不是找人越狱的！杨老板不信可以问他们！”

    有了店老板替杨东升背书，几名司机登时不再躲避，又听说杨东升将来会是这家煤矿的老板，就更加客气了。

    “您想知道什么？”

    “老板，来一盘牛肉，再来几个凉菜！”杨东升没急着问，冲老板招呼一声，又冲几名司机招了招手，“大家都过来坐！”

    店老板上了盘凉拌牛肉，又上了拍黄瓜、豆腐皮等几个小菜。

    “这矿上的煤都卖去哪了？”

    “都送到前面去了！前面那一片烟囱都是炼焦厂的，这矿上的产量还不够一家用的，不用往外拉！”说话的是刚才那名躲杨东升的粗壮汉子。

    “一家厂子就能用完？”

    跟钢铁厂打了这么长时间交道，杨东升对炼焦多少也算有所了解。

    炼焦并不是单独拿一种煤就能炼的，那是一个技术活，炼焦前要先配煤，虽然各炼焦厂的具体配比有所不同。

    但是无一例外，都是以焦煤为最主要的原料，再辅以肥煤、瘦煤、1/3焦煤、气煤等原料。

    一家厂子就能包圆整个矿的产量，他们用的1/3焦煤有点多！

