        宋福生来了任族长家，受到了族长家从上到下的热烈欢迎。

    有问他吃没吃饭的，有急忙去泡茶的。

    别小看那一声：“你吃没吃啊？”

    在农村，家家粮食不富足的情况下，能实实惠惠的留你吃饭，这就是拿你没当外人的意思。

    端茶水就更是了。

    要知道在古代，茶叶甚是贵。

    给倒茶，就相当于是座上宾的待遇。

    宋福生让都别忙，说会话就走。

    他和任族长在堂屋，俩人单独关上房门。

    宋福生先将事情讲明白后，就提出自个的难处。

    人吃马嚼。

    那些人还非要住在他们那片，咱也不道是因为啥。

    可能是离山边近，来回进山方便。

    估摸也是不想进村打扰百姓。

    任族长点着头，表示明白了：“要不，你们将房子空出来？你们搬出来，我给你们找地儿安排。”

    宋福生摇头：“不瞒您说，我们和人合伙开了点心店，炉子在那面，得日日做活吧？也种了菜，一种新鲜菜，是城里贵人给的，极为难得，要日日伺弄，离不得人。”

    任族长笑了。

    这老头子自从生啃了仨狼心，就像是解了心病似的。

    尤其是听说，任里正任公信那个王八蛋要下台了，眼前的后生又拒绝了里正的职位，竟要让他官复原职，还用了一个词比喻：完璧归赵。

    完璧归赵，这四个字，让他莫名感动，舒坦。

    当年丢了里正的位置，只因没有任公信的后台硬，被人硬抢走，对他来讲，像是一种耻辱。

    如今，这座大山，也快要从他身上搬下去了。

    所以，此时任族长的心态，已经不再是单纯的要以诚相待宋福生，而是要拿宋福生当自己人看待，当自家子侄看待。

    “我就知道，你们在那面没轻了折腾。

    往后不用防着我。

    也甭怕，甭管做什么，我在，就不会让村里人给你们捣乱。

    要是有那胆大包天，非要试试的，到时我可既是里正又是族长了，就别怪我不留情面，将他逐出任家村。”

    宋福生心想：怎么从这语气里，像是听出了期待？

    任族长不会是期待着任公信犯这种错吧？

    任公信还真就不能。

    没看到他现在只敢蔫坏吗？

    宋福生说：

    “所以啊，我们离不开。天亮到天黑，要一直干活，累差不多倒头就睡。

    过桥来这面住，去谁家也不近便。

    住，其实倒不是大问题。

    族长叔也在那面住过，你们以前盖的房子也尚算大，东西屋的炕，也早就拼拼凑凑搭上了。挤挤能倒出几间空屋。

    主要是吃。

    您老应该清楚，我们还在一个锅里搅饭，救济粮分到一起就没分开，也没法分。

    这么多人一起吃，平日里吃的只能算是填饱肚，要说好，可谈不上。”

    有些话，不用说透。

    任尤金是谁，活了一把年纪了：

    “是啊，万万不能给人吃那个。

    咱任家村，在外面也算是个大村，不能丢这种丑。

    还有马。

    也不知他们会带多少马，马的嚼用。

    以及铺盖。

    我曾听友人讲过，如果前方有城池，一般补给都是当地管。

    这次，他们是为咱们任家村造福，自然也要由咱们村里负责。”

    宋福生点头：

    “是啊，我听了信儿，考虑到这些，这不进村就直奔您这了，让您老帮忙给拿个主意。

    另外，我想着，族长叔，免除任公信的告示，应会先于他们到。毕竟村里不可以一日无里正啊。

    那么，他们这次来，也算是您老，接任里正之后的头等大事了。”

    任族长立即眯起眼，可不就是这样。

    经宋福生点透，任族长此时比刚才下的决心还大。

    村里必须要让人吃好睡好住好，他这个又重新挤掉任公信的新里正，也必须要比任公信强。

    任族长打算等宋福生走了，他就先召集族里亲近的几家商议。

    等罢免告示一来，他更是要召开全村大会。

    非得让任公信，以普通村民的身份参加。

    非要让上面的人晓得晓得，他可比任公信要拎得清，宁可这次自家搭银钱了。

    ——

    宋福生指着狗，问族长家三儿媳：“你一人能拽住它吗？”

    这要是换别的娘们就得翻白眼。

    至少大白胖娘们，就得翻白眼，然后还得采访宋福生：“就你这胆子，狗都怕，请问你是怎么打狼的。”

    任族长笑着挥了下手：“老三，过去帮忙按着，别吓着你福生兄弟。”

    他三儿子畅快地笑着：“没事儿，老弟，走吧。”

    宋福生这才溜边走出族长家。

    就先头，他敲门进院，忽然蹿出一条大狗，差些没给他吓懵喽。

    任族长还没有开会呢，河这面先开上了会。

    “开会呢，你剔牙？下晌是不是造了六个饽饽？别以为我不道，明儿你们几个只准吃仨。”

    宋阿爷挥手就打这些半大小子，又笑骂着：“一堆属貔貅的，只进不出。”

    高铁头嚷嚷：“太爷爷，你是不是就盼着俺们最好别吃饭，只干活？”

    “是啊。”

    “太爷，你不能这样啊。”

    宋福生坐在会议室的最前面，摆了摆手。

    干啥呢，快赶上自由市场了。

    “咳，静一静，静一静。”

    才静下来，马老太哐当推门进来：“么事啊三儿，给俺烤炉房都停啦。”

    忽然想起啥，一拍大腿：“你要发钱啦？那俺们也发。那个谁，嗳？胖丫呢。”

    宋福生心想：他好不容易让安静了，老娘进来一顿捣乱：“发么钱。胖丫领娃子们在外面做冰盆呢，我特意没让她们进来，免的捣乱。”

    马老太啧了一声。

    这孩子，挺大个丫头，总玩冰玩雪。听说晌午还打雪仗了，衣裳都湿透。

    依她看，就即便不想干活，也进屋躺着呗。做些个小闺女绣个花绣个草的活计。就这么摸凉的，往后冰的沥沥尿可怎么整。

    “你不发钱啊？那你闹这么大动静做么，我还以为你要动真格的呢。”马老太坐在王婆子倒出的空位子上，坐下后，她又对老姐妹们讲：“我寻思他发，咱也发，好刺激刺激他们。”

    王婆子一听，眼睛都亮了：“姐，我到目前，挣了有多少了？”

    马老太说了个数。

    她大嫂也扒拉马老太问：“弟妹，我呢我呢。”

    马老太又比了数。

    这可真是上面开大会，下面开小会。

    “今日叫大伙来，是为了……”

    “嗳呦是真的啊？老姐，你是我亲姐，我都想啃你一口。”

    “你是我亲弟妹，啊哈哈哈哈哈啊哈。”

    这些个老婆子们，忽然拍着巴掌大笑了起来，就差互相击掌。

    宋福生坐在上面，都快要被气笑了。

    “娘。”

    马老太急忙摆手。

    让姐妹们收一收，控制控制，别给三儿惹毛喽。