    【叮，副本已经结束，所有玩家将在三分钟后传送至苍月峰外！】

    “所有人？”

    “卧槽，这不是代表着我也要被传送出去？”

    系统没有回答，但楚风清楚地看见自己的面板下方出现180秒的倒计时。

    “完了，如果这样子出去的话，必然要被人砍得连渣都不剩。”在距离被传送出去的后一分钟, 楚风急忙将三兄弟和七姐妹收回军团令，接着他打开声望商城。

    令他没有失望的是，里面真的有人类皮肤在出售。

    “还好，在副本里杀了一千人，没想到还真能解锁皮肤。”没有犹豫，直接换上类皮肤，他的身高一下子降了下来，什么腿啊，蛇尾也都全部消失。

    更换完皮肤后，楚风的形象终于变成自己本来的样子。

    然后就是ID隐藏，脱下那些顶级装备，换上新手装备，属性虽然掉了一大截，但却可以迷惑其他玩家。

    “不知道这个样子，能不能去主城？”就在楚风无限畅想之际，一道白光从脚下升起，他被传送出去。

    一出来，想象中的万人齐聚画面没有出现，反倒是千人正在大PK。

    场面壮观，一片混乱，完全搞不清谁跟谁是一家人。

    楚风趁着大家注意力都不在自己身上，悄咪咪地脱离战场，回到自己的地盘。

    休整两日后，他决定去试试能不能混进无双主城。

    在通往主城的必经那条路上，有人邀请他加入队伍，本来他是不想加入的，但见是三位落单的漂亮妹纸, 就勉为其难的同意了。

    随着他们距离主城越来越近，楚风发现周围有不少小团体玩家在练级。

    “居然有这么多人？看来双倍经验很有诱惑力。”他不禁发出感慨，自己只是休息了两天，一下子怎么就涌现出这么多玩家。

    不多时，主城就到了。

    高耸的建筑格外引人注目，隔着城墙都能看到，城门有重兵把守，行人川流不息。

    “这就是主城？”楚风瞪大眼睛，感受着后者带来的震撼，与自己的小破领地相比，这里简直就是仙人该待的地方。

    来到城门前，他发现城墙上面有一幅巨大的显示屏，上方所显示的正是各大排名。

    楚风也不太清楚这是啥玩意，于是走上前查看。

    【个人诛仙榜塔排行】

    【第一名：杀马特寒陌，4层13秒】

    【第二名：地狱谷神，3层1分48秒】

    【第三名：龙战在野，3层2分06秒】

    【公会伏魔塔排行】

    【第一名：杀马特家族，2层2分15秒】

    【第二名：龙战天启，2层2分02秒】

    【第三分：猴子观海, 2层1分40秒】

    无双双塔排行？

    在来之前, 楚风有特意查阅相关帖子，据说各大强者以及公会为了能上这个榜，可谓是你追我赶，竞争异常激烈。

    “百万人中的最强者，不愧是职业玩家。”发完这句感叹，也就到了最激动人心的时刻，那就是进城。

    他看了下把守城门口的守卫，等级都是50级，恐怖如斯！

    庆幸当初自己没有硬闯这里，不然怎么死的都不知道。

    “等一等，如果说我现在可以进入无双主城，那是不是说明我也能去挑战双塔？”带着疑问，楚风随着队伍进城。

    进城后，队伍就解散了，三个妹纸和他挥手说再见。

    楚风松了一口气，心想着妹纸果然心思单纯，一路上没有过于问自己为什么要隐藏ID。

    无双主城里有商店，玩家，NPC，玩家间也可以彼此交流，看上去就像是一座真实的城池。

    一路上左看看，右瞅瞅，楚风不知不觉就来到无双最高的那两塔面前。

    诛仙塔和伏魔塔。

    犹豫了下，他还是走向了诛仙塔。

    就在这时，身后猛地冲过来一大帮人，直接将楚风撞开，耳边紧跟着传来男人的咒骂声。

    “小子，走路不长眼睛吗，滚开！”男人的态度极其恶劣，令人不悦。

    楚风皱眉抬头一看，来人有十七八个，ID全部是“杀马特”打头。

    “伏魔塔公会排行第一的杀马特家族？”

    “难道这么嚣张！”

    见楚风盯着自己，一名壮汉无比豪横地侧着脖子道：“看尼玛的看，是不是不服气？知不知道无双城里谁是王者？”

    在壮汉数落完的后一秒，旁边的小跟班也跟着捂嘴讥笑道：“雄大，你看看那小子的装备，就这样还想挑战诛仙塔？我猜他连10秒都不一定能撑过。”

    壮汉不屑地瞥了一眼，走上前继续说道：“小子，刚来无双吧，以后记住了，看见我们杀马特，就一字，那就是绕着走！”

    “雄大，绕着走，不是一个字，是三个字。”跟班解释着。

    “我特么，我说一个字就是一个字，尼玛是有意见？”

    “没有没有，雄大说的都对。”

    就在两人一唱一和之时，身后传来一阵骚动。

    “寒陌老大，地狱谷神，还有龙战在野，他们又来挑战诛仙塔了。”

    楚风诧异的回头。

    只见为首三人背后跟着七八百人，正朝他这边走来。

    “这就是诛仙塔前三强者？”一时间看得太入神，他都忘记了申请挑战，与三大最强者站在一起，他一下子也成为众人的焦点。

    “这人谁啊！刚来无双主城？”

    “有没有搞错，这个新人居然要跟三大强者一起挑战？”

    “那二逼是不怕死？你们快看他的装备，也太垃圾了吧……”

    与此同时，公屏同时显示四个房间挑战者的成绩。

    “大家来猜猜，他能撑过多少秒？”

    “20秒撑死了！”

    “我猜15秒！”

    “可能连10秒都不一定存活！”

    三大强者看都没看楚风一眼，在他们眼里，这个人就是跳梁小丑，根本不需要多去关注。

    就在楚风踏进诛仙塔的下一秒，人群里挤出三名女性，正是之前组队的三人。

    “咦？他居然去挑战诛仙塔了？”

    “愣头青，刚才在路上还特意告诉他，第一次挑战非常关键，不应该再把实力提升提升再去？”

    三秒的准备时间一过，四人的身影消失在众人的眼前。

    片刻，公屏上显示出三大强者的战斗画面。

    对于楚风，自然没有人去理会。

    挑战内容非常简单，就是抵御野怪，存活的时间越长越好。

    第一波来袭的是狼群，随着时间的流逝，狼群数量是越来越多，直到这时，才有人去留意楚风的情况。

    “我去，那个新人撑过10秒了？”人群里，不知道是谁突然喊了一句，瞬间引起不少人的关注。

    “10秒不算难，我估计他也快到极限了，最多15秒就得死……”

    那人的话还说完，15秒就过去了。

    30秒……

    40秒……

    两分钟……

    原本嘈杂的人群顿时安静下来，观看楚风战斗的人也是越来越多。

    三分钟一过，三大强者选择进入下一层。

    这时，三人惊奇的发现他们还处于读秒状态下，一般出现情况，只能说明一点，那就是还有人滞留在第一层。

    此处的设定就跟小时候玩的DNF差不多。

    一直到了四分钟，楚风才被强制带离这片空间。

    第二层，然后又是四分种。

    到了第三层，三大强者皆变得无比严肃起来。

    龙战在野因为一个小小的失误，率先被清除出场，不过相比较上次，这次的成绩明显要高上不少。

    接着是地狱谷神，也挂在第三层，仅差一点就可以上升到第四层。

    至于杀马特寒陌运气比较好，挨满了三分钟，当即选择进入下一层。

    二大强者看着对方，不禁摇头感叹道：“这家伙也太稳了，弄不好可以打破新的记录。”

    通常情况下，这时候旁边会有人附和他，可是自己都说了半天话，却没有得到任何的回复。

    两人不禁地回头，赫然发现在场所有人都保持着纹丝不动的造型，他们的目光都汇向一个地方。

    原来是那个本被两人忽视的小子，还在第三层大杀特杀。

    “卧槽，这小子是在干嘛，为什么不进下一层？”

    “我就说今天开启下一层会出现这么长的停留，原来都是这个小子搞的鬼。”

    第四层，进行到50秒，杀马特寒陌被传送出来。

    白光还未散尽，就传来他那凡尔赛的声音：“唉，第四层果然有难度，才挺过50秒，我真是太差劲了。”

    说完之后，他竖起耳朵，就等着别人送来夸赞的声音，可他等了好久，都没有回应。

    满心好奇的他，回头向后看去，发现大家都是大眼瞪小眼，张着嘴巴，看向公屏。

    杀马特寒陌微微抬起头，想看一眼自己的成绩。

    突然之间，屏幕上他的视频被缩成一小块，一串新的数据取代了他原本的位置。

    【闯关者：匿名者】

    【成绩：第四层1分20秒】

    更恐怖的是这个成绩还在不断刷新，秒表般地飞快跳动着。

    “还有人在里面？”

    “是的，寒陌老大，那小子还在里面……”

    一阵微风吹过，诛仙塔下几千名玩家在风中零乱，心中甚是好奇这个神秘人到底是谁。

    眨眼，来到第五层。

    楚风想到之前的排名，深知不能再这样刷下去了，于是进行到一半，他主动选择退出诛仙塔。

    刚从塔里出来，他就眼前的阵仗吓了一跳。

    数千名玩家用一副惊恐的眼神看向他，三名妹纸更是激动地跑上前，拉着他的手道：“无名哥，你也太强了吧，以后带带小妹吧！”

    楚风故意露出很惊讶的表情道：“我闯到第五层了？”

    “对呀，对呀，你是怎么做到的？”

    听到这话，不少玩家都屏住呼吸，哪怕是三大强者也是侧去耳朵，生怕错过什么重要的情报。

    “这个……也没什么技巧，就是一直跑啊跑。”楚风一边说着一边挠头，表现出十分谦虚的样子。

    就在这时，不远处传来一声咆哮。

    “不可能，我不信你的走位能比我的还好！”说话的正是杀马特寒陌，他的脸上布满着寒霜：“你装备那么垃圾，还是第一次闯塔，怎么可能如此轻松闯过第四关！”

    对方是越说越激动，大声嘶吼着：“快说，你是不是发现什么BUG了！”

    十几个杀马特家族的人也是怒视着楚风，这家伙抢求了本应该属于他们的荣誉。

    面对他们的怒视，楚风冷哼一声，从容不迫地这些人走上前道：“不管有没有BUG，我凭什么回答你的问题？不过有一点可以告诉你们。”

    在距离杀马特寒陌半米的地方，他停下脚步，轻声继续说道：“听说这里是你们的地盘？那真不好意思，从今天起，这里不再是你们的地方，以后看见我无名哥，记得给我滚远点！”

    杀马特数十人一愣，对于楚风这般狂傲的态度，居然被震得不敢说话。

    周围的人群一下子骚动起来。

    “这人也太狂了吧！”

    “是的，第一次见有人这么怼杀马特家族的人。”

    “不过他到底是真强还是装的呢？”

    “能过第五层，应该多少都有点本事吧，反正他刚才的气势着实是惊到我了。”

    好戏看完了，不少围观的人都认为好戏结束了，就在他们准备散场的时候，却见楚风朝伏魔塔的方向走去。

    “卧槽，这家伙不会还要挑战伏魔塔吧？”

    画风突变，原本跟着三大强者来的那些玩家，瞬间做起了楚风的跟屁虫。

    来到伏魔塔，经过一番了解，他才得知想要进入，必须要加入工会。

    随便加入一个，那是不可能的！

    他之所以选择闯塔，也都是为了奖励。

    根据他的了解，伏魔塔会依据排名情况发放不同程度的灵源碎片奖励。

    这玩意对苍月峰的建设有着很大的作用，如果可以升级灵源的话，那他就可以饲养那头终极凶兽了。

    如果加入别人的公会，这得到的碎片，那边肯定不会给自己。

    但是要自己建立工会的话，最少要四个人才行。

    环顾了下四周，他顿时有了主意。

    只见他走到那三名萌妹纸的面前，笑着道：“我打算建个工会，主要是为了领取奖励，你们愿意帮这个忙吗……”

