    “再说了。”

    “这次气运之战蛊族要是失败了，还愁没气运吗？”

    “要是失败了，那没气运更好，总不能让别人捡漏了吧？”

    “怂个卵蛋。”

    “青龙帮出道至今，从来就只有青龙帮抢人的道理。没有别人抢青龙帮的道理。”

    “还万万年，你们人族都是万万年了，我们青龙帮现在快20个武帝，等会儿出去就给你们人族灭了，这气运不就又来了。”

    “到时用这气运继续修炼，继续多一些武帝，继续去抢。”

    “这才叫格局知道不。”

    “你瞅瞅你们，一点格局都没有，光想着守着自己的气运，还万万年，等会儿就给你们人族灭了，你看你们人族能有万万年不。”

    黑阁主嘴角微微抽搐了一会儿，不是他不想反驳，只是他突然感觉阿蛇说的好像有点道理啊...

    停顿了片刻后，他讪讪道：“是他们人族，他们人族，我和你们是一伙的，大家都是蛊族的。”

    “呵。”

    阿蛇忍不住摇头冷笑了一下：“看你前段时间那为人类鞠躬尽瘁的样子，我还真以为你愿意为了人族付出一切呢。”

    黑阁主面色闪过一丝尴尬讪笑道：“屁股决定脑袋嘛，我已经不是人族天机阁的黑阁主了，自然就不会再为人族思考了。”

    “但是都一样，在蛊族留名也一样。”

    “呵，你很看重死后名声？”

    “自然，人活一世，总要做一些值得后人念叨在嘴边的事儿，不然这人活的也太窝囊了一点。”

    “谁不想在青史留名呢。”

    “放心。”阿蛇轻拍了黑阁主的肩膀：“等会让你带我们去灭了人族，你照样可以在人族留下值得后人念叨的名声。”

    “毕竟这么一个大汉奸肯定是被要挂出来天天批骂的。”

    “哦对了，差点都忘了，人族都灭了，哪来后人。”

    就在这时——

    天色突然暗了下来，一个巨大的眼珠子突然出现在空中。

    好似嘴里塞了个灵石一样，沉闷的声音在天元大陆上众人耳边响起。

    “气运之战正式开始。”

    “本次气运之战全族所有人都要参加，你们将会被传送到一片广袤的大陆上，那里有森林，有湖泊，有平原。”

    “击杀异族之人，将会获得一定的异族气运，根据这个异族之人的地位以及自身实力来决定。”

    “总共有8989族参加本次金榜之战。”

    “气运金榜会实时变动。”

    “本次气运之战持续时间为一年，一年后气运之战结束。”

    “每个种族会被聚在一起，传送到气运战场上的某个位置。”

    “这次气运之战，乃十万年一次的金榜之战，这次气运之战的结果将决定未来十万年内，你们种族的气运。”

    “现在开始传送。”

    下一秒——

    在整个天元大陆所有人的惊恐眼光中，只见天空上的云雾瞬间消散，一个更大的手从黑洞中伸了出来，将整个天元大陆握在手中，先是玩具一般。

    阿蛇神情惊恐的紧紧抓住一旁的柱子，抬头盯着头顶那个巨大的巴掌，以及头顶飞速闪过的一些五颜六色光芒。

    就像整个大陆被握在手中，然后迅速挪到其他地方一般。

    很快。

    阿蛇突然感觉自己身子有些倾斜，下一刻，他便突然惊恐的发现自己脚下这片大陆好像翻转过来了一样。

    “啊啊啊！！！”

    数不清的尖叫声，在天元大陆上响起。

    如果可以从高空俯视的话，便可以看见一个巨大的手正将手中的天元大陆翻转了过来，对准一块大陆像是抖垃圾一样，那样抖着。

    一时间。

    数不尽的人类从高空中夹杂着尖叫，重重从高空坠落，砸在眼前这个大陆上。

    “嘭！”

    阿蛇揉了揉自己被砸懵的脑袋，望向身旁的蛊哥，眼中闪过一丝惊恐下意识的咽了下口水颤声道：“这就是大道至简吗？”

    “打死我也没有想到，所谓的传送，竟然是抓着我们的大陆，将我们丢在这么个地方。”

    “他哪怕出现一个传送门之类的也好啊。”

    “一定要这么粗暴吗？”

    “等等——”

    这时他突然反应过来，急速扫了眼四周皱眉道：“人族呢？”

    人族明明是和他们一起掉下来的，但是此时一眼望去，他们出现在一个平原上，周围除了蛊族之人，其他外族族人一个都没有。

    陈蛊从地上缓缓起身，轻拍了一下身上的灰尘，扫视了一眼后，眼睛微微眯起轻声道：“蛊狼也不在了，嗷呜族也不在。”

    阿蛇若有所思的点了下头：“这么说是坠落在地的时候有种神奇的力量，将我们不同种族之间分割开来？”

    他指向一旁孙启德的族人：“我就说他家那么多实力弱的人，这么高砸下来咋一个没死，现在看起来应该是有些什么坠落保护屏障之类的东西。”

    “嗷呜族也被分开了？”

    独眼龙不由感觉有些牙疼，倒吸了口凉气：“蛊狼不会出啥事儿吧，毕竟嗷呜族就蛊狼一个妖帝，在气运战场里面属实有点拿不上台面。”

    “这玩意儿。”

    而这时。

    众人也注意到了此时头顶上的气运金榜。

    上面有每个种族的气运排名。

    有点令人操蛋的是，他们根本看不见气运金榜第一名是谁。

    他们只能看见蛊族前五名和后五名的排名。

    一旁的黑阁主面无表情的点了下头：“挺好的，总共8989个种族参战，我们蛊族排名8917，我甚至觉得嗷呜族的气运排名也比我们高。”

    阿蛇满脸嫌弃的望着那气运金榜上，在蛊族排名后面的五个种族。

    “这啥玩意儿，我们蛊族的气运都用的干干净净了，还能有其他族在我们后面？”

    “遇到排在蛊族后面的这五个种族，尽量躲远点。”

    “一点气运都没有，杀了浪费时间，还膈刀。”

    “最重要的是，我们都是零气运了，他们还比我们低，他们该不会是负气运吧，我杀了他们还得给他们气运？”

    “不能吧。”独眼龙摇了摇头：“气运这玩意儿还能有负气运一说的吗。”

    “有。”黑阁主面色复杂的点了点头：“不过不叫负气运，是种族气运已经被用完了，只剩下煞气了。”

    “那玩意儿叫种族煞气。”

