    夜半时分。

    一个披着雨衣的男人，手持尖刀行走在黑暗的小巷子里。

    在它的身后不远处，则跟着拎着黑伞，穿着风衣的杜维。

    他已经走了约半个小时。

    在这个过程中，恶尸一直坚定的向着东南方向走去。

    如他所想，恶尸定位维达教的那批人，比定位自己要快的多。

    只是让他有点奇怪的是，在进入这条巷子里以后，恶尸的速度明显快了很多。

    这片区域离自己家不远，周围有一些不怎么正规的小型酒店，入夜以后相对来说比较混乱。

    看来，要到目的地了。

    ……

    与此同时。

    在某个酒店的房间里。

    维达教的主教露丝结束了祷告，她睁开眼睛，缓缓呼出一口气。

    她加入维达教，已经有二十多年了。

    在这么久的时间里，她从一名普通的教徒，到现在的主教，已经记不清杀死了多少无辜的生命。

    维达教的教义是混乱且邪恶的。

    所有的信徒都是为了维达们存在，杀死普通人向维达们献祭，对她们来说是一种救赎手段。

    而露丝在成为主教的时候，已经能和她所信仰的维达们接触到。

    她能听到维达们的指示，选择合适的祭品。

    杜维便是其中之一，当然……他也是必杀的目标。

    露丝感受着心底近乎呢喃一般的细碎声音，表情变得十分享受。

    她觉得，等恶尸杀了那个心理医生以后，维达们对自己应该更加满意。

    “赞美维达……”

    说着，她解开了身上的衣服，走进了浴室之中。

    她的皮肤和常人不同，是一种灰败的颜色，一些血管则呈现出黑紫色的模样，就像是密密麻麻的纹身，在身体的很多部位浮现着。

    露丝看了镜子里自己的身体，表情没有丝毫变化，实际上她现在已经做不出什么表情了，甚至于，她都不觉得自己和人有什么关系。

    “身体只是人在世间所承受的折磨，唯有灵魂的解放，才是真正的自由。”

    忽然……

    她面无表情的说了一句：“我感觉到恶尸在附近徘徊，它似乎已经杀死了那个心理医生，要回来了。”

    温热的水流从花洒里淋在她的身上，让肌肉也变得松软了起来。

    于是她咧了咧嘴，露出了一个狰狞的笑容。

    ……

    而另一边。

    杜维则来到了一间尚在营业的情侣咖啡厅。

    除他之外，还有着一对黑人小情侣坐在一起，两人攀谈着一些有趣的话题，时不时的笑笑。

    淡淡的音乐十分舒缓，让人情不自禁的放松心神。

    杜维点了一杯咖啡，坐在靠窗的位置，从他这个角度，能够看到正对面的一家酒店的全貌。

    至于那具恶尸，已经悄无声息的走进去了。

    所以接下来他要做的，就是在一旁看着。

    恶尸和黑影，会给维达教的人一个彻头彻尾的惊喜。

    ……

    凯瑟琳最近有些失眠。

    她加入维达教没多久，精神虽然逐渐扭曲，可并不像那些邪教徒们一样，已经适应了这种生活。

    在最近这段时间来到北布鲁克区以后，她更是有种想要脱离维达教的冲动。

    但她知道，这种想法只能按捺在心底，她已经没法回头了。

    加入维达教，便意味着手上有过人命。

    而她已经杀了两名无辜的人了。

    默默在心里叹了口气。

    凯瑟琳看了看睡在另一张床上的同伴，表情有些异样。

    自从上周和奈蕾拉乘坐同一辆车的人都死了以后，主教露丝就不允许有人单独居住。

    不管是吃饭还是上厕所，都得两个人一起。

    她看了一眼房间，便准备关灯睡觉。

    可就在这时，忽然间，她看到在窗户的位置多出来了一个模糊不清的影子。

    看起来就好像在窗外有什么东西挡着，但因为窗帘拉上的缘故，显得影子有些变形。

    看起来，像是一个人……

    凯瑟琳心里有点奇怪，她赶忙喊醒同伴：“嘿，哈莉你快起来，有点不对劲。”

    同伴哈莉睡的很浅，听到这话，便睡意朦胧的从床上坐了起来：“怎么回事？”

    凯瑟琳指了指窗户处的影子说道：“快看，外面好像有个人。”

    一听到窗户外有人，哈莉立马睡意全无，她低声说道：“我们在五楼，你该不会是看错了吧？”

    边说，她边看向窗户口的位置。

    下一秒，哈莉便惊呼了一声：“维达在上……外面是什么东西？”

    她赶忙走下了床，仔细的观察了起来。

    影子很臃肿，但隐隐能看到一个人的轮廓，只不过因为光影的折射，显得身材比例比较奇怪，就像是从中间对折了一样。

    视线往上移动。

    便看到了影子的一部分。

    也就是说，在窗户外，的确站着一个人。

    经过上次的事情以后，维达教的这批人一直在保持着警惕。

    生怕自己的同伴都死在恶灵手里。

    哈莉看了一眼手机，并没有信号，她只好放弃了给主教打电话的念头。

    “凯瑟琳，我们得去找露丝主教，只有她才能处理这种恶灵事件。”

    “恶灵？”

    凯瑟琳的声音有些颤抖，她赶忙闭上嘴，和哈莉一起，小心翼翼的走向门口。

    她们的脚步声很轻。

    可到了门口的时候，却无法避免的要面临因为开门，所造成的响动。

    在某些时候，这很致命。

    哈莉一边向凯瑟琳比了个手势，一边慢慢的拧动门把手。

    在这个过程中，凯瑟琳一直看着窗户口的影子。

    但让她奇怪的是，这个影子始终没有任何变化，就像是它的主人站在窗外，没有任何想进来的念头一样。

    可就在这时，她抬头看了一眼脚下，脸色瞬间苍白了起来。

    而这时，哈莉已经拧开了门把手，只要拉开门，快速冲出去，就能去六楼主教露丝的房间。

    到时候一切都会结束。

    她深吸一口气，然后猛地一拉门。

    没有开门声……

    哈莉的身体僵住了，因为她恐惧的发现，门根本就拉不开，不管自己怎么用力都纹丝不动。

    “凯瑟琳……和我一起撞门，快……”

    “凯瑟琳？凯瑟琳？你没听到我的话吗？”

    哈莉已经心惊胆战了，即便是杀人如麻的邪教徒，知道恶灵的恐怖之处，可也不代表她们就不会害怕。

    知道的越多，也就越恐惧恶灵的可怕之处。

    她愤怒的回过头，可待看到眼前的景象的时候，表情瞬间凝固。

    一个披着雨衣的男人，正从脚下的影子里钻出来，并且他手中握着的尖刀，已经划过了凯瑟琳的脖子。

    咚……

    沉闷的尸体倒在地上，鲜血顿时喷涌而出。

    哈莉认出了这具恶尸的身份，满脸的不敢置信。

    “为什么……”

    