    余乾直接盘腿坐了下来，闭目养神，想着等会可能出现的各种情况。

    最差最差的情况就是这白莲教想在这借刀杀人？借金云楼的手除掉自己这几人？

    也不是没有这个可能，这徐康之虽然现在很信任自己的样子，但特殊时期不能保证白莲教没有别的什么狠辣的想法。

    只是可能性很低就是了，他们不至于胆大包天到这种地步，自己多警惕一些问题不大，

    在没真正威胁到自己前，静观其变。

    徐康之也没有打扰余乾的静修，而是负手而立，静静的看着树林外。留守在这的五六名黑衣人也都安安静静的。

    石逹三人也默默的握刀站在余乾身后，耳听六路眼观八方。

    一个时辰的时间说快也快，亥时刚到，树林外的右侧方向大大方方的走进来三个人。

    领头的一位穿着灰色衣服，是个身材中等的中年男子，胸口处绣有金云楼的标志性的徽章。

    “王掌柜嘛？”徐康之见人进来，直接抱拳迎了上去。

    “是王某，阁下就是孙掌柜？”王掌柜抱拳笑道。

    “正是在下，王掌柜，东西呢？”

    “自然是随身携带。”

    徐康之笑容愈发灿烂的和这位王掌柜开始闲聊起来。

    这徐康之果然是隐瞒白莲教的身份跟人交易。

    余乾愣了一下，气氛这么友好，不是黑吃黑？真的只是带这么多人来单纯保障的？

    这王掌柜空着手来的不应该啊，白莲教要买东西肯定是大宗商品，不可能这么大阵势只买几件东西。

    那就说明交易的东西放在有储存能力的法器里，而既然能用到这储存法器，那交易的东西的重要性就不言而喻。

    因为储物法器炼制的难度非常高，每年产出量就那么寥寥一些，都把持在大势力的手中。

    像余乾这种私人身份，除非是超级强者，否则基本没有拥有这种东西的机会。

    想到这，余乾心中有些火热起来，不瞒大家说，他看上了这个储物法器。

    别的不论，单就储物法器就会大大便利自己以后的事情。

    这么重要的交易，这王掌柜怎么不可能只带两个人来。

    肯定外面也守着人策应。

    就是说，双方现在估计没什么黑吃黑的心思，带这么多人只是单纯的东西重要。

    看他们聊的这么开心，真的打算正大光明的交易了。

    不能这样，余乾计上心来。

    不管他们抱着什么心思，自己现在务必要推一把手。

    否则不是白费了两方人布置的大量人马了？

    你们不吃，老子帮你们吃！

    为了自己的储物法器，没有条件也要创造条件！

    打定主意的余乾必须要从王掌柜手中夺回那原本属于他自己的储物法器。

    理由突然就正义起来。

    在道德的制高点上做事情果然一点道德压力没有。

    余乾退后两步，站在石逹三人围成的人墙身后，拿出一张宫陂给他的有隐匿功能的通讯符箓。

    对着上面记录下自己的信息：

    十里林，带小队速来！

    白莲教和金云楼做苟且交易，速来巡查。

    声势大一点的来这，到了之后先攻击白莲教的人，不要问为什么，这涉及到我的任务！

    只需要保证一点，不要让白莲教的人怀疑我，同时必要的时候配合我演戏！

    比划完后，余乾将符箓松开，这符箓顿时化作透明朝宫陂那边激射而去。

    见符箓成功送出，余乾松了一口气。

    不出意外，等会宫陂就会带人来用金云楼的名义干徐康之。

    余乾别的不敢保证，浑水摸鱼这种事，他门清。

    “等会打起来，你们跟着我就成，我做什么就做什么，不要有任何犹豫！”余乾贴靠上去，极为小声的对三人说道。

    石逹三人心中纷纷一惊，不懂余乾这话是什么意思，但是这种场合又不好多问，只是点头应承下来。

    他们不知道余乾为何这么笃定等会会打起来，只知道余乾这么说，肯定又会有幺蛾子。

    说实话，他们已经麻木了，要是没有幺蛾子他们才会奇怪，才会觉得少了点什么。

    余乾定律，虽迟但到。

    不得不说，鬼市这边的纠察队的人速度确实顶。

    余乾刚把符箓送出不到一刻钟的时间，十里林上方突然亮起了火光。

    这是飞行符箓的光芒，七八名纠察队的黑袍人在宫陂的带领下顷刻间便到了。

    “上！”

    宫陂一声大喝，身后的手下纷纷朝地上飞袭去，符箓武技漫天齐飞。

    攻势全朝徐康之这边来了，还好候在身侧的五六位黑衣人将这些攻势化解掉。

    但是因为攻势太猛，加上猝不及防，这五六人被打的极为狼狈。

    场面转变的有些突兀生硬，徐康之和王掌柜两人一脸懵逼。

    脑海中只有一个念头。

    他吗谁报的警？

    这时，藏匿起来的白莲教的人见外头干起来了，纷纷现身助阵。

    另一边，王掌柜带来掠阵的金云楼的打手也都从四面八方冒了出来。

    徐康之和王掌柜两人纷纷脸色变的极为难看，哪里不知道对方都存着别的心思。

    “你他吗，想黑吃黑？”

    徐康之满脸愤怒的爆了句粗口。

    余乾扯下一块黑布绑在脸上，手举大刀，大声呼喊道，“兄弟们，狗日的金云楼把纠察队喊来想黑吃黑。

    草他吗的，干死他们。”

    说完，他第一个举刀砍了出去，石逹三人纷纷跟上。

    徐康之第一时间觉得事情不对劲，可是来不及细想，场面就已经炸了起来。

    那五六位黑衣人本来就是小头领，被偷袭的这么惨，本来就他吗的忍不了，直接喊着这些手下跟着余乾一起干了过去。

    场面顿时混乱无比，数十位黑衣人和金云楼的打手扭打起来。

    双方势均力敌，可是宫陂带着手下加入战场，胜利的天平直接朝金云楼倒去。

    “目标王掌柜，活捉！”余乾朝石逹三人低喝一声。

    三人颔首，王掌柜身后的两位随从早就加入战场，他修为不高，正一脸狠辣的吩咐这些打手不要留情，同时往后退去。

    石逹三人速度极快，呈品字形将其包围起来。

    宫陂见余乾的动作，眉头紧蹙，但是没想什么，用武技将这个方向弄的火光闪烁，让人看不清余乾他们在对王掌柜做什么。

    “你们想....”

    王掌柜话没说完，直接被余乾干晕过去，反手在其身上到处游走起来，很快就摸到一块灵性极强的玉镯。

    他心中大喜，将玉镯贴身放好，没有杀死王掌柜，而是一脚把他踢到旁边的树林。

    不杀他的理由很简单，就是要让金云楼的人知道他们被人黑吃黑了。

    彻查之下，徐康之这些人白莲教的身份必败露无疑。

    到时候，面子里子都丢光的金云楼必然追杀白莲教，会让白莲教之后的活动很是受限。

    就能最大能力的限制他们这段时间里在鬼市的信息来源。

    白莲教不得不多利用自己的大理寺身份，来对外获取信息，而那时自己站在信息高地上。

    利用信息差操作空间更大，对自己接下来的行动将更为有利

    甚至余乾还想着，若是手镯的里的东西对自己的作用不大，可以直接献给白莲教，获取百分百的信任。

    当然，这只是初步想法，现在关键的是要先第一时间躲掉金云楼的追击。

    余乾带着三人很快折返回徐康之的身边，他们刚才的动作在宫陂的掩护下没有人发现。

    余乾着急道，“徐兄，情况有点严重了，必须得先撤，这边的动静这么大，很快附近纠察队的人都会过来。

    金云楼是鬼市的地头蛇，到时候对我们会极为不利。”

    “却是如此。”徐康之心思凝重的点着头，大喝一声，“撤！”

    所有黑衣人没有继续缠斗的意思，一边打着一边撤，依旧三人成组，朝四面八方退去。

    这是被包围时候最好的选择，这些黑衣人一看就是常年在一线作战的人才，经验跟意识都很丰富。

    余乾他们和两位黑衣小头领护佑着徐康之朝一个人少的方向强行突围出去。

    走前还隐晦的跟宫陂眉来眼去了一波，后者顿时带着手下追了上去。

    “被纠察队的点子跟上了！”

    余乾他们专找五人的荒郊小路奔袭，看着身后紧缀着的宫陂，余乾肃然的说了道。

    徐康之回头看了一眼，脸色更为难看，今晚怕是要着了大重了。

    余乾这时狠狠咬牙道，“徐兄，你们先走，纠察队的人我们四人先挡着！他们实力不算强，我们打的过。”

    “这不行，怎么能把你至于险地！”徐康之摇摇头。

    “少废话，赶紧走！你的身份比我重要太多，断不能在这出事！”余乾怒吼一声。

    徐康之愣了一下，继而满脸感动的朝余乾作揖，“李兄弟万万小心，若脱身，去天林庄三十二号等着就是。”

    “这种事以后再说。”余乾一点没放在心上的样子，直接带着石逹三人反身将宫陂缠斗住。

    徐康之和两位黑衣人咬牙继续跑路。

    其中一位黑衣人看着身后越来越远的战斗场景，有些感激道，“这位兄弟是哪里的？”

    另一位也附和道，“是啊，如此忠义之人，是哪个堂口的？若能活着回来，我定当感拜。”

    徐康之长叹一声，“他是丁凇护法的心腹，忠义无双！”

    “原来是丁护法的人，怪不得如此忠义，我等万分惭愧。”黑衣人垂首顿言。

    徐康之继续道，“现在当务之急就是先回堂口说这件事，不出意外的话，和这金云楼的梁子怕是解不开了。

    得先想好后备措施，不能浪费李兄弟的忠义无双！”

    “理当如此。”

    “吗的，狗日的金云楼，这地下商会没一个好东西！”

    两名黑衣人骂骂咧咧，一路护卫着徐康之没入黑夜之中。

    另一边，正在和宫陂佯装打斗的余乾见徐康之彻底走远，这才在宫陂的放水下成功后撤。

    “你们赶紧回去十里林，帮助他们能抓多少就抓多少，这几人我去追就够了。”宫陂朝他的手下吩咐了一句，独自一人朝余乾追了过去。

    刚绕下一个小山丘，就发现余乾四人已经候在那里了。

    “你搞什么东西？”宫陂走上前，压低音量问道。

    “没搞什么啊，我这次是受白莲教的邀约一同前来压阵这场交易。把你喊来就是破坏交易，这样我才有机会当着你的面救下他们。

    你不觉得这效果非常棒？看到刚才人家那跑掉的三人的眼神了嘛？”余乾解释着。

    “他们三人就是周部长说的重要的白莲教人物？”宫陂问一句。

    余乾点着头，“是的，中间那个叫徐康之，鬼市的白莲教的一位相当重要的人物，很多大事都由他经手。

    所以我才用了这招获取他的最大信任。”

    “就为了这？”宫陂有些怀疑的看着余乾，“你们刚才找那金云楼的人干嘛？”

    “我说宫执事，你是不是管太多了？”余乾反问了一句。

    宫陂沉默了一下，抱拳道，“抱拳，是我僭越了。”

    “没事。”余乾笑了起来，“现在应该想着怎么把你来这的理由圆的好一些。毕竟你突然出现在这，要是时候金云楼追究，对你不是会有影响？”

    宫陂摇着头，解释了一句，“我这边没事的，这种交易的情况本就是属于纠察队最重要的严管范畴。”

    听着宫陂的解释，余乾对这鬼市的交易系统恍然过来。

    鬼市成立之初便是易物场所，之后这么多年始终如此。纠察队作为鬼市这边的官方势力，对这个的把控最为严格。

    因为交易抽成是鬼市官方的最大收入来源组成。

    正常这边的交易都是明面上的交易，尤其是个人和势力，势力和势力之间的交易都是要抽成的。

    比如天工阁，猎妖阁等等这种正规场所每年交的交易抽成都是天价，而他们这些明面上的正规机构自然是鬼市的重点保护名单。

    当然，没有一个世界会没有潜规则，鬼市这种灰色地带更甚。

    像那种个人和个人，或者私底下的交易严格来说在这边是违法的，但是鬼市很多时候睁一只眼闭一只眼。

    甚至还支持很多个人自发组成的交易会，以及官方举办的交易会，这些都是免费的。

    细水才能长流。

    但是像金云楼这种彻彻底底的地下势力，很多灰色交易都是对鬼市瞒天过海。

    不是鬼市不追究，而是他们也会变相的给纠察队许多好处，大家互惠互利也挺好，明面上的抽成少了许多。

    而这些就能反馈到定价上，这些地下商会的价格就比正规的低很多，低的就是被抽成的那一部分。

    当然，这些地下商会不会太过猖獗，吃的都是小头小利，吃相控制在合理的范畴里，不至于让明面上的势力反感。

    更不会想着去挑战官方的底线，这种交易抽成，鬼市官方看的比命还重要。

    谁要是敢在这里面过分耍小聪明，绝对死无葬身之地。

    这就形成了一种微妙的平衡，一些大家族，像石家这样，就喜欢投股这些地下商会，赚一些灰色收入。

    “原来如此。”余乾点着头，“但就算这样，这金云楼肯定有你们纠察队的大佬罩着，你现在过来坏人好事，不会被上头惦记住吧？”

    宫陂摇着头，“我就说接到匿名举报，事发突然，来不及上报，来这之后才知道是金云楼的，但是已经晚了。

    更何况金云楼又没有什么损失，问题不大。”

    余乾竖起大拇指，“那我就放心了。不过我有个提议。”

    “什么？”

    “这个匿名举报的来源你们上头肯定会查的，你能伪造一份出来嘛？把脏水泼在白莲教身上。”

    “你的意思是白莲教自己点自己？”宫陂反问了一句，“那消息传到白莲教耳中，你不是也会有嫌疑？”

    余乾笑道，“我是刚知道这个交易的，内奸不可能是我。而且他们也更想不到，我和你有一腿。

    所以放心，我就是要让白莲教乱一点，让他们知道教里出了大内奸。我进去也好操作一些。

    大概就是贼喊捉贼这么个意思吧。”

    宫陂又沉默了，最后点头答应下来“行，我知道了，到时候看看吧。”

    余乾很满意，这不仅能把自己摘出去，更能让白莲教确信一点，那就是自己和丁护法真的没说谎。

    白莲教真的是出了大内奸！

    “回去告诉周部长，今晚我们四人必打入白莲教，让他赶紧发下一个指令，别浪费时间了。

    还有，告诉他，我已经和祖鞍是朋友了，生死之交的那种，让他有事情就说。别神神叨叨的。”

    余乾潇洒的撂下这句话，然后带着石逹三人朝天林庄的方向奔袭去。

    宫陂看着余乾的背影，长叹一声，真是个人才，就是花样多了点。

    他没在这多停留，赶紧回去十里林处理后事去了，余乾拍拍屁股走人，他还得帮着把屁股擦干净。

    余乾四人直接将脸巾摘下，选择了走大路。

    十里林通往外面本来就没几条小路，现在过去这么久，这金云楼肯定都反应过来了，纠察队和他们肯定派了很多人过来。

    方才十里林的动静这么大，早就引起四周的风声鹤唳了。

    所以没必要走小路冒险，直接坦荡的走大道就成，他们的长相穿着不会让人注意到的。

    ps：写作习惯变啦，以后更新时间调整啦，早上六点准时更新，

