    第371章普陀树

    看着院中这十棵普陀树，清泉都眼馋不已。

    永夜拿起一颗果子吃着，看着鸿蒙殿里冷冷清清，连个伺候的仙君都没有。

    “主神，你现在可是神界主神了，你这里没有仙君伺候可不行，神界有不少仙君呢,主神可以去挑选。”

    永夜这是对鸿蒙说过的最长的一段话。

    鸿蒙微微挑眉，“那些仙君躲着我还来不及吧？”

    这十年她除了见过这三位神尊和他们的神兽外，其余人根本就没见过。

    有的人说她是个丑陋不堪的主神，能在主神峰上站稳，是凑巧罢了。

    这座主神峰上都没神力了，谁还愿意来这里修炼？

    就算是出现了主神，也未必有三大神尊实力高。

    也就没人愿意来这里伺候这位刚刚升上来的主神。

    总之,整个神宫里都是这个主神的传说，还不是什么好话。

    “他们只是听说主神年纪很小，都有些嫉妒，等哪天主神到神宫主殿露露面吧！也见见那些小神、仙君。”

    清泉笑着摇摇头，别说他们嫉妒，他们三人也嫉妒好不好？

    主神的骨龄明明就在二十多岁，这怎么就是神尊了呢？

    这根本就不可思议的事情！

    二十多岁的修士，也不过是刚入门修炼吧？

    “我就不去凑热闹了吧？你们虽然喊我主神，我可是不愿意当这个主神的，我只想做个逍遥神仙。”

    当这三人跟她说，自己是神界这一任主神的时候，她其实是懵逼的。

    她刚来这里怎么就成主神了呢？

    最后弄明白原因了，是因为她能在主神峰上建立殿宇，这是神界的规矩。

    他们三人虽然是三大神尊，神界真神，也要听命于主神之令。

    鸿蒙到现在都不想当什么主神，她只想找到她想要的东西。

    “还是去吧，神界有些事情还需要主神发话处理才行。”

    永夜这时候开口。

    如今神力溃散，各方的封印结界都出现了不同程度的损毁,再这么下去,神界会怎样他们想都不敢想。

    “是不是有什么事情？”

    鸿蒙看他们神情凝重，这才感觉有些不对。

    清泉起身，拿起放在石桌上的水壶开始给妖神花浇水。

    “主神有所不知，魔族被镇压在魔域已经有百万年了，神界的神力正在溃散，魔域的封印也已经快支撑不住了。”

    “还有妖族，这么多年过去了，始终没有出现过妖神，这可不是一个好现象。”

    “这些年的升仙会，提拔上来的除了那些大家族的仙君，再就是血脉高贵的兽族，那些低等兽族、妖族无一人来到升仙会，这可不是好事啊。”

    清泉放下手中的水壶，望着鸿蒙，满眼的希冀。

    这种情况只有主神可以打破。

    只是现在的主神是否已经练就了‘大道永恒’这门法术。

    只有主神炼成了大道永恒这门法术，才可以打破封印的圣界之门。

    希望打破圣界之门，神界可以获得一些鸿蒙之气。

    有鸿蒙之气在,神界或许可以支撑下去。

    世人都以为神界便是修炼者的巅峰，神宫是整个神界的顶峰,可是他们都不知道，在神界之上还有圣界。

    那个地方才是修行者的巅峰。

    “有这么严重了吗？”

    鸿蒙只感觉神界的神力稀薄，却不知道还有这些事情。

    这些事情一旦发生，神界将陷入大乱。

    她的鸿蒙岛一天不回归，这些下界生灵就时刻处在危机中。

    “有这么严重！这些年魔族蠢蠢欲动，妖族因为没有妖神，传承即将断绝，这些都还不是最严重的。”

    “最严重的是那些兽族，为了能够在升仙会上得到来神宫伺候的资格，年年都会争斗一番，有争斗必定会有牺牲，现在的兽族妖族损失惨重啊。”

    兽族争斗为了一个进入神宫修行的机会，每千年都会有一场争斗。

    后来演变成了年年都会争斗不休，兽族妖族都已经成了对立关系。

    他们上来神宫，要是能够被神尊认可收为自己的门下，才会成为传说中的神兽。

    神兽在兽族和妖族的地位可是超然的。

    “主神，你身边没有神兽，你可以去那些兽族挑选几个看的顺眼的上来伺候，至于妖族？我看就算了吧？”

    容火这时候已经数完普陀花，就等着果子成熟。

    到了鸿蒙对面坐下，这才开口。

    “妖族？为何妖族就不可上来伺候？”

    鸿蒙不明白，只要是修炼者谁都不容易，妖族、兽族的修炼更加艰难一些，应该同等对待才是。

    这怎么还分三六九等了呢？

    说起来般若也是兽族，还是远古神兽一族，如今倒是没听说过神界还有腾蛇族。

    “妖族如今衰退，妖帝都没有出现过，更何况是掌管妖界的妖神？”

    容火也十分无奈，这些年他们一直都在关注妖族，越看越心凉。

    哇凉哇凉的那种！

    妖族的修炼缓慢不说，根本就没有资质特别好的妖族让他们培养啊！

    凤凰、龙族、麒麟族、仙鹤族、狐族、重明鸟、毕方等等，这些都属于兽族。

    其余的就全都被划分到了妖族。

    妖族这些年被兽族压制，如今已经一盘散沙。

    兽族又因为夺得来神宫修行的机会，彼此间争斗不断。

    腾蛇族在神界早已经消失，成为了传说。

    妖族没有妖神在，也就证明没有妖力，妖族如何修炼？

    妖族跟魔族还不太一样，妖族开始只能吸收妖力修炼，等着突破玄神或者是被选入神宫，提升了血脉才可以吸收神力修炼，这也就让妖族的修炼更加艰难。

    魔族则是从头到尾一直都是修炼的魔气。

    兽族的血脉一直都高贵，不用刻意提升血脉就能使用神力修炼，跟正常修士无异。

    妖族就不行了，必须提升血脉方可继续用神力修炼，这也就是为什么这些年妖族正在逐渐衰退的原因。

    妖族比起别的修炼者，修炼的更加艰难。

    鸿蒙到是对这个妖族有了兴趣，神生漫漫，找点事情做总比这样闲着好吧？

    实在不行，她就去妖族晃荡一圈，顺便找找镇界石碑。

    “距离下次升仙会还有多久？”

    鸿蒙希望下次的升仙会能够有妖族的一席之地。

    妖族也好，兽族也罢，他们既然存在了，就有存在的理由。

    就这么让他们灭绝，这不是三界生存之道。

    她鸿蒙岛上的古老兽族和妖族不就相处的好好的吗？

    神界的这两族也是可以好好相处滴！

    (本章完)

