    很快，萧晨和雷霆神侯约定好空域再见，而凤摇古城中的其他人族武者，同样一一向着萧晨拜别。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    萧晨的实力赢得了他们的尊敬，即便萧晨眼下还没有跨入禁忌领域，但是眼下的实力，已经让他们望尘莫及。

    这是战力的升华蜕变，纵然在列的都是一域之天骄，但是武道之路就是独木桥，并不是所有人都能够走到最为绝巅。

    这些日子前来洞虚世界，亲身经历了萧晨连斩异族天骄，从巅峰半王中游战力，一直到巅峰半王准禁忌的战力，这是一种质的蜕变，其中很多武者观摩大战，有了很深的感触。

    众多人族武者开始离开洞虚世界，或是返回人界大地，或是继续深处洞虚深处探险，或是前往域外星空，甚至是前往东荒空域！

    萧晨的手中捏着一柄寸许大小的银刀，这是天刀王部的刀无情留下的信物，邀请他前往中南域天刀王部做客。

    东荒南域在东荒五域之地，乃是实力最弱的一域，单单是从青年强者的数量和质量上就能够看得出来，不仅仅是数量少而且质量也堪忧！

    以刀无情来说，不过是巅峰半王中游的战力，在东荒南域就已经十分的少见，当然也不排除东荒南域的一些隐世世家之中并未出世的弟子，但是和其他地域比起来，依然是差了不少。

    不过这一次萧晨强势崛起，足以一扫东荒南域的颓废之势！

    将银刀收起，说起来他还欠着天刀王部的一个救命之情，当初他在洞虚之中受到蝎人族金甲蝎王截杀，就是天刀王赶到，驱走了金甲蝎王，这件事他也是事后方才知晓。

    天刀王部有机会却是应该前往一趟，日后古元部落的展免不了有着联系！

    轰隆隆！

    沉寂下来的洞虚世界，在此爆出惊天的轰鸣，凤摇古城剧烈的颤动，高达万丈的神树建木绽放着无量神光，有着神鸟在鸣叫。

    啾！

    建木之灵，如同一头真正的九天鲲鹏一般，身体愈的凝实，有着一股股气机激荡，围绕着建木舞动，萧晨能够从其鸣叫声中听出来它的喜悦。

    这些日以来，建木可谓是吃了一个大饱，庞大的血骨能量精华，全部堆积在一起并没有完全被神木吸收。

    倏而，建木开始逐渐缩小，短短十多个呼吸之间，就化为了一株数丈大小的树苗，悬浮在萧晨的面前，建木之灵更是掠到他的身前，眨着灵动的眸子，和他对视。

    对于灵木神木来来说，只要有着足够的能量吸收，就能够快的生长起来，浓郁的能量供养，也使得建木之灵的灵智愈灵动。

    很快萧晨将建木收回山河印世界中，不过他并没有立刻离开，反而是踏立虚空，眸光灼灼，望着足足百里方圆的古城废墟，有着一丝莫名的意味。

    凤摇古城，传说中乃是凤凰族神子所铸造的行宫，后来天地变革，神灵寂灭，没有了主人神宫自然废弃了，历经无尽岁月的侵蚀，如今只剩下一座废墟。

    说是废墟，看起来更像是漂浮在洞虚世界一块悬空的石板，像这样漂浮的废墟，在洞虚世界不知道有着多少，甚至如今在洞虚世界漂浮的城池中，依旧有着生灵生活在其中。

    但单单是论古迹废墟，海量漂浮在洞虚世界废弃古迹中，很少有着如同凤摇古城这般有着亘古传说的遗迹，而且漂浮了亘古岁月，依旧没有毁灭。

    神灵的力量难道当真恐怖如斯？

    “琉璃，这座废弃的遗迹，究竟有何种特别之处。”

    注视良久，萧晨依旧难以现察觉究竟有何奇特之处，要说有的话也就是这座古城残留的断壁残垣，十分的坚固。

    纵然是他连番大战，将其打碎出现一条条巨大的裂缝，但是很快就能自主修复完全。

    “主人，这座残破的古城之所以没有湮没在洞虚之中，那是因为它的核心并没有完全被毁灭，这也为是为何主人大战之时，让古城裂开了大缝隙，依旧是自主修复如初的原因！”

    “核心？”

    萧晨疑惑如此破败的古城废墟，若要说还有着核心残留，怎么看怎么不像。

    不过紧接着萧晨眼中就出现一抹兴奋之色，若是真有着核心残留，而这座古城废墟的传言乃是真的。

    这里可是一座神城！

    残留下来的核心，就算是湮灭一部分，或许也会有着神灵的印记！

    然而，萧晨随即又有着醒悟，若是真有着核心没有湮灭，这般漫长的岁月中，还会等到他来取。

    “主人，所谓机缘造化，需要缘法，皆是有着定数，这座古城乃是在无尽洞虚漂浮，很少出现在人的面前，更何况如今莽荒大地的主流修炼，并不是神力，能够残留下来也不奇怪！”

    感受到萧晨神情的起伏变化，琉璃的声音再次响起。

    “琉璃你能够感受这座古城的核心吗？”

    随即萧晨问道，不管这座古城废墟有多么的玄妙，将机缘拿到手中才是最重要的！

    “当然，琉璃可是永恒真灵，对于灵体感知最为细腻，在这座古城的东部下方，依旧有着一丝淡淡的灵性溢散，只不过十分的微弱，说起来已经到了将要毁灭的边缘！”

    “东部下方？”

    萧晨的眸光顷刻间锁定了那一处位置，有些急切的问道：“能不能将其取出来！”

    “可以，只要打破古城废墟，主人在御使神力，就能够让这座古城残留下来的核心显化。”

    “好！”

    萧晨也不再耽搁，身影踏步，来到东部上空，山河印显化在手中，神力世界在背后浮盈而出，浩荡的神力灌注山河印，一瞬间，迸出巅峰的战力。

    “碎！”

    山河印带着浩荡的神威坠落，印在了凤摇古城之上！

    轰！

    一声巨响，山河印坠落，在古城之上迸溅出出夺目的神光。

    咔咔！

    这一处古城坚固的令人指，萧晨的一击如今能够毁天裂地，然而古城其他地方都有着粗大的裂缝出现，而这块地域却是依旧一体，根本看不出丝毫受到重击的样子。

    镇！镇！镇！

    萧晨并没有停止，身上放绽放出神光，浩荡的神力，不断的坠落而下，整个古城周围在伟力之下都被打碎，但是这里依旧是稳若泰山。

    这就看出来此地的不同之处了！

    哐哐哐！

    有着金铁碰撞的声音响起，火星迸溅，每一枚都如小星辰夺目耀眼，但是这处古城废墟依旧纹丝不动。

    越是如此萧晨愈的感到真实，若是轻易的被他破开，这般机缘还能够轮到他所得。

    足足不间断的轰击了数百下，终于一声碎裂的声响传来。

    裂开了！

    伴随着裂开的缝隙有着淡淡的神性溢散而出，每一缕都让萧晨感到无比的沉重，仿佛与这一座大山震落。

    真正的神力！

    萧晨能够感觉到溢散而出的神力，虽然已经十分稀薄，但是散着厚重苍的气机。

    而他所演化的神力与之比起来，还是太过于稚嫩，就如同孩童和老者之间的差距，这是一种岁月的沉淀和积累，不关乎爆出的实力强盛与否。

    嗡嗡嗡！

    顿时感到一股莫名的感应生出，一朵朵虚幻的火焰金莲显化，从裂开的缝隙中溢散而出，甚至这些裂缝中有着虚幻的泉水涌出。

    这是属于神灵的力量，简直是匪夷所思，纵然是过去了这般久远的岁月，依旧残留着这样的异象。

    嗡！

    终于萧晨眼前感到一股夺目的神光显化，纵然是他都瞬息之间都感到天地一片白昼。

    这是一团有着一丈大小的火焰光球，光球十分的虚幻，就如同风吹之间就能够崩碎，光球之上浮盈着一枚枚神文！

    萧晨的眸光死死地盯着闪烁的神文，这些如同活物一般的神文，化为意念在萧晨的魂海中显化！

    “离火宫.”

    倏而，萧晨转醒，得知了这座废墟名字，这座无尽岁月以来留下了代代传说的风摇古城，真正的名字就做离火宫。

    而它仅仅是一座偏殿，换句话说这座占地足有着百里大小，被传颂无数岁月的古城遗址，只是一座庞大无比的宫殿群中的一座极小的偏殿！

    至于究竟是哪一位的神宫，根本无从得知！

    对于传言萧晨不可置否，毕竟传言总归是传言，这座被称之为凤摇古城的废墟，在久远之前就已经传下来了。

    将这团核心光球收好，此刻可不是研究它的时候，眼下废墟中的宝贝已经到手，也该是时候返回边荒！

    至于这座世人传颂的凤摇古城，失去了能量核心，或许用不了多久就会被无尽的洞虚世界所湮灭。

    古元部落。

    今日乃是部落一批幼童武道筑基之时，相比于过去，如今古元部落的展进入了正轨，对于部落武者的培养，已经逐渐摸索出了一套方法。

    几乎是每隔半年时间，部落之中就会举行一次，幼童筑基，这已经成了部落的常态。

    作为部落新晋演武殿的殿主石老，此刻正笑呵呵的望着血池中沐浴宝血孩童，经过最初的灵药宝血蕴养，这些孩子开始踏足武道之路。