    上午在得知这一系列消息的时候，就觉得很难受，后来证实是一些无良媒体在瞎搞，气的七窍生烟。抱着一万分的可能，祈祷住院的袁老先生能够转危为安。

    但是13：07，亿万人的祈祷，还是没有起到作用，他，终究还是离开了这个世界。上天做的最无赖的事情，大概就是欠了他老人家十年以上的时间。

    看我文的读者们应该看到我两次写到他老人家，事实上，虽然是90后，但是我依旧是经历过饥饿的时期的。那个时候也就四五岁，家里是漏雨的土房子，而且村子那个时候还没有大规模的开采白石矿，所以每家都很穷。

    谁能想象，仅仅是一顿大米饭，就把我馋的嗷嗷叫？

    05年以来，虽然吃白米饭吃得烦躁，但是我从来没有忘记当时那大米饭的味道。

    本来这个单章，应该在一点十五分左右就发的，但是，跟作者群的某个作者对线对到现在，才抽出空来写。

    按照他的说法，袁老先生只养活了南方人，北方人有自己的大米。

    这简直是滑天下之大稽，杂交水稻的成功，带来的效应是连锁的。如果没有它的问世，没准儿到现在大米依旧是中端消费品呢。更何况，谁敢说北方的大米，就是全部自产自销的？就是没有从南方调货的？

    有些人就是这样，总觉得自己睿智，浊局自清，这样的人是真的睿智，睿智到不用脑子都能打字了。

    是非黑白，早有定论。

    感谢袁老先生，养活了天下人。

    天堂很暖，您伴随着流星在夜空划过的时候，千万记得再看我们一眼。

