    “呃啊，啊啊！”

    艾克斯不断发出低吼，全身发力想要挣脱芝顿装甲的束缚。

    但任凭他如何发力，都无法撼动芝顿专家。

    “怎么会这样？一定是哪里出问题了！”大地有些慌张道。

    艾克斯被装甲束缚无法动弹，芝顿则毫无顾忌的大肆破坏。

    不断有建筑在四散的砖石和火焰中被破坏。

    街道上，全是人群蜂拥逃离的凄惨模样。

    这一幕，顿时让xio和实验队伍都措手不及。

    “怎么会这样？”新月守无法接受这个结果，惶急的说道。

    “到底出什么事了？”

    就连平日里最乐观自信的琉依都不知所措，亮闪闪的大眼睛盈出水汽，几乎要落下泪来。

    要是他们开发的芝顿装甲没有问题的话，是不是就不会变成眼下这个局面了。

    自己有着无可推卸的责任！

    “让我来确认一下。”当麻博士朝着两人点了点头说道。

    “那就麻烦你了。”新月守像是找到主心骨似的赶忙说道。

    正当三人准备探查原因时，一个男人的声音却陡然从身后传来。

    “前往不要相信他！”

    其他人还在发愣，当麻博士脸上却涌出一个诡异的笑容，陡然起身转过身来。

    他正要开口说话，那个男人却没有给他这个机会，直接开枪射出一道赤色光线狠狠击中当麻博士，巨大的冲击力直接打得当麻博士倒飞出三四米。

    “呀啊！”

    一旁的琉依看见这忽然的一幕，忍不住发出尖叫。

    负责保护实验室队伍安全的明日奈赶紧掏出光线枪，对准那个下手分外果断的男人。

    所有人将目光投去。

    那个男人看上去三十多岁，身穿红白相间的制式队服，手持一柄红黑色的手枪手法熟练的对准倒在地上的当麻博士。

    令所有人震惊的是，这个男人竟然长着一张和当麻博士一模一样的脸！

    “哎？”新月守和琉依齐齐起身发出惊呼。

    两人左顾右盼，想要从眼前这个男人和当麻博士分辨出什么不同来。

    “有两个博士？”明日奈见状顿时也犹疑起来。

    “你那挫劣的演技就到此为止了，斯兰星人库维拉！”那个男人收起光线枪，随后看向当麻博士说道。

    他话音落下，当麻博士就站了起来，全身涌出令人不安的紫黑色能量波动来。

    “你终于出现了，东马快斗，不，是麦克斯奥特曼！”

    当麻博士笑着抬起手，右臂在众人惊恐的目光中化作带有尖刺的狰狞手爪来，声音也陡然变的低沉嘶哑起来。

    他说完这句话，右臂猛然下挥，紫黑色的能量瞬间将其包裹在内然后散去，显露出真身来。

    那是一个双脚直立行走类似昆虫的宇宙人。

    有一张昆虫的脸，脑袋两侧没有耳朵，是天线一般的长触角。

    额头内凹下去，镶嵌着一块巨大的橙色结晶体，黄色的发光眼眸里满是戏谑与嘲讽。

    这就是高速宇宙人，斯兰星人！

    实验室队伍顿时大惊。

    没想到与自己共事数天的当麻博士，竟然是邪恶宇宙人假扮的。

    明日奈见状赶紧调转枪口。

    “现在能阻止我们的就只有你了。”

    斯兰星人库维拉指着东马快斗说完，随后无视了明日奈等人转过身朝向芝顿。

    “来吧，芝顿，来大闹一场吧！”

    在斯兰星人的难听的大笑声中，芝顿开始连续朝着人群连续发射高温火球。

    爆炸引起地面剧烈震颤。一对正在逃亡的母女因此受到了影响，穿着红裙的女儿顿时跌倒在地上。

    一旁的母亲赶紧伸手去扶，一枚高温火球却正好砸落在街道旁的楼房。

    楼房破碎，巨大的石块落下，正好砸向那对倒霉的母女。

    “啊啊啊啊！！”女儿见状忍不住发出惊恐的尖叫。

    母亲则赶紧俯身抱住女儿，将自己的背部面向砸来的巨大石块。

    这一幕很令人感动，但要是没人相救的话，母女两人都会被砸成肉酱的。

    就在麦克斯挥动双臂迈开双腿，准备营救那对母女的时候。

    一个人影却陡然跃起，主动朝落下的巨大的石块冲了过去。

    他将赤红的双臂举起，狠狠击向被他整个人还高大的巨大石块。

    “哥莫拉振动波！！”

    实验室队伍只听的一声熟悉的怒吼响起。

    随后在所有人不敢置信的目光中，那两块至少五米高三四宽的巨大石块被那人狠狠击成了粉末！

    做完这一切后，那个男人在空中翻了个跟头，准备帅气着陆。

    没想到双膝却陡然一软。

    啪嗒！

    母亲看着眼前忽然半跪于地的男人，愣了一下后才反应过来道谢。

    “谢……谢谢你救了我们。”

    “不用谢，这都是我应该做的。”

    夏龙抬起头，露出一个灿烂的笑容。

    幸好自己刚才反应及时撑起一只腿，不然乐子就大了。

    “夏龙先生！”

    看着那张熟悉的脸，琉依和新月守忍不住高兴的叫喊了出来。

    就连平日里只对大地有温度的明日奈，双眼也忍不住涌现出笑意。

    “不可能，你竟然没有死？”

    斯兰星人库维拉看着缓缓站起的夏龙，声音顿时提高了八度。

    “不好意思，小爷我的命硬着呢，就凭你还没本事拿走。”

    夏龙挥手让路人母女赶紧离去，看向斯兰星人的目光却格外冰冷。

    要不是为了让这混蛋自己露出马脚，他是绝对不会硬接那一剑的。

    幸好黄金之力疗伤功效很不错，否则自己就要因为伤势过重退出历练世界了。

    “请你去帮助艾克斯，这个家伙就交给我对付吧！”夏龙目光越过斯兰星人落在东马快斗身上，言辞诚恳的说道。

    “没问题，不过你一定要小心，这家伙不好对付。”

    东马快斗说完，立刻掏出麦克斯火花准备在左臂上。

    下一秒，温暖神圣的金色光柱冲天而起，随后显露出一位麦克斯的身躯来。

    麦克斯有着火焰般鲜红的身体，六边形的橙黄双眼，胸部和双肩都覆盖着金银色调构成华丽的护甲。

    看上去卖相相当不错。

    “居然还有一个奥特战士！”明日奈看着麦克斯不仅瞪大了眼睛。

    基地指挥室内，格尔曼博士不愧见多识广，一眼就道出了麦克斯奥特曼的身份。

    麦克斯出现后，二话不说直接一个飞踢将芝顿踹翻，然后与之缠斗在一起，竟然丝毫不落下风。

    “那么现在轮到我们了，混蛋！”

    夏龙看着斯兰星人，脸上浮起个令人心惊胆战的笑容来。

