    李婧筠过了半晌，才将惊讶的眼光转回到陈元身上。

    “你，到底是怎么做到的？”

    陈元还在装傻：“什么怎么做到的？”

    李婧筠眼光锐利：“我可是不是能随便糊弄过去的外行人，这些水鱼按照正常的生长流程来说，根本就不可能长这么快。”

    “所以，你绝对用了什么不一样的养殖手段。”

    陈元咳嗽了几声，心想李婧筠确实不好应付，这时候，就只能发挥自己的忽悠大法了。

    想到这里，陈元直接严肃的点头：“其实你只是被你的专业思想束缚了而已，李小姐，你觉得对于水鱼养殖来说，最重要的元素是什么？”

    “淡然是养殖技术！从饲料，到水文，再到周期计算，缺一不可！”

    然而，陈元却摇了摇头：“你错了，李小姐，对于水鱼养殖来说，最重要的，是自然。”

    李婧筠直接愣住：“自然？”

    “没错，你好好想想，自然界里同样有这么多水鱼，哪怕是比这些再珍贵的也有不少。”

    “那些水鱼不需要人工精心培育养殖，不需要每天投喂精心合成的饲料，更不需要专人去小心翼翼的计算着周期，也能生长壮大。”

    “你认为，那些水鱼是靠什么生长起来的？”

    李婧筠逐渐被陈元带进了套里：“难道是，自然？”

    “没错！就是纯正的自然环境，我们落雨村的水域完全没受到任何污染，这里有着最佳的生态循环系统，而且完全没有被人为因素影响，就算是直接把鱼苗倒进湖里，它们也能自然而然的茁壮成长！”

    “在这么优良的生长环境下，它们长得比一般的水鱼要快，也就不奇怪了，你说对吗？”

    李婧筠已经被陈元给完全忽悠了进去，现在正摆出一副恍然大悟的表情来。

    “原来是这样，自然环境才是对于渔业养殖来说最关键的元素，我这下总算是明白了！”

    激动之余，李婧筠甚至直接握住了陈元的手：“真的谢谢你，陈老板，而且我也很对不起你，之前竟然还怀疑你能不能成功。”

    陈元大度的摆了摆手：“没事，你会怀疑也很正常，不过现在，你的疑虑总该打消了吧？”

    李婧筠用力点头：“嗯！我回去就汇报领导，争取和你这里形成长期合作，能通过雪菲认识你，实在是太好了！”

    刘雪菲已经有些尴尬的走了过来：“对不起陈元，她一谈到自己的专业就会变成这幅德行，你别奇怪。”

    陈元笑着摇头：“没事，反正现在水鱼也已经检查好了，我再带你们去其他地方看看吧。”

    李婧筠这边算是彻底放下了心，陈元随后带着她俩逛遍了农家乐和后山，玩了一圈下来，两人都很开心。

    中午，陈元请她们在农家乐吃饭，李婧筠早已是饿的前胸贴后背，立刻大快朵颐起来。

    反倒是刘雪菲并没有急着吃饭，不由得引起了陈元的好奇。

    “对了，雪菲，按道理来说只要李小姐一个人来看就行，怎么你也陪她来了？”

    刘雪菲看着陈元：“一方面是我今天放假，想要趁机会过来好好休息一下。”

    “另外嘛，就是我也有正事找你商量。”

    看着有些好奇的陈元，刘雪菲接着说道：“你应该没忘记之前的美肤水吧？样品的试用反馈相当不错，现在我们已经准备正式对外推出，面向市场了。”

    陈元惊喜不已：“真的？那太好了，我等这天已经等了很久了，具体什么时候开始？”

    刘雪菲无奈的笑了笑：“你别急，具体推出市场这块是张丹那边负责，毕竟我这里只负责研制，主要的出产还是她那边在推进。”

    陈元敏锐的捕捉到了刘雪菲话里的意思：“所以，是张丹那边碰到了什么问题吗？”

    刘雪菲无奈的叹了口气：“真是什么都瞒不过你，确实像你想的那样，张丹那边现在有点小阻力，可能需要你的帮助。”

    “具体是什么问题我也不清楚，只是我听说，貌似在代言人这块，张丹那边还没确定下来。”

    陈元缓缓点头：“那我亲自去找她聊聊？你和我一起去吗？”

    “我就不去了，我还得陪她呢，毕竟她难得过来一趟，我总得尽地主之谊。”

    刘雪菲无奈的看了正在胡吃海塞的李婧筠一眼：“而且你和张丹也算是熟人，就算没我，你们应该也能聊得挺好。”

    “那好，我下午就过去找她，雪菲，谢谢你特地过来通知我这事。”

    刘雪菲凝视着陈元，目光中感情复杂：“没事，以我和你的关系，为你做这些是应该的。”

    可惜因为李婧筠在这里，刘雪菲没法和陈元做进一步亲密的互动，只能是在吃完饭之后，和李婧筠自由的在落雨村游玩，表示让陈元去做自己的事。

    陈元准备去见见张丹，不过出发之前，陈元还是先去了一趟蔡喜兰家，打算把她也带过去。

    陈元有一段时间没来过蔡喜兰这了，不过多亏了成员的照顾，蔡喜兰现在过得实际上已经比之前好了不少。

    她家里得到了装修改善，自己每天也都忙活着陈元果田的管理，为陈元这边源源不断的提供优质水果。

    陈元过去得时候，正好赶上蔡喜兰在指导几个新来的果农如何浇水，一见到陈元的身影，蔡喜兰几乎是又惊又喜。

    高兴到羞涩之际，蔡喜兰连忙摘下草帽，整理了一下头发，热情的打了声招呼：“小元，好久不见了。”

    陈元热情的点头：“蔡姐，是好久没来你这边看过了，今天下午有时间没有，和我去趟城里的化妆品加工厂？”

