    既然空间没什么变化，他也就不再管了。

    马上就要过年了。

    这过年的东西也该准备了。

    过年到时候村里，肯定有很多人会偷偷做饭。自己也能拿出来一点了。

    那个时候家家户户都这样，也没人会说什么。

    想着该准备点什么，之前都是想到什么弄什么，也没有特别的储存多点。

    兔子和鸡鸭肯定是最先遭殃的。谁让它们最多呢。

    每种都弄了几十只，到时候风干了放进静止空间里，也不会坏。

    十斤到二十来斤重的鱼也弄了十来条。咸鱼他最喜欢吃鱼腩。

    而且必须是大鱼的鱼腩，那里一点刺都没有。

    野猪肉他也腌制了一些。

    最后就是副食品了。

    瓜子花生每种炒了个上百斤。其他的他也想不到了。这些都是能拿出去送人的东西。

    其他的他也不准备弄了。到时候吃的时候再弄。

    不过他还是想到了一个东西。

    酸菜。

    这玩意还是弄点好。他比较喜欢吃酸菜鱼。

    之前抽空做了一些。放在空间里一直没吃。到时候给姐姐他们也送点。

    东西弄的差不多了，他弄了点饭吃，这才去睡觉。

    出了空间，天刚刚亮，他便朝着车站赶去。

    来到县城，想着空间里的布还有东西要给江小梅。而且他也准备年前没事的话不再出来了。

    便骑着车来到了供销社。

    此时已经是十点左右了。

    江小川来到供销社的时候，供销社门口正在排着长长的队伍。

    现在马上就要过年了。

    所以供销社的门口可以说是非常热闹。

    江小川没有上前，而是一直在旁边等着。

    他这时想起来，之前供销社这里还有一个年轻的姑娘，不知道哪里去了。

    江小梅一直在忙碌着，所以也没有注意到江小川的到来。

    等到快吃饭的时候，人已经没有多少了。她这才看到蹲在街道边的江小川。

    不过说人少，那也是相对的。

    直到上午的这批人都走完了。她这才向王姐打了一个招呼。

    随后向着江小川走来。

    “小川，你啥时候来的。这几天太忙了。都累死我了。”

    看着在大冬天都忙的一身汗的江小梅，他笑了笑说道：“刚刚到没多久。”

    江小梅见状说道：“行，那走吧。你姐夫估计已经在家做饭了。”

    随后他看到江小川车子上的东西，问道：“这什么，不会又给我带的东西吧。”

    听到江小梅的话，他笑了笑。“姐，我昨天去了省城，找爹的领导了。今天是刚刚回来的。”

    江小梅闻言惊讶了一下。“是不是去给你们安排去省城的那位？”

    之前也只是听到江小川提到过，自己毕竟已经嫁出来了。

    所以也就没有在意。

    江小川点了点头说道：“是的，走吧。先回家。”

    江小梅见状便点了点头，带着他回去了。

    走在路上，他想起来那个供销社的女孩。便问道：“姐，之前供销社不是有一个女孩的吗？那人呢。”

    听到江小川的话，江小梅摇了摇头，说道“不清楚，只是听说家里出来事，后来再也没有出现过。”

    江小川闻言点了点头。心里想着不知道和那名单有没有关系。

    因为供销社最近比较忙，李广志会先到家。

    来到江小梅的家里。此时李广志已经在做饭。

    李广志看到江小川到来，赶忙说加个菜。

    江小川则是把两个袋子提到了屋里。

    江小梅看着江小川手里的袋子说道：“小川，怎么这么多？”

    “姐，过两天就过年了。短期内我估计不会过来。给你把东西送过来。有的是我从省城买的。有的是赵爷爷送的。”

    江小川在那里胡扯着，毕竟她也没办法去省城去调查。

    说完，在江小梅的惊讶中，他便开始从里面掏东西。

    突然，江小梅跑去把房门给关了起来。

    因为看着江小川掏出来的东西，实在太多了。

    这次在供销社买的6尺布、5斤油和一斤糖果。他全都给江小梅。

    剩下都是从空间里拿出来的。一条十来斤的咸鱼。2斤的腌制野猪肉。

    风干的鸡鸭兔各2只。20个咸鸭蛋。

    最后也给了她10斤板油。

    瓜子花生每样也给了5斤。

    酸菜也给了一些。

    江小梅看到江小川掏出来的东西，惊讶的合不拢嘴。

    这些东西算下来，其实也就二十块钱左右。但是这些东西，现在可都不怎么好弄。

    “小川，这东西，太多了。你带回去。”

    江小川听到他的话，便笑着说道“姐，我在村里，你感觉能做饭？”

    听到他的话，江小梅为难的说道：“小川，这东西太多了。经常吃肉我担心到时候出事。”

    “姐，我都想到了。我这板油带来干嘛的。每次炒菜放一点。别人问了，你就说是猪油炒的味道。”

    “而且现在过年，吃的好点，别人也不会太在意。等过了年自己小心点就行了。”

    现在的人们每次买肉恨不得都买肥肉，把油给炼出来。

    油渣可以炒菜，而且这炼出来的油炒菜可以吃很久。

    用猪油炒的菜，闻起来香，吃起来更香。

    “你们在干嘛呢？吃饭了。干嘛把门关起来。”

    李广志做好饭了。端着菜推开屋子的门。

    当他看到眼前的东西也是惊讶的很。“小川，你怎么带这么多东西？这哪里来的。”

    江小川看了他一眼，淡淡的说道：“这是带给我姐的，你可别拿回去给你大嫂他们吃，不然，下次我也不带了。”

    李广志听到小舅子的话，也是尴尬了一下：“不会的。”

    江小川见状也不在意。他要是真敢给了，下次自己做好了带来，等她吃了自己再走。

    反正自己有时间。

    两人将东西藏好，这才回到饭桌上。

    桌上只有三份半碗玉米地瓜粥。很稠的那种。

    李广志看着江小川说道：“小川，我也不知道你要来。饭没多做。多吃点菜。”

    江小川点了点头，开始吃了起来，炒的肉炒土豆丝和大白菜。

    土豆丝炒肉还是来的时候刚刚加的。

    这冬天也没什么蔬菜可以吃，一般都是土豆，白菜，萝卜之类的。

    吃着饭，江小川看着屋里的书，他便对着江小梅说道：“姐，你这没事在家的时候，多看看书。以后干什么都能用的上。”

    江小梅听到他的话，一脸的苦瓜相。“能不能不学啊。那个太难了。”

    李广志在旁边看的直乐，不过他没有说话。

    江小川见状：“你这在供销社，字不认识，以后万一来个认识字的，把你给顶替了怎么办？”

    此时他只能吓唬她。

    果然。

    江小梅一听他的话，赶忙说道：“真的假的。”

    江小川闻言，便问道：“姐，你说换做是你，你愿意用一个识字的还是愿意用一个不认识字的？”

    听到他的话，江小梅顿了一下。瞬间感觉饭都不香了。

    悠悠的说了一句：“好吧。那我以后慢慢学吧。”

    “以后你教我。”随后对着旁边偷笑的李广志没好气的说道。

    李广志听到他的话噎住了。不过他还是赶忙答应。

    吃了中午饭他便回去了。

    该安排的差不多都安排了。回去就等着过年了。

