    魔女这一副天真烂漫的表情，让张玄有一种大事不妙之感。

    “这位先生，你干嘛拉着我朋友？”

    和魔女结伴而行的年轻人看着张玄。

    其余人，也都一脸疑惑的看来。

    “朋友？”

    张玄盯着魔女，压低声音质问道，“你到底要搞什么花样！”

    “什么我搞什么花样啊？”

    魔女依旧一副小女孩的姿态，“大哥哥，我不认识你啊。”

    “跟我走！”

    张玄拉住魔女的手臂，朝一旁拽去，这魔女格外的诡异，跟这群人混在一起，天知道魔女脑子里想的是什么。

    “这位先生，请你自重！”

    一名青年走了上来，盯着张玄，“这是我朋友，她并不认识你，所以请你离开。”

    “她不是你们想象中那个朋友。”

    张玄沉声冲周围年轻人道，“我奉劝你们最好先离开。”

    事关魔女，张玄并没有想着跟这些年轻人去解释那么多，现在没有这样的时间。

    “哈哈哈哈，好一个张玄，不愧是那陆衍的徒弟，行事风格真霸道啊。”

    一道大笑声传来。

    张玄朝笑声传来的方向看去，就见十几名，身穿道袍的人，大步向这边而来，看他们身上的服饰，全部都是来自于玉虚道观。

    先前，玉虚道观的丹一道人已经被张玄斩杀，此番前来，有一人张玄见过，正是之前出现过的弓云道人，在弓云道人身旁，还跟着十几名白胡子老头，看模样，都是和这弓云道人一般大。

    十几名玉虚道观的人盯着张玄，那目光当中，都带着仇恨的意味。

    “这小辈聚在一起玩闹，你张玄也要插一手么？”

    “这天下间，还有什么是你张玄不去管的？”

    “几名小辈，你们走吧，这孽畜，交给我们几个就好了。”

    玉虚道观的人来，围住张玄，那魔女也趁机脱离张玄的手掌，魔女本就不是弱者，只是在别人面前隐藏，现在偷偷使点小手段，可是别人发现不了的。

    张玄眼看着魔女跟那群人越走越远，再看十几名玉虚道观的人将自己围个水泄不通，心中焦急，就想直接动手，跟魔女比起来，玉虚道观这些老杂毛根本一点都不重要，现在的张玄，对于这玉虚道观，完全没有半点好感。

    张玄放在身体两侧的手臂捏拳，正当他想要动手之时，突然有一只手从张玄身后拍了上来，然后用力捏了一把张玄的肩膀。

    “诸位前辈，能在这里见到你们，真是晚辈的荣幸啊。”

    这出现在张玄身后的，正是蓝云霄。

    “蓝云霄，这里没你的事，速速滚开，我们要与这孽障清算！”

    弓云道人冷声道。

    “呵呵。”

    蓝云霄眼中闪过一抹轻蔑，他很清楚，哪怕十几个对一个，这些人动起手来，也不会是张玄的对手，玉虚道观的人，追求长生，排资论辈，说难听点，他们这些人，一直都是活在自己的世界里，对于现在的所有武力体系，都毫无认知。

    “各位前辈，现在地心文明大军压境，我们还有更重要的事要商讨，个人恩怨，先放到一旁如何？”

    蓝云霄这般开口。

    “这孽障目无尊长，跟他，可并非个人恩怨这么简单。”

    弓云道人冷笑一声。

    蓝云霄劝解，“无论如何，现在战事才是最紧要的，各位前辈德高望重，应该不想被人落下口舌，说无大局观念吧。”

    弓云道人瞪着蓝云霄，“你威胁我？”

    “不敢不敢。”

    蓝云霄连连摆手，“诸位前辈，我蓝云霄，怎敢威胁各位前辈呢，我只是说出利弊，让各位前辈去权衡罢了。”

    弓云道人不再出声，他们玉虚道观的人相互对视一眼后，甩袖离开。

    “在大局面前，就先让这孽障快活几日，等战事结束，再来取这孽障的狗命！”

    玉虚道观的人，留下这么一番话，扬长而去。

    “好了，走吧。”

    蓝云霄拍了拍张玄的肩膀，“这玉虚道观没你看上去这么简单，他们虽然实力普通，但代表的意义可不一样，毕竟，长生这种事，可不是谁想做就能做的。”

    蓝云霄的话语当中，透露着一股意味深长。

    张玄品味这句话，也没有多问什么。

    “这次又入地心，感觉如何啊。”

    蓝云霄笑着问向张玄，“恐怕，又多了不少疑惑吧？”

    张玄身体微微一震，看着蓝云霄眼中的笑意，他总觉得，这蓝云霄，并不只是向他表面上这样。

    “走吧，边走边说。”

    张玄跟蓝云霄两人，朝那古战场外走去。

    一边走，蓝云霄一边道：“说说吧，你这次在里面见到了什么，我能给你解释的，尽量给你解释，一个人遇到困惑是好事，因为困惑越多，越证明他接近真理。”

    张玄深吸一口气，开口问道：“地心，到底是一个什么地方。”

    “可以。”

    蓝云霄打了个响指，“我本来以为，你要问关于那个神秘实验室或者日月天体的事，却没想到，你能直接问出这个，这是问到点子上了啊。”

    “那实验室，跟你们有关系吧。”

    张玄看着蓝云霄，“或者说，你们返祖盟，与那实验室，存在很大的关联。”

    “是也不是。”

    蓝云霄微微一笑，“我们返祖盟，的确在进行一些返祖实验，可这实验，只不过是为了塑造更强大的躯体，可以承载邪神大人而已，但下面的实验室，所做的，可不止这么简单，你去过那里，应该见过真龙吧，那才是他们的终极目标。”

    张玄眼中充满疑惑。

    蓝云霄道：“你既然问出地心是什么地方，那我就得重头给你慢慢讲了，走吧，找地方坐坐，赵极他们，等等才会过来。”

    因为战事的原因，在原本尽是冰原的南极洲上，也出现了一些摊位，都是给大家提供放松用的。

    坐在一个炉灶前，看着面前升腾的热气，蓝云霄道：“这种坐在南极吃火锅的感觉，还真是有意境呢，羊肉来点？”

    “加点辣吧。”

    张玄随口回答一声。

    蓝云霄一边加料，一边问道：“你相信这个世界上，只有地球存在生灵么？”

    

