    “这尽灭之门，已经是诞生出了灵性来，虽然还未成器灵，可也不能磨灭了。”

    楚风眠同样可以感受到这尽灭之门的变化，他的心中也是自言自语一声。

    本来楚风眠想要夺取这尽灭之门，只是为了尽灭之门中蕴含的吞天兽精血，他打算直接将其中吞天兽精血吞噬，化为他自己的力量，增添他吞天血脉的力量。

    可现在这尽灭之门，已经是诞生出灵性来，如果剥夺了尽灭之门中的吞天兽精血，就相当于抹杀了这一缕灵性。

    这一缕灵性，可是来之不易，再过一段时间，就可以化为器灵。

    虽然对于大部分的武者来说，他们得到一件仙器，很多时候都会直接磨灭其中的器灵，毕竟这样的话，那仙器就不会有着任何的反抗能力，也不需要消耗时间降伏。

    可楚风眠却不打算这么做，跟他无冤无仇的人，楚风眠不会下杀手，这一缕灵性，也是生灵。

    “算了，你以后就跟随我吧，助我镇压身躯吧。”

    楚风眠想了一下，自言自语一声。

    这尽灭之门，似乎是听懂了楚风眠的话一样，便是化为了一道流光，钻入到了楚风眠的身躯之中，镇压这楚风眠的身躯。

    有着一件极道仙兵镇压身躯，楚风眠肉身的坚韧程度，足以提高一倍。

    楚风眠的肉身，本就是同境界之中堪称无敌的肉身，四大先天神兽的加持，还有着巫族的九道天巫真命，在加上永恒神体，巫神真身。

    现在楚风眠单单是肉身的程度，都可以让所有的仙尊巫王绝望了，哪怕是他们拼劲一切，都伤及不到楚风眠的分毫了。

    当然楚风眠也不会只以肉身去硬抗，这肉身的强横，只是楚风眠最后的一道底牌。

    “现在，你还有什么底牌？”

    收回了尽灭之门，楚风眠的目光看向洛神将，嘴角浮现出几分笑容道。

    “任凭你算计在多，今日也要陨落于此，这巫神宫，终究是要属于我的，你的巫神之躯，也不应该属于你，还是还回来吧！”

    嗡！

    说话之时，楚风眠的身形突然动了，他手中的剑锋之上，蕴含无尽剑意，一道剑芒，再度直指洛神将斩杀而下，这一道剑芒之中，蕴含烈炎，飓风，玄水三股力量之威。

    第一剑帝的三大剑术，同时施展而出，三剑齐出，直指洛神将斩杀而去。

    楚风眠可不会给这洛神将任何的机会，此人的算计，实在是太深了，他掌控巫神宫数百万年，楚风眠也不知道，他到底还有没有这其他底牌。

    更何况洛神将的背后，还隐藏着一位深不可测的强者，楚风眠要杀洛神将，就要当机立断，不给他丝毫的机会。

    三剑之威，凌空斩杀在洛神将的身上。

    “我为巫神！”

    洛神将大声咆哮一声，他的身躯，都是轰然变大，膨胀了数十倍，数百倍，化为了足有千万里之高的巨人，站在那里，一股股的巫神之力，围绕在洛神将的身旁，都是塑造出了一身无敌的铠甲。

    巫族最为强大的防御，就是他们的肉身，以纯粹巫神之力，塑造出的铠甲，比起极道仙兵，都毫不逊色。

    可在楚风眠的三剑之下，这铠甲也没有任何的意义，三道剑光斩杀而下，直接刺入到了这洛神将的铠甲之上。

    咔嚓！

    这三剑刺入其中的一刻，这铠甲上便是出现了无数裂痕，在下一刻轰然破碎。

    现在楚风眠的剑光，不是这洛神将可以抵挡的。

    就算是他施展出巫神之躯的力量来，都无法守护他的身躯。

    “噗！”

    铠甲破碎，洛神将都是一口鲜血喷了出来，他的防御，在楚风眠的面前居然是如此的不堪一击。

    洛神将的双眼都是瞪得豆大，似乎是无法接受这个现实。

    “我不会被击败吧！在巫神宫内，我就是无敌的，巫神之力，加持于我！我才是巫族的第十一位巫神！我是不败的！”

    洛神将连连长啸，从他口中喷出的精血，突然间的熊熊燃烧起来，化为了一股股的巫神之力，冲天而起，一时间巫神宫之中，沉寂的力量，都似乎要被惊醒了。

    “不好，这洛神将打算要唤醒巫神宫！现在巫神宫，实际上还是一种沉寂的状态，发挥出的力量十不足一，可一旦让巫神宫苏醒过来，让此人控制了巫神宫的力量，那可就完了！”

    见到这一幕，商土之王大声的喊道。

    他也知道巫神宫的许多秘密，知道现在的巫神宫，实际上还是一种沉寂的状态。

    而现在洛神将的举动，居然就是要唤醒巫神宫。

    “唤醒巫神宫，你做不到！”

    听到商土之王的话，楚风眠也是目光一寒，现在巫神宫的力量，都如此可怕，这还只是沉寂的状态，一旦是唤醒，那洛神将的实力又将不知道提升多少。

    他眼中杀意闪烁，身形一闪，化为了一道遁光，直指洛神将冲了过去。

    楚风眠身边，一直笼罩着一股无上剑威，他的遁光，看起来就像是一道剑光一样，向着洛神将斩杀而去。

    “巫神！”

    洛神将看到楚风眠冲过来，大吼一声，再度调动起巫神宫的力量，又是从天空之上，一道道阵法的力量，突然降临，就在洛神将的身边，化为了一道道的阵法。

    一瞬间，足足数百道阵法，就出现在了洛神将的周围，守护这洛神将的身躯。

    “谁也无法阻拦我！都给我破！”

    楚风眠冷喝一声，面对这些巫神宫阵法的阻拦，他的遁光都没有停下，他手持剑锋，一往无前，无人可以阻拦，剑光连连闪烁，轰然间抵挡在楚风眠面前的一道道阵法，都是随之破碎。

    一道，两道，十道，一百道。

    任由是在多的阵法，抵挡在楚风眠的面前，都无法真正抵挡住楚风眠的身形。

    那洛神将呼唤巫神宫阵法降临的速度，甚至都不如楚风眠斩杀而速度要快。

    三个呼吸的时间，洛神将面前那数百道阵法，在楚风眠剑锋之下，全部毁灭。

    