    日上三竿。

    屋子里面，教头上半身的衣服已经被脱掉，旧伤新伤交织，像是一条条肉色的蚯蚓、蜈蚣爬在他身上。

    前胸后背的一些重要穴位，都已经被田公雨下了针，每一处下的都不止一根，一簇一簇的针尾颤动着。

    田公雨袖子捋到手肘的位置，把一个黑色的陶瓷罐子封泥拍开，手掌在湿毛巾上擦了擦，又从旁边碗里过了一遍烈酒，然后合掌插入到那个陶瓷罐子里面。

    他早已取了一根蜡烛来，点燃在桌角，此时，沾着烈酒和药粉的双掌，在蜡烛的火焰上一晃，两只手都燃烧起来。

    啪！！

    田公雨带着火焰的手掌直接拍在教头身上，可以看得出来用的劲力不小，小臂的肌肉线条绷紧，在那些银针的空隙之间，一次次摩擦拍打。

    教头苍白的脸上滚满了黄豆大小的汗珠，咬紧牙根，显然受的痛楚不轻，但随着拍打和摩擦的进行，他右边肋骨的那道伤口还有左肩后背的瘀伤，都开始渗出一些暗红的血珠。

    他左边手肘的红肿，是脱臼之后自己仓促间接上去，后来又多次用力造成的后果，在田公雨双掌合拢揉搓之后，也平复了不少。

    浓郁的药味挥发出来，渐渐飘散。

    田公雨迅速把那一罐子药粉封好，又取出了一些竹筒，俱是小臂粗细，四寸高度，筒内涂好了一层药膏，在烛火上一绕，带着火光按在了教头身上。

    基本上是每一处银针外面都罩了一个竹筒。

    教头忍受不住，发出一声痛哼，咳嗽了两声，为了转移注意开口说道：“几年不见，你这手活血化瘀，推穴通络的本事，是越来越见功底了，好手段啊。”

    “义和团虽然没了，但这几年也一直有人给我试手，想不熟都不行。”

    田公雨把最后一个竹筒扣上，拍了拍手，摇头说道，“你这伤可实在不轻，只凭这一些外敷的药和针灸还是不够。

    好在关洛阳去潭城送柴前，我就让他顺便去抓些药回来，内用外敷，双管齐下，再加上你自己的调理，过上一个多月，应当就没有大碍了。”

    “一个多月……”教头呢喃一声，随即笑道，“那个年轻人是你徒弟，功夫不赖呀，是当年就已经培养的，还是这几年带艺投师的？”

    田公雨吹熄了蜡烛，收拾着桌上的药粉烈酒，口中说道：“那你可猜错了，既不是当年培养的，也不是带艺投师的。

    六年前他从我屋顶上滚下来，还只是个什么都不懂的毛头孩子。顶多算是富养着长大的，身子骨很不错。”

    教头惊讶道：“你是说他只用了六年工夫，就从一无所知练到现在这种程度？！这……”

    田公雨搬了个小竹椅子，在一旁坐下，脸上不自觉的挂起笑容来，擦着手说道：“你不敢相信？我还不信呢，我也没想到，就在我一心只想归隐之后，居然从天上掉下这么个徒弟。”

    “他来历就够怪的，一直含糊不清，但当时摔了点轻伤，在我这住的时候，只看我挑水劈柴的步伐，居然就悟出了几分桩功里的奥妙，那时候我就想，也许真是老天爷开了眼，要我把这一身功夫传下去。”

    “可惜了，他也是个不安分的性子，只怕终有一日……”

    话说到这里，田公雨脸上的笑容就没了，沉默了一会儿之后，只叹了口气。

    教头追问了几句，大致了解了关洛阳这三年做的事，当即喜道：“好啊！这才是大好男儿该做的事情，你这个徒弟没白收。”

    他脸上的振奋之情，跟田公雨脸上的无奈，对比太过鲜明。

    田公雨看见他的模样，便不自觉地又叹了一声。

    教头皱眉道：“雷公，你现在怎么动不动长吁短叹，当年义和团里，就以你的性子最豪烈……”

    田公雨打断他的话：“还提当年做什么，义和团早就没了，雷公也没了，现在这里只有一个想安度晚年的糟老头子而已。倒是你，也是快知天命的年纪，怎么还搅和在这些血雨腥风里面？”

    “当今天下哪里不是腥风血雨，我不惊扰风雨，风雨也要来卷我漂泊。”

    教头说到这里时，语气中也有几分唏嘘，但更多的是一种坚定的神采，“况且当年的风浪虽然挫败了，如今却又有一股新风要起。”

    “那年咱们散了之后，我也有过一段时间的颓废，但一次机缘巧合，我接触到了青天盟会，才知道咱们当年为什么会败。”

    “一是咱们毕竟老旧陈腐了些，二来，这个大清早已经烂到骨子里去了，就不能还对他抱着万分之一的指望，要想复我中华，抵御外侮，就得学新招新，先推翻这个朝廷！”

    田公雨不为所动，反问一声：“青天？”

    教头解释道：“青是青年的青，天是扫开云霾换天换日的天。”

    田公雨道：“但你我都不是青年了。”

    “我们曾经是啊。”

    教头感慨道，“就算今时今日已经老了，用这老朽之身帮一帮他们，又如何呢？”

    教头顿了一下，瞧着这座已经有不少生活痕迹的屋子，又道，“我也不是非要拉你去拼命，就是听不得你刚才那……哎，你也别劝我，我也别劝你，咱们还是老弟兄。对了，你说让洛阳去抓药，抓的都是什么药？不会引起有心人的注意吧？”

    当年都是出生入死的交情，教头既然换了话题，田公雨也就默契的揭过了刚才那茬。

    “你放心，我这些年腰不好，本来就得常吃药，让他抓的那些药都跟往日的方子没多少差别，回来之后我再重新挑拣搭配，不会被什么人注意到的。”

    田公雨道，“潭城有些家底还行的老头，腰腿有毛病的，我给他们推荐过类似的方子，大家吃这些药有年头了，就算追杀你的人真查到那里，也绝查不出什么来。”

    教头应了一声：“那就好。”

    本来生死之交久别重逢，该有很多话说，只不过刚才那场分歧，让他们现在都有点不知道该说什么。

    等田公雨起身，来给教头扳掉那些竹筒，拔掉银针的时候，教头才说道：“今天什么日子了？”

    田公雨回忆了一下，道：“大概九月十九。”

    “九月十九。”

    教头重复了一遍，抹了把脸上的汗，道，“那看来我最多在这里待上三四天吧。”

