    “哼，换了个颜色又能干什么！”梦比优斯是被自己击败过的手下败将，伽休莱因并不把他放在眼里。

    硬要说的话，应该是旁边那个站着的奥特之父比较吸引人眼球。

    不，不是比较吸引，而是吸引了伽休莱因所有的目光。

    “没想到宇宙警备队大队长，奥特之父会亲自降临地球，我还真是有牌面的很。”最上面的那张脸亮起，诉说着属于它自己认为的骄傲。

    “要是在这里将宇宙警备队的大队长打倒的话，我们也能称霸宇宙了吧！”这是顺位往下的第二者，也就是排名老二的家伙说的话。

    “你也变成雕像吧！大队长！”这是最后的伽休莱因说的话，而紧随其后的，就是伽休莱因黄金化射线的再次准备。

    但梦比优斯不会给它这个机会，也不会让伽休莱因有机会在他面前伤害到大队长。

    梦比姆气息弹出光剑，同一时间，梦比优斯的耳边也响起了源泉的声音。

    “激发奈克瑟斯卡片的力量，将我的生命之光注入到梦比姆气息中，激发骑士气息，使用风暴之剑！”

    “是！哥哥！”

    梦比优斯按照源泉所说的话催动奈克瑟斯卡片，他的手臂上，梦比姆气息的所在位置突然被一阵耀眼的光辉包裹住。

    光辉散去，显露在梦比优斯眼前的，是一个护臂装置，包括手指在内，一直延伸到手肘部位的护臂。

    能够透过在护臂上开出的凹槽口，看到金色的光流汇聚成为一团，形成了一把叠加的光剑。

    金红色的光剑散发出强烈的光能，梦比优斯站在奥父面前，挥动光剑在面前斩出。

    “使用月牙冲击波！”

    梦比优斯直接照做，虽然在他的认知中，月牙冲击波需要经过蓄力，但既然自己的哥哥都这么说了，梦比优斯绝不会质疑。

    也因此，梦比优斯直接横扫而出的剑光在伽休莱因黄金化射线到来之前，就率先命中了伽休莱因的面庞。

    无需蓄力就能达到最大威力的月牙冲击波在命中伽休莱因的刹那，不仅仅是切割力，甚至伽休莱因的身上还燃起了汹涌的火焰。

    那是梦比优斯炎之勇者的力量，是在命中了敌人以后会自动引起的属性攻击。

    这种属性攻击掺杂在梦比优斯的每一拳每一脚中，属于他只要使用攻击就能触发的被动。

    伽休莱因哪能想到还有这种事，猝不及防之下被打倒在地，满地打滚想要扑灭身上的火焰，它那三重声音叠加的哀嚎，听着甚至有些诡异。

    “就是现在，梦比优斯，用奥特炸弹。”

    “奥特炸弹？可是那不是泰罗哥哥的...”梦比优斯一惊，下意识的询问道。

    “我的奥特炸弹和泰罗的不同，他的奥特炸弹是连着自己一起炸，我的...是炸别人。”源泉实际上是不想要解释的，因为梦比优斯身为炎之一族，天生火抗点满了的他对奥特炸弹的适应性非常恐怖。

    而他的梦比姆大爆裂，也就是把奥特炸弹推出去炸人。

    “再然后，把奥特炸弹的火焰与高能全部注入到剑中，然后以整把剑的剑身，释放出炽热光波。”源泉顿了顿，大概是觉得这个名字很是有些熟悉，但那都不重要，于是他继续说了下去。

    “记住，有两种使用方式。一种是压缩在剑中然后提着剑上去砍，将所有的能量伴随着那一剑注入到敌人体内。”

    “另一种使用方式，是将所有的能量压缩在剑锋上，以释放光线的手势，用剑释放光线，达到摧毁敌人为目的。”

    “是，我明白了。”话语甫落，梦比优斯高举起手臂，叠层光剑将梦比优斯身上那炎之勇者的散发出的高温火焰全部吸收，一点点的提取着高能注入到剑中。

    “梦比姆炽烈光波！”

    源泉：不是，你为什么非要加梦比姆这三个字啊！

    伴随着梦比优斯摆出“十”字的手势，从剑上激发出的光线以极其宽阔的范围冲向伽休莱因，金红色的光线速度飞快，并且不容抵挡。

    但伽休莱因等的就是这个。

    “上当了吧，梦比优斯奥特曼！”伽休莱因立刻抬起头，第三个面容所操纵的超能力立刻发挥作用，立刻控制住了炽烈光波的前进。

    “哼，谁算计谁还不知道呢。”源泉双手抱胸，冷笑的说道：“梦比优斯，用念力。”

    “誒？可是我没有...”梦比优斯一直都是没有念力这种东西的，因此听到源泉说让他使用念力，梦比优斯还有些发呆。

    但他随后就反应过来，如果他没有念力，那么他是怎么和自己的哥哥建立心灵感应的？

    “你现在已经有念力了。”源泉本人就是念动力方面的使用专家，火花剑上下翻飞的姿态都快被他歪到隔壁修仙画风去了，也因此，他给予梦比优斯的卡片当然也有这方面的能力，只是梦比优斯一直以来没有注意到。

    梦比优斯不知道如何使用念动力，因为这是他之前从来都没有的东西，因此，他只能默默的念叨着，给自己心里下着暗示。

    要赢，我一定要赢！

    这种自我催眠似的念叨似乎起到了一些作用，以至于被伽休莱因的念动力锁住的炽烈光波有了一瞬间的松动。

    “什么？”那一瞬间的松动让伽休莱因猛然一惊，虽然微弱，但只有念动力才能对抗念动力，这是不变的事实。

    作为这方面的行家，伽休莱因感受到了梦比优斯那青涩，却强大的念动力。

    “你为什么会...”伽休莱因想不通，如果梦比优斯有这么强大的力量，为什么他一开始不用，反而会被它变成雕像？

    扮猪吃老虎也不是这种扮法吧，你那么确定奥特之父会来救你？

    “伽休莱因，我一定要战胜你！”有哥哥的指导，又有大队长在身边看着，强烈的求胜心激发了梦比优斯的力量，让他的念动力瞬间压过了走神的伽休莱因。

    这一瞬间的注意力分散，让伽休莱因失去了继续对抗的资本。

    在战斗中出神的代价，可不是什么人都能承受得起的。

    炽烈光波直接命中了伽休莱因的胸口，在三重叠加的嘶吼中，伽休莱因轰然倒地，化作轰隆隆的爆响，直接炸了个粉碎。

    与此同时，梦比优斯的计时器也开始闪烁。

    即使有着奥父的能量注入，但开启炎之勇者的同时再使用卡片的力量，双重损耗对梦比优斯而言也太过剧烈。

    “干的不错，梦比优斯。”源泉赞许的表扬着，随后切断了心灵感应。

    “这都是，多亏了哥哥的教导。”梦比优斯转过身，对着远方空地上的源泉还有沙织竖起了大拇指，

