    王赞和王小北来的时候，曹阳就已经到了，双方一见面，寒暄了两句后，他就挺抱歉的看着王小北，说道：“如果真确定了是殷墟时期的古墓，这快块地可能就……”

    王小北疲惫的搓了搓脸蛋子，来的路上在车里的时候，王赞已经跟他提起这事了，所以心里也有些准备了。

    “国家利益为大，牺牲小我吧”王小北点头说道。

    王赞忍不住的笑了，说道：“这块地要是废了，回头我说啥都得给你再研究一个新的地方，并且亲自出手给你布置一番，损失肯定能弥补回来不说，我还得让你再飞一下，不说让你坐上国内头把有为青年的交椅，但在江浙沪地区，你王哥说啥也得把你给捧上来”

    王小北一听，当即就乐了，心里面沉甸甸的石头一下子就给放了下来：“我现在知道咱俩的血缘肯定有点关系了，妥妥的！”

    王小北是知道王赞懂得风水之术的，不过知道归知道，从朋友的角度来说，他肯定不能主动张口跟王赞来一句，哥们我家是做地产生意的，你给我整一整啊？

    这种说了的话，那他俩之间的关系肯定就变味了，尽管表面上还是同学家哥们的关系，但可能在各自的心中就有点不同了。

    但这话是王赞主动说出来的，性质就不一样了。

    有些事就是这样的，你主动央求是一回事，人家主动提出来就是另外一个道理了。

    王小北的心思轻了，曹阳就开始组织人手开始挖掘了。

    “我们这边赶工尽快开挖，然后我昨天找的一个历史系的教授，今天也会从京城飞过来，然后参与到这次的挖掘工作中，有一个知晓殷墟历史的专业人员在，可能会让我们省下不少的力气。”曹阳说道。

    “嗯，这可以，这方面我是外行，你们决定就行了，我到时候就研究一下小北的问题……”

    王小北遭殃就是从这古墓里开始的，那解决问题的首要方式，肯定是得要把墓给打开，哪怕就算是不进去，也得要看到墓的本身才行。

    这根知己知彼是一个道理。

    当下，古墓的正式挖掘就开始了，之前毕竟只是挖到了那块阴沉木的墓碑就已经停止了，往下要挖开墓的表层，肯定还得要费一点时间的。

    但让王赞和曹阳都没有想到的是，接下来的工作不只是费了一点时间了，而是大费周章了。

    从他们开挖的时候起，往下就挖到了夯土的层，夯土的下方是一块面积大概在四五平左右的石板，然后一块连着一块的，往四周延伸后，却始终都不见尽头，也得回是这里的工地还没有开建，上方没有建筑物，要不然搞不好已经建成的就都得要扒掉了。

    到下午左右的时候，古墓的面积差不多在上面已经挖出个正规足球场的面积了，这才算是到了尽头。

    看到这一幕，王赞和曹阳都十分的震惊，这墓大的有些离谱了，首先肯定不是单一的古墓了，差不多可以算是个墓葬群了，至少王赞和二小他们在草原上见到那个墓，还要大一些了。

    整出了这么一个墓葬群，王小北的脸都绿了，同时他也庆幸的是，这墓发现的时间还很早，真要是他们以后发现了的话那可是个天大的麻烦了，想想都会让人头皮发麻的。

    大概在下午三点左右的时候，曹阳之前找的那位教授也抵达了余杭，然后被接到了现场，老教授姓赵，是资深的研究商朝文化历史的学者，在国内来说经验是最拔尖的，像他这种级别的，也就在高校和研究所里能够找出三五个人顶天了。

    赵教授到了现场，一看到他们所挖掘出来的面积，然后还有夯土层和墓上的石板，同样也是震惊不已。

    “这不太可能啊，完全没有道理可言啊”赵教授很激动的扶着自己的眼镜框，说道：“在殷墟时期，建造墓葬的技术，是完全达不到这种程度的，这，这至少得要先秦左右才有的，太早了，时间太早了”

    赵教授的激动，是来自于一个学者的探究，这个古墓的出现完全刷新了他对殷墟时期研究的历史，至少在我国以前发觉到的殷墟古墓，还从来都没有出现过这种程度的，所以老教授认为，这次事件搞不好是对商朝的历史研究，出现了一个新的篇章。

    赵教授说的是实情，但其实也有点坐井观天的想法了，从建国以后我们对古墓的研究，其实都是比较浅显的，从马王堆到三星堆还有秦皇陵和武则天十三陵什么的，其实一直都处于比较空白的阶段，要么是不敢挖要么就是不能挖剩下的就是不想挖了。

    所以，古墓这东西是比较复杂的，现存的那些很多都没有研究透彻，不是技术不行，而是专业知识差的太多了，而那些真正懂得这方面技术和有这方面经验的人却又不会参合进来，那挖掘古墓的工作有很多地方就会成为一片空白了。

    由于挖掘工作的缓慢，还有要一边研究的原因，古墓的发掘对王赞和王小北来说就要浪费的有点多了，两人得一直等着，主要是王赞想看看到了夜间的时候，这个古墓里会有什么问题影响着王小北。

    时间一晃就到了晚上，天色都全黑了，古墓四周亮起了探照灯，将这片区域照射的相当明亮了。

    “我可能得要稍微晚点回去……”王赞给白濮发了一条信息，然后跟王小北说道：“子时左右咱俩肯定是不能走的了，我要观望一下你的问题，等过后再说”

    王小北惊讶的说道：“你不会去陪你的白奶奶了？”

    王赞说道：“别闹，那就是个姐姐，比我大三岁，我们以后有都是机会慢慢聊，还能差这一天晚上么？”

    王小北说道：“关于泡妞这一点来说，朋友你确实得要请教我了，你的道行也太低了，连最起码的道理都不懂，我一直就想问问，那位白小姐的眼睛近视到啥程度了啊？”

