
　　他受到处份不算什么，可要是真把那几个人给泄露出去的话，只怕···

　　看着眼前的毛建文，高秋磊再一次叹气。

　　“建文啊，要不你去你老师那边待些日子？”他害怕，害怕有人伤害到国家科研人员。

　　毛建文眉头紧皱，他所担心的和所长担心的不同。、

　　他更担心的是自己的家人。

　　“所长，老师那边我暂时不去，我不放心家里。”家里就老弱妇小，他要是一走，他们怎么办？

　　“你的担心我理解，可是你的安危才是第一位啊。”所处的位置不一样，想的事情也不一样。

　　“所长我理解你，但也请你理解我，我不可能放着家人的安危不去管。”真要选择，他不会出卖国家，但他会选择和家人一起面对危险。

　　那怕是死，他也要和他们在一起。

　　高秋磊见自己说不动他，就把这事上报到院长那里。

　　院长听完后，理解毛建文。

　　“你也别急，咱们这里还在严查，一切等国安部同志的结果。”院长老成许多。

　　最近他有着自己的研究，所以对院里有些事情都交到所长手中。

　　没成想，居然会有人泄露科研人员的质料。23sK.com

　　国安部也加快进程。

　　很快他们就锁定目标，不过也不怪他们泄露，战场上的意外不是人为可以控制的。

　　过年前，结果终于出来。

　　原来，部队有人出任务没有回来，而他身上的配置被敌人得了去。

　　这才把华国这项研究接漏出来。

　　而为何知晓是南部科研人员，这只不过是敌国的猜测而已。

　　总算是安全了，乐镇人民也能安心过个年。

　　毛建文带着心思回了家。

　　安母可能没发现，可安倩倩发现他的不对劲。

　　“建文哥，出什么事了吗？”她平日很少过问他工作上的事。

　　现在看到他这个样子，她不得不问上一句。

　　“倩倩，如果我们再次搬家的话，你会不会不高兴。”他，想给他们一个更安全的环境。

　　安倩倩皱起眉头，她知道，肯定是他那边出了什么事。

　　但他又不能说。

　　“如果是工作需要，咱们搬家。”她虽有着自己的工作，但没有他就不是她想要的生活。

　　而他的身份特殊，有些事情，她要以他为主。

　　握住他的手，“建文哥，咱们一家人永远在一起。”这才是她想要的。

　　听到她这样说，毛建文心中的愧疚更深。

　　但是，他一定会给她一个幸福快活的家。

　　“倩倩，咱们搬家吧。”如果可以，他也不愿。

　　“好。”她听他的。

　　这个年，大家表面上都过的很是开心。

　　可私下里，整个南部都开始紧张起来。

　　毛建文虽说有建树，但有些研究他还没参与进去，也没到国宝地步。

　　但他也是国宝接班人，也被国家重视着。

　　而他的老师身份更为特别，如不是他还没成家，早就被他的老师给提上阵去。

　　过完年，毛建文在几位领导的建议下，又一次有了自己新的研究方向。

　　最为可惜的就是王老了，他很想把他抢到京都去，可他更偏向自己的老师。

　　“毛建文同志，以后希望你也多来我们民生研究所看看。”他的能力王老很认可。

　　可以说，全方位人才。

　　可一个人的心思有限，不可能全面发展，他既然选定方向，他也不去当那个恶人。

　　“会的王老。”他可没忘记自己媳妇最大的梦想就是去京都安家立业呢。

　　有他这句话，王老开心离开南部研究院。

　　毛建文的老师是他数学和力学老师，他现在正在给国家研究战机。

　　华国的战机还是从国外买回来研究，还未有自己的战机。

　　多年下来，他们虽说有突破，但多少还是受技术限制。

　　毛建文想通要过去，他的老师最为高兴。

　　毛建文虽没去国外留过学，但他在物理方面的天赋超过很多人，难得的是他不拘泥常规，从他参与的几项研究就能看出。

　　他的思维创新很活跃，就连芯片方面都能很好的把握。

　　更别说这次的战机和导弹的研究。

　　新人新血液，这点所有国宝都是知道的。

　　他的申请一递交上去，立马就被那边的人接收。

　　两个月的时间这去，孩子们也满了两周岁，现在是大宝宝。

　　当父母的有些事情也可以和他们慢慢沟通起来。

　　“平平安安你们过来。”毛建文休了几天的假打算在家里收拾一下。

　　孩子们也难得看到爸爸白天在家里陪他们，一听叫，立马跑了过来。

　　“爸爸，今天要带我们出去玩吗？”天还有些冷，可架不住孩子们想玩闹的心。

　　四个孩子过来，毛建文就让他们坐到自己身边。

　　“今天我们不出去哦，爸爸有事找你们。”毛建文很是平和道。

　　“爸爸什么事啊？”几个孩子平日里习惯了与父母这样对话。

　　“就是，有事就说，我一定乖乖做到。”团团以为爸爸是让他们干啥呢。

　　毛建文笑笑，把圆圆抱在怀中：“是这样的，爸爸和妈妈打算搬家，你们想搬家吗？”

　　其实，孩子们还小，他们对搬家真不是很理解，加上周边也很少有跟他们同龄的人，没什么不舍。

　　“那外婆会和我们一起吗？”圆圆抬起头，一脸忐忑问道。

　　“当然，外婆会跟我们一起，外婆是我们的家人，她会一直和我们在一起的。”毛建文解释着。

　　圆圆一听外婆一起搬家，她就笑了：“那搬家。”

　　另外三个就皮一些，他们更喜欢玩。

　　“那爸爸，咱们搬家后能出去玩吗？”果然。

　　“可以的，但不能离开外婆和妈妈的视线，要不然会被坏人抓走的。”

　　“噢，太好了，搬家。”一听可以玩，三小子立马高呼起来。

　　得到孩子们的同意后，毛建文也笑了起来。

　　那边比这里更为艰苦，可为了家人的安全，他情愿苦一些。

　　安倩倩这边也把商场安排起来。

　　商场她是不能搞，问了秋婶子，如果她不接手，那么就转给别人。

　　她转让的只是商场，而不是土地和房子，所以也不难。

　　安倩倩和秋婶子谈过后，秋婶子说要回去商量一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甜妻在八零年代秀恩爱更新，第81章，再次搬家免费阅读。https://xs.23sk.com 