    在测试区建立了账号，卢浩开始给大家充值，充值完成后，卢浩开始思考取名字的问题。

    “我们还取，少爷的名字吗？老区有了啊”

    “不如弄个团队名字，前缀加上自己的名字”

    “行，前缀叫什么？”

    “梦想怎么样，我们是为了梦想奋斗的青年”

    “行，那我就叫梦想斌子”

    “梦想橙子”

    “那我是梦想昌哥，毕竟我比你们都大”

    “梦想毅神前来报道”

    “梦想浩子”

    确认好名字后，几人就开始等待开区了，还有半个小时，现在才11.30。

    “泡点泡面吃吧，不然等会没时间了啊”

    “兵马未动，粮草先行，泡面整起”

    “浩子，没买火腿肠吗，泡面配火腿，天长又地久”

    “没，等赚钱了，给你们配上”

    “卧槽，浩子你是周扒皮吗？我，太难了”

    整个客厅弥漫着浓浓的泡面味，和香烟的味道，他们几个人都是老烟枪，卢浩以前也抽过，只是没烟瘾，闲着无聊就试了一根，这烟一抽从此就走上了不归路。

    “进进进，开了开了”

    卢浩连忙进入游戏，建好人物，进入游戏，点开新手传送员进入土城，此时土城已经有不少人在里面了。

    连忙来到赞助使者领取帝王赞助，至尊三件套直接穿戴起来，切割合到5级能刀刀切割400怪物400点血量。又去把转生直接点到了5转，然后打开首冲礼包，血学了施毒术，带上小红剑就直接进入新手地图。

    5级切割就是爽，小怪几刀一个，很快就凑齐了一套雷霆装备。

    率先升到50级，进入蛮荒平原，边打怪边设置好怪物简装，人物简装。

    打了两个怪昌哥也进入50级地图了，慢慢的开始有人进入地图，不过两人打的快，装备都快凑齐战神一套了。

    “抢发育，珠子直接嗑，开个小号去摆摊守着，看看有人抢珠子没，2万以下的珠子直接秒”

    第一个珠子满了，卢浩直接磕掉，等级到了55级。

    回到土城，看着包裹里面一千六百多万的元宝，卢浩也是第一次打这么富裕的仗，直接丢了1000万晚报给小号梦想财神，又来到捐献榜准备捐献一波，现在有钱了看看能不能顶个榜。

    榜1是个叫做刘先生的人，捐了10万元宝，第二名2万，第三名3000元宝，卢浩直接捐了个11万。

    捐完直接进入恶魔之地，一边刷着怪，一面按开F11，技能页面果然有个十步一杀，调成F2。

    打完一个怪，卢浩F2一按，立马跳到下一个怪身边。

    “哈哈，十步一杀，好爽”

    “昌哥，等下珠子先给我吧，让我先升级，看情况如果有大号打不过你在升上来”

    “行，那我先打给你，等下小号也去收点”

    半个小时候，卢浩到了60级，进入火龙洞穴打怪了，一边打怪一边开小号看看摆摊有人摆珠子没。

    五个人都是双开抢怪，卡柱子，非常忙碌，连说话的空闲都不多。

    在火龙洞穴刚打掉一个洪荒魔王就爆了1把圣龙战甲，立马换上，10分钟就刷了一套圣龙装备。

    这个时候地图来人了，正是纠缠，是个至尊号，看到浩子是个帝王号血量比自己多，直接跑开了，没有上来找不愉快。

    卢浩直接进入火龙洞2层，开始刷怪卡柱子。

    小号在市场上已经买了20多个2万元宝以下的珠子了，其中有2个5000元宝买的，也算是小小的捡个漏。

    凌晨1点，卢浩给黄晨几人丢了几套圣龙装备，又靠着大家给的珠子升级到了65级，书页也凑齐了，合了开天斩和逐日剑法，又都升到了4级。

    刚升到65，卢浩就迫不及待的进入抉择之地，这个时候还没有其他人进，里面怪物都是满的，一个人刷一个地图，那真是爽歪歪。

    武魂殿老鬼，上毒，砍起。

    这个时候就看到系统提示（您的捐献榜第一被霸气凌云顶替掉了）

    卢浩连忙按下F2，结果没反应，按开F11一看，果然十步一杀没了。

    趁着打怪的空闲，卢浩开着财神的号过去一看，榜一是霸气凌云，捐献50万，自己掉到第二了。

    “卧槽，霸气凌云捐献了50万，抢了榜一了”

    “算了，让他顶，先升级，现在升级才是重点”

    武魂殿老鬼这个时候也被砍死了，地上爆出一把天龙圣剑，还有2元人名币卷和1个转生神石，和一些回收货。

    “漂亮，天龙圣剑，舒服”

    “运气不错啊，现在就有天龙圣剑，这不是站起来了吗？”

    “牛逼，再来把给我”

    “来件衣服，我现在开无敌模式”

    又连续打了几个怪，又爆了个天龙项链和护腕，卢浩直接点了回城，回城给项链加幸运，花了6万元宝把项链幸运点到了+2，又在商铺买了超级祝福油给武器加到7点，运9搞定，又把勋章斗笠血石升到了帝王。

    帝王勋章，防御12-12，魔御12-12，攻击12-12，道术12-12，魔法12-12，血量+1500.

    帝王斗笠，防御12-12，魔御12-12，攻击12-12，道术12-12，魔法12-12，血量+1500.

    帝王血石，攻击12-12，道术12-12，魔法12-12，每秒回复HP500，MP500.

    继续回到抉择之地，连续刷了几个武魂殿老鬼和武魂殿娜娜，卢浩的天龙首饰就差一个护腕和一个戒指了，血量已经到了10423点了。

    就在这个时候卢浩从右上角的小地图看到有个小黄点朝自己跑来，正式榜一大哥霸气凌云。

    霸气凌云看到梦想浩子帝王赞助，血量和自己差不多，一个十步一杀直接跳了过去，准备杀人霸占地图。

    卢浩正好逐日剑法和开天斩都用掉了，还没冷却好，只能先跑，等技能冷却好。

    看到卢浩见着自己就跑，霸气凌云瞬间感觉自己气势上来了，有一种对面不咋地的错觉，连忙追上去。

    跑了一会卢浩看到系统提示技能冷却完毕了，回头一个逐日剑法砍在霸气凌云身上，又立马走位都掉霸气凌云的逐日剑法。

    卢浩的开天斩捏着不放，上前用烈火剑法和霸气凌云的开天斩互换血量，然后开始和霸气凌云对拉刺杀，看到霸气凌云就剩下2700的血量，卢浩立马按下开天斩F4技能键，开天斩砍下来直接就秒杀了霸气凌云，顺手捡起霸气凌云爆的30个转生神石。

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，真当我的天龙圣剑没有牌面吗？”

