    说傻大木玩红警我信，说这货打算拿游戏机去发射飞弹。卧槽，扯犊子不是不可以，你好歹也要靠谱一点

    理论上说，我们的运转速度不够。如果没有超级计算机，恐怕不太可能。当然，完全确定这一点，我是无能为力的，大兔国用算盘就搞定了，这个游戏机可比算盘强大太多了。

    “卧槽，这是又开始了吗？”对于威廉怀特的套路，乔布斯可是熟稔无比。毕竟来说，他和威廉怀特算是同时代的人，关系算不得多好，却也算过得去。

    很显然，限制出口神马的，这件事必然是存在的。可是呢，不了了之几乎就是一定的。你在这种情况下大做文章，这如果还不是刻意炒作，什么才是炒作。

    “这家伙的格调比较低，不过吧，如果可以解决产能的问题，东西还算不错。”对于宾利这个奇葩东东，乔纳森伊夫是充满鄙夷的。即便是苹果，他也不认为有啥好说的。

    唉，可惜啊，要是能有一个靠谱的，我设计出来的可都是艺术品。

    也罢，老天爷的眼睛瞎了。尼玛，这样廉价的炒作，自己这里咋就碰不上呢？

    认真说起来，这一次的跨越似乎有点大。难道说，摩尔定律已经失效了吗？或者说，老家伙已经压不住了。

    和外界想的不太一样，外界对摩尔定律的态度，和硅谷有很大的不同。外界看到的更多是权威，而内部却是权利。

    “游戏？这个家伙还真是飘忽，乔纳森，我们在游戏的适应性上，是不是最好也有一定的提高？”嘴上虽然在问，可乔布斯已经决定了，商务是商务，娱乐发明也不能落后。他威廉怀特如此看中，你想不在意都很难。

    电脑游戏这玩意，推崇的人说它是第九艺术。可不得不说，在大部分人的眼中，这玩意都算得上标新立异了。

    这里面还包括游戏爱好者，因为在他们看来，只有主机游戏才有艺术感。你电脑的这些，充其量就是大富翁的水平。

    是，你威廉怀特确实牛13，能搞出开心农场这么奇葩的产品。可你这个产品再是怎么说，其实仍旧摆脱不了大富翁的套路。

    当然，威廉怀特近些年确实有点飘。为了惩罚这厮的漫不经心，很多铁粉都打算退坑了。也正是因为这样，索米和小天堂还是颇为得意的。

    看看，还是俺们的后劲比较足吧，游戏始终是需要看画面的，你脑洞大固然不错，可如果画面粗糙，那就实在太可惜了。最多最多就是创意不错，绝对算不得一款好产品。

    可眼下却有些不同了，3D加速卡的发布明显提速。就现在的优化程度看，赶超主机游戏的画质，更笨就不会有什么问题。

    “社长，确实没有新款主机的计划，非但如此，除去那些升级款，他们今年只有两款主机游戏。

    而电脑游戏，一直就不曾断绝。您看，这是软件商城的免费排行，除了ICQ之外，似乎全部都是游戏。”

    “奇怪啊，这是没可能放弃的，可为什么呢？”

    放弃当然不可能，可惜啊，继续下去也是有心无力了。现在只能这么说，传奇之前的基础太好了，现在只要不作死就行，步步为营才是上策。

    哼，继续跟在屁股后面捡便宜，然后说你们的产品如何如何。现在哥们不玩了，打算变化一下角色了。抄的那么过瘾，想来是不介意哥们也抄一下的。

    失去参照物这种情况，貌似已经很久没有发生过了。

    怎么？这是抄习惯了？

    “咦，这还真是沉得住气呢，我就奇怪了，如果没有人抄，是不是就不会了。”威廉很是奇怪，索米一直就说会有新机上架，可是呢，你都说了半年了，怎么连概念图都没有。

    索米如此，小天堂就更加了。索米还算比较重视画面感，小天堂就没所谓了。游戏的易玩性，才是他们最为关心。

    这是在憋大招吧？

    包括比尔盖茨在内，大家都是这么想的。

    可这一等，额，貌似直接下半年了。传奇世界没有新机计划，小改款都不存在。

    那啥，大家的起点差不多，你们自求多福吧。如果真心搞的不错，哥们不也能参考一些。

    “什么？新品？木有，老板说了，游戏主机市场同质化严重，还是等友商先来吧，我们稍微慢一点，也能留出足够的空间。

    那句话怎么说来着，和气生财。”

    卧槽，面对记者的询问，肥猫汤姆突然来了这么一通废话。

    可是，那啥，这如果是你老板让你说的，估计你老板和你有仇。这要是你自己琢磨出来的，老天爷，你这是在给你家老板找麻烦。

    砰，砰，这厮在这里大放厥词，一群老家伙却是气暴跳如雷。当然了，这里面究竟有多少是恼羞成怒，这还真就两说。

    都说毛病都是惯出来的，之前不说什么，那是因为没有必要，现在不同了，老板的意思是收一收，别再拼命冲了，如果可以，最好就是来一个急停。

    行了，现在就是这个情形了，突然改变的节奏，让一群小曰本头晕了。设计好的东西自然是有的，可是呢，由于没有了参照物，这个东东的销量该怎么决定。

    还有啊，威廉怀特的突然急刹车，是不是有什么不可告人的目的？这是不看好主机游戏发展了？

    没可能啊，如此庞大的设计工作室，难道都是用来煮菜的。

    最近一段时间，这厮的麻烦好像也不少。如果可以，最好别往枪口下撞。

    俺们这是上好，还是等等再说呢？

    不行，年底前必须上市。就是这个产量有些麻烦，少了感恩节不够卖，如果多了，传奇的设计如果太离谱，大量库存就是一种必然。

    所以说，面对肥猫汤姆的冷嘲热讽，一群混蛋假装自己听不到。反正你又不能指名道姓，俺们也假装你再说其它人。

    习惯了，任何事只要成为习惯，总会是只要很大的麻烦。抽烟如此，喝酒如此，购物同样如此。

    至于说到了这里，习惯有一个大头大家遮风避雨，似乎也是一件很平常的事情。

