    不过随即，何靖便又面色一冷。

    丝毫没将张少陵放在眼里。

    无论今日张少陵是什么神仙下凡！都绝不可能逃得出他的手掌！

    他要将整个钟家灭绝！！

    念罢。

    他的三品中等武魂赤鳞藤蔓随即出现！

    庞大的藤蔓，忽然生出无数的触手！

    同时，皓月镜也是猛然震动，下一刻，镜面之中金光大震！

    随即射出无数道金色的光束！！射向张少陵！

    金光光束，与那漫天的触手！

    同时攻向张少陵！

    四面八方，仿佛要将天都遮掩！

    张少陵见此，也不禁神情肃然起来。

    接着，他身影一晃，随即整个人都仿佛化作影子，辗转腾挪！

    玄阶中品身法元技！迷踪步！

    张少陵脑海中，无数身法元技内还不错的一门。

    在迷踪步的加持下，张少陵在何靖那迎面而来，密密麻麻的攻击中，来去自如，将无数攻击尽皆躲开！！

    身后。

    钟强等人躲得老远，都生怕被张少陵两人可怕的战斗波及！

    而此时，他们皆都大惊失色。

    只因张少陵在漫天攻击中，游刃有余的躲闪！

    他们何曾见过如此可怕的身法！

    钟强惊呼，“此等身法元技，来去飘忽，连如此恐怖的攻击都能躲开！速度之快，难以想象！恐怕起码是玄阶身法元技啊！”

    此话一出。

    身旁钟通等人都又是一惊！

    玄阶身法元技！

    张少陵身上到底还有多少秘密！怎么拥有这么多可怕的高阶元技！

    而且即便拥有。

    可想要学会才是最大的难题！

    要知道玄阶元技虽说强大，可修炼对天赋悟性的要求也同样非常严格！

    一般武者，穷极一生，能将一门玄阶元技修炼个五成，就已经值得骄傲了！

    可张少陵呢？

    钟通等人从之前张少陵的战斗中，本就隐隐猜到张少陵施展的那一门指法的攻击元技，起码也是玄阶。

    否则不可能有如此可怕的威能。

    那么，如今再加上张少陵刚刚施展的玄阶身法元技。

    就是妥妥的两门玄阶元技了啊！

    可偏偏张少陵不禁总有两门玄阶元技，而且门门都如此的精通！运用纯熟！！

    天赋也太过妖孽了！

    就连其中天赋最强的钟云洪都不禁暗自佩服起来。

    “两门玄阶元技，就算是从娘胎里修炼，恐怕我也练不到他这等境界。”

    身为长河宗内门弟子。

    他同样也得到了一部玄阶元技。

    正是他此前与张少陵对战时施展过的八极轰！

    可那也仅仅是玄阶下品元技。

    其难度就已经让自负天才的钟云洪修炼起来，寸步难行！

    至今，也仅仅是摸到一些皮毛。

    强行施展甚至还会对身体造成一些不大的影响！

    与张少陵对元技的掌控程度比起来，简直一个天一个地！！

    如今。

    钟云洪才明白，自己这个不可一世的天才，在张少陵的天赋面前，根本不值一提！

    张少陵一边躲避着身周可怕的攻击。

    一边寻找机会，弯弓搭箭！朝着何靖攻击的缝隙发动猛攻！

    一次性就是三支箭矢！

    箭矢更是每支都角度刁钻，方向一致！相互叠加，威能更猛！！

    让何靖在攻击的同时，也不得不花费部分心思抵挡！

    可何靖本来支撑皓月镜与武魂，发动如此大范围的攻势，就已经很是消耗体力元气，再费力抵挡攻击，不免有些难以支撑！

    但怒火中，他已然失去了理智。

    他认为，他消耗大，张少陵消耗定然更大！

    毕竟他的境界高了不知多少！怎么可能耗不过区区的张少陵？

    这就是他的底气！！

    于是，他依旧疯狂的朝着不远处那闪烁的身影攻击着！！

    他相信，只要命中一击！那张少陵将迎接的就将是他无穷无尽的毁灭打击！想不死都难！！

    而另一边的张少陵见何靖越发疯狂。

    嘴角不由得扬起笑容。

    他当然可以以雷霆之势将何靖绞杀！但那不仅会暴露更多实力，势必也将消耗很大！甚至还可能以伤换伤！这不是他的风格。

    因而，他便算准了何靖会因境界差距而大意！！与他拼消耗战！

    只要何靖如此想！那他就注定要败！！

    因为张少陵如今仅仅是操控身法躲闪攻击，时不时再赤焰强弓发动突袭！

    消耗的元气自然没有何靖那么恐怖。

    再者。

    张少陵前世可是仙帝！对元气的控制可谓精妙绝伦！绝不会浪费一丝元气！

    绝不是何靖之流能比！！

    再加上，张少陵可是打通了三十条经脉，筑基十九重的逆天武者！体内存储的元气可不是寻常魂开境一重可比。

    就算比起何靖来，也绝不逊色。

    更何况何靖本就是强行突破，元气存储也远没有真正魂开九重的强者多。

    如此诸多条件算下来。

    张少陵早就胜券在握！

    只是可怜那何靖，还不知道自己已经败在了自己的狂妄与大意上！

    远处。

    红莲还在焦急的跺着脚。

    “看够了没啊，庄老，欧阳公子，你们看那小子都被打得屁滚尿流，上蹿下跳了！要不了多久就得翘辫子了！！你们再不出手，就晚了啊！”

    庄老闻言，却忍不住呵呵轻笑两声。

    红莲见此顿时更气，“你笑什么啊庄老！！快出手吧！”

    庄老这才解释道。

    “呵呵，大小姐你别急，你啊，实在太小看那小子了。”

    “嗯？什么意思？我怎么又小看他看啊！”红莲简直觉得要无语了。

    她觉得自己已经够高看张少陵的了，能以魂开境一重，支撑着与九重打这么久，难道还不够吗？？

    怎么就又小看了？

    难不成，还真指望张少陵将人家魂开境九重都斩杀？

    一重越杀九重！！

    真这么离谱的话，那她这个如今才达到魂开境六重的灵药阁千金，可真别活了！

    哪里找个地方撞死算求！！

    庄老显然看出了红莲的意思。

    但却不怕打击她，依旧道。

    “大小姐不必多想，此子太过妖孽，莫说你比不得，就算是欧阳公子那赤炼圣宗里的天骄，在魂开境这个层次时，恐怕也没几个能比的。”

    红莲闻言，顿时一惊。

    难不成自己还真是依旧小看张少陵了？

    庄老继续道。“你看那小子，此时看似是被全全压制，可实际不然！这小子身法之高超，完全能躲开那些攻击，且不费力！而且，这小子不厚道，到现在他都还在隐藏实力啊！”

    红莲听庄老说的这么神。

    哪里肯信，“庄老，可别是您高看了那小子，哪有这么神啊！”

    庄老闻言哈哈轻笑，没有辩解。

    一旁的欧阳却及时开口道。

    “我与庄老的想法一样，那小子的状态，分明不是在面临什么生死危机，而是在戏耍那名魂开境九重啊！躲避攻击的同时，寻找机会不定的发动强袭！一切都是为了消耗那魂开境九重，而一旦时机一到，魂开境九重那人露出疲态！有了破绽！那小子一定会雷霆而上！转瞬间解决战斗的。”

    “那小子早就算准了，利用那魂开境九重之人的大意之心啊。”

    说着，欧阳似乎自己都觉得自己说的太过惊人。

    确实，他说的这些，根本就不该是一个十五六岁的少年，该有的城府与心计。

    不过，现在想来也算正常。

    毕竟张少陵哪里是心计城府不简单，就是那可怕的战力，也不该出现在这样一个少年身上。

    欧阳回想自己当初初入魂开境时，似乎都没有眼前此人这般的完美啊！！

    红莲听欧阳都如此说了，终于信服了许多！

    连堂堂赤炼圣宗的首席大弟子都这样夸赞张少陵。

    那多半张少陵这家伙就是真的逆天了！

    只见她微微张着小嘴，回头看向那还在周旋的张少陵的身影，脸上的表情是要多精彩有多精彩。

    暗自呢喃，“灵儿啊我的好姐妹，现在看来当初真是我错了，你这是找了什么人间极品男人啊！”

