    殷家庄园

    殷权凛回到家，坐在书桌后的老板椅上。

    他察觉到指尖有东西，拿起来一看，竟然还是乔黛唇边的那粒小芝麻。

    他饶有兴趣地勾了一下唇角，将小芝麻放到了桌子上。

    手机响了一声，是助理给他发信息。

    “乔楚楚醒了。”

    医院

    所有人都挤进病房，乔黛被挤在最后。

    她透过人缝看到乔楚楚面色苍白，看着程翊轩双唇颤抖地说：“翊轩，你不该救我的。”

    付芝兰看向乔元翰和王蓉珍说道：“我们去听听医生怎么讲吧！让翊轩在这里陪陪她。”

    王蓉珍当然求之不得，看到女儿没事就行了。

    付芝兰看向乔黛说道：“黛黛啊！你也在这儿陪陪你妹妹，万一她去洗手间，翊轩是个男人，不方便。”

    这个理由让王蓉珍没办法反驳，毕竟还没有结婚，她要是反对的话，就太不矜持了，显得女儿不值钱。

    几个人走出去。

    乔黛扑过去，一下子就挡到了乔楚楚的面前，情绪激动地说：“楚楚，你怎么这么傻啊！就算你被傻子脏了身子，那也不怪你啊！干什么要去求死呢？”

    前世她把乔楚楚对她说过的话，现在要原封不动地送给她。

    “我没有！”乔楚楚要气死了，乔黛绝对是故意的。

    “还说没有？没有的话你至于羞愧求死吗？”乔黛说完，一转身猛地扑进了程翊轩的怀里，肩头耸动地哭了起来。

    程翊轩神情一怔，有些不敢置信。

    他曾经心心念念地想抱她，却没想到这样轻易地她就在他怀里了。

    “呜，楚楚好可怜！”乔黛一边哭一边说。

    程翊轩的手，环过她，放在了她的肩头，轻轻地拍着她，像是会惊动她一样，安慰道：“别难过了，她这不是没事？”

    乔楚楚被气的眼前一阵阵发黑，想说话也说不出来。

    乔黛只是哭一哭，而她都快要死了，难道不该来安慰她吗？

    程翊轩的衬衣被乔黛的泪水打湿，觉得胸口烫极了，那股滚烫，激沸了他男人的心，让他热血沸腾的。

    “翊、翊轩哥哥！”乔楚楚努力说出这几个字，累的她直喘。

    乔黛立刻仰起小脸，看向程翊轩，小脸上都是泪，还轻轻地抽噎着。

    这副样子，惹人怜爱，比床上的乔楚楚更具美感。

    “好了，黛黛不哭了。”程翊轩说着，想要为她擦去泪水。

    乔黛却微微偏头，佯装羞涩，躲开了他的手。

    她又将自己埋进他怀里，呜呜地说着：“翊轩哥哥，你别嫌楚楚被那傻子脏了身子，真的不怪她的，她也是受害者啊！下次还是避免出现这样的事，不然的话大家都看你笑话了，我舍不得翊轩哥哥被别人看笑话！”

    乔楚楚在床上气血翻涌，不断地翻着白眼。

    贱！

    太贱了！

    她被气的快过去了，连解释都解释不了。

    “好好好，我知道你舍不得我。”程翊轩轻轻按着她的肩，想要将她抱得更紧一些。

    乔黛虚抱着他，身子就没碰到他，只是哭的时候故意把泪哭他身上，现在他的意图让她恶心。

    看样子今天就只能到这里了。

    她正想找机会脱身，就听到门外有说话声，她立刻推开他，转过头看到乔楚楚在床上翻白眼。

    她立刻扑过去按着乔楚楚的肩着急地晃道：“楚楚你怎么了？楚楚你别死啊！”

    乔楚楚被晃得要死了，不但翻白眼，还抽搐起来。

    乔楚楚这副模样，翻着白眼就跟宴会厅里的那个傻子一样。

    程翊轩忍不住皱起了眉。

    王蓉珍一进门就看到这要命的一幕，她立刻冲进去就要把乔黛掀开。

    程翊轩手臂一伸，将王蓉珍的手给挡了一下，他将乔黛往自己怀里拉了一下，低声说道：“我去叫医生。”

    然后捉着乔黛的手腕，把她给带到病房外。

    乔楚楚又开始被急救。

    乔黛在门外低着头，搅着手指，一脸内疚地说：“都是我不好。”

    “黛黛，怎么能怪你呢？”程翊轩温声安慰她。

    医生在里面抢救，王蓉珍还不忘叫一句：“翊轩，楚楚找你。”

    她女儿在这儿受这么大罪，这个男人居然在外面和别的女人调情，她当妈的怎么可能看的下去？

    乔黛轻声说道：“翊轩哥哥，你快进去看看吧！”

    程翊轩温声说：“好，那你在这里等一会儿，我送你回家。”

    “哦！”乔黛低着头，两个脚尖碰啊碰的。

    小动作看起来可爱极了。

    王蓉珍又在里面叫了他一声，他沉下一声气，转身走进病房。

    乔黛赶紧就溜了。

    看程翊轩今晚的状态，再留下去的话，他就要忍不住吃她豆腐了。

    她走出医院，想去马路边打车回去。

    一辆车从后面开过来，开到她身边的时候，后车窗滑下，殷权凛那张凌厉的侧颜露出来，冷声说她：“上车。”

    乔黛坐上车，惊讶地问他：“你怎么来了？”

    “刚办完事，顺路。”殷权凛冷淡地说罢，没有要再解释的意思。

    前面的司机：“……”

    殷权凛看她小脸被水洗过一般地润泽，冷声问她：“哭了？”

    “嗯，乔楚楚差点没让我送走。”乔黛的小脸上，都是满足的表情。

    殷权凛扬起一抹不易察觉的弧度，对她低声说道：“每隔一天，晚上去我哪里吃饭。”

    “为什么？”乔黛不解地问他。

    “为了保证你有良好的体力可以支撑你完成锦绣创作，我专门请了营养师来给你调理身体。”殷权凛淡淡地说。

    乔黛看着他那张凛然不可侵犯的脸，觉得她要是怀疑他有什么企图的话，那脸就太大了。

    “好。”乔黛应了下来。

    不吃白不吃，王蓉珍现在使坏，爸爸不在的时候，让佣人准备的饭草率又难吃。

    反正她养好了身子，也是为了殷权凛赚钱。

    但她还是客套了一句：“谢谢你。”

    “客气。”殷权凛淡淡地说罢，向窗外转过头，唇角几不可见的弧度，又微微扬起了几分。

    车子没开一会儿，乔黛就打起盹来。

    今天她实在是太累了。

    殷权凛看着她小脑袋一点一点的，心里忍不住冒出一个念头……

