    站起身犹豫了好一阵之后，田苗还是果断地学着邱家老屋隔壁的小姑娘喊了一声‘成萍，你出来下。’

    “杏花喊我，我出去看看。”严肃起来的邱成芳虽然没有邱成浩凶，可也让邱成萍害怕，听到院子里的喊声，她借机赶紧溜了出来。

    看到从阴影里走出来的田苗，邱成芳惊愕地大睁着眼睛，“你、你——”（是谁！）

    田苗赶紧捂住她的嘴，把她拉到阴影里，“别喊，我是你大嫂。”

    田苗的声音做不得假，确定是田苗后，邱成萍兴奋地连连点头。

    田苗松开手，她便一把抱住了田苗，“大嫂，我、我就知道你会回来的，我就知道你舍不得我大哥的。”

    呃？这是什么话，田苗恶寒了一把，她不是因为舍不得邱成浩，而是舍不得她的两个儿子好吗？

    “你大哥呢？”田苗顾不得多做解释。

    “大嫂，大哥他今天回矿上了。”

    “今天？”还真巧，田苗的嘴角扯了扯，不过也好，见了反而尴尬。

    “刚才你们说的话，我都听到了，你听着，书必须念，钱的事有我和你大哥呢。”

    “啊？必须念吗？”

    “嗯，以后有机会我带你去省城看一看，你就知道有文化的人过的是什么日子，吃的是什么，而我们过的又是什么日子，吃的又是什么。”

    “我觉得现在的日子挺好的，吃的也挺好的，最起码不用饿肚子了。”

    田苗趔趄了一下，成萍的想法简单，这样的说教怕是没用。

    “书必须念，因为念了书才能挣大钱，像你大哥，受那么多苦，挣得却比人家考学出来分配到矿上的人少的多。”

    “哦，好吧！”为了让小的几个能喜欢念书，邱成浩没少给他们描述矿上的事。

    田苗指了指脚下的包袱，然后把手里的一封信和包着钱的手帕塞进成萍的手里。

    “这封信、手绢还有这个包袱你悄悄地藏起来，明天晚上的时候你再交给你二姐，要是她想把东西送去田家，你一定要拦着。”

    “大嫂，那你干吗不自己交给二姐？”

    田苗皱了皱眉，邱成芳的性格和邱成浩有些相似，所以她有些吃不准看到这些东西，她会怎么做？

    “你想想那晚的情形，要是我哥嫂们知道我悄悄来过你家，而且还送了东西，他们会怎么做？”

    “大嫂，我知道，那晚田竞宇他是故意的，他就是看不得你和我们好。”想起那晚的情形，邱成萍还心有余悸。

    田苗心中一动，没想到成萍看着大大咧咧，心思还挺细的。

    “你知道就好，你二姐性子和你大哥一样倔，我怕她会把我给你们的东西直接扔出去。”田苗可怜兮兮道。

    “我明白了，大嫂，你放心，我知道怎么做了。”

    “奶，我们家的老母鸡什么时候抱窝啊，您答应让我自己养小鸡的。”

    屋里突然传来二宝软糯的声音，田苗本要张开的嘴突然顿住。

    那只在拖拉机车厢里呆了几天的兔子，田苗本准备的是要带给大宝和二宝，可是想到兔子爱打洞的特性，今晚临过来时，她又放弃了这个念头。

    此刻听到二宝的话，田苗心不自觉酸酸的。

    “成萍，这包袱里有小半袋子大米、一把子粉条，我写了简单的做法装在了大米袋子里，你记得按照我写的方法做给大家吃。”

    “大米？粉条？”虽然并不清楚是什么，但是成萍却难掩惊喜。

    田苗从口袋里摸出家里的钥匙，把邱成浩用过的钥匙从布带子扎的钥匙环上取下来，塞进成萍的口袋里。

    “这是我家的钥匙，明晚你悄悄去我家一趟，去了要你干的事我会写成纸条放到堂屋的八仙桌上。”

    田苗说的神神秘秘的，邱成萍忍不住有些兴奋，“好，大嫂，我都听你的。”

    堂屋里，崔氏一边咳嗽一边劝慰着二宝，田苗稍等了一阵，终是没能听到大宝那板正的声音，只得依依不舍地悄悄离去。

    回到家里，田苗便进了空间。

    因为她有自己动手的习惯，建物流园的时候，她就把所要用到工具都准备齐全了。

    锯钢筋、焊接，她用钢筋做了一个简易的兔笼子，然后又用拆下来的玻璃箱子（木板）给兔笼子加了一个小屋顶和承接排泄物的底板。

    折腾了半宿，终于把吓得惊慌失措的兔子给装进笼子里，快速写下简易的喂养方法后，田苗这才洗漱洗漱睡觉。

    第二天下午，田老太太舍不得田苗走，一路流着泪硬生生把她送到了火车站。

    田苗紧紧地抱了抱田老太太，上了火车坐到座位上之后，看到窗外一个劲在窗户里找寻她身影、头发斑白的田老太太，忍了许久的眼泪最终还是流了下来。

    ......

    把田苗给的包袱藏在草房子之后的成萍，心里就跟个猫抓似的，好不容易熬到天亮，又熬到天黑，她便迫不及待地拉着成芳去了草房子，巴拉巴拉激动地把昨天晚上田苗来过的事向成芳说了一遍。

    成萍准备好要说服成芳接受包袱的话还没来的及说出口，成芳拎起包袱就出了草房子。

    “二姐，你不能把东西扔出去啊，老田家要是知道大嫂给我们给东西，一定会闹上门来的。”成萍追上来拽住成芳的胳膊。

    成芳顿住脚步，冷着脸回头，“既然你知道会是怎么样的结果？那你为什么还要接受？”

    “二姐，大嫂来给我们送东西，说明大嫂并不是真的要和大哥离婚啊，难道你真的盼着他们俩离婚吗？”

    “离了，兴许大哥和大宝、二宝的日子会更好过些。”

    成芳心里一直是这样的一个念头，可是想起田苗变好的那一个星期一家人和谐美好的日子，她说话的语气莫名少了几分以前的坚决。

    “二姐，你迟早都要嫁人的，若真是离了，大哥、大宝、二宝怎么过？”

    “我不会嫁人。”成芳努力甩一把成萍攥着的胳膊，语气又冷硬起来。

    “二姐，你对大宝二宝再好，你只是他们的姑，他们需要的是娘，是真心对他们好的娘，大嫂她真的已经变好了啊！”

    大宝、二宝生下来，田苗就没操心多久，可以说他俩其实是崔氏和成芳养大的。

    成芳的脚步顿住，眉头拧紧，二宝渴望田苗亲近的小眼神是那么的明显，大宝虽然总是板着脸，可是在得到田苗的照顾和关心时，那不自觉上翘的嘴角却也泄露了他的小心思。

    “大姐，我觉得大嫂不一样了，我们再给她个机会好不好？”

    成芳看了眼手里沉甸甸的包袱，田苗偷偷摸摸来送这些，应该就是不想让老田家的人知道她对他们的好，如果她现在送回去，老田家的那些人怕是要炸锅吧！

    成芳的心里一动，不自觉回忆起老田家来闹腾那晚的情形，仔细回想，那晚要不是田苗突然跑出去，家里会怎样呢？

    “好，那就给她个机会。”如果真想她猜测的那样，田苗是为了化解那晚家里的危机才顺着她大哥说离婚的话，那么这个大嫂她认定了。

    “哇，好多布料啊，桃红色的应该是给我们三个的、紫红色的是娘的、这橄榄绿的应该是成凯、大宝二宝的，这藏蓝色的涤卡应该是给我们做裤子的。”

    包袱打开来，看到里面的漂亮布料，成燕率先惊喜地叫了起来。

    “咳咳咳，这、这得花多少钱？”崔氏心情复杂地望着布料，眼睛莫名有些酸。

    “姐，这是大嫂给你的信，还有这个手绢，我不知道包的啥。”

    成芳松了口，拎着包袱进了堂屋，成萍便乐颠颠地跑去取藏好的信和手绢。

    成芳先打开了信，一行行看下来，根据上面罗列的清单，把东西分发给每个人。

    “哇，这是小青蛙、这是小狗，他们还会动呢！”

    成凯帮忙把玩具递给大宝、二宝，并按照田苗信上的描述操作了一番。

    “小青蛙真的会跳，哥，这也太好玩了。”二宝小心翼翼地拿着小青蛙，看一眼大宝不愿意动的小狗，一脸讨好地望着他。

    “大宝啊，拿上，和二宝换着玩。”崔氏拿起小狗，硬塞在大宝的手里。

    大宝的手松了松，在小狗即将要掉下去时，却突然攥紧了手。

    信的最后，田苗提到手绢里是留给他们的钱，让他们就当是这几年她从邱成浩那里拿的钱，放心的花，别有任何负担。

    打开手绢，看到手绢里的五十块钱，成芳愣了神。

    邱成浩在外面挣钱，崔氏身体不好，所以家里的一切都由成芳来打理着。

    从她管家一来，她从来没见过这么多的钱。

    “咋、咋这么多？”崔氏惊得忘了呼吸。

    成芳赶紧把手绢包起来，“这钱我们不能花。”

    五十块钱可不是小数目，万一老田家的那一帮子知道，别说是打她大哥，就是把邱家拆了都是有可能的。

    “二姐，大嫂说了，让我一定去上学，这应该是她给我们的学费。”成萍只希望成芳能真心接收田苗。

