    活塞季后赛首战翻车，这可让大多数人都乐死了。

    肯尼.史密斯就在节目中疯狂嘲笑巴克利：

    “所以我说过，活塞只是一支常规赛强队。他们的战绩碾压了东部其他队伍，但季后赛表现却不一定也能碾压。黑八奇迹，也许真的有可能。

    翠西.麦格雷迪，你看见他有多神奇了吗？有多少人能在活塞的防守下单场轰下40多分？麦迪不但做到了，还赢了比赛。”

    系列赛开始之前，作为铁杆昂粉的巴克利说活塞能轻轻松松突破第一轮，结果尼玛第一场就翻车。

    这让巴爵士又变成了被欺负被嘲讽的对象。

    看见肯尼.史密斯耀武扬威的模样，巴克利头都气炸了，一生气，便大拍了一下桌子：

    “我依然相信李昂，他在季后赛里的表现众所周知。上一场只是意外，活塞接下来不会再给魔术任何机会！”

    “不给魔术任何机会？你的意思是说，魔术队接下来一场比赛也赢不了？”

    “对，我是说魔术会被活塞4比1绅士横扫。”气头上的巴克利回怼道。

    “哈哈哈哈哈！”肯尼.史密斯和厄尼.约翰逊笑得疯狂拍桌子，眼泪水都淌出来了，像极了那两个全年不放假的警察。

    就魔术第一场比赛展现出来的表现来看，虽然活塞和魔术最终鹿死谁手还不好说。

    但活塞连赢四场，这也是几乎不可能发生的事。

    巴克利看着疯狂嘲笑自己的两个搭档，青筋暴起。

    那你们笑啥啊？真拿我当傻子呢？

    肯尼.史密斯：不要误会，我和厄尼绝不是把你当傻子，你丫根本就是个傻子哈哈哈！

    “啪！”巴克利又一拍桌子，啪一下就站起来了，很快啊！

    “我是认真的，活塞只是还没进入状态。等他们进入状态，湖人也不一定拦得住他们。”

    巴克利气势很足，看上去不像是在开玩笑。

    肯尼.史密斯和厄尼.约翰逊也都认真地盯着巴克利，然后下一秒......

    “哈哈哈哈哈哈！他说......他是在说活塞能威胁湖人？哈哈哈哈哈！”

    “我知道你不喜欢沙克，但你这没黑到点子上啊，哈哈哈哈！”

    演播室内，充斥着两人的笑声。

    巴克利嘴角抽搐，尴尬地站在原地。

    你们能不能尊重一下老子！

    很好笑吗？

    你别说肯尼.史密斯和厄尼.约翰逊了，就连奥尼尔都看笑了起来。

    他是把这档节目当喜剧节目看的。

    TNT这节目真的太欢乐了，和巴克利这种喜欢胡言乱语的二傻子一起做节目应该很有意思吧？

    还活塞能威胁湖人，就跟脑子有病似的。

    奥尼尔真的好像问一句节目组：“我也有病，和巴克利差不多的症状，以后退役了可以加入你们的喜剧天团吗？”

    嗯，众所周知，TNT是一个招募的时候不看简历看病历的单位。

    看简历的都去ESPN了，TNT就欢迎各种自带病历的人才。

    麦迪和里弗斯也看得乐呵的。

    活塞接下来连赢四场绅士横扫魔术？这尼玛纯粹就是去厕所搞野餐，想屁吃。

    全世界都拿巴克利当笑话，都盼着坏孩子军团这支反派球队早点被踢出局。

    除了中国球迷和底特律球迷，可能就没有谁会喜欢这支球队了。

    面对铺天盖地唱衰的声音，卡莱尔固执使用老将的神经被迫松动。

    在系列赛G2前一天的训练开始之前，卡莱尔找老迈克尔.库里谈了谈。

    然后，他宣布了一个让各位队员都有些吃惊的消息：“下一场比赛，泰肖恩会代替迈克尔首发出场。”

    突然获得首发位置，普林斯脸上并没有流露出太多的表情，只是看了眼李昂。

    李昂冲他点点头，然后竖起大拇指。

    最后一块拼图，终于被卡莱尔亲手放了上去！

    4月22日的系列赛G2如期而至。

    今天的比赛开始之前，甚至有人在讨论如果魔术带着2比0的总比分回到佛罗里达会发生什么事情。

    他们仿佛忘了，活塞是一支常规赛60胜的球队。

    李昂在热身的时候，几个穿着活塞1号球衣的小球迷还在冲李昂大喊：“求求你了，千万不要让我们被淘汰！”

    李昂走上去摸了摸他们的脑袋，告诉他们别担心，顺便给他们签了名。

    然后，他走到了普林斯身边。

    “你听到球迷的呐喊了吗？”

    “嗯。”

    “别紧张，就按我们平时训练的那样来。得分王，其实也没有多可怕。”

    “嗯。”

    普林斯很冷静，冷静得不像一个新秀。

    毕竟是原历史里奥本山宫殿大乱斗时，为数不多在那种情况下还能稳坐钓鱼台的人。

    李昂见普林斯完全不急不躁，对他也很是放心。

    在一阵嘘声中，魔术队的球员踏入球场。

    麦迪脸上带着笑容，这位在季后赛里创造了无数话题的得分王得意洋洋。

    他觉得，自己的巅峰赛季已经来了！

    而今年季后赛黑八，就是他巅峰的开始。

    俗话说得好，事不过三。

    麦子已经连续两年季后赛第一轮输给李昂，总不可能连续第三年还输吧。

    咱李哥也不是那种不讲情面的人嘛~

    他肯定得让我赢一次！

    在活塞球迷们的欢呼声中，双方首发球员各就各位。

    巴克利手心冒汗，他相信李昂在季后赛中的能力，但篮球比赛这玩意儿就是充满了不确定性。

    没人能提前预知结果。

    所以，巴克利也很紧张，生怕活塞再次翻车。

    现在，只有李昂能证明他飞猪爵士不是傻子了！

    两队首发各就各位，魔术那边还是达雷尔.阿姆斯特朗、麦迪、戈登.基里塞克、德鲁.古登以及帕特.加里蒂的五人组合。

    魔术这套阵容的特点就是人人都可以投篮，全部拉开空间后给麦迪一个人单打。

    所以上一场麦迪才能拿这么多分。

    麦迪自信满满，今天无论是李昂还是迈克尔.库里来防守自己，他都能搞定！

    但活塞那边的首发五虎出场后，麦迪却愣了一下。

    那个身材消瘦、脸上没有表情，但身高臂长的家伙，居然代替迈克尔.库里成为了首发球员。

    众多解说也很惊讶，季后赛才打了一场就变阵，这是非常冒险的做法。

    更何况，普林斯还不是一个令人熟知的球员。

    没等各位反应过来，裁判便开始了比赛，活塞拿到球权。

    第一个回合，李昂靠着在中距离的接球投篮稳稳把球打中。

    魔术的防守从来就不是他们的强项，所以活塞的进攻一般不会出什么问题。

    更何况，李昂将自己的中投属性加到90后，目前接球投篮的稳定性是非常好的。

    昨天活塞进攻出问题，纯粹是因为比卢普斯卧底了。

    投了6个三分愣是一个都没蒙进，简直是龟子上身。

    虽然被活塞率先得分，但过了半场后的麦迪依然很激动，准备在进攻端大杀特杀。

    他本以为，活塞换普林斯首发，是为了防古登。如此一来，李昂便能全心全意地过来防守自己了。

    结果麦迪刚一靠近三分线，就看见了个面无表情的长臂怪。

    活塞队让一个新秀来防我？

    你们认真的？

    麦迪咬咬牙，往三分线内运了一步后直接干拔！

    季后赛不是你这种家伙玩耍的地方！

    上一场面对迈克尔.库里，麦迪一开场就这么拔进了三个，毫不讲理。

    但今天，当麦迪拔起来后，看上去呆呆的普林斯却迅速机动，伸直长臂直接罩主了麦迪的眼睛。

    普林斯的反应速度远超麦迪的想象，别看普林斯是新秀，但对封堵时机的判断是非常准确的。

    和某些只知道扇头的人可不一样。

    “Duang！”

    篮球弹框而出，麦迪的干拔没能命中！

    “漂亮的防守，泰肖恩.普林斯没有畏惧本赛季的得分王。看来，这个身材和麦迪相仿的年轻人，似乎是活塞改变局势的关键。”

    比卢普斯从大本手中接过球后，很快把球传给了李昂。

    李昂持球快推，面对加里蒂的防守，准备用一个背后换手变向甩开对方。

    加里蒂见李昂左手把球往后一运，寻思着球应该会从右手出来。

    于是很快横移封堵李昂。

    咱们的防守也不是纸糊的啊！

    结果，李昂却并没有变向，篮球又莫名其妙地回到了李昂的左手！

    加里蒂瞪大了眼睛，这怎么可能！？

    左手背运换到右手，右手压根没摸球，球是怎么回到左手去的！？

    真就底特律魔术师呗？

    加里蒂还在震惊的时候，李昂已经趁着他失位的机会，在中距离急停跳投出手，篮球稳稳命中！

    连续两个中距离，李昂开场后连得四分！

    此时，加里蒂和所有球迷都盯着大屏幕等着看回放。

    然后所有人都惊了。

    原来，李昂刚刚左手背运准备换到右手的时候......篮球不小心磕到了李昂的屁股又弹回到了左手！

    加里蒂因为提前横移而失位，李昂便将计就计直接选择了投篮。

    事实证明，李昂他真的可以用屁股打篮球！

    巴克利看了都直呼刘哔，论大腚在篮球比赛中的应用，巴克利自认为李昂已经超越了自己。

    李昂的腚不仅仅能背打，还能坐爆对方主教练的头。

    现在甚至还能用屁股运球了。

    佩服，佩服！

    李昂拍拍手，呼叫大伙儿继续认真防守。

    就装作一副“我是故意这么干”的样子。

    刚刚球砸到屁股的瞬间，李昂都尴尬死了。

    心想自己怕是又要贡献一个运球鬼才的名场面。

    还好，这球阴差阳错地变成了得分。

    4比0，活塞今天的开局和上一场完全不同。

    麦迪见此情形，决定突破普林斯。

    那家伙看上去这么瘦，应该弱不禁风吧。

    结果，麦迪发现自己压根没法在普林斯的封堵中占到太多便宜。

    普林斯虽然瘦，但对抗能力只要不硬抗四号位和五号位，也完全够用了。

    你也不想想，普林斯晚上和李昂极限挑战，半夜还要和小威挑战极限。

    这对抗能差到哪儿去？

    更恐怖的是，你还不知道大威有没有偷偷混进去给普林斯加练。

    此子潜力之强，深不见底，恐怖如斯！

    麦迪在没有摆脱掉普林斯的情况下强行上篮，因为没有完全冲起来，所以大本这一次及时赶回了禁区。

    在篮球下坠之前，大本卯足了劲儿一巴掌把球给摁在了篮板上。

    钉板大帽！

    “恐怖的封盖，恐怖的防守！普林斯和大本联手将得分王给防住了，这个22号的表现非常亮眼！”

    普林斯成功防住了麦迪两次，但还是面无表情。防守结束后，也只是默默地往对面半场的底角跑。

    他沉稳，冷静，简直是就是一个天生的防守专家。

    比卢普斯这一次做了一个眼神假动作，他看着左侧的李昂，却把球传给了从右侧跑上去的汉密尔顿。

    魔术全队都被耍了，面具侠轻松上篮得手，6比0！

    今天的比赛局势完全调转了过来！

    麦迪有些慌了，那个22号，明明是个新秀，但为什么看上去那么老成？

    这一次，当麦迪再想突破的时候，他的胸口突然传来一阵剧痛。

    低头一看......妈的这个新秀怎么还会肘技啊！

    李昂不好意思地挠了挠头：“嘿嘿，顺便教的。”

    麦子当时都懵了，这简直就是一个面瘫版的李昂。

    小王子毕竟是和李昂一起加练了一个赛季，他要不学点正经的篮球技术，好意思说自己是师从李昂吗？

    这次进攻麦迪本想直接干拔的，但普林斯这一肘完全打乱了他的节奏。

    突破？麦迪抬头一看，过山车兄弟之一的大本也已经再度走到了篮下准备协防。

    突进去就是吃火锅。

    没有办法，麦子只得把球传给了拉开到中距离的古登。

    古登上一场比赛的表现非常棒，这家伙空位中投的能力还是很强的。

    今天他也信心满满，举起篮球，从容出手。

    可篮球才刚飞到半空中，古登就看见底特律的1号闯入了自己的视线之中。

    古登张大了嘴巴，他刚刚明明看见李昂还在防守加里蒂啊！

    李昂刚刚确实在防守加里蒂，但这并不妨碍他利用协防徽章的能力迅速堵住空档!

    “砰！”

    一声巨响，篮球宛如一发炮弹，直冲看台而去，射入人群之中。

    李昂的盖帽一如既往地势大力沉，就宛如排球比赛中的扣杀。

    奥本山宫殿体育场的所有球迷都展臂欢呼，这场比赛的活塞，才是真正的活塞！

    “我的天呐，这是何其可怕的防守!魔术队使出浑身解数，却连一个球都进步了。他们的防守无处不在，你根本得不到真正意义上的空位机会！”

    球迷的欢呼和现场解说的大吼交织在一起，现场镜头给到了替补席上的魔术主帅里弗斯。

    只见里弗斯像个看见啥大家伙的小女孩似的，双手捂着脸，嘴巴都合不拢。

    不愧是卢指导之前，NBA教练届的表情包之王。

    这几个回合活塞的防守，属实是把魔术给整得不自信了。

    而李昂现在则士气高昂，事实证明，这完全体的活塞和非完全体的活塞，是完全不同的两支球队!

    那么现在，就让全联盟看看咱们的最终形态吧。

    把得分王的球队压制在60分以下，应该会很有意思~

    这之后的比赛，魔术队完全是在被折磨。

    他们的每一回合，是每一回合进攻都举步维艰。

    而活塞因为第一节命中率很不错，还没有什么远投，所以魔术连快下反击的机会都没有。

    第一节比赛打完后，黑不黑八不知道，但嚷嚷着黑八的人脸肯定都是黑的。

    26比13，活塞首节就领先了魔术13分！

    整个第一节，魔术只打出了29.4%的命中率，17投5中。

    5个运动战进球，相当于第一节魔术的首发一人平均就进了一个球！

    节间休息时，里弗斯努力保持着镇定。

    我老里一生坦荡，上帝不可能让我连续三年一轮游的，绝不可能！

    他清了清嗓子，告诉自己的球员们：

    “打起精神来小伙子们！确实，我们第一节比赛的表现确实不理想。但你们换个角度思考一下，难不成接下来，我们还能比第一节更惨？

    所以，我们肯定能把比赛打回来，加油！”

    麦迪一听，确实也是这个道理啊！

    第一节全队命中率29.4%，接下来就是闭着眼睛投，命中率也不可能比29.4%还低了吧？

    嗯，加油！

    然后第二节打完......

    “上半场比赛结束，魔术队半场只拿了23分，打破了有24秒规则以来，NBA季后赛历史最低半场得分！”

    这下别说里弗斯了，所有守在电视机前的奥兰多球迷都双手捂着脸张大了嘴巴。

    半场23分是什么概念？

    上一场比赛麦迪一个人半场就拿了30分啊！

    第二节比赛，魔术队一共只有3个运动战进球，命中率只有10%。

    全队除了麦迪，没有人有运动战得分！

    看了第二节，突然感觉魔术第一节的29.4%都已经算高命中率了。

    事实证明，永远不要挑战自己的底线。

    不逼自己一把，你都不知道自己能有多差。

    半场58比23，活塞基本上半场就已经把比赛给打花了。

    很多人都非常诧异，活塞和上一场相比，不过是让普林斯首发，就能有这么大威力？

    上一场还输球，这一场就把魔术虐成这样。

    你别说，篮球比赛因为只有5个人。所以，一个人的变动，真的有可能改变很多事情。

    原历史里，03年的活塞连篮网都打不过。但04年多了个拉希德，立马就夺冠了。

    原历史里，有龟少的奇才连进季后赛都很勉强。结果一没龟少，人家东部前五了。

    只要球员找得对，一个人确实可以让一支球队发生天翻地覆的变化。

    更何况，上一场比赛输球，还有活塞本身命中率不高的原因在里面。

    今天命中率正常了，再加上防守端表现出色，那还不是随便拿捏？

    看着在场边直接愣住的里弗斯，李昂都摇了摇头。

    对阵里弗斯的球队，一开始先落后一点，果然会让比赛变得更稳健呢！

    李昂又看了看小王子，这家伙还是面无表情，就仿佛上半场什么都没有发生一般。

    他可是防住了得分王啊！

    不愧是见过大世面的人，心态就是好。

    活塞的完整形态，让李昂都大吃一惊。

    没想到威力会强成这样。

    若是以这样的状态征战季后赛之后的比赛......

    李昂感觉，今年夺冠的机会，似乎又增加了几分。

