    第280章 完成搞定岳父隐藏任务，奖励大抽奖一次！

    林开武把令牌交给苏辰，说道：“小辰，这块令牌给你，看来这次林英剑一家是下了血本要跟你赔礼道歉了。”

    “这块令牌是英杰令，持有此令牌，年龄在40岁以下的武者，可以参加首届全球英杰大会。”

    “奖品十分丰厚，具体有什么，还没公布出来，但是，听说其中最差的都是宗师级宝器！”

    “所以，各地势力、各大家族，都在削尖脑袋的想要拿到一枚英杰令，参加英杰大会。”

    “全球只发布了50枚英杰令。”

    “分到我们龙国手里，只有5枚。”

    “我还以为五枚全部都落入了上三家家族手里，没想到林英剑竟然拿到了一枚。”

    “这个东西不错！”

    “小辰，你收好了。”

    苏辰接过令牌，“英杰令。”

    “全球英杰大会？还对年龄有要求。”

    看来是想要选拔出最优秀的年轻武者。

    这跟各种体育赛事、各行各业的比赛类似，武者也有比赛。

    而英杰大会，则是类似于体育赛事里面的奥运会，国际级的。

    “这上面写了日期，1月1号。”

    林开武点头，“嗯，今年1月1号，在域外举行英杰大会。”

    苏一诺说道：“这么厉害的比赛！老爸你去参加，我给你加油助威！”

    “还有我！”苏幼鱼欢呼道。

    “还有我，我也要给爸爸加油。”

    “我也是。”

    “爸爸一定可以拿到冠军！为我们龙国争光！”

    林婉雪想起来了，她说她之前见过这个令牌的形状，原来这就是最近在武者界传得很神秘的英杰大会的令牌！

    她之前在一次隐蔽任务中，见过这个令牌的形状。

    知道英杰大会的人很少，这跟其他的国际赛事不一样，还没开始比赛，就会大肆宣传，甚至还会整传递火炬等等造势运动。

    英杰大会只在上流的武者间传播，因为名额十分有限，基本上都被顶级大家族给包揽了名额，不是一般的小势力可以参与的。

    所以很低调，与此同时，也很神秘。

    甚至没人知道创办者到底是谁。

    但是，奖品很丰厚，这一点是千真万确的。

    最差的奖品，都是宗师级宝器，可想而知，最好的奖品，得是怎样的绝世珍宝。

    “老公，我们到时候先去看看这个英杰大会，要不要参加，等到了现场后再说。”林婉雪谨慎的说道。

    她不想让自己老公去参加一个比武大会，搞得受重伤或者是死亡。

    因为武者之间的决斗，尤其是在域外，那绝对会有死伤！

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，对林婉雪说‘老婆，放心，这个英杰大会，你老公我肯定会拿下第一名’，奖励宿主中级舞台风技能。”

    “选择二，对林婉雪说‘老婆，好，听你的’，奖励宿主中级厨艺技能。”

    这次两个选择，还真的有点难选。

    奖励的都是技能，而且还都是中级技能。

    但是一个是舞台风技能，一个是厨艺技能。

    在这两个技能里，他更倾向于选择厨艺技能。

    不过，他已经有初级厨艺技能了，喂饱老婆女儿们的五脏庙，是完全没问题的。

    这个舞台风技能，以前出现过初级的。

    是个十分耍酷的技能。

    外加，选择一的话，也更加附和他的霸气。

    要么不去参加比赛，要去，那就拿第一名！

    他可是有系统眷顾的男人！

    怕个球！

    当即，他心里就有了选择，对林婉雪说道：“老婆，放心，这个英杰大会，你老公我肯定会拿下第一名！”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主中级舞台风技能。”

    “此技能属于被动技能，当宿主登上舞台，不管大小舞台，或者是擂台等等，只要是台面上，就会自动开启中级舞台风技能，让宿主成为全场最靓的仔！”

    全场最靓的仔，哈哈，这个他喜欢！

    谁不想一上台，就是最举世瞩目的那一个呢？

    哈哈，他就是！

    爽！

    林婉雪愣了一下，林开武笑着说道：“小辰，你这个想法很不错，加油，到时候我们都会去看你的比赛！”

    林婉雪回过神来后，虽然心里有对苏辰去参加比赛的担忧，但是她还是相信苏辰，因为苏辰说出这句话的时候，那气势，超帅！

    而且，苏辰跟她说过的话，从来都没有夸大，都一一实现了。

    比如，之前她还没见她爸妈的时候，她很担心自家爸爸接受不了苏辰，甚至会揍苏辰。

    但是苏辰跟她说，会搞定她爸爸，甚至让她爸爸接受他们俩在一起，并且对他们俩送上祝福。

    她当时以为那是苏辰安慰她的，没想到现在再回过来看，一切都成真了！

    他们一家大团圆了。

    很幸福。

    “老公，我相信你！”林婉雪认真的看着苏辰的眼睛，说道。

    苏辰宠溺的摸了摸她的小脑袋。

    然后对陆碧云和林开武说道：“妈、爸，时间不早了，我们先回去了。”

    陆碧云挺舍不得苏辰一家的，但是想到大后天又能再见面，她又心里欢喜，笑着说道：“行，辰辰，别忘记要给妈写一份美容养颜的药方。”

    苏辰之前在喝茶的时候，已经给陆碧云把过脉了，所以他说道：“妈，记着的呢，到时候我会去抓好药，周五晚上你们过来的时候，你就可以看到了。”

    “好，好。”陆碧云大喜。

    夫妻俩把苏辰他们一家送出院子，直到苏辰他们都上了车，林开武站在驾驶座旁边，轻咳了一声，然后对苏辰说道：“小辰，照顾好雪儿和涵涵她们。”

    “以后，她们母女七人就交给你照顾了。”

    “爸在这里祝你们幸福。”

    陆碧云听到直男林开武说出这番话，欢喜得嘴巴都咧开到耳朵根了。

    苏辰笑着说道：“好，爸、妈，你们放心，我会照顾好雪儿和涵涵她们的。”

    “叮……恭喜宿主完成隐藏任务：【搞定岳父，并且岳父对宿主送上祝福】”

    “特奖励宿主大轮盘抽奖一次。”

    “请问宿主，是否现在开启抽奖？”

    (本章完)

