    

    联祥解释说道：“火云，别小看她，她可是龙族人，一百年一岁，如今她不过七百岁，相当于七岁孩童。”

    “原来如此，这么说兄弟你还要等她一千多年咯。”

    “兄弟误会，我只不过是她的随从，她自认为是童养夫，我也没办法，吾是去年刚入门的小仙，哪敢与她攀高枝。”

    小奎见他不在外人面前承认自己说道：“祥哥哥，小奎哪里不好，再说了，你还是新仙中最出色的，谦虚什么，拿出你的威风给他瞧瞧。”

    “小奎，我们的事自己明白就好，何必告之旁人，我不是觉得你不好，而是觉得你有时候真大舌头，什么都往外说。”

    小奎姑娘顿悟，“知道啦，我闭嘴。”

    看着这一对男女，让火云想起施雅，思念施雅。刚成亲就离开，连洞房花烛夜都没过，自己这千年老处，也不知何时能破，施雅，但愿你能平安在炎教和睦相处。

    话锋而转，唐云率大军与张圣会合，唐云来到军营，“张圣，前线战况如何？”

    “回禀殿下，我军以十万围城，对方就是不肯出战，连攻数日不破，伤亡惨重。铁甲士损失五千多人，受伤者一万多人，水林军葬送三万人，对方估计也就失去一万多人，这是这几天的战报，请殿下过目。”

    唐云看过后，“这个风魔就是个宿头乌龟，看我们大军而至，他这是怕了。依现在情形，还有多久能破城。”

    “风魔所占城池乃是我水林国最坚固的砖墙！而且法术屏障厉害的很，我们几番攻势下，也在破其十分之一，对方随随便便让魔法师修复足可撑起三月多！”

    “居然这么长时间！那为何这城几天就被风魔所破？”

    张圣说道：“原守军三万，不足以抵抗风魔，而且风魔会飞，飞入城中搅动，不攻自破。我们没有空军，要想破城只能拿最原始的攻城器械。火炮还在押运中，等火炮一来，试试威力，有火炮加持他们撑不住两个月。”

    “好，我们就等，不过在此之前，我要去看看这风魔，得知道仇人的长相。”

    唐云吩咐张圣在离城二十里地埋伏，自己率十五万大军压近。

    与此同时，比唐云更急的还有一人，简单说是一魔。风魔在府衙来回走来走去，他的部将两排而做。“这可如何是好，这唐云明显是冲我来的，军师现在该怎么办啊？”

    风魔军师陈天说道：“元帅不必担忧，我们死守不出便是，唐云与张圣合起来的兵马不过四十万有余，看起来吓人，实则软柿子，兵马是我们的一倍多，但是却是迟迟破不了城。”

    “话虽如此，但是他们明天进行消耗战，我怕民心不稳，乱民生乱。”

    一个长相清秀的部将徐帽说道：“元帅，现在哪还管城中百姓啊，直接抢夺百姓财物，粮食酒物。足以抵抗半年，待少不凡援军到来之际，定要他们灰飞烟灭！”

    “徐上将，你大概是耳风不好吧，你是不知道少不凡拥兵自立，就连他在黑暗之域的父亲，也已经窜逃不知所踪。你指望少不凡出兵相救，怎么死的都不知道。”又一位部将齐勤言。

    军师陈天言：“二位将军不必争辩，如今能救我们的只有水林国后方势力，宗妖国！我们已和宗妖国联盟，只待宗妖国进攻，水林国边关危难，我就不信唐云不去回救，安宰成更是虎视眈眈，随时有可能反扑。他可是一匹饿狼，到嘴的肥肉怎会轻易松口！”

    “军师所言极是，水林国后方这两大隐患，无疑是给我们创造机会。徐将军所言抢夺百姓一事，实在荒缪，你要记住，现在的魔族和从前的魔族是不同的，现在讲究的是征服，如何征服？得从根本开始，百姓就是根本，现魔君没上位时，都是掠夺制，以至于城池没几日就民变而破。”

    齐勤言说道：“元帅说的没错，如今我们魔族也开始善待人类，改变人类对我们魔族的偏见。大家可以发现，在城中征兵时，比以往强迫征兵多的不能再多了！”

    元帅风魔大笑：“好！如此景象，是天助我也，只要消除人心中的成见，打着天下共荣的旗号，我们魔族就足以立足南屿大陆！”

    正如风魔所料，宗妖国熊元帅派虎妖猛攻虚风关，宗妖士兵，多数为虎，手持钢刀，左举大盾。是为刀盾兵种，搭梯子，举盾防御上面砸的石头，法术攻击。虚风关守将誓死抵抗，熊元帅下令飞鸟兵空袭，飞鸟兵的袭击，把人抓在天上摔死他。

    虚风关守将命令射杀飞鸟，战况惨烈，根本射不准，对方飞行速度太快。连射许多支箭就是也才射杀几只。

    “将军，再这样下去不是办法，弃关跑吧！”

    “逃？没有逃兵之说，全都给我顶住！后退半步者，杀无赦！”

    边关战士浴血奋战，一只鸟将降临下来，直逼守将。

    “保护将军！”

    这些都是高贺的士兵，十几个士兵冲上去，要杀鸟人。

    直见那鸟将，取出双刀，在人群中一阵狂舞。片刻过时，保护主将的人都死了。

    “虚风关破！”

    虎妖将军斩倒水林旗帜，越来越多的宗妖士兵冲上，守将见大势已去，拔剑自刎。

    虎妖，鸟将迎接熊元帅入关，大军之下，较近的虚风镇也遭殃，逃的逃，死的死，虚风一代尽数归入宗妖国版图。

    “传令下去，大肆宣传宗妖国大胜，犒赏三军！”

    宗妖国众将得令，安营扎寨，喝酒庆功。

    “这次拿下虚风关，鸟将龚旭功不可没，要不是你牵制敌军弓营我们也不会这么快破关，来喝一杯。”

    你可以重新捡起你的爱好，例如，你爱逛街，那就去吧，例如你爱画画，那就画吧。这个时候，把你的兴趣，重新捡起来，你再次积累能量的时候，就已经把那个令人伤心的人抛在脑后了。        

