    “兴和本是洪门中，五关过后授洪英，六十年来与天齐，打得天下一片红（洪）！”

    林怀乐见一众小弟们上完香，便双手抱拳，对着关二爷念起了和兴和的字头诗：“十六代弟子林怀乐，恳请关圣帝君老爷保佑。”

    “保佑弟子们，旗开得胜，开得长红。”。

    长毛等人也学着林怀乐双手抱拳，大声喊道：“保佑弟子，旗开得胜，开得长红。”

    林怀乐等众人说完，又鞠躬三次。

    烧香拜神，求得是心安理得。

    同样也是将善心划给诸天神佛，用一把长刀，换取荣华富贵之路。

    “这次是顶级大片，阿公借的兵，大家姐也会帮忙。”

    “他们会在身上系上红飘带，没有标记的，就是老新的人，给我往死里砍。”

    林怀乐说完，就在自己的胳膊上，系上一条红布。

    系上红布，拿好家伙，众人出了陀地，小弟们都在楼下集结等候，见自己大佬出来，就大声叫好。

    “乐哥。”

    “乐哥。”

    “...”

    林怀乐还是第一次将自己的手下召齐，除了少数马夫，和代客泊车外，他手下的人，都在这里。

    元宝也来了，但没有上去，而是在楼下等他。

    “元宝叔，边个怎么早？”

    林怀乐从口袋中掏出香烟，递给元宝一根。

    “今天是你第一次出来做事儿，我这个当阿叔的，当然要过来嘱咐两句。”

    元宝接过香烟，随意一扔，而后一口咬住，嘴里含糊地说道。

    林怀乐先给自己点燃，而后挡着风给元宝点上，猛吸了一口，感激地说道：“谢谢元宝叔，还是元宝叔疼我。”

    今天晚上并不是林怀乐和大D的独角戏，元宝同飞马，也要去铜锣湾跟吉宝聊天。

    和兴和的一半堂口都在出击，就是想趁着老新跟斧头俊开战的时候，吃下他们在尖沙咀的地盘。

    “大吉大利，风生水起。”

    两个男人，太柔情的话，根本说不出口。

    生死有命，富贵在天。

    既然选择吃这碗饭，那就没有什么好埋怨的。

    不是你砍我，就是我砍你的。

    谢兰坐在街道旁边的栏杆上，手里也拿着刀，这是他老豆被人挂掉之后，她就养成的习惯。

    混字头的，不管你多恶，势力多强，都会有结束的一天。

    自己外公那样，才是异数。

    毕竟智勇双全这种高端基因，不可能在全人类身上普及。

    林怀乐早就注意到谢兰，但摄于元宝还在，不好离开。

    元宝又嘱咐了几句，拍了拍他，说道：“别瞎看了，我啰嗦完了。”

    “从小打大，一见面就跟仇人一样。”

    “那个能想到你们会在一起，孽缘！”

    “快去吧，臭小子。”

    “我还不知道怎么跟荔枝讲。”

    林怀乐笑了笑，快步走向谢兰。

    “不是让你赔干爷嘛？怎么跑到这里来乐？”

    林怀乐站在谢兰的面前，柔声问道。

    “当然是陪你一起去了，要论刀法，你手下的马仔，还真没有几个比我强。”

    谢兰把手里的刀举起来，在林怀乐眼前晃悠了一下。

    听到谢兰要陪他出去砍人插旗，林怀乐一个头两个大，赶紧打住：“扑街，男人做事，你去干什么。”

    “你还是想想，我的二十万怎么花。”

    “放心，我是大佬，怎么会出事。”

    谢兰没有说话，而是直勾勾地看着林怀乐，见他没有妥协的余地，就从栏杆上跳下来，认真地说道：“我在拳馆煲了汤，等你回来喝！”说完，也不等林怀乐回答，就扭头离开。

    林怀乐将嘴上的香烟扔到地上，想要在续上一根，只是这时，长毛拿着大哥大走了过来。

    “乐哥，元朗发兵了，大D直接去大环，要帮你咂了麦考的陀地。”

    林怀乐将烟又插了回去，将香烟拍在长毛的手中，对着街上的马仔喊道：“上车!”。

    事先租好的十台面包车，两台小巴，一字排开。

    听到大佬的命令，杨村道的马仔们，拿着家伙，就往车上钻。

    红磡繁华，酒吧夜总会并不多，因为临近尖沙咀，喜欢玩的，都会去上海城，或者钵兰街。

    但红磡身为香江老区，以小吃街和商业区最为出名。

    观音庙前的夜市，也是人声鼎沸，不少来香江旅游的鬼佬，也会过去凑热闹。

    客流量大，油水就丰厚。

    麦考虽然现在还没有扎职，但收数已经收的手发软。

    等到林怀乐带人到红磡的时候，已经是十点多。

    挑这个时间段，是有讲究的。

    观音庙的夜市这个时候已经要收摊，大街上只有几家食肆和娱乐厅还开着门。

    打起来，动静会小很多。

    要不然，没打几下，差佬就过来搅局。

    “给我把场子全扫了，我看麦考这个杂碎出不出来见我。”

    林怀乐下了车，拿着手上的礼宾刀，指着还在营业的店面喊道。

    司徒浩南一马当先，肩膀上扛着棒球棍，就冲向还在营业的撞球馆。

    撞球馆门口的老新马仔，一见有几百人朝他们，就知道是有人过来插旗。

    只见其中一人，手忙脚乱地拿起对讲机喊了几句，而后掏出柜子下面藏着的家伙，跟兴和的众人打了起来。

    这次的家伙，大多选的都是棒球棍，江湖上的社团插旗会尽可能避免砍死人。

    因为一旦死人，差佬们就会加大追查力度，一点情面和余地都不会讲。

    一旦打起来，就各凭手段了，都是往死里打，要是不小心砍死了大底身份的社团中人。

    那双方社团，以后几乎就没有谈和的局面。

    埋伏阴人，找人顶罪，只要没证据，老新也不会从表面上翻脸，只会派人还回去。

    可是如果插旗抢地盘，还打死了人，那就等于彻底打了老新的脸面。

    这就会把事情搞僵，即使老新的十哥，不想把事情搞大，想要以和为贵，那也必须要刮他林怀乐出来，给社团兄弟一个交代。

    还在营业的赌馆和烟馆，不停地往外冲出人，手上都拿着家伙，应该都是老新的人，他们看到领头的林怀乐，没有丝毫迟疑就扑上来。

