    满心欢喜的威廉刚走，方蛰脸上的笑容就没了。背着手在客厅里信步，表情变得有几分阴郁。云珏看的清楚，心里担心便问：“怎么了？”

    “没什么，洋鬼子的思维跟我们不一样，觉得自己干的不错就主动要求加薪。”

    听到方蛰的语气不对，云珏立刻警觉了起来，靠近了低声问：“开了他？”

    方蛰呵呵一笑，摇摇头：“那倒不必，左右米国这边的资金慢慢的转移到港城。这边的投资公司继续留着好了，该给我干股也给他，以你的名义另外成立一家公司。人手嘛，现在公司没有职务在身，表现最好的是哪个？”

    “我去了解一下情况再说。”云珏性格沉稳，想了想给了这么个答复。

    邱小优又来了，云珏搬来这里住之后，她就没住在这了。很微妙的选择。

    “明珠又出去忙了？”邱小优笑着打招呼，云珏对她的热情浑然没有感觉，起身淡淡道：“你想搬来住就搬，大不了等他走了你再搬走。”

    邱小优面带微笑平静的注视，这是炸毛的前兆。方蛰及时的咳嗽一声，逼近临界点的气氛瞬间缓和，邱小优低头浅笑，抬头淡淡道：“别闹，这地方你过一阵也不住了，你得去港城呢。再说了，我以后常驻特区市，这地方也没多少机会来住了，过年的时候会来看看。”

    一番话说的云珏也有点不好意思，她的发难谈不上没来由，就是觉得吧在米国这段时间，邱小优就不该来的这么勤快。你在特区吃独食的那会，我也没说话不是？

    “便宜吴明珠了，这好房子被她一个人霸占。”云珏转移目标，邱小优笑着过来坐在方蛰身边，低声道：“准备呆多久，这次又要投资什么？”

    “投资个屁，我现在有点犹豫，要不要继续在米国投资了。”方蛰有点无奈的摇头，米国这边怎么说呢，赚点小钱还是安全的。非要把买卖做大了你试试看，米国资本家会让你知道，什么叫做帝国主义的铁拳。

    “你想多了吧？米国是世界上资本最安全的地方，没有之一。”邱小优非常肯定的样子，云珏看她人都贴到身上去了，悻悻的转身走开，眼不见心不烦那种。

    方蛰倒是有点不自在，扭了一下身子，肩膀处邱小优贴的紧，软软的肉感。

    “你懂个屁，我要坚持不拿米国绿卡，下回我再来米国就未必能那么顺利了。你真当米国这边的司法部门是做善事的？你赚点小钱还凑合，赚的多了，这钱肯定带不走。不然你以为我这会来米国干啥？我计划用十个月的时间，把这边的资金陆续的转大半去港城。这么说吧，只要这个世界还是美元霸权，大宗美元交易就逃不过美国政府的监管。”

    邱小优眯着眼睛打量方蛰的脸，纳闷道：“我就奇怪了，你怎么对这些东西那么门清？”

    方蛰当然不解释，觉得给她解释她也未必就信。当即换个话题：“你说我在米国投资拍电影会怎么样？”邱小优一听这话就乐了：“还好这话你是跟我说的，你要跟她们说了，一准怀疑你想换个味道，骑个洋马啥的。”

    “听这语气，你还挺了解这一行？”方蛰倒是来了兴致，笑着扭头问话。

    “这里是比佛利山庄，好莱坞可就在不远处。不过话说回来，你要是做电影的话，目的何在呢？这一行的风险可不小，我怀疑你有计划的利用电影公司洗钱。”邱小优很不客气的讥讽一番，方蛰倒是一点都没生气。投资电影这个怎么说呢？赚钱是次要的，关键是要把这边的钱花出去。米国这个国家的政策很捣蛋的，钱存起来要交税，还要交很多那种。

    “还不是这边的税太高了。”方蛰忍不住吐槽，邱小优立刻就明白了，笑着点点头：“避税最好的办法是弄个慈善基金，不过你是华夏人，这个办法不好用。”

    “不管了，这事情势在必行，不然我们想把钱转走，肯定会被人盯上的。”方蛰语气坚定的下了决心，邱小优笑道：“你可以打高盛服务经理的电话。”

    方蛰摸出钱包，找出一张名片道：“港城那边的投资公司，业务都是交给高盛运作的吧？账户上还有多少资金我都不清楚。”邱小优叹息道：“港城那边做收购业务，只有高盛最稳妥了，找别的公司容易走漏风声。再说当初也是按照你的意思来做的。”

    方蛰摇摇头：“我没有责备你的意思，我就是单纯的觉得无奈。我们要做海外的业务，就只能依靠人家的平台来做。”邱小优笑道：“不算交易成功的幻想股票，这边陆续转过去的资金，还有米国这边投资公司的资金，加起来两个亿肯定是有的。这都是你的钱啊。”

    邱小优不提，方蛰也很清楚，自己的资金和投资轨迹，人家追着账户查，很容易就能在事后查清楚。拨号，电话接通后，那边很快传来一个女性温软的声音：“方先生好，我是你的专职经理玛丽莲，有什么可以为你服务的地方？”

    “方便见一面么？我有点想法，希望通过你们来实现。”方蛰很客气的说话。

    “一切以您的便利为准，您说地方，我立刻就过去。”就冲这毕恭毕敬的语气，方蛰也有种这钱话的值得的感觉。这个专职经理，方蛰还真的没见过，当初在港城那边，卡都是人家给送到酒店的，那会方蛰都在特区了，还是邱小优给送过去的。

    “我在洛杉矶呢，你方便过来？”方蛰看似在开玩笑，实际上很清楚，自己的行迹根本不是秘密。果然那边的玛丽莲笑道：“没问题，您给一个地址，我保证两个小时后登门。”

    方蛰报上地址，挂了电话根本不用两个小时，一个小时不到，外面就有人在按门铃了。邱小优去开门，方蛰站在台阶上的门口，看着站在外面的一个大、波浪金发洋马。

    云珏不知道什么时候站在身边，轻轻的肘了一下方蛰肋部：“大1洋马啊，想骑么？”

