    刘村长今天本来也是打算要去镇上的，但因为昨天大半夜的那一出，他回来时疲惫不堪，没能胡思乱想多久就睡着了。

    等他睡醒，还来不及张罗着去镇上，军车就已经到了。

    眼看着人被押上车；眼看着李家和牛家被翻了个底朝天；眼看着来的人都荷枪实弹，怪吓人的……

    刘村长心情那叫一个复杂，全程都没说上什么话，就眼睁睁看着人被抓走了。

    只是这事儿还没完。

    李家和牛家的是被抓走了，孙家来的人还想在大柳村不消停。

    来人看见棺材在门外就闹了第一出，刘村长不用再费心跑一趟镇上，干脆跑去治孙家的人了。

    孙家人本来不想来，但不知道梁子说的哪一句戳了孙家人的点，孙宝根一家实在亲戚几乎倾巢而来。门口闹了一出之后，进门没找着孙婶子又闹了第二出。

    这也还没停。

    等刘村长赶到的时候，孙家已经有人围到沈家门前，打算砸门了。

    刘村长眼睛登时就冒了火，声音也前所未有的严肃：“干什么呢？让你们来领人，谁让你们来撒野了？”

    孙家人闻言一顿，刘村长他们还是认识的，但他又不是孙家沟的村长，孙家人对他没什么好尊敬的，那看人的眼神十分放肆，带着我就是来闹事儿的挑衅。

    刘村长也不多话，背在背后的铜锣一亮，“当当当”就是一顿猛敲。

    那锣声如暴风骤雨，又密又急，仿佛敲在孙家人的心坎上。

    孙家人听着这个声音，才有些慌了神。

    孙家老爷子颤巍巍地被人从孙家院子里搀扶了出来，一见这阵仗，脸色变了又变，几个呼吸间，就挤出了一抹笑容来：“这是怎么了？怎么还闹出这么大的阵仗来了？”

    刘村长冷着一张脸，没搭话，继续敲锣。

    锣声响，全村的人都急急忙忙拿着农具赶了过来。

    他们还以为今天要临时加活儿，又要上工了呢。

    可真的出来以后，大家伙儿才发现，这集合的地点不对啊？

    他们手里的农具拿也不是，收回去又来不及，那锣声敲那么急，大家伙儿有一个算一个，那都是小跑着出家门滴，哪里还顾得上把手上东西放回去咧？

    全村的人都拿着家伙围拢过来，孙家和沈家门口站不下，有的在河对岸站着，有的向着两边扩散。

    这里三层外三层的把这一片堵了个水泄不通，单单从气势上，就把孙家那一大家子给秒成了渣渣。

    刘村长还是不说话，就一个很好懂的眼神丢回去：你们确定要在我大柳村闹事？

    就这么一招，孙家人就被秒成了小鹌鹑。

    孙老爷子眼皮子直跳，刚刚的漫不经心淡定从容全都不见了。

    看着那么多人手里的铁锹锄头镰刀……孙家人真害怕人没接回去，他们都得跟孙宝根挤一个棺材板被扔出大柳村。

    孙老爷子色厉内荏地立了眼睛，还想在拿个乔：“我说刘村长，你这么做就有些仗势欺人，不讲道理了吧？”

    刘村长嘲讽一笑：“讲道理？你孙家子孙敢在我眼皮子底下欺负英烈遗孤，他讲不讲道理？”

    “全票通过赶他一家出村的决定刚下达，孙宝根一家子就能当天打起来。孙宝根亲手打掉了他媳妇的孩子，孙大宝亲手砍死了他爸，又讲不讲道理？”

    “你孙家来人，不问青红皂白就闹事儿，闹你老孙家子孙，我们不好插手。无故闹到人沈家头上，你们可就不是不讲道理，是想也体验体验坐军车进大牢的滋味儿了吧？”

    刘村长一字一句气势颇足，偏生今儿还真的来了军车抓人。不明真相的村民们开始议论纷纷，说的话也传进了孙家人耳朵里。

    一听这传个谣言都被抓走了，他们一时也有些麻爪。

    孙老爷子听出了刘村长话里的不对劲儿来。形势不如人，他也软和了态度，转眼精准地捕捉到了人群里的梁子，眼神一定，就把还在看热闹的梁子给指了出来。

    “是他，就是他来俺们家传的话，来你出来当着众人面把你说的话再学一遍，俺们要对峙。”

    “可不能无赖俺们是来闹事儿的。”

    “一大早可是你屁颠屁颠跑俺家里去报丧的，你是怎么报的，你再学一遍。”

    孙老爷子的话一下子引起了在场众人的注意。

    刘村长也看向了梁子，把人看的头皮发麻，不得不站了出来，眼神却不敢跟任何一个人对视。

    这副心虚的模样，一看就有猫腻，刘村长当即沉下了脸。

    刘村长还没发作呢，去山上又搜了一圈儿，没能找到孙家母子俩的刘大队长恰巧回来。

    他看到孙家那边这么多人拿着家伙，眼皮子就是一跳，手里镰刀也来不及送回家去，就顺手带着疾步冲了过去。

    他这气势汹汹地冲过来，外围听见动静的都转头看向了身后，而后呼啦啦地就给刘大队长让出了一条道来。

    刘郑毅走进人群，眼睛瞪得像铜铃：“咋的？闹啥呐？”

    他这膀大腰圆一脸杀气的样子，可比他爸敲锣还要吓人。

    孙老爷子差点儿被刘大队长这架势，给吓得背过气去。

    好在还有梁子顶在前头。

    孙老爷子给二儿子使了个眼色。

    孙老二最是激灵，一眼就看明白了他爸啥意思，当即一指头再次把梁子给戳了出来：“问他，问他是怎么去孙家传滴话？问他，问他是怎么说滴！俺们老孙家可不是那不讲理滴人，你们问他，俺们也要听一听他话里真假，咱们对峙对峙。”

    孙老二这话又把所有人的注意力都给拉到了梁子身上。

    梁子现在是全身冒汗，他刚才可是听说军车的事儿了。

    李家和牛家传沈家事儿最邪乎。

    这两家都被抓走了，一个人都没留，这可是把梁子给吓坏了，哪里还敢乱说话？

    他支支吾吾着就是不开口。

    刘郑毅哪里还看不出来，这瘪犊子在里头添油加醋的搅风搅雨闹妖啦？

    刘郑毅脸一板，眼一瞪，梁子当场腿就软了。

    他这边支支吾吾着不肯说，孙老二也看出了不对劲，一下子就有了底气。

    孙老二腰一掐，就开始嘚啵嘚啵地把梁子的话学了个惟妙惟肖，一个字音都不带差的！

