    ［47：决战（2）］

    雷德王的动作在阿古茹的光子粉碎机打在身上的那一瞬间便停止了翻滚，光子粉碎机所蕴含的光能量全部涌进了雷德王的身体里。

    狂暴的能量无情的撕扯着雷德王的身躯，将雷德王的生机一点一点的在摧毁，所有能量在尽数涌进雷德王身体，阿古茹重新站直身体的那一刻，雷德王身体的表面便出现许多裂纹。

    光能量在雷德王的身体里炸开，就像是暗夜中盛开了一朵妖冶的火焰花。

    奈克瑟斯踩着沉重的脚步往后退去，高斯在奈克瑟斯的身后扶住他，将奈克瑟斯不断地往后退的趋势停了下来卸去那股力道。

    奈克瑟斯看向高斯微微的点了点头，两人同时摆开战斗起手式，迈步冲向了哥莫拉，在迈出脚步的那一刻奈克瑟斯瞬间变成了红色的成年形态。

    哥莫拉见奈克瑟斯和高斯向着自己冲过来，当即将尾巴甩动起来扫向奈克瑟斯和高斯。

    奈克瑟斯双手一捞抓住哥莫拉的尾巴，然而还是被哥莫拉尾巴上携带的力道给扫的往旁边滑行了十几米。

    而高斯见奈克瑟斯抓住了哥莫拉的尾巴便立刻变成日冕形态撞击在哥莫拉的身上，旋即一只手抓住哥莫拉的爪子另一只手握紧了拳头从哥莫拉的下巴狠狠地打了一击。

    哥莫拉不受控制的仰起头，高斯紧接着抬起脚接着一记鞭腿鞭挞在哥莫拉的腹部，强大的力道打的哥莫拉不停地往后倒退，奈克瑟斯顺着哥莫拉往后退的力道双手猛地用力将哥莫拉甩了出去。

    哥莫拉重重地砸在地面上，震起尘土覆盖在身上，细碎的石头不停地砸在哥莫拉的身上。

    哥莫拉怒吼一声，艰难的站起身来，低下了头鼻子上的角开始在冲刺中汇聚能量，奈克瑟斯跟高斯见状毫不犹豫地往天空高高的跃起。

    同时翻着空翻躲过了哥莫拉的撞击，落在了哥莫拉的身后伸手猛地抓住了哥莫拉的尾巴，而后两人拽着哥莫拉的尾巴同时发力脚步挪动旋转起来，两人的力量轻而易举的将哥莫拉甩动起来。

    他们抱着哥莫拉的尾巴在旋转了几圈之后忽的松开了双手，哥莫拉瞬间被甩飞出去，再一次砸在了一个凸起的山丘上，将一些碎石砸了下来。

    剧烈的疼痛感将哥莫拉的理智吞没，哥莫拉怒吼着，全身腾的好像被煮熟一样变得通红。

    高斯见状立刻变回月神形态，右掌汇聚着能量将满月光波推出落在红莲哥莫拉的身上，暴躁的情绪仿佛被安抚下来，还未完全转变成红莲哥莫拉的哥莫拉身上通红的颜色消退。

    然而哥莫拉还是冲向了两人，鼻尖再度汇聚能量直刺奈克瑟斯。

    高斯收回了手，向着奈克瑟斯点了点头。奈克瑟斯立刻迎着哥莫拉冲上前去，而后在即将碰撞在一起的那一刻，奈克瑟斯突然侧过了身体，抬起右腿用力地扫在哥莫拉的腿部上。

    哥莫拉顿时失去了平衡感腾空起来摔在了地面上，砸的大地都像是大幅度的震动了一下，奈克瑟斯在哥莫拉砸在地面上的那一刻将哥莫拉一手摁住，挥动着另一只手臂侧边的切割刀将哥莫拉鼻尖的角给切割了下来。

    鼻尖的角被切割下来的疼痛撕心裂肺，哥莫拉在奈克瑟斯的手下剧烈的挣扎着，而尾巴却是被高斯用日冕形态拽了起来。

    奈克瑟斯松开了压制住哥莫拉的手，高斯在奈克瑟斯松开了手的同时猛地发力拽起了哥莫拉的尾巴用力地一甩。

    哥莫拉瞬间被甩飞出去，砸在一座山丘上无法起身。

    见状，奈克瑟斯双手交叉使奈克瑟斯武装重叠并释放能量，能量呈电流状储存到双手的奈克瑟斯武装中，而后奈克瑟斯双手组合成L字形，将聚集的能量转变成青色光线从右手发射而出快速地袭向哥莫拉。

    而高斯伸展双手聚集能量，将能量集中于右手后，双手合掌错开释放出内巴斯特光线。

    两道光线瞬间袭向哥莫拉，灼热的能量将哥莫拉的身体撕裂开一条条裂缝，将哥莫拉的生机摧毁殆尽，狂暴的能量在哥莫拉的体内肆虐，将哥莫拉撕的粉碎。

    帝国星人将攻上前来的佐菲再一次击退出去，双手却是被赛文跟杰克束缚住，帝国星人用力地将赛文和杰克甩飞出去。

    赛文和杰克在空中调整身形稳稳的落到了地面上，而后脚步一蹬再次冲向了帝国星人。

    赛文手里攥着冰斧砍向帝国星人，帝国星人立刻抬起手挡住赛文的冰斧，赛文没有犹豫立刻撤开了冰斧反握住割向帝国星人的腹部。

    帝国星人见状立刻后退一步，身后突然传来一道巨力将他往赛文的冰斧上撞，帝国星人脚步旋转堪堪的与赛文的冰斧擦身而过，却迎上了杰克挥过来的奥特长枪。

    帝国星人来不及躲避只能举起双钳来抵挡住杰克的奥特长枪，巨大的力道从奥特长枪上传来，将帝国星人的手臂打得发麻。

    帝国星人反手抓住杰克的长枪往旁边用力一撇旋身离开了奥特兄弟的包围圈，一道光线突然从帝国星人的头顶上打下。

    帝国星人在听到呼啸而来的风声时下意识地进行躲避，却没想到还是慢了一步，艾斯发射出来的奥特断头刀擦着帝国星人的肩膀将帝国星人的一条手臂给砍了下来，去势不减的打在了地面上。

    一条极深的裂缝出现在美塔领域里的地面露出了里面城市的废墟模样，艾斯掠过帝国星人的头顶落在了地面上，瞥了一眼深痕里面的景象拳头紧紧地攥起。

    爱迪奥特曼一把拽住帝国星人另一只完好的手臂猛地一发力，将帝国星人整个人一个过肩摔狠狠地摔在了地面上。

    帝国星人砸在地面上痛得闷哼一声，想要站起身来却发现另一只手臂被泰罗抓在了手里，泰罗挥起手能量汇聚在手中一记手刀切割狠狠地砍在帝国星人的手臂根部。

