    工商局距离人力资源市场也就隔了三条街的距离，林云一路火花带闪电没过两分钟就到了，只给路人留下一个帅气的背影。

    黑科技就是黑科技，林云感受着自动附在自己后背上几乎毫无重量的换班感叹道。

    “随机任务：招聘。”

    “任务详情：公司成立哪能没有人才，一天内招聘到10名员工。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主500经验值，500积分。任务失败扣除宿主500经验值，500积分，积分不足强制雷击一次，任务时间不限，任务期间系统不会提供任何额外帮助。”

    看到系统出的难题，林云却遭了难，由于冬天天气寒冷，没有招聘会，人才市场的人原本就少，再加上正逢过年，辞职的人都想在家过个好年。所以市场上就只有寥寥几人而已，其中还有几个为自家子女找工作的老人。

    “系统，你这不是故意为难我吗，整个市场算上遛弯的老大爷都没有十个人，我上哪招十个人？”林云为难的问道。

    “宿主，你要相信金钱的力量。”

    经过系统提醒，林云这才想到自己现在可是日新百万的人，哪能被这种小问题所难道。

    林云迅速走到位于人才市场门口的招聘大厅，对着柜台里面的男员工客气的说道：“你好，能不能帮我打印几张招聘启事？”

    原本懒洋洋的晒着暖，趴在柜台上睡觉的员工睡眼惺忪的看着林云说道：“你没看到我在睡觉啊，打印机没纸了，你去隔壁街的打印店打印去吧。”

    见这员工竟然如此蛮横霸道，林云心里也来了气，那打印机下面可是摆着一摞打印纸，直接拨打了柜台上的服务经理的联系电话。

    “你就算是找天王老子来，我也不会给你打印。”自认为和经理关系好的员工，蛮横的说道。

    对于这种人，林云也懒得和对方吵吵，直接找了一个椅子坐下。

    足足过了一个小时，就在林云等的不耐烦的时候，一个身穿西装带着眼睛的人才从二楼下来。

    看到林云是大厅中唯一的客户后，服务经理走到林云身前客气的问道：“您刚刚就是给我打电话的林先生吧？”

    “你们这台打印机和电脑一共多少钱？”林云指着服务员背后的打印机和电脑说道。

    服务经理和服务员被林云这冷不丁的一句话搞得晕头转向，咋着，这人是卖设备的还是收废品的？

    “抱歉，我们的设备没有任何问题，并不打算售卖。您到底有什么事？”服务经理依然客气的说道。

    “一万块钱，这设备我买了。”林云直接说道。

    电脑和打印机只是最普通的办公设备，一共加起来也就四千出头。见林云直接出一万块钱买，服务经理总觉得自己听错了，反问道：“您说，您要买这两个设备？”

    “怎么，一万块钱你们不卖？”林云问道。

    “卖，卖，你看看你还相中我们这里什么了？你看看这椅子和办公桌，刚买没几天还有九成新。”服务经理继续推销着其他的东西。

    自己早就想换设备了，没想到今天林云直接出高价买。虽然不知道对方为何会这样做，但是这一进一出自己就能捞6000块的买卖服务经理当然不会放过，服务经理此时巴不得把这大厅里的所有东西都买了。

    “我有病啊，我到你们这买桌子椅子。”林云看着是双眼带着钱的服务经理说道。

    “您不是买办公设备吗？”服务经理疑问道。

    没有和服务经理做多解释，问清楚服务经理的银行卡账号后，林云直接向对方转了20000块钱，然后坐到电脑旁边一边打印招聘启事一边和服务经理说道：“多给你一万，你去出去给我买个大喇叭，然后把这服务员开了。”

    “这个喇叭我马上就去买，不过这服务员毕竟是我们人力资源部正规招聘进来的，不能说开就开啊，要不您给我一个面子，饶他一次。”服务经理看到短信提示林云转账了20000元后，犹豫的说道。

    虽然这服务员平时经常被人投诉服务态度不好，但毕竟平日里这服务员没少请自己吃饭，说开除就开除有点显得自己不仗义，服务经理心里寻思着。

    “这服务员刚刚对我的态度可是很不好，你这么庇护他可不行啊，要么你收钱把他开除，要么你们老板收钱把你们开除。”林云打印了20份招聘启事后，斩钉截铁的说道。

    “刚哥，平时小弟对你可不错啊，你可不能为了这点钱就开除小弟啊。”那服务员见到自己今天竟然惹到了一个一言不合就用钱砸人的人物，顿时紧张的向服务经理求饶道。

    “这电脑和打印机算是我的了吧。”林云没有理会在那求饶的服务员，直接对服务经理问道。

    “对，对，这电脑和打印机是您的了。”服务经理连忙应和道。

    听到服务经理的话后，林云直接抄起电脑显示器砸向打印机，然后主机，键盘鼠标全部砸了一个遍，直接把这几天的郁闷砸的一干二净。

    周围遛弯的人闻声纷纷赶来，值班保安也以为有人闹事赶了过来，不过被服务经理拦在了一旁。

    足足砸了三分钟，将电脑和打印机砸的烂到不能再烂的时候，林云这才停了下来，拿起放在一旁的招聘启事对着服务经理说道：“你不是问我花一万块钱买这电脑和打印机做什么吗？现在我告诉你，我就是想打印几份招聘启事而已。”

    服务经理那里见过这种场面，花一万块钱就为了买二十张招聘启事，又花了一万就是为了买个大喇叭。就算是再有钱的富二代也没有这么做过的吧。

    “王二猛，由于近期有多名客户投诉你服务态度恶劣，上班期间玩手机打瞌睡，严重影响我们公司形象，现在你已经被开除了，收拾好你的东西，赶紧滚蛋。”见林云如此霸气，服务经理哪里还敢帮服务员求情，直接义正言辞的将对方开除。

    “刚哥，您可不能这么做啊，自打进公司以来，我可没少孝敬过您，您可不能为了一个不知道哪冒出来的人就把我给开除了啊。”王二猛见自己最大靠山都把自己给抛弃了，不甘心的求情道。

