    “啊！！！”

    在江天鹤，仇天龙和姬天涯这三大灵尊大佬的围攻之下，俊秀青年迦楼终于不敌，胸口挨了重重一脚，口中发出一道凄厉的惨叫声，整个人被踹到飞起，在空中划出一道高高的抛物线，随即“砰”地一声，摔倒在距离江语诗不远处的地面之上。

    此时的他面如金纸，呼吸急促，额前早已被汗水浸透，嘴角隐隐挂着一丝血迹，模样说不出的狼狈，再也不复先前的优雅和从容。

    “圣地高手，不过如此。”

    仇天龙轻蔑地冷笑一声，脸上流露出得意之色，对于自己踹飞了一名圣地长老，很是有些膨胀。

    他这一脚威势极猛，竟然将厉天帝的亲传弟子迦楼踹得重伤倒地，陷入到昏迷之中。

    “先前看他站位，想必在‘暗神殿’中身份不低。”

    江语诗随手捅翻一名“暗神殿”弟子，随即缓步踱至迦楼身旁，微笑着道，“只需将他擒住，剩下这些人想必再也生不出顽抗之心。”

    “江将军，此人实力不俗，适才的表现又太过浮夸。”眼看她距离平躺着的迦楼已不足三尺距离，耳旁忽然传来了南宫玉焦急的嗓音，“小心有诈！”

    “晚了！”

    不等他把话说完，原本躺尸在地的迦楼竟然纵身而起，右手作爪，以迅雷不及掩耳之势，朝着江语诗纤柔的香肩狠狠抓了过去。

    他这一招迅疾如电，令人防不胜防，爪力所过之处，发出“嗤嗤”声响，仿佛连四周空间都要被撕裂开来。

    偷袭江语诗这么个千娇百媚的大美人，他所展现出来的战斗力，竟然远远胜过了适才以寡敌众，力战三大灵尊之时。

    这小子，好强的天赋！

    先前老夫竟然看走眼了！

    突如其来的变故，显然超出了所有人的意料，就连陆战军这样经验丰富的入道灵尊，也不觉大为震惊。

    然而，身处险境的江语诗却显得无比镇定，俏丽的脸蛋上没有丝毫惊慌之色，竟然果断抬手挺枪，狠狠捅向迦楼胸膛，反应之快，浑不似毫无防备之人。

    正所谓一分长一分强，迦楼虽然灵力浑厚，招式精妙，手臂的攻击范围，却终究无法与长枪相比。

    眼见这一爪尚未打中江语诗，自己反倒要先被一枪穿心，迦楼不禁又惊又怒，万般无奈之下，不得不放弃偷袭，飞快地向后退出一丈有余，这才堪堪躲过了对方的绝命一击。

    “你怎么猜到的？”

    他紧紧凝视着不远处的白袍女将，惊疑不定地问道。

    须知他先前的惨状虽然有些表演成分，却也并非完全杜撰，前有八步地府余毒难消，后有众多灵尊高手四面夹攻，的确令迦楼陷入到左右为难的绝境之中，若是继续这般硬扛下去，纵然能够打杀一些敌方高手，他自己却还是难逃失败的命运。

    因而他干脆把心一横，瞅准机会，故意让仇天龙踹中自己胸口，随后摆出一副重伤垂危的姿态，目的便是为了借机靠近联军主帅江语诗，擒贼擒王，从而扭转战局。

    而支撑着迦楼实施这项斩首计划的，正是他与生俱来的独特体质。

    厚土之身！

    修炼者若是拥有这种体质，无论损耗如何剧烈，只要身体的任何部位还在与地面接触，体内的灵力便会源源不绝，无穷无尽。

    因而，假装重伤倒地，对于迦楼而言，不但是一种伪装，更是一种恢复，一种对状态的补充。

    客观而言，厚土之身虽然也被收录进《天生异质》一书中，却被排在最末，前期还算实用，可随着修炼者的实力提升，便会显得越来越疲软无力。

    只因到了灵尊境界，战斗往往都会在空中进行，修炼者很少有机会接触地面，而厚土之身也就成了一种十分鸡肋的存在。

    “我没有猜到。”

    江语诗轻笑一声，右臂一振，手中银枪闪耀着灿灿光辉，直指迦楼面门，“不过吃一堑，长一智，曾经被人这般算计过，同样的错误，我又怎么会再犯第二次？”

    言语间，她脑中不自觉地回想起当初钟文假装被熊婆婆打败，故意跌落在她附近，随后暴起突袭，将她生擒活捉的屈辱历史。

    一想起在大乾军营中的俘虏生涯，她粉嫩的脸蛋上莫名一红，心中既觉羞耻，又感甜蜜，一时间五味杂陈，百感交集。

    “原来如此。”

    迦楼暗叹倒霉，心知逆风翻盘的机会已经十分渺茫，无奈地摇了摇头，随即周身忽然燃烧起熊熊黑火，双足猛地一蹬，整个人化作一道疾影，再次朝着对方冲了过去，“请赐教！”

    须臾之间，他已经出现在江语诗面前，右拳携着狂暴灵焰，朝着女将军曲线分明的胸膛狠狠捶了过去。

    与此同时，一条双目赤红，体型巨大，浑身被黑色火焰包裹着的恐怖神龙突然出现在高空之中，张牙舞爪，喷吐龙息，身躯在空中绕了一圈，张开血盆大口，毫不留情地咬向江语诗后背。

    正是“暗神殿”最强绝学之一，噬灵炎龙杀！

    迦楼与黑色神龙一前一后，分进合击，形成包夹之势，登时令江语诗陷入到腹背受敌的窘境之中。

    面对如此凶猛的攻势，江语诗却是面不改色，莲足轻点地面，娇躯如同一只翩翩起舞的美丽蝴蝶，灵动而飘逸，一边躲避来自前后的进攻，一边发动猛烈反击，手中一杆银枪闪耀着摄人心魄的白色寒光，居然和“暗神殿”数一数二的天才迦楼打得有来有回，不分伯仲。

    这一对年轻男女一个帅气，一个靓丽，又是以快打快，动作说不出的潇洒灵动，远远看去，战斗场面居然颇有种赏心悦目的味道。

    两人缠斗许久，却依旧没能分出胜负，然而四周的其余“暗神殿”门人却一个接着一个陨落，过不多时便死伤殆尽，就连另一名入道灵尊也在八步地府的影响下，被陆战军一掌拍碎脑袋，死得干净利落。

    很快，留守“暗神殿”的众多高手便已死了个干净，只剩下迦楼还在苦苦支撑，和江语诗苦战不休。

    极度不利的情势，无疑给年轻的迦楼带来了极大的心理压力。

    他，已经没有退路！

    他越打越是心惊，越打越是慌乱，招式渐渐有些失了章法，已不如先前那般从容，整个人都散发出一股阴郁而颓废的气息。

    反观江语诗却依旧神采奕奕，英姿飒爽，气势越打越高昂，居然逐渐占据了上风。

    “真是个了不得的女人！”

    凝视着江语诗潇洒婀娜的身姿和凌厉流畅的枪势，姬烈神两眼发直，眸中满是痴迷之色，口中喃喃自语道，“我果然还是忘不了她。”

    “咳、咳咳，忘不了也要忘！”

    一旁的姬萧然咳嗽两声，左手用力拍了拍弟弟的肩膀，语重心长道，“我已经物色了两个容貌和语诗有七八分相似的绝色佳丽，事关咱们姬家的存亡，你就委屈将就一下罢！”

    望着兄长一本正经的表情，姬烈神满头黑线，一阵无语。

    两人就这么静静地对视了好半天，姬烈神终于无精打采地耷拉着脑袋，用如同蚊蝇般微不可闻的声音说道，“把她们送到我府里去罢！”

    “她们？”姬萧然不解道。

    “你不是说物色了两个么？”姬烈神反问道。

    “是啊，物色了两个，你一个，我一个。”不料姬萧嘴里吐出的话语，却雷得他外焦里嫩，险些怀疑起自己的耳朵，“难不成你还想一个人独吞？烈神啊，切记做人不能太贪婪！”

    姬烈神：“......”

    你特么真的是我哥？

    望着姬萧然脸上的古怪笑容，他好容易才压抑住吐槽的念头，只觉兄长在自己心目中的高大形象轰然倒塌，彻底幻灭。

    “啊！！！”

    就在两兄弟大眼瞪小眼之际，耳旁忽然传来了迦楼凄厉的哀嚎之声。

    原来江语诗越战越勇，终于瞅准机会，虚晃一枪，引得迦楼反击，随后一记迅猛刁钻的回马枪，将这位曾经的“暗神殿”十二柱之首，二殿主的亲传弟子直接捅了个对穿。

    “想不到我堂堂迦楼，竟然会败给一个世俗修炼者。”

    迦楼眼中布满红丝，鲜血沿着嘴角汩汩而下，咧嘴惨笑一声道，“不过能死在你这样的漂亮女人手里，或许也是个不错的结局......”

    江语诗哪里听他的临终感言，果断抽出插在他胸口的银枪，迦楼浑身一颤，随即缓缓向后倒去，“扑通”一声摔倒在地，浑身瘫软，不再动弹。

    至此，留守老巢的“暗神殿”中人已尽数伏诛，三座宏伟而阴森的尖塔之中，再也没有了半点生机。

    赢了！

    爹爹，师妹，你们看见了么？

    我成功了！

    我替你们报仇了！

    望着眼前“暗神殿”门人横七竖八的凌乱尸身，廖泽宇心潮澎湃，忍不住仰面朝天，泪水在眼眶里隐隐打转，似乎随时就要伴随着他的情绪倾泻下来。

    这时候，一只手掌轻轻拍了拍他的肩膀。

    廖泽宇转头看去，映入眼帘的，是姬萧然那张比女人还秀气的脸庞。

    两人心照不宣，相视一笑，一切尽在不言中。

    ......

    众多大乾和伏龙将士在江玉龙和南宫玉的指挥下，有条不紊地扫荡着“暗神殿”的物资，江语诗却来到姬氏兄弟身旁闲谈了起来。

    “辛苦了！”

    望着胸口微微起伏，额头有些湿润的江语诗，姬萧然关切地问道，“可有受伤？”

    “此人实力虽强，心境已乱。”江语诗摇了摇头，淡然地答道，“如何伤得了我？”

    “也不知西岐那边如何了。”姬萧然眼中流露出赞许之色，微微一笑道，“待到此战结束，你有什么打算？”

    “嫁人。”江语诗随口答道。

    “是钟文么？这小子真是好福气！”姬萧然愣了一愣，却又很快回过神来，打了个哈哈道，“看来我得赶紧筹备起来，待到你大婚之日，定要送上一份厚礼才是。”

    “厚礼就不必了。”江语诗摆了摆手道，“若是你真有这份心意，我倒是想向你讨要一件礼物。”

    “哦？语诗竟然也会主动讨要礼物？”姬萧然“啪”地张开手中折扇，潇洒地遮住半边脸庞，“但说无妨，只要我有的，尽管拿去便是。”

    “适才听闻你物色了两名与我容貌相近的女子。”江语诗似笑非笑地看了他一眼，“我很早就开始征战沙场，身边刚好缺少服侍的人，不如就把她们送给我当丫鬟罢！”

    姬氏兄弟脸上的表情同时一僵，两人对视了一眼，分别从对方读出了一种名为“绝望”的情绪。

    灵尊的耳朵，这么灵？

    素来智计过人的姬萧然苦笑不已，仿佛人生中第一次体会到了被高阶修炼者支配的恐惧。

