    在和群里聊天的时候，尹辉也没有闲着，游戏里边一直在操作。

    铺路了这么久，已经铺路到了一个玩家的分城边上。

    从这名玩家的势力值判断，躺尸的概率很大。

    正常来说，即便不躺尸，分城也是没有主力驻守的。

    那还有什么可犹豫的，直接莽就完了！

    于是，尹辉派出了一队斯巴达探路。

    哎，就是玩！

    【恭喜宿主，战斗1次，得到1积分。】

    【恭喜宿主，掠夺1次，得到1积分。】

    【恭喜宿主，拆除1耐久，得到1积分。】

    【恭喜宿主，拆除10耐久，得到2积分。】

    嘿嘿，先刷点积分！

    从战报情况看，这个分城明显是没有升级城防建筑的。

    思考了一下，尹辉直接将翻地队派了出去。

    距离不近，果断放弃了用低拆迁斯巴达无限磨城皮的方案，操作起来太麻烦了。

    【恭喜宿主，拆除50耐久，得到3积分。】

    【恭喜宿主，拆除100耐久，得到4积分。】

    系统积分达到了15，升级【预备兵提现】需要40积分，而抽奖只需要10积分。

    尹辉看了看“抽奖”模块，又看了看【预备兵提现】功能，决定抽奖一次看看效果。

    自己可是一个隐藏的欧皇，抽奖绝对亏不了！

    想到就做！

    意识沉入抽奖模块，大转盘再次出现。

    默念抽奖！

    转盘瞬间转动了起来，由慢到快，再由快到慢，直至慢慢停止。

    转盘停止，指针的箭头正对着2个字：“积分”！

    哎呦，不错呦。

    咱也不贪，来他1000积分就够了！

    【恭喜宿主，抽到10积分！】

    我去，用10积分抽10积分，这感情好，相当于没抽！

    既然这样，尹辉决定再抽一次！

    这次转盘停止后，指针正对着“金钱”区域！

    太棒了，咱就喜欢钱！

    【恭喜宿主，抽到1000元！】

    额，只有1000？

    尹辉有点晕，咱不能把积分还给我，我不抽了！

    1000块钱其实也不是说特别少，毕竟率土单次充值的上限也就是648而已。

    可对于有【预备兵提现】功能的尹辉来说，用10积分换1000元，可就太亏了。

    简单的说，尹辉随便找个玩家，把部队都拉过来给自己送一波，得到的钱就接近1000了！

    所以说，这波，血亏！

    欧皇也有滑铁卢的时刻啊！

    尹辉恨不得扇自己两个嘴巴子，本本分分升级【预备兵提现】功能不好么？

    瞎搞什么抽奖！

    这TM什么破功能，以后谁在用抽奖功能，谁是狗！

    不过自己抽到的钱去哪里了？

    也没收到短信啊？

    在现实中没有找到，秦牧再次将注意力放到了系统之上，发现系统多了一个新的模块“包裹”！

    进入“包裹”界面一看，果然有一个“￥”的图标，后边跟着的数字是1000。

    点击，询问是否提现，那有啥可犹豫的，提！

    瞬间，￥后边的数字变成了0，而手机也传来了短信声。

    哎呦，秒转，我喜欢！

    点开短信一看，银行卡增加1000元整。

    0手续费，地道！

    当自己的存款实实在在多了1000块钱的时候，尹辉还是感到非常的愉悦。

    可一想到消耗掉的10积分，尹辉就心痛到肝疼！

    调整好心态，尹辉继续在《率土》中进行操作，以完成更多的任务来获取积分。

    可惜，尹辉咨询过，游戏账号找其他人代控的话会口会扣积分，不然就轻松了。

    若积分被扣成负数，会引发更大的问题，比如造成现有的【预备兵提现】功能消失。

    更严重的话，系统甚至会直接解绑。

    这样的情况，彻底断了尹辉找人代控，躺平赚钱的想法。

    游戏只有自己玩才有意思，哼！

    至于设备，倒是没有限制，手机，电脑，平板都可以。

    改昵称的话，每次消耗1积分。

    “灰”这个昵称不仅仅是颜色，更是自己名字“辉”的谐音。

    尹辉觉得这个世界上，再也没有比“灰”更好的昵称了。

    在操作游戏的时候，尹辉也在“群聊”里边不停的和大家扯淡。

    这个群里边都是一起奋战过的小伙伴，只是好久都没有如此热闹过了。

    这次被炸出了不少人，大家一起忆苦思甜，聊的不亦乐乎。

    鬼少：“大家居然还在玩啊！”

    采花郎：“我去，早早弃游的群主都被炸出来了！”

    鬼少：“真没想到，几个月过去了，大家居然还在玩《率土》呢！”

    老吴：“其他的游戏，我玩几年就腻了，也就《率土》能一直玩。”

    采花郎：“咱们这算啥啊，才玩了不到半年，好多《率土》玩家都玩了好几年了！”

    灰：“@鬼少，回来耍啊！”

    鬼少：“我S2赛季就弃游了，征服赛季都没玩过，跟不上你们。”

    灰：“我们这也才第1个征服赛季，没比你强多少。”

    鬼少：“你们这赛季输了赢了？”

    灰：“又输了，已经转流浪军了，你赶紧买个号回来耍，我们流浪军大家庭欢迎你！”

    鬼少：“看你们聊天，我确实心痒痒了，真怀念当初一起并肩作战的日子。不过最近我比较忙，没时间弄。”

    老吴：“没事，等你有时间了，咱们再一起战斗！”

    诗人：“论成败人生豪迈，打不了从头再来！”

    采花郎：“@鬼少，啥时候想回归说一声，我可以帮你在藏宝阁找找号！”

    秀儿：“有啥好选的，藏宝阁价格从高到底排序，直接买最上边的那个就完事了，鬼少回归，必须得有牌面！”

    采花郎：“藏宝阁可以瞎挂，最上边的是个垃圾号，却挂了50万！傻子才买。”

    秀儿：“实不相瞒，那号就是我挂的！”

    采花郎：“不得不说，你是真的秀儿！”

    灰：“不愧是骚操作之王！”

    采花郎：“@灰，我已经在指定地点附近起要塞了，等要塞建好，就立刻调兵过去！”

    老吴：“我去，你到的比我还快！”

    采花郎：“必须的，赚钱不积极，脑子有问题！”

    灰：“我要塞马上建好了，等你哦！”

    采花郎：“嗯，为了节约时间，我已经把部队调到最近的要塞了，嘿嘿！”

    灰：“666！”

