    就在王毅测试雷达站效果的时候，位于矿区的红警士兵通过雷达站反馈回消息。

    矿区的勘探已经完成，矿栓位置选定完毕并且已经成功安置矿栓，一天后矿栓便能产出金矿供采矿车开采！

    虽然过程麻烦了点，但至少截止目前为止，一切都非常顺利！

    一夜无话，第二日，王毅开始指挥红警士兵们，清理周边建筑。

    这里所说的清理，当然不是丧尸了，昨天红警士兵们便已经将周边的丧尸全部击杀并且尸体聚集在一起焚烧完毕了。

    但是也仅此而已，由于时间仓促，很多房间里依然杂乱不堪，沾满着各种血污和灰尘。

    既然要将这里作为未来很长一段时间的基地，那自然要好好清理一遍，为接下来做准备。

    工程师的地形勘探工作也完毕了，虽然目前积分不足，但一些关键要道，已经开始着手建设围墙。

    王毅初步的计划，是使用围墙将整个商业街的所有建筑全都围起来，这样的话，大概需要4*1000米左右的围墙，预计消耗奖励点数高达八万！

    虽然造价相当高昂，但坐拥金矿的情况下，应该问题不大，这个投入也是必要的。

    如果兵营没有兵力限制，王毅自然不可能如此浪费，八万召唤点数，那可相当于足足八百名动员兵啊！有着兵力，王毅在市区里都敢横着走！

    可问题就在于，王毅眼下空有召唤点数，却没有制造士兵的权限。

    虽说目前两百名红警士兵外加武装采矿车，镇守人烟稀少的矿区问题不大，可一旦出现尸群大规模来犯，或者成群的变异兽进攻，没有厚实的围墙作为掩体，整个基地都将沦陷！

    王毅也不想将积分浪费在造价昂贵的围墙上，但这却是增强基地防御的唯一方法。

    唯一庆幸的，是围墙方面的设定，红警系统跟游戏中不太一样，游戏里的围墙是无法回收出售的，但红警系统的围墙，却可以按照80%的造价进行回收。

    八万点召唤点数的投入，后期王毅可以回收六万四千点积分回来，实际投入也就一万六千多点，这样的话还勉强可以接受。

    ……

    忙碌的一天过去，焦家金矿矿区的矿栓也终于钻到金矿储备位置，开始陆续向外部输送金矿。

    四小时后，第一桶金被武装采矿车载入采矿场进行加工转换，为王毅收获第一笔采矿收入——2000点积分！

    这个结果让王毅十分满意。

    按照四小时2000点积分的效率，平均每天采矿场都可以为王毅提供12000点积分！一个星期84000点积分！一个月就是36万！

    而这个采矿效率，还会因为矿工开采金矿而提高！

    召唤点数积分的来源问题，暂时算是已经解决，接下来王毅要考虑的，便是基地的发展问题。

    位于焦家金矿家的基地，被王毅暂时命名为金矿基地。

    两天的时间里，整条商业街已经在红警士兵们的整理下焕然一新！

    家属楼，街边商店，甚至是小学的每一个教室里，都被清理收拾的干干净净，俨然一副末世之前的景象。

    这也是王毅想要的结果。

    而之所以连私立小学也全部清理出来，是因为王毅想要将内部空间比较空旷的教室当做储物室，储放包括食物，弹药以及其他等各种物资的仓库。

    而眼下，也到了该大规模收集物资的时候了。

    这两天以来，红警士兵们主要的工作就是清扫基地，几乎没有外出过，每天吃的食物还是从南X市出发时储备的粮食。

    虽然当时准备的食物相当多，中途又在五L县补充过，但眼下王毅的团队，毕竟是一支两百人规模的队伍！每天的食物消耗相当大，几天时间下来，粮食基本上也已经快要见底。

    在此之后，随着基地按照预计中的招收幸存者，食物的需求量也会变得越来越大，充足的食物储备是必须的！

    于是，在金矿基地建起的第三天，一队队红警士兵们，驾驶着越野车与重卡车出发搜寻物资。

    搜寻物资的第一步，首先是将目标锁定在周边小型村庄以及一些加油站便利店上。

    其实随着王毅红警部队数量扩大到200人，这种小地方的零星物资已经进不了王毅的视野了，即便能找得到物资，也远不够200人的用度。

    之所以会将目标定在这些地方，主要是因为王毅想要先测试一下雷达站的效果。

    直径一百公里范围内，所有红警士兵都能通过雷达站与王毅进行交流，接收和执行命令，这功能具体的效果有多强，王毅想要亲身测试一下。

    ……

    外出执行搜索任务的部队，一共是15队，共150人！剩余红警战士们留守基地防御，王毅和夏娜两人则坐镇基地，测试通过雷达站远程指挥红警部队的效果。

    “这里是第一部队！我们已经抵达228国道第一个加油站，油站里的燃油已空，便利店里也没有找到食物，另外发现五只丧尸尸体，都是钝器造成的致命伤，可以确定有幸存者经过。”

    “这里是第二部队，在位于金矿基地以南二十公里处发现一处村落，约二十户农户，发现丧尸三十余只，现已经全部击杀，在村庄搜集到大米三百斤，白面五百斤，油盐等食料若干。”

    “这里是第三部队，沿马路向北行驶三十二公里，抵达新城金矿，周边街道丧尸约有上千只，暂时无法深入矿场了解情况。”

    “这里是第四部队……”

    红警士兵的声音，通过雷达不断地在王毅的意识中响起，部队之间似乎也有默契，虽然是同时十五队外出执行任务，汇报情况却是井然有序，完全没有一点混乱的感觉。

    坐在控制室的指挥席上，王毅第一次感受到玩红警游戏的时候的那种感觉！

    统筹兼顾，指点江山！这才应该是真正的红警指挥官应该有的样子！

