    正所谓“山不就我，我就山”，原信想要躲，那也得看看风瑾愿不愿意让他走！

    占足便宜、逞完威风就想抹嘴走人？

    聂洵对沧州再了解能比得上孟浑？

    孟浑才是土生土长的沧州人！

    不过——

    聂洵这家伙有些难缠，他得想个办法让对方掉以轻心！

    风瑾目光微闪，心中一动，瞬间有了算计。

    孟浑和这些谋士混久了，多少也摸清楚了规律。

    “军师有计策了？”

    风瑾笑道，“计策也不难！聂洵途径峡江，必然千般防范，我们不易得手。既然如此，为何不让他们顺利渡了峡江，待他们与主公短兵相接，我们紧跟其后，渡江反抄他们的退路？”

    不少诸侯打仗的时候，往往会抢占合适登岸的渡口河岸，为的就是保证我方渡河不受敌人侵扰。谁都知道“半渡而击”这句话，所以大军碰到河流总会万般谨慎，聂洵自然也不例外。

    谁都知道，渡河过程中受到影响，轻则伤筋动骨，重则全军覆没。

    最典型的例子就是姜芃姬和北疆的濨水之战，坑得整个北疆爬都爬不起来。

    聂洵自然不会像北疆那么蠢。

    按照正常思维，风瑾应该紧跟其后，等原信大军渡江到一半再动手突袭。

    聂洵肯定会防着风瑾这一手，风瑾这边即便能成功，估计也是收效甚微。

    既然如此，干脆反其道而行之！

    任由原信大军渡江，之后再派兵抢占峡江河岸渡口，堵住他们的退路！

    等原信和姜芃姬的兵马对上，前方紧张、后方空悬的时候再动手捅一刀——

    同样的计策，颠倒了前后顺序，达成的效果截然不同。

    且说另一边——

    在聂洵的苦口婆心下，原信只能憋屈地带兵撤离，只留下一部分兵马驻守战果。

    一路上风平浪静，根本没有突发情况。

    “军师什么都好，唯独危言耸听、涨他人志气灭自己威风的臭毛病不好。沧州兵马本就不堪一击，有什么可担心的？一路行来，不都是残兵败将？偌大沧州恍若纸糊，一捅就破！”

    原信坐在高头大马的马背上，不满地对着两旁副将抱怨，粗犷大脸上全是不耐烦的神色。

    明明敌人这么弱，聂洵还要拿出如临大敌的态度，还让原信这也不做那也不能做，烦得很。

    身边两位副将面色讪讪。

    他们人微言轻还是原信手底下的副将，不好帮着聂洵说好话。

    乱世是武将出头的好时候，二位副将都是从小兵一路靠着军功升上来的，但比不得原信是主公本家亲戚。有些话原信可以肆无忌惮说出口，两个副将却不能随意开腔，以免惹祸树敌。

    尽管他们也觉得聂洵有些小题大做，但军师的话肯定有道理，多听听也没毛病。

    倒是自家将军的脾性跟爆竹一样，动不动就炸、动不动就发脾气，根本不听劝。

    一个成功的将领应该是善于倾听又能有自己主见的。

    刚愎自用的原信只做到了后者，前者直接无视了。

    二人只能当个和事老。

    两边和稀泥，谁也不得罪。

    聂洵距离先头部队还有些距离，没听清他们说什么。

    不过瞧原信那样子，估计也说不出什么好话。

    疾行数日，距离峡江不足半日路程，全军上下绷紧了神经，谨防敌人偷袭。

    结果呢？

    莫说追兵偷袭，半个鬼影都没有。

    原信在沧州大展神威，结果风瑾连个屁都不敢放一下，更别说像聂洵说的那样偷袭包抄。

    费了小半日的功夫渡江，直至所有人都抵达对岸，列好阵型，仍旧不见敌人的鬼影。

    原信面色得意，好似没瞧见聂洵的脸色，刻意追问了一句。

    “军师啊，沧州敌军已经被我们杀破了胆子，似乎连追都不敢追来呢。”

    聂洵说风瑾会带兵追击他们，结果没有。

    聂洵说姜芃姬会带兵堵在峡江渡口拦住他们的前路，结果没有。

    聂洵说渡河之时敌人会跳出来偷袭，结果也——没有！

    文人啊，只会靠两张嘴皮子乱扯，除了说还会什么？

    原信真不明白，聂洵这种只会放空炮的家伙，有什么地方值得主公黄嵩器重任用？

    他现在可嘚瑟了，聂洵出错意味着他的判断就是正确的，

    聂洵骑着马、垂着头，许久不发一语，只是面色颇显苍白。

    原信见聂洵没什么反应，颇觉无趣。

    抵达谌州之后，原信先收拢残军，派遣先锋斥候探查姜芃姬军队浪到哪块地方了。

    仗着以战养战的流氓战术和强大的机动性，姜芃姬这伙人庚泥鳅一样滑不溜丢，很不好抓。

    原信等人刚渡了峡江，风瑾便着手开始恢复失地，顺便清缴原信留下的万余兵马。

    孟浑嘲笑道，“万余兵马便想守住沧州一郡，怕是太天真了。”

    虽说聂洵靠着手段营造出十万兵马的假象，风瑾早就看穿了他的诡计。

    原信舍不得刚啃下的战利品，不顾聂洵的反对派人留守，将本就不多的兵力又一次分薄。

    换而言之，他带兵阻击姜芃姬的兵马只有三万四，干得过五万精锐？

    万余兵马能守住一个郡？

    一个县都勉勉强强呢。

    孟浑掰着手指头算了算两军悬殊的军力，他觉得——

    “军师，这么欺负人是不是不太好？”

    主公那边五万兵力，他和风瑾再带一万五过去。

    那就是六万五打三万四，前者还附带了偷袭暴击属性。哪怕原信是主场作战，还有一定人力属性和后勤属性加成，战斗人数能上升至五六万，但也经不起前后蹂躏呀。

    风瑾笑道，“若是孟将军觉得不太好，大可以作壁上观，等着主公秋后算账。”

    看戏谁不会啊？

    找个视野极佳的观众台，搭个草棚、抱着水果，舒舒服服的。

    他们敢这么做，到时候怎么向主公交代纵容原信深入沧州的事儿？

    孟浑也想到这点，心下一横——

    死道友不死贫道！

    孟浑等人用了最快的速度攻回失地，同时抢占了峡江渡口，渡河追击原信大军。

    与此同时，原信掘地三尺之后，终于找到上蹿下跳的姜芃姬拆迁抄家队——