    实际上，小惠把黎政赶出去是没有多大实际用处的——毕竟现在雪乃睡着了，灵魂的肉身的控制降低，只要黎政想他就可以随时附身在雪乃的身上；就算不附身雪乃，他只要真的想看的话有的是办法可以瞒住现在还很生疏的小惠。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但这毫无意义——灵体是没有激素的，虽然和正常人一样的是，黎政看到漂亮妹子也会心情愉悦，但也仅仅只是和看到名画、听到好听的音乐类似的愉悦罢了，兴奋激动什么的是不可能有的；这些都是只属于人类的快乐，也是黎政孜孜不倦地追求复活的原因所在。

    所以现在小惠让黎政不要先进来，他也就无所谓地躺在外面——从雪乃反馈过来的记忆里黎政是知道了这次自己似乎做了很过分的事，把一个刚刚接触“夜世界”还很没有安全感的妹子一个人撇下这种事情实在是有些过分，但现在雪乃已经睡着了，他就算想解释也没有办法跟她解释这这些，更何况他不打算现在就给雪乃说这些东西。

    无论是“戴森球”还是“史高治”，对现在的藤原雪乃而言还太遥远了，让她太早接触这些只会有害。

    当黎政看着小惠将穿着睡衣、赤着小脚的雪乃从浴室里抱出来的时候，心里多多少少有些紧张。

    半灵少女将雪乃轻轻地放在了床上，盖好被子，随后方才看向了黎政这边；而黎政也看了过来，四目相交时，黎政可以看到半灵少女的眼眶红了一圈。

    【唉……】黎政心中微微叹气，他知道这是系统的设定，自己也没有办法逃离，而现在小惠为了进入自己的世界而选择了成为半灵，放弃了几乎一半属于人类的快乐与生机，却不能放弃苦痛，这些都是对凡人而言难以面对的……或许半灵拥有远一般凡人的时间是凡人唯一渴望着的东西，但失去了愉悦、失去了**仅留下苦痛的“长生”，又有多少人真的愿意呢？

    但黎政此时唯一能从小惠的心情中读出的，就是不悔。

    而她越无悔，黎政心中就越是忐忑、越是愧疚。

    “黎政……”此时的半灵少女和之前在镜宫时频频赏自己“惠姬头槌”的东风谷惠比起来就像是两个人一般，就好像经历了叛逆期之后的小学生，在看到在自己叛逆期时给添了不少麻烦的班主任一般，半灵少女微微低头，嘟着嘴对黎政说道：“只准打三下……”

    看着一脸“引颈就戮”模样等待惩罚的半灵少女，黎政苦笑着摇了摇头——他怎么可能下得去手？况且在狂三教他的理论中这个时候是要顺着妹子的，于是黎政轻轻翘了三下小惠的后脑勺，道：“算了，我又不会怪你。”

    “呜~”小惠轻轻地呜咽一声，随后她顺势倒在了黎政的怀里。

    如果少女还是人类的话，面对灵体她会穿体而过；然而现在的小惠是介于人类和灵魂之间的半灵，她是可以扑入黎政的怀中撒娇的。

    【一个普普通通的撒娇动作，一般人泡妹子，基本上很快就能体会到；但小惠如果想这么做的话却需要放弃自己人类的身份……】黎政看着似乎躺在这里就很满足了的半灵少女，心中的忐忑与愧疚更重了，【骚年啊，有妹子不珍惜是要被比利王捉去摔♂跤的啊！】

    ——————————刀神·不知火——————

    第二天的正午，雪乃方才伸了个懒腰，从床上醒了过来。

    一抬头，她并没有现小惠，反而是在床头看见了小惠所留下的留言条，知道了自己昨晚上居然因为泡澡的时候太舒服了而在浴缸里睡着了……雪乃现在想起这个心中就是一阵怀恋加后怕……

    怀恋是因为昨晚上和惠酱一起泡澡的时候那种舒服的感觉真的会上瘾，雪乃已经开始觉得如果下次洗澡的时候没有和小惠一起泡的话她估计会索然无味；而后怕则是之前自己居然直接毫无反抗地睡着了，在这个黑暗游戏泛滥的世界，这样做的话会不会……

    “你就放一万个心吧，有和我的契约在的话，即使是这个黑暗游戏泛滥的世界，你也不会很难生存的。”黎政的声音从雪乃的背后传来，看来紫少女这个时候方才感应到了背后灵的存在，她转过头看着昨天消失了很久的背后灵，将心中的那种找回安全感的心思给忍住，换了一副无奈的样子：“你……你昨天到底跑哪儿去了？还有，在这个世界很难生存的不是你吗？知不知道我很担心你个背后灵在外面被巫师阴阳师什么的给直接度了……”

    黎政：“……”

    【我说妹子啊，你是不是把对象搞反了啊？！为啥是你担心我啊？我明明在你的记忆力读到的是你因为缺乏安全感而去找惠酱一起洗澡了啊！】黎政无语地看着眼前的紫少女——背后灵契约所反馈过来的消息自然告诉了黎政现在雪乃心中所想和她说的完全不同，【算了，就不揭穿你了妹子……】

    “你就放心吧，真有什么阴阳师敢来度我的话，我就让他知道什么叫做打个牌也能毁灭世界。”黎政实话实说，但在雪乃眼中这完全就是这背后灵的夸大之词——不是她不相信“打个牌也能毁灭世界”这种说法，相反在接触“黑暗游戏”之后她对此反而是深信不疑——她所不相信的是：打个牌就能毁灭世界诶！自家这个似乎很废柴的背后灵真有这个实力吗？他的战斗力似乎确凿很弱的样子……

    上次和惠老师相遇的时候，自己的这个背后灵似乎被头槌打得挺惨啊；还有上回见到久宇小姐的时候，也没想打什么办法让对方认出来……

    嘛，现在的黎政没有去感应雪乃的想法，如果他知道自己在这个第二契约者眼中早已因为各种各样的原因而“毫无威严”的话，会不会先让雪乃体会一次什么叫“打个牌也能毁灭世界”呢？

    “快洗漱了，马上还要坐车去海马乐园那边——好像今天是报名的第一天对吧？从今天开始的三天时间可以报名，然后开始比赛。”黎政躺着漂在空中对雪乃解释道，“据说还有报名考核，你可别忘了。”

    “放心。”雪乃拍了拍自己的卡包，自信满满：“早有准备。”