
　　“脚印！”

　　李奉孝闻听先是皱眉，随后立即恍然大悟，指着虽然杂乱但也颇为平坦的地面说道。

　　“没错！是脚印。若真有身高数丈的恶鬼站于此处，怎么可能会一点痕迹都没有留下。可是…”

　　没等说完，却又停住了话头，刚刚舒展的眉头又重新挤在了一起。

　　“可是全府上下十几号人都亲眼目睹那恶鬼的模样，即便是他们全都看花了眼，张龙赵虎外出时也听到了议论，说是昨晚周遭的街坊邻居也有许多人看到。这又如何解释？”

　　顾清一口老血差点没喷出来。

　　张龙赵虎？

　　这是什么鬼名字！

　　其他两名军士难道叫王朝马汉？

　　那自己算什么？

　　南侠展昭还是公孙策？

　　“贤弟可是身体不适，要不先去歇息歇息吧。”

　　见顾清面色有异，李奉孝连忙关心道。

　　“咳咳，没事没事。”

　　顾清摆手表示无碍，然后目光环视一周，找到了被烧塌的主楼方向，同时也看到了一堵倒塌的砖墙。

　　“这墙是怎么塌的？”

　　顾清疾步走到砖石杂乱堆积的塌墙边，拿起一块碎砖在眼前仔细打量过后问道。

　　“据下人们说，昨晚发现恶鬼欲对淑萱不利，有胆大的数人前来援救，碍于边廊道路曲折，恐花费太多时间，便合力将这面墙推倒了。”

　　“是不是墙推倒后，恶鬼就不见了。”

　　“正是。”

　　顾清闻言嘴角露出一丝冷笑，扔掉砖头，站起身来拍了拍手上沾染的灰尘。

　　“我想，我已经搞清楚那恶鬼是自何处来，又往何处去了。”

　　“哦！贤弟速速讲来。”

　　“不急不急，空口无凭，而且我也要亲自操作一番，才可最终确认。有件事要麻烦大哥。”

　　“你我兄弟就不要客气了，有话尽管直说。”

　　“让王朝马汉…另外两个兄弟是叫这个名字吧？”

　　“侠道之能果然不是浪得虚名，竟连这都能算出来。”

　　李奉孝忍不住竖起大拇指赞道。

　　“额…低调低调！让王朝和马汉两位兄弟去找城中最好的泥瓦匠，记住一定要最好的。”

　　“好说。”

　　李奉孝也不问顾清为何要找泥瓦匠，当即从怀中取出一只竹哨放入口中吹了起来。

　　滴…滴…滴…

　　清脆嘹亮的哨音响起，身后的小楼里又传出了些许躁动声响，不过很快就平复了下去。

　　四名军士循着哨声跑来，右手具皆握着刀柄，大有情况不对就拔刀砍人的架势。

　　“王朝马汉！”

　　李奉孝板着面孔，大声喝道。

　　张龙赵虎！

　　顾清在心里默默地补上了下一句台词。

　　“标下在！”

　　两名军士踏前两步，抱拳允诺。

　　“限你二人一个时辰之内，寻到城中手艺最好的泥瓦匠来，可能做到？”

　　李奉孝双手负于身后，身板挺得笔直，顷刻间，浑身上下散发出一股冷酷果决的气势出来。

　　“万死！”

　　王朝抬起右脚又重重踏下，军靴与地面相撞，发出沉闷的声响。

　　“不辞！”

　　马汉随后也是相同的一番操作。

　　顾清有些迷茫了。

　　我是让他们干啥去了的？是找最好的泥瓦匠吧！

　　可是看这两位怎么一副要把全城泥瓦匠，斩尽杀绝的架势呢。

　　王朝马汉领命而去，剩下的张龙赵虎则是满怀期待的盯着李奉孝，等待自己的任务。

　　“贤弟，可还有什么事要办。”

　　二人之间的称呼，不知不觉已经变成了大哥和贤弟。

　　“烦请二位兄弟守住小楼左近，如无大哥号令，任何人不得接近。”

　　顾清想了一下后，拱手对两名军士说道。

　　可张龙赵虎就好像没听到似的，仍旧直勾勾的看着李奉孝。

　　“听从贤弟命令即可。”

　　李奉孝低沉的声音说道。

　　“万死！”

　　“不辞！”

　　“大哥军纪严明，小弟佩服。”

　　走出小楼所在的庭院后，顾清由衷的说道。

　　李奉孝摆摆手，可脸上的自得却是显而易见。

　　“贤弟还要去哪里？”

　　“书房。”

　　跟着李奉孝来到书房，顾清环顾一圈后朝书案走去。

　　笔墨纸砚和几本线装书整齐摆放，桌面清净无尘。

　　在纸匣中翻找出几张玉扣纸铺就在桌面上，掀开砚台盖子，见其中还有一滩残墨，便自笔架上取下一支毛笔，蘸满了墨汁后握在手中，将笔尖选在玉扣纸上空。

　　李奉孝也不知顾清这是要画符还是请神的章奏，好奇的站在一旁观看。

　　结果顾清提笔沉思了半晌，却是侧头问道。

　　“大哥可会作画？”

　　“额…倒是跟着文书学过几日，在军中画过几次地图。”

　　李奉孝沉吟后答道。

　　“那就好办了，来来来，我说你画。”

　　“我画…画什么？”

　　“恶鬼，青面獠牙，身高数丈的恶鬼。”

　　所谓玉扣纸其实就是竹纸，因其质感似玉、光泽微透，故名玉扣。

　　半个时辰后，书房地面扔满了纸团。

　　顾清撵起一张玉扣纸走到窗边，对着秋日残阳端瞧了片刻后，扭过头对站在书案后面手持毛笔，严阵以待的李奉孝撇嘴道。

　　“勉强能用，就这张吧。”

　　得到顾清的肯定答复，李奉孝浑身的精气神立时一泄，一屁股瘫倒在了靠椅上。

　　“画了几张狗屁画，怎滴比打了一场硬仗还累的慌。”

　　“好像是王朝马汉他们回来了，走吧大哥，一起去看看。”

　　二人离开书房，回到何淑萱的小院，果然见到王朝马汉带着三个满面惊恐之色的灰衣百姓，站在倒塌的墙边。

　　“大人，标下把全城手艺最好的三个泥瓦匠都给带回来了。”

　　王朝抱拳禀报道。

　　“大…大人，不知小的们犯了何罪亦或是触怒了大人，小的们该死，求大人饶我等一命啊。”

　　三名泥瓦匠见军士称李奉孝大人，立刻就跪下磕头求饶。

　　“你如何与他们说的？”

　　李奉孝见状眉头一皱，向王朝问道。

　　“额…大人你没说，我俩也不知道啊，只是让他们三个跟我俩走一趟。那岁数小的不太乐意，标下踹了他一脚就都老实了。”

　　“胡闹！”

　　“大哥息怒，这事怪我，是我没说明白。”

　　见李奉孝阴沉着脸要训斥王朝，顾清连忙将责任揽到自己身上。

　　而后走过去将中间年纪看起来最老的泥瓦匠扶起来，温言说道。

　　“老丈不必惊慌，事情不是你们想的那样。找你们来就是要砌一堵墙而已。放心，绝不会让你们白干，工钱照付。”

　　“砌墙？”

　　老泥瓦匠抬起头来望向顾清，当看到他身上的道袍后脸色立刻一变，双膝一软又跪了下去，任凭顾清如何使力拉扯，死活就是不肯起身。

　　“道长饶命！道长饶命！老汉家里尚有未出阁的闺女…”

　　顾清明白是因为什么了，老泥瓦匠以为自己是通缉告示上的妖道呢。

　　不过想来也是，估计此刻还在文登府城内闲逛的道士，也就剩自己一个了吧。

　　这事自己解决不了，还的是李奉孝亲自出马才行。

　　“这位老丈莫要误会，顾清道长乃是享有盛名的侠道，与盗窃府库的妖道并非一伙。”

　　得到顾清眼神提示，李奉孝跨前一步，伸出右臂轻轻松松就把老泥瓦匠给薅了起来。

　　“您是？”

　　这汉子好大的力气，老泥瓦匠心中惊叹。

　　“本官镇海关右卫镇抚李奉孝。”

　　说罢，李奉孝自怀中取出一枚牙牌在老泥瓦匠眼前晃了一晃。

　　“草民叩见大人。”

　　老泥瓦匠不识字，但那牙牌看起来挺值钱的，还有什么什么镇抚的官职虽然不知道是管啥的，但听起来很厉害。

　　这汉子自称是官，身边还有四个当兵的护卫，应该假不了。连下又要下跪磕头。

　　但奈何身子还在李奉孝的掌控之中，任凭他如何使力，就是跪不下去。

　　“不必多礼，今日请三位前来，实是有事相求。老丈只需听从顾道长安排既可。”

　　身份认证的问题解决了，三个泥瓦匠脸上的惊惧之色退去。

　　顾清指着倒塌的墙壁说道。

　　“事情也不算难，只需三位将这堵墙壁复原即可。”

　　“好说好说。”

　　老泥瓦匠一听原来真是砌墙啊，心里就更加安稳了许多。

　　“复原的意思，就是要将这堵墙恢复成未曾倒塌之前的样子，分毫不差。老丈你确定听懂了？”

　　见老泥瓦匠答应的痛快，顾清不放心的又补充了一句。

　　“嘿嘿嘿，老汉虽然没读过书，也不识字，但话还是能听懂的。道长只管放心，这事包在老汉身上。”

　　“好！若能恢复原样，给付三倍工钱。”

　　一听干活有工钱拿，还是三倍。老泥瓦匠立刻眼睛一亮，嘴巴笑的都快咧到耳朵根了，从随身的布包里取出沫子、油灰刀等家伙什，带着另两人就地开干。

　　老泥瓦匠蹲在废墟里挑拣砖头，中年泥瓦匠拿着油灰刀守在一旁，年纪最小，肚子上还印着鞋印的泥瓦匠则是打了一桶水来，搅和灰浆。

　　刚开始顾清还不放心，守在一旁监督。

　　毕竟围墙倒塌后，还被许多人从上面踩踏而过，几乎已经看不到一块完整的砖块了。

　　可当看到老泥瓦匠拿起半截青砖，用粗糙的手指摸了摸，又放在鼻子下面闻了闻，然后说道。

　　“列三排七。”

　　说完将砖头递给中年泥瓦匠。

　　中年泥瓦匠接过砖头，去到残存的墙根处，按照老泥瓦匠的报出的位置，将砖头摆放好。

　　“列三排二十三、列四排五十九…”

　　随着老中两个泥瓦匠的默契配合，围墙一点点变高，摆上去的碎砖皆能拼合到一起。

　　顾清和李奉孝看的也是连连叹服，市井之中能人辈出啊。

　　“你确定就是这里？可知这是谁的府邸？”

　　何府外面，总捕头肖风池对着身边一个贼头贼脑的家伙问道。

　　肖风池身后，还站着十二名手持水火棍的衙役，个个眉目带煞。

　　“肖头您还不了解我吗，我陈十七在文登城全凭这一双火眼金睛混饭吃，瞧得真真的。两个军汉在拐子胡同用麻布裹了那小道士，我一路跟着，亲眼看见进了那扇门。至于这是谁的府邸，嘿嘿，何经历不是都下狱了吗？肖头您还惧他作甚。”

　　“少说废话，若何家人真敢私自收容道士，即便他何汝道还在职又如何！”

　　说罢，肖风池一挥手，身后的衙役们立刻朝何府大门涌去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第三十章 砌墙免费阅读。https://xs.23sk.com 