    “周正，你特么的给我住嘴，再哭丧，我直接就把你抓进警察局，让你在大牢里待上一辈子！”

    朱开山气得肺都要炸了，他以前怎么没发现，周正还有这样表演天才，都能得奥斯卡奖项了。

    原本正嚎的起劲的周正被朱开山一呵斥，顿时停下哭声，错愕的看着朱开山。

    “朱院长，你你你这是什么意思，我这可不是哭穷，我是真的没钱啊！”

    咣！

    朱开山气得上前就给周正一脚，然后冷冷的开口。

    “周正，欠债还钱，天经地义，如果你不把宏盛公司的尾款全部还清，我就派人查封你的公司，来人，动手！”

    朱开山一声令下，呼啦啦从后面的几辆警车上。下来一大批穿着制服的执法人员，他们的第一目标就是周正的迈巴赫，白色封条直接封在了迈巴赫上。

    这回周正才回过神来，原本以为，朱开山是让他跟着一起演双簧，看来根本就不是那么回事，朱开山这是动了真格的，周正发了疯的一样，扑到迈巴赫上。

    “开山，你不要封我的迈巴赫，也不要查封我的公司，这鸿盛公司的钱我还，我还还不行吗？”

    听了周正的话，林战抬手示意，让那些执法人员停了下来，他笑眯眯的看着周正。

    “这回你有钱还啦，不哭不嚎了，你倒是再指着我的鼻子骂呀！”

    林战每说一句话，后边的田野，柳开河，朱开山，都忍不住哆嗦一下，他们真的没有想到，周正竟然敢骂林战，这可是作死的节奏。

    周正瞪着林战不说话，林战无视周正的目光继续开口说着。“还有一件事情没给你说，你的藏獒，我已经将它诛杀，已经成为我岳父的盘中餐，畜生不明白事理也是你的过错，所以你要亲自到医院给我岳父赔礼道歉，并且，他的医

    药费你要加倍赔偿！”

    听到自己的藏獒成了别人的盘中餐，周正的心疼得差点没晕过去，尤其听到林战还让他赔偿，周正真的是恼羞成怒了。

    “林战，你不要欺人太甚，告诉你，兔子急了还咬人呢，让我赔偿医药费，做你的春秋大梦去吧。”

    林战无所谓的耸耸肩。

    “那你可要给我站稳了，如果你不给我岳父赔礼道歉，赔偿医药费，那么，我就会让朱开山把你的公司查封拍卖，到时候，你哭恐怕都找不着地儿，可别怪我没提醒你！”

    林战把该说的都说完了，目光扫了朱开山一眼，转身上了自己的宝来车扬长而去。

    直到林战彻底离开，周正才从震惊中醒过来，他气愤的看向朱开山。

    “开山，这林战从哪里冒出来的？”

    朱开山不去看周正的眼睛，冷冷的说道。“周正，你就不要再执迷不悟了，欠债还钱本来就是天经地义的事情，现在你又打伤了人，林先生杀了你的藏獒，也是给你一个机会，听我的话，赶紧去医院给人家赔礼道

    歉，该赔偿赔偿，要不然我也救不了你了！”

    田野也走过来：“表哥，你还是听朱院长的话，别人的钱你可以不还，但是宏盛公司的钱，你要是欠下了，恐怕你的弘医堂都要保不住！”“是啊，老铁，听我们的劝，我们三个还不知道你的底细，十几亿对你来说，简直是九牛一毛，弘医堂本来就是治病救人，我也听说宏盛公司总裁，也是有情有义的人，你

    怎么会和人家过不去！”

    周正是又惊又恐，他也没想到事情会严重到这种程度，不过想到那人的交代，周正又有些犹豫了。

    这时候，朱开山带来的执法人员已经进入别墅将周正的家人全部赶了出来，而且还在清理财产。

    周正，这回可真的着急了。

    “开山，那林战究竟是什么人，让你这么怕他，我们几十年的交情你都不顾了！”

    朱开山苦笑的看着周正。

    “周正，人外有人，天外有天，我只能提醒你一句，你可还记得，江北张家少主，张天龙是怎么死的？”

    周正当然知道了，难道……

    周正突然瞪圆了眼睛，看着朱开山三人，朱开山冲着他点点头。

    “用你的脑袋想一想，君临天可是北境统帅，他都不敢惹林先生，你想一想是什么身份！”

    周正这回是真的害怕了，他看了看左右没有旁人，然后靠近朱开山。“实话跟你说，刚开始的时候，我也没想欠宏盛公司的钱，可是就在前几天，江北张家来人了，张家二爷张九龄，来到蛟河把我们这些跟宏盛公司有合作关系的经销商全部

    召集在一起，让我们不给宏盛集团尾款。”

    我的天！

    朱开山听了以后大吃一惊，这可是惊天新闻，怪不得周正他们不给钱呢，原来是背后有人捣鬼。

    “该死的周正，这么重要的事情你为什么不跟我说！”

    周正不给宏盛公司钱，还差点拉自己下水，幸亏他及时开回头，否则就被张九龄当成垫背的了。

    “我也是没有办法呀，张九龄已经警告过我们，这件事情对谁也不不能说的。”

    朱开山一脸严肃的看着周正。

    “开山，我们可是从小到大的兄弟，如果你还相信我，一定要听我的话，按照我的话去做，千万千万不要与林先生为敌。”

    周正现在是一点辙都没有了，他把消息透露给朱开山，已经是背叛张九龄，如果让张九龄知道，也没有他什么好果子吃。

    “你说，你说，我一定会听你的话！”

    朱开山的脸色这才缓和下来，毕竟是多年的兄弟，周正的本质并不坏，所以朱开山叮嘱，周正一定要把宏盛公司的尾款赶紧还上，而且去医院给秦朗赔礼道歉。

    周正现在也慌神儿，他这可是搬了石头砸自己自己的脚，他的别墅和迈巴赫都已经被朱开山给查封了，用不了多久，他就成为穷光蛋了。等到一切都做好之后，朱海山带着执法人员离开，他要把这惊天的消息报告给林战。

