    

    流云没听清女子在低喃什么，却注意到她双眼失神的注意在某处，脸上带着自己从未见过的神情，眼神深切，竟舍不得移开半秒，让自家小姐这般失态之人，岂是芳心初动这般简单，简直是情根深种！流云大惊，也抬头看过去，状元郎一身红袍、俊美逼人的样貌让她惊艳了片刻，回过神来脸颊已经悄然红了，原先还担心小姐被骗，如今倒是不怕了，这般俊美年轻的状元郎，若是老爷夫人知道，也定是中意的。

    “小姐。”见着人离开，流云稳了稳心神，拉着自家小姐低声道，“小姐不若回去与夫人提一提，想来夫人也是求之不得的。”

    女子回神，眼底闪过一丝失落，随即又亮了双眼：“可这般是不是……”

    “小姐只需说半句，夫人自然能明白，并算不得出格。”

    女子沉默半响，已经看不清那人的背影，这才叹气：“你说的是。”既然这般担心，等着缘分掉下来，倒不如自己主动暗示母亲，早些定下来，也好叫她安心，只要能嫁给相公，是不是圣上亲自赐婚，她倒也没有太在乎。

    宋子恒原本没注意到这里，只是转头时感觉有道视线让他心悸，抬头遥遥看过去，脸色顿时一变，旁边的新科探花察言观色，连忙低声问：“子恒兄怎么了？”

    宋子恒无奈的道：“内人无状，竟混在人群之中。”

    “子恒兄大喜日子，嫂夫人欣喜些也无妨。”

    “幼林兄怕是不知，内人怀孕七月，却还在这般凑热闹，真真是胡闹！”宋子恒虽是这般说，脸上却没有多少怒意，更多的担忧罢了，探花郎见此微微一笑，说不出的风流倜傥，“还未恭喜子恒兄，再过几个月便能喜得佳儿，也算是双喜临门，嫂夫人想来自有分寸。”

    宋子恒叹了口气，没说话，眼睛却一直盯着苏婉这边，直到见到小绿和大牛都护在苏婉旁边，他才有些放心。令人瞩目的状元郎视线一直落在某处，正在密切关注的众人自然发现了，小绿激动的朝宋子恒挥手：“姑爷。”

    宋子恒虽没挥手，脸上却绽放了一个俊美异常的笑容，从苏婉跟前打马经过时，视线也一直在她身上。直到状元郎离开，站在苏婉周围的众人才反应过来：“小娘子莫非真是状元夫人？”

    苏婉笑而不语，方才状元郎的神态已经表明了一切，众人纷纷感叹。

    “男才女貌，天作之合吶！”

    宋子恒一行人在前方几米处停下，那便是张榜之处，状元榜眼探花三人下马，其余进士也跟上前看榜。

    这时才真正热闹起来，先前在上头观望，等着榜下捉婿的人家，已经派了家丁前来，一个个高喊着自家老爷看中之人的名字，其中被点名最多的当然是一甲三人，宋子恒的名字不知道被重复点了多少次，还没开始捉人，有几户人家已经开始闹起来了，不愿意的进士便趁乱悄悄溜走，不然就只能被孔武有力的家丁捉走了。

    还有人不知疲惫的高喊着宋子恒的名字，宋子恒已经走出几米之外，来到苏婉跟前，朝她伸出手：“娘子。”

    苏婉嫣然一笑，将手递过去：“相公。”

    宋子恒握紧她，轻声道：“咱们回家。”

    宋子恒本来想悄无声息的带了苏婉回家，只是才走出几步，便被人叫住了。

    “子恒，弟妹。”宋子恒和苏婉一齐回头，曾长安正在后头朝他们笑。

    “长安兄，你怎会在这里？”

    “还不是担心你被捉走，一早便来这儿守了。”曾长安打趣道，“只是未曾想弟妹也来了，早知如此，便请弟妹上楼一坐，也省得在人前拥挤。”

    “长安兄客气了。”宋子恒抱了抱拳，也没多寒暄，准备邀了曾长安去自己家做客，曾长安笑道，“自上次在子恒家用过一次饭，此后便一直念念不忘，不过表哥这回是没口福了。”

    “小姐。”流云死死抱住自家小姐，不让她上前，“咱们回去吧。”

    柳珍儿脸色发白，看着几步之外那人执着另外一个女子的手，偶尔低头看她，眼底的温柔几乎能溢出来……怎么会，相公身边怎么会出现这样一个人！柳珍儿双眼死死瞪着那边，若不是流云用力抱住，她此时已经冲过去质问了。

    怎么会变成这样，自己才是相公的妻子，那个女人到底是谁？！

