    坐在金色风狼上面的正是凌笑本人，自收服了金色狼王后，心情是好得不得了。一路上都是骑着金色狼王从狼牙谷出发来到了花巨晰的地盘。有着金色狼王的强大气息，根本没有任何灵兽敢出来阻挡，反而一闻到金色狼王的气息后，赶紧窜逃让路，而且金色狼王对山脉外围极为熟悉，跟本不用凌笑的路线去走，凌笑只说出了迷幻谷，金色狼王便抄近路带着凌笑奔去，不知道省了多少时间。

    更让凌笑开心的事，这一路上可得了不少珍贵的灵草，其中更有三株二阶低阶的灵草，这可是收获甚丰啊！

    凌笑与他坐骑金色狼王在花巨蜥虎视眈眈之下，小心翼翼地路过花巨蜥的地盘，花巨蜥也是信守承诺，没有突然袭击。

    凌笑不禁暗叹，这灵兽与灵兽之间沟通果然方便，而且比人类要可爱多了，至少不会出尔反尔。

    过了花巨蜥的地盘之后，金色狼王传念道“主人，刚才那家伙说三前天这里有人族路过此地，被它们吃掉了一部份，还有一部份逃向了迷幻谷”。

    凌笑眉头一挑，陷入了沉思之中“难道是好姐姐带人早到了迷幻谷？不知道那秘境是否被她们发现了？”。

    凌笑心中的“好姐姐”自然是有一面之缘的微黛儿了。

    “小金，全力前进，尽快赶到迷幻谷”凌笑如骑马一般，夹了一下狼背吆喝道。

    金色狼王委屈地跑了起来道“主人，我肚子饿了”。

    “饿你个头，到了迷幻谷再让你吃个够”凌笑一掌拍在狼头之上喝道。

    金色狼王无奈，全力奔了起来，速度当真快如闪电，速度要比凌笑展开“云踪魅影”要快得多了。

    半日后，迷幻谷前，数十名青狼佣兵团的佣兵三三两两地聚在一起，或渴酒聊天，或生火烤肉，或独自修炼……

    金狼与几名高阶玄者在偏远的地方一边烤着兽肉，一边低声地聊着什么，神情甚是严肃。

    “团长他们已经进入第三天了，到现在还没有踪影，恐怕……”金狼低声道，双目仔细地在注意着几名高阶玄者的反应。

    这几名高阶玄者在团中威望不错，而且都是有机会突破玄士阶潜力好手，金狼这几天一直在盘算着，把他们拉笼了，如果青狼几人真的出不来，这团长之职非他莫属了。

    如今青狼团实力大不如前，可是他相信，只要有他金狼在，一定慢慢可以恢复以往的实力的。

    一名高阶玄者叹息道“一入迷幻欲，九死一生，团长太冲动了”。

    另一人又道“话虽这么说，可是当初风队长可是从这里逃出来的，相信一定有出入的途径也说不定，团长他们一定可以顺利归来的”。

    “可是，咱们这样等下去不是办法，大家的清水和酒都快没了，何况又不知道啥时候会有灵兽出来攻击，昨晚不是突然少了几个弟兄么，这样下去只怕还没等到队长他们出来，我们都死在这里了”。

    “是啊，如此下去真的不是办法”。

    “可是团长的命令不可违，要是咱们私自离开，等日后团长出来了，只怕……”。

    这话说出，众人皆是沉默了下来。

    青狼的实力和手段他们都是见识过的，如果他们私自离开，青狼死在迷幻谷里面还好，要是能活着出来，只怕他们都不会有好的下场。

    这时，金狼再次开口道“我倒有个好注意，既能让团长不怪罪咱们，又让大家现在可以安全离开”。

    “金队长，咱们都听你的，你说该怎么着就怎么着”一名平时与金狼关系极好的高阶玄者应和道。

    其他人纷纷点头表示赞同。

    如今这里以金狼的实力最强，平常在团里也算是第三的人物，他发话，自然最有号召力了。

    金狼悄声道“既然大家都听我的，那我建议大家一起先离开，返回驿站休息，如果团长能从这里出来，回头找到我们的话，我就跟团队解释说大家遭到花巨蜥的袭击，大家迫不得已才离开的，相信团长他不会怪罪我们的，难道他希望我们被那些花巨蜥群攻而死吗？团长义气干云，自然是不忍心的，虽然我们欺骗了团长，但是我这办法也是为了众兄弟的性命安全着想，你们赞成的话就去和大伙说说，不赞成的话就当我放了一个屁好了，大家继续在这里等团长他们出来”。

    几名高阶玄者沉默了一会儿，刚才那名响应金狼的高阶玄者率先道“我觉得金队长的话有理，难道团长忍心让我等在这等死吗？”。

    其余几名高阶玄者各自对视了一眼后，都纷纷点了点头。

    金狼在心里不禁得意了起来，同时祈祷青狼等人莫要再从迷幻谷出来了。

    就在这时，不远传来了一人的惊呼“不好，有穿山兽！”。

    所有青狼团的佣兵们纷纷抄起武器朝着那人惊呼的地方赶去。

    金狼暗骂“倒霉”，他不得不抢先道“一起过去！”，然后率先掠了过去。

    那几名高阶玄者也赶紧追了上去。

    只见一只臃肿的穿山兽尖细的嘴巴上正插穿了一名佣兵的身体，吸允着那佣兵的血肉。

    这只正是之前偷袭过冷蛇兄妹的那只二阶高阶穿山兽，眼角处还有他们留下的伤痕，周身也残留着不少的剑痕，不过都没伤及要害。

    “该死的畜生，受死吧”金狼一马当先，黄金剑击出几道金光朝着穿山兽袭去。

    谁都知道穿山兽速度慢，攻击不行，所以金狼并不怕与它对抗。

    穿山兽一甩干涸的尸体，几道泥土居然从尖嘴中喷出，与金芒撞击在了一起。

    轰！

    这时，穿山兽趁机钻入地面，当它再出现时，却已经在了一名佣兵者的脚下，咬着他直接拖入了地面去。

    “啊！”那佣兵只发出了一声惨叫便，消失在了众人面前。

    所有人纷纷大骇，赶紧找了大树爬了上去。

    “该死的家伙，肯定是有备而来的”金狼不由地泼口大道。

    当穿山兽再次出现时，没了攻击目标，不得不钻出地面，向着其中的大树撞去，企图把大树撞倒，让下面的人下来。

    金狼立即展开身体朝着穿山兽攻去，几剑砍在了穿山兽身上。

    叮叮当当！

    他手中的是二阶低阶剑器，然而砍在穿山兽身上，除了发出一阵阵的撞击之声外，根本不能砍入它的皮肉里面。

    穿山兽的兽甲堪比二阶的高阶武器，如果能击杀穿山兽得其一身兽甲，可以卖出上万金币，是炼制二阶中阶甚至是高阶拳套以及卫甲的最佳材料。

    穿山兽背后受敌，巨尾疾驰一挥。

    金狼退之不及，巨尾狠狠地轰在了他的身上，整个人飞出了十几米之外，一口逆血喷了出来。

    “大家一起上，砍死这家伙”一名高阶玄者惊呼了一声，举着大刀朝着穿山兽砍去。

    其余佣兵皆从树上跳了下来，举着武器朝着穿山兽杀去。

    他们都是经历过生死的，知道这一刻只有团结才能不被逐个击破。

    数十名玄者阶佣兵的攻击，力量堪比几名低阶玄士，迫得穿山兽节节后退，它偶尔利用身体和属性攻击，取走好几名佣兵的性命。

    一名眼尖的佣兵叫道“大家快攻击它的眼睛，它的眼睛有旧伤”。

    这话让所有佣兵为之一震，一道道剑芒刀影枪击……朝着穿山兽的眼睛攻击而去。

    穿山兽发出怪叫，立即转身欲逃往不远的山丘之中。

    “走开，让我来”金狼回过气来，大喝一声，整个人弹了起来，身体玄力疑聚在了剑尖之上，一道强大的金色光芒朝着穿山兽的双眼刺去。

    “叽叽！”穿山兽这回没来得及退入土里，被金芒刺伤了双目，尖嘴之中发出尖锐刺耳的响声。

    “它的双眼瞎了，大家合力砍死它”金狼一击得手，不由震奋人心地喝道。

    众佣兵气势大盛，再次全力攻击穿山兽。

    穿山兽防御虽然变太，但是也经不起这么多武器狂轰乱砍。

    不一会儿，失去方向的穿山兽，不停地乱窜，根本不知道往哪钻入山腹之中，被数十名佣兵活活地砍翻了。

    “大家好样的，把这该死的穿山兽兽甲给割下来，还有它那利嘴也要保留着，它的肉大伙沌来吃了，等吃饱了，我们一起回去等团长归来”金狼擦了一下嘴角的血迹指挥道，心情变得豪情万丈了起来，仿佛看到自己当上团长那一刻一般。

    众佣兵早已经不想呆在这里等候了，一听金狼这么吆喝，当即赞同齐声应和“回去等团长……回去等团长……”。

    在不远的山丘之上，一人一狼正在俯视着刚才这里发生的一切。

    狼上的凌笑勾起一道笑容道“小金咱们下去凑凑热闹如何？”。

    金色狼王举丧道“主人，我该进食了，不然我没力气战斗”。

    “你这吃货，蠢到家了，下面那穿山兽的兽肉不是最好的美味吗？难道你不想吃？”凌笑拍了拍狼首轻骂道。

    凌笑这话刚出，金色狼王双目露出了贪婪之色道“主人的话说得对，我这就下去抢过来”。

    刚传信念，它立即载着凌笑从山丘之上疾驰了下去。

    “嘿嘿，报仇的时候到了”凌笑望着威风的金狼冷冷地笑道。

