    天刚蒙蒙亮，夫妻俩就被院子里的吵杂声吵醒了。

    几个小子兴奋的一夜没睡，或者睡睡醒醒，就等着天亮搬家呢。

    他们一看天都亮了，就赶紧爬起来穿衣服，洗涑。然后把自己还没装箱的东西都收进箱子里，合力抬到院子里等着。

    裴绣听到屋外动静，见周成在穿衣，就起来开窗，看到他们正在那积极的抬东西，没好气的说道：“着什么急，马车辰时才过来。又不用你们做什么，这么早起来干吗？”

    老三狗腿的跑到窗户边说：“嘿嘿，娘，我们兴奋的睡不着，就起来帮忙了。您要么再去睡会儿？”

    “你们这么吵，我还能睡的着吗？”

    “对不起，娘，我们会轻一点的。”

    周成穿戴整齐出来对他们说：“睡不着就去跑几圈吧，时辰还早。”

    小子们：…

    他们现在再说要睡觉还来得及吗？

    垮着肩膀认命的去跑圈，早知道就多躺会儿晚一点起来了。还以为今天跟昨天一样可以偷懒了。

    就这样，他们跑圈，练枪法，最后把一整套刀法都耍好了，院门外终于响起了车轮碾过的声音。

    但是这会儿，他们已经不激动了，淡定的收功，再去重新换身衣服。出来时，娘的箱笼已经都搬上车了。就剩他们的了。

    他们把换下来的脏衣服往箱子里一塞，也叫车夫帮忙搬上去。

    裴绣看他们都出来了，就招呼他们，“快来吃早饭吧，吃完再检查一下，可别把东西落下了。”

    裴绣昨天已经把工钱还有鸡跟蛋的都结算给张大娘了，让她今天可以不用来了。

    没想到她还是早早的就过来做早饭。

    张大娘笑着说：“就最后一餐了，我肯定得做好了。”

    “屋里都空了，但是厨房还有一些东西，你看看有没有需要的，你搬到门口去，等会带回家。我这出去就要把院门锁了。”

    “哎，好。你稍等会儿，我去搬一下。”张大娘没想到还有意外收获，厨房还有一些油盐调料呢，碗筷他们也没带走，这都是需要花钱买的呢，丢这儿多浪费。

    告别了张大娘后，裴绣把院门一锁就上车了。

    留张大娘一人在门口感慨着，“希望这家人好人有好报，万事顺遂，步步高升。”

    老大不跟他们仨一个屋睡觉，昨晚睡得挺好的，早上也是被他们叫醒。这会儿正精神抖擞的骑着小白跟在马车边。这是他第一次骑马跑这么远的路呢，心里又期待又兴奋，心情澎湃。

    仨个小子单独坐一辆马车，夜里不睡觉的后遗症，就是一坐进马车就开始犯困了。还没羡慕一会儿大哥可以骑马进城，就昏昏欲睡了。

    东倒西歪靠着就睡着了，一路上颠簸都没有吵醒他们。

    直到进了东安城，到了新家门口后，车夫打开车门，把他们叫醒，他们这才睡眼惺惺的下车。

    看着眼前的大宅院，几个小子顿时清醒过来，睁大眼睛兴奋的叫着，“这是我们的新家吗？”

    这时候大门也被打开了，虎子一大早就来了，在府里等他们。这会儿听到敲门声就跟府里一众仆妇一起出来迎接。

    老三蹦啊跳的跑过去，“虎子哥，你啥时候过来等我们的啊？”

    “我一大早就过来了。”

    虎子也很开心，虽然才分别了一天，但是他总觉得分开了很久。在新的环境里，没有可以一起撒欢玩闹的朋友，总觉得心里空落落的。

    丁正刚带着仆妇们朝他们行了一礼，“老爷，夫人，少爷们好。”

    “不必客气，”周成指着丁正刚对几个小子说：“其他人你们都认识，他是府里的车夫，你们叫丁伯。老大先把小白给丁伯牵进去。”

    然后又让他们两两一组的把箱笼都先抬到大堂里。

    裴绣跟李嫂抱着孩子，就不在这碍事了，让妞妞带路，先行进去大堂等着。

    把箱笼都抬到堂屋后，他就带裴绣她们先去主院，让青松带几个小子去主院旁边的院落，让他们先各自挑房间。

    这回他们终于可以一人一间了。

    “哇，这宅子好大好漂亮。咱们是不是不用再搬家了？”老三开心的在院子里转圈圈。

    老二也眼睛亮闪闪的，“这里以后就是我们的家啦！”

    周善笑嘻嘻的看着他们，对他开始，大家在一起哪里都是家。

    老大在院子里转悠了一圈，发现房间是足够一人一间了，旁边还多了两间下人房。

    “挑房间吧，可以一人一间了，你们先挑吧！”经一事，长一智，周勇终于有点做大哥的样子了。

    老三最小，大家都让着他，让他先选，他兴奋的翻了个后空翻，每个房间都跑进去看了一下。

    “都打扫的很干净诶，每个房间都差不多，咱们随便选一个。我要左前方第一个。”

    他们都选好后就又回到前院搬自己的箱笼，青松青竹想帮忙，他们都不让。

    心里正兴奋不已，哪里舍得假手他人，恨不得什么都自己来，才能有真真正正的切身感受。

    光站着不干活，他们也不自在，伸手又怕讨人嫌，青松青竹两人正一脸无奈的看着他们两两来回的抬。

    老大替他们解围了，笑着说：“青松青竹，你们要么去主院帮我爹娘吧，我们这里自己来就好。”

    “那好，那少爷你们先收拾，我们一会儿再过来看看。”

    裴绣那边有周成跟虎子帮忙搬运，就打发姜嫂去准备些茶点了。

    小子们都习惯中午吃店东西垫垫肚子，都在长身体，要是等到吃晚饭再进食，她也怕他们饿着。

    让李嫂先把床铺弄好，箱笼也不用收拾，有用到的时候她再拿就行了。

    她抱着孩子在一旁喂奶，等吃好就能放下睡。她也能出去看一下府里啥样。

    今天都还是第一回来，从大门过来主院也不远，风格还是跟邱大人家大同小异，估计前一位主人也是名武将。

    等她从房里出去后，周成就带她去几个小子的院落。

    看着他们在各自屋里整理书籍跟文房四宝，被子却随便扔炕上。

    她让一旁的青松青竹去看一下，没铺的帮他们把铺盖整理好。现在天气刚转凉，底下可以不铺，被子还是需要套起来，不能再只盖一层被单了。

