    “这个配乐，听起来太有劲了，真的是完完全全的中国风！”

    对于岑良伟来说，开头的武术表演还只是头盘的开胃菜，等这段表演暂告一个段落时候，更加紧促的鼓声，更加富有老式武打片风格的旋律响起, 岑良伟也不由自主地精神一振，连忙坐直了身体，欣喜地期待起来。

    听得出来，虽然《中国人》的编曲配器也是用的跟《黄种人》类似的中国传统乐器，但两首歌的曲子没有一点相似的地方，甚至可以是说完全不搭嘎的！

    也就是说，《中国人》是一首全新的歌曲, 并没有像岑良伟之前猜测的那样——可能由《黄种人》改编而来。

    一个《中国人》，一个《黄种人》。

    都是中国风的曲调, 都是爱国的作品。

    它们的词又会有哪些不同呢？

    岑良伟不在意自己猜错被打脸，他还很高兴，因为又能听到一首新歌了！

    “五千年的风和雨啊，藏了多少梦，

    黄色的脸黑色的眼，不变是笑容！”（注1）

    在强烈的中国大鼓的鼓点中，杨谦拿起麦克风，沉稳有力地唱了起来。

    “好词啊！”

    岑良伟眼睛亮了起来。

    只是听头两句，他就觉得这首歌有意思了。

    五千年，这个词在《黄种人》里面也用过，《黄种人》唱的是“来自翻过五千里的浪”。

    虽然这个“巧合”给人一种似曾相识的感觉，但岑良伟清楚，两者并不一样。

    而且对比之下，岑良伟觉得《中国人》的歌词更好，不仅像它的曲风一样雄浑大气，还有着非常深沉的爱国情怀！

    回望五千年的风风雨雨，这里面不知道藏着多少我们中国人渴望崛起的梦想。

    黄色的脸黑色的眼, 不管在哪里，都是改变不了的中国人、龙的传人的身份！

    听着这样的歌词，岑良伟在脑海里浮现出了一张在风雨中飘摇的中国小船的画面，也联想到了现在中国在国际上群狼环伺，必须小心翼翼，但又要坚定不移地为中华民族崛起而努力的状态！

    真的很不容易，也真的值得骄傲！

    “八千里山川河岳像是一首歌，

    不论你来自何方将去向何处！”

    杨谦的声音响亮有力，虽然不是那种粗犷豪迈的高音铁嗓，但他依旧能唱出金戈铁马的钢铁意志和不屈不挠的磅礴气势！

    这一切，似乎都没有受到他年轻的面孔的影响。

    仿佛也颠覆了很多人对年轻歌手的理解！

    不过，岑良伟能够理解。

    阳刚正气，从来都跟年龄无关！

    一直以来都是光明磊落，都是行得正坐得端，都是正能量满满的杨谦，身上没有小鲜肉的那种一碰就碎的阴柔也很正常。

    更何况，唱得铿锵有力，不也早就从他其他的歌中得到验证了吗？

    《万里长城永不倒》、《黄种人》等等......

    不过话又说回来, 杨谦还真的很适合唱这样的歌。

    岑良伟瞧着电视上杨谦那张有棱有角的国字脸, 心里暗暗赞叹。

    就这样一张代表着国人传统审美的俊朗脸庞, 就这样一支顶天立地的男子汉身躯，不正是“中国人”的最好形象吗？

    “一样的泪，一样的痛，

    曾经的苦难，我们留在心中，

    一样的血，一样的种，

    未来还有梦，我们一起开拓！”

    岑良伟很喜欢这样的歌词，更喜欢杨谦对这些歌词的演绎。

    从一个专业的乐评人，而不是像刚才看开头武术表演那样纯观众的心态去看杨谦的表演，岑良伟能够感受到杨谦非常细腻的情感变化！

    像这一段歌词，开头两句的“苦难”，杨谦虽然也是唱得气势磅礴，但这气势磅礴的同时，他也通过咬字节奏的细微变化，将面对历史时候沉痛的心情唱了出来。

    不会过分沉浸在历史的痛苦中，毕竟人要牢记历史的教训，同时也要往前看，为了未来而奋斗。

    所以，当唱到“未来还有梦，我们一起开拓”时候，杨谦铿锵有力的声音，将这份对国家、民族的未来的信心唱了出来。

    “唱得真好啊！”

    岑良伟感慨地点了点头。

    很多人不知道真正歌手和网络歌手的区别，但真拉出来划拉比较一下，对比就相当鲜明了！

    像杨谦这样把中国人的浩然正气、壮志凌云给唱出来，换了哪个网络歌手能有这个水平？

    别毁歌就不错了！

    于细节处见真章，这就是专业、专注、庄重啊！

    “手牵着手，不分你我，昂首向前走，

    让世界都知道我们都是中国人！”

    已经彻底热血沸腾起来的岑良伟听到最后一句，还是忍不住再次拍案叫好。

    甚至，他都觉得坐不住，想要起身走一走。

    让世界都知道我们是中国人！

    如何走到这一点？

    这绝不是做出了一点点成绩就对外嚷嚷的“让世界知道”。

    人家不屑于知道！

    这也绝不是在国外反华势力汹涌时候，硬着头皮去让自己置身于危机。

    你也不敢这样去喊！

    真正的昂首挺胸，让世界知道我们是中国人。

    首先一定要做到中国的强大，做到中国的崛起！

    只有当别人不能再忽视中国崛起的光芒，不能再轻易地挑战中国人的尊严，也不敢再轻易地去欺辱中国、欺辱华人的时候，这才是我们能够饱含骄傲地说一声“我是中国人”的时候！

    杨谦唱的这一句，并不是口号，而是事实！

    我们正在团结在一起，全国各地、各族人民，齐心协力地在为着这个梦想而努力！

    杨谦演唱的《中国人》还有第二遍，但间奏期间再次欣赏那些黑衣武术表演者整齐划一的武术表演时候，岑良伟就已经心情激荡，坐不下来了。

    “真的是麻了，怎么这么多好作品扎堆出现？”

    “就不能分开来，比如说中秋唱一首，国庆唱一首，元旦再唱一首吗？”

    “想把我玩死是吧？”

    岑良伟只是在故意吐槽。

    但嘴角的笑容，还是暴露了他的心情。

    确实是这样，他除了作为一个乐评人，要更新视频，给粉丝们剖析音乐作品以外，他也是一个普普通通的歌迷啊！

    看到好的音乐作品，而且还是接二连三地冒现出来，能不开心吗？

    今晚即便是做梦，他估计都是在笑着的。

    “不过话又说回来，《中国人》这首歌的质量，完完全全可以拿到春晚上表演啊！怎么元旦就拿出来了？那春晚唱什么？”

    岑良伟一边嘀咕，一边期待起了春晚。

    （注1：《中国人》前面介绍了，刘德华原唱的歌。词作者是李安修，咱们宝岛非常优秀的一位词作家，他的作品太多经典的了，《忘情水》、《女人花》、《风中有朵雨做的云》等等，甚至还有柯受良那首“我不做大哥好多年”的《大哥》！曲作者是陈耀川，也是宝岛的顶尖音乐人，《谢谢你的爱》、《单身情歌》、《信仰》，包括前面提到的李安修作词的这几首歌，除了《大哥》以外，也都是他的曲子。）

