    “那个……假如我说，自己误入此地，你们信吗？”

    锋锐至极的金刀当空劈下。

    浑天罡气刚一运转，就被金刀瞬间劈碎，彭禹立刻缩头瞬移。

    庚金使者冷声叱问：“我的人呢？”

    “外头。”彭禹转动戒指，破碎的浑天罡气重新聚拢，再度于身边形成屏障。

    庚金使者对不远处的门徒打眼色，两个门徒跑出去查看。

    彭禹刚松一口气，阴冷邪异的辛元剑气透过皮肤，刺向心脉。耳畔蓦然响起悦耳玲珑的女声：

    “阁下既然误入我家禁地，不如先留下做客。确定我们的人没事，再招待阁下。”

    好歹毒啊。

    彭禹下意识想要抵抗，但龙皇珠抢先一步炼化剑气。

    “咦？”蒙月察觉自己御使的剑气似泥牛入海，在这个人体内消失不见。

    “大家小心，他身上有古怪。”

    彭禹察觉龙皇珠护住，马上瞬移：“诸位不用客气，你们继续忙，我先走。”

    瞬移离开，彭禹本想一口气跑到广场边缘，但却不知为何落入一片刀山。

    昏沉沉的天地间，无数刀山挺拔而起，每一座山头插满刀刃。在他观察时，刀山缓缓涌起，形成四面长满利刃的墙壁缓缓逼近。

    “走？我们五气阁是那么容易离开的吗？”

    刀山世界上空，浮现庚金使者的脸庞。

    “金遁之术。”

    到底昨日彭禹恶补了一些五气阁的情报，察觉自己被遁术所困。

    彭禹心中对五行遁术的轻蔑一扫而空。

    同样是五行遁术，神通高手施展和天罡层次施展，完全是云泥之别。

    前几次彭禹碰到刺客，哪怕天罡境界，他们的遁术也十分呆板，无非隐藏在五行之间寻找偷袭的机会。

    彭禹只要张开浑天罡气，一招捏死一个。

    但神通境不同，他们的遁术臻至化境。不仅可以藏身于五行，更能利用五行之术演化领域。

    如今彭禹所见的刀山，只是一点小小应用。

    浑天罡气蠢蠢欲动，彭禹抵住四面墙壁，在利刃即将刺破罡气时，施展瞬移回到现实。

    下一刻，他又被一片火海包裹。好不容易出来，此时身边围绕密密麻麻的水珠。

    晶莹剔透的水珠闪烁光泽，宛如珠帘挂在周围。而在这美轮美奂的水景中，却蕴含着无穷杀机。

    方才的癸水使者藏匿于水珠，每一滴水珠都能看到她的身影。

    一滴水珠炸裂，女子现身拍向彭禹背心。

    嘭——

    罡气和癸水玄劲抵消。彭禹快速掏出匕首刺向女子。女子身形消失，又回到水滴。

    紧接着，她又从彭禹脑后的另一滴水珠探出玉手，拍向他的后脑勺。

    浑天罡气又把这一击挡下，对方再度回归水滴。

    “这家伙的遁术跟前头那些，完全不是一个档次。”

    一滴水，一粒沙，一片叶子，十方使者可以将自身藏匿其中，甚至完全内敛自己穿梭空间的波动。

    “阁下身上带着一件很不错的宝贝，能抵挡姑奶奶三成功力。如果你将宝贝献给姑奶奶，可以饶你一命。”

    呵呵……

    彭禹闭上眼，浑天罡气高速运转。虽然罡气挡不住他们的攻击，但戒指蕴含的浑天罡气无穷无尽，我怕什么？大不了耗下去呗？反正你们矜持身份，没有一拥而上。

    甲木和乙木两位使者站在一处。

    “看出他的路数吗？”

    “他用罡气护体，虽然是天罡大圆满的层次，但也足以抵抗薛玲珑的攻击。要说师承，目前看不出来。”

    浑天罡气朴实无华，御使天地之气化为神罡。一般仙人哪能窥见虚实？

    “大人，我们的人找不到。好像死了几个。”

    庚金系的门徒回来，使者脸上冒出煞气：“薛玲珑，你退下。这家伙交给我们金坛。”

    水滴微微一顿，轻笑道：“师兄何必着急？妹妹帮你杀了他，不是省了你们家的功——”

    忽然，辛元剑光似疾风扫过，无数水滴崩碎，一道人影快速离开。

    薛玲珑娥眉竖起，厉声道：“蒙月，你干什么。”

    蒙月蒙着纱巾，缓缓道：“这是我们金坛的事，你们黑水坛就不用插手了。”

    薛玲珑落地，站到同伴身边。她扭头望去，自家同门老神在在立着，根本不说话。

    薛玲珑心中气恼，但也无可奈何。

    “行了，都是自家人。争什么争？”甲木使者仗着修为最高，已跨入神通五阶，笑道：“让刘锋拿下他，回头咱们慢慢审问。至于这家伙身上的宝贝，恐怕不止一件。”

    轰——

    仙门又有一道乾坤道力飚出。

    彭禹在庚金使者刘锋压力下岌岌可危，不断往仙门退后。突然乾坤道力和体内的灵池体系共鸣，他脸色一白，当场喷出鲜血。

    灵池溢出一股股乾坤真气，彭禹再难控制体内暴动的真气。

    刘锋本来抓住机会，打算一刀结果。可突然他体内法力紊乱，阴阳二气失去平衡，赶紧往后撤。

    蒙月察觉同伴不对，走过去：“你没事——”

    靠近彭禹的那一霎，她也露出难看的表情，赶紧往后走。

    在靠近彭禹的那一瞬间，她差点走火入魔。

    薛玲珑看到两个同伴不敢靠近彭禹，心中疑惑。小心翼翼过去：“既然两位不下手，那还是妹妹来吧。”

    彭禹蜷缩在地上，体内的真气不断往外溢出，易容珠的遮掩效果自动解开，露出真身。

    “六皇子？”

    薛玲珑看到孩子的一瞬间，狂喜不已。他竟然自己跑进来了？

    其他几位使者看到六皇子后，也纷纷震动。

    甲木使者：“快去门口伏击，防备袁一凌进来。”

    六皇子傻乎乎跑进来，这简直是天赐良机。

    但几位使者看到薛玲珑站在那里不肯靠近，一个个面面相觑。

    壬水使者开口：“师妹，你又想玩什么把戏？”

    走过去，看到薛玲珑面带飞霞，努力压抑心中欲念的姿态，他惊了。

    虽然五气阁没有得到遁甲核心传承，但也是仙道一脉，清心凝神是必备功课。但看起来，这女人竟然对一个孩子……

    使者忽然闻到一股奇怪的香气，那股香气勾引体内馋虫，仿佛眼前的彭禹就是一盘美味佳肴，想要吞入腹内。

    他拉着薛玲珑后退，跟金坛二人一样，小心避开彭禹。

    四个同伴后退，不敢靠近彭禹，让剩下六人疑神疑鬼。

    突然，丙火使者开口：“这里的气乱了。”

    气？

    甲木使者张开慧眼，观察仙门下的彭禹。

    随着一道道乾坤道力的勃发，彭禹体内的真气不断溢出，搅动整个空间的元气暴动，似流淌的金色海洋。

    而在这暴动中，彭禹身上的气越来越强。呼吸间与天地韵律等同，甚至带着致命的吸引力。

    如同黑夜的烛火，吸引飞蛾扑上去自杀。

    甲木使者匡麟脸上露出诡异的表情。

    他知道这种情况，他在一本古早的典籍中读到过这种情况。

    乾坤元胎！

    体内孕育乾坤，自成天地者，晋升之时面临散功，同时也是所有生灵的大补药。任何生灵面对一个先天元胎，都会受到本能驱使，将他吃掉。

    六皇子是乾坤宗的人！

    匡麟心中疯狂呐喊：宫里的情报有误，他根本不是混元宗的人。他是乾坤宗，而且目前正在经历五大重劫。

    他很想告诉其他人，大家都被骗了。

    但匡麟心中也难以压抑激动。

    眼前的六皇子就是一颗仙丹，不，神丹，是足以让他跨入神通六阶的大补药。

    不行，必须在其他人反应过来之前，将他吃掉。

    平日的匡麟以仙人自居，认为自己是一个道德君子。但这一刻，什么狗屁道德。在乾坤元胎的致命吸引力下，他的理智几乎完全丧失。

    “师兄，我觉得这小子不对头。他竟然可以引动我们的原始欲望。”乙木使者正要跟师兄商量。突然匡麟扑向彭禹，也不顾彭禹身上的乾坤真气激荡，抓住他的手臂下口咬去。

    彭禹瞪大眼睛。

    他万万想不到，这浓眉大眼，看起来道骨仙风的正人君子，比其他使者都疯。

    不，他这一路行走。见了那么多高手，这是唯一一个要吃人的！

    其他九位同伴都惊呆了。

    匡麟可是自诩辟谷仙家，平日只需餐风饮露的。如今他竟然要吃人？而且对一个孩子下手？

    薛玲珑喃喃道：我觉得自己对一个孩子升起欲望已经是变态，没想到他比我还狠。

    蒙月忍不住道：“师兄，他……他是人……”

    但此刻的匡麟完全丧失理智，甚至当彭禹被咬出血后，其他几人脸色也渐渐不对。

    来自天地本源的吸引力，让他们的理智渐渐动摇。

    嘭——

    浑天罡气震碎匡麟一颗牙，彭禹祭起无量珠。也不管仙门背后有什么，慌慌张张闯进去。

    太疯了！五气阁不仅仅是刺客，都是一群吃人的怪物。

