    另一个保安也是气势汹汹道：“给我站到一边去，你们几个是不是想上来偷东西的？”

    杨辉笑了，嘲讽道：“我下面那艘游艇价值几百万，我们会偷东西？”

    几个保安往常面对有钱人会发怵，不过这次是十大家族的地盘，也助长了他们的神气。

    一个制服上有队长徽章的人道：“在这里能花得起几百万的人很多，没什么了不起的，

    游轮是严格按照人数登船的，我们以为你们需要求救，最好老实呆在这里不要再动了。”

    “我也是十大家族的人，只是来晚了。”陈重声明。

    保安队长示意了一下，一个手下拿出一个图册，冷声道：“这上面是十大家族的人员，并没有你！”

    那些普通人也不禁笑了出来，想混入顶层社会的大有人在，不过这人使用的方法太拙劣了。

    “陈先生，你怎么在这里？”袁家栋带了几个人走了过来。

    陈重回道：“我来晚了，开着游艇追过来的，只是被当成了贼。”

    袁家栋皱眉道：“这个人是我尊贵的朋友，也是未来号的主人，今后有问题要核实清楚了再发言。”

    那保安队长当即吓到了，这船的主人不是袁家吗，怎么成为这个年轻人的了？

    不过他已然明白这人身份很高，连忙点头哈腰地道着歉。

    众人也纷纷惊讶，他们顶多认为是个富二代，哪想会受到袁家族长的尊重。

    陈重也未为难对方，好歹把他们拉上来了，尽管出言不逊，到底尽了责。

    他讲道：“以十大家族人的相片作为核对，似乎不妥，容易暴露隐私。”

    “这是为了防止有人混进来，造成不必要的伤害。”袁家栋又向陈重解释了一下，做的安全措施。

    就像好几处设有保安，也能及时处理发生的矛盾，或者不慎掉入海里的人。

    陈重没再讲话，带着吴敌几人正好上去，忽然停下，指着刚才被阻挡的那个女生道：“你也跟来吧。”

    “我？”那个女生显得很惊讶，她都打算放弃了，赶紧高兴地自我介绍了下，“我叫胡菲菲。”

    陈重笑了笑道：“咱们也算同是天涯沦落人，你懂钢琴吗？”

    “我可是钢琴八级。”胡菲菲显得有些骄傲。

    “还可以。”陈重点头。

    胡菲菲见这位有身份的男人没有女伴，还以为让她作为女伴的，却见他再没讲话。

    正好一曲作罢，不过并非大师弹奏的，是一位其他家族的小姐。

    一个很绅士的年轻外国人站在台上道：“钱小姐为我们演奏了美妙的音乐，还有哪位向我们展示一下吗？

    看来钱家在音乐方面拥有着天赋，也能看出他们的优雅与品味。”

    “谢谢你马德爵士。”钱小姐下蹲行礼道。

    在座的人还是很受刺激，被一个老外看不起那哪行，也明白钱家是想压众人一头。

    “我来！”米家的小姐上了场，坐在上面就弹奏起来。

    只是马德爵士摇了摇头道：“只是九级水准，与之不能相比。”

    “我是十级的！”洪家小姐走了上来。

    众人只听见优美的琴声，想不到这个地下公主，洪彪的妹妹竟然有如此技艺。

    马德不知其身份，依然讲道：“还有距离，十级并不是钢琴节奏的终点，

    你们国家有一位年轻大师，取得非凡成绩后，还继续出国深造了多年。”

    洪家小姐很没面子，但为了保持淑女形象，便没有讲话走了回去。

    “难道各位小姐或者先生，都没有弹奏的能力吗？其实我还想带一位去见不列颠女王，看来你们很不幸。”

    众人又蠢蠢欲动了，很多人只是怕丢了面子。

    从小在大家族长大，很多女生都是接触过舞蹈与音乐的。

    见了不列颠女王，那可是很高的荣幸，一个个上去了，却又犹如斗败的母鸡下场。

    “莹莹姐，你不是钢琴很好吗？快上去比试一下啊！”

    “莹莹，为了咱们家族露脸，你务必上去把钱家小姐压下去！”

    家族子弟与长辈们纷纷说道。

    苏紫莹感到很有压力，但不得不上，她呼吸了一口气，走了上去。

    将心神放平，手就放在了钢琴上，音乐缓缓流淌而出，显然比其她几个人更美。

    “很好，”马德爵士还是道，“可惜这位小姐应该很长时间没弹过了，有几个地方出现了生疏，所以还是败了，希望有空与小姐探讨一下。”

    苏紫莹无法否认，由于紧张上场，都忘了介绍自己，只是道：“这就不必了。”

    马德爵士有些不悦，从来没有哪个女人会拒绝他。

    胡菲菲惊讶道：“这里都是高手啊，我这个八级显得很微不足道。”

    “你们先进去吧。”陈重向另一个门进去。

    “看来见女王陛下，就只有钱小姐了……”马德爵士还未讲完。

    陈重从旁边的门走出来道：“等一下，我想弹一下钢琴，不过不是超越钱小姐，而是你。”

    “我？”马德爵士问道，“你是什么级别？”

    “这个从底层上来的苏家上门女婿，懂得什么钢琴，顶多乡村级别！”钱小姐道。

    因为对方抢了她家族的第三大股东，所以钱家人对他没什么好感。

    “这里非鲁莽的地方，总以为是长了脸，却不知是丢人现眼！”另一个谢小姐道。

    “莹莹，这是怎么回事？”一个长老问道。

    苏紫莹真是气死了，半天不见人影，一看到人就是在出风头，钢琴他会吗？

    马德爵士又了解到这个男人就是刚才女人的老公，便戏谑道：“好，如果你超越了我，我带你去见女王，

    如果你输了，我很久我听过我庄园的狗叫了，你就爬在地上叫两声怎么样？”

    “你们那个狗屁女王我可不稀罕，我正好也想念我家的旺财了，你输了爬在地上叫两声怎么样？”陈重问道。

    众人露出讽刺之色，这位可是不列颠的大师，那在世界上都是知名的，这个下层人如何比？

    “可以，不过我输是不可能的。”马德爵士先弹奏了一曲。

    比刚才演奏的更为美妙，让人简直享受至极。

    该陈重了，只见他很小心地把指头对准了琴键，又来回摸着。

    似乎从来没碰过这玩意，就知道他输了。

