    小半年后，凌缘生回到了青丹海域的飞羽岛。

    慕嫣然见者他独自回来，心中很是疑惑。

    “夫君，你为何独自回来了？”

    凌有道不着急回答她，反而问道：“二伯跟大哥呢？”

    “你离开后不久，仁安在飞羽群岛的西部发现了一座灵石矿，二伯和大哥都在那里。”

    “哦，竟然发现了一座灵石矿。”

    凌有道一惊，脸上的喜悦是难以掩饰的。

    “嗯，不过尚未确定规模，还需要一段时间的勘探。”

    “好啊。”

    他感慨了一句，然后道：“为夫这次回来是奉了爷爷的命令，通知你们赶往青山坊市汇合。”

    “爷爷的命令？怎么会突然下达这样的命令？我们都走了，青丹海域就没有金丹期修士坐镇，这也太危险了吧。”

    凌有岛点头，“谁说不是呢，可爷爷的语气坚决，似有大事，他让我拜托妖族的五位道友帮忙镇守我凌氏的基业。”

    “夫君，虽然我们与妖族的五位道友是盟友，可也没必要将家族在青丹海域的基业托付给它们吧。”

    “况……况且，如今西边发现了灵石矿脉，我们要更加小心才是。”

    俗话说的好，害人之心不可有，防人之心不可无。

    修仙界之中，害人可有可无，但防人之心定不可无。

    凌有岛走了两步，沉吟一声，“夫人说的也理。”

    旋即道：“这样吧，等二伯跟大哥回来了，我再讨论这件事情。”

    闻言，慕嫣然微微放心，立即道：“我这就遣人去叫他们回来了。”

    她出了屋子，招来了一个练气期的子弟，叫他去传信。

    那练气期的子弟听罢转身应命而去，慕嫣然则返回了屋子。

    练气期修士的速度很慢，不过凌氏在飞羽岛上豢养了飞行速度很快的灵兽。

    那些灵兽名叫风鹰，虽然尚只是一阶，却有着堪比筑基期修士的速度，乘坐它来赶路最为合适不过了。

    “夫君，我已经命人去了。”

    “嗯。”

    估计是灵石矿所在的位置距离飞羽岛不算远，所以仅仅过去了大半天的时间，凌定山与凌有仙两人就先于前去传信那子弟一步返回了飞羽岛。

    刚一进屋，凌定山奇怪问道：“有道，你怎么这么快就回来了，又急急忙忙的将我们召回来？”

    按照正常情况，此事的凌有道应该还在陨星海域，距离启程回来还有很长一段时间，就更别提路上还要花费那么长的时间。

    说白了，他至少提前回来了两年，怎么能够不让两人好奇，只是凌有仙没有问出来罢了。

    慕嫣然一边招呼两人坐，一边道：“夫君这次回来，是奉了爷爷的命令。”

    凌定山刚刚做下去的身子顿时一震，“老爷子的命令？”

    旋即问道：“老爷子让我们干什么？”

    凌有道语气平静的回道：“爷爷让去青山坊市等候。”

    “青山坊市在万毒海域外，要我们去那里干什么？”

    凌定山早年曾多次出入万毒海域，自然知道万毒海域外有一个叫青山的修仙坊市，他还在里面停留过呢。

    “这个侄儿也不清楚，爷爷名为告知，只是说去了就知道了。”

    凌有道摇了摇头，还是之前那副平静的样子。

    闻言，凌定山与凌有仙都皱起了眉头，“那准备谁镇守青丹海域？”

    凌有道再次道：“老爷子的命令是我们都去青山坊市，至于飞羽群岛，则拜托妖族的五位道友帮忙照看。”

    此话一出，凌定山豁然而起，脱口而出道：“胡闹。”

    话音刚落，凌有道三人都齐齐看向他，一副你很牛的表情。

    此时凌定山方才觉着自己的反应果于激动了，不管这道命令怎么样，可那毕竟是他亲爹下达的，作为儿子的，却这样去说自己的爹却是有些不好。

    一想到刚刚的话要是传进自己亲爹耳中了，自己又免不了被训斥，凌定山立马就泄了气。

    “咳咳。”

    只听他干咳几声，好像什么事情也没发生似的平静坐了回去。

    散热收回了目光，也没在纠结于这件事情。

    凌定山虽然平静的坐了回去，可心中依旧不满自己亲爹下达的这个命令，只因为这个命令下达的太过突然了，简直莫名其妙。

    家族才来青丹海域多少年？

    充其量也就二十年出头，如今正是用人之际，却突然将这边的金丹期修士全部调走，将开拓地与开拓地那么多族人的安全托福给妖族我，这哪里是正常人回下达的命令。

    爹不会是老糊涂了吧？

    凌定山心中如是想到，旋即猛地摇了摇头，觉着这个想法太危险了。

    这时沉默许久的凌有仙开口了，他道：“老爷子这个决定太危险了。”

    如果没有发现灵石矿，他还不会那么说，可如今发现了灵石矿，却不留一个金丹期修士坐镇，确实非常危险。

    听到他这话，凌定山与慕嫣然很是赞同的点头。

    说实在的，凌有道心中也是赞同的，不过他毕竟是来传达族长的命令，要是也叛变了，那就有些说不过去了。

    “那现在怎么解决？总不好抗命吧？”

    此话一出，之前很是“叫嚣”的凌定山顿时就腌儿了。

    慕嫣然道：“夫君，我觉着此一时彼一时，爷爷毕竟不知道我们这边发现了灵石矿，他老人家要是知道了，肯定不会下达这样的命令。”

    说白了，几人都不放心将飞羽群岛的安全托付给妖族，怎么这样，至少也要留下一位金丹期修士坐镇飞羽群岛，配合妖族的那五位道友，方才算安全。

    凌有仙也道：“不错。”

    紧接着，凌定山也跟着点头，见此凌有道也没有坚持，而是顺势说道：“你们说的也有道友，这样吧，我们中出一人镇守飞羽群岛，余下的人跟我去青山坊市。”

    “好。”

    几人的目的已经达到，自然没什么意义了。

    凌有仙道：“嫣然留下吧，她处理庶务的经验丰富。”

    凌定山立马点头赞同，“不错，就嫣然留下。”

    “既然二伯与大哥都这么说了，夫人，那你就留下吧。”

    “好。”

    慕嫣然服从命令。

    “夫人在飞羽群岛多加小心，多与妖族的五位道友联系。”

    “夫君放心去就是。”

    “二伯，大哥，那我们出发吧。”

    凌有道看线两人说道。

    三人出了屋子，凌有道召来红玉，三人站立于红玉背上而去。

    另一边，凌有道离开后不久，凌缘生叫来凌仁音。

    “祖爷爷。”

    “嗯，仁音来了啊。”

    “准备以下，跟祖爷爷去一趟青山坊市。”

    “青山坊市？”

    她没去过万毒海域，并不清楚青山坊市在什么位置。

    “对，青山坊市位于千群岛链南段，万毒海域之外。老夫已经让你舅舅去青丹海域传命了，到时候家族的金丹都要来。”

    听到这话，凌仁音立马变得精神起来。

    “祖爷爷，家族可是有什么大行动要我们参与。”

    闻言，凌缘生哈哈大笑道：“还是我们家音儿聪明，准备准备啊。”

    “祖爷爷，音儿时刻准备着。”

    “那好，我们就出发吧。”

    两人飞出白云山，来到岛上的大湖，凌缘生唤出湖底的玄甲。

    玄甲从湖中缓缓飞起，那庞大的身躯犹如一座岛屿，悬浮在半空之中。

    凌仁音笑道：“仁音见过玄甲前辈。”

    玄甲可是凌氏创建者的灵兽，单从寿命来说的话，它不仅是凌仁音的前辈，而是现今凌氏所有族人的前辈。

    因为它的活的长，如多关于凌氏创建者的事情，或者是秘密，凌氏族人都不知道，可它确实知道。

    但因为他之前灵智不强，所以凌缘生等人都将它当作同辈看待。

    “玄甲，家族有事需要你相助，还请你跟我们走一趟。”

    玄甲点了点头，还嗷嗷叫了两声。

    玄甲是玄水巨龟，如今虽只是三阶下品妖兽，可体型已经有接近百丈。

    这般庞大的体型，已经不能使用白云岛上的传送阵了，所以只能赶路。

    玄水聚龟在三阶之前，体型的大小还不甚明显，自晋升三阶以后，它的体型当真是一日胜过一日，如今终于接近百丈了，总算配得上玄水巨龟中的那个“巨”字了。

    不过它也停止生长了，因为它遇到了瓶颈，如果不能冲开三阶下品的瓶颈，它就不可能继续长。

    而它一旦冲破了三阶下品的瓶颈，体会就会瞬间突破百丈。

    凌缘生与凌仁音上到玄甲龟甲上，盘腿而坐，玄甲立即向着南方而去。

    说话另一边，自凌缘生离开望空谷后，公孙彦就在紧锣密鼓的布置阵法。

    幸好仇阵与玄火真人也懂阵法，能从旁帮助他。

    但布置一座三阶阵法需要许多材料，而且所需要的材料各种各样，每人会随时携带那么多材料。

    公孙彦作为阵法师，虽然储物戒指中有许多布置阵法的材料，可依旧缺少一些目前他布置阵法的材料。

    为此，玄火真人还专门离开过万毒海域，乘传送阵专门去了白龟坊市与五方城寻找公孙彦所需要的材料。

    时间就这样慢慢流逝，直到半年后，孕育在地底岩浆中的剑胚再次异动，有冲出火山口的意思。

    一时间，望空谷及其周围山摇地动，就连尚未布置出的阵法也遭了殃。

    阵法尚未布置完成被启动前是没有自保之力的，所以被地动毁了一部分。

    这次剑胚的异动相当强烈，仇阵与玄火真人两位金丹后期修士联手压制，一时竟也难以将其压服。

    为了节约时间，两人无奈之下只有请公孙彦也出手。

    随着公孙彦的加入，胜利的天平很快倾斜，暴动的剑胚再次被压制了下去。

    然而三人的脸色却不怎么好看，因为这次的压制只能管三个月，也就是说，情况突然恶化了。

    三人这次能压制暴躁的剑胚，却不直到下此剑胚再暴动时，还能能成功将之压制。

    虽然之前布置的阵法被地动毁了一部分，可这件事情还是要继续。

    时间一点点流逝，一月半后，凌缘生带着凌仁音与玄甲赶到了。

    仇阵三人大喜，之前还在担心剑胚再次暴动时难以压制，如今多了帮手，也该没什么问题了。

    三人出谷相迎，当看到大妖玄甲时，三人心中大惊。

    玄火真人见多识广，问道：”凌族长，这莫非就是玄水巨龟？”

    闻言，凌缘生笑道：“不错，此乃我族镇族灵兽玄甲，确实是一尊玄水巨龟。”

    玄火真人道：“玄水巨龟并非北海本土妖兽，而是外来妖兽，整个北海之内，玄水巨龟都非常稀有，凌氏家族竟然能得到一尊大妖境界的玄水巨龟守护，可真是幸运啊。”

    仇阵道：“你们来的正是时候，我们之前还在担心剑胚再次异动时难以压制，如今有两位岛屿相助，就没什么问题了。”

    玄水巨龟体型太大，根本进不去。

    再说了，压制剑胚可是一个精细活，妖兽难以胜任这个任务，所以自动选择过滤了。

    一月半后，四位金丹真人联手，轻松将再次暴动，想要冲出火山的剑胚给压制了回去。

    “剑胚在上次暴动中太甚，以至于这次暴动过后，其势大减，下次再暴动，估计要等到半年以后了。”

    半年时间不短了，玄火真人也敢离开万毒海域，前往归剑山寻求帮助了。

    随后，凌缘生与玄火真人离开了万毒海域，前者来到了青山坊市，等待从万群到来年归来的凌缘生等人。

    后者则连转几次传送阵来到了五方城，准备前往归剑山寻求帮助。

    时间一点点流逝，如此又三月后，凌有道，凌定山，凌有仙等才姗姗赶到青山坊市见到了凌缘生。

    凌定山本有一肚子的话要询问，可一看到自己爹的表情，挂在嘴边的话又被唸了回去。

    一下子来了这么多金丹期修士，貌似还是一伙儿的，可将镇守在坊市的金丹期修士吓住了。

    镇守坊市的金丹真人亲自拜访，然后才放心离去。

    他们并未在青山坊市多待，很快就离了坊市进入了万毒海域。

