    这话一出来，气氛沉寂了几秒。苏父的脸色不太好看，皱着眉头：“瓷瓷，你在胡说些什么？”

    　　在他看来，这个女儿始终是上不了台面的。现在更是在商业大鳄面前说出这种大言不惭的话语，传出去，他们苏家可丢不起这个脸面！

    　　苏苗则是眼中流露着鄙夷的神色，她这个姐姐，还真的敢在公众场合说这些话。而且还是在这么一个大人物面前，真当别人都是傻子吗？

    　　而苏母的脸色，已经变得十分的难看了，这个苏瓷，就知道给他们苏家丢脸！

    　　不由得赔笑道：“刘总，小孩子开玩笑，你别放在心上。”语气里却是掩饰不住厌恶的情绪：“上次她还撒谎说自己挣了一个亿，家丑不可外扬，还请刘总别跟她计较。”

    　　“元修，把瓷瓷带走，她不是饿的蛋糕都吃了吗？”

    　　苏母恨不得少女立马消失在原地，省得丢人现眼。

    　　而商业大鳄则是看向人，显然也不相信，笑着说：“苏总的孙女真爱开玩笑，只不过这种玩笑，还是少开的好。”、

    　　苏苗有些幸灾乐祸。

    　　本来心里有些不舒服，现在全被她姐姐丢脸的样子，弄得心理平衡了。

    　　苏老爷子则是看向自家孙女，有些错愕，眉头却是变得严肃起来：“瓷瓷，爷爷问你，你说的是真的吗？”

    　　他想起来，自家孙女前段时间。确实将一些证书拿走了，苏老爷子宠孙女，公司文件都不怕被少女看到，更别说这些证书了。

    　　苏老爷子哪会想到自家孙女拿去为了满足好奇心，更不是为了玩，而是拿去竞拍地皮了。

    　　他现在心里是震惊的！

    　　自家孙女学了几天的小提琴，就拿到奖杯。现在在他们不知道的情况下，还买了一块寸金的地皮。

    　　苏老爷子开始慌了，这真的是他接回来的孙女吗？

    　　会不会又弄错了？

    　　苏老爷子已经开始担忧要是又抱错了，以后有人上苏家要人，他都不想给了！

    　　钱罐子精微仰着小脸，点了点小脑袋，软软道：“瓷瓷没有说谎。”她看向商业大鳄，红唇吐着软软的话语，一眨不眨道：“刘先生看中的那块地皮虽然商业价值不高，但是前景还是良好的......”

    　　少女认真地将这块地皮不足跟优点盘点出来，哪怕是最专业的人士，也没有这么清晰条理。

    　　商业大鳄的面色逐渐变得凝重，最后收敛脸上的笑道：“不愧是苏总养出来的孙女，这个建议我收下了。”

    　　他感叹地说：“别说是我了，这个消息被那群人知道，肯定要羞愧，目光还不如一个小姑娘来的毒辣长远。”

    　　商业大鳄哪里还有先前漫不经心的神态，之前的问候不过是因为少女是苏老爷子的孙女，一个小孩罢了。又不是齐元修那样的商业奇才，更何况还是这么一个小女孩。

    　　“苏总，我刘某算是服了。”

    　　他看向齐元修，意味深长道：“这块地皮总价值现在已经涨到13亿了，可是有不少人眼馋啊.....

