    “你想死？”陆韶钦目光阴恻恻的，怒火又被眼前的女人逼得更上一层楼。

    这该死的女人，总有办法绕过他的防区，让他变得更加暴躁。

    他红着眼拉起宴九黎的手臂，将她拉到自己面前，咬牙道：“宴九黎，你他妈的宁愿去死，也不想和我说一句软话求饶吗？”

    陆韶钦望着眼前笑靥如花的脸庞。

    脑子里闪过她在桃树上的灿烂笑容，她穿着火红色的小洋裙，却光着脚趴在粗大的树干上。

    她将摘下来的桃子丢给他，对他笑道：“钦哥哥，我请你吃桃子！”

    第一次见面的生日舞会上，他差一点就对这个耀眼张扬的女孩动心了。

    只差一点，要不是因为那次被绑匪绑走的意外。

    后来，他知道了许多她的事情，知道了她美丽外表下，是多么一副蛇蝎心肠。

    而成为他妻子的女人，也逐渐收起了她伪装的笑容，变得刁蛮、任性，变得越发不可理喻。

    她再也没有对他笑过，却会对医院里带着金边眼镜的白净医生顾星辞露出温和的微笑，还有对门外那群人讨好的笑。

    她明明是自己的老婆啊！

    为什么她在自己面前浑身是刺，却在别的男人面前卖弄风情！

    “不然呢？”宴九黎反问。

    她原本性子就骄傲，只是这么多年，在他面前习惯伏低做小。

    此时已经不知道撕破了几张脸了，便再没什么顾忌，咬着牙讥讽。

    “我为了救你的白月光，手指粗的针头，扎进我的脊椎，我眼也不眨一下。而你呢？我弟弟的事只要一百万就能解决，一百万罢了，不过是你给子衿买的一个包，一双鞋的价钱，可是你却一再刁难。”

    “陆韶钦，我跪也跪了，好话也说尽了，你还要我怎样？”

    “你还想让我怎么样！”

    最后一句，宴九黎几乎是吼出来的，她用尽全身的力气，指甲狠狠嵌入男人的手腕。

    “三年了，我陪在你身边整整三年，就算养条狗，也该养出点感情了吧？”

    “可是为什么在你身上，我所能感受到的，只有冷漠，伤害，和无尽的恨？”

    “我已经不会再霸着你不放了，你为什么就不肯放过我呢？”

    她已经是个将死之人了，为什么他还要这样对她，伤害她？

    陆韶钦没有听出她话中的绝望，只觉得她莫名其妙，就差指着鼻子骂自己是个负心汉了。

    他愣了片刻，不满道：“放过我？宴九黎，到底是谁放过谁？你当年做我秘书的时候，仗着陆太太的身份，没少从公司捞钱吧？你自己挥霍无度虚荣拜金，拿不出这一百万，怎么好像我虐待你一样。”

    “我没和你计较，将你告上法庭已经是最大的仁慈了。”

    “我再说一次，我没有从公司捞钱。”宴九黎觉得无奈，自己一次又一次的解释，在这个男人面前，却显得如此苍白无力。

    “你大可以不认，不过你那赌徒老爹，早就把一切都告诉我了。”陆韶钦嗤笑：“你的赌徒老爹，你这不成器的弟弟，还有你……你们一家就像阴沟里的老鼠，做的都是见不得光的事情！”

    “哦，对了，还有你那个死去的老妈……”

    “陆韶钦，你够了！”宴九黎猛地扑上去，发狠地咬住陆韶钦的颈侧，眼泪不争气地流了出来。

    屈辱如同剧毒腐蚀全身骨血，自己一次又一次地将真心掏出来，捧到他的面前，他却从不相信。

    她已经放弃了。

    她愿意承担他对自己的一切伤害和羞辱，但是弟弟和母亲，是她的底线。

    口腔中充斥着满满的血腥味，宴九黎发狠似的咬住，不曾松口，仿佛这样，就能发泄她三年来受到的所有委屈和伤害。

    陆韶钦眉头微蹙，却罕见地没有暴怒。

    这个女人是一片伸手就会被扎伤的玫瑰园，而他，就是园子里的花匠。

    他被剧毒的尖刺伤害，却依旧忍不住要拥有。

    他忽然觉得，如果可以一生一世地守护这片玫瑰园，和这桀骜不驯的玫瑰斗下去，也是个不错的选择。

    “宴九黎……”

    “喂，宴九黎！”

    “宴九黎你够了！”

    半分钟后，陆韶钦还是恼羞成怒地推开那个死扒着他不放的女人。

    抬起头，只用鼻孔望着眼前唇角还留着一丝鲜红的女人，男人高傲地问道：“你就这么离不开我，非要贴得这么近？”

    宴九黎要被他气得吐血，她狠狠啐了一口，没有理会男人自恋的言论。

    “你是爱我的吧，我知道。”男人自信地一笑。

    “现在说这个，有意义吗？”宴九黎被他气得头疼，她的胃也因为担心，开始揪成一团，扭曲的疼痛：“我只想求你帮帮小远，既然你不愿意，那就放我出去。”

    自己没时间和他吵架，她要救她的弟弟，无论付出任何代价。

    “谁说我不愿意帮他？”陆韶钦道：“不是还没谈妥条件吗。”

    “条件？”她诧异，他们刚才，都已经如此剑拔弩张了，他还肯松口？

    “对，答应我的条件，我就帮你救他。”男人好整以暇地整理领口，却碰到被咬的伤口，轻轻嘶了一声：“宴九黎，你是狗吗，下口这么狠！”

    “……”

    这臭男人，一天不骂她就难受吗？

    不过，看在他肯救小远的份上，宴九黎懒得和他计较。

    “什么条件！”她问。

    “周末陪我去看爷爷，他很想你。”陆韶钦道。

    “你不说，我这周也打算过去。”宴九黎点头。

    “下周开始，回陆氏上班。”条件再次升级。

    “陆总不是怀疑我偷了公司的钱么？”宴九黎冷笑道：“怎么，还敢让我过去？”

    “如果你有本事不让我知道的话，就请随意。”陆韶钦无所谓地耸耸肩：“把你放在眼皮子底下看着，总好过放你在外面给我耍手段。”

    “我有什么手段？”宴九黎简直要被他气笑。

    无论是在公司帮他的两年，还是与他结婚的三年。

    她做的哪一件事不是为他？

    她甚至怀疑，自己的胃癌，就是当年为了帮他挡酒，陪他加班熬出来的！

    “还有……”陆韶钦抬手，将她圈在墙壁和自己之间。

    “还有什么，烦请陆大总裁一次说个清楚！”宴九黎将头瞥到一边，避免和他微微垂下，状似深情的眼神对视。

    无论什么时候，这个男人的外表，都该死的有魅力。

    “还有……”陆韶钦看着她像小猫一样张牙舞爪，却又无可奈何的样子，心里产生了难以言喻的满足。

    他凑近她的耳畔，以只有两个人能听到的语气，如同情人的秘密一般低声呢喃：“这辈子，你都只能是陆夫人。除非我不要你，不然你不可以提出离婚！”

    “为什么？”宴九黎太过震惊，不小心将心中的疑问脱口问出。

    这个男人，不是应该巴不得甩掉自己，和宴子衿双宿双飞去吗？

    为什么？

    陆韶钦皱了皱眉，他自己也不知道为什么，只是——

    “当初是你逼我娶你的，现在你想离就离？世界上哪有这样的好事，都随着你的心意？”

    陆韶钦伸手，挑起她小巧的下巴，就这样垂眸望着她。

    这个世上，还没有哪个人，能够招惹了他陆韶钦之后，还能够全身而退的。

    她越是想要离开，他就越不会放她走。

    直到他玩腻叫停为止。

    如果这是个游戏，那么他才是主宰。

    眼前这个女人，只能雌伏于他的脚下，任他予取予求。

    他将女人凌乱的头发整理好，露出一个温润的笑：“只要你乖乖听话，一直待在我身边，我答应你，我会对你好。”

    随后，他牵起女人的手，朝着门口走去。

