
    
    天边繁星点点，一直连着大海的尽头。

    唐学志却率领着近八百儿郎缓缓登船。

    这次行动，鱼鹰并不希望被旁人察觉，哪怕是上大陈的那些商人门，毕竟人多嘴杂，谁也不能保证，这些人里面没有其他帮伙的细作。

    进军海峡岛，乃是绝密。

    除了几个主要负责人之外，哪怕是一些大队长都是当晚才收到消息，连亲人都来不及告别，就跟着船队出发了。

    不过对外宣称是远海训练。

    秋云也是当晚才知道的消息，得知这消息后，她急得眼睛都哭红了。

    唐学志看着秋云近五个月的肚子，再有几个月孩子也将出生了，不过为了华夏民族的将来，哪怕是唐学志，也不能停下来歇一歇。

    留给自己的时间，真的不多了。

    知道长时间航海的枯燥，眼看他就要出征了，秋云却知道自己给不了唐学志，心中一直愧疚......

    .......

    船队一直向东，唐学志醒来时已经是下午了。

    一缕白色阳光从船窗的缝隙中照了进来，一夜未眠的唐学志经过这半日的休息，也恢复了体力，顿觉腹中饥饿。

    “哦，那个谁，去看看有什么吃的，给爷弄一些过来。”揉了揉双眼后，对着船舱外的亲兵喊了一声。

    “是，请爷稍等。”那亲兵回了一声，随后便出了船舱，朝甲板走去。

    大约一刻钟后，那名亲兵便用将一份咸鱼、一盘腊肉，和一大碗白米粥放到了舱室中的小圆桌上。

    唐学志这时候也船上了他那身千户官服，这一次，他准备以大明官方的身份警告那些倭国人，海峡岛，乃是华夏民族的神圣领土。

    看到那桌上的美味，随之便夹起一块腊肉放入嘴中大口的吃起来，却突然发现眼前的亲兵似乎有些不对劲。

    “你，转过来，老子好像没见过你呀。”唐学志严肃的叫住了那名即将出舱的亲兵，但那亲兵却迟疑了一下，似乎有些不敢将脸转过来。

    唐学志顿感此事有些不简单。

    脑海中好几个剧本一闪而过。

    刺杀？

    下毒？

    还是间谍？

    卧~槽，老子的队伍中竟然被敌人给渗透了，这还了得。

    两个健步上前，一手搭在那亲兵小肩膀上，随之大力一拉：“转过来。”

    当唐学志看到那人的脸后，顿时惊讶，好熟悉的一张脸。“玲儿，是你？”

    唐学志万万没有想到，这小亲兵竟然是尚玲公主，这死丫头，不知道是如何打听到唐学志即将出航到消息。

    没想到，事情才过去不到一个月，这丫头就将上回的遇刺事件给忘记了。

    “嘻嘻嘻，唐，没想到吧，你要出海，竟然瞒着我，不过总算被我发现了。”尚玲用着稍微带着生硬的汉语，对唐学志笑到。

    “这不胡闹吗，老子可不是出来玩耍的，不行，老子得派人送你回去，这次行动，太危险。”唐学志看到尚玲娇小的身躯，不忍责备，但出于安全考虑，实在不愿意带她去冒险。

    这或许是处于私心。

    不管是从情感方面，还是她的价值方面，唐学志都不想她出任何状况。

    毕竟战场上的事情，有许多不可控的因素。

    “李大山.......”

    听到唐学志召见，李大山有些鬼鬼祟祟的赶了进来，当他看到唐学志的表情时，顿时也明白了，“嘿嘿嘿，大哥，您叫我。”

    唐学志不想在尚玲面前发作，稍微忍住了一下怒火道：“这怎么回事，你小子是不是早就这道这事情了，你怎么能让公主来跟着咱们冒险呢。”

    “这，冤枉啊，老大，这不是我。”李大山一脸委屈，却无处申冤。

    “唐，你别责怪他了，不是他......”唐学志看到尚玲欲言又止的样子，倒是有些萌妹子的感觉，心中气也消了大半，反正来都来了，这才让李大山得以脱身。

    原来尚玲会议的那天，尚玲本来是想找唐学志要些人，却无意中得知唐学志将带着船队进行远海训练的消息，没有伸张，竟然到户房软磨硬泡，弄来一套鱼鹰服，趁着夜色悄悄的跟在亲兵队的后面上了船。

    等李大山发现她的时候，天色已经大亮，船已开出数十里了，再让她回去，已经不可能了。

    “好吧，既然来了，可别乱跑，你可知道这次咱们这次出来是做什么的吗？”唐学志脸色依然严肃。

    尚玲嫣然一笑，道：“我知道，要攻打萨摩藩，但我保证不乱跑，还有，到时候你就知道我的用处了。”

    不过，当她提起去打萨摩藩时，脸上却是兴奋无比，一副可爱的样子，让唐学志也忍不住多看了两眼。

    不过，让唐学志没有想到的是，这鬼丫头，竟然会倭语，而且是很流利的那种。

    唐学志突然发现，这鬼丫头身上，又多了一个重要价值。

    在鱼鹰中，除了自己会倭国语，就数陈公赞会几句不太流利的倭语，除此之外似乎已经没有人能听懂倭鱼了，有了这丫头在身旁，倒也能省很多事情。

    ......

    船队抵达东海海域后，逐渐转舵西行，朝着海峡岛北部进发。

    三天后的下午，船队终于抵达了淡水河南岸近海。

    不过这里似乎不久前下过一场暴雨，河水水位很高，而且非常浑浊，几乎将出海处一大片海水都变成了淡淡都浑浊色，与前方蔚蓝的海水形成了鲜明的对比。

    唐学志并没有让船队继续前进，而是打开地图后研究了一下位置，确定位置后，便下令让船队继续前行，朝着淡水河出海口的方向开去。

    刚刚进入河口，众人便在船上看到了那倭国人两座高高的瞭望塔。

    倭国人这营地建的时间并不长，但设施却齐全，比起田云亮他们当时侦查的时候，他们又建成了一个水寨。

    就在鱼鹰的船队刚刚进入河口时，便有两艘倭船从上游水寨中开了出来。

    唐学志看清楚了，是萨摩藩的旗号。

    这时候他也注意到了尚玲的脸色，似乎变成了冷美人，不难看出，这鬼丫头对萨摩藩痛恨到了什么程度。

    这时候，唐学志便下令，所有船只在出海口等候，只是让邓铁雄带了了一艘快船上去交涉。

    得知，统帅这支倭国船队的将领，名叫岛津一郎。