    销售部新经理雷厉风行，定下一个可怕的目标后，为了不被淘汰，大家都拼了命的努力，每个人都压力很大，导致脾气也不太好。

    特别是潘苏，她作为以前的业绩第一，不仅仅被唐亿比了下来，更是被经理定了一个更高的目标，新经理当众表示了对她的欣赏，如果她完不成目标可就丢脸了。

    而且最近看唐亿一天几个单几个单的签，她很眼红。

    以前的她都不能做到这种程度。

    唐亿的订单好似不要钱似的，短短几天业绩就冲到了榜首。

    潘苏每天看到唐亿就翻白眼，瞪她。

    唐亿假装没看见，自己做自己的事。

    自从进了销售部，虽然艰难，但让她学到了很多，在逆境中成长了许多。

    唐亿坐在位置上整理客户资料，忽然打了一个喷嚏，又打了一个喷嚏。

    谁在说她的坏话？

    看了看潘苏那边，潘苏现在忙着讨好客户呢。

    下一刻，手机响了，哥哥打来的。

    她哥怎么在工作时间带给她了？

    “哥。”

    “小亿，糖包的户口可以解决了，爸他已经答应给糖包上户口了。”

    这可真是一个好消息！

    可是……已经晚了，她已经不需要了。

    唐亿心里充满了疑惑，以她父亲的为人，不从她身上榨取到那三十万，是绝对不会答应过诶糖包上户口的。

    她哥是怎么做到的？

    “哥，你是不是答应给爸三十万了？”

    “没有。”唐水生说完就露出了心虚的表情，幸好是在打电话，妹妹看不到。

    “你肯定答应了！”唐亿气呼呼的说道：“哥，你就是太好欺负了，总是被他们压榨，你别给他们钱，你赶紧来B市吧。”

    “我真的没给他们钱，是我说服了爸。”唐水生坚决不承认。

    他其实已经给了十五万给父亲了，并且答应剩下的十五万，在八月之前给齐。

    唐亿好气，他们那个渣爹绝对不会放过这种要钱机会的，她不信哥哥的话，可哥哥不承认，她也没办法。

    唐亿这才想起来，糖包户口已经解决的事情，因为自己的忙碌忘记告诉哥哥了。

    “哥，糖包已经上户口了。”唐亿懊恼的敲了一下脑袋。

    这么重要的事情居然能忘记，她哥这段时间肯定为了这事担心得东奔西走想办法。

    唐水生愣了一下，解决了？

    “怎么解决的？”唐水生担忧的问道。

    “哥，我偷偷告诉你，我认了干爹干妈。”

    “什么！”唐水生惊得跳起来，旁边一起休息的工友被他吓了一大跳。

    “哥，你先别激动，你听我说。”

    唐水生也意识到自己吓到工友了，歉意的对对方笑了一下，然后走远一点。

    唐亿毫无保留的把自己如何认识明家人，如何成为明家干女儿的事情告诉了哥哥，然后说了明家让糖包入户口的事情，现在糖包已经是本地户口了，以后可以念本市最好的公立学校。

    唐水生听完，觉得妹妹太草率，太单纯了。

    不行，看来他必须要尽快去B市，不然妹妹被人卖了都不知道。

    尽管唐水生觉得唐亿答应让糖包入别人家户口的事情太荒唐了，觉得唐亿做得不对，但他也没有责骂唐亿。

    挂了电话，思来想去之后，他决定马上动身去B市。

    晚上回到家和父亲一说这事，父亲立马就反对，反而一向不怀好意的后妈投了支持票。

    唐水生警惕的看着李淑媛。

    李淑媛压住心底的心虚，摆出长辈姿态说道：“正好让玥玥跟你一起去B市，你们兄妹两在B市可以互相有个照应，而且到时候家宝高考完了也要报B市的学校，到时候你们几个都在B市扎稳脚跟了，我们两个老家伙也可以跟着一起去大城市享福。”

    这辈子李淑媛和唐世平都没出过省，他们也想有机会能去大城市看看，以后老了回家也能跟街坊邻居吹吹牛。

    听完李淑媛的话，唐世平眼睛一亮，默默的给老婆竖了根大拇指，还是老婆厉害，他怎么就没想到呢。

    孩子们去了B市，就可以依靠唐亿了，到时候唐亿想跑也跑不掉，还不得乖乖把工资上交。

    唐水生皱起了眉头，他老实忠厚，但不傻，后妈打的主意他一下就听出来了。

    但是他想去B市，就拒绝不了带上唐玥。

    唐亿一直在想哥哥是怎么跟父亲谈判的，有没有给父亲钱，又是哪里来的钱给父亲？到底还答应了父亲什么条件？

    现在糖包户口已经解决了，答应的那些条件还能不作数吗？

    忽然一个重心不稳，唐亿惯性前倾又被安全带拉回来，轻轻地撞了一下后脑勺。

    她吓了一跳。

    “你干嘛突然踩刹车？”

    车子停下红绿灯前，明铖示意了一下，唐亿这才注意是红灯。

    “你心不在焉的，想什么呢？”明铖是故意急刹车的。

    因为他发现，他跟唐亿说话，唐亿心不在焉。

    “没什么。”这件事没什么好跟明铖说的。

    明铖双眸沉了下去，小女人有心事不跟他说！

    根据气氛突然冷下来，唐亿意识到明铖这个小气鬼又生气了。

    如今两人开始谈恋爱了，唐亿也没一开始那么害怕明铖了，她笑嘻嘻的伸出手，抓住了他的大手。

    柔柔的小手摩擦着他粗粝的指腹和宽大的掌心，温暖的电流从手一直流到心口，明铖登时收敛起身上的冷气。

    “你别动不动就生气了，我只是在思考业绩而已。”

    “你业绩不好吗？”难道吴大尚阳奉阴违，没把事情办好？

    可怜的吴大尚莫名其妙打了个喷嚏。

    唐亿摇摇头：“没有，我业绩挺好的，就是觉得有点奇怪，我也没做什么，那些客户就主动找我签约了。”

    明铖嘴角微微上扬，磁性的声音响起。

    “可能是你运气好，锦鲤上身。”

    唐亿喜笑颜开。

    “那我是不是应该去买彩票？万一中个几百万几千万的，我不就成富婆了吗。”

    “其实有一个比买彩票更容易让你成为富婆的途径。”明铖勾起的唇角给人一种腹黑的感觉，黑眸沉沉的，深不可测。

    他重新开动车子，缓缓，开得慢极了。

    “什么途径？”唐亿好奇的问。

    “嫁给我。”

    唐亿：……

