第1326章纷纷来贺

　　“瞿师傅，麻烦你盯一下沈冰岚，看看她来紫琅市后有什么动向，我们说不定可以顺着她找出陈轩的所在，然后你应该知道怎么做。”滕霓裳细心的补充了一句。

　　她现在已经是廖家人，凡事都为廖家考虑，就算是一只小虫子，也不能让其对今天的布施大典造成一丝影响。

　　瞿天勇微微点头答应道“好的，夫人，我马上去办。”

　　这声夫人喊得滕霓裳内心舒畅至极。

　　以前她觉得瞿天勇是廖方伦的狗腿子，现在看起来却非常顺眼，而且瞿天勇那身肌肉，比她那个废狗一样的前夫不知道强壮多少倍。

　　而那个陈轩竟然和她前夫长得那么像，滕霓裳想想就觉得非常恶心，还是让这么恶心的人从世界上消失好了。

　　“姐，陈大哥和我们无怨无仇，你们为什么非要致他于死地”滕小波目送瞿天勇离开，又开始担忧起来。

　　本来这两天，他听说瞿天勇和他手下找遍整个紫琅市都找不到陈轩，想着陈轩应该逃出市外，安全回到自己的家乡了。

　　但是听到那个什么沈氏集团总裁来到紫琅市，滕小波知道陈轩很可能还没离开。

　　现在瞿天勇在他姐的指示下，准备顺藤摸瓜，滕小波非常担心陈轩这次逃不过去。

　　但他此刻也不能下紫琅山，因为今天日子不但对廖家很重要，对他们滕家也很重要。

　　若他敢私自离开，那就等同于和家族决裂。

　　滕家上上下下，一个比一个爱面子，尤其老太太滕妘，更是把面子看得比性命还重。

　　滕小波在家族里可以说是一个异类，整天痴迷练武，开着电瓶车去买菜也不觉得丢脸。

　　他是不在乎面子离开，但一离开的话，滕家人会觉得非常失礼丢脸。

　　滕霓裳看了眼弟弟，颇为无奈的说道“小波，我昨天不是说过了吗现在那个陈轩就是我们家的敌人，你是练武之人，千万记住，对敌人仁慈，就是对自己残忍”

　　“小波，记住你姐姐这句话，你一定会受用终身。”廖方伦在旁含笑道。

　　滕小波很想说陈轩不算他们的敌人，但是他知道吴默被陈轩打死，不管他怎么说，廖方伦都不可能放过陈轩。

　　“老天保佑，陈大哥一定要平平安安”滕小波只能在内心为陈轩祈祷。

　　他从小练武，但也从小被姐姐管教，性格还是偏软。

　　这时后面不知道哪个家族的保镖喊了一句“山下来了许多豪车都不是咱们紫琅市的”

　　紫琅市诸多大人物一听，纷纷转身向后方看去，他们能够隐隐听到豪车的引擎声。

　　“宝马、奔驰，还有玛莎拉蒂、法拉利，豪车不少啊”一个懂车的富少惊叹道。

　　廖方伦和滕霓裳对视一眼，然后微微凝眉道“难道瞿天勇说的那些人来了”

　　“应该没这么快。”滕霓裳记得瞿天勇的报告，从云东、香岛和江南那边来的大人物，起码半个小时之后才到。

　　很快，十几辆豪车开到山上的广场，从车里下来一个个西装革履、气势非凡的人物。

　　而这些大人物一下车，就径直走到廖方伦面前，含笑祝贺。

　　“廖少，江北海丽集团林鑫，特来祝贺廖家即日登顶紫琅市”

　　“江北恒毅集团鲁河，祝廖少成为紫琅市第一人”

　　“江北钱家钱闵，特来恭喜廖少赢得鉴明法师青睐，即今后受佛光庇护，前途无量”

　　“”

　　一位位老总或者豪门少爷，纷纷上前与廖方伦握手，廖方伦非常的受宠若惊。

　　因为这些和他祝贺的人，可都是江北有头有脸的人物啊

　　虽然江北顶级的大人物没有过来，这十几位都是第二档次或者第三档次的，但放到紫琅市，大部分都能压过他们廖家一头。

　　这些人物过来祝贺，算是自降身份，给足廖家面子，廖方伦怎能不受宠若惊

　　廖方伦身边的滕霓裳也和这些大人物握手，激动得差点保持不住大家闺秀的形象。

　　原来这就是麻雀变凤凰、鲤鱼跃龙门的感觉

　　一朝成名天下知

　　以前她哪有机会和江北的大人物们握手

　　而现在攀上廖家，江北的大人物反而主动和她握手，滕霓裳虽然在紫琅市算是女强人，此刻还是控制不住有点失态。

　　廖家、滕家众人尽皆感到与有荣焉。

　　滕妘老太太甚至眼角泛起泪光，多少年了，他们廖家终于凭借滕霓裳这个好孙女，登上江北台面

　　滕华远和马金银也是激动得难以自抑，这些动则身家几十亿的老总，主动和他们女儿握手，换作以前做梦都不敢想。

　　另一边的戴子钦看得面色僵硬至极，戴家人也感觉脸面无光。

　　戴子钦非常不理解，往年布施大典，这些江北的大人物偶尔过来观礼，但几乎没有特地前来祝贺的。

　　因为紫琅市的家族，还没有资格让他们屈尊祝贺。

　　怎么今年廖家登顶，引来这么多江北豪强祝贺结交

　　虽然都是江北第二档、第三档的势力，但是每一个势力都比廖家和他们戴家能量大啊

　　难道廖方伦真的和往年受鉴明法师青睐的人不同，有望成为江北最顶级的大人物

　　这么一想，戴子钦感觉内心十分压抑。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　如果江北的这些老总、少爷没来给廖家祝贺，他还觉得明年戴家有机会取而代之。

　　但现在恐怕彻底没机会了。

　　而且廖家结交这么多江北势力，那个陈轩带着他的势力来，又能对廖家怎么样

　　不说强龙不压地头蛇，现在廖家的关系背景根本不虚那个陈轩了。

　　戴子钦原本指望陈轩的势力能和廖家拼个两败俱伤，现在看来连这条念想也只能断掉。

　　而且那个陈轩敢上紫琅山，那就是自寻死路。

　　和十几个江北老总少爷结交之后，廖方伦把他们请到阴凉处休息，等待布施大典开始，然后他又看了看路口。

　　“怎么印师傅还没来”廖方伦其实最期待的就是江北丹劲大师印斟上山祝贺，他之前也邀请了。

　　印斟在江北的能量，不比江北二三档的家族势力差。

　　因为江北没有气境宗师，江北武学界最强的就是丹劲大师。