    山坡上，直升机的轰鸣响彻天空，军队行进带起的烟尘遮天蔽日。

    “夏风，结束了。”

    听到塞雷娅的话，夏风一时间有些恍然，这场营救行动，真的结束了吗。

    就这样，结束了吗？

    ....

    “塞雷娅，你.....”

    塞雷娅看了一眼夏风身边仍旧保持着高度警惕的同伴。

    “夏风，叫你的人把武器收起来吧。”

    “可是....”

    “相信我。”

    要不是刚刚塞雷娅及时制止，他们可能已经和防卫科的增援打起来了，看着塞雷娅担诚的表情，夏风没有怀疑的理由。

    虽然他不知道塞雷娅为什么会赶回来，但信任这种东西是说不清楚的，如果问他为什么会如此信任。

    因为，她是塞雷娅。

    夏风始终确信一点，无论历史的轨迹如何改变，塞雷娅都不会背叛心中的天秤。

    换句话说，她永远都不会背叛赫默和伊芙利特。

    ...

    夏风将神月刀垂下。

    “解除警戒，大家把武器收起来吧。”

    陨星有些犹豫。

    “是撤退还是放下武器，你真的想好了吗，正在靠近的可是哥伦比亚军，黑钢国际真的值得信任吗，夏风？”

    陨星现在是伊南雪的人，她会有此顾虑很正常。

    夏风当然不会拿同伴的安危开玩笑，他走到陨星面前，用手轻轻将她的炮弩压下。

    “没事了，他们值得信任。”

    当然，他们此刻已经别无选择。

    如果仍有敌意，数量超过2000的正规军再加上莱茵生命增援过来的防卫科，这个阵容，他们可能会非常被动。

    ....

    大家听话的放下武器后，夏风看向塞雷娅。

    “为什么哥伦比亚军会过来，是你带来的？”

    塞雷娅回过头看向正在逐步进入战场的军队。

    “我只是莱茵生命防卫科的人，并没有调集军队的权力，但我知道军队为什么会介入。”

    “为什么？”

    “因为黑炎计划失败了，哎，我早该相信赫默的，如果我之前听了赫默的话，事情可能就不会变成这样。”

    这时，伊芙利特一瘸一拐的回到了山坡。

    “溜溜球，那边来了好多人啊，咱们还有源石吗，我去把他们都烧.......哎？”

    伊芙利特突然注意到了站在夏风旁边的塞雷娅，她神情一愣。

    “塞雷娅....”

    听到伊芙利特的声音，塞雷娅闻声看去。

    冷漠严肃的表情，在一瞬间闪过罕见的温柔。

    “伊芙利特，你没事就好，好久不见，你好像长高了。”

    看到塞雷娅，不知为何，伊芙利特瞬间变成了小鸡崽，她低着头扭捏的走到塞雷娅面前，小声嘟囔着。

    “我....我是来救赫默的。”

    “恩，我知道。”

    狼大他们不知道塞雷娅是谁，看到伊芙利特没脾气的模样，只是不明所以的嘀咕道。

    “咋回事，伊芙利特怎么这么怂，就和熊孩子见了亲爹似的。”

    ....

    军队行进的躁动声渐渐平息，天空中的直升机也缓缓降落在山坡的平地上。

    在一众全副武装的黑钢战士的簇拥下，奥古尔戴着黑色墨镜，亲自出现在了夏风的面前。

    走近后，奥古尔随意的扫了一眼。

    “夏风，没事吧，哎哟我去，你怎么流了这么多血？不会死掉吧。”

    夏风身上的血并不是自己的，他凑到奥古尔身边，一脸凝重。

    “先别管我，老古，这什么情况？”

    “你是说哥伦比亚军吗？”

    “废话，你不是说保证军队不插手吗？你们没拦住？”

    奥古尔的神色没有开玩笑的成分，他认真道。

    “放心吧，你们可以把人带走，我保证你们可以顺利离开哥伦比亚。”

    ....

    奥古尔没有骗他，到场的哥伦比亚正规军没有为难他们，而是将整个4号实验基地围了起来。

    随后，由塞雷娅带领着防卫科一起配合，将基地内还存活的所有源石兽歼灭了。

    “轰！”

    一声巨响，基地边缘的外墙直接裂开，一根巨大的冰柱撕裂了墙壁。

    这个变故将清扫中的军队和防卫科吓了一大跳，好在夏风及时的说明和制止，军队才没有向伴随着冰柱出现的霜星等人攻击。

    原来是霜星和雪怪小队在基地下层研究了半天该怎么出去，后来实在没办法，霜星就用了携带的所有源石，尝试性的直接来了个暴力突破。

    ...

    接下来的一段时。

    军队在执行着清扫和封锁的任务，过程中夏风他们一直留在山坡上没有离开，这也是奥古尔的意思。

    整个4号基地的源石兽被彻底清除后，军队才停止运动。

    一名高级军官模样的人在卫兵的簇拥下来到了山坡上。

    奥古尔看起来好像和这个看起来年纪很大，军衔很高的军官很熟悉。

    他先是向夏风介绍道。

    “夏风，这位是哥伦比亚国防第七军团总司令，麦雷将军。”

    夏风只是傻不拉几的微微点头。

    “哦，将军好。”

    奥古尔又看向麦雷将军。

    “老雷，他就是我之前提到的，国际贸易公司黑羽商会的董事长，维多利亚高级贵族，夏风兄弟。”

    不知为何，奥古尔着注强调了“国际”和“高级贵族”。

    夏风自己心里清楚，黑羽的贸易并没有达到国际标准，只是靠走私牟利的商会，至于他的贵族身份，也不是什么高级贵族。

    不过奥古尔非要这么介绍，肯定有他的道理。

    夏风不了解哥伦比亚的军事体系，这个国防第七军团到底是什么规模，他当然也不清楚。

    现在他清楚的只有一点，此时此刻，他们身处的是人家的地盘。

    ....

    麦雷将军站在夏风面前，坚毅的眼神扫向山坡下满目疮痍的战场，浑厚沧桑的声音随之传来。

    “你是叫夏风对吧。”

    “对。”

    “刚才的巨大爆炸和冲天的火光，是你们搞出来的吗。”

    “可以这样说。”

    “为什么？”

    “为了救人，仅此而已。”

    “只是为了救人吗。”

    “是，我以人格发誓，只是为了救人，我们的武器只会挥向非人的怪物，而不会伤及任何有血有肉的普通人，在哪个国家都一样。”

    麦雷将军没再说什么，他转过身。

    “奥古尔，别忘了你答应我的。”

    说罢，麦雷将军离开了山坡。

    ....

    这名身份吓人的军区高级将领走后，气氛才稍显缓和。

    这时，一名穿着黑色外套的陌生女孩就像一阵风般擦过了夏风的身旁。

    “我的任务也完成了，这份工作还真是辛苦啊。”

    这名少女与他擦身而过，只是留下这么一句话便离开了。

    夏风有些茫然的看着这名少女的背影。

    “喂，你是？”

    “哦，不用在乎我，我只是一名企鹅物流的员工，一个兴趣使然的信使。”

    少女背对着他挥了挥手，渐渐走远了。

    ...

    她拿着两把造型不明的细长武器，长着一头蓝色的头发，头上长有类似萨卡兹的双角。

    隐约间，夏风好像看到她的头上飘荡着一个若隐若现的光环。

    和能天使的光环不同，这个光环非常不明显，而且颜色是黑色的。

    夏风不知道这名少女的名字，只是在很久之后他才从大帝口中得知。

    这次行动中所有关于莱茵生命的情报，都是她一个人收集的。

    大帝将她称为企鹅物流中，热衷于离家出走和流浪的，王牌信使。

