    罗汉电母，快刀龙虎，黑鹰狗熊大小豹，长枪一甩，鬼影难逃。

    这几个人虽然同在内务府做事，但实际上每一个都是独当一面的好手，常常分头在大江南北执行一些宫里交代下来的事情，很少聚在一起。

    之前满清政府从叛徒口中知道关于青天盟会名册的事情，虽然颇为重视，可限于时间，也只不过是就近调派了大豹袁海，小豹袁江，领了一队杀手和当地官兵一起行动罢了。

    直到教头暴起，打杀叛徒，一棒刺死了小豹袁江，在将近两百号人的包围之下逃出生天，才引起了后续更大的行动。

    黑鹰胡大力、狗熊熊立，陆续加入了追杀的队伍。

    等到教头在淀城附近再度失去踪迹后，就连快刀项方也已经赶了过来。

    他们分析林子里的尸体，从王雄杰找起，追溯到淀城东街那座大宅子里面，却没有再查到关于教头的任何蛛丝马迹。

    这群人只好日夜兼程，先赶往广州城。

    罗汉、电母和长枪小杨，也跟他们在北城门外汇合。

    “听你们的描述，那几个人应该是广州当地有名的拳师，尤其是那个光头，恐怕是当年在天津总坛和我们一起围剿义和团余孽的朱长寿。”

    说话的人是罗汉，一身黄色僧袍，头顶有戒疤，两颊瘦削，颔下微须。

    当年义和团分官团和民团，官团跟满清政府的来往较为密切，也是最先打出“扶清灭洋”这个旗帜的。

    罗汉和电母，当时就收到内务府的命令，隐藏身份，在义和团当了两个总坛主。

    后来朝廷下令围剿义和团，他们两个当场反叛，下手最狠。

    罗汉继续说道：“教头的本事，我也清楚，他伤疲之下要打死朱长寿，只怕力有未逮。广州那边我们还没知会到，也没道理请上这些人在城里埋伏教头。”

    袁海的孪生弟弟死了不久，一脸恨意，说道：“我问过当地官衙，那附近有个绰号青面鬼的逆贼。

    城里的枪手、拳师肯定是用来埋伏青面鬼的，却被他给反杀，又追着最后那个擅长腿法的拳师到林子里，撞见了咱们派出去搜索教头的部下。”

    罗汉皱了皱眉：“能杀得了朱长寿，这个青面鬼的手段不低，他要是跟教头合在一处，事情可就更难办了。”

    袁海厉声道：“自从当年义和团之后，咱们这么多年都没有聚在一起行动过，现在对面不过两个，又有什么大不了的？！”

    快刀项方冷冷说道：“当年是敌明我暗，现在是敌暗我明。”

    罗汉点头：“不错，我们总的人数虽然占优势，但要搜捕教头他们，肯定得分头行动，到时候要是我们中某一支跟对面狭路相逢，强弱对比可就不好说了。”

    快刀项方又提醒道：“更关键的是，前两年为了水路买卖方便，广州南面的城墙已经拆了。广州城南边临江，珠江广阔，千百艘大船小船来往如织，更不乏有外国商船，鱼龙混杂，他们要是肯大费周折，从那边绕进广州，就算我们把这些人全带过去，也绝对不可能防备得住。”

    罗汉接话道：“好在以教头的伤，他不可能比我们更快，教头也绝不会轻易把责任交给别人，让旁人孤身上路。我们还有一些时间来准备。”

    “嗯，南面那里，只有去找广州将军了。”

    罗汉沉吟片刻，“现在的广州将军是纳兰多，背景不小，讲究排场，咱们就算是肩负宫里的旨意，也不好怠慢了他，这样吧，我和电母、小杨一起上门去，给足他面子。

    广州城内和珠江那里，你们就不用管了，商议一下，人手均分，守住从三城七乡到广州来的几个枢纽要道。”

    快刀项方等人纷纷点头。

    罗汉等三人，即刻入城前往将军府。

    出示了内务府的腰牌之后，很快就有人来恭敬的请他们进去。

    广州将军府历史悠久，明朝中期的时候，这里就是提督府行署。

    清顺治七年，平南王尚可喜和靖南王耿继茂率领清兵攻入广州后，大兴土木，在这一块地方营建王府。等到康熙二十年之后，王府就被改为将军衙门，直到如今。

    因为是从王府改建而来，这座府邸占地既广，又非常讲究园林风光，踏入府门之后走不了几步，外面的喧嚣就全都隔得远了。

    广州那些老百姓，在大街上来来往往混着汗味讨生活的气息，也被清新幽香的草木之气所取代。

    广州将军纳兰多身材臃肿，一身红绸布团花暗纹的长衫，两撇八字胡，黑色瓜皮帽，翡翠帽正，坐在客厅太师椅上，接待罗汉他们三人。

    等到罗汉取出宫里的密旨，广州将军才起身行礼。

    这不是正经圣旨，像广州将军这样的一方大员，倒也不必叩拜。

    罗汉也给他面子，只略读了要点，就直接转交给纳兰多，没让他保持躬身行礼的姿势太长时间。

    但就这么一会儿，纳兰多额头上已见了点油汗。

    他接过密旨看了一遍，命身边的人带去供起来，这才坐下，请罗汉他们也一并入座，笑道：“这帮乱党近年来起起伏伏，真像是韭菜似的，杀之不绝，几次暴乱下来，已渐渐成为朝廷心头大患。

    不过这一回既然有内务府的各位大人齐聚，定然能夺了名册，将他们一网打尽。”

    罗汉连忙谦虚：“不敢，还要仰仗纳兰大人多多提携。”

    “哈哈哈，好说好说。”

    纳兰多掏出帕子擦了擦脸上的油汗，另一只手连连邀请，“几位远道而来，还请尝尝我这府上的茶，都是我珍藏的黄山毛峰。”

    罗汉尝了一口，赞叹道：“香气馥郁，氤氲入脑，果然是好茶。”

    就这一杯里用到的茶叶，就值将军府门外苦力一年养家活命的血汗钱了。

    纳兰多脸上笑容更甚：“你是个懂茶的人。西湖龙井，洞庭碧螺春固然也是好茶，但我独爱这黄山毛峰，就是它茶芽肥壮，叶厚耐泡，香浓至极，我听说唐朝的人吃茶都是煮着吃，连香料、叶子一块嚼下去，也时常在府里模仿，等几位有空，我让各位一块尝尝。”

    罗汉点头应下，又道：“品茶的事，来日方长，当务之急，还是要请将军快快调兵，在各处布防搜索。”

    纳兰多道：“我马上就办，不过实不相瞒，我在广州做了这么多年，出个门就能看见有十个八个舞狮弄棒的，也算是明白了一个道理，对上真正有能耐的拳师，除非是北洋新军，我手底下这些寻常的小兵，还真拿他们没什么办法。”

    罗汉脑子转的够快，当即说道：“纳兰大人莫非想要调广州各处武馆的人一起出手？”

    纳兰多却摇了摇头：“广州人脾气死犟的不少，强行征调他们也只是阳奉阴违，搞不好还给你们捣乱。但我前一阵子请的那三位，都是愿意帮手的，他们死在青面鬼刀下，那些弟子、故交也没有不帮他们报仇的道理吧。”

    那一批人里面，自然不可能再有比朱长寿厉害的，但至少也有十来个人算得上正当盛年的打家，洞察力，敏捷之处都不是普通兵丁可以比拟的。

    且所谓双拳难敌四手，青面鬼能杀得了朱长寿他们三个，可要是让他被六个档次稍低一些的同时围上，却也未必就讨得了好。

    纳兰多表面上镇定自若，额头上汗意不绝，他之前请朱长寿，李飘零，王雄杰三个一起出手，又调了自己养的精兵，已经是下了血本，也万万没想到那个阵容居然还杀不了青面鬼。

    本来收到伏杀失败的消息之后，他已经在担心那青面鬼会不会找上门来刺杀自己，谁料到那人居然跟乱党搅和起来了。

    真是个大好机会，不用自己花钱，就有合适的理由调动广州兵力，又能让那些拳师和罗汉他们配合。

    好啊！这一回，一定能掐断了这个逆贼的活路。

    罗汉抱拳道：“还是纳兰大人考虑周全，卑职佩服。”

    纳兰多呵呵一笑：“那就请三位在我府上先歇一歇，我待会儿就发令调兵，然后请那些人到府上来，与你们磨合磨合。”

    便有将军府上的管家，领罗汉他们三人去休息。

    他们还没踏进客房所在的院落，就听见院内有人在交谈。

    一墙之隔，看不见院内的人是什么模样，但已经能听得出来，那叽里呱啦的，必定是洋人的语言。

    小杨的脸色猛然一沉。

    罗汉眼观六路，耳听八方，立即注意到这点，回头问道：“怎么了？”

    小杨冷嗤一声：“院里是两个英国人，一个说广州风光不错，水运便利，四通八达，一个说大清不配有这么块宝地。”

    这话一出，罗汉、电母脸上的神色，都有明显的不快。

    那管家急忙说道：“三位大人，院里的也是老爷的贵宾，许是有什么误会？”

    院里的人也听见外面交谈，走出一个典型的英国年轻贵族来。

    金发微卷，高鼻深目，白色衬衫，黑色的燕尾服，大约只有二十几岁。

    他一出门就看向小杨，开口居然是一句汉语：“咦，原来听懂英语的是一位这样的先生，真是少见。”

    小杨绰号小杨，其实也已经有四十多岁，脸色泛白，下巴前凸，身材干瘦，头顶一片青皮，能穿过铜钱孔的细辫子垂在脑后。

    满清政府懂英语的也有一些，但学熟了英语还这么个打扮的，属实不多。

    小杨皮笑肉不笑的说道：“外国话也没什么难的，那个说我大清不配的人呢？”

    英国人说道：“那是我的护卫在发表意见，没有注意到你们在这里。”

    他口气看似礼貌，其实没有半点道歉的意思。

    院子里又走过来一个肌肉结实，短发虬须的壮汉，一双蓝眼睛在小杨身上瞟了瞟，故意做了个双臂上举，鼓起肌肉的动作，显然在嘲笑小杨的身材。

    呯！

    忽然一声枪响，院子里几人神色各有变化。

    那个英国年轻人动作幅度最明显，唰的一下移到十步之外，看起来定力最差，可这份身法速度，叫人暗自心惊。

    那个蓝眼睛的外国壮汉摸了摸自己手臂上的一道伤痕，回头看去，院墙上多了一个弹头，还在冒着青烟。

    所有人脸色沉沉，气氛紧绷。

    两个外国人的视线又落在小杨腰间，那里有一个枪套，里面是一把左轮手枪。

    刚才那一枪毫无疑问是小杨打的，只是没有人看清他拔枪、开枪、收枪的过程。

    蓝眼睛壮汉指头上沾了自己的血，伸出舌头舔了一口，死死盯着小杨，有些生硬的说道：“我叫麦波尔，你，枪法，很快。”

    小杨一手虚垂在枪套之外，不答。

    “哈哈哈哈，麦波尔先生也赞许，果然是神枪。”

    纳兰多被枪声引过来，人还没到，笑声先到，拍着手说道，“正所谓不打不相识，我来为各位引荐一下，这三位是咱们大清内务府的高手，这两位，是英国西摩尔将军的侄子，迪蒙西摩尔和他护卫，麦波尔。”

    一句话就点明两方的身份，让他们彼此之间都有了些顾忌。

    八国联军破了紫禁城之后，民间的大风向固然是忧恨交集、极具义愤，但满清政府却反而对这些洋人更为敬惧。

    以这个迪蒙西摩尔的身份，罗汉他们还真不好贸然对他怎么样。

    “西摩尔到广州来已经有半个多月了，是痴迷我大清的古画，到这里来请我帮忙找一件珍品，跟罗汉大人你们，是井水不犯河水嘛，哈哈。”

    纳兰多又解释几句，脸色蓦地一变，看向那管家，“都怪这狗奴才，领错了院子，才造成这场误会，还不快向诸位赔罪？”

    那管家扑通就跪在地上，咚咚咚磕了三个响头，头上渗出了血来：“都是小人的错，诸位大人万万不要伤了和气。”

    双方还是没有人说话，纳兰多脸色越来越厉，管家汗流浃背，只好接着磕头。

    罗汉冷眼看着，忽然一笑：“起来吧，误会而已，你把头磕昏了，谁带我们去其他院子？”

    “滚下去吧。”

    纳兰多踹了那管家一脚，转头对罗汉笑道，“我来带各位去事先预备的客房，绝不会有半点不周。”

    他又向那两个英国人说道，“西摩尔爵士，你要找的东西已经有一些线索了，不过天色已晚，你还是早些休息，白天才有精神接着找嘛。”

    迪蒙西摩尔对纳兰多露出微笑，轻轻点头，看着纳兰多把那几个人带远了。

    麦波尔在他身后，视线还追着小杨的背影，闷声道：“这人好快的枪，我想打碎他的鼻子。”

    迪蒙西摩尔保持着微笑，低声说道：“我听说美国加利福尼亚州，流行拔枪对决，有人能在零点零二秒内，完成拔枪射击。

    国内的学者，觉得这是只会在穷人牛仔间流传的无知言论，因为这已经超过了人类的反应速度。没想到，在远东这片落后的土地，也有人能够做到这样的事情。

    你的格斗水平，可以在战场上轻易的预知危险，逃脱任何神枪手的瞄准，甚至避免流弹的伤害，但是如果面对他的枪，只怕也来不及完全躲开。”

    麦波尔又回头看了看嵌入墙上的那枚弹头，说道：“我承认，他们还是有些人才的。”

    “何止，这片土地上几千年的文明都没有断绝，他们的宝藏要远比有才干的人更多，只不过，就算是神的宝藏，也一直被他们愚蠢的族类所错过。”

    迪蒙西摩尔低头看着自己的手掌，碧绿的眼睛似乎闪过些许碎光，流露出不易察觉的痴狂，声音低到只有自己能听见，“而那些，只有我们大英帝国，只有我！才能拥有……”

