    转眼，子钦已经在峨眉居住两个月。

    这两个月的时间白眉几乎已经将猿公剑法和通臂拳发完全交给子钦，而子钦亦是将这两套武学掌握的极为熟练，甚至在闲暇的时候拿出关于凌波和北冥的一些问题请教白眉道人。

    在文学上白眉道人恐怕十个绑在一起都不是苏轼的对手，但是在武学上恐怕一百个苏轼绑在一起都比不上白眉道人。

    这两套武技在白眉道人的指点下子钦却是已经慢慢上手，不过他仅仅是学了凌波，却未曾学习那北冥。

    实际上，凌波亦可以算作半个内家，只因为这套步法若是掌握其精髓，那每一次施展都能够使得自身的内力精进。

    子钦的云笈七签固然已经是旷世奇功，但是，凌波却亦是不逊色多少。

    从云笈七签到凌波微步，子钦在武道之上算是实实在在跨出了属于自己的步子，他再非那个需要系统辅佐才能够学习上乘武功，而一旦碰到系统不能够解读的秘籍便束手无策的凡人。

    这两部武学却是已经给子钦打开关于武学的大门，以后，哪怕有一天系统完全消失，凭借这两部武学打下的底子，子钦却是亦能够靠着自己将武道的路走下去。

    这一日，终于到两月之期的最后一天，白眉道人将子钦喊到跟前，脸色却突然间严肃起来。

    “徒儿，自今日开始你便算是出师，为师却是要将本门的一条规矩告知你，这条规矩呐，不是为师自己定下的，而是你的师祖定下的，所以，你不管怎么样都不能够违背这规矩，否则为师就算再怎么不舍亦只能够清理门户。”

    白眉道人的脸上难得露出严肃的神色，这武功堪称绝顶中绝顶的老人乍然间露出这幅严肃的样子倒是相当有气势。

    子钦心中不敢半丝懈怠，亦是立即摆正心态仔细听老人的话。

    这段时间，子钦却是已经明白白眉为何这般迫不及待的收他为徒，然后传授武功，却是因为白眉的师傅在临终前给白眉留下训诫，他唯有收徒传授完师门的武技待到徒弟出师才能够离开峨眉，而他若是收徒亦只能够收那些主动走到这里，且认出他白眉是何人的人为徒。

    白眉所居的地方本是峨眉山中人迹罕至的地方，加上白眉久不在江湖走动，却又有何人能认出。

    所以，白眉师傅留下的训诫几乎是杜绝了白眉出山的可能。

    而白眉固然一身武技世所罕见，却依旧谨守着亡师的训诫在这深山之中隐居了将近五六十年的时光。

    岁月匆匆，白眉本以为自己这辈子大约只能老死这深山，却不想竟碰到子钦这样一个年轻，且又认出他是何人的人。

    这便是白眉当时为何着急收子钦为徒的原因。

    从这却是能够看出白眉对其亡师的态度，白眉的师傅已经死去几十年的时间，实际上这世上再无人能够阻止白眉出山，但是仅仅因为亡师临终前一句话，还是一句很不着调的话，白眉却能够死守深山五六十年时光。

    仅凭这一点子钦对于白眉所言他亡师留下的师门训诫却是半点不敢轻忽。

    这两个月的时间，子钦虽然学会了白眉身上所有的武功，但是却依旧明白，暂时来说他却非白眉的对手。

    这猿公剑法和通臂拳，白眉数十年如一日在这无所事事的深山却已经修炼到了如本能一般的地步，这两套本是绝顶的武功此刻在白眉手中几乎能够发挥出百分之两百的威力。

    子钦极为确信，便是完成逍遥任务，除非他恢复大部分的特效，否则的话，单凭武技他亦同样不可能是白眉的对手。

    “请师父明言。”

    子钦恭恭敬敬的开口，神色之间不带半丝的笑容，亦是同白眉一般的严肃。

    “师门组训只有一个，那便是时时刻刻莫要忘记你是一个汉人。”

    白眉大声开口道。

    子钦微微一愣，这个师门组训委实有点奇怪，但是他对于这个组训倒是并不反感，汉人，他的确是汉人，不管是这个世界，还是本身的世界，他从来都是一个汉人，从躯体到灵魂都是。

    “弟子绝不敢忘记自己是一个汉人，这一辈子都不会忘记。”

    子钦严肃的开口。

    “好了，好了，这里的事情结束，徒弟啊，你想去哪里就去哪里吧，为师要出山咯，为师要去找一个老朋友戏耍一阵子去啦。”

    组训说完，刚才还严肃无比的白眉突然间露出一丝调皮的笑容，猛然间已经拔地而起踩着树丫离去。

    找老朋友。

    子钦微微一愣，突然间看着远去的白眉想要提醒他一件事，然而，在子钦抬头的时候却哪里还有白眉的影子，这老家伙的轻功轮到速度绝不在凌波微步之下。

    近六十年未出深山，希望他的老朋友和他一样都是这般武功盖世，否则，嘿嘿。

    子钦淡然一笑，忍不住想到白眉跑外山外的世界，千辛万苦找到自己老友的家，却发现那家的主人却已经是他老友的孙子辈该是一副什么样的表情。

    洒然一笑，子钦随手拎起那柄得自玉璧洞外的宝剑，亦是径直走出了深山。

    这一趟峨眉之行他却是收获甚大，那猿公剑法和通臂拳皆是一等一的绝顶武技，固然，就子钦感觉，他所学的猿公剑法似乎还欠缺一点东西，但是，这套剑法单纯的轮到招式亦是一等一中的一等一。

    离开峨眉，子钦依旧保持着悠哉的心态缓缓朝着东北而去。

    从四川进入两湖地界，却是顺道洞庭湖君山，只是，子钦却是不想前往这丐帮的总舵。

    在天龙之中，实际上许多人是钦佩乔峰的盖世豪情的。

    但是，子钦暂时却依旧未曾想明白他和乔峰是否能够成为朋友。

    他不知道自己能够在天龙世界待多久，但是，若是有机会，子钦却是会帮助这堪称汉人最弱小的朝代，甚至有机会他会毫不犹豫灭掉契丹和西夏等国。

    虽他不会刻意去做这些，但是若是能够顺手而为他却是绝不会手软。

    这样一来，却是注定子钦和乔峰成不了朋友。

    在尚是丐帮帮主的时候乔峰对于契丹当得上一个心狠手辣，他组织丐帮屡次击杀契丹人，手上亦不知道染了多少契丹人的血。

    但是，后来知道自己身份，乔峰实际上却是已经心向契丹。

    只是，此人亦的确是个英雄，他固然心向契丹，却又不愿意屠杀宋人，这才是他取死之道。

    然而，英雄固然是英雄，却绝非那般伟大，实际上，若是有朝一日契丹势弱，大宋势强，而大宋一举北上准备灭亡契丹，乔峰或许便会寻机刺杀大宋的要人。

    这无关英雄与否，这是两个民族之间的仇恨。

    此时却是中古，而非后代，此时的民族之分却是毫无道理可言，实际上，但凡有机会，便是朝中奸臣恐怕都不会放过灭亡敌国。

    悠哉而行，子钦一路上却是不急不慢，然而，刚出四川，子钦便察觉到自己的背后似乎跟上了尾巴。

    这天龙的世界本是江湖。

    后世许多人只知道江湖充满侠义，充满武林之间的角逐，却是没有多少人知晓，江湖更多的是阴暗。

    少年子弟未必江湖老，因为很多少年子弟一旦踏上江湖，恐怕便再无机会活到老。

    实际上，子钦更承认江湖是如古龙世界的那般。

    人皆有私心，便是乔峰在天龙结尾的时候亦曾在少林和尚讽刺契丹的时候说只知今日契丹势大欺负宋朝，却不知道汉人势大的时候欺负塞外民族，便是拿霍去病北逐匈奴来说事。

    霍去病，放眼华夏五千年，谁不道一声英雄，若乔峰依旧是汉人，是丐帮帮主，只怕说到霍去病那是大大的钦佩，但是只因为他成了契丹人，所以，说到流传在塞外因为霍去病封狼居胥而出现的那首歌却才发出感慨。

    由此可见，私利之心人皆有之，便是乔峰这等英雄亦是不能免俗。

    乔峰不能免俗，那么，其余人呐，原天龙中，聚贤庄一战的那些英豪大多是什么人，其中有大盗，亦有小偷。

    仅此可见，武林却是毫无道理可言，所谓的英雄，实际上仅需要几点特质便行，其一，一言九鼎，所谓三杯吐然诺，五岳倒为轻，其二，时不时做点侠义举动，例如杀富济贫之类，当然，那富家是否无辜另说，其三，一定要热血，江湖敬重的英雄大多是流血不流泪，当然，其余还有，但是，只要做到这三点，基本上已经足以被人称道。

    而事实上呐，练武之人，大多是一言不合拔刀相向，你别指望武夫能够有多文雅，很多时候，讲道理的武林人士都是小说家编出来的，江湖人更喜欢的是用刀剑说话，赢的自然有理，至于输掉的吗，有理无理对他已经不重要，因为死人是不需要任何道理的。

    以往子钦看小说的时候极不喜欢江南七怪，丘处机这等人，但是真正踏足这个江湖却才发现，金大侠这这些人虽然有点夸张，但是却实实在在是大多数江湖人的缩影。

    多话不谈，发现身后的尾巴，子钦却是暗自留意起来。

    发现身后的尾巴之后，子钦亦不立即拿下，反而是缓缓而行，他固然未曾走过绿林，却是知道这开始的尾巴大多不过是盯梢的，真正动手的却另有其人。

    如此，又过去两日，子钦兴致勃勃等待的动手之人终于来到，只是，当看到此人的时候子钦却是猛然大吃一惊。

