    “喂喂喂！这是怎么回事？开玩笑吧！”

    马红俊看着接下来发生的一幕，整个人的脸色比刚刚还要惊愕，大喊的同时，武魂已经完成附体，飞到了玄墨的上空。

    当然，这并不是准备战斗，而是随时抓住玄墨，带他一起跑路。因为眼前的一幕，令他没有丝毫的战意，甚至连勇气都没有。

    只见此时此刻，所有正在龙墓中没被玄墨他们惊觉的龙魂，几乎是刹那间全部沸腾涌动，甚至龙骨的亡灵都像是要被唤醒了似的，止不住地颤抖着，想要挣扎着站起来。

    这仗势要是爆发，足以在顷刻之间，就将玄墨他们三个全部埋葬于此。

    “墨哥，我们赶紧逃吧！这里变得太恐怖了。”

    相较于马红俊，玄墨倒是显得平静。

    因为他没有在这些气息之中，感应到杀气。而且目光在打量了一眼四周，发现周围尽是龙魂后，“我们不用逃，我们不会被怎么样的。而且就算逃，现在也已经来不及了…”

    结果接下来不知道玄墨都有没有说完，还是马红俊想要反驳，他们都没有机会了。

    此时此刻，他们好像都陷入了幻境。

    玄墨他们只觉得自己等人，仿佛进入了一个七彩色的世界，眼前的一切都变了。

    在他们的意识中，“人”**锋，甚至是打得众生泣血、天崩地裂，拥有强悍伟力。

    而玄墨的话，他眼中呈现的一幕与马红俊等人相比，却是显得有些大同小异。

    在玄墨的意识中，自己亦是旁观者，有是参与者。一共十四道身影在自己前方，与其对立。甚至在不远处，五道比眼前十四道更加强悍气息的身影，正与一条巨龙对峙。

    而见到那条巨龙的刹那，玄墨的脑海里竟然不由自主地就浮现出两个字，“龙神”。

    但是下一秒，容不得玄墨多想。

    因为眼前那十四道身影已经朝着自己这边进攻而来。其中七道拥有七元素之力，而另外七道给玄墨的感觉，就是罪恶的根源。

    至于自己身边…当他为旁观者时，有着九条巨龙横空。当他为参与者时，有着八条巨龙一起陪同作战。而这，正是龙神九子。

    不知道过了多久。

    神技纷飞、血洒苍穹。

    所有的一切在浑浑噩噩之际，都化为了五彩之色，但是众多的龙吼却在自己的心头响起，是那么的真实。而后，就昏了过去…

    并且就在玄墨昏过去的那一刻，马红俊和大黑也像是神同步一样，一同昏迷过去。

    其中马红俊更是由于之前飞在半空，所以现在一昏迷，就是狠狠地砸在了地上。

    与此同时。

    也就是玄墨他们在昏迷的时候，有着三道流光从龙墓深处射出，为一银一黄一绿。

    紧接着，这三道飞射而出的流光，就悬浮于山龙王尸骨的下方，玄墨他们的身前。

    “老冰、老火，出来见见吧。”

    沉默片刻，三道流光逐渐化作巨龙的身影，然后那道黄色龙影看着玄墨的身体双臂处，压制着内心激动，故作冷静地出声道。

    “老土、风妹、空，好久不见呀！”

    只见玄墨的右臂，发出一阵刺骨的蓝色寒光，而后一道本源之力从寒光中冒出，逐渐在半空之中，勾勒出冰龙王的巨龙幻影。

    而冰龙王见到眼前这三道身影，土龙王、风龙王、空间龙王之后，可以说是一脸的感慨，脑海里浮现出的尽是往昔的追忆。

    “命运弄人，没想到你到了这个地步。”

    银色身影的空间龙王率先开口，他的嘴中话语没有任何的嘲讽之意。显然，以三大龙王的眼见，早知道了冰龙王此刻的状态。

    好像感觉气氛有点沉闷，绿色风龙王在这个时候开口问道：“冰，你和火可是形影不离。而且我们也是感应到了火的气息，他龙呢？不会不想见我们吧？还是说…出事了！”

    前面的话，风龙王还只是调侃。但是说到最后的时候，三大龙王的目光都变得异常严肃。毕竟按理说，话都讲到了这个地步。加上这么多年没见，火龙王也应该出来了。

    既然现在还没出来，那就可能出事了。

    要知道，他们这些龙王现在已经陨落，留在世上的仅仅只是残魂。虽然最终它们依旧要消散陨灭，但是至少，还不是现在。

    看着严肃中透露担忧的三位兄弟姐妹，冰龙王倒也没有隐瞒，直接把这一切的前因后果都告知了三大龙王。

    但是很显然，当三大龙王得知冰火龙王用本源之力去就两个人类的时候，脸色立马变得不自然，只是并没有选择打断。

    不过当冰龙王说完，刚等风龙王这个彪悍龙妹子想要质问的时候，却被一向沉稳的土龙王给拦了下来，“这些事情等会儿再说。现在最重要的事，是先让老火苏醒过来。”

    对于土龙王的建议，他们自然没意见。

    由于三大龙王还没有被封残余神力，所以勾动自身的力量，引动周围的龙魂之力。

    二话不说，朝着玄墨左臂就涌了过去。

    而后不到十个呼吸的时间。

    随着能量的汇聚与刺激，玄墨的左臂发出了一阵火红色的光芒。

    “吼——”

    伴随着一阵龙吼，火龙王的虚影浮现。

    “哈哈哈！三个老伙计，谢谢你们了！”

    火龙王一出现，他第一时间就是发出一阵爽朗的大笑。而后身影一闪，出现在了三大龙王的身后，直接上去就是勾肩搭背。

    “呵呵，你还是这个老样子。”

    三大龙王轻笑一声，不过紧接着，火龙王接下来的一句话，令他们眼神黯淡下来。

    “对了，山老大去哪了？”

    火龙王来到山龙王尸骨旁，拍了拍他的尸骨。毕竟他可不认为山龙王已经不在了，因为照理来说，山龙王的实力在他们之上。

    但是这时，心思缜密的冰龙王却发现了不对劲，因为三大龙王的表情…

    顿时，一种不妙的感觉立马涌上心头，但表面还是较为冷静。

    “老土、风妹、空，山老大他…不会出事了吧？”

