    “姜董，你们昨晚到底干什么了？”飞机上，赵晓锦缠着姜小白不停的问道。

    “什么干什么，不是给你说了，就是去洗个澡，那边叫桑拿，但是说白了就是洗个澡，然后蒸一蒸而已的。”姜小白无奈的给解释道。

    “我不信。”赵晓锦嘟囔着嘴。

    “你想干什么？”姜小白直接问道。

    “下次去桑拿的时候你带着我，我也想去。”赵晓锦说道。

    “行。”姜小白笑着答应了下来，嘴里念念有词的说道：“早晚把你给嫁出去，看你这妮子还疯不疯。”

    赵晓锦也不再说话，闭着眼睛休息了起来。

    在京城下飞机，微微调整吃了一口饭，就又登上前往莫斯可的航班。

    这个时候，飞机客舱还是很宽松的，睡起来也特别的舒服。

    不过唯一不好的就是颠簸的很，尤其是飞出国境线以后，这个时候北边已经进入了冬季。

    剧烈的冷空气在交汇着，给飞机造成了更大的波动。

    “先生，需要报纸吗？”空姐过来问道。

    反正睡不着，姜小白点点头，不光是报纸，还要了点吃的。

    1991 年的国内依旧弥漫着“改革是姓‘社’还是姓‘资’”的硝烟。

    而事实却是，争论如江面上迷眼的乱风，实质性的经济变革却如水底之群鱼，仍在坚定地向前游行。

    三年多来的宏观调控，让过热的经济趋于平稳，各项经济指标大大降了下来，人们在改革上变得缩手缩脚。

    报纸上第一版发表是两篇文章。

    第一篇是《改革开放可以不问姓“社”姓“资”吗?》的文章，另一篇文章是《重提姓“社”与姓“资”》。

    “唉。”姜小白叹了口气，这种文章他都不愿意多看，姓资还是姓社，都什么时候了。

    国内和国外已经拉下了很大的差距，还在争论姓资还是姓社这种意识形态的问题。

    第二篇新闻是京城的袜子、手套等日用小商晶严重积压，东城区就有数百家这样的国营中小企业，

    东城区工商局为了让区内的国营企业多一些销售的机会，就主动安排它们进人集贸市场，

    并动用行政手段让它们占据最好的摊位，结果却是事与愿违，数以百计的积压厂家只有17家前来登记申请。

    最后只有六七家到市场里去设了摊。记者在京城最大的和平里综合集贸市场上看到的景象是，

    “国营、个体的摊位泾渭分明，前者的守摊人缩着脖子，躲在柜台后面，一副十足官商作风，个体练摊的则又是叫卖，又是拿着样品比画，热热闹闹地吸引绝大部分的顾客。

    在刺骨寒风中，个体练摊的照旧天亮出，天黑收，而国营的推销员却按部就班，实行8小时工作日，若要延长营业时间，就涉及奖金，加班费，牵一发而动全身。”

    文章最后没有对这种行为做出评价，但是态度已经很明显了。

    第三篇是国营工厂的改制又出现问题了。

    其实第二篇和第三篇说的是一个问题，只不过第二篇是从工人的角度，而第三篇则说的是厂子方面的问题。

    随便看了一会，姜小白就把报纸放下来了。

    总体上来说，1991年的国内，气氛有些浮躁，大家不能够统一思想。

    有些激进的恨不得把所有的国营企业给打包卖出去。恨不得一下子放开所有的限制，让所有人都去做生意。

    而有些保守的人，则认为不能够搞资本主义。

    “快了。”姜小白心里默默的想着，现在已经快到1991年年底了，冬天了，马上了。

    等到春天来的时候，整个社会上不管是思想意识形态上还是行动上，就会达成统一的意见。

    不知道什么时候，姜小白就睡着了。

    等姜小白醒来的时候，已经马上就要下飞机了。

    李龙泉开始从包里拿衣服，厚厚的毛皮大衣。

    和厚厚的棉裤，去厕所把棉裤套上，然后裹好毛皮大衣。

    在一阵颠簸以后，飞机停在了莫斯可机场。

    “走吧。”姜小白招呼着，随着人群慢慢的往前拥挤而去。

    接机处，张卫义带着人过来接机。

    举着一个大牌子，上边写着华青控股公司几个字。

    “姜董。”张卫义看着姜小白一行人出来，挥手喊道。

    “姜董，在那边呢。”李龙泉给姜小白指着说道。

    “啊，好，哪边呢？”姜小白冻的直哆嗦。

    这个北边的鬼地方，太丫的冷了，尤其是冬天的时候。

    这个时候国内鹏城天气，也就是穿一个长袖衬衫的事。

    而京城的天气，也就是刚刚入秋，穿一个外套的事。

    而这边竟然就大棉袄，二棉裤的还嫌冷了呢。

    “姜董。”张卫义伸手想和姜小白握手。

    姜小白摇摇头：“手就别握了，咱们抓紧时间走，太冷了。”

    戴着火车帽，还有厚厚的棉口罩，就露出两只眼睛。

    “好，走吧，外边车已经准备好了。”张卫义一挥手，身后一群人紧紧的把姜小白等人给围了起来。

    有黄皮肤的，还有白皮肤的当地人。

    “卧槽。”这大动作，把姜小白和李龙泉等人都给吓了一跳。

    尤其是李龙泉立马就警惕了起来，摆出了防御的姿势。

    还以为张卫义想要干什么呢，要绑架姜小白吗？整这么多人，围过来。

    李龙泉不知道在这边投资的金额，但是能够让姜小白多次来这边，来这么远的地方。

    还把得力干将公司的副总张卫义给长期派过来，资金肯定少不了。

    所以要是真的发生什么事也不是不可能。

    异国他乡的，搞不明白情况之前，多留点心肯定是没错的。

    “姜董，现在外边不安全，所以我就多带了点人，外边还有人呢，就是为了保护您的安全。”张卫义给姜小白解释道。

    姜小白点点头，开口问道：“现在这边这么乱嘛？”

    “嗯，不太好，今年年初……”张卫义说了几件大事。

    姜小白心里了然，也大概猜到了，这么一个霸主的崩离，怎么可能不乱。

