    杨飞说到这里，长长地呼了一口气，然后说道：“你们这么做真的是让我受宠若惊了，我其实并没有做过什么，我只是做了我一个球探应该做的事情，之前的事情都没有必要再提了，我想我会留下来，留在这里，毕竟我的家也在这里，我可不想经常搬家，还有就是让我的兄弟鲁迪难做。老板，我同意留下，毕竟你还没有给我工资呢！”杨飞说到这里，站在场地上的球员和现场的观众都笑了起来。

    迪尔曼费尔蒂塔走到杨飞的身边，跟他拥抱了一下，然后拿过话筒说道：“我在这里承诺，杨永远都是我们休斯顿的一员，只要他不想着离开，我永远都愿意支付他的工资！”

    现场DJ接过话筒之后，说道：“好了，今天就暂时不多说了，我们现在开始我们的球员入场仪式，首先我们先来介绍金州勇士队的球员……”

    当现场DJ介绍郭金州勇士队的球员之后，现场的灯光再次暗了下来，因为要开始介绍火箭队的球员了，被叫到的火箭球员纷纷出厂，他们的胸前都印有“请留下来，杨！”的中文字样，这些杨飞都看在眼里。

    球员们在出场之后，首发球员们纷纷入场，这次有一个意外就是，火箭队派出的首发阵容，鲁迪菲尔兹竟然是在大前锋的位置上，跳球的中锋球员是火箭队刚刚新签下来的艾萨克哈斯，杨飞皱着眉头看了看坐在教练席上的迈克尔德安东尼，他还真想不明白，为什么对阵勇士这样的快速进攻球队会用出双塔战术，不过既然派上场了，那就仔细看看火箭队的进攻和防守战术的安排吧！

    火箭队的首发中锋艾萨克哈斯凭借出色的身高和臂展的优势，成功地赢得了跳球，鲁迪菲尔兹抢到了拨过来的篮球，把篮球用双手从自己的胯下，传给了今天复出的克里斯保罗，克里斯保罗缓缓地一边运球一边指挥着场上的球员跑位，鲁迪菲尔兹站在了左侧三分线的四十五度上，詹姆斯哈登站在了右侧的三分线四十五度，而首发的小前锋特雷沃阿里扎直接沉到了右侧底角的三分线上，这样火箭在内线只有艾萨克哈斯在低位要球了，克里斯保罗刚刚过半场，鲁迪菲尔兹上前做了一个挡拆，克里斯保罗直接对位上了德拉蒙德格林，克里斯保罗想都没想直接把球交到了在内线卡位要球的艾萨克哈斯，艾萨克哈斯见到对位的是凯文杜兰特，然后凭借自己的身高和臂展的优势，直接转身投篮，篮球打板入网，火箭队率先得分。

    杨飞看到火箭队的第一次进攻，他完全没有想到火箭队的第一次进攻居然让这个刚刚签约没有多久的三年级中锋，而且更加没有想到的是艾萨克哈斯的手感竟然这么柔和。

    转过头，金州勇士队进攻，他们先发的就是他们最可怕的五小阵容，他们针对艾萨克哈斯脚步相对较慢的弱点，打成了一个非常漂亮的传切配合，两分打成。

    杨飞摇了摇头，虽然火箭队现在场上有身高优势，但是同样弱点也非常明显，那就是中锋艾萨克哈斯的移动脚步相对较慢，补防有的时候会有心无力，在开场五分钟的时候，火箭队以九比十五落后了六分，火箭队请求了暂停。

    杨飞点了点头，心里想道：“这个暂停叫的还算及时，估计现在迈克尔德安东尼估计要把艾萨克哈斯换下了，换上相对防守比较出色的PJ塔克了，这样火箭队在保证内线身高的同时，也能兼顾换防的速度了。”

    果然，火箭队暂停结束之后，换上了PJ塔克，而同时被换下的还有克里斯保罗，换上了埃里克戈登，火箭队变现发球，詹姆斯哈登和鲁迪菲尔兹坐了一个担当掩护，直接一个加速冲进了勇士队的内线，勇士队补防的人是刚刚替换上场的乔丹贝尔，詹姆斯哈登直接跳了起来，跟乔丹贝尔之间有一个身体对抗，在落地之前把球抛了出去，篮球在篮圈上转了一圈，然后掉进了篮筐，这时裁判的哨音响了起来，乔丹贝尔防守犯规，两分有效加罚一球，鲁迪菲尔兹第一个冲到了詹姆斯哈登的身边，然后拉起了詹姆斯哈登。

    詹姆斯哈登稳稳地把篮球罚进了，火箭队还落后了三分，转过头，火箭队快速回防，纷纷站在了自己的防守位置，勇士队替补后卫肖恩利文斯顿，把球运到了前场，在打算交给克莱汤普森的时候，被防守克莱汤普森的特雷沃阿里扎一个加速断掉了，然后直接快攻到前场一个简单的双手扣篮，火箭队落后一分。

    在双方你挣我夺的中，第一节比赛过去，双方战成了二十七平，双方球员回到替补席休息，短短的节间休息时间很快就过去了。

    克里斯保罗重新披挂上阵，而他身边的队友竟然不是杨飞所熟悉的常规轮换球员，而是唐特迪温琴佐，杰拉德格林，卢克巴莫特中锋竟然是安东尼本内特，杨飞长大了嘴巴，然后算了一下，这场比赛在第二节一开始，火箭队已经派上了是一名球员了，这明显不是迈克尔德安东尼的用人风格。况且替补席上还坐着俾斯麦比永博和乔纳森西蒙斯没有上场呢！难不成这场比赛迈克尔德安东尼不想赢，而是单纯的练兵？

    第二节比赛开始，勇士队则是用上了他们的首发阵容，不过火箭队虽然身高相对比较吃亏，不过在克里斯保罗的调动下，跟金州勇士队依然平分秋色，在进行到地六分钟的时候，利用一次死球的机会，换上了这场比赛还没有上过场的俾斯麦比永博和乔纳森西蒙斯，这一举动让现场的观众都非常惊讶，难不成迈克尔德安东尼这场比赛放起了？球队的主力目前只有克里斯保罗在场上，是该说迈克尔德安东尼胆大还是过分自信了？

