    萧尚一听，忍不住咂舌。

    这关系还挺凌乱的。

    不过这毕竟是宁左泉的私事，萧尚也不打算插手。

    只是让人将呼延婴琴请到了御书房。

    “说说吧，内蒙四十九部内部究竟发生了什么？”

    别看呼延婴琴已经被送到了中原。

    但从她知道宁左泉出事一事来看，她在内蒙定然是有属于自己的势力的。

    因此，内蒙四十九部出了什么问题，问她就能获得答案了。

    呼延婴琴的眼睛转了转。

    “这我怎么知道，我都来大晋大半年了。”

    她无辜地说道。

    萧尚的手指点了点御案，面上依旧宁静，可语气中却带了些许威胁的意味。

    “朕劝你还是想好了再说话。”

    果然大晋还是太友善了，让这丫头竟是半点轻重都不分了。

    见推脱不过，她皱了皱鼻子。

    “我说可以，但我获得这些消息也废了不小的力气，皇上您得给我些好处才可以。”

    毕竟不管是维系还在内蒙四十九部的势力，还是将消息传递过来。

    都是要费很大的力气。

    于是萧尚略一思索，也就点了头。

    “可以，你想要什么？”

    呼延婴琴抿唇一笑，竟是染上了几分的娇羞。

    淡淡的红晕在脸上弥漫着。

    她抬手指了指宁左泉。

    “我想嫁给他！”

    爱情这玩意儿着实神奇。

    呼延婴琴第一次看到宁左泉的时候，就感觉自己仿佛中了蛊一般。

    心脏噗通噗通地跳动着，整个人的注意力都忍不住挂在他的身上。

    即便是宁左泉从来都没有表达出对她的喜欢。

    可她还是乐此不疲，沉溺其中。

    听到她这个要求，宁左泉的脸色一白。

    一甩衣摆，“噗通”一声跪了下来。

    “皇上，恕臣不能为国献身，臣已经有了心许之人，是万万不可能背叛她的。”

    见他一脸慌张的样子，萧尚有些无语。

    “放心好了，朕是不会出卖自己臣子的肉体的。”

    扭头，他的面上多了几分严厉。

    “呼延婴琴，你应该知道，蒙古四十九部统一意味着什么吧？”

    这么大的动作，萧尚将其直接打为造反都没什么问题了。

    既然呼延婴琴是叛臣送来的质子，那么萧尚哪怕直接对其严刑拷打都很合乎规矩。

    果不其然，见萧尚真的严肃了起来，呼延婴琴也收敛了自己的得意。

    “本来，蒙古四十九部最强的部长是我哥哥，但就乞巧节，我哥哥被人打败了。”

    对于体型壮硕的蒙古男儿来说，战斗力是评核一个人非常重要的标准。

    呼延婴琴的哥哥被当众打败后，他的地位自然也就摇摇欲坠了。

    “趁着这时机，有人带着自己的部族一跃成为了四十九部之首，也就有了后来统一的事情。”

    太具体的东西呼延婴琴也没地儿知道。

    毕竟她和内蒙之间的距离实在是太远了。

    见她实在再说不出什么有用的东西来，萧尚也就派人将她带回了驿站。

    “宁左泉。”

    看到还跪在地上的工部侍郎，萧尚颇感头疼。

    此人为人不错，办事儿也是尽心尽力，还颇有挑战之心。

    但在处理感情的事情上怎么就那么糊涂呢？

    “臣在！”

    宁左泉恭恭敬敬地磕了个头。

    “你若是不喜欢她，就别再给那丫头机会，下次直接赶出来就行。”

    若是放任呼延婴琴一直这么纠缠着宁左泉。

    恐怕好好的一个大臣都要被缠没了。

    此时萧尚正在处理国家大事。

    而远在横断山脉另一头的伊丽娅靠在沙发里。

    整个人缩成了小小的一团，纤细的手腕被大夫拉住。

    “公主殿下，你怀孕了。”

    伊兰帝国的民风并没有大晋那么封建。

    但公主殿下未婚先孕这件事情对于伊兰来说还是足够震撼的。

    伊丽娅收回自己的手腕，眼神冷凝。

    关于怀孕的事情她早都已经想好了，这肚子里的孩子不仅仅是她生命的延续。

    还是她对萧尚的挂念以及她坐上女皇之位的筹码。

    有了这个孩子，她就能顺理成章地坐上皇位了。

    “这件事情短期之内不许传出去。”

    虽然她下了旨意，可伊兰帝国宽松的政治和民风就注定了这件事情隐瞒不了多久。

    果不其然，还没过多久，她怀孕的消息就随着风飘了出去。

    不过她没想到的是。

    第一个闻着味儿来拜访的人竟然是拜月国的小王子。

    如今的他已然是落魄到了极点。

    再也没有了往日前呼后拥的场景，只是身后零零散散地跟了两三个侍卫。

    “不知拜月国王子前来有何事啊？”

    伊丽娅强忍着不适坐在皇位上。

    怀孕可不是简简单单的肚子里揣个孩子就可以了。

    一旦到了月份，那怀孕的各种症状就都找上了门儿。

    即便坚强如她，都难以忍受。

    “来和您做笔生意。”

    经过了那么多的事情后，拜月国王子的目光中已经满是沧桑和阴暗。

    上次，他被龙藏王子打断了腿，回去休养了许久。

    父亲帮他和龙藏王叫板了好多次，都没有出什么结果。

    后来也就不管他了。

    如今，他的腿有些坡，已经是没了继承王位的可能性。

    可心中，却还是很不甘心。

    这不，探听到了伊丽娅怀孕的消息后就凑了过来。

    “我需要权势，而你，应该需要给肚子里的孩子一个父亲吧。”

    拜月国小王子满脸的胜券在握。

    却没想到，伊丽娅摇了摇头。

    “我的孩子并不需要父亲，我和宫殿中的侍者就能够很好地照顾他了。”

    不说孩子的父亲是萧尚，根本就没必要认他人做父。

    单说和拜月国小王子合作这一项，就不是个什么好主意。

    此人聪明得过了头，而且有时候非常的冲动。

    若是和他合作，八成会有不幸的事情发生。

    “公主可要想好了，没有父亲的孩子可是会受到别人的嘲笑的。”

    听到公主说不需要他的时候，拜月国小王子的脸尴尬得一块儿青一块儿红。

    五彩斑斓地变化着，颇为搞笑。

    伊丽娅压下口中的呕吐欲，只是摇头。

    “可能在拜月国会被嘲笑，但在伊兰帝国。只要母亲愿意，独自抚养孩子长大就不会有人说闲话。”

    话都说到这一步了，即便是再不甘心。

    拜月国的小王子都只能不情不愿地咬着牙离开了。

    在他走后，伊丽娅在侍者的搀扶下。

    好一会儿才从皇座上站了起来。

    “禀告公主，安妮娅公爵去了乡下的庄园。”

