    接下来的局势，完全是叶帝和6伟两个人在carry着，当6伟的五鞋做出来之后，整个蓝队都有着草木皆兵的感觉。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    而在叶帝到达六级后，进化了自己的q技能，他也是在频繁的入侵着对方的野区。

    到了这个时候，加上自己的经济领先对方，盲僧已经完全不是自己的对手了，碰到自己他只能将自己一脚踢走。

    而这正是叶帝想要做的，到了这种分段的选手，什么R闪啊、摸眼回旋踢肯定都是手到擒来的，如果真被盲僧找到机会，尤其是在下路，那么这局自家这边就真的稍稍有些难打了。

    所以这个时候叶帝的真正意图并不是杀人，他只是想要骗出对方的大招而已，而且螳螂这个英雄有着e技能的位移，叶帝自然是更加的肆无忌惮了。

    叶帝玩打野英雄，从来都是喜欢这种能位移的打野英雄，例如男枪、螳螂、豹女，甚至是狮子狗这种被动带草丛跳跃的英雄。

    因为选择这样的英雄，只要自己不是太过浪，那么是绝无可能葬送在对方的野区的，毕竟咱们打不过还可以跑。

    而如果这个时候对方几路支援过来想要包夹自己，那么自己又可以拖延一下对方的时间，让自家的那几路好好育一下，简直就是一举数得。

    所以这也是叶帝为什么这么喜欢打野的一个原因，而且最重要的是，打野这个位置其实就是一个玩智商的位置，只要你能够将自己代入到对方打野的心态，那么抓崩他就是轻而易举的事情了。

    场上的游戏时间，不知不觉间便是到达了16分钟，而在这个时间段，叶帝数次入侵对方野区，两次逼出盲僧的大招，到了这个时候，盲僧真正意义上的大招还从来没有释放出来过。

    “看了叶哥这个打野套路，我感觉学会了很多东西啊。”飞刀在一旁有些开心的开口说道。

    “你如果把你叶哥讨好了，他还有很多东西教你呢。”听着飞刀的话，一旁的蒋念满脸笑意的说道。

    相比于飞刀、萝卜这群选手，他们这群就属于不折不扣的老人了，所以说话的时候大多都是在指点小辈。

    当然了对此萝卜几人倒是一点都不在意，在这个战队这么久了，他们也都了解蒋念他们的性格，除了喜欢吹吹牛逼之外，其他的都挺好的。

    “小叶子这游戏智商真的是高，恐怕对方选择盲僧这个英雄后，他就已经制定好了这个针对策略了，六级升级q技能，然后疯狂入侵对方野区，只要盲僧不开大，那几乎盲僧就必死了。”秦霄跟着开口说道。

    “这么说来，夜雪这家伙倒是深受小叶子影响啊，感觉如今的打野选手中，最像小叶子打法的恐怕就是夜雪了。”看着一旁的夜雪狂歌，楚南开口说道。

    “是啊，从开始双排的时候，小叶就一直指点我，可以说我的打野方式，完全是他带出来的。”夜雪狂歌笑着说道。

    “哎，小叶子这家伙太不地道了，带夜雪上王者，也不带带我！”楚南继续感叹着。

    “你可得了吧，你连大师组第一都上不了，还上王者，你还真把小叶子当神仙了！”一旁的蒋念笑骂着。

    “小南现在已经很出乎意料了，当时小叶子可是说他只能上到2o名左右，现在小南已经打到大师组11名了，世界范围内有名的上单，他已经排在最前列了。”秦霄开口夸赞着。

    而在几人闲聊的时候，场上的局势已经是一点一点的向着叶帝他们这边偏转了过来。

    19分钟，双方的一波小龙站，则是彻底将蓝队的几人带入到了深渊之中。

    叶帝这边的辅助布隆，闪现强开对方ad。

    同一刻6伟手中的亡灵也是第一时间闪现过去，q技能朝着beft手中的轮子妈身上释放过去。

    原本已经极限反应，用自己的e技能护盾免疫掉布隆的这下大招伤害了，可是beft哪里会想到6伟会这么果断。

    与此同时，双方的上路也都是同时传送下来，对方的泰坦传送的是靠近中路河道那边的一个饰品眼上，而叶帝这边的波比则是传送到了对方下路这个三角草丛的位置上。

    单单看床送就可以看的出来，双方一个是过来保护队友，一个则是过来抄后路，堵截对方想要后撤的扇子妈和轮子妈两人。

    “哇，这一波布隆的机会抓的很好啊，趁着对方几人还没有聚集在一起的时候，直接强开，弄的对方阵型直接分散开了，这下他们炸了。”秦霄兴奋的喊道。

    “而且你们看到没，这个布隆在释放过自己的大招后，便是回身一个技能来到了小叶子的身边，刚刚小叶子已经被辛德拉给眩晕到了，如果不是布隆的这个技能，加e技能盾牌挡在小叶子身前，估计小叶子就要被秒了。”蒋念跟着开口说道。

    “这一波也不能说是小叶子失误，刚刚他都已经飞到空中，想快点过来击杀轮子妈，可惜在半空中的时候就被辛德拉qe两个技能给打下来了。”夜雪狂歌跟着说道。

    “这种高端局的对决，真的是有些荡气回肠啊，一个个无论是操作还是大局观都太厉害了。”茄子有些羡慕的说着。

    而随着波比的加入，beft两人便是彻底的绝望了下来，最终这一波团战蓝队下路两人被杀，beng他们三人只能无奈后撤。

    而且最关键的是，这一波叶帝他们还拿下了一条火龙，和一个下路的一血塔，经济瞬间便是拉开了对方一大截。

    两分钟后，当直播间里的众人看到这一幕的时候，直播间里的气氛再次热闹了起来。

    “6666666666，赢了，这经济已经拉开到5ooo了，beft他们想翻盘已经很难了。”

    “哇，这种高端局真的是精彩啊，刚刚beng的那个辛德拉qe二连的时机真的是太到位了，如果不是布隆回援及时，这一波大魔王就要被秒杀了。”

    “这一波双方都是极限操作，这个真的没的黑，之前布隆已经那样极限的闪现大招开团，结果还能被beft用护盾抵消掉，这个太牛逼了。”

    “只能说这两年涌现出来的王者选手太多了，beft肯定是有着王者实力的，但是他的位置决定了，他不能在这上面待着，强烈要求火神将王者提升到2o个名额。”

    直播间里的众多观众激烈的讨论着。

    (本章完)