    操练之事，杨洪戍边四十余年，他见的多了，讲武堂的操练也主要是以理论为主，实际操作为辅。

    讲武堂已经开课半年有余，也是时候，阶段性检验成果的时候了。

    朱祁钰走在前面，朝臣们走在后面，一起来到了讲武堂的大礼堂内。

    半年一期的大作业，大多数的学员已经做完了，到了验收的时候。

    在讲武堂的大礼堂内，早已经坐满了人，朱祁钰今天坐在台下，他今天不是主角，而是这些讲武堂的学员们才是主角。

    礼堂内挂着一幅巨大的堪舆图，将大明全境囊括在内，甚至包括了西域的亦力把里势力，和远在东南亚的旧港宣慰司。

    旧港宣慰司大约在苏门答刺巨港附近，正统五年，旧港宣慰司被满者伯夷国吞并，朱祁镇亲政后，捏着鼻子认了此事，允许满者伯夷国朝贡。

    大明设置在旧港宣慰司的两个官厂，也被满者伯夷吞并。

    朱祁钰不是朱祁镇，他不会捏着鼻子认了这既定事实，大明势必要扬帆起航，那麻六甲海峡，作为进出南海和西洋的重要关卡，朱祁钰自然不会放弃这些地方主权的宣称。

    “开始吧。”朱祁钰坐好，对着石亨说道。

    最先上台的是在居庸关汲水浇墙的指挥使赵玟，他有些拘谨的走上了礼台，先是对着台下的朱祁钰行了一个稽首礼。

    朱祁钰受了赵玟的稽首礼，对着他点了点头。

    赵玟振声说道：“我选择的课题是，宣府失守。”

    “大明再陷播迁之祸，应当如何有序播迁，在战略上进行有组织、有规模的组织防线，拖延敌军步伐。”

    赵玟的第一句话，就让杨洪瞪大了眼睛！他呆滞的看着地图，不敢置信眨了眨眼。

    “选题只是选题，昌平侯勿虑。”朱祁钰赶忙小声说道。

    “我们假设瓦剌军劝降宣府总兵官，大明京畿补给宣府被敌方缴获，此时的瓦剌将会拥有超过六万以上的明军俘虏。”

    “若宣府被攻破，则大同不可独活，战场在宣府被破之时，被分为东、西两个战线。”

    “东线，则是以勾注山的雁门关为核心构建第一道防线，大同、山阴、朔州为敌方占领区域，而我方在勾注山上的防线，有以下几个战略要点需要防守。”

    “雁门关、宁武、娄烦、天门关为四处重镇，此乃娄烦古道，可从山外南下，直逼太原。”

    “若是敌方攻破我军雁门关直取忻州，或攻破娄烦古道，都可直扑太原。”

    “娄烦古道自古是北方匈奴、突厥、柔然、鲜卑等草原部南下之路，有诗云，但使龙城飞将在，不教胡马度阴山的龙城，就是太原。”

    “西线则以居庸关、紫荆关、倒马关内三关组成第一道防线，但是这第一道防线，很难防守，紫荆关易破，京师则为第二道防线。”

    “若是我军能够守住勾注山防线或者太原，则可以播迁至开封、洛阳、长安等地，征调全国勤王军勤王，伺机反攻。”

    “我的依据是北宋末年，金人南下，金兀术在四个月之内直逼北宋都城开封，但是无功而返。”

    “金兀术在撤军之后，与粘罕合兵一处，共伐太原，太原守将王禀独守孤城两百五十余天，力战而亡，才致使二帝北狩。”

    “反攻路线为……”

    赵玟洋洋洒洒的讲了两刻钟，他的假定是瓦剌人攻破了宣府并且获得了大量军备粮草之后，实力暴涨，大明再陷播迁之祸。

    如何播迁，如何组织抵抗，如何反攻，如何判断是否继续播迁，如何组织百姓自保等等，面面俱到。

    杨洪摇头说道：“瓦剌人攻破宣府，乃是不可能的事情，他们已经输了。”

    朱祁钰笑着说道：“料敌从宽罢了，这只是一个假设，一来培养军将们的应变能力，二来做一个参考。”

    “这样的假定看似不会发生，但是如实发生了呢？情急之下，大明有了预案，有序进行，才有反攻的契机。”

    赵玫俯首离开了礼台，他的这个假定很大胆，但是接下来的假定更加大胆。

    马上要赴任辽东都司的范广走上了台，行礼之后，高声说道：“我的选题是，建奴叛乱。”

    “自土木堡天变以来，辽东都司建州女直奴酋李满柱、董山等人，已多次率兵袭扰开原、沈阳、并攻打抚顺城。”

    “基于既定事实，我做出以下几个推断。”

    朱祁钰却是正襟危坐，他知道范广的选题是关于辽东都司，但是居然直接圈定了在了建州女直奴酋的叛乱之上。

    “我预设了两个推断，一个是胜，一个是败。”

    “胜，则是摧枯拉朽，由抚顺出关，兵分三路，直取建州三卫，左路出浑河，越石门，经土木河，到分水岭，右路则从鸦鹘关经喜昌口、过凤凰城，黑松岭一带。”

    “中路自抚顺，经薄刀山，粘鱼岭，过五岭，渡苏子河，至古城。”

    “三路合围，将其尽数击毙杀！”

    “强壮者戮、老弱俘虏，其势，若土崩而火灭、犹瓦解而冰消，空其藏而猪其宅、杜其穴而空其巢，天寒之日，虏境萧条也。”

    范广说到这里停顿了一下，看向了朱祁钰，他有些不知道该不该说下去。

    而朱祁钰则是有些好奇的看着堪舆图上的标记，这行军路线，不就是成化犁庭的翻版吗？

    只不过是没让朝鲜仆从军参与罢了。

    “继续。”朱祁钰的声音不大，但是在安静的礼堂内，却是极为的清楚。

    范广为什么不说了呢？

    因为接下来，他要说败了。

    “败…”范广深吸一口气点在了抚顺的位置说道：“败，则虏境建奴必然合力一处，取下抚顺了。”

    “介时我京营精锐尽出至辽东都司沈阳，臣以为，无五十万兵马，再难拿回抚顺了。”

    “抚顺置于辽东，正如宣府置于京师，乃是门户，寒冬深岭，建虏合力，必然枕戈待旦，低于五十万兵力，恐难奏效。”

    一个千总守备，听到这等长他人志气，灭自己威风的话，终于忍不住站起来说道：“一派胡言！我大明精锐，强兵悍将，建奴寥寥千户，怎需五十万天兵！”

    朱祁钰伸出手来说道：“坐下，这课业是朕布置下的，等范指挥讲完，私下再议论。”

    “末将领旨。”这千总守备还是一脸不服气。

    朱祁钰不是秦始皇，当初王翦说五十万大军才能灭楚，秦始皇还不信，让李信领了二十万大军就去了，大败而归。

    王翦率领五十万大军最终灭楚。

    范广旧任辽东，朱祁钰信范广的话，抚顺要是丢了的话，那的确是震动朝野的大事。

    “若无五十万，以辽东的地形，分三路、四路合击，会被敌军各个击破，若合成一力进击，则建奴必然仓皇逃入虏境，化整为零，明年再克我大明抚顺。”

    “如此之下，反反复复，建奴必破我辽东都司，顺势而下，转战千里，一鼓作气，将广宁拿下，介时，只需剪除蒙古和朝鲜两翼，我大明便时刻处于建奴铁蹄之下了。”

    范广这个时候，说这种话，是极其大逆不道的。

    天下无敌的大明，不过是刚刚经历了一次土木堡之变罢了，很快京师之战，就找回了场子，宣府又打的瓦剌人溃不成军。

    但是朱祁钰却是目光流转，眼神闪烁，这不就是后金崛起之后的路线吗？

    拿下抚顺。

    大军进剿，则逃出关外，大军撤退，则再破关而入，连续试探之后，在萨尔浒之战中，大破大明军队，一鼓作气，打到了宁远城下，若非一炮轰中了老奴酋，辽西走廊能不能守住都难说。

    什么叫兵败如山倒？

    杨镐在萨尔浒之战中，除了他带的二十万大军，还有蒙古林丹汗策应、朝鲜军队策应，大败而归。

    五十万，范广，还真不是胡说。他打算的战略就是步步为营。

    但是五十万大军…

    朱祁钰点头问道：“若是败，甚至你担忧的广宁丢了，蒙古人不得不西进，朝鲜不得不俯首称臣，剪了我大明左右两翼，可有良策？”

    范广有些愕然，他没想到自己大逆不道的话，居然得到了陛下的问询，他看着堪舆图看了良久，才叹息的说道：“臣愚钝，臣无良策。”

    “好。”朱祁钰点头说道：“若是抚顺关破！”

    “朕就给你五十万大军，哪怕是倾尽内帑，下诏勤王，也在所不惜!你将这句，写到你的课题里，送于兴安归档讲武堂库。”

    范广有些呆滞的说道：“可是陛下，建奴式弱，抚顺固若金汤啊，怎么可能破呢？就是给董山、李满柱十万兵马，人吃马嚼，他也养不起啊。”

    李满柱、董山养不起十万兵马，努尔哈赤和黄台吉能呀！

    朱祁钰笑着说道：“于少保当初说，这天下就没有攻不破的城池，照做就是。”

    “臣领旨。”范广将自己的作业拿下了台，添了几句，交给了兴安。

    这是讲武堂第一本被归档的课题，上面有所需粮草、调动人数、行军路线、任选良将、墩台哨所位置都有着详细的规划。

    朱祁钰从兴安手里拿过了那本课题本，交给了杨洪，上面是一份儿极其详细的作战规划。

    杨洪摇头说道：“无论是宣府还是抚顺，都不可能破，陛下这…臣不认同。”

    “是呀，天下无敌的大明，重镇的宣府和抚顺怎么可能破呢。”朱祁钰笑着说道：“但是这就是我们的军将啊，他们已经走到了在廷文官的前面。”

    “他们有更加大胆的假设，更加充足的准备，更加严密的计划，作战之时，也好做到心中有数。”

    “他们敢于假定皇帝被俘，敢于假定雄关被破，敢于做出各种的规划。”

    杨洪再次翻看着课业本，终于明白了陛下的意思，他俯首说道：“是臣先入为主了，虽然此事儿绝不会发生，但的确可培养将官。”

    这天下之大，无奇不有，此时此刻的大明朝，没有人会想到，日后的大明会是如何的危如累卵。

    这也是帝国的通病：「帝国如此的强大，没有人会认为帝国会变得弱小，但是走下坡路的时候，往往会一脚油门踩到底。」

    接下来则是被朱祁钰非常看好的一名教习，罗通，兵部右侍郎，文武双才，擅营建。

    他走到了台上行了一个稽首礼，振声说道：“我的课题是，播迁之祸！”

    “若是彼时京师未曾守住，甚至稽王北狩之时，大明南迁，大明将何去何从！”

    于谦当初说过言南迁者斩，朱祁钰也曾经下旨言南迁者斩，朱祁钰甚至还令锦衣卫逮捕了凤阳诗社的十四名笔正，战后，全都斩首示众。

    当时京师之战已经打完了，朱祁钰依旧从诏狱里将十四人提出来，皆数斩首。

    这也是他被朝臣诟病的最多的点，陈循一直念叨着仁善，就是陛下真的有亡国之君之相。

    罗通此言一出，一片哗然，只有杨洪若有所思。

    其实杨洪那时候也做好了皇室南迁，阖家殉国的准备。

    当时杨洪都觉得京师守不住，而且迟早要播迁，既然播迁，宣府乃是孤城一座，不阖家殉国，难道为瓦剌人前驱？

    杨洪戍边四十余载，他根本无法接受，自己成为西虏走狗的那一天，是何等的屈辱。

    作为一个将士，死，也要死得像个将士。

    杨洪忽然理解了这些似乎不切实际的课业本，真的有可能会发生！

