
　　书房里，赵王朱高燧活动了一下胳膊：“今天的拳术还没有演练，不小心太阳已经老高。要搁在平时，这会应该是本王读书喝茶的时间了。”

　　董子庄会意，这是朱高燧给自己下逐客令。

　　当下，抱起了双手：“王爷勤奋，是属下打扰时间太久。府中还有许多事情要去打理，属下先行告退。”

　　“也好，本王这就去演练拳术，完了静心读这圣贤书。”朱高燧站了起来，双臂抡了几个圆圈，似乎是在做着热身动作。

　　缓缓退后，董子庄转身，离开了书房。

　　歪着脑袋，一直盯着董子庄的身影消失在了视线之中，朱高燧一屁股又坐在了案几前的椅子上，对着书房里剩下的那名老者道：“张老，关上房门。”

　　“是。”应了一声，那老者转身，将书房的大门紧紧关上。

　　朱高燧口中的张老，乃是朱高燧的一名贴身护卫，是早年汉王朱高煦引荐而来。

　　个子不高，圆嘟嘟的肥胖身材，好似寺庙中的弥勒佛一样，没有一点威武霸气的形象，乍一看，给人的直观印象就是，真不知道这种人怎么会是赵王朱高燧的贴身护卫。

　　说是护卫，倒不如说是谋士，这个被称之为张老的人，不知道给朱高燧出了多少的鬼点子。

　　看着张老关好了门，朱高燧从案几上的书本下，将朱高煦的来信又拿了出来。

　　“张老，你来看看。”说着，将手中的信封递于对方？

　　接过信封，张来看了一眼朱高燧，缓缓的打开信封，将里面的正文拿了出来，仔细的看着。

　　朱高燧双手交叉，胳膊肘放在木椅的扶手上，静静的等待着对方的意见。

　　这张老刚来的时候，因为是护卫身份，被朱高燧称呼为老张。

　　可时间久了，老张作为护卫，出手倒是没有出过，凡是自己有困惑的时候，找老张聊天，却是能被一一解答。

　　朱高燧便开始怀疑，汉王给自己引荐的，并不是一名贴身护卫，而是一名护卫身份的谋士。

　　之后，和汉王的几次合伙针对太子，都是这老张出谋划策，才将太子置于了不利的境地。

　　后来，自己取得了一点点的成绩，便开始自命清高，对于老张的意见开始不再上心，导致了后来的东窗事发，被父皇差点废为庶人。ŴŴŴ.23sk.com

　　也是因为护卫的身份，父皇将自己的长史和几名心腹全部斩杀，老张却给留了下来。

　　被拘禁的那些日子，朱高燧仔细的回顾了一下自己失败的历程，突然发现，自从自己不再采纳老张的意见之后，就开始处于被动局面，直到最后被父皇摘了冠服。

　　那一刻，朱高燧才发现，这个老张，其实是一直隐藏在自己身边的高人。离开他的辅助，自己什么都不是。

　　重新回到赵王府之后，朱高燧便对老高开始重视起来，更是尊敬的称呼他为高老。

　　无奈的是，现在赵王府长史董子庄，乃是父皇安排来的人。为了不被发觉，高老只能以贴身护卫的身份，继续隐藏。

　　看完那封长长的信笺，张老的眉头微微的皱了一下。

　　“王爷，这封信笺，您看了吗？”

　　“嗯。”点了点头，“我看了。汉王洋洋洒洒的长篇大论，针对百官问责紫衣校尉的事情，说了一大堆。一会说紫衣有着无上权力，一会说斩杀仓成确实有点不合大明律法。我倒是没搞明白，我和他，都已经不理朝政了，他为何突然修书一封，给我讲这份大道理。”

　　“呵呵。”将手中的信笺交回朱高燧的手里，张老笑道：“明面上看，只是汉王给王爷您的一封家书而已，实际上，却是在王爷您这里，寻求帮助。”

　　“寻求帮助？我现在被父皇死死的盯着，我能怎么帮助他？再说了，他不是在乐安州呆的好好的么，又没犯什么事，帮他什么？”看着张老那隐晦的双眼，朱高燧心中一阵迷茫，不禁问道。

　　看着朱高燧，张老右手背在身后，抬起左臂，手指在下颚那短短的胡须上轻轻的抚摸了几下。

　　“王爷与汉王，已经多年不理朝政。今天汉王突然修书一封，提起了朝中这么多具体的事情，王爷您就没有什么预感吗？”张老轻声说道。

　　“预感？张老是想说，二哥虽然人在乐安州，却一直关注着朝廷的一举一动？”朱高燧探着脖子，猜测着问道。

　　“呵呵。同为皇上的儿子，有人奉旨监国，有人却被发落地方。心中的不平衡，绝对不会因为被皇上打压而消失殆尽。这么多年，汉王关注朝廷的一举一动，那是肯定不用说的。他突然修书一分，属下若是没有猜错，汉王是想告诉王爷，朝中这次百官联名上书指责紫衣校尉，乃是他一手谋划的。”张老的声音压得很低，似乎是怕隔墙有耳一般，如同蚊虫飞舞一样轻声说道。

　　“这是二哥谋划的？他是想让我配合他？”朱高燧似乎有点不敢相信，这么多年的蛰伏，二哥终于有了反击之力。

　　“对于此时，皇上久久没有表态，汉王有点心急，所以想让王爷暗中推波助澜一下。”张老说道。

　　手扶着椅子扶手，朱高燧站了起来，长长的出了一口气。

　　“我现在要人没人，要权没权，如何去推波助澜？”朱高燧仰着头，脸上带着一丝不甘，更多的则是无奈。

　　自己虽然住在京城，可即便是赵王府，也被父皇安排了他自己的人。

　　心中想要夺嫡的念头从未熄灭过，可那又如何，只能是一个念头而已。不敢组建自己的力量，不敢拉拢朝中的大臣，甚至连走近都不敢。

　　这个时候，汉王让自己暗中推波助澜，自己也想，可是，拿什么去推波助澜？只靠着自己的一张嘴，去推波助澜吗？

　　先不说父皇不允许自己去上朝，就是太子，也绝对不会允许自己再干涉朝政，太子的那些新军，那些谋士，哪一个不紧紧盯着自己的赵王府。

　　想要帮助汉王，谈何容易！

　　“王爷不必担心，这一切，汉王已经替王爷您考虑好了。”盯着朱高燧，张老淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第169章 难抑夺嫡心免费阅读。https://xs.23sk.com 