    贝尔摩德想到这，眼眸微动。

    按照工藤新一的性格，他一定不会停止对组织的追查，而随着对组织了解的增多，他遇到的危险性也会成倍提升。

    在这种情况下，贝尔摩德本身一有行动就会被fbi盯上，想帮也帮不上忙。但乌佐目前尚未暴露他组织成员的身份，要是有他在……

    贝尔摩德按了按额角，心中纠结成一团。

    自己什么时候变得这么优柔寡断了。而且为什么刚才在路上时，她不愿意承认“乌佐是善意的”这种可能性，反而只想着怎么铲除对方？

    难道…难道她是在嫉妒吗？嫉妒乌佐处境和她类似，却能被她的angel和cool guy接纳，光明正大地留在两人身边……

    虽然思绪十分复杂，但贝尔摩德一贯行动力很强，不会被这种事困扰太久。

    她很快有了下一步计划——先去弄清乌佐包庇工藤新一的真实目的，然后再根据调查结果，作出对应的行动。

    就算人与人的思想各不相同，这至少也能成为她猜测乌佐目的的绝佳依据。

    有了行动方针后，贝尔摩德再冷静下来一想：刚才她觉得“没有时间调查乌佐”，其实并不准确。

    刚才她之所以认为时间紧迫，无非是她担心乌佐醒后，会立刻去灭口工藤新一，所以她才想先一步把乌佐灭口。

    反过来说，只要在她查明前因后果之前，保证乌佐无法对工藤新一下手就行了……

    这么一想，贝尔摩德只觉得一切都变得柳暗花明，豁然开朗。

    她放下捏着毒胶囊的手，转头看向自己身后。

    那里静静立着一只巨大带滚轮的行李箱。

    这是刚才她上来之前，在隔壁的店里买的。

    原本打算用来装尸体。

    但是现在……

    ……

    十分钟后，贝尔摩德拖着一只沉重的行李箱走出酒店。

    路过门口那两级低矮的台阶时，也没有粗暴磕碰，而是多走了几步路，专门绕到旁边的滑道上，小心拖下来。

    然后步伐轻快地离开。

    她走出十几米后，酒店门口，一个裹着围巾的小男孩探出头，略显纠结地盯着她的背影。

    宫野明美的傀儡作为一个“名人”，实在容易引来注视，所以离开酒店房间后，江夏就换上了小白的傀儡，低调尾随着贝尔摩德。

    虽然被人装进箱子有点不爽，但贝尔摩德主动要跟他的本体待在一起、延长接触时间，他当然也不会介意……

    而且像这样，让贝尔摩德觉得她成功抓住了本体、觉得一切尽在掌握，她的警惕性也会进一步下降，进而降低对某些想法的抵抗。能有效加快两边化敌为友的速度。

    ……唯一不太方便的是，这样可能会耽误案子——万一这段时间里，正好有连环杀人案的委托人跑来找他商谈呢。

    江夏纠结片刻，逐渐有了主意。

    贝尔摩德对他犹豫的一部分原因，是对“乌佐”缺乏必要的了解，因此难以做出决断。所以她今天把本体带走的目的，大概是为了拖延出一些时间，用来调查乌佐。

    不管是江夏还是乌佐，在组织里都留有档案，以贝尔摩德的权限，她想查什么都能很快查到。

    稍微费时的是，在看过组织的资料后，贝尔摩德还要再亲自跑一趟外面，去确认一些组织认为不重要所以并未收录在册、但对她来说很重要的细节。

    外面的机构虽然不会像组织那样对贝尔摩德开放权限，但她有易容技术在，想偷那些资料就如同探囊取物，轻而易举。

    也就是说，整个调查过程不会持续太久，大约一两天就能结束。

    就算长一点，也不会超过琴酒之前计划的“近期暗杀吞口重彦”的时间点。

    而在这段时间里，江夏完全可以半夜开上傀儡，去跑几趟侦探事务所——从贝尔摩德身上薅到的常驻杀气，足够弥补这些消耗。

    到时，如果事务所的信箱里除了广告和报纸，什么都没有，那他就继续若无其事地留在贝尔摩德旁边，加速她转变态度的进程。尽量在这一次接触中彻底解决问题，防止以后再遇到类似的情况，被贝尔摩德耽误行程。

    反之，如果有足够诱人的委托，那就先把本体偷出来，做完委托再放回去……或者就干脆不回去了，毕竟“好不容易逃走”之后，再自己跑回去，有点不合常理，反而容易让贝尔摩德警觉。

    所以万一真的中途有委托，就只能中断这一次的化敌为友计划，等以后再徐徐图之。

    江夏想着想着，裹紧围巾，叹了一小口气。

    为了高品质苹果杀气供应机+易容工具人+特殊案件N次性门票+鬼胎抽卡预备役，他实在付出了太多……

    对了，还有一件事。

    之前贝尔摩德打的那两通电话，毛利兰可能一时察觉不出问题，但柯南似乎已经开始警觉了，他一定会试着查这件事。

    还好对手是贝尔摩德，柯南怎么查也不会被她突然拍死。

    但在这个过程当中，柯南或许会去找他忠诚的帮手——黑科技大佬·阿笠博士寻求帮助。

    也就是说，借住在博士家的灰原哀有可能听说这件事，并被卷入其中。

    要是她主动撞过去，贝尔摩德一定会非常开心，然后立刻杀掉这块天上掉下来的馅饼，她想杀雪莉很久了……

    江夏脑补了一下届时的场景，又看了一眼飘在巨大行李箱旁边，正兢兢业业从贝尔摩德身上摘杀气的好员工宫野明美，决定先开着傀儡，去给灰原哀丢个小纸条。

    提醒她当好一个因为不爱出门而极难被人锁定的科技宅。

    ……

    江夏让其他鬼跟着本体和贝尔摩德，方便定位。

    自己则开着小白傀儡，又带上雾天狗，准备去投递小纸条。

    现在天已经黑了，可以偷偷开雾天狗赶路。毕竟傀儡身上没有钱，坐不了车，只能靠翅膀——他没想到贝尔摩德会这么果断地把本体带走。早知今日，刚才就该在装睡前往傀儡藏身的衣柜里扔几个硬币。

