    以身体作为燃料，邪能焚烧着一切能点燃的东西：血肉，骨头，甚至坚固的武器也被融化滴落在地上！

    “真是一场美丽的焰火表演，不是么？”艾文回头对几个幸存的守卫说道。

    没有人回答他，营地上痛苦的尖叫已经消失不见，剩下的只有火焰燃烧所发出的噼啪声，那是恶魔之骨碎裂发出的声音。

    将加德镇长扶起来：“雪莱他们跑到哪里了？”艾文虽然能大概知道雪莱并没有什么生命危险，但是依然感到有些担忧。

    “我和他们走散了，只大概看到他们朝着东南方向跑去，瓦伦和特纳在保护着雪莱小姐。”加德看着四周的残骸无力的说道：“艾文先生，我恐怕是最没用的一个镇长了……”

    艾文燃烧着的双眼静静看着加德，面前的这位执政官已经失去了之前的从容与自信，连续的打击已经将他的心气都磨灭了！

    “还有机会加德！”艾文轻轻拍了拍后者弯下的肩膀：“刚刚我在上面看到很多人都跑了出去，他们仍然需要你去带领他们走出灾难！”

    “可是我甚至都不能杀一个恶魔来为死去的人报仇！”加德紧紧握着拳头低声说道。

    “没有人规定作为领导者必须有强大的武力，在我看来正确的决策才是最为可贵的品质，从贝尔镇一路到这里，你做出的选择都堪称完美！”艾文发自内心的认同加德的领导。

    回过头来，艾文看着依旧站在那里一动不动的五名守卫：“你们五个将加德先生送到先知维伦那里，记住，他不能有一丝一毫的损伤！”

    “誓死完成大人的命令！”为首的队长大声说道。

    “呵呵，完成这个任务之后，你们几个就别再呆在这里了，回基尔加丹那里告诉他，我在这里已经发现了虚空的痕迹，我将接管这里的一切事务！”艾文冷笑着说道。

    几个守卫带着加德慢慢的向远方走去，艾文也重新回到了战舰之上，他得立刻找到雪莱才行。

    一颗歪脖子树下，雪莱正坐在地上喘着气，瓦伦和特纳离开去寻找一些食物和饮水，他们刚刚仓忙跑出去，身上除了武器之外什么都没带。

    从储物戒指里面取出艾文的眼罩，雪莱紧紧攥在手中低声呢喃：“我想你了……艾文。”

    “你想我了，那我当然就得出现在你的面前！”艾文出现在了雪莱的面前笑着说道。

    下意识的揉了揉眼睛，雪莱感觉自己在做梦。

    艾文慢慢走到她的身边坐下来：“这次可真不是幻象！”

    两人紧紧的抱在一起，相逢的喜悦充斥着心间！

    “我差点儿就见不到你了！”雪莱抽泣着说道：“商团被恶魔冲散了，瓦伦和特纳为了保护我都受了伤，他们还得四处为我奔波，可是我一点儿都帮不上忙……”

    “一切都有我在呢！”艾文轻声说道。

    雪莱一句一句告诉艾文分别后所经历的事情，守卫的为难，维伦的召见，恶魔的骚扰入侵……这女孩已经非常疲惫了，最后趴在艾文怀中睡着。

    艾文静静看着怀里沉睡的雪莱，他知道这也许之后两人将会分别很久很久……

    瓦伦和特纳回来了，带来了食物和水。

    “艾文，是你吗？？”两个人在不远处停了下来，看到了在树下抱着雪莱的艾文。

    “瓦伦团长，特纳队长，好久不见……”艾文不得不叫醒雪莱。

    “我们得马上离开了，有一艘飘在天上的飞船在这里徘徊很久，恐怕会被它发现！”特纳指着天上说道。

    “不用担心……那是我的船。”艾文笑着说道。

    “你的船？？”雪莱看着艾文问道，她可不认为艾文会有这样资本。

    “我现在暂时与基尔加丹和阿克蒙德一起合作……”艾文缓缓说道：“他们认为我同他们是一样的人，而我同样也需要借助恶魔的力量。”

    “所以你现在很危险是吗？”雪莱皱着眉头说道，她认为艾文时时刻刻都有被大恶魔处决的危险。

    “事实上，我再安全不过了！”艾文笑着说道，除了萨格拉斯之外，艾文想不到还有谁能让他感觉到威胁。

    耳边突然传来浑厚的声音：“大人，我们在地图上发现了虚空的活动痕迹。”那是从战舰上传来的消息。

    “具体位置在哪里？”艾文侧着头说道。

    邪能波动的沙沙声传来：“位置在奥罗纳尔。”

    “再给我一点时间，让战舰全力运转起来，等我上船就出发前往奥罗纳尔！”

    雪莱三个人就这么看着艾文自言自语：“你听到了什么吗？”

    “有一些事情需要处理……长话短说吧！我有一个大计划！需要你们紧紧跟在维伦后面。在合适的机会到来时，我们就会再次相见！”艾文将一颗红色宝石交给雪莱：“一定按照我的计划来做！”

    “你要走了吗……”雪莱紧紧握着艾文的手说道。

    “为了你们的安全，我不得不离开，但是我一定还会出现在你面前的！”

    艾文走到空地上：“记得一直要爱我！”一道邪能光束贯穿艾文的身体，随后整个人消失在空气中，天上的飞船尾部喷射出大量绿色光芒，战舰快速朝着远方飞去……

    “艾文已经离开了……”瓦伦安慰着他的女儿：“仅仅是一次分别，你们还会再见面的！”

    “吃点东西，然后我们还得走一段路呢！”

    艾文站在飞船的侧面，看着迅速后退的地面不禁闭上了双眼，其实他也不确定以后还能不能再见到雪莱，只希望命运能够不要戏耍他。

    很快战舰就来到了奥罗纳尔上空，城市的西南方出现了一道深深地裂隙，浓厚的暗影正疯狂的从地下深处涌出！

    与游戏中没有任何区别，奥罗纳尔最终被虚空所吞噬，而它的陪葬品则是生活在这个城市里的所有艾瑞达人。

    “搜索一下有没有幸存者，同时把被虚空感染的艾瑞达全部毁灭！”艾文直接下达他第一个作战命令。

    挤在甲板上的恶魔开始骚动起来，对于杀戮与毁灭，他们向来是非常乐意去做！

    该展示一下军团之威了……

    ()				

