
　　江灵儿的脸色突然阴沉，让其他人都是微微一愣，其中的缘由他们也不了解。

　　“三公中李纤月？当朝圣上的第三个孩子，也是唯一一个女儿？”

　　雷瀚海此时嘀咕道：“为什么她的人会来空云山？找茬吗？”

　　没有人搭理他，他也知道自己这是自讨没趣。

　　“她的人来这里做什么？”

　　这个时候肖罗开口问道，“你也应该清楚，我不喜欢宫中的人。”

　　洪文听到肖罗这话，也是尴尬的笑了笑……

　　“毕竟来的人是公主的亲信，而且公主她和您……”

　　“够了。”

　　肖罗一甩手，“怎么，她的人来了还要等我进去见？”

　　白老看着此时的肖罗，长叹了一声……

　　“唉，孽缘啊。”

　　白老的话让其他的人耳朵一竖，显然是觉得白老肯定知道些什么。

　　“白长老，这是几个意思？”

　　除了江灵儿的所有人都凑到了白老的身边，刚才洪文的话他们可听到了。

　　“那李公主和谷主什么关系？”

　　白老面对这些人的提问，一时间不知道怎么回答，他看向肖罗，如果这个问题没回答明白，肖罗恐怕是要生气的。

　　“这个事情你们以后肯定会明白的。”

　　肖罗没有许可，白老可不敢随便说话。

　　“肖谷主回来，我们没有迎接，是我们的罪过，还望肖谷主海涵。”

　　这个时候，从空云阁中走出一老一少两个人，为首的是一个少女，而她的身后跟着一个老者。

　　就看那少女来到肖罗的面前，双膝跪地，而少女身后的老者也是如此。

　　“这等罪过小女子夏荷以罪赔礼了。”

　　肖罗冷眼看着眼前双膝下跪的这个少女，冷哼了一声，随后看向白老。

　　“白老，送客。”

　　白老点了点头，随后看向那自称夏荷的少女……

　　“夏荷，离开吧，谷主不欢迎你们。”

　　这个时候，夏荷身后的老者面带微笑的站了起来。

　　他拍了拍自己身上的灰尘，“肖谷主，何必呢，我们也是奉李公主之命来的。”

　　“既然是奉命行事，那没有我的允许，为何入我空云阁？李奉，你是太后身边的人，这些礼数你不懂？”

　　肖罗此话一出，白老后面的雷瀚海等人可是大吃一惊。

　　李奉是谁？那是太后身边的太监兼职保镖，也算是顶级强者啊。

　　“这……”

　　李奉一时间说不出话来，毕竟这里是自己理亏。

　　“说不话了？”

　　肖罗冷笑了两声，“那你就和夏荷自断一臂，随后离开吧。”

　　肖罗的话让在场的人都傻眼了，就连刚才脸色阴沉的江灵儿也是如此，谁都没想到，肖罗的态度转变如此之大。

　　“肖谷主别开玩笑了。”

　　李奉脸上挂着微笑看着肖罗，“如果肖谷主不解气的话，打老奴一顿就好了，和我对夏荷小姐动手呢？”

　　李奉话音未落，一道罡风打来。

　　肖罗此时脸色相当阴沉……

　　“李奉，别以为你是太后身边的，我就会给你面子，这里不是宫里，这里是空云山空云谷，别给我嬉皮笑脸的。”

　　肖罗的话让李奉一时语塞。

　　他和肖罗的接触不多，但是肖罗这个人据他所知还是很平和的，在黑骑铁军中也是非常的平易近人，但是现在看来，差距太大了。

　　“有话快说有屁快放，然后滚蛋。”

　　肖罗迈步走进空云阁，“宫中的人没一个好饼。”

　　夏荷和李奉二人互相对视一眼，现在的这个情况他们也没预料到，肖罗的发差实在是太大了。

　　现在在场的谁都能感受到，肖罗身上的怒气。

　　这个时候，夏荷向前一步……

　　“夏荷来这里是受公主之命，特来看看肖谷主的近况，现在看来肖谷主的近况蛮好的。”

　　“我的近况好不好和她没有关系，回去告诉李纤月，老老实实在宫中当个公主就行了，别老操那没用的心，更别来打扰我，我讨厌你们宫中的每一个人。”

　　“肖罗！你！”

　　夏荷听了肖罗的话，相当的不满，当即站出来怒视肖罗……

　　“肖罗，你这是在侮辱公主，我们公主对你的感情……”

　　“够了！”

　　白老上前一步，一股灵气直接将夏荷掀翻在地。

　　“我们谷主没让你说话，谁给你的权利说话。”

　　空云谷的弟子们惊呆了，这一次不仅是肖罗，就连白老也是一样。

　　肖罗此时抬眼看向李奉，“你呢？”

　　就看李奉一拱手，“回肖谷主，我是保护夏荷而来的。”23sk.Com

　　肖罗点点头，喝了一口侍女刚刚沏好的茶……

　　“回去告诉太后，安安静静在宫中待着，年纪大了就好好安享晚年，明白吗”

　　李奉听了肖罗的话，并没有像夏荷一样生气，反而脸上挂着微笑，微微拱手。

　　“老奴明白了。”

　　而李奉话音刚落，爬起来的夏荷满脸怒气的来到肖罗的面前。

　　“肖罗，你如何对我我不管，但是我们公主如此担心你，你竟然出口伤人，公主对你的感情你不知道？你为何说出这样的话！”

　　肖罗看着夏荷的脸，冷冷一笑，夏荷此时的举动实在过于好笑了。

　　“你说李纤月担心我？”

　　肖罗将茶杯轻轻放在一旁……

　　“那我黑骑铁军万名士兵惨死的时候，她在干嘛？我被陷害的时候她咋干嘛？远远的看着？还是只会她的招牌技能哭泣？”

　　肖罗一句话让夏荷一时间什么都说不出来，她只能干憋着自己的怒气无处发泄。

　　而这个时候，李奉上前，将手搭在了夏荷的肩膀上……

　　“肖谷主，此次打扰了，是我们失礼了，我们这就走，过几天会给空云谷赔礼的。”

　　“给些金子吧。”

　　肖罗一甩手，“白老，送客！”

　　白老点了点头，带着李奉和怒气未消的夏荷下了山。

　　肖罗环顾了一下四周，“看什么看，都下去吧。”

　　说着，肖罗将目光放在洪文的身上，“你们就准备回去吧。”

　　洪文一拱手，“明白，我们明天就走。”

　　洪文现在是有点恐惧的，毕竟也是第一次看到如此恐怖的肖罗。

　　那种由内而外散发出的气势，让洪文现在都后脊发凉。

　　“这就是黑骑统领啊，打打杀杀走到那个位置的人，有几个是真的平易近人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第50章：宫中来人免费阅读。https://xs.23sk.com 