    第530章娇惯

    李萍愣了愣，可能想不到自己会搬起石头砸自己的脚。

    回过神来，那老脸还是僵硬的，拍着夏春兰的手，“你喜欢就好！”

    夏春兰却不打算就这么放过李萍，直接端起碗来，递给她，“娘，这碗你也加些白糖和香油吧，不然单纯的鸡蛋水有些腥。”

    李萍僵着手接了过去，盯着夏春兰看了几眼才勉强挤出微笑，“好，你等着！”

    夏春兰这才跟着露出了笑容，“我就知道娘对我最好了，哦，对了，娘等下过来，我们说说建辉工作上的事！”

    之前李萍找夏春兰，还请她回来，为的就是儿子前途的事，现在听到夏春兰提这一茬儿，瞬间一个激灵。

    “好，好，我这就去，你等我会儿，我马上回去！”

    夏春兰看着李萍离去的背影，脸上的笑容这才渐渐消失。

    虽然她没做什么，不过还是可以借着下雨这一茬儿揽一下功劳的，毕竟麦子收了，队里的大大小小的干部都会跟着收益。

    蒋庆志临时有事，被队里的人一喊，只喝了一碗鸡蛋水，急匆匆的走了。

    他这个当爹的一走，那边在屋里躲着的喜儿便跑了出来，手里面也端着一碗鸡蛋水，边跑，边“咕咚咕咚”一口气喝完。

    等到跑到蒋建辉身边时，她那一碗飘着油渍的鸡蛋水恰好喝得一干二净。

    “哥，爹又去队里了吗？”

    喜儿一边踮起脚尖看着蒋建辉平端在手里的碗，一边虚假地问了句。

    要不是知道蒋庆志出去，喜儿是怎么也不可能跑出来让爹吵她的。

    蒋建辉低下头，看到喜儿脸上便露出了笑容。

    他喜欢小孩子，作为亲妹妹的喜儿自然最受他喜欢。

    喜儿也可以说是他一手看大的，兄妹两个的感情不是一般的好。

    蒋建辉弯腰摸了摸喜儿的脑袋，“对，爹去队里了，你呀，是不是不打算跟爹说话了？”

    喜儿一听这话就鼓了鼓嘴巴，“我哪儿有，哥，你可不要胡说！”

    说着，她晃动着手里的碗，虽然鸡蛋水被她喝得干净，不过随着她晃动，碗底还是溅出来了水滴。

    蒋建辉无奈地把妹妹手里的铁瓷碗拿过来，把自己手里还没喝完的鸡蛋水递给喜儿。

    “把这个喝了！”

    喜儿眼眸一亮，嘴角噙着笑接了过去，“谢谢哥！”

    她就知道哥哥会把自己的那份给她的，除了爹，娘和哥哥最疼的就是她了！

    喜儿低着头啜了一口，忍不住吧唧了吧唧嘴。

    哥哥碗里的鸡蛋水好像比她的甜。

    “哥，好好喝呀！”

    喜儿天真无邪地说了一句。

    鸡蛋水就是比别的好喝，里面还加了白糖和香油，也就肉能比得上这滋味。

    蒋建辉嘴角含笑，揉了揉妹妹的小脑袋。

    “喜欢就多喝点，以后叫娘每天给你沏着喝，我们家喜儿正是长身体的时候，可要多喝点营养的！”

    喜儿当即点了点头，这个她喜欢。

    李萍从灶火出来了，把那说是一碗，其实是一小碗的鸡蛋水加了糖和香油，上面浮了一层香油，看的李萍心疼的直抽抽。

    “要是一直这么喝，家里得有多少鸡蛋够嚯嚯！”

    说着话，看到蒋建辉碗里的鸡蛋水空了，而喜儿正端着碗喝的津津有味，她这个当娘的哪儿还能不明白，儿子的鸡蛋水又给了闺女。

    (本章完)

