    (▄█?█●...求各位大帅哥大美女订阅支持一下！)

    邹杰伦竟然回复了！

    林奇很是惊喜。

    说实话，他原本都不抱什么希望了，他已经意识到私信这种方式有点大海捞针的味道，因为实在是给杰伦发私信的人太多了！

    现在看来，自己运气很不错嘛。

    笑了笑，林奇望着屏幕里面邹杰伦发的那条‘老师，是你吗？’, 思索了片刻后，打字回道：

    “是我，杰伦，这些年看到你的成就越来越高，在华语乐坛的地位越来越深厚，我为你感到很高兴。”

    .

    另外一头。

    邹杰伦正躺在床上, 双眼紧闭着。

    之前盯着手机等了一两个小时, 他真有点遭不住了。

    但即便如此, 他还是时不时的睁开眼看一眼手机...

    手机屏幕里还是那个聊天框。

    看到依然是没有回复后，他便再次闭上了双眼。

    如此反复查看，又等待了一两个小时。

    怪就怪这类私信无法设置来消息提示，因为给他发私信的人太多了，如果打开私信消息的提醒，那他的手机就得被轰炸了。

    所以他只能采取这种方式。

    “要不，我帮你看一会？你先休息一下，有消息了，我通知你？”躺在一旁的凌昆有点心疼自己的老公。

    她做梦都没想到，在乐坛里呼风唤雨，所有人都得捧着唠的杰伦，竟然会有这样的一天...

    花了四个小时，就为了等一个人的回复...

    说出去都得惊呆无数人吧！

    只不过，在听了杰伦说的故事后，凌昆很能理解杰伦这样的行为。

    面对一个给予自己无数帮助的恩人，这种态度理所应当！

    凌昆很庆幸自己能嫁给杰伦, 一个懂得感恩的男人，才是值得托付的。

    “不用。”一旁的邹杰伦一脸坚定的摇了摇头，换言道：“孩子都睡了吗？”

    “睡了, 估摸着是今天玩累了，两个家伙躺床上没几分钟就睡着了。”凌昆回道。

    杰伦有一儿一女，大的女儿已经7岁，小的也有五岁，这个年纪的孩子，还是比较令人省心了。

    “好，你也赶紧休息吧，今天辛苦你了。”邹杰伦点点头。

    “没事，我陪你一起等等。”凌昆笑道。

    闻言，邹杰伦睁开眼，想要去亲一下自己的老婆，而在做这个动作之前，他还是先看了一眼手机。

    “回了！”看到聊天框里面多了一行字，邹杰伦精神顿时一震，整个人都从床上蹦了起来，激动的喊道。

    “啊？”凌昆的小脑袋立马凑了过来，她也跟着有点兴奋起来。

    “是老师！真是老师啊！”看到回复中的确认，邹杰伦这一次激动的眼眶湿润, 声音都有点嘶哑了起来。

    没人能够理解他此刻的心情。

    这种找到恩人的感受，就犹如找到了自己的亲人一样！

    “别急, 还是先确认一下对方的身份...”身为局外人的凌昆还是比较冷静，她很担心杰伦被眼前的一幕扰乱了正常的思维。

    虽然她很乐意杰伦能找到自己的伯乐，但是万一对方是别有用心的人冒充的呢？

    不得不防啊！

    “嗯。”邹杰伦回过神，调整了一下自己的情绪。

    虽然找咸鱼老师一直以来都是他最大的一个心愿，但是还是要理智一点，现在骗子那么多，不能掉以轻心。

    沉思了片刻，邹杰伦回了一句话：“老师，真的是您吗？您还记得您是什么时候给我写的信吗？我没别的意思，只是想确认一下是不是您，怕有人冒充。”

    .

    另外一头的林奇再回复了之后，还准备关掉ins的，因为他觉得邹杰伦的回复可能不会那么快。

    谁成想，一眨眼的功夫就回了！

    ‘看来杰伦在盯着ins啊...’这个现象让林奇瞬间更加放心了，代表着邹杰伦相当重视！

    知道了杰伦的态度，后续的事情就好办了！

    林奇呵呵一笑。

    而对于杰伦回的话语里面的质疑声，林奇并没有任何的不满，他甚至早就预料到会有这一步了。

    虽然有暗号，但是不能排除碰巧的可能。

    所以，但凡是个成熟的正常人，都会去确认一下对方的身份吧！

    因此，林奇其实早就做好了计划，快速的打字回道：

    “我一共给你写了两封信，第一份是1999年11月7号！”

    “一封是2001年1月1号！”

    “对了，第一封信的内容大概是：”

    【杰伦，我很欣赏你的才华，知道你在谱曲方面有着相当不俗的个人能力，我也知道你很热爱音乐，很想在这个行业里面一展自己的抱负。】

    【我觉得你的理想肯定是能够实现的！】

    【....】

    “还要我继续说吗？”

    信件的内容，林奇当时都是先用电脑进行了手打，然后去抄写的。

    所以电脑里有个隐藏的密码文件里面有完整的纪录。

    这么做，主要是因为林奇平日里习惯了打字，突然让他去写字...很多字都忘记怎么写了！

    没想到这个时候还派上了用场。

    .

    “老婆，快，帮我去把行李箱里面的那个小密码箱拿过来！”看到林奇回的话，邹杰伦连忙朝着凌昆说道。

    “好。”凌昆当即起身，小跑着跑向了行李箱那边。

    她知道那个密码箱！

    认识杰伦这些年以来，不管去哪里，只要是出远门，邹杰伦都带着这个密码箱！会把密码箱塞进行李箱里面！

    凌昆以前还好奇的问过里面是什么，却没有得到答案，为此她还生过气呢。

    ‘没想到是跟咸鱼老师有关？’此刻的凌昆有点明白了过来。

    一眨眼的功夫，便又返回的房间，手中多了一个小巧的木盒，上面有个密码锁。

    邹杰伦接过箱子，拨动着数字密码，当调到数字调成‘1619’时，‘咔嚓’一声，箱子应声打开。

    里面放着的是两个信封。

    如果林奇在这里，他一眼就能认出这就是他写给杰伦的！

    同时，林奇还会很惊讶的发现，信封上的字，被改变了！

    原本应该是【写给从前，致1999.11.7的邹杰伦！】，此刻却变成了【邹杰伦收】！

    邹杰伦快速的拿起第一封信，小心翼翼的打开一看，然后又看了看林奇发过来的话，脸上露出狂喜之色：

    “一字不差！一字不差啊！”

    “真是咸鱼老师！这下千真万确了！”

    “老师...我终于等到你了！”

    邹杰伦喜极而泣！

