    “想不到百花之精还有这等本事！”

    太平公主心头一松，赞道。

    “嘻嘻，公主过奖啦！”

    夏荷嘻嘻一笑。

    不过情况只是片刻的好转，随着酸液不断从缝隙中渗入，渐渐地超过了夏荷的载荷能力。

    “速来助我！”

    夏荷忙唤道。

    春兰呈两片叶子的幼株状，花枝一拧，落在夏荷那庞大的根系上面，青色的木系灵力随着根系插入夏荷的根中。

    水木相生，木借水势，有了春兰相助，酸液扩大的趋势被扼制了，荷花继续生长，兰花又长出了第二对叶片。

    只是没多久，春兰与夏荷又现出了不支之势。

    秋菊不待招呼，落在了春兰的根上，三种根系交缠，土系灵力渗入，酸液有了板结的趋势，三枝花株的生长势头有了明显加快，尤以秋菊为甚，叶片一对接一对的长出，隐隐都有了花苞。

    这也不奇怪，毕竟蚯蚓是土系生灵，而秋菊在吸收了大量土属性极品灵石之后，相性也在向土属性转化，与蚯蚓的属性极为契合，吸收效率也最快。

    或许蚯蚓能感受到自己体液的变化，不耐烦了，酸液从细小的孔隙中喷溅进来，落在三女的叶片上，被腐蚀的滋啦啦作响。

    “冬梅！”

    春兰急唤。

    一株火梅绽放出璀璨的鲜花，刹那间，漫天火焰大作，烧蚀着酸液，但毕竟修为相差太大，四女的修为没法准确定性，大致相当于金丹，而蚯蚓最差也是阳神，虽然孔隙有限，蚯蚓没法喷溅更多的酸液进来，却胜在源源不断。

    明摆着，蚯蚓消化不了体内的三生棺，于是用刚毛撬开小口子，往棺里注射酸液，打的是棺材填满的主意。

    只要灌满，管你棺里是什么，都会化为脓水。

    “萧郎，要不我们包裹你和公主，以最快的速度逃出去吧。”

    酸液的范围仍在缓慢扩大，春兰急声道。

    “不！”

    萧业想也不想的拒绝。

    四女虽然能净化污垢，却有极限，这才丝丝缕缕涌入酸液，就撑不住了，完全可以想象，棺椁应该浸泡在了酸液中，一旦出去，只怕须臾间，四女就会香消玉陨。

    再退一步说，就算四女以性命为代价，得以让自己和太平公主冲了出去，可是又能如何，在蚯蚓体内，威胁只来自于酸液，出去了将面对一个阳神！

    太平公主的美眸中，竟现出了一丝解脱之色，在现实中，无法与萧业双宿双飞，去冥府做一对同命鸳鸯，或许也不错。

    “公主，不到最后一刻，千万不要放弃！”

    萧业一看太平公主的神色，立刻低喝一声，念头四转。

    酸液的本质仍是胃酸，只是阳神的胃酸，腐蚀性大的难以想象，但是世间万物，必然相互克制，从来没有一招鲜，吃遍天的道理。

    究竟是什么能克制胃酸？

    萧业突然取出一大把情花，洒在了酸液当中。

    结果让人很失望，刚洒进去，就滋滋连响，腐蚀的连叶子都不剩。

    萧业又取出情蛊，让每一枚情蛊都附着在情花上，再次洒入。

    诶？

    这次有点效果了。

    不知道是什么原因，情蛊燃烧自己的生命元气提供给情花，情花在酸液里扎下了根，但也仅止于此，随着酸液不断涌入，平衡再次被打破。

    如果萧业有足够数量的情花和情蛊，可以拼消耗战，可惜他身上的也有限，而且洒遍了情花，很难不被刺扎中，既便有化解之法，过程也相当漫长，实在是等不起。

    “萧郎，要不然我们还是冲出去，我先走，引开蚯蚓的注意，你抓住机会回到地面！”

    太平公主突然深吸了口气，一副视死如归之色。

    “好了，别犯傻，不要再让我听到这种话！”

    萧业一眼瞪去。

    太平公主面色一阵变幻，没再坚持，或许是真要死在这里了。

    “腐蚀……腐蚀……”

    萧业转回头，喃喃自语。

    诶？

    萧业猛的一顿，他记起自己的绿铜锈有污染作用，不光是心灵层面，对金丹、元婴，乃至于肉身也能污染，说明绿铜锈可以污染物质，那么，何不一试？

    于是，萧业又取出一株情花，以绿铜锈包裹住，扔进酸液中，再以才气摧动。

    滋滋滋~~

    腐蚀声不断！

    但绿铜锈也是绿光大作，在才气的作用下，接触的酸液渐渐变绿，萧业再投入一株空白情花，变绿的酸液失去了腐蚀性。

    不过绿铜锈的作用范围越远，衰弱就越厉害，以萧业的能力，能维持三到五寸的安全距离，算是与酸液达到了一个动态平衡。

    萧业以情花以媒介，将绿铜锈移至那几个细小的豁口，虽仍有部分酸液流入，但大部分都被绿铜锈过滤了，剩下的小部分处于四女的净化能力之内，不再如先前那样吃力，汲取酸液，茁壮成长，气息渐渐强盛，棺内的情况稳定下来。

    “有效了？”

    太平公主惊喜的问道。

    “嗯！”

    萧业点头道：“消耗才气很大，尚能支撑半个时辰，我们必须要在这半个时辰里上到地面。”

    “可是……我们就算能出去，也没把握避开蚯蚓灵觉啊！”

    太平公主迟疑道。

    萧业沉声道：“我们没法出去，可以让蚯蚓先升到地面，公主在棺里，我留些绿铜锈下来，以才气即可维持，我到外面去。”

    “小心些！”

    太平公主郑重叮嘱。

    “我会注意的！”

    萧业微微一笑，并没有急于离去，而是把老者的尸体取出，用太平公主的庚金剑丸，活生生砍下了一条腿。

    再把皮肉剥去，只留白森森的大腿骨，边缘参差不齐，且锋利。

    “嗯~~”

    萧业满意的点了点头。

    阳神的腿骨，如运用得当，堪比神兵利器，插在腰带上之后，就从识海中，分出部分绿铜锈，教了太平公主使用方法，随即心念一动，让绿铜锈布满自己全身，才把棺盖掀开一条小缝，以最快的速度穿出去，并重新盖严。

    果然，身体周围充斥着酸液，倾刻间，萧业浑身绿光大盛，才气疯狂运转，以污染抵挡腐蚀，原本他估计才气可以支撑半个时辰，但从如今来看，很可能只有一柱香的时间。

    萧业不敢磨矶，取了根法器绳子，虽然比不上捆仙索，坚韧度也是可以的，把三生石棺绑在了自己背上，以防蚯蚓发疯，和石棺散开。

    蚯蚓的身体，最宽度是三丈，而目前所处的位置，约两丈左右，萧业拨出腿骨，当作匕首，运起全身真元，猛刺过去！

    蚯蚓虽然是阳神，皮糙肉厚，神兵利器难伤，但任何生灵，身体内部都是脆弱的，萧业使的又是阳神骨骼，瞬间就扎了个窟窿眼！

    “呜~~”

    隐约萧业能听到外间传来的沉闷吼叫，身体也剧烈晃动起来！

    “砰！”的一声！

    萧业被甩到了腔壁上，亏得这一片的刚毛全部被斩光了，不然铁定被刺个透心凉，不过纵是如此，萧业也是气血翻涌！

    ‘到底是阳神级的蚯蚓，你娘的，本官倒要看你还能挺多久！’

    萧业不惊反喜，精神一振，咒骂了句，再次猛扎过去。

