第一一七八章若真是如此，只能靠自己
因为就算是林清尘和林星月在，都不可能那么平稳的解决，更别说他们两个现在，一个闭关，一个暂时不能出现了。
要是这样的话，就算是有了线索，那么就如月寒谷的宗主所说，会因此陷入到僵局之中，不能前进半分。
“若真的是他们做的，那我就只能现身了。”
“其实，他们也并不知道我具体闭关了多久，也只是知道，时间不长罢了。”
“你们知道具体情况的，知道是两年多一点，而在他们看来，时间会久一些，虽然还是有些早了，但也没什么关系。”
林清尘现在也明白，要是真的到了那一步的话，自己也只能出现了，这是没有办法的事情。
林清尘出现，也不是不可以，因为知道林清尘具体闭关的时间，也只有少数人罢了。
在林清尘上一次露面的时候，那还是在天剑境界五重天的时候，这一点是没有错的。
虽说这才过去了不久，林清尘现在已经达到了轮回境一重天的巅峰，但到底用了多久渡轮回劫的，修罗神殿那边不知道。
他们只是知道，从青峰山在浩渺洲的人陨落之后，浩渺洲归于圣天宗执掌，林清尘再也没有出现在外界过。
在这段时间里，自己说三年之内，达到了天剑境界，他们修罗神殿也只能相信。
毕竟，在轮回境之前，不知道有多少人的修炼速度，是很快很快的，自己修炼的速度快一些，也没有什么。
剩下的时间，虽然也不多，但比起两年多一点，还是要长一些的。
这样算起来的话，自己虽说渡轮回劫快了一些，但也不是没有可能，毕竟也有一些人，可以达到这个速度的。
也就是说，只要修罗神殿的人，不知道自己仅仅用了两年多一点的时间，那么他们就不会太忌惮的。
轮回劫，也不是说每个人都要花费几十年，上百年的时间，才可以渡过一次。
再说了，这只不过是第一次罢了，用的时间少一些，也没有什么可值得怀疑的吧。
要是这么算起来，到最后自己就算是出面了，其实也没有什么太大的影响。
修罗神殿的人，不会仅仅因为这个，就想着早点灭了自己吧。
毕竟，他们的目的还没有达到呢，怎么可能现在就对着自己出手呢。
就算是出手，那也得等到以后，见到了林清影，或者说是林清雅，出现了之后，那个时候才会动手吧。
林清尘就是考虑到了这一点，所以才会那么有了这个想法，实在不行的话，那自己就只能出面了。
到时候，若真的是修罗神殿的人做的，那就好好的找他们清算一下。
之前的时候，还一直没有借口，不知道该怎么让修罗神殿的人，彻底的离开浩渺洲，现在，或许是一个不错的机会。
冒点险，那就冒一点风险吧，毕竟，总不可能，每一次都是那么的稳扎稳打。
若是一直顾虑，不要被修罗神殿的人怀疑，总是在对方认为可能的时候，才出现在对方的面前。
若是这样的话，有可能才会更让对方怀疑吧。
“你决定了吗，真的要这么做。”
月寒谷的宗主，还是有些不放心，可能这就是，知道的越多，也越是有些担心吧。
“本来的确没有打算这么早出现的，不过，既然现在情况有变，实在没有办法的话，那就只能这么做了。”
“没办法，谁让我们没有什么太大的助力，现在所有的一切，都只能依靠我们自己来完成。”
“修罗神殿，在浩渺洲，对于我们来说，确实不是一个好的结果，趁早让他们离开，对我们都好。”
林清尘其实，也不是想那么早出现的，因为林清尘本来是想着，在暗中，用另外的身份，去帮一下林青儿的。
毕竟，林青儿在外面，也是很不容易的，在没有什么强者帮助的情况下，想要在短时间，将天香云来阁在整个万仞域站稳，真的很难。
要是有自己在暗中，那就可以更好的帮助天香云来阁了，这样一来，也算是让林青儿少一些阻力。
可是现在看来，好像并不行啊，因为现在月寒谷这边发现的问题，好像更加的严重一些。
要知道，这里算是他们的大本营了，若是连浩渺洲都出现了问题，那么事情就闹大了。
所以，现在既然情况有了变化，那么林清尘也只能做出一个选择了，还是先顾着这边吧。
至于林青儿那边，若是有可能的话，在想一下其他的办法，从侧面帮她减轻一些压力。
而现在，只能先顾好这边的事情，只有这边可以完全的放心了，才能去做别的事情。
就如林清尘所说的一样，现在他们没有什么助力，一切都只能依靠他们自己，依靠别人是不行的。
因为背后的力量，现在还不能展现出来，现在时间太早了点，现在出现，只会对以后造成更坏的影响。
现在，他们只有依靠自己的力量，实力不行的话，那么就依靠智谋，只要对方还有所图，那么就可以加以利用。
只要对方还有更大的图谋，还想着暗算林清影和林清雅，而她们两个又还未归来，那就是有机会做到这些的。
让修罗神殿，投鼠忌器之下，只能选择退让，让他们不得不离开浩渺洲。
修罗神殿的撤离，对于他们圣天宗，还有月寒谷，乃至整个浩渺洲，都是一个好消息。
没有了修罗神殿的存在，那些隐藏在修罗神殿的强者，自然就没有办法，也没有理由留在这里了。
因为，林清尘是绝对不会允许的，这里既然是我的地盘，那么就要听我的，这是底线。
要是不愿意的话，那么你们就跟我谈崩了，之后你们的打算，也将会彻底的落空，再也没有机会实现了。
到底是离开浩渺洲，以后有机会做成他们想做的事情，还是现在就暴露出来，然后可能一无所获。
相信，到时候修罗神殿那边，自然会有所取舍的，毕竟，他们在浩渺洲蛰伏了这么久，不就是为了一些事情吗。
要让他们，在眼看着机会来临的时候，就这么功亏一篑了，想必他们是不会愿意的吧。
所以，此事若不是修罗神殿所为，那么还好说，若真的是他们所为，那就不要好意思了，你们自己给自己找的麻烦，还是自己承担后果吧。
“好，既然你都想好了，那么我们就等着吧，还有最后两批弟子没有回来，等他们回来之后，我们就知道该怎么做了。”
月寒谷的宗主知道，林清尘做出的决定，一般是不会轻易更改的，既然他说了要出现，那么就想好了后果。
既然如此的话，现在也就不再多劝什么了，还是按照林清尘自己的想法来吧，这或许，是一个不错的选择。
现在，只有最后两批弟子，现在还没有回来，等到他们回来的时候，就知道一些情况了。
最后两批弟子，距离这里去了距离月寒谷最远，同样也是最偏僻的地方，还需要一些时间才行。
月寒谷的宗主在心里推算了一下，若是没有什么耽搁的话，应该在一天之内，就可以等到那些弟子了。
“还有多久，若是时间太久的话，我们可以现在过去看看，反正现在也没有什么事情。”
“而且，此事也是必须要解决的，若是不能够解决，其他事情是没有办法去做的。”
“现在我们与其在这里等着，不如过去看看，这样的话，会节省不少的时间。”
在林清尘得知，还有最后两批弟子没有回来之后，想知道到底还需要多少时间。
若是需要太久的时间，那还不如现在他们两个过去呢。
以他们两个的修为来说，也不需要多久就可以赶到，到时候一切都可以知晓了。
现在除了这件事情，也没有什么要解决的了，至少目前来说，这是最重要的事情。
要是此事不能有一个最终的结果，那么其他的事情也做不安稳，这是林清尘一贯的做事风格。
现在，每一分时间，对于林清尘他们来说，都是很宝贵的，若不是因为这件事情，林清尘早就去寻找林青儿了。
毕竟，很多事情真的耽误不得了，特别是在剑仙界，知道了一些事情以后，觉得以后必然有大事情发生。
那个时候，天玄大陆也会在其中，这一点，林清尘没有一丝一毫的怀疑。
所以，林清尘现在更是感觉到时间不够用，若是不再能一定的时间内，做到处理完天玄大陆的事情。
那么以后，若是真的到了一定的时间，只会面临更加糟糕的情况，这不是林清尘想要看到的。
特别是，知道了剑仙界与天玄大陆的时间差之后，就更加感觉到时间不够用了。
所以现在，林清尘有一种紧迫感，所以在面对这件事情上，显得更加的积极了点。
或许，以后不仅仅是对这件事情上，对于之后所有的事情，都会持有这种心态吧。
