    三人一路来到五楼，楼道深处的一个办公室门上写着‘司长办公室’的牌子。

    林阳二话没说，直接飞起一脚揣在门上。

    嘭！

    办公室门直接被踹飞，气势汹汹的林阳大步走进去。

    “放肆，什么人！”

    这时里面一个穿着军服看上去四十来岁的男人愤怒呵斥。

    “你是这里军需司的司长？”林阳冷声问道。

    “你是谁，谁让你进来的。”司长不爽道。

    啪！

    林阳不再废话，直接一巴掌飞过去趴在他脸上。

    “你敢打我？我看你是翻了天了，来人！”

    司长被打蒙了，顿时怒火冲天。

    林阳也不停止，又一脚踹在他腹部，司长直接到飞着摔在办公室的沙发上。

    林阳大步上前，一把抓住他的脖领子便是一顿小雨点组合拳。

    直到给他打的鼻青脸肿这才停手。

    这时门外也传来急匆匆的脚步声，紧接着十几个全副武装的手下冲进办公室。

    “别动，举起手来！”手下拿着手中武器虎视眈眈的盯着林阳。

    开玩笑，来军需司暴打司长，这胆子可是真不小。

    林阳直起身来整理下衣服，随即将一个巴掌大小的黑色勋章拿出来凑到他面前。

    “睁大你的狗眼看清楚。”

    司长颤颤巍巍的看向勋章，当他看清之后顿时脸色大白。

    就连刚刚从进来的手下们，也彻底的傻在原地。

    这个勋章，对于整个龙国的所有龙军来说都是不陌生的。

    黑金打造，勋章上雕刻着一条栩栩如生的龙。

    在整个龙国就只有一个人有此勋章，而这个人就是。

    “战，战神大人。”

    司长声音颤抖的说出这几个字。

    他怎么没想到，此时出现在自己面前的，竟然是龙国的战神。

    “战神大人！”

    十几名手下收起手中武器，对林阳恭敬的大喊。

    林阳看都没看一眼，冲着他们挥挥手，随即十几人转身离开。

    整个办公室里只剩下林阳和苏羽柔以及忘影还有被打的鼻青脸肿的司长。

    “我问你，疆省神龙军烈士家属的情况，你是怎么办的。”

    林阳质问。

    问到这个，司长瞬间明白过来到底发生了什么。

    一时间，不知如何解释。

    “哼，在神龙军眼皮子低下你也敢这么做，我看你是不知死字怎么写吧。”

    此时的林阳怒火滔天，恨不得一拳砸死眼前此人。

    “战神大人，我冤枉啊，这都是上面的意思，我也只是奉命行事。”

    “我已经有好几年没有收到这方面的款项了。”

    司长一把鼻涕一把泪的哭诉着。

    “还敢狡辩！”林阳已经冲昏了头脑，一巴掌飞过去。

    司长两颗牙直接被打飞出去。

    见林阳不信，司长急忙噗通一声跪下。

    “战神大人，这个政策当年是您亲自定下的，我就一个小小的司长。”

    “就是给我十个胆子我也不敢私吞这些钱啊，我说的都是真的。”

    司长不断哭诉，生怕林阳会不信，还重重的在地上连忙磕头。

    林阳深吸口气，让自己冷静下来。

    没错，他就是一个小小的司长，怎敢私自做这些事。

    搞不好，他的背后应该还有其他人。

    “起来说话。”林阳厉声呵斥。

    司长不敢废话，急忙从地上爬起来。

    “具体说说，到底怎么回事？”林阳问道。

    “是，是这样。”

    “战神大人您刚刚颁布这一政策的几年还算是平稳。”

    “但是，没过两年，上面就不给拨款了。”

    “这件事情我也曾经问过上面，但他们一直都说，那些烈士家属都有了新的安排。”

    “款项，就不再给各地分发了。”

    司长将自己知道的全都说了一遍。

    “新的安排？是谁告诉你的？”林阳追问。

    司长急忙摇摇头。

    “以前京城方面龙国官方负责这方面的是张功鹏张大人。”

    “但是后来张大人出了点意外提前退休了。”

    “现在新上任的是一个名叫冯孔龙的人。”

    “战神大人您知道，我这个司长虽然在疆省还算有点地位。”

    “但在龙国官方方面，我什么也不是，那边有什么情况，我是没权知道的。”

    听到这里，林阳渐渐冷静下来。

    看样子，应该是龙国官方总部那边出了问题，也属实是可恶的很。

    “给冯孔龙打电话，我要亲口听他说。”林阳在一旁沙发上坐下，说道。

    司长不敢怠慢，第一时间拿起办公室电话拨通电话，并且开启扩音。

    “喂。”电话里传来声音。

    “冯，冯大人，我是疆省军需司司长魏勇。”

    “那个，我想问一下，龙军烈士家属的款项，还没有吗？”

    他小心翼翼问道。

    “原来是魏勇啊，我说你怎么回事，之前不是跟你说了吗，这个款项早就取消了。”

    “是不是有家属去找你了，哎呀，你放心，我这边会处理的。”

    电话里的声音很敷衍，显然是没把这件事当回事。

    “那你准备怎么处理？”这时林阳开口了。

    “怎么，魏勇，你身边有人吗，谁呀？”电话里再次传来声音。

    “是，是战神大人。”司长小心说道。

    “什么？！”听得战神大人四个字，电话里之人显得极为惊讶。

    不过很快便恢复正常。

    “呵呵，别闹了，还战神大人。”

    “战神大人那是何等人物，怎么会去你那小小的军需司呢。”

    “好了，没什么事就这样吧，挂了。”

    还没等魏勇再说话，电话便被挂断。

    显然，电话对面的冯孔龙根本就不相信魏勇所说的战神是真的。

    “战，战神大人，这？”魏勇手中拿着电话，小心翼翼的看向林阳。

    “尽快安抚疆省龙军烈士家属。”

    说完，林阳转身大步离开军需司。

    “林阳，我们是要回京城吗？那沙漠那边呢。”

    从军需司出来，苏羽柔问道。

    “沙漠的事情先放放吧，这么多年进去的人都没一个出来的，不用担心会被抢占先机。”

    “里面有什么，还是让七大家族的人去试水吧。”

    “我战友烈士家属的事情必须尽快解决，拖不得。”

    林阳脸色铁青，对他来说，现在没有什么是比处理烈士家属事情更紧急的了。

