    “大帅，此番我们到底是胜是败？”

    副将面露迟疑之色，现在这种情况，到底胜败如何，他也不清楚。

    三万人，损失了两万多，也不知道安南伯是死是活。

    大帐之内的宇文刑神色凝重，这么些时日过去，铜关里的暗桩也该送来消息，安南伯是死是活，也就能够判断了。

    至于那日战场的局势。

    就是胜利也是惨胜，更何况仙师那边也没有消息。

    朝廷同样没动静。

    不由得让宇文刑怀疑，最后到底成功了没有。

    只要能够斩杀温岳和安南伯父子，那么此战就是损失三万人马也算胜利。

    仙师那边应该不会出岔子。

    但是他这儿可是眼睁睁的看着有人背着安南伯离开，不知道背的是尸体还是活人。

    又三日，铜关的暗桩终于将消息递了过来。

    驻扎在南岳山的宇文刑赶忙拆开封着消息的信封，将信件取出。

    原本紧张的神色煞然消失，面色一片惨白，难以置信的盯着信件，连带着身躯都颤抖起来，震颤道：“怎么可能！”

    因为过分用力的缘故，攥紧信封的手掌僵硬着无法动弹。

    “不可能。”

    宇文刑一把扔走信件。

    猛的起身，踉跄两步瘫坐在地上，眼中满是震惊的神色。

    不仅仅安南伯活着，就连温岳都还活着。

    温岳陷入的是仙师的战场，温岳活着就说明元灵宗的仙师可能死了。

    怪不得仙师一点消息都没有，死人怎么传递消息呢。

    但是这件事，他又如何与朝廷交代？

    就算他什么都不说，铜关内的暗桩也会将消息传回朝廷，让陛下知道，朝堂的衮衮诸公也都会知道。

    而元灵宗仙师的身亡，元灵宗同样会得到消息，到时候说不定还会怪罪下来。

    大魏朝廷说不定还会将他当作替罪羊，出气包。

    此举还有可能引起大梁背后五灵宗的注意。

    仙师宗门要是完全插手，他们的作用将会大大降低。

    如果低层面的战斗没有进展的话，就需要更高端的战力来决定胜负。

    最后，宇文刑还是将所有的情报写入奏疏呈上了去。

    他已经尽力做好了，说到底，能不能赢，关键还是要看仙师的战场。

    不是他贬低自己背后的靠山宗门，而是此番四位仙师，竟然没有杀掉温岳一人，实在令他感觉震撼。

    宇文刑兀的躺在地上，怔怔的望着大帐顶。

    此事明显不是他能够处理，就是以后对上温岳，对方拥有仙师的手段，杀他亦如探囊取物。

    “上报朝廷吧。”

    “除此之外，我也别无他法。”

    宇文刑叹了一口气，最后还是从地上爬了起来，提笔书写奏疏。

    降云谷战场，温岳并没有派人来打扫。

    一是时日尚短，其次便是在这个季节尸首不好处理。

    温岳摇动魂幡收敛了降云谷的煞气和阴魂，魂幡内再增添数十鬼卒，入阶鬼物三只，其中一只达到了练气二层。

    提取了血煞气之后，那些尸首也在魂幡的摇动下变作尘土，也正好打扫战场避免产生害人的疫病。

    只可惜，煞气总量不够，无法让魂幡蜕变成极品法器。

    能够进化为上品法器是得了兽皮的便宜，里面存储的煞气十分庞大。

    涂山君觉得，想要提升为极品法器，必须要更高质量和数量的煞气才行，至少需要上次兽皮煞气的数倍。

    不过魂幡本身差很多，他自身再有一百鬼卒便可进阶练气九层。

    魂幡内储存的恶魂（三百七十五/千）。

    如今温岳已经达到练气五层，对于魂幡的掌握更进一步。

    经此一役，对于法力的输出掌控也有提升，法力的流动更加稳定，不会因为战事而有更多的消耗。

    涂山君在入梦崖指点过温岳的法力掌控，这东西对于魂幡和他来说都很重要，所以不管幡主的基础法力厚度如何，都要先掌握此法。

    现在看来，终究还是在战斗之中感悟的更快。

    虽破局降云谷陷阱，但并不意味着可以高枕无忧。

    元灵宗已经在南岳山死了五个练气士，涂山君并不确定他们背后的宗门是什么看法。

    也不知道元灵宗宗门内强者是什么境界。

    总归会有练气大圆满的修士，也许还会有筑基大修士。

    至于更强大的，涂山君不敢想。

    太过强大，令人望而生畏。

    他以前觉得自己拥有另一个世界的知识，虽然态度没有什么变化，其实内心深处是有傲气的，对于其他人或有看轻，觉得自己高人一等。

    只不过在见了这么多修士之后，不管是魔修，正道修士，还是宗门修士又或是散修，其实人本质上还是人，没有太大的差别。

    不管曾经见过多少知识，无法转化为实力的一部分就只能抱守困死。

    他才活了多少年，二十多年而已。

    承认自己平庸需要勇气，承认自己这个穿越者不如别人同样如此。

    练气士就已经强大如斯，何况是更厉害的筑基修士。

    没见过就会恐惧，因为自己太弱小也同样会恐惧。

    沉默良久，涂山君神色归于平静，他已经为自己的无知付出过代价，正因如此才更要珍惜‘活着’的可贵。

    ‘需要实力。’

    黑色幡面浮现灰色雾气凝聚的文字。

    魂幡有一个主杆，上方悬着一块长方形的大约只有主杆三分之二幡布，这就是魂幡的整体造型，简单的让人联想不到法器，还以为是坟地上的招魂幡。

    温岳微微愣住，这还是他第一次看到先生主动跟他要求实力的提升。

    原本因为先生不言辞，并且也只是督促他修行，所以有些忽略。

    涂山君也很无奈，大牢里的死刑犯都是凡人，就是死了也不会变得多么的强大。

    而且梁都内还有散修盯着，若是出入大牢造成大量死刑犯没有在该问斩的时候死亡，同样引人怀疑。

    说到底，还是命重要些。

    涂山君也不好和温岳说这些，所以温岳对这方面的概念比较模糊。

    如今听到涂山君要求生魂提升实力，难免错愕。

    想来也对，现在他们面对一个修行宗门，压力真的很大。

    他还带着人家的宗门血咒，说不定什么时候就会有元灵宗的修士来寻仇。

    练气五层的修为，实在太低。

    他唯一能够依仗的就只有先生，如今先生是练气八层，至少也得将先生的实力提升到练气十一层方才有自保之力。

    不然的话，现在就举家逃亡，走的越远越好。

    温岳甩了甩脑袋将这个念头压下去，他背着的东西同样不少，若是为了苟全性命，他当日就不会在明知自己会死的情况下还要突破成为先天宗师。

    既然不想逃，那就主动面对。

    “只不过，如今北魏已经收缩兵力，铜关守军不足。”温岳不免苦恼，没有煞气生魂，先生的实力就没办法提升。

    战局又趋于平稳，若是主动出击，万一兵败，铜关可就丢了。

    ‘清文山鬼王。’

    看到魂幡上的字，温岳顿时恍然。

    原来先生已经选好了目标。

    他猛的拍了一下脑袋，他怎么把这茬给忘了。

    当日来铜关之际，那白骨女人阻拦他，报出的名头正是清文山大头鬼王。

    不知道对方实力如何，既然是鬼王，总该聚拢着大批恶鬼吧。

    魂幡之内的涂山君微微眯了眯眼睛，鬼这东西和野兽也差不多，都有自己地盘。

    找到一个，就能按照势力范围和口供找到很多个。

    元灵宗和五灵宗都有修士入世俗，不过观八方郡城镇守仙师的行事路子，他就管一亩三分地，恶鬼若是不害人被举报的话，也不会因此耽搁自己的修行。

    元灵宗的这位主要负责的是战场，战场之外应该涉猎的也不多。

    这么多年过去，总该有些漏网的鬼怪遁入深山之中吧。

    既然称为鬼王肯定有几分实力，也许是练气后期，或是圆满境界，再强些可能是筑基。

    涂山君有些懊恼，当日温岳杀的太快，忘了问问那白骨女，清文山鬼王到底是个什么实力，势力分布如何。

    这事儿也不值得纠结，过去便过去，以后再小心些就是。

    知道地方，到时候让温岳远程操控魂幡输入法力，他独身去会会那所谓的大头鬼王。

    此想法与温岳一说，温岳当即同意下来，实力永远最后话语权，而且先生考虑的周到，他一个练气五层距离太近的话确实会拖后腿。

    返回铜关，温岳展开地图，找来了舆图将军。

    “巩将军，清文山在什么地方？”

    巩将军略有惊讶：“清文山？将军，清文山距离铜关百里。以前还有几个村落集市，山上的清文道观也颇为灵验。自从道长不知所踪之后，又听说闹鬼，很多老百姓都从那搬走，渐渐的也就废弃了。”

    说着，巩将军把清文山的位置从地图上标注出来。

    耿烈死后，安南伯又在养病，所以众将士均唯温岳马首是瞻。

    温岳为人大方，也不打压人，平日里看起来也挺好相处的，最重要的是实力强大，又是仙师，他们没必要对着干。

    除了年轻之外，真没有其他的毛病能挑。

    只要温岳能带他们打胜仗，他们并不介意被年轻人领导，大家出来就是混军功的，谁也不想闲着没事儿触霉头。

    其实大家都观望着这位爷能不能顶住梁都那边的压力。

    温岳微微点头，揣上地图，去了一趟岳丈那里。

    安南伯恢复的还不错，就是还没有从丧子之痛中走出来，人显得很消沉。

    离开这几天，铜关全交给老岳父他也放心。

    温岳并没有召集亲卫，三骑换乘的话，应该很快就能赶到清文山。

