
　　听到这道冰冷的声音。

　　郑侍郎整个人颤抖了一下，立刻换上了讨好的表情。

　　转了过来。

　　他看到了一个黄头发蓝眼睛的外国青年人。

　　这青年人坐在沙发上，翘着二郎腿，夹着一根古巴雪茄正吞云吐雾。

　　他的声音，宛若九幽无常拘魂的声音。

　　“事情要是办不好，你老婆孩子的安全……”

　　“我可就很难保证了。”

　　青年人嘴角勾勒一点幅度，表情很是邪魅。

　　郑侍郎心里面把人骂了一遍，又不敢表现出来。

　　“他把我赶出去了，没有同意交出证据，也没有同意去帝都。”

　　“不过，我会让他同意的，你们不要伤害我老婆孩子。”

　　“我会把基因序列的资料，送到你面前的。”

　　为了老婆孩子，郑侍郎选择了卖国。

　　文人风骨，在这一刻，显然什么也不是。

　　“那就好，我会随时提醒你的。”

　　“要么你就弄死秦羽，要么把基因序列的材料送来。”

　　“你最好是快点，我们可没有那么多时间陪你玩儿。”

　　“再给你三天的时间。”

　　“三天后，你要不能拿秦羽人头或者基因序列资料来。”

　　“就等着收你老婆孩子的尸体吧。”

　　郑侍郎顿时感觉到了时间紧迫。

　　要不想办法把基因序列弄到手，或者是把秦羽弄死了。

　　那么，老婆孩子就救不回来了。

　　“我需要和他们视频一下，再确定下他们的安全。”

　　郑侍郎理智还有，没有全信鹰国佬的话。

　　“没问题。”

　　鹰国佬好像早就料到了，郑侍郎会这么说。

　　立刻就与鹰国方面联系。

　　“自己看看吧，他们的生死，决定权在你。”

　　“要是完不成，或许，这一次是你最后见他们了。”

　　从鹰国佬手里拿过手机，看着老婆孩子。

　　郑侍郎眼睛瞬间就红了。

　　“爸爸，我不想死，快救救我。”

　　“老公，不管他们提什么要求，一定要答应啊。”

　　看着老婆孩子情绪激动，听着他们的咆哮声音。

　　郑侍郎的心，如同被刀子扎一样难受。

　　“我会救你们的，好好待几天。”

　　“我会让人去接你们回家的。”

　　这时候，郑侍郎才想到，这事情要是在国内。

　　绝对不会发生的。

　　可是事情已经发生了，他后悔也没有用。

　　“时间到了。”

　　还没有聊两句，鹰国佬把手机给抢了过来。

　　“想见你老婆孩子，就把我们想要的东西弄来。”

　　把古巴雪茄灭了，鹰国佬从郑侍郎的房间离开。

　　充满恨意的目送鹰国佬离开。

　　郑侍郎拳头捏得紧紧的，牙关也是紧紧的咬着。

　　“砰！”

　　在鹰国佬离开后，郑侍郎忍不住愤怒。

　　把茶几上的东西，一把甩到了地上。

　　“草！”

　　“全都在逼我，全都在逼我！”

　　“劳资与你们不共在天！”

　　平静下来，郑侍郎从口袋拿出了另外一张电话卡。

　　这是一张太空卡，没有任何的信息资料。

　　与此同时，把公文包里面，用布包裹的老年手机拿出来。

　　装上太空卡。

　　“秦羽，既然你不配合，那就只能拿你的人头来交差了！”

　　郑侍郎嘴角嘟囔说着。

　　基因序列的事情，郑侍郎还没有丧心病狂到那个程度。天籁小说网

　　把他交给歪果仁。

　　两权相害取其轻，他选择，要秦羽的命。

　　当然，基因序列他也要。

　　郑侍郎拨了一个电话出去，并给对方说着。

　　“以，官门成员的名义，给武门发出指示。”

　　“不论付出什么样的代价，我要秦羽的性命。”

　　“基因序列全部的材料也不要落下。”

　　“事关后面战略性布局，务必完成。”

　　挂了电话，郑侍郎坐在沙发上，点了一根香烟吞云吐雾。

　　害怕恐惧的情绪，一扫而空。

　　换上的是运筹帷幄的样子。

　　要是秦羽看到的话，他怕是要开心地蹦跶起来了。

　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

　　正愁找不到御花园的人，郑侍郎就这么凑上来了。

　　“真当我们是无敌的啊。”

　　“那可是秦羽，实力深不可测的秦羽。”

　　“巫门的护法毒公，那可都死他手上。”

　　“武门半步归真的长老，也让人家一剑给切了。”

　　“我们东海小小的地方……”

　　“哪儿有能杀秦羽的修武者。”

　　“这些傻逼，真会给人找事。”

　　东海市，一栋民初建筑的大院子里头。

　　刚刚放下电话的老者，疯狂吐槽着。

　　他，东海市大慈善家，也是隐藏在闹市的当中的大手子。

　　张氏太极拳正宗传人，宋元。

　　据说宋元峰是一千多年前，武当张真人大弟子宋远桥的后代。

　　宋家在东海市一直很低调。

　　并没有什么存在感，也没有人知道宋家是传承千年的武道世家。

　　“官门已经给了指示，无论付出什么代价，也必须要完成。”

　　宋元对着角落阴暗的地方说着。

　　“有什么建议？”

　　角落阴暗的地方，明明没有看到人。

　　却是传出了声音。

　　“没有建议，秦羽绝对是归真级别的修武者。”

　　“在归真修武者不出的情况下。”

　　“秦羽是无敌的。”

　　这下子，宋元可愁死了。

　　翻遍东海市，御花园也没有归真级别的修武者啊。

　　御花园归真级的修武者，全都有他们的事情。

　　根本就不会因为这些小事儿而停止他们的事。

　　“我们没有，国际上或许有归真级别的佣兵团。”

　　“只要价格合适，他们也不是不会到华夏来的。”

　　阴暗角落的声音再一次传了出来。

　　“对啊！怎么把佣兵团给忘记了。”

　　宋元立刻就打开电脑，登上国际佣兵团的暗网。

　　发布了一个价格不菲的任务。

　　一个亿美刀的任务。

　　宋元刚发布上去，就有很多人浏览了。

　　秦羽大部分的信息，全都是真实的。

　　但唯独实力这块，宋元投机取巧了，只是说半步归真。

　　即使是这样，也没有多少人相信。

　　二十多岁的半步归真，开什么玩笑啊。

　　天赋在逆天，知命后期，已经是牛逼吊炸天了。

　　还半步归真。

　　很快任务就被一个叫圣骑士的佣兵团接了。

　　任务下面，还有不少佣兵团留言。

　　“介不介意多一个！”

　　“我们字母佣兵团免费帮忙！”

　　“免费+1！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第398章 郑侍郎的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 