    襄阳，王府内。

    这一个多月来，了解秦宇的人着实被他的勤政惊掉了下巴，几乎天天都在处理各种各样的事物。

    实则秦宇也是无可奈何，和张嫣闹了别扭后，张嫣就整日躲在后宫看书下棋，再也不管任何事，这让秦宇恼怒的同时，也不得不亲自上阵。

    好在如今的大秦国机构完善，政务和律法方面有政务院和法院完全负责，倒也减轻了他的不少压力，只需要将精力放在军事建设，工商业发展，以及技术革新上面。

    可尽管如此，庞大的内务府仍然让秦宇忙得脚不沾地，前往武昌的日子，也是一推再推，没办法，新纳入的地盘没稳定下来，走上正规，他根本就放心不下。

    虽然这一个月来政务院的事他并没有过问，但并不代表他就没关注，其实无时无刻都在关注着。

    此时宽大豪华的书房内，外人眼中勤政爱民的秦大王，却毫无半点枭雄之姿，帝王之相，浑身只穿了一件大裤衩，斜躺在特制的大凉椅上，两名宫女在一旁拿着两把大的不像话的扇子，缓缓的煽动着。

    屋内更是摆放着六个大铜盆，每个盆中都装着冰块，冒着丝丝的凉气，书桌上也摆满了瓜果凉茶点心，一名宫女专门在旁伺候着。

    而书桌前，则坐着四名妇人，每人都手捧着一本册子，轮流念着上面的内容，像这种册子，一旁的箱子里堆得满满，起码不下上百本。

    这些册子都是各地特使送来的，少的几千字，多的上万字都有，可以说只要将这些册子里面的内容看完，就能对如今大秦国境内的各县都有一个详细的了解。

    原本秦宇是打算亲自看完的，以便心中有数，可只是看了十几本，眼睛就干涩的吃不消了，于是便找了四人轮流来念，即便如此也整整念了三天，都还未念完。

    其中一名女子念着念着，发现秦大王又发出了鼾声，苦笑的停了下来，小声的道：“又白念了。”

    “呵呵，也不知大王还记不记得念到哪里，他睡着的。”

    其他三女也是相视苦笑，放下了手中的册子，大王由于眼睛始终闭着，所以到底什么时候睡着的没人知道，也就意味着等大王醒来，都不知道该从哪里念起。

    众人自然是不敢打搅秦大王的美梦，就那样枯坐着等候，好在室内凉快，不多时一个个也昏昏欲睡，只得不断的喝茶提神。

    虽然大王为人随和，即便她们趴在桌上睡一觉，大王醒来后也不会说什么，但四女仍然强打起精神。

    直到萧欣茹进来，发现秦宇又睡着了，打了个手势，让众人退下，几名宫女和四名妇人这才轻脚轻手的退了出去。

    而箫欣茹则是拿起一旁的薄毯给秦宇盖上后，就坐在了凉椅旁，如以前那般给他驱蚊扇风，眼中全是浓浓的爱意。

    秦宇醒来后，已经日头偏西了。

    “夫人，你怎么来了？其他人呢？”

    “公子睡着后，妾身就让他们退下了。”箫欣茹说着就要扶他坐起，却反而被秦宇拉着躺了下去。

    “什么时辰了？”

    “刚刚过了申时，公子还小，又何必要这般亲力亲为，累坏了身子？”

    箫欣茹躺在他怀中有些心疼的道，这阵子秦宇日夜操劳，人明显都清瘦了不少，她是看在眼里急在心里。

    “哎，听说崇祯那家伙每天都要处理大量的公文，从早忙到晚十年如一日，若真是这样，那这皇帝还不如不当。”

    秦宇感慨了一句，无论崇祯的能力如何，但仅凭那股干劲，还是值得让人钦佩的。

    毕竟可不是谁都能放着后宫三千佳丽不管不问，一心扑在那些烦杂的奏折当中。

    他就自认为做不到，别说十年如一日，就是一个月，都做不到，所以也明白箫欣茹这是在提醒他白天操劳，晚上就不要再操劳了。

    箫欣茹见他提及崇祯，不由得想起外界的传言，终究还是没忍住问道：“公子，张姐姐难道真的是…？”

    “呵呵，夫人猜的没错，她确实就是懿安皇后。”秦宇呵呵一笑也没瞒她。

    “这…这怎么可能？实在…”箫欣茹身子都颤了一下，一脸的震惊，显然猜测归猜测，传言归传言，可当真的证实后依然有些难以置信。

    毕竟懿安皇后可是贤后的典范，不但贤良淑德，宽厚仁慈，更是天下妇人学习的榜样。

    “有什么不可能的？我的本事夫人还不清楚吗？你别看她平时一副端庄高贵的样子，可到了床上比夫人可要放的开多了，嘿嘿！”

    秦宇见她这副震惊的模样，心中就更加的得意了，拍了拍她的背笑道。

    “不…不会吧，张姐姐…娘娘应该不是那种人吧？”箫欣茹顿时脸红的道，小嘴张得大大，显然比刚才的震惊更大。

    “夫人若不信，那天咱们来个大被同眠，你就知道了。”

    秦宇说着，双手也开始往她衣裙里面伸，箫欣茹却被他说得脸红心跳，暗自啐了一句，就坐了起来，在他肩头按捏起来。

    “公子最近操劳过度，还是好好歇息一下吧！”

    “嗯！夫人放心，这边事一忙完，我就陪你回武昌。”秦宇舒服的趴在了凉椅上，也没在作怪。

    “公子，那张姐姐最近是怎么了？若有她协助的话，公子也就不必凡事都这般亲力亲为了，可惜妾身能力有限，在大事上也帮不了公子。”

    “夫人不必妄自菲薄，夫人只要每天陪在我身边，就是对我最大的帮助。”

    秦宇翻身抓住她的手，然后才和她解释了一下，张嫣撂挑子的原因。

    秦宇心里也是叹了口气，张嫣的能力见识和手段，确实最适合做这大总管，除了她一时还真难找到合适的人接替。

    刘氏和王氏一人管着后勤部，一人管着银行商行，本身就忙不过来，以前若非张嫣在后面掌握着大局，两人怕不是也很难驾驭得了这么大的摊子。

    至于德王妃，除了搔首弄姿，比两人还不如，管理个王府都弄得人心不平，若非有张嫣在上面压着，恐怕早就乱成一锅粥了。

    也正因如此，秦宇才想让张嫣做将来的后宫之主，这样他绝对要省不少心力，但张嫣一旦有了儿子，还能不能再像现在这般不偏不倚的处理任何事，恐怕谁都不知道。

    毕竟女人一旦有了孩子，夫君都是要靠边站的，尤其是皇家。

    “原来如此，说来张姐姐也挺可怜的。”

    箫欣茹听完后，有些同情的道，虽然觉得这件事情秦宇有些莫名其妙，但也不会说什么，毕竟她也要为自己的女儿考虑。

    其实她又何尝不想和秦宇生一个孩子，却也知道这是不可能的。

    秦宇沉默了半晌，也有些于心不忍打算去看看她，于是起身穿戴起来，并命人将已经看完的册子送到政务院去。

