    现在这个时间，家家户户都忙着做饭了。

    陈九鼎给专门做饭的人打了个电话，确认了一下他们也开始给公司里的员工做饭后，他就放心了。

    晚上七点半，陈九鼎母亲踢了旁边的狼王一脚说：“去，叫大家出来吃饭！”

    “嗷呜……”

    好嘞奶奶，这就去！

    狼王说完，风风火火的去叫众人下来吃饭了。

    他们下来后，看到餐桌上摆了满满一大桌子好吃的。

    好家伙，这不得吃疯了？

    额，不是，这不得吃嗨了？

    “孩子们，赶紧过来坐下吃，我再去给你们做几个菜。

    大宝、小宝、狼崽子，你们三个过来，给你们的吃的在这边。”

    陈九鼎对着几人说：“你们坐吧，我们农村人不讲究长辈动筷子这么一说。”

    他们入座后，陈九鼎母亲正好也回来了。

    “妈，先别忙活了，咱一起吃吧，等下不够了再说。”

    “这……行吧！”

    此刻，他们一大家子人坐在一个餐桌上，其乐融融的。

    陈九鼎母亲看到这一幕，心中一阵满意。

    好啊！太好了！

    还是人多吃饭才香。

    “来，孩子，别光吃菜，吃肉，这肉可是野猪肉，可香了！”

    “还有你，你这孩子别光吃肉，吃点菜，别噎着。”

    “来，孩子，别管什么油不油手了，这大龙虾就要用手抱着啃才香！”

    一个小时后，几人靠在椅子上，一脸的满足。

    吃的太爽了！

    同时，最关键的是，他们都吃撑了，没办法，在陈九鼎母亲的“魔爪”之下，他们不想吃多都难。

    再加上这些食物的味道真的是难以让人拒绝。

    “孩子们，都吃饱了吗？”

    “吃饱了，吃饱了，阿姨，我一口都吃不下去了！”

    “我也是，我也是。”

    陈九鼎母亲看到褚楚不说话，于是她问：“孩子，你呢？”

    “啊？阿姨我也吃饱了。”

    “不会吧，你们是不是在骗阿姨？阿姨说过，别害羞，把这里当成自己家一样就行，敞开了吃。”

    褚楚看到陈九鼎母亲用公筷又想给她夹菜，她赶紧说：“阿姨，我真的吃饱了，不信您看看我这肚子，都鼓起来了！”

    陈九鼎母亲还真就看了一下。

    当她确认的确如此后，她这才放下了手上的筷子。

    “那行，既然你们都吃饱了，那就过去看电视吧！现在春晚的开场也正好结束了，可以好好看看节目了。”

    众人听了这话，这才松了一口气。

    呼……

    刚才差点吓死了，要是陈九鼎母亲再给自己夹一筷子菜，他们相信，他们的肚子绝对会撑爆的。

    陈九鼎他们几个放下筷子后，一起起身来到沙发这边坐下，然后看着电视上演出的春晚节目。

    现在，正好是一个相声节目。

    陈九鼎他们几人离开饭桌后，陈九鼎母亲用手招了一下小宝跟狼王，它们两立马屁颠颠的跑过来。

    “来，这些给你们，多吃点，今天过年，就当是奖励你们的！”

    “汪汪……”

    谢谢奶奶！

    “嗷呜……”

    谢谢奶奶，还是奶奶懂我！

    陈九鼎母亲听到小宝跟狼王的声音后，她笑着说：“知道你们两个没吃饱，赶紧吃吧，等过几个小时后，还有呢！”

    小宝跟狼王听了这话，互相看了一眼，然后它们两欢快的吃了起来。

    太幸福了，今天一定能吃撑的。

    盘它！

    半个小时后，陈九鼎站起身说：“你们先看着，我出去看一下员工们的情况。”

    “我也去！”

    陈九鼎听到褚云逸说他也去，他想了想说：“行，那你跟我一起去，温婉褚楚你们两人在屋子里呆着。”

    他们出了门，开着车前往员工所在的地方。

    第一个去的地方，是最远的纯净水公司。

    他们到了地方，下车做了登记，然后前往纯净水公司员工的休息地方。

    在外面敲了敲门，很快就有人开门了。

    陈九鼎进去后，发现大鹏叔也在这里。

    “老板，您怎么来了？”

    “我来看看大家，大家对今晚上的伙食还满意吗？”

    “满意，太满意了，老板，我们就四个人，居然有这么多菜，根本吃不完啊！”

    “是啊，这菜太多了！”

    陈九鼎看了一下说：“这才多少菜，今天晚上，大家别作假，敞开了肚子吃，吃到撑！”

    “老板，既然您来了，那我们几个一起敬您一杯酒，感谢公司对我们员工的关怀，还有，老板您对我们员工真的太好了！

    这一次，公司给我们发的过节福利，真的是吓到我们了，老板，我想确认一下，我不是在做梦吧！”

    “啪……”

    他刚说完这话，旁边一人给了他肩膀一巴掌。

    “哎呦，谁打我？”

    “你瞧，你这不是能感受到疼吗？你说说自己是不是在做梦？”

    “嘿嘿……”

    陈九鼎笑了两声说：“那好，今晚我就陪大家喝一杯，感谢大家这段时间以来对公司的付出。

    我还是那句话，只要你认认真真给公司干活，公司绝对不会亏待你的。

    无论是在各方面的福利上还是工资上，保证让你们每个人满意！

    过了年，天气暖和了，纯净水公司就要扩建了，等到规模大起来后，你们每个人的工资会越来越多的！”

    “太好了，老板我爱你！”

    “老板万岁！”

    “哈哈哈，干杯！”

    喝完酒，陈九鼎说：“大家继续吃，继续喝，我还要去其他地方看看，大鹏叔，这里你就多上个心。”

    “没问题，老板！”

    陈九鼎带着褚云逸一圈转下来后，来到了最后一处地方，蔬菜供应公司大楼。

    “姐夫，看得出来，你公司里的员工对你那可是真的尊敬。

    只有真正对员工好的老板才能让所有的员工尊敬。

    姐夫，我决定了，等我拿到毕业证。我就来你这里工作，行不行？”

    陈九鼎说：“行啊！那就这么说定了，不过……老爷子那边没事吧！”

    “没事，我爷爷要是知道我跟着你混，一定会支持我的。”

    “那就好，只要老爷子不怪我就行，走吧，最后一处了。”

    “好，走着！”

    下了车，他们两人来到蔬菜供应公司大楼的员工用餐点。

    这里面现在坐着三十多个人的样子。

