    原来不是梦。

    她是真的怀了一个孩子，然后被她生生的折腾没了，还差点把自己给折腾死了。

    一时之间，苦涩、悔恨、抓心挠肺，叶嫣然恨不得时光再来一次，她一定不这么做。

    可惜，这世界上没有那么多如果。

    “大少夫人，您别多想了，我从前听我娘亲说，若是孩子好，摔一下，动一下的，是不会有什么的，若轻易就能流掉的孩子，那便说明缘分还没到，孩子在天上享福还没享够，等孩子在天上享了没想完的福，还会再托生在夫人的腹中的。”萱草宽慰着叶嫣然。

    叶嫣然的心情，莫名的好了许多，含着泪，点了点头，忽而又想起了什么，轻声问道。

    “相公可有来过？”

    萱草摇了摇头，“没有。”

    叶嫣然眼眸暗了暗，果然，他疼惜的只是她腹中的孩子。

    “大少夫人您不要想太多，大少爷他被勒令在屋子里读书准备秋闱呢，没有出屋子，所以也不知道您后来又失血险些死掉的事情。”

    “他并不是不来看您。”萱草哄着叶嫣然。

    叶嫣然听了心情更好了一些，“真的？”

    “当然是真的，大少爷一直疼惜大少夫人，大少夫人聪敏贤惠，有谁不爱呢，就是、就是奴婢……”萱草说着脸微微红了红，低下了头，有些不好意思。

    “就是你又如何？”

    “就是奴婢，从前远远的瞧上大少夫人一样，都觉得像仙子下凡，仰慕的不得了呢。”

    叶嫣然有些好笑，“小小年纪，嘴倒挺甜。”

    “奴婢说的是实话呢。”

    “嗯，好了，你别哄我了，我有些累了。”

    “嗯，那大少夫人好好歇着，我去喊李大夫来，帮你看看。”

    说完，萱草福了福身，退了出去。

    叶嫣然瞧着萱草的模样，心里有种说不出来的滋味，这个丫鬟，对她的态度，竟让她觉得像明月彩霞他们对叶青一般。

    不会儿李大夫便被萱草领了过来，又帮她重新开了一帖药，便背着药箱回去了。

    盛老夫人听说叶嫣然醒了，又让孙嬷嬷送来了好些补品。

    叶青也将先前叶家带来的补品，又自己添了许多补品，送进了屋子。

    就连花姨娘，都送了一些补品来。

    叶嫣然瞧着满屋子的补品，竟有些说不来的滋味，恍惚间，好像活明白了一些。

    若她不与人比，不比人斗，她这日子，似乎没有哪里不好。

    那她何必成天费尽心思，抓着别人不放，抓着自己不放呢？

    “大少夫人，喝药了。”萱草端着药站在叶嫣然的床边，低声道。

    叶嫣然看了一眼，浅笑着，接了过来，一饮而尽，良药苦口，苦的她胆汁险些流了出来。

    萱草双手捧着盘子，举到了叶嫣然的面前，“大少夫人，蜜饯。”

    叶嫣然一愣，抬头便对上了萱草一双笑眼，不由的捏了一枚蜜饯，送进嘴里，果然不那么苦了。

    “嘻嘻，还有奶茶。”

    萱草转身，又端了一杯热气腾腾的鲜奶奶茶，送到叶嫣然的跟前，“这是鲜羊乳和了蜂蜜还有少许的大红袍茶叶，说是喝了发汗，对大少夫人的身体好呢，奴婢特意托府里小厮去街上买的，您快尝尝。”

    萱草这般待她，她倒有些不自在了。

    “你不必这样对我用心，只和她们一般就好，我现在孩子没了，也没有得力的娘家，也没老夫人疼爱，你这般用心讨好，在我这里也得不到什么好处，何必？“

    “大少夫人，奴婢没有想那么多……“

    萱草眨了眨眼，她是真的没想那么多，她从小被人牙子在市场里卖来卖去，什么样的人都见过，是头一回儿见到像叶嫣然这样温柔的夫人，说话温温柔柔，走路轻轻。

    她只是真的从心底，就很喜欢这位夫人，此时得了契机到了夫人跟前伺候，自然是要用百分百的心思。

    叶嫣然看不出是真是假，只摆了摆手，“嗯，随便你吧，我要休息了。”

    “那……大少夫人先把奶茶趁热喝了？”萱草怯怯的问。

    叶嫣然接了过来，喝了一口，暖暖的香香的，顺着咽喉入肚，瞬间感觉整个人都暖和了。

    萱草满怀期待的看着叶嫣然，一直等着什么。

    叶嫣然被这眼神看着，不由的温和一笑，“好喝。”

    “嗯，好喝就好，要是大少夫人喜欢我，我就还托人去买。”萱草笑着眼睛都眯了起来，小脸红扑扑的。

    叶嫣然心中一暖，点了点头。

    萱草瞧着自己被应允，像是捡到钱似得开心起来，　抱着木托盘，点头哈腰的，“那大少夫人早点休息，我先去忙了。对了、我我就在耳房，你有什么事情，喊我一声，我立马就来。我先出去了……“

    萱草一面说着，一面往后退，走到门口的时候，还险些被绊了一下。

    叶嫣然不由被逗笑了，真是个可爱的小丫头。

    忽而，她的笑容凝滞，手不由的抚上了小腹，如果……她的孩子没有小产，生下来的话，是男孩儿，还是女孩儿呢？

    叶青听说叶嫣然醒了，便过来看看她。

    她不是个良善的人，但叶嫣然这种人，这次受了这样的打击，不加以疏导，若后面黑化了，也会给她添很多麻烦，多一事不如少一事的，叶青思索再三，还是觉得来走一遭最好。

    叶嫣然刚准备闭目养神，便听到了脚步人，然后萱草对着屋内轻唤道。

    “大少夫人，二少夫人来看你了。”

    还不等着叶嫣然说让进来，叶青便自顾自的迈了进来。

    瞧着叶青那张脸，叶嫣然心里，没有来的不舒服，先前的柔和不再，整个人像是刺猬一样，竖起了尖刺。

    “你来干什么？”

    “这里不欢迎你，出去。”

    叶嫣然低呵一声，若不是因为身体太过虚弱，不方便从床上起来，她便下床直接赶人了。

    “你何必这么激动，我不过是怕你想不开，抑郁成疾，所以有几句想要对你说。”

    “我的事情，用不着你操心，更何况，我不会抑郁成疾，你想太多了。”

