
　　左轮兽苏醒的时候，青森已经返回了矿石镇。

　　这次收获到的情报有很多。

　　不像鼻涕兽那样的家伙，左轮兽它思维清晰，说话条条有理，记忆中的情报丰富，不仅让青森对沙拔大陆整体上的地形分布等有了个深入的了解，还详细地将沙拔大陆上大大小小的势力给他梳理了一遍。

　　其中，势力最大的当属吸血魔兽，占据了中部和北部的山脉和平原；势力次之的是悟空兽，占据了东南部地区的广袤沙漠。

　　其余的比较重要的还有巨星兽的商业镇、火山兽的火山岛、十亿龙兽的钢铁之城、分子兽的地下研究所和妖精兽的自然之村。

　　火山兽、十亿龙兽、分子兽和妖精兽都是完全体，按照左轮枪兽心里的排名，这几位比死神火焰兽都要强。

　　吸血魔兽能占据最强，不仅是它个人实力上最强，麾下强大的完全体也不少，其中最强的四位号称“黑暗四小天王”，而实力强大的死神火焰兽还不够资格列入其中。

　　这足以看出吸血魔兽势力的强大之处。

　　但不知是吸血魔兽养兵自重还是另有阴谋，反正它并未对上述的几个势力进行清剿，而是任由它们发展。

　　“左轮兽是个人才啊！”青森心里已经把它当成了自己人。

　　有了这些情报，接下来的工作就少了很多的无用功了。

　　除了大几率是机械邪龙兽手下的十亿龙兽外，其余几位都属于可以拉拢的势力，这样的话就从最近的巨星兽开始着手吧。

　　根据得到的情报显示，巨星兽对数码金属具有很强的需求，甚至不惜与吸血魔兽开战，而对于青森来说，数码金属不过是锦上添花，不是必需品，可以考虑合作。

　　那么，就正式一点吧。

　　青森喊来一只人马兽，让跑得快的它去给巨星兽送口信，就说明天前去拜访。

　　人马兽领命，背上的导管喷出浓烟，开启急速向着商业镇跑去。

　　临时训练场上，不少数码兽都已经累得趴下休息，但是小狗兽依然在沿着训练场慢慢奔跑着。

　　红色的小舌头伸出嘴巴外，喘着粗气，长长的耳朵因为身体的颠簸总是一甩一甩的，雪白的身躯早已沾上了不少灰尘，变得脏兮兮的。

　　青森站在远处，看着它努力奔跑的身影，并未出言阻止，自律不骄纵的性格，才是他最欣赏的。

　　等到小狗兽完成了所有的训练项目后，青森才出现在它面前，将它抱起来，一边用【治疗术】为它消除疲劳，一边用赞赏的语气说道：“小狗兽，你表现得很棒！”

　　“嘿嘿嘿。”小狗兽依恋地靠近他的怀抱，傻傻地笑道：“阿勃梭鲁告诉我，主人喜欢拼命努力的类型，所以我才坚持了下来。那么，主人主人，你对我的喜欢，有没有加深那么一点点了？”23sK.com

　　“不止一点哦。”

　　“那就好。”小狗兽嘿嘿直笑，用小脑袋使劲蹭着青森的胸膛。

　　“看看你个小脏脸，泥土都蹭到我衣服上了。”

　　“主人主人，那我们去洗澡好不好，我想洗澡，我们一起，好不好嘛，好不好嘛？”

　　“好好好，拿你没办法。”

　　“嘿嘿嘿。”

　　青森抱着小狗兽，喊上阿勃梭鲁它们，一起来到附近的一条河流去洗澡。

　　小狗兽一下到水里就兴奋地挣脱开他的怀抱，展开狗扒式，在河水里游起泳来，围着青森转圈圈。

　　百变怪不甘示弱，想开启地上最强模式，被青森抢先一巴掌拍回了原形，只好委屈屈地又变了一次身，这次是身体娇柔、面带羞涩的超能力美少女，而且身上……

　　“哼，平平无奇。”青森瞬间开启二阶呼吸法，冷静地将百变怪收回了精灵球，让它好好反省一下，然后捂着鼻子一头栽进了水中，再次起来时已经恢复了原本的高冷模样。

　　小狗兽好奇地偏了偏头，说道：“主人主人，你受伤啦？”

　　“没有的事。”

　　“是吗？可能我看错了。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　另一边，阿勃梭鲁安安静静地泡在一处，视线紧紧盯着面前的在水里漂流着的数码蛋。

　　比雕不喜欢水，飞到一旁的树梢上，一边清理着自己的羽毛，一边看着青森他们玩耍。

　　远处，达克莱伊伸出它的大长腿，抵在水底，手上拿着摄像机，不忘摄影师的本职，稳稳地拍下了这个场景。

　　隔了十多分钟，百变怪刑满释放，这次它老实了下来，安安分分地变成哈克龙的模样，陪着小狗兽一起嬉戏玩水，将它身上全部打湿，也算是洗了澡。

　　青森静静地看着它们，脸上露出了淡淡的微笑。

　　......

　　第二天，留下百变怪和阿勃梭鲁看家，嘱咐小狗兽好好训练后，青森带着达克莱伊，随比雕前往了商业镇。

　　为了表示诚意，他还特意让茅场晶彦割下了米粒大小的正方体数码金属，作为礼物带在了身上。

　　来到商业镇附近后，青森收起比雕，拿出机车，重新与达克莱伊配合，化身为地狱骑士兽，驶向商业镇，留下身后一条漆黑的地狱之路。

　　商业镇镇口，一大早左轮兽就率领着一大批手下在这里等候，引起了不少数码兽的注目。

　　“左轮兽大人这样大张旗鼓，是哪位大人物要过来了吗？”

　　“我知道，我知道！我有个朋友是巨星兽大人的贴身下属，它告诉我是吸血魔兽要亲自过来拉拢我们的巨星兽大人。”

　　“吸血魔兽？不会吧。”

　　“瞎说，明明是猿猴兽想要来这里开演唱会！”

　　“我怎么听说是十亿龙兽要来和我们的巨星兽大人谈生意？”

　　“……”

　　在一大帮没生意闲得没事干的数码兽高谈阔论时，一股嵌入脑海的恐怖恶意压在了它们的心里，现场顿时鸦雀无声。

　　“来了。”左轮兽握紧腰间的枪柄，看到一大片阴影从远处呼啸而来，“这出场的气势，不愧是能击败死神火焰兽的神秘高手。”

　　随着阴影的靠近，左轮兽也禁不住压力，渐渐往后退却。

　　“你退下吧。”

　　一个熟悉的金光出现在左轮兽的面前，压力顿时消失大半。

　　“是，巨星兽大人。”它恭敬地带着手下往后退。

　　与巨星兽一同出现的还有眼睛泛着红光的两个安杜鲁兽。

　　三个完全体数码兽联袂出场，但加起来的气势都不如远处的那一位。

　　约莫一分钟后，巨星兽神色凝重地看着骑着机车的黑色骑士来到它身前不远处，下了机车，向它一步步走来。

　　与它相隔一米处，站定。

　　“巨星兽？”

　　“地狱骑士兽？”

　　对视片刻，他们突然一起笑出声来。

　　“哈哈哈，久仰久仰！很久以前就听过阁下的大名，现在一看，果然名不虚传。”

　　“我才是，地狱骑士兽的名号我如雷贯耳，恨不能早点见到阁下。”

　　紧绷的气氛终于开始松懈，站在后面的左轮兽长出了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百一十九章 洗澡福利虽迟但到免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">