    晚上7:55分，横须贺高速路。

    淅淅沥沥的大雨从天而降，拍打在装甲车的顶部，透过窗户，榊诚看到了被驱赶到一旁的私家车，除了他们，没有人可以通过高速路口。

    小村康太说到做到, 果然以演习之名封锁了道路，在接下来的一个小时内，高速路将始终处于封闭状态。

    私家车主们心有不满，但不敢发泄出来，毕竟前方荷枪实弹的士兵不是闹着玩的，他们真敢开枪。

    直升机中队高空护航, 与土门康辉率领的队伍一同前进, 顺利通过关卡，进入了横须贺地界, 而榊诚乘坐的几辆装甲车，尾随一段距离后，拐进了一旁的山路，避开了人多眼杂的主要交通路线。

    一切都在有序进行，截止到目前，没有任何意外发生。

    十几分钟后，装甲车停在了半山腰处，四面皆是森林，没有人家居住，只有山脚下的城市明亮依旧。

    “榊诚先生，装甲车目标太大，我们不能继续乘车了。”

    下车之后，一名特种士兵冒雨上前，打开了手腕上的定位装置，屏幕上满是深绿色的线条，两侧标刻着数字，中央闪烁着一颗红点，如果不是专业人士, 根本看不明白。

    “根据您提供的位置，我们距离那片山谷还有最后1公里....”

    特种士兵指着中央的红点说：

    “咱们接下来要徒步穿越下方的森林，绕过米军基地，前往海上自卫队基地的后方，如果一切顺利的话，我们就能在8:15分前抵达目标位置。”

    榊诚盯着地图，结合实际地形观察了一会儿，忽然说道：

    “想法没什么问题，不过路线选择有些冒险，我之前来横须贺勘察过，发现米军基地周围布置了不少雷区，若是咱们徒步穿越森林，想要绕过米军基地，就必须横跨至少一个雷区，一旦不慎引爆地雷，米军将第一时间收到消息....咱们的行动也就暴露了。”

    “我们携带了地雷勘测工具。”

    士兵让人拿来了几根探测器：

    “这是指挥部制定的最佳路线，毕竟横须贺有两座军事基地，防御可以说天衣无缝, 不是那么容易突破的, 不冒险通过雷区的话，根本无法抵达山谷。”

    “嗯....”

    皱着眉头想了想，榊诚拨出电话，联系上了弘树：

    “弘树，你能找到更完美的路线吗？”

    “在你们的西北方38.5°有一条45年前修建的公路，原本那是米军打算输送物资的通道，可因为处于山洪多发地段，公路只修建了三分之一就停工了，一直荒废至今，好在当时的设计图并未丢弃，米军甚至将其录入了资料库，我这就把设计图发到你的手机上....”

    话筒中传来弘树的声音：

    “山洪多发地段无法设置雷区，你们可以从那里通行，不过要注意的是，米军在公路尽头安置了岗哨，那里是他们重点防范地带之一。”

    “这有什么用呢？”

    特种士兵有些不解的问道：

    谷敱

    “既然那是一条废弃公路，尽头还有米军岗哨，那他们肯定安装了防御设施，这样的漏洞米军不可能忽略，如果选择从公路通行，风险岂不是更大？”

    “你说的没错，但....”

    弘树偷笑一声：

    “若是我告诉你，米军设置在公路尽头的岗哨，连接的是民用电网，结果会不会就不一样了呢？”

    “民用电网？！”

    特种士兵心中一惊:

    “他们没有使用自己的发电机吗？！”

    “当年修建公路的时候，计划拆除了一个村庄，本来村庄废墟是要被公路覆盖的，可公路停修之后，废墟也没有继续处理，米军为了省事，便将岗哨安插在了村庄，他们使用的电路全都是横须贺的官方电网，至于发电机倒是有，不过那只是一台老式的小型发电机，根本不足以支撑岗哨全部用电....”

    弘树含着一根棒棒糖说：

    “如果是别的天气，或许发电机还能发挥作用，但今天下了大雨，天气阴冷潮湿，除了值夜的士兵，其他人大概率会缩在屋子里取暖，而村庄废墟大多为木质建筑，这里又是森林，为了防止发生山火，米军岗哨的取暖设施一定是电暖，只要我切断他们的主电路，短时间内的大量用电是小型发电机无法支撑的，他们绝对会跳闸！”

    “没有了电，米军跟瞎子没什么两样，等他们穿戴好夜视装备外出巡逻修复电路，你们早就绕过岗哨了！”

    这可比穿越雷区靠谱多了。

    “难怪米军把这条公路的设计图列为重要资料...”

    特种士兵脸色一喜，如果他们真的能通过公路，那么就可以进一步节省时间！

    这是米军为数不多的破绽了！

    “地图已经发过去了，等你们抵达岗哨附近，我就切断电源。”

    收拾好装备，榊诚与士兵们扛起M4卡宾枪，打开夜视仪，按照弘树的指引，果然在西北方发现了一条废弃公路，因为常年无人使用，公路已经残破不堪，周围杂草丛生，用来潜入简直再合适不过了。

    冒着大雨，踩着泥泞的土地，榊诚与50名特种士兵快速前进，只用5分钟，就看到了弘树所说的那片废弃村庄。

    说是废墟，其实米军在驻扎之后，将其小小的修葺了一遍，建立在高处的村庄灯火通明，高大的强光灯来回扫动，隐约可以看见米军士兵在营地周围巡逻。

    拆除营地外的红外线探测仪，榊诚躲在树后，给弘树发去了行动的信号。

    弘树也是个狠角色，他知道只通过普通手段很难入侵电网设施，真正重要的器械是需要手动开启、关闭的，于是他反其道而行之，让诺亚方舟骇入了横须贺所有可以接收信号的智能设备，打开了一切能够控制的电器。

    短暂的延迟过后，整个横须贺突然在地图上亮了起来，电视、空调、电灯、工厂机器....几乎所有的设备在同一时间开始全力运转，整座城市在黑夜中复苏，宛如巨龙的心跳般，庞大到不可计量的电压瞬间沿着电路涌入城市中央电网，不堪负荷的电机嗡嗡作响，火花飞溅，紧接着....

    啪的一声，保险丝熔断了。

    巨龙再次沉寂，也闭上了眼睛，横须贺....

    在地图上忽然黯淡。

