“哼，我倒要看看，究竟是谁，敢夺我的九阴聚魂旗。”旋即，无天大魔尊便是一声冷哼，念动之间，庞大的神识如山洪般爆发而出，将整个云州都给笼罩。

但很快，他的神色就变得阴冷了起来，他神识笼罩整个云州，除了云州上那少数几个顶尖家族，因为守护阵法的原因，让他的神识无法渗透进去，其他的每一处地方，哪怕的地底深处，都被他以地毯式搜过了，但是却并没有找到失踪的那一面九阴聚魂旗。

“看来，这缺少的一面九阴聚魂旗，不是被某个顶尖家族给藏了起来，就是被带离了云州。不过这九九八十一面九阴聚魂旗，是被我以魔血炼制而成，每一面九阴聚魂旗，都与我心神相连，就让我来瞧瞧，究竟是云州上的哪个顶尖家族，胆敢夺取我的东西。”

“即便是这一面九阴聚魂旗被人带离了云州，我也能准确的寻找出方位。”无天大魔尊冷声道，旋即他立即盘坐在虚空中，周身魔气涌动，有一股可怕的能量波动弥漫出来，已经施展秘法，感应最后一面九阴聚魂旗的踪迹。

天氏皇朝的两名太始境沉默的盘坐在无天大魔尊对面，此刻，他们二人的脸色也是变得严肃了起来，无天大魔尊关系到他们天氏能否一统云州的大计，在这个节骨眼上，他们绝不愿看到有任何意外的事情发生。

半响之后，无天大魔尊周身汹涌的魔气缓缓的平静下来，他睁开了眼睛，双眼中充斥着暴戾之气，脸色已经变得一片阴沉。

“无天，最后一面九阴聚魂旗，找到了没有？”在无天大魔尊对面，一名太始颇有些紧张的问道。

“最后一面九阴聚魂旗，我竟然丝毫感应不到它的存在。不过就算少了这一面九阴聚魂旗，也无法影响到我们天氏皇朝一统云州的宏图霸业。”

......

云州南域，当年在南域只能算是默默无闻的平天神国，如今在整个南域，几乎是成为了家户喻晓，鲜有人不知的显赫存在。

这不仅是因为平天神国在这些年里，已经从当初那弱小的神国蜕变成拥有始境强者坐镇的古老皇朝，最重要的是，在平天神国内，存在着一个天元家族。

天元家族的实力若是放在南域上，的确是不值一提，甚至一些人正眼都不会看一下，可在南域这片浩瀚的大地上，却是没有任何一方势力敢小看天元家族，更急不敢去得罪。

因为天元家族的第一长老，乃是惜氏皇朝现任大帝的独生女儿。

惜帝，如今可是四大不朽皇朝中，风头正盛的一位大帝，为了给自己的女儿报仇，不惜将整个惜氏皇朝的皇族都给屠戮已尽，就连惜氏皇朝内德高望重的护国大国师都没能幸免，他的狠辣与无情，早已深入人心，令天下无数人都为之胆寒。

同时，他的爱女之情，也是引得天下间许多人的敬佩。

因此，有一位如此强势而狠辣的父亲，惜雨在南北两域之中，自然无人敢得罪，由她坐镇的天元家族，也是因此而荣，在南域上享受着与其本身实力完全不相符的地位。

此刻，平天神国的东安郡，天元家族依然还坐落在原来的那处位置，只是与剑尘当年离开时相比，如今的天元家族已经大变样了，不仅领地扩大了足足数倍有余，并且气派也更加恢宏了，远远的便能望见那一片好似琼楼玉宇的建筑，正低矮有序的排列在一起，宏伟而大气，无形中透着一股*和神圣之感。

此刻，在这片宛如仙宫一般的天元家族内，鸟语花香的花园之中，几道人影正并肩而行，闲庭信步。

“真是没想到，当初在我离开天元大陆时，竟然还发生了这么多事，天元家族所在的那一界，都险些不如毁灭，不过还好，大家都挺过来了。”几人中，一名年纪大约二十来岁，身穿白色长袍，气宇非凡的青年发出感叹声。

“唯一遗憾的是，我大老远的从盛州赶过来，就只见到了你这只小老虎，以及这两个小娃娃。瑞金，红莲，黑鱼三位前辈，还有那条蛇，竟然都不在这里。”说话的那名青年摇着头，满脸的遗憾之色。

夹杂在其中的，还有着一股难以掩饰的怀念和追忆。

这名青年，赫然正是鸣东。

“哼，你才是小娃娃，你才是小娃娃，别以为你长得高你就可以欺负人家，我告诉你，我可是活了百万年的小祖宗，当年，我都不知道在佣兵之城沉睡了几十个万年，你才降生在天元大陆的，就连你的祖祖辈辈，都没有我大。”在鸣东身边，一名年纪不过十一二岁，满脸天真无邪的小女孩，正双手叉腰，气鼓鼓的瞪着鸣东。

这名小女孩，自然就是小灵。

小金和圣羽二人，赫然也在列。

小金还是一身金衣，整个人宛若黄金铸成一般，现在的他，早已经长大了，看上去也更加成熟了，早已不是当初刚出现在烈焰城时，那一副三四岁的小孩童摸样。

圣羽，如今看上去已然是一位英俊少年，他身躯提拔，背着双手缓慢渡步，不苟言笑，一脸的冷酷样，看上去，颇有几分高手气概。

整个天元家族，鸣东认识的人也就只有他们三个了。努比斯，瑞金，红莲以及黑鱼等人，早在多年前便外出闯荡了。

至于圣弃界上来的熊忠，乘静云等人，鸣东是一个都不认识。

“哟！这位小妹妹真有这么大年纪了？咯咯咯，我还真没看出来呢。”在鸣东身边，一名白衣胜雪，姿容倾国倾城女子，正瞪着那双美丽的大眼睛望着永远也长不大的小灵，掩嘴轻笑。

这名女子，正是在沧海神宫内与鸣东相遇，并被鸣东斩杀了一具次身的千莲皇朝公主——云霄烟！

望着跟随在身边，容颜美若天仙的云霄烟，鸣东不仅没有丝毫的动心，反而心中充满了苦涩和无奈，更有一股复杂难名的情绪掺杂在心间。

他脑中情不自禁的想起了当初刚从沧海神宫出来时，他的八师姐对他说的那番话。

“小师弟，师姐我掌控命运之道，能看透很多人一生的命运，甚至是能隐约的看见一个人的前世因果。而在你与云霄烟两人的前世之中，云霄烟对你一往情深，曾为你付出了很多，可你却一直辜负人家，深深的伤害了人家的心。最终，云霄烟因你而死，因你而结束了那一世的人生。”

“此生你们二人能够再次相遇，这或许是命运之线在冥冥之中的安排，因此，今生今世，你定不可再辜负了人家。”

关于自己与云霄烟前世的经历，八殿下并没有多说，因为即便是她，也只能看透片面，无法完整的洞悉一切，但仅仅是这段话，便是让鸣东无论如何，也难以对云霄烟真的狠下心来。

“九殿下，云州四处暗流涌动，风雨欲来，恐怕要发生一场大变。”就在这时，寸步不离的跟随在鸣东身边的一名文弱中年男子，突然眼中金光一闪，对着鸣东说道。

闻言，鸣东收敛心思，淡然道：“我不管有什么大变，只要不招惹到天元家族就行。”