    月光明亮。

    卢娜开心地跑回了家。

    因为她得到了母亲可以复活的消息。

    正当她离开墓地以后，潘多拉·洛夫古德的灵魂飘到了树林中，眼神冰冷地落在了灰发少年的面前。

    “放过她！”

    “求求你放过她！”

    “不能再这样下去了！”

    “……”

    “卢娜已经付出了代价。”

    维森平静地摇了摇头，看在月色下奔跑的少女，轻声继续道：“我必须把她应该得到的东西交给她，你的女儿比大多数人都更聪明。”

    根据他们之间的交易。

    维森会用魔法复活潘多拉·洛夫古德。

    作为复活的代价，潘多拉·洛夫古德必须失踪一段时间，因为这个时候潘多拉绝对不能出现在魔法界，哪怕是她自己也知道这非常危险。

    一旦有人知道她被复活了…

    肯定会对她们一家都不利的！

    在能够复活的事实面前，任何人都无法相信！

    然而现在…

    潘多拉却深深地后悔了！

    “你知道这么做的结果！”

    潘多拉·洛夫古德压抑不住自己的怒火！

    “迟早会有人来探查你的坟墓。”

    维森的神色依旧平静，他的目光依旧看着那个远处奔跑的少女：“我不可能就这样让你直接复活过来，你知道卢娜不可能骗过别人的，她不会说谎…”

    维森注视着卢娜，声音平静地继续道：“因为她能察觉到我的不同，却并没有隐瞒这一切，她根本不知道危险…”

    是的。

    这是她最大的缺点。

    而且根据维森前世的记忆，卢娜也会粗心大意。

    如果将来有人询问她的母亲，或许她一不小心会说出自己的母亲还活着，或许她可能会忘记隐瞒自己母亲复活的事。

    因为卢娜也不擅长撒谎。

    除非有人一直在她面前提醒。

    这一点，其实比某个赫奇帕奇强多了。

    正如她从来不懂得害怕一样，卢娜很难说会意识到这件事情的严重性，她的脑子里就像是装了大多奇奇怪怪的事一样，这是他们一家的缺点。

    如果想让潘多拉活过来，还要保证安全…

    那就意味着必须要让所有人都认为这件事是假的！

    “我宁愿自己一直是这个模样！”

    潘多拉·洛夫古德眼神中的怒意几乎要直接爆出来！

    作为一个母亲…

    她绝对不愿意发生这种事！

    “我不想复活了，这场交易我们终止！”

    潘多拉·洛夫古德的灵魂咬着嘴唇，满腔怒火都想发泄出来：“我宁愿用我的死亡，用我的灵魂消散，让我女儿能够好好活下去！现在所有人都认为她可能疯了！她还要在霍格沃茨上学！”

    “霍格沃茨没有人敢欺负她。”

    维森的神色依旧平静，他的声音听起来也有些让人不容置疑：“如果我没有出现，她或许才会在学校过得不尽人意，你应该知道她很像你…”

    是的。

    她们母女很像。

    卢娜就像自己的母亲一样。

    那个金发少女总是认为自己能够看到那些看不到的东西，总是喜欢讨论那些从未出现过的生物，她永远不可能被大多数人接受。

    “……”

    潘多拉·洛夫古德沉默了。

    因为她从小到大也不被其他人喜欢。

    甚至上学的时候总是会被自己的同学排斥。

    如果将来不出什么意外的话，她的女儿卢娜上学的时候，肯定也会像她曾经的时候一样被自己的同学们排斥和欺负。

    事实上也的确如此。

    卢娜上学以后，一直被同学们捉弄欺负。

    只是她从来没有注意过，有时候她都不认为那是别人在欺负她。

    当然。

    维森说的照顾卢娜。

    也没什么特别的含义。

    因为事实上他正在一步步地杜绝霍格沃茨同学之间的争斗，其实即使没有交易，卢娜遭遇的事肯定也会被他制止的。

    只不过。

    维森肯定也需要在霍格沃茨多用点儿心。

    “我会照顾好你的女儿。”

    维森挑了挑自己的眉毛，平静地继续道：“我们将来会是合作的伙伴，我会照顾好她的，你应该明白我的意思。”

    这句话的隐喻非常明显。

    作为合作伙伴，维森会照顾好她的女儿。

    同样，她的女儿卢娜也会成为她做事的羁绊。

    维森的手掌中忽然翻转出来了一只怀表模样的魔法物品，正是从魔法部那里拿到的时间转换器，或许也是魔法界剩下的唯一一个时间转换器。

    “走吧，差不多是时候了。”

    维森的神色平静地跳下了树，一步步走向了墓地的方向，他的手指探出了一点魔咒，猛地飞向了潘多拉·洛夫古德的坟墓！

    整个墓地骤然直接炸开！

    维森一步步走到了坟墓边上，一手用力掀开了棺木，露出了潘多拉·洛夫古德的尸体，她的身体都被贯穿了一个大洞！

    魔法实验比巫师们认知的更为危险。

    如果不是卢娜天生的胆量大，任何一个普通的孩子或许会被潘多拉·洛夫古德的死状吓得精神崩溃，真是不知道那个小姑娘见到这一幕的时候，究竟是怎么破除恐惧的…

    哪怕是维森都忍不住皱起了自己的眉头。

    或许是实在无法忍受。

    维森有些嫌弃地扭过头去，他的手掌中时间转换器悄然散发出了一道金色的光芒，这道光芒缓缓落在了潘多拉·洛夫古德的尸体上。

    下一刻。

    这个女人身上的时间陡然开始倒流！

    身边的幽暗灵魂慢慢开始消失融入了她的尸体内！

    伴随着时间倒流的速度越来越快，潘多拉·洛夫古德的尸体也在肉眼可见地发生着变化，很快她就重新有了呼吸！

    魔法实验爆炸前的疼痛席卷了她的全身！

    然而这阵疼痛过来，她的胸口上的伤势也迅速愈合了起来，竭力张开了自己的嘴巴大口大口地呼吸着空气，享受着复活后的身体！

    “这…是真的？”

    潘多拉·洛夫古德不敢置信地望着自己的手臂，她的手指微微转动，让她清晰地意识到还能掌握自己的身体！

    现在…

    她真的复活了！

    谁能想到，这个世界上竟然真的有亡者复活的魔法！

    这种事简直让人不敢想象！

    哪怕是潘多拉·洛夫古德都认为这是维森欺瞒她的伎俩，她其实只认为能够用灵魂的状态见到自己的女儿就满足了…

    下一刻！

    潘多拉·洛夫古德的目光死死地看向了站在墓穴边的维森，她的眼角剧烈地跳动了起来，这让她想起了自己女儿的遭遇！

    “你想反抗我吗？”

    维森注视着墓穴中的金发女人。

    正当潘多拉·洛夫古德想要宣泄自己怒火的时候，她惊恐地看到了维森的眼睛变得一片猩红，让她彻底失去自己的意志！

    “珍惜自己的生命吧。”

    维森站在墓穴边，眼中的红色悄然消退。

    灰发少年低头望着墓穴中的女人：“这条生命是你的女儿为了换来的，这条生命也从来都不属于你…”

    是的。

    卢娜的直觉太过敏锐。

    甚至能够发现他与常人的不同。

    维森的手指抬起，一道漂浮咒把潘多拉·洛夫古德拉了出来，硬生生地甩在了地上，摊开自己的手臂开口继续道：“而且能够再一次重新拥抱自己的女儿，其实已经不错了，对吧？”

    “…你！”

    潘多拉·洛夫古德的指尖恨恨地画着地面。

    “当然，我不会毫无感情。”

    维森看着这个愤怒的女人，平静地开口道：“我们可以做个约定，在你效力过一段时间过后，在卢娜将来从学校毕业，你可以真正陪在她的身边…”

    这个时间绰绰有余。

    因为卢娜比哈利波特还要晚一届呢！

    那个时候，伏地魔估计都已经死两遍了，维森自己估计都已经能搞定魔法界了，也不会需要潘多拉·洛夫古德还继续效力。

    最重要的是，这一句话给了潘多拉·洛夫古德一个可以缓和的余地，让她立刻认为他们之间的交易有了终止的时间！

    只要她还在…

    只要她能回来…

    只要她能陪着自己的女儿！

    “好！”

    潘多拉·洛夫古德咬牙切齿地点了点头，她的手掌竖起，清冷的声音开口道：“我们两个…立下牢不可破的誓言！”

    如果这个小家伙说的属实…

    那么这段时间并非不能忍受！

    “……”

    维森的眼睛微微眯了起来。

    因为这个女人恰好提到了他的知识盲区。

    作为一个巫师，维森从来不擅长这些稀奇古怪的魔咒，其实夺魂咒可能相对来说更方便一些。

    “不需要。”

    维森慢慢摇了摇头，轻声继续道：“你还不够资格和我立下誓言，我是一个赫奇帕奇学院出身的学生，不屑于对你还要撒谎…”

    “……”

    潘多拉·洛夫古德的眼中有些不可思议。

    这种学生…

    竟然还是赫奇帕奇学院出身的？

    这是什么赫奇帕奇的学生，分院帽是不是不中用了，明明斯莱特林的学生都不如这个人身上的黑暗！

    “你的眼神很失礼啊，潘多拉女士…”

    维森看着金发女人忍不住皱了皱自己的眉头，轻声继续道：“我会用夺魂咒控制你去一个人的身边，他会给你安排好一切…”

    说到这里的时候，维森的声音戛然而止。

    维森的目光慢慢看向了远处，他的脸色立刻耷拉了下来：“看来我们行动或许太早了，还需要把你重新埋进去…洛夫古德先生跟在自己女儿的身后…”

    是的。

    卢娜的手里拿着一个比她还高的铲子。

    然而她的身后，远远地缀着一个男人的黑影，那是她的父亲谢诺菲留斯·洛夫古德，谁也没想到这位父亲竟然会这个时候会出现…

    说实话。

    卢娜的父亲应该说是个局外人…

    因为维森的确没考虑过这种情况，维森认为他应该不可能出现，前几天的时候这位父亲一直没跟着自己女儿。

    “谢诺菲留斯…”

    潘多拉·洛夫古德忽然捂住了自己的嘴唇，竟是有些不知所措地啜泣声：“因为他害怕…害怕她会做傻事…他一定一直都知道…他一定一直都知道卢娜天天晚上过来…他今晚一定害怕卢娜做傻事…”

    是的。

    谢诺菲留斯担心自己的女儿做傻事。

    如果单单只是来墓地缅怀母亲的话，或许他不会在意，然而卢娜偷偷从家里拿了一个铲子，让这位父亲无法继续坐视了。

    “我们考虑其他机会…”

    维森的眉头皱了皱，指尖泛起了一团绿光。

    伴随着维森的动作，墓地的泥土也迅速翻涌了起来，只要他的速度足够快的话，就能够重新把墓地伪装起来。

    “让我去解决这件事…”

    潘多拉·洛夫古德的声音忽然停住，她满脸紧张地望着即将落在身上的绿光魔咒，这个女人猛地开口哀求道：“让我去解决这件事…我想见他们！我想见到他们！让我去抱抱他们，让我去抱抱我的卢娜，让我去抱抱我的谢诺菲…我一定能解决的！”

    “……”

    维森沉默了一会儿。

    下一刻，维森转头看向了月光下若隐若现的两个身影，忽然开口道：“算了，你去见他们吧，去解决这件事…潘多拉女士，你应该知道…当你复活以后，他们也很危险，这份危险而不在于我，伏地魔也在妄图着复活呢！”

