一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百七十一章  强势

    ……

    时光匆匆流逝，陈强家的那口锅，足足用细微的火苗熬了六个时辰才算是结束。

    里面乳白色的液体飘着淡淡的香味，最后凝结成七个拇指大小的药丸，形状就像是化了之后的大白兔奶糖一般。

    陈强将四粒收了起来，其中三粒留给陈家村作为备用，以备不时之需。

    当晚，陈强家的大院子里面歌舞升平，不过是老头老太太，只要是在谢彩花编制的花名册里面的人名，且又做出过贡献的人，都汇聚在了盛放这大锅的院子。

    谢彩花和陈丽娇作为颜值担当，在人们的起哄下，红着脸唱了一段流行歌曲，作为最大主角的陈强自然也逃不过这些人的拥簇。

    大铁拆了自己家的音响，拿着劣质的麦克风充当主持人，似乎所有人都忘记了明日的桂山拍卖，只沉浸在这欢声笑语中。

    第二天，上午八点钟，该来的终于来了！

    陈国华陈丽娇父女，开着车子来到了陈强的门口，一行三人向着县城赶去，陈家村的数百人站在村口送行。

    安庆县土地局大厅里，王斌徐才一干人等早就等候在那里。剩下的便是忙碌的工作人员以及邢大海。

    “呵呵，他们还真的敢来，不知道他们准备了多少钱。”

    徐才望着陈强几个人讥讽道，目光瞥向自己身边的王斌，他可是知道王斌这里昨天晚上才调动了三千万的资金，别说陈家村这些土包子，就是放眼整个安庆，能拿出三千万的人也屈指可数。

    王斌也是冷声一下，不屑道：“螳臂当车罢了。”

    “陈强……”

    陈国华坐在一边有些担心的看着陈强，毕竟人的名树的影，王斌确实是实打实的土财主，十年打拼号称万贯家财可不是闹着玩的。

    陈丽娇坐在一边，看着王斌冲他摆手，狠狠的瞪了回去。

    两边人马，坐在相对的两排椅子上面，虽然都没有开口说话，可那火药味却已经十足。

    陈强摆摆手，示意陈国华稍安勿躁，这王斌出什么招，他接着就是了。

    邢大海打量了双方一眼，在这里他还要压着一点，除了土地局，就算是两伙人打死他都不管。

    “好了，你们两方的话事人都已经来了吧，若没有问题就跟着我来吧！”

    邢大海接过助手拿来的文件，穿过走廊带头向着会议室的大厅走去。

    这里本来是年会时候，用来表演才艺，热闹气氛用的，如今临时被改造为拍卖场，其实说是拍爱场，不过就是把桌椅分开，然后搞了一下卫生而已。

    一盏接一盏的白炽灯亮起，陈强王斌双方相对而坐，邢大海叹息一声，走上上面的主持台。

    “我是谁，也就不用多介绍了，咱们说一下规则也就赶紧的进入正题了。”

    邢大海看了看助手准备的文案，缓缓道：“今天这里的一切都有摄像头记录，按照咱们的规定，哪一方的价格高，桂山就归哪一方管理，当然，因为桂山本来就是陈家村的，因此，王家岗子这边必须多拿出三百万，双方有什么意义吗？”

    “凭什么让我们多拿三百万，这都已经拍卖了，当然要公平一些了。”

    顿时就有王家岗子的人坐不住了，他们辛辛苦苦才凑了两百来万，这可倒好，邢大海一句话就把他们的优势给抹掉了，他们王家岗子当然不乐意。

    、

    有人带头，就有人跟着起哄，一时间，王斌那一排人马喋喋不休。

    邢大海冷笑一声，若是在下面的村子他还怕这些刁民暴起伤人，可一帮蠢货也不看看这时哪里，在他的地盘上，他还能让这些人反了天？

    邢大海拿起话筒，在桌子上磕了两下，厉声道：“规则就是规则，你们可以放弃，没有人强求你们，我再问一遍，王家岗子的村长以及带头人王斌，你们是否要放弃？”

    王斌面色阴沉，冲着徐才冷声道：“把刚才咋呼的人给我扔出去，一点眼色都没有，还他妈的以为这是他家炕头上啊。”

    邢大海这才满意点头，自己在下面双方那里失去的威严重新建立。

    “好了，大家安静一下，我手上的文件就是关于桂山的批示文件，若是王家岗子赢了，作为村长的陈国华，不得有异议，带头人陈强也不准在闹事，否则将会动用武装镇压，反之，将会毁掉这份文件，那么现在拍卖也就开始了！”

    腾腾腾！

    挂在墙角的一整排摄像头同时发出鲜红的光芒。

    “底价一百万，现在开拍，按照规矩，作为拥有方的陈家村，率先出价！”

    “陈强，这上来就是一百万，咱们怎么拍啊，照这样下去，两轮咱们就完蛋了啊。”

    陈国华发现邢大海将目光望向他，顿时感觉一阵头大，他手里勉强有二百三十万，原先还以为这些也算是个钱呢，可现在看来根本不是拿回事啊。

    陈丽娇和陈强差不许多，他们对钱没有什么明显的概念，此时不解的看着陈国华，道：“爹，喊价啊！”

    陈国华一张老脸涨得通红，这陈强也没有和他通过气，他心里一点底都没有啊。

    “一百零一万……”

    邢大海点点头，显然是早就知道陈家村的实力，对此他并没有什么意外，然后将目光望向王家岗子方向。

    徐才看着邢大海的目光，玩味一笑，道：“斌子，你说，咱们叫多少？”

    王斌玩味的看着陈强，幽幽道：“这个拍卖拍的就是一个气势，先扔出二百万打打前锋，若是陈强那边连这点价格都承受不起，今天我也算是白来了。”

    徐才点点头，叫道：“二百万。”

    陈国华咬咬牙，一下子把老底都给抖露出来：“二百三十万。”

    王斌站起身，眼神中似有一抹无奈，对着邢大海建议道：“这样几万几万的加下去什么时候是个头，以后每次加价不低于一百万吧，我先给他们打个样，我出五百万！”

    这时，拍卖室的大门被人推开，一道优雅的身影缓缓走了进来。