        “将军之才？”

    大太监惊讶的说不出话来，皇帝陛下，金口难开，能这样说，说明对这位刘鹏越极为赞赏，远超常人。

    “不错，从比试开始，这位就故意让自己的武技，时而隐忍不发，时而奔腾不息，目的只有一个，虚实变幻，诡异莫测。”

    萧晋陛下眼中的赞扬之色，溢于言表：“对手猜不出招数，自然无从敌对，掌力吸引注意，兽宠后面攻击，两者配合，绝妙无双……天才，天才也！”

    “是！”大太监擦了擦冷汗。

    陛下没太生气，看样子自己的小命保住了……

    “三局两胜，学渣队……获胜！”

    看着躺在地上，捂着屁股，不停抽搐的陆子涵，裁判一脸同情的宣布结果。

    “……”

    对望一眼，真意队的两位高手，也有些想哭。

    本以为，这次比试，肯定获胜的局面，没想到这个结果。

    尤其是魏竞虚，为了上一场的胜利，浑身都是伤口，现在还在流血，还不知道被咬了，有没有禽流感……早知道，输的这么彻底，还拼啥命啊！

    直接认输不就完了……

    不仅他们，台下所有人，都齐刷刷看向这个以前从未看上眼的队伍，有些发懵。

    全校倒数前四名组队，打到全校正数前四……

    一群学霸捂着胸口，都觉得自己这些年白学了。

    “难道……家禽、家畜类的蛮兽，更容易驯服？”

    人群中早就被淘汰的王庆，看着满是风光的前同桌，扶着下巴：“要不……我也找只猪或者鹅，不行，这两种都太厉害了，万一驯服不成，反被揍。要不，找只鸡试试……”

    ……

    “九儿可以和你们组队，你也可以向我提一个要求，算是之前的补偿。”

    看向来到跟前的几个少年，萧晋陛下看过来。

    愿赌服输。

    眼前这几位，不管用的什么手段，能够冲进碧渊学院前四，就值得他重视。

    更何况，刘鹏越还大合胃口，有大将之风，好好培育，必是国之栋梁！

    “多谢，补偿就不用了……”沈哲摇头。

    打赌，只是不想让萧九儿离队而已，至于好处，还真没想过。

    毕竟，对方是同桌的长辈，不为难就好。

    “胜不骄，利诱面前，能稳住心神，不为所动，不错！”

    见这位沈哲离开，萧晋陛下，忍不住点了点头。

    如此年轻，就如此沉着，很多学霸都比不上，难怪九儿不和学霸组队，反倒和他们一起。

    “至于你，回去好好检讨！”

    夸奖完，转头看向大太监。

    就是这家伙，给的消息不准确，才让他在女儿面前，丢了面子。

    这几位要是学渣，要是一无是处，学霸还能活吗？

    “是……”

    知道已经渡过难关，大太监松了口气，同时觉得冤枉。

    我调查的真的没错，要怪就怪这四个学渣，隐藏的实在太深了……

    不鸣则已，一鸣惊人！

    果然和陛下说的一样……心机深沉，恐怖如斯！

    看来以后遇到学渣，要小心了……

    ……

    王家。

    “你说什么？”

    眼睛瞪圆，王铮看着眼前前来汇报消息的族人，满是不敢相信：“你说……王晓峰那个蠢货，和沈哲、赵辰等人，组成了一个学渣队，参加学院的比赛，没开玩笑？”

    “回禀少爷，千真万确！”族人点头。

    “就他们的成绩，参加比赛……算是全年最大的笑话了吧！”王铮哈哈大笑。

    “王晓峰得到那种神奇药液，练体达到六重巅峰，据说赵辰等人也都有相同机缘，这种实力，参加比赛，能够获得名次，也未可知！”

    和他一起去学院的一位中年长老道。

    王铮摇头：“五长老，你想多了，练体六重是不弱，但……不会武技，战斗力能发挥几成？更何况，学院高手如云，就他们几个，能坚持到第二轮比赛，都算不错了！”

    “这倒是……”这位长老点头。

    练体，蛮力罢了，不近身，没有武技支持，发挥不了多少战斗力，而……能够修炼武技的，必然学习极好，又有谁费力不讨好的练体？

    “其实是个机会，一旦他的名次极差，完全可以大肆宣扬，届时，再将王雄家主私动资源的泄露出去，必然影响更大！”另外一位长老道。

    “不错！”王铮眼睛一亮，看向报讯的族人：“你有没有安排人留在比赛现场观看结果？”

    “没有……”族人尴尬：“我觉得他们很快就会输，没当回事……”

    “立刻派人过去！”王铮被了摆手。

    “是……”族人点头，站起身来，刚想走出去，就见一个青年急匆匆冲了进来：“铮哥，不好了……”

    “出什么事了？慌慌张张的！”眉毛一皱，王铮略带不悦。

    来的正是他们这一支脉的堂弟王然，和王晓峰一样在碧渊学院上学。

    “王晓峰……组队参加了今天的学院大赛！”

    呼吸急促，因为一路狂奔，王然说话都有些上气不接下气。

    “这事，我已知晓！”王铮摆了摆手，智珠在握，一脸笑意：“是不是第一场就被淘汰了？”

    “啊？这倒没有……”王然愣了一下，急忙道：“反而，一路过关斩将，就在刚才，击败真意队，进入了前四！”

    “前四？”面皮一抽，王铮猛地站起身来，嘴唇哆嗦：“你、你说什么？前四？他们一群倒数的学渣，组成的队伍，冲到了全校前四？”

    “是！”王然点头。

    “这……怎么可能？”

    房间内，一阵寂然。

    所有人面面相觑，宛如没了呼吸。

    不知多久，之前说话的一位长老缓了过来：“单凭练体六重，碧渊学院九年级，最多中游，怎么会冲到前四？”

    不仅他有这样的疑问，王铮等人也满是不解。

    “王晓峰他们不仅是练体六重，还都将武技，修炼到了第三境熟能生巧的地步！”王然道。

    “就算学会武技，也到不了前四吧？”

    “他……还是一位驯兽师，带着兽宠上台比试了……”王然解释。

    “驯兽师？”王铮有些崩溃：“什么兽？”

    想了想，王然道：“一只鹅。”

    （小票票，快到碗里来，涯哥疼你！投票的，请大家吃鹅肉。。。）