    回到勤政殿，掌事太监已经把昨天和今天呈送来的奏折都抬了进来，足足四萝筐，摆放整齐。

    皇上揉了揉额，认命地坐下开始处理那些折子。

    这么多的折子，怎么着也得处理到晚上了。

    看着其中不少折子所奏之事看着重要，实则要么老生常谈，要么言之无物，他烦躁地放下御笔。

    他在这里劳心劳力，他的那几个儿子倒好，在朝堂上都争得已经不要脸了。

    一个个闲的是吧？

    他干脆地叫道：“来人！”

    掌事太监齐公公小跑步的进来。

    皇上吩咐：“这一筐，着人送去给敬王处理！”

    齐公公一怔，皇上这是已经准备立储了吗？

    但是，这想法才冒出来，皇上又指另一筐：“这一筐，给定王！”

    齐公公忙应道：“是！”

    还剩两筐，皇上想了想，干脆指着又道：“这一筐，敬王；这一筐，定王！”

    刚好四筐，一人两筐。

    他这个皇帝，也偷一日清闲！

    两筐折子抬到定王府时，楚云程压抑不住心中的狂喜，父皇让他批奏折，这不是交付朝事的意思吗？很快，太子之位就会成为他的囊中之物了！

    可惜，他还没高兴多久，就听说敬王那边也有两筐。

    所以，父皇并不是在交付朝事，也不是在心中有了偏重，而是一视同仁。

    不过，虽然他与敬王同样待遇，但至少说明，敬王在父皇的心中，也没有比他高，还是平分秋色。

    至于父皇为什么要让他们批奏折，那定是要考较他们对国事的洞察力和掌控力，要根据他们的能力来决断以后将大位传给谁！

    所以，这些折子批阅，不能马虎。

    楚成邺那边想的也差不多。

    如果他们的想法被皇上知道了，皇上定会嗤之以鼻。

    真是想多了，他就是觉得自己累死累活，这些个兔崽子们精力充沛上蹿下跳的，给他们找点事做，让自己得一日清闲。

    楚成瑜得到这个消息，神色振奋地到了敬王府。

    对这个一母同胞的弟弟，楚成邺还是颇为信任的。

    楚成瑜兴冲冲地道：“大皇兄，父皇这是对你委以重任，你的出色，父皇终于看到了！”

    楚成邺道：“你想多了，老四那里也有，同样的数量！”

    楚成瑜顿时道：“父皇这是怎么想的？明明大皇兄你各方面更出色，父皇却迟迟不立你为太子，还放任楚云程那个草包跟你做对……”

    “慎言！”楚成邺拦住他：“你怎么还是这么毛毛躁躁的？说话注意着点！”

    楚成瑜不以为然，这里又不是别的地方，可是大皇兄的书房重地，那些折子也都整齐地摆放在大皇兄的案前。

    而且也没有别人在。

    他就不信，大皇兄的书房重地，还能是不安全的地方，大皇兄就是太谨慎过头了。

    他随手拿起一本折子翻了翻，觉得没兴趣，又放回，拿起另一本。

    楚成邺自己在批阅，也没阻止他的行为。

    这是他一母同胞弟弟，有些他不方便做的龌龊事，还是楚成瑜帮他做的，兄弟同心，其利断金，虽然对这个兄弟他也不是没留手，不过，在这种小事上，他会做得大方到让楚成瑜感动，宽容到让楚成瑜死心塌地地帮他。

    楚成瑜翻了几本，突然像发现什么震惊的大事一般，惊呼道：“大皇兄你看！”

    楚成邺正在批阅其中一份，被他突然一叫，手中的朱笔几乎污了折子，他急忙提笔，抬头教训道：“一惊一乍的做什么？”

    这阵朝中都没有重大的事，所以，父皇才会把折子分给他和楚云程。

    像那种八百里加急的军报或是灾报，有时限性的东西，和这些折子存放的地方都不一样，所以，这里面不会有那样的东西存在的。

    楚成瑜却是一脸古怪又兴奋的表情，道：“你看这折子里说什么？楚昕元他休妻！”

    楚成邺放下笔，接过来一看，这是内务司呈上的折子，“……夫梁王，天姿英武，文武双全，年富有为，正展鲲鹏之志时，自有少年傲世之心。与沐氏女因缘错合，朝夕相对，难生濡沫之意，未有白首之情，今一纸休书，断绝前缘……”

    这可有意思了，楚昕元这是飘了啊，刚升了京畿卫统领，就要把父皇圣裁让他娶的王妃休掉。

    楚成瑜眼里闪着兴奋之色，还有一丝奸狯的算计，道：“楚昕元也真是舍得，他那个王妃长得……啧啧……”他咽了口口水，眼里的光逐渐猥琐，“楚昕元不要正好，没了梁王妃这个身份，本王也不用再顾忌什么了！”

    楚成邺皱眉看了他一眼，道：“你要多少女人要不到？至于对一个弃妇这样垂涎吗？”

    楚成瑜眼里的笑猥琐又淫y贱：“什么弃妇？大皇兄你有所不知，沐清瑜虽然豁了名节在日照轩里制造了和楚昕元已经有了肌肤之亲的事实，让父皇圣裁成了梁王妃，可楚昕元都没碰她呢，她还是个雏！”

    楚成邺：“……”

    日照轩中的事，他们的母妃宁妃也参与其中，这件事楚成邺后来也知道了，不过楚成瑜不知道。

    当然，楚成邺也不可能为沐清瑜正名，说不是她算计。他只是淡淡提醒：“内务司送来的这折子，是给父皇御览的！”

    楚成瑜不以为然地道：“这里这么大一堆折子，不都是拿去给父皇御览的吗？但是现在父皇已经委派你处理了。要是你再把这份折子拿给父皇，父皇会怎么看大皇兄？”

    楚成邺没说话。

    楚成瑜目光闪烁中，已经开始口若悬河：“大皇兄，这件事，可以从几个方面来分析。”

    他扳着手指道：“楚昕元如今是京畿卫统领，以前这家伙在宫里的时候，就像一个阴暗的老鼠。现在当了差，也不亲近大皇兄，反倒是越来越得父皇看重了，委派的差事多重要啊，京畿卫统领。京城的安危可都在他一人身上。这老鼠做事还挺谨慎，几乎没什么错处，时不时的还立一功。但他现在休妻，就是不把父皇当初的圣裁放在眼里。你说父皇知道这件事，会不会生气？”

    楚成邺目光暗了暗，不过表示他在倾听，这让楚成瑜更想说服他了。

    “做事再漂亮，再谨慎，失了圣心，就永远是那只阴沟里的老鼠。他既然不能为大皇兄所用，大皇兄又何必怜悯他？”

    楚成邺淡淡地道：“他的事与本王无关，本王并没有怜悯他，只是这事还要妥善处置。”

    楚成瑜不以为然：“大皇兄也太过谨慎了，这休书又不是大皇兄写的，也不是大皇兄逼迫他写的，是他自己亲手写下来的。是走了正当程序，从民政使司再到内务司，再呈御览的。大皇兄不过是顺水推舟，真有什么事儿，也怪不到大皇兄头上。你说是不是？”

    楚成邺笑了一笑，道：“你说的也有些道理。”

    “还有啊！”楚成瑜再接再厉：“那沐明远，当众和沐清瑜断绝了父女关系的。楚昕元和沐清瑜还联手坑了沐明远一笔，你这一同意，也算是给了沐明远一个人情不是？”

    他悻悻地又道：“沐清瑜那个贱婢不识好歹，到处树敌。如今终于被楚昕元休弃，看她以后没了倚靠，还有什么可骄傲的！”

    想到被茶盘砸了头的事，他就恨得牙痒痒，以后，他定要百倍千倍从沐清瑜身上讨回来！

    楚成瑜说的这些，楚成邺其实是深有同感的。

    只要他把这份折子批复下去，是既让父皇不喜楚昕元，又送了沐明远一个人情，于他是有益无害的事。

    楚成瑜说的对，休书是楚昕元亲手写的，这事要怪也怪不到他头上。

    于是，他大笔一挥，批了个“阅”字。

    他也算谨慎，不是“准”，而是“阅”。

    准是做了批复决断，阅是表示看过了，还有回旋余地。但是，这份折子返回的时候，内务司见有御笔“阅”字，这便也是准的意思。

    等到内务司那边把一应手续办完了，他再把这件事告诉给父皇。

    到时，板上已经钉钉，事情已成定局！

    楚昕元下朝后，直接回了京畿卫所，他和各处都已打了招呼，如果有赏金猎人青鱼前来交人拿悬赏，就跟他说一声，约个时间，白玉茶楼三楼雅间，还钱！

    这话没头没脑，但是，楚昕元知道青鱼若是听到这样的传话，就会懂是什么意思！

    然而，这几天一直没有动静，没有归案的悬赏榜案犯，自然也没有青鱼的身影。

    三天前，更新的悬赏榜上，多了一个案犯。

    十天前，西城发生一起极为凶残的灭门案。

    那凶手杀了京城张富户一家十七口，还把他家十三岁和十六岁的两个女儿先凌y辱后杀害，其行令人发指。

    京畿卫联合各地衙门，追查良久，却抓不到人，甚至连凶手是谁，如今身在何处都没查到。对方做得太干净，现场又没有留下活口，更没有目击证人。

    楚昕元建议挂上悬赏榜。

    这大概是犯案后最后短时间挂上悬赏榜的，甚至悬赏榜上，也没有画影图形，因为谁也不知道凶手是谁，这查起来也没个方向。

    赏金一万两白银！

    银子不少，但难度很大。

    青鱼会出手吗？

    以那案犯的狡猾和凶残，青鱼要多少天才能追查到？什么时候才会来交人拿悬红？或者，他也去追缉，也许不用等白玉楼约时间，能直接遇上，就把银子给还了。

    不过，自己去追缉这事，他只是想想就按了下来，现在，他不是京畿卫的西卫统领，而是掌管着整个京畿卫。那些身先士卒的事，就不用做了。

    之前做西卫统领的时候，声望已经积了不少，现在再去做，太过高调，会引来警觉，成为众矢之的不划算，另外，他的时间何其宝贵，这件事，会有别人做，他不必越庖代俎。

    楚昕元觉得自己当时草率了，他并不是非要留下个五千两银子的缺口不可。

    不过那时候他觉得青鱼身手高强，如果能为他所用，必是一得力臂膀，留下这些银子，就是为了下次交集。

    谁能想到时间过去这么久，青鱼也不找他，等到来找他，却是直接想从他府上取走一样东西抵数呢？

    把京畿卫所的公务处理完后，楚昕元下了个早值。

    回到院中，岳西就递来几份需要他处理的东西。

    其中有份精美的帖子。

    他扫了一眼，贞安姑姑的长公主府办赏花会？表面上是他那个妹妹楚梦莹为主，实际上梅静雪也是主人吧？

    他不自觉地皱起了眉头，刚准备说不去，又鬼使神差地问了一句：“还有哪些人收到的帖子？”

    岳西对他的心思多少有些知道，精准地道：“据说县主也将消息送到沐宅去了。”

    “她会去吗？”楚昕元眯了眯眼睛。

    岳西一时有些弄不懂主子所说的她是指的沐宅的哪一位，他斟酌着回道：“应该……会去吧！毕竟现在沐宅里住着两位，就算王妃不想去，明小姐肯定是要去的，若是明小姐去，王妃应该会相陪。同样，王妃若去，明小姐肯定也会相陪！”

    楚昕元没再问，只道：“到时记得提醒本王！”

    岳西道：“是！”

    他看过帖子，时间就在后日，到时候他肯定记得提醒。

    这阵他是越来越看不懂主子的心思了，之前主子还三不两头的往沐宅去一去，现在却不闻不问。

    而且，王妃也是，一直对主子冷冷淡淡，他在旁边看着都急。

    其实，主子肯去沐宅，那便是有和王妃重归于好的心思了，可王妃反倒拿捏上了。

    虽然主子之前是有不对，可主子是男人啊，还是王爷，有点小脾气那不是很正常的么？浪子回头金不换，主子还不是浪子呢！现在主子都回心转意，王妃这样做，迟早会失去主子的心的。

    身为主子的侍卫，他是站在主子这边的，要不要找个机会提醒一下王妃？差不多就得了，再这么下去，真的让王爷厌弃，她连后悔都来不及！

