
　　再生舱的治疗效果非常强力，将他接近濒死的伤势，在短短数个小时之内就尽数治愈，和受伤之前看不出半点的差别。

　　这个世界的治疗技术，就是这么的离谱，和前世根本不能比。

　　不过，再生舱的治疗效果也是有限的，它只能做到治愈，无法做到重生。

　　诚然如果脑细胞保持活跃的话，那就算是断头的伤势也能被再生舱救活，但一旦器官遗失，就算能把性命救回来，这个器官也永远无法再生。

　　换而言之，再生舱只能做到接合，不能凭空创造。

　　什么？你问他为什么对再生舱技术这么了解？

　　那当然是因为他从小就和再生舱打交道，他重生的这十五年来，已经无数次进过再生舱了。

　　眼见江离活动自如，东堂刀华这才勉强放心。

　　之前看到他倒在血泊中，一副离死不远的模样的时候，真是把她吓坏了。

　　“理事长让我帮她传个话。”

　　她拿起托盘，将还散发着热气的晚餐递给了江离。

　　“她说恭喜你通过入学测试，成为破军学园今年的新生，还说如果你一早说明自己是因果干涉系的伐刀者的话，根本没必要打那一场。”

　　伐刀者的异能虽然多如牛毛，但也大体可以分为几个类别。

　　首先是体能強化系，只能做到强化体能，但对于伐刀者来说，只要使用魔力，就能发挥出和体能强化一样的效果来，因此这个类型的异能也被称作是最弱的系别。

　　其次是自然干涉系，能够使用大自然力量的类型，通常有攻击范围广等优点，是最广泛的伐刀异能，大部分的伐刀者都是这个类别。

　　然后是概念干涉系，能够对人类经过文明洗涤和优胜劣汰之后所稳定下来的想法和规则进行操控，拥有各种不可思议的力量。

　　最后就是因果干涉系，被公认为所有系统中最强的能力，拥有改变因果的力量，运用起来匪夷所思，但拥有这种能力的伐刀者少之又少。

　　拥有因果干涉系异能〈绝对神速〉的江离，虽然等级判定为E，但毫无疑问是E级中的上位，完全够得上破军学园的入学测试。

　　“包括你在内，我们破军学园内的因果干涉系能力者，也只有两个而已。”师姐向江离解释着道。

　　伐刀者是千人之中才可能出一个的天才，而因果干涉则是一万个伐刀者中也未必能出一个的怪物。

　　江离从床边站起身，打算下床，但立刻就被师姐以眼神制止，只能又躺回床上，接过食物开始狼吞虎咽。

　　“味道怎么样？”

　　“嗯……一般般，比师姐做的差远了。”

　　“一年不见，师弟的嘴还是这么甜，我今天有点忙，没空做饭，抱歉啦！”

　　“事实而已。”

　　师姐捂唇轻笑不已。

　　破军学园的三餐全部都是营养餐，最看重的就是营养搭配，味道当然也好不起来。

　　当然，师弟能记得自己做的饭菜是什么味，更让她感到高兴。

　　“师弟，你今天为什么向理事长提出决斗，还把自己搞成那个样子？”

　　东堂刀华脸上的笑容很快收敛下去，秀眉微蹙，向他询问起来，“以你的能力，根本不需要做到那个地步，轻易就能入学才对。”

　　只要说自己的能力是因果干涉，新宫寺黑乃就绝对不会将他拒之门外。

　　“话虽如此，但和原世界第三交手的机会可不多啊。”

　　江离将口中的食物吞咽下肚，举着筷子发表着自己的见解。

　　“这个机会当然不能放跑，和强者交手，寻求生死一瞬的感悟，才能让我一步步变强，超越自我的极限，师傅不也经常这么说吗？”

　　而且安全有保障，既然如此的话，那就更不能放弃这个机会了。

　　重活第二世，江离的人生早就已经脱离了常轨，前世那种死水一潭的死宅生活方式早就不翼而飞，因为一时的手贱而被迫度过凄惨的十四年，历经了惊人的痛苦。

　　直到去年年初，他才重新活得像个人。

　　孩童时代，江离曾经不止一次地想过，如果穿越之前创建人物模板的时候，自己没有选择建立极端账号，而是建个平庸账号的话，自己的第二次人生还会落得这幅惨象吗？

　　“和强者交手的本能吗？”

　　东堂刀华看着床上狼吞虎咽的江离，有心想要斥责他，居然为了和强者的交手而不顾及自己的身体，但想想还是没有说出口。

　　所谓骑士，就是要忍受常人所不能忍受的痛苦。

　　更不要说想要不断超越自我，突破极限的话，那就要必定经历数倍于他人的痛苦，不经历痛苦的人，不配获得成功。

　　这在一般人眼中的确是很难理解的，不过东堂刀华也是骑士，而且是非常优秀的骑士，所以能够理解。

　　因为能够理解，所以她才说不出责怪的话来。

　　刀华看着师弟，他的眼神很认真，能够让人感受到他心底盘旋着一股意志。

　　看着这样的师弟，她不由得想起了数年前，第一次见到他的时候，师傅曾经对她说过的话。

　　“老朽这个弟子，是个天生的剑士。”

　　“无论身体还是灵魂，他就像是专门为了剑而诞生的一样，只要有时间的话，超越既有的顶点，成为崭新的巅峰根本不存在半点问题，身体上的磨难虽然让他浪费了太多时间，但也会成为他独一无二的前进动力……”

　　他的身体遭受过惊人的折磨，正因此他有着超越常人的意志。

　　而且他也拥有明确的奋斗目标，以及为之而努力的斗志。

　　和大部分连自我都没有，连人生目标都找不到，只是浑浑噩噩地存活度日的人相比，他已经领先了他们一万步。

　　“……不愧是天生的剑士。”

　　东堂刀华沉默良久，最终也只能无奈地叹息一声，神色复杂。

　　“我不会对你的这种方面多说什么，不过，师弟，你得答应我一件事。”

　　“什么事？”

　　“电光火石，那一招是叫这个名字吧？”

　　东堂刀华神色肃然而起，语气严肃地告诫道：“如果你还珍惜自己的生命的话，就把那个招式列为禁技吧，不到万不得已的关头，绝对不要轻易使用那个招数！”

　　电光火石，那是遇强则强的招式。

　　虽然的确有着一击定胜负的超强霸场能力，但对身体的负担也会随着对手实力的强弱而变化，对手的实力越强，他的速度就越快，对他的身体负担也就越大。

　　这一次运气好只是濒死，下一次一个不好，就可能当场命丧黄泉。

　　想要安全使用那个招式，不至于用完之后当场完蛋，就势必要让江离的身体变得坚硬，体能变得强大起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第9章  天生的剑士免费阅读。https://xs.23sk.com 