
幸而苏幕遮在这个时候时候及时赶到，这才让周离一行人毫发无伤。

周离看着满地的刺客的尸体，嫌恶地皱紧了眉头。周青上前去，将还完好的尸体都搜了一遍，除了在一人身上找到一块模样普通的玉佩之外，就再也没有找到其他可疑的物品了。

“奇了怪了，到底是谁派人过来刺杀我们，看样子不像是他……”周青口中的“他”自然指的是周离的哥哥。以大家对那个人的了解，他对自己的弟弟那是恨不得除之而后快的，根本不可能派出这么弱的杀手来惊扰他们，更不会制造出这么大的动静。

毕竟城中之人都以为周离死了，周离得哥哥才能名正言顺地坐上那个座位。若是被谁知晓了周离还活着，那么有心者必定会顺藤摸瓜发现一些端倪。周离的兄长绝对不可能做出如此蠢事。

这时，残破而摇摇欲坠的窗外出现了两条人影。却是在唯一的刺客逃跑时成功追出去的周赭，他手中拎着的正是那逃跑的刺客，对方的面具已经被剥下，露出了一张平淡无奇的脸来。

进了房间，周赭直接就两人扔到了众人的面前。仔细看去，就能发现这人嘴巴根本合不上，分明是下颌被卸掉了，这是为了防止刺客在任务失败后吞药自杀；而且在刺客肩膀，手肘，指头，以及膝盖，脚踝的地方都包裹着一层坚硬的岩石，为了防止他逃跑。

“到底是谁派你们过来的？”周蓝走到刺客的面前，居高临下地审视着他，“说起来，我们应当每和谁结过仇吧？”

刺客虽然被制住，但是表情中不见一丝惊恐，看向周蓝的眼神里只有冰冷和杀意。

周蓝同他对视几秒，忽地笑了。她抬起手对着后面招了招，周青，周金等四人皆走到了前面来。周蓝依然笑着，但是语气突然变得危险了起来，“不肯老实交代是吗？我看有必要让你体验体验我们的手段。周青！”

“来了！”周青应声走了过来，掌上青光一现，一根细长的，带着倒刺的藤蔓，就出现在了他的手掌中。周青捏着那截藤蔓逼近刺客，刺客分明看到那藤蔓在周青的手中扭动了起来，竟似活了一半！

刺客并非木系元素修炼者，根本不知道周青要做什么。正因如此，他忍不住慌张了起来，毕竟在面对未知之时，人类总是不可避免地会感到恐惧。

他无法说话，只能用眼神逼问周青“你想对我做什么？！”

周青露出一个“狰狞”的笑容，伸手捏住了刺客的下巴，另一只手拿着藤蔓缓缓靠近刺客的脸。而周蓝还在一边悠哉悠哉地做着解说。

“知道这种植物叫什么吗？叫食人爬藤。顾名思义，它是吃肉的。只要把它喂进你的嘴里，它就会顺着你的食道爬向你的胃，然后钻破它，再吃掉你的五脏六腑。最后会从你的肚皮下，钻出来。那个时候，你已经是一个死人了，还是一个只剩一具空壳的死人。不过你放心，我们还没问出雇佣你的人是谁，总不会让你死的，只是痛却是在所难免的，忍忍就好了。”周蓝的话说得平铺直叙，颇为直白，不过也恰恰因为如此，让她的话可信度更高。

反正不管别人信不信，地上的刺客是信了。他的眼神不再那么坚定，头上也冒出了一滴冷汗。

对于这样的结果周蓝颇为满意，继续道，“知道我们会怎么样救你吗？首先我会用冰块将藤蔓冻结在你的体内，然后再让我的同伴用火将藤蔓烧成灰，这个时候你必定会十分痛苦，也没有关系，反正你能忍……”

随着周蓝的话语，周青捏着藤蔓凑到了刺客的嘴边。刺客以为他真要把这玩意儿塞进自己的嘴里，不由竭力想要把嘴闭紧，但是他的下巴已经被卸掉了，嘴怎么也合不拢。眼看着藤蔓近在咫尺，刺客终于承受不住，含糊地从嘴里发出了声音。

周青捏着他下巴的手顺势往近一推，便将刺客的下巴接上了。刺客顾不得下颌的酸痛，大叫道：“我交待！我都交待！”

生怕晚一会儿就要被迫吐下那恶心的吃肉的植物了。

周蓝“啧”了一声，低声道：“这意志也太不坚定了，我们还没真得动手呢……”

刺客听到了，疯狂地想要离这个可怕的女人远一些。

“说吧，到底是谁？”周离终于发话了，他一说话，其他人都安静了下来。

刺客看着这个年纪虽小但是隐隐透出领导气质的小孩儿，心中忽然生出了一种不好的预感。但是现在形势已经不是他能左右的了，面对五人的逼迫，刺客只能违背“职业道德”屈辱地交代了主谋，“是白家主母。”

“白非月的母亲？现任白家家主的妻子？”

“是，是的。”

“她为何要派人来刺杀我们，我们根本就不相识。”

刺客小心翼翼地看了周离一眼，期期艾艾地问道，“这个小孩儿不是被白非月带在身边的白樱吗？白家主母命令我们将白非月和其女儿白樱一起杀死。”

“你先等等。”周蓝眉心狂跳，“我这儿子怎么看都是个男孩儿吧？你们这些刺客是不是眼睛都有问题？！”

能把男孩儿看成女孩儿，这群刺客也是没谁了。周离的脸色也微微发黑，任谁被认错性别都会感到不爽。

也不知道白家那位主母为什么会找这么一群愚蠢的刺客。

“我们都以为，他是经过乔装打扮的，变了个性别来蒙蔽我们的视线。”刺客还在试图给自己的团队“挽尊”，“我们也做过调查，在这个城市里就只发现了一个跟白樱年纪相仿，还是从外城来的。所以……”

所以这群刺客就直接对周家一家人动了手，几乎团灭，仅有的“幸存者”还逃脱不了法律的制裁。

听他解释完，屋子里其余的人全都是一脸惨不忍睹的样子，没办法，这么笨的刺客实在是难得一见。

“你说是周家主母下的命令，那么证据呢？我们怎么知道你不是含血喷人？”周蓝似乎并不太相信刺客的说法。

刺客身体一颤，被这个可怕的女人所支配的恐惧再一次漫上心头。他赶紧道，“我家里有密函，上面是白家主母亲手所写的命令，还盖了白家的家印，若是不信，你们可以去我住处搜寻，就在墙上的暗格中！”

周蓝对周赤周赭使了个眼色，两人会意，当即从窗户处跃下，去寻找刺客所说的密函了。

“那这个玉佩又是什么？”周青将自己方才所找到的玉佩扔到了刺客的面前。

刺客道，“这是白家给的信物，等我们完成任务拿到钱后再将其交还给白家，代表交易完成。这玉佩上面刻了白家的家族文印，你们可以看看，我绝对没有撒谎！”

周青将信将疑地将玉佩捡起来，对着灯光细细查看，果然在玉佩的表面看到了一层细微却又精致的浮雕，浮雕的图案是一支绽放的白昙花，而这正是白家家族文印的象征。于是大家基本已经可以确定这刺客没有撒谎了。

“主子，接下来你看该怎么办？”周蓝压低声音询问周离。

周离道：“叫他交给金吾卫处理吧。”

说曹操曹操就到！周离话音刚落，一队身着同一制服的金吾卫就接连从楼下跳了上来。为首之人骑着一匹夜照狮子，坐骑身上发出的微光将附近的一片区域都照亮了。

“我们方才接到了群众的举报，说你们这里涉嫌违规斗殴，毁了客栈。”金吾卫往下一看，顿时看到了满地的刺客尸体。他的神色瞬间就凛然起来，一边吩咐手下将这个“案发现场”团团包围，一边询问起周家一家人跟这件事情的关系。杀了这么多人若是还不给个交代，周家等人怕是要面临牢狱之灾了。

彼时唯一的刺客总算是派上了用场，周蓝将刺客交给了金吾卫。刺客也是被吓破了胆，面对金吾卫的逼视，只得将自己做出的事情一五一十地重新介绍了一边。

听完他的讲述，又看到无法作假的玉佩。金吾卫终是相信了他们的话。本来正常情况应该是将这屋内的所有人都带到府衙去录口供。但是由于刺客身份的特殊，金吾卫便只带走了刺客，顺便清理了一下满地的尸体，以免吓到旁人。

他们得回去加紧审问这刺客与白家的关系了，肯定还能挖掘出更多的隐情内幕！

*******

人一走，客栈老板便气势汹汹地走了上来…………索要赔偿。谁让是因为他们客栈才遭到如此破坏的呢？

客栈老板索要的赔偿不低，甚至可以说是一个较大的数字了。周青躲在众人的身后，偷偷摸摸地将白家那块玉佩（没错金吾卫走的时候并未将这个物证带走）上的昙花纹给磨平了，又用植物的汁液给其抛了光，让它看着光洁如新。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="50269186"  chaptername="1331  愚蠢的刺客">加入书签</a>
</div>
