    归无咎等七人对视一眼，立即腾起光华，从对门的舷窗跃出，一观虚实。但七人均离窗口不远，以便万一有变及时返回。

    一眼扫去便能辨明，踊跃而出的金丹修士尚有二十四人。但再仔细看，这二十四人个个衣着统一，明显都余玄宗金丹一重境的护法修士。至于搭载破浪锥的散修乘客，却是一个也无。此辈遭逢变故之后，无一例外的选择以不变应万变，安居室内。

    不过他们心中也未必平静，指不定就在窗台处暗暗窥伺。

    “破浪锥”数百丈高的角楼周围，空中漂浮着四人，正是那中年道人，红发汉子，彩衣女子和傲岸青年。

    这四人显然是余玄宗此次出行的主事者。此时他们面色凝重，双手连叠，分别祭出阵门九印中的“指”“玄”“幽”“明”四印，同时口中念诵不断。刹那间桅杆顶部突然发出七道刺目紫光，构成一个七面屏障将大舟保护在内。

    一个高亢刺耳的声音由远及近：“别紧张。难道老子还能将你们尽数收拾了不成。”

    红发大汉惊道：“陆天庆。你怎么会在此处。难道今日就是煞气屏障削弱的日子？”

    对面那人尚未回话，傲岸青年厉声道：“不对。就算是煞气屏障削弱之日，此辈最多也就在中曲岛、白沙岛附近骚扰一二，决计不能出现在这里。”

    归无咎等人这才看见，紫光屏障之外，一团赤光飞速驰来。其中最前方的那人四四方方的面孔，头戴铁冠，身着玄甲，虚停一片红叶之上。他并未掩饰自身气息，气韵流转成圆，变化不休，赫然是一位金丹二重镜修士。此人就是红发大汉口中的“陆天庆”了。

    身后站立的铁甲装束的四人，却看不清楚是何等修为。

    张舜府惊讶道：“陆天庆是星月门右门第十七星主。此人晋升元婴境界之后，必要得了一个星月门长老之位的。不知他通过何等手段，犯险来到此处。”

    陆天庆长笑一声，双手按在丹田处深吸一口气，登时腹部滚圆。把头一甩，头顶铁冠中激射出一枚七寸乌钉。

    然后他奋力一吐，口中两股灰蒙蒙的雾气交缠回环，裹挟在那枚乌钉之上，狠狠的砸向“破浪锥”大舟上的紫光屏障。

    陆天庆这一击远未结束，口中连续吐出金、红、绿、白、黑五团幽诡气息，紧跟在前面那枚裹挟灰色雾气的乌钉之后。

    彩衣女子脸色一肃，讶然道：“五伤厌灵气？”

    陆天庆只是一名金丹二重境修士。即便不考虑舟内的千百修士，此处单是余玄宗的护法修士就不下数十人，此人出手似乎不能构成丝毫威胁。但事实并非如此，许多阴毒神通自有其邪秽诡异之处。用于单打独斗时未必出彩，但以一敌众却效果拔群。

    “五伤厌灵气”便属于此类。这五种邪气分属五行，能伤五脏。如果金丹修士孤身对敌时面对这道神通，环抱丹力鼓荡流转，便可将此邪气驱逐出周身数丈之外，并不算难以对付。

    而眼下千百修士聚居一处，若人人均如此做，等于将这邪秽之气朝旁人处互相驱赶。即便不致误伤，但必然个个束手束脚。如果陆天庆还有其他厉害后手，那虽不至于百千人被他一人所击败，但稍有损折也是在所难免的。

    消息传闻出去，必然会极大的损害余玄宗的声望。

    不过眼前情势分明，“五伤厌灵气”能否生效，要先看那雾蒙蒙的铁锥法宝能否击破大舟的紫光禁制。如若不能，先前所虑都是杞人忧天。

    余玄宗中年修士等四人早已将禁制完全开启，此时选择静观其变。他们对“破浪锥”上防御禁制极有信心，只是一时捉摸不定陆天庆有什么底气敢于出手相试。

    只听“叮”的一声清晰可闻，裹挟二气的铁锥法宝狠狠钉在紫色光幕上，鼓动一阵波纹晃荡，似乎如水泡般将要破碎。但是不过二三息的功夫，这点动静即化为虚无。铁钉之上灰色气息变成锻铁淬水的白雾，快速消散不见。

    禁制未破，那“五伤厌灵气”便不足虑。这五团气息如同飞蛾扑火，在紫色光幕上连一点水花也未能激起，眨眼间就冰消雪融。

    至于那铁钉法宝，似乎灵性已失，一头栽倒跌落海面。陆天庆没有半分顾惜，孑然站立，并不收取。

    余玄宗诸人以及舟上旅客都放下心来。

    不过陆天庆面色悠然，似乎并不因出手无功而沮丧，笑道：“据传破浪锥上“七紫阳阵”乃是贵宗已故阵道真人青霞真人的手笔，几可抵御元婴三重真人攻杀。果然名不虚传。在下一时心痒出手相试，真是贻笑大方了。”

    中年道人等四人原本以为遇到什么极大变故，甚至有可能遭遇数名元婴真人围攻。不假思索就先开启了舟中最厉害的禁制，以保守不失为上。

    此刻看得清楚，敌手仅陆天庆一名金丹二重境修士而已。至于他身后四人，都只是金丹一重境修为。就算他陆某人有些手段，也翻不了天。

    来不及思索陆天庆为何能来到此处，四人均是起了先将他拿下的心思。

    四人中以中年道人为首，他当即以神意沟通其余三人，意欲同时服用余玄宗秘制“返元大祥丹”。服用此丹之后，两个时辰功夫不惧“断绝邪炁”侵袭。两个时辰功夫以四敌一，任他陆天庆何等保命秘术，也只有身死道消的结局。

    至于那四位金丹一重境修士，根本不在四人考虑范围之内，四人中任谁出马反手间就可灭了。

    陆天庆哈哈一笑，似乎看透了四人心中筹谋，大声道：“看来你们四个见到我星月门的人就走不动道了。也不想想你们这大舟为何停留在此处。”

    中年道人哼了一声，冷然道：“你又何必故弄玄虚。你臂上这枚炫阳乱光圈一旦激发，也不过是扰动映星晷半个时辰的功效。本人又何必着急。你既自寻死路，当然先收拾了你才是正理。”

    舷舱之后有万千修士正在打探动静。“破浪锥”遭遇意外停泊于荒海之中，他们心中难免惴惴不安。中年道人此语，既是反驳陆天庆，更是安彼之心。

    藏在暗处的众人听了中年道人这话，纷纷朝陆天庆看去，果然见到他右臂上挂着着一枚径长尺许的小圈，隐隐放出五色光华。随着光波流转，“破浪锥”船首那巨大牛角玉芒也随之暗淡。

    有心思灵敏的已然猜出来，陆天庆臂上这枚炫阳乱光圈极有可能扰乱了迁星正位塔和破浪锥牛角之间的星力联系。但是据这中年道人所言，这等功效也就半个时辰，那便不足为虑。

    陆天庆面露诡笑道：“赵世中，消消气。本人这“一笔锥”配合蚀元浊气，前些时日倒也破解过初臻元婴层级禁制，故而今日有些托大了，这确实是陆某的不是。”

    中年道人赵世中冷哼了一声道：“现在求饶已然晚了。”

    陆天庆叹道：“那本人就不再浪费多余心思，以完成宗门交托的任务为上。如果破解不了这污星乱纲珠，那么千百年后，贵宗这迁星正位塔也算是荒海上一处不错的景观，又或者尽早拆毁，以免闻者落泪，见者伤心。”

    话音未落，他长袖一甩，抖出一枚碗口大的白珠，朝着船首飞去。

    陆天庆施展完毕，调转红叶飞舟远遁而去。这时候海面上恰好一道暗红色气息喷涌出来，击打在陆天庆所乘红叶之上。

    这红叶瞬间由红转绿，变为一枚晶莹欲滴的绿叶。五六息的功夫，绿叶色泽渐深，由绿转黑，由黑转白，再重新变为红色。整个过程中，陆天庆等五人和这叶状法宝，似乎都安然无恙。

    看来这红叶飞舟虽然小巧，居然也有抵御断绝邪炁之能。

    赵世中等四人正在思忖是否追出去，一时犹豫不定。

    至于那枚莫名白球，四人却并不在意。如果此物果真能够击破七紫阳阵，那么配合五伤厌灵气使用，足以对舟中人造成极大麻烦。赵世中等料定，此人真正手段未能建功，此时不过是虚言恫吓而已。

    不料那白球在距离紫色屏障还有二三尺时候，突然消失不见。

    赵世中四人面色大变，失声道：“不好。步虚挪移阵！”

    修道者进阶元婴四重之后，便可在短距离内使用类似传送阵般的瞬间挪移法术，但是作用距离极短，实用价值并不高。将此法铭刻在器物上也是可行的，但是铭刻这样一道阵法，本人要折损三个月的修为。

    星月门目前的元婴四重境修士仅有一人，宗主舒永延。

    赵世中等人可不敢认为星月门宗主自损修为做了此事，就是为了在破浪锥内放个烟花聊作庆贺。当下四人急起遁光扑去，但是看上去明显来不及了。

    张舜府面皮一抽，以他元婴二重的修为有几分可能挡住那白珠。但是破灭盟与余玄宗关系微妙，一时之间他也不能下定决心断然出手。

    这时船舱底部“哼”地一声传出，舟中所有金丹修士都觉得一声钟鼓之鸣激荡心扉。一道灰影从甲板上一道小窗冲出，速度之快比赵世中四人何止超出数倍。他似乎灵觉极为敏锐，无比精确的守候在白珠重新出现的位置，就要使一个“环转牢笼术”的神通困住此珠。

    然而白珠一旦显形，出人意料的又横着弹出数丈，这灰影却扑了个空。在靠近那牛角状的“映星晷”不足数尺时轰然炸开，无数似是面粉一般的白色粉末一阵卷动，粘附在玉角上，数百丈高下的映星晷，片刻之间便完全蔓延。

    赵世中等四人这才赶到，行礼道：“见过宗师叔。”

    这时才能看清楚这灰影是个头扎纯阳巾、身着米黄色旧布袍老者，须发皓然。这人见赵世中等四人行礼，略一对答，转过头来斜视张舜府、皇甫清云二人，面色不愉。如果这两位元婴真人方才助他一臂之力，必能挡住这白色怪珠。

    然而不等他作出进一步动作，“映星晷”的玉色光芒快速消散。不过半柱香的功夫，就重新化作变成漆黑的牛角面貌。赵世中等四人等候了半个时辰，也丝毫未见变化。

    此前乘坐破浪锥的许多金丹修士遭逢停舟，据说星月门陆天庆杀至，炫阳乱光圈足以扰乱迁星子母阵半个时辰，也并不以为意。此刻半个时辰已至，陆天庆也早已离开。不知破浪锥为何未能启程。当下许多人都是出来探视。

    以在场之人的眼力，哪里还猜不到是“映星晷”被陆天庆用邪诡的手段污了。

    “迁星浮海破浪锥”大舟，就这样孤零零的抛锚在荒海之中。