    所以听着玩家说的这些话，秦铮只觉得非常莫名其妙，他根本没有心思跟玩家在这里瞎闹。

    等到玩家莫名其妙的看了秦铮一眼之后，秦铮只是冷哼了一声，他没有再说什么，而是皱起了眉头，开始想着这件事情到底应该如何发展。

    “玩家，你先看看你的那一些装备的能量有没有被他们吸收，如果装备的能量已经被吸收之后，我再把他们给打败的话可就不好了。”

    他决定了之后立刻点头，然后把自己的那些装备拿出来翻了一下，那些装备其实已经变得暗淡无光了，而且之前的瑕疵变得更大了。

    玩家非常在乎自己的装备，看到装备变成这个样子的时候，玩家感觉自己的心都要碎了，好端端的怎么突然搞成这样了？

    “不好的秦铮，我的装备好像也已经被他们吸收走了，你看看刚才他变得好好的，可是现在都已经变成这个样子了。”

    玩家觉得有些失望，自己好不容易才拿到的这么一套装备，如果就因为这个东西丢掉的话，那实在是太可惜了。

    秦铮听了之后也皱了皱眉头，这确实有点不太好，看着这些家伙的样子，秦铮冷笑了一声。

    “既然如此的话，那我们就得做点什么了，反正我是不会让他们就这么安然无恙的呆着的。”

    既然他们不仁，就不要怪我不义了！自己还是表现得太低调了啊。

    听这秦铮这么说，玩家帝和点头，然后往旁边去了两步，等到秦铮把那些霉菌全部都消灭之后，那些霉菌里面的能量又重新回到了玩家的装备里面。

    玩家亲眼看着自己的装备，从刚才的黯淡无光变成了现在的光鲜亮丽，它能够明显的感觉到装备的力量又回来了，于是非常高兴。

    “太好了，谢谢你们的秦铮，多亏有你我才能够把他们都给找回来的！”

    秦铮只是摇头，玩家想要跟自己盗窃，如果是盗窃的话那大可不必，秦铮也不觉得自己做的什么，这本来就是自己应该做的罢了。

    “以后出去的时候你最好还是小心一点，指不定周围就会遇到什么事情，你要是再有一次的话，我可帮不到你了。”

    秦铮之前恰巧见过这些霉菌，所以知道他们攻击起来到底是什么样子的，这才能够帮到玩家的，要是自己没见过的话，那么后果可就严重了。

    “秦铮，你说这些东西为什么，不去找你都来找我呀？”

    不仅仅是这次的事情，就连以前也是一样的玩家是真的挺好奇的，为什么之前这些东西都不去找秦铮呢？

    之前的怪兽每次看到他们两个人的时候都会率先过来攻击玩家，等到秦铮过来的时候才会去跟秦铮缠斗，那个时候玩家就觉得有些问题了。

    他实在是不明白这到底是怎么回事。

    秦铮淡淡的笑了一下，这有什么不好理解的？大概是因为玩家自己太弱了，所以那些东西看见玩家的时候就不由自主的想要欺负吧。

