
　　2007年1月1日。

　　这天是元旦节，湖人队将坐镇主场，挑战费城76人。

　　元旦大战在美国当地并不会受到重视，人家对于元旦节，就当平常日子过。

　　而对华夏北方人，元旦算是一个小节日，必须要整一顿饺子尝尝鲜。

　　俗话说得好啊，好吃不过饺子，好玩不过嫂子。

　　林义海和吴梅早早就给林峰拨去电话，询问今晚有没有比赛。

　　若是没比赛，带着苏沐晴去他们那儿，一家人团团圆圆吃一顿饺子。

　　林峰开口拒绝了，今晚没时间，将挑战费城76人。

　　苏沐晴开着自己的小宝马，独自去到唐人街看望二老，把新买的冬季衣服送给二老。

　　夫妻俩见状，十分开心。

　　这未过门的儿媳妇懂事啊，冬季刚刚来临，就为他们两个老家伙买了保暖的新衣服。

　　把苏沐晴留在餐厅里，待会一边吃着饺子，一边看林峰打比赛。

　　苏沐晴提议去斯台普斯现场观战，夫妻俩却婉言拒绝。

　　总感觉那样浪费钱，再说林义海和吴梅从小都在华夏农村长大，心里面有自卑感。

　　去到斯台普斯看球，要是因为不懂规矩，从而给儿子丢脸，他俩心里也过意不去。

　　在家里看直播，那就舒服多了，反正在自己家里，没人管没人说，舒舒服服，想怎么看就怎么看。M.23sk.com

　　苏沐晴察觉二老态度坚定，没有再说什么。

　　坐在家里看直播，也是一样的，只是氛围感不够强烈罢了。

　　然而。

　　当比赛开打，苏沐晴却为刚才愚蠢的想法感到尴尬。

　　啥叫氛围不够强烈？

　　随着林峰在nba大杀四方，周边华人圈全部知道了。

　　这些人为了巴结林义海和吴梅，但凡有湖人队的比赛，他们全部一窝蜂涌入餐厅，边吃饭边看球。

　　还间接提高餐厅里的营业额，简直是一举两得的美事。

　　苏沐晴就见乌央乌央的路人进入餐厅，熟练地掏出水杯放在桌子上，对着吴梅吆喝道：“吴姐啊，帮我弄杯水，放点茶叶、枸杞啥的。”

　　“还有啊，再给我来一盘花生米。诶，对了，这次要水煮的啊，上次吃那油炸的，总感觉胃里不舒服。”

　　“对，再来半壶清酒解解乏！”

　　“吴姐啊，这小峰的比赛啥时候开打啊？今晚湖人和哪个队比赛？”

　　“老林啊，我的红烧猪蹄呢？你抓紧点做啊，看小峰打球，没有红烧猪蹄和烈酒，这是闹哪样？看着也没激情啊！”

　　“……”

　　各种声音，充斥在林家餐厅。

　　苏沐晴两眼发直，呆若木鸡。

　　她着实没有料到，平日里只要有林峰的比赛，林家餐厅竟如此热闹？

　　这看球的氛围感，比特么坐在斯台普斯热闹多了。

　　“伯母，难道你家餐厅一直都这样吗？只要有林峰的比赛，他们都会跑过来看球？”

　　苏沐晴压低声音询问一旁的吴梅。

　　吴梅露出耐人寻味的笑容：“是啊沐晴，只要有小峰的比赛，他们肯定准时过来，你没发现我和你林伯伯都换了一台尺寸更大的电视机嘛？”

　　“因为他们都反映，之前那个电视机尺寸太小了，看着不过瘾，我和你林伯伯啊，就狠了狠心，多花点钱买了这台尺寸更大的电视机，就是为了让这些人看得更过瘾！”

　　“这…”

　　耳畔响起吴梅的解释，苏沐晴彻底懵圈了。

　　原来在唐人街，林峰还有这空前的号召力？

　　只要有他的比赛，林家餐厅爆火，不一会儿，整个餐厅就被包围了。

　　与此同时。

　　斯台普斯中心，两万多名球迷齐聚一堂，热烈的喝彩声，响彻球馆上空。

　　湖人队的首发名单没咋变化，依旧是上场对阵克利夫兰骑士队的阵容。

　　林峰主打二号位，科比化身为最强锋卫摇摆人。

　　至于费城76人，他们的首发名单如下：

　　一号位，凯文奥利，身高188㎝，体重89㎏，毕业于康涅狄格大学。

　　二号位，阿伦·艾弗森。

　　1996年状元秀，黄金一代的佼佼者。

　　刚进入联盟之初，四大分卫成名最早的，莫过于ai答案。

　　西科东艾，北卡南麦。

　　80后和90后的超级偶像！

　　以至于在穿越前的2021年，林峰这代人，依然在议论他们的传奇。

　　乔丹退役后，四大分卫统治江湖的年代，已经一去不复返了。

　　诚然人已不在，而江湖中，却到处流传着关于他们的传说！

　　三号位，安德烈·伊戈达拉。

　　身高198㎝，体重94㎏，2004年第一轮第九顺位被76人选中。

　　早期的伊戈达拉，被球迷亲切的称之为‘小ai’。

　　伊戈达拉是一名非常全面的球员，他体内蕴含着相当恐怖的能量。

　　能投篮，能抢篮板，在速度上可以比肩艾弗森。

　　据说76人下快攻，由艾弗森持球推进，整支队伍里，能跟上艾弗森脚步的，唯有伊戈达拉一人，其余队友根本跟不上。

　　而在防守端，伊戈达拉也非常积极活跃，经常带给对位球员很强的压迫感。

　　定点三分投射，伊戈达拉也有较为不俗的准度。

　　上个赛季，年幼的伊戈达拉跟在老练的艾弗森身边，打出不错的数据，成为费城76人的角色一哥，对答案的帮助很大。

　　四号位，克里斯·韦伯，密歇根五虎之一。

　　1993年以状元身份被奥兰多魔术队选中，当然韦伯的巅峰期是在国王队度过。

　　韦伯这名球员，曾经最风光的时刻，是与凯文加内特、蒂姆邓肯、拉希德华莱士，一并誉为联盟四大前锋！

　　2005年来到艾弗森身边打球，身体渐渐老去，各项运动机能下降。

　　说实话现在的韦伯，早已过了巅峰期，给予不了艾弗森太多帮助。

　　他在场上的效率值，没法和小将伊戈达拉相提并论。

　　史蒂文·亨特，可以同时兼任四号位和五号位。

　　身高213㎝，体重108㎏。

　　2001年第一轮第15顺位被奥兰多魔术摘走。

　　史蒂文·亨特，整个职业生涯的表现十分平淡，平淡到没啥可诉说的。

　　待在艾弗森身边打球，他主要职责就是抢篮板和拼防守。

　　别看拜纳姆是个联盟菜鸟，跟史蒂文·亨特相比，拜纳姆都是明星球员。

　　这家伙上赛季场均贡献6.5分，5.6个篮板，2盖帽，场均登场时间仅有21.6分钟。

　　在本赛季，费城76人主教练克里斯·奇克斯给予史蒂文·亨特机会，让他打上首发。

　　在76人，没有像样的内线，就史蒂文·亨特这样的，都能打上首发。

　　可想而知，他们的内线球员，简直菜到令人心疼！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第175章 元旦节，迎战费城76人免费阅读。https://xs.23sk.com 