
“你现在都已经这样了，再危险还能危险到哪去……”张禹大咧咧地说道。

“这个……好像……也是哈……”邵卫阁颇为无奈地说道。

“不过你也放心，我既然敢这么做，也是有把握的。”张禹说道。

“那你接下来打算怎么做？”邵卫阁问道。

“接下来……就是把你转移到一个安全点的地方……”张禹说道。

他心中清楚，邵卫阁是基刹的重要筹码，要不然的话，也不能留邵卫阁活到现在。

“太好了……我实在是不想继续留在这里了……”邵卫阁激动地说道。

说是将邵卫阁转移到安全的地方，其实张禹也为难，转移到哪里才算安全。

藏有冰精石的暗室，或许最是安全，可若是将邵卫阁藏在那里，估计都能把邵卫阁给活活冻死。在一个不见天日的地方，让一个普通人守着冰精石，张禹完全能够预见，邵卫阁怕是坚持不过一天。

张禹先前只是决定将邵卫阁和火精石全部转移，却没有想过，要转移到什么地方。现在的他突然发现，就算自己有心转移，却也不是那么容易的。

火精石的体积比较大，而这里的门户才多大，靠着黄巾力士或许勉强能把火精石硬搬出去，可就算是搬出去了，又能给藏到哪里？

邵卫阁就更加不好藏了，整个岛上都是印第安人，藏到妮妮的住处，表面上或许安全，但一旦基刹发现邵卫阁不见了，第一个想到的地方，或许就是妮妮的住处。

张禹琢磨了一会，终于想到了一个地方，说道：“邵先生，等下我要带你去的地方，说是安全，也算是安全，说是危险，也十分的危险。能不能保住性命，全看天意。当然，继续留在这里，也不见得你就一定会死，只不过主动权不在我们的手里，能不能保住性命，全看人家的心情。我在这里，需要提前跟你说一下。”

邵卫阁苦笑一声，说道：“我明白你的意思，先前我就说过，人家能够把我关在这里，没有直接杀了我，那是因为我还有着一定的价值。可一旦这个价值耗尽，对方必然会杀了我。张道长，你要把我藏在什么地方就藏在什么地方，至于说能不能活下来，就看天意吧。”

“嗯。”张禹点了点头，然后看向妮妮，他带上输入设备，低声说道：“妮妮，我现在要带他出去一趟，将他给藏起来。你暂时留在这里等我好不好？”

“我一个人留在这里……”妮妮扁着小嘴说道。

“我很快就会回来，你放心好了……”张禹郑重地说道。

“那好吧。”妮妮也是听话，当即点了点头。

张禹将黄巾力士留下，让邵卫阁拿了几根玉米放到身上，就算是要藏起来，也不能说不吃东西。

随后，张禹就将邵卫阁背了起来，直接离开石室。张禹也没关密室的门，因为他可以肯定，暂时没有人会来到这里。自己只需要速去速回就行。

先前妮妮已经将守卫仓库的人全都打发走，还让奎琳看着这些人，所以张禹背着邵卫阁想要离开仓库所在的山洞，并不是一件什么困难的事儿。接下来想要去哪，以张禹的本事，如果他不想被人发现，在这个岛上，能够发现他的人也不多。特别是够实力发现他的人，都在神狱那边呢。

妮妮在张禹走后，难免会有点紧张，跟着就感觉到有点饿了。大清早就坐船回来，也没吃东西，换谁能不饿。

好在石室里面有不少苞米，妮妮干脆用火珠烤了两根苞米吃了。吃过苞米，肚子里有了底，人也不饿了。她又回到黄巾力士和火精石所在的石室，实在是有点百无聊赖，这种等人感觉，实在不好受。她干脆从怀里面将那串红色的骷髅项链给掏了出来，“反正没什么事，不如修炼一下吧。”

妮妮在心中嘀咕了一句，跟着将骷髅项链放到腿上，双手摆出来一个奇怪的手势。

很快，骷髅项链就悬浮起来，来到妮妮的头顶，开始缓缓地转动。伴随着项链的转动，九个骷髅头突然变大，并且跟着散发出红色的血雾。

上一次妮妮只是修炼到这里，骷髅项链就落到了地上。不过这一次，妮妮明显驾驭的时间变成了。骷髅项链不住地转动，散发出来的血雾也是越来越多。

然而，就在妮妮驾驭骷髅项链修炼的功夫，在她身后不远处的火精石上，突然泛起了一道红光。红光跟着化成红色的气流，朝骷髅头散发出来的红色血雾飘去。

两股气流似乎没有半点违和感，很快就融汇到一处。这令骷髅头上散发出来的红色血雾变得更加浓郁，并且以很快的速度将坐在下面的妮妮给包裹住。

这时候，妮妮就感觉到自己的身上变得暖洋洋的，这种温暖的感觉，令人极为受用。更为要紧的是，她还能感觉到，一丝丝的温暖气流流入她的丹田，跟她丹田内原本的气流交融到一处，变得越来越强大。

妮妮不知道这是什么缘故，毕竟她以前实力有限，也没有得到过专门的传授。之所以有能力驾驭红色骷髅项链，也全是因为服用了蛇胆。

又过了一会，这种温暖的感觉渐渐不再让人觉得舒适，而是让人觉得难以难以承受。她发现自己的丹田有些难以乘载这么多的气流，身子更是变得火热，这种火热的感觉，就好像是坐在六七十度的热水中一样。

“呃……”妮妮闷哼一声，立刻停止催动骷髅项链。

“啪”地一下，骷髅项链落到了地上，妮妮的身子也跟着一软，跌倒在地上。这一刻，不管是她的头顶，还是身上，已然满是汗水。不仅如此，她的脸和脖子，以及所有露出来的肌肤，都变成了红色的。

“好热……好热……怎么会这么热……”妮妮躺在地上，身上的火热依旧，这种火热的感觉，让她都有些喘不上气了。

她有心想要站起来，却感觉到身上仿佛一点力气也没有。

“呼……呼……呼……”妮妮喘着粗气，使劲的深呼吸，她有一种感觉，如果继续这样，自己或许会被活活热死，亦或是窒息而死。

“章鱼……你在哪……你快回来……我好像快不行了……”妮妮在心中嘀咕着，眼泪都不自觉的淌了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544209"  chaptername="第4300章  强大">加入书签</a>
</div>
