    罗耀真没指望陈祖勋会保密，他要是保密的话，自己接下来的计划该怎么办呢？

    作为韦大铭名下走狗，他一定会在第一时间把“方案”的事情汇报给韦大铭的。

    这个“方案”一旦被谁知道了，他就能知道，韦大铭跟谁联手了。

    戴雨农最讨要的是，自己人吃里扒外，如果让他知道韦大铭跟外人合伙起来算计自己人。

    那他心里能舒服？

    就算毛宗襄是老头子的亲戚加亲信又如何，这种涉及部门利益的事情。

    戴雨农是不可能退缩的，退缩一次，就有第二次，那下面的人纷纷效仿，离心离德，他还怎么统御军统？

    这既是试探，又是挖坑儿。

    不过以韦大铭的智商，他恐怕是想不到这一层的，他现在就想着能够在合并后的新机构内掌握一定的话语权，最好是把自己从核心层挤出去。

    眼看就要过年了，中国人的传统佳节，这个年该怎么过，过成什么样。

    谁都不知道。

    “我给小楠做了一套新衣服，这孩子第一次来咱家过年，可不能亏待了她。”宫慧说道。

    “你可别把她给宠坏了，现在外面老百姓有多少人家过年还能扯一套新衣裳的？”

    “不会，咱俩今年反正不做衣服，也不买衣服了，但孩子的衣服不能省，她长身体呢，尤其是这几个月，小楠可是长了一大截呢。”宫慧解释道。

    “行，你看着办，虽然说女孩子要富养，但是这个富，是精神上的，不是物质上的，要教给她正确的人生观和世界观，才是真正的富养。”罗耀道。

    “耀哥，没想到你没结婚，也没生过孩子，知道的还挺多的。”宫慧道。

    “没事儿多看看书，这些道理书里都写着呢……”

    “书，哪本书，我也去看看？”

    “忘了，我以前看的。”罗耀给含糊对付过去了。

    宫慧也没较真，这种事儿，真不好较真。

    ……

    看着小楠泡这药浴的木桶内，就露出一个脑袋，小脸蛋在升腾的水汽中，通红通红的。

    “这药浴能行？”

    “其实对成年人也是有效果的，坚持泡的话，能强身健体，百病不侵，还能在那个方面有不错增强效果。”宫慧嘿嘿一笑，“就是太费钱，一般人搞不起。”

    罗耀讪讪一笑：“还是算了，这泡完了，满身都是药味儿，我可受不了。”

    “我这药方可是保密的，用对了方法才有效，你以为随便把药草混合起来一煮就行了？”宫慧道。

    “真的？”罗耀刚要转身，听到这个，不由的起了一丝兴趣。

    “想试试？”

    “这会儿不行，晚上下班回来吧。”

    “一日之计在于晨，这个时候泡这个药浴那是效果最好的，这要是得到了晚上，效果就大打折扣了。”宫慧说道。

    “那还是算了……”

    “不过，晚上有晚上的药方，效果稍微差点儿，你要不要试一试？”

    “等晚上回来再说吧。”

    ……

    “老董……”

    “哎，慧小姐，您有什么吩咐？”老董从厨房过来，手在围兜上擦着问道。

    “一会儿，你上街买菜的时候，给我去药店买几味药材……”宫慧道。

    “慧小姐，您这都是大补壮阳的药，给谁吃呀？”老董虽然是个厨子，可是懂一点儿药理的，这药膳里面就要用药材，要是不懂药理，那药膳就是毒药了。

    “不必多问，你只管买回来就是了，还有，此事保密，买回来悄悄交给我就行了。”宫慧脸颊一红，悄悄的吩咐道。

    “是，老董我明白。”老董点了点头，这些药反正也吃不死人，他一个厨子，问那么多干什么？

    ……

    “主任，奥斯本顾问来了。”上班，秘书小五敲门进来禀告一声道。

    “请他进来。”罗耀点了点头，他跟奥斯本最近见面次数很少，奥斯本本人很少在密译室，大部分时间都在外面，显然心思都不在工作上了。

    因为他是顾问，一些规矩对他约束比较小，加上罗耀的故意“纵容”，奥斯本经常迟到早退，甚至旷工，也没有人问，大家只当他不存在。

    原因很简单，那就是中国人需要自己掌握密电码破译技术，奥斯本迟早是要离开的，到时候他一走，怎么办？

    “罗，听说密译室要跟密检所还有军委会的密研组合并了？”奥斯本进来，就质问罗耀一声。

    “是的，怎么了？”

    “这么大的事情，你为什么不告诉我？”奥斯本非常生气，“这是对我的极度不尊重！”

    “奥斯本顾问，请问你一个星期在密译室待多久？”罗耀反问道。

    “这不是问题的关键，是你的诚信问题，我是密译室的总顾问，合并这么大的事情，你应该第一时间告诉我，并且跟我商量！”奥斯本十分蛮横的说道。

    “奥斯本顾问，你只是密译室的总顾问，并不是密译室的负责人，而且密译室要不要合并，跟谁合并，这是我们自己的事情，你好像没有权力干涉！”罗耀也没跟他客气，直接给怼了回去。

    尊重你，那是你过去的贡献，确实为密译室的建立付出了不少，但不等于你就可以指手画脚，凌驾于别人之上。

    “罗，你若是这样，我要求中止我们的合同！”奥斯本说道。

    “可以，但是，按照国际通行的规定，你在我们的保密机构工作过，需要有一定的脱密时间，才能够离开中国。”罗耀没有犹豫，就答应了道。

    “什么，我不记得有这样一个要求？”奥斯本有些懵了，瞪大眼睛说道。

    “你可以回去把你跟我们签署的合约内容再仔细看看。”罗耀微微一笑。

    对美国人，他从来都是抱有戒心的，把能想到的约束条款都写进去了。

    他可不会让对方从自己这里占到任何便宜。

    “罗，咱们是朋友吧？”奥斯本突然话锋一转，软了下来，套起来近乎。

    “是的，奥斯本先生，我们一直都是朋友。”罗耀很清楚奥斯本的德行，这不是善变，而是可以为了达到自己的目而放下任何不切实际的面子和自尊。

    大部分欧美白人都这样，当你对他没辙的时候，他们会无比嚣张的踩在你的脸上，一点儿不会讲情面，可一旦你拿住了他的七寸，那颗高傲的头颅马上就会低下来。

    典型的“欠抽”型人格。

    “罗，我只是很生气，合并密译室这么大的事情，我居然不知道，所以刚才才有些情绪过激……”

    “合并的命令还没有下来，所以也没有对外公布，这很正常呀，在你们美国，在正式命令没有下达之前，也是有变数的，不是吗？”罗耀反问道。

    “这个……”

    “奥斯本先生，我知道，你是跟我们军统签的合约，一旦密译室合并之后，你为之服务的机构就产生了变化，你放心，我们是可以按照旧的合约执行的，那怕你什么事情都不干，都会付你足够的薪水，一直到合约终止为止。”罗耀解释道。

    “那你刚才说的那个脱密期呢？”奥斯本问道。

    “合并之后，如果你不在为我们工作的话，作为补偿，我们可以缩短脱密期。”罗耀道。

    “那如果我继续在新机构工作的话，会怎样？”奥斯本又问道。

    “那就要奥斯本先生签署一份声明，声明你在新机构的工作时间延续旧合约，同时需要自愿遵守旧合约内的所有条款。”罗耀道。

    “好吧，我知道了，能容我回去考虑一下吗？”奥斯本垂头丧气道，本怒气冲冲而来，结果却是这样，奥斯本感觉自己掉进了一个深不见底的坑。

    “当然，我的话，在正式合并的命令下达之前都有效。”罗耀点了点头。

    其实奥斯本能留下来工作，自然是好的，这老家伙确实对日本密电码破译有相当的经验，虽然现在密电码的繁密程度早已超过当年的情况。

    但还没有脱离移位和替换密码这个最基本的加密手段。

    但是，奥斯本毕竟是美国人，他再怎么样，也会站在美国的立场思考问题。

    尤其是他现在已经跟美国大使馆的人勾搭上了，天知道他们达成了什么私底下的秘密协议。

    这个他不得不防。

    国家利益面前，个人的荣辱什么的，都不算什么，这要是为了中国的利益，他也是什么都会做的。

    美国到现在还在拼命的卖“废钢材”给日本呢，没有这些“废钢材”，日本这仗还能打下去吗？

    美国人也需要日本人的情报，在太平洋里，现在也就日本海军的力量能够跟美国海军一较高下了。

    日本人跟苏俄媾和，达成停战协定，日本如果要跟随德国人对外扩张的话，目标会指向那里呢？

    毫无疑问就是东南亚地区了。

    这里有日本需要的石油、橡胶、棉花以及有色金属等重要的战略物资。

    而这里又是欧美传统的殖民地区，利益所在，真动手了，谁都躲不掉。

    美国国内现在虽然还奉行“孤立”主义，但是对于情报的收集他们不会也这么干的，那就傻了。

    巴雷特接触奥斯本想干什么，用脚趾头都能想明白。

    美国人也想不劳而获，通过奥斯本拿到密译室掌握的破译的日本陆、海军相关的密电码情报。

    罗耀能给他们这个机会吗？

    想都不用想，不可能！

