    被人说成笨蛋，这还真是杨逸少有的经历。

    但是被说成笨蛋不要紧，重要的是真的能有所提升。

    可以设想一下，杨逸是一个追求完美的人，而他的能力真的算是少有的强，至少他所接触的领域里，无论是那一样，都能做到比别人强上很多的地步，就比如有张勇始终压着他一头的格斗。

    对自己的格斗能力，一直以来杨逸的信心都不是特别的足，但是他在实际和人交手的时候，尤其是真正的生死格斗时活下来的都是他。

    而这次在CIA训练营的经历，更是让杨逸认识到了自己的实力，那就是比格斗的话，除了张勇他还怕谁。

    可是射击不一样，有个公羊是杨逸永远翻不过去的大山也就算了，问题是杨逸比不上的人太多了，就算在水组织内部，布莱恩，张勇，安东，还有萧苒，但凡提起一个人来几乎那个都比他强。

    杨逸可以接受自己不是第一，但必须能成为这个领域最好的那批人。

    所以被称为笨蛋，杨逸并不会生气什么的，他只会认为如果对于射击真的是笨蛋的话，那要能有适合笨蛋的训练方式就太好了。

    人，贵有自知之明。

    从各个角度来说，杨逸的射击能力都比他会不会开飞机更加的重要，因为他是必然的会经常遇到需要用枪的时候，但而飞行，尤其是遇到不得不亲自开飞机的概率小太多了。

    所以呢，如果杨逸的射击水准能够大幅度的提升，那么这次他这次来训练营的收获就太大了。

    既然知道怎么练了，那杨逸唯一要做得事情当然就是立刻开始练起来。

    “我可以现在就开始吗？这里有.22口径的手枪和子弹吗。”

    杨逸都有些迫不及待了，如果安全员说这里没有，他会毫不犹豫的自己去买上一大堆的子弹和枪，够普通人十辈子都打不光的子弹。

    “当然有，我给你拿。”

    安全员转身就要走，这时杨逸急声道：“请等一下，能告诉我您叫什么名字吗？”

    “呃，本.阿尔弗雷德。”

    安全员报上了自己的名字，于是杨逸指了指自己，道：“我叫杨逸，非常感谢你教我的东西，非常感谢。”

    本点了点头，他对杨逸没有太大的兴趣，继续转身走了，但这时一直站在旁边的那个人却是愣了一下，然后他一脸诧异的道：“你是杨逸？”

    “是的，是我……你好，见到你很高兴。”

    杨逸伸出了手，和同样被公羊打出了心理阴影的家伙握了握手。

    “我有很多名字，但在这里我一直叫杨逸，很高兴见到你。”

    “我叫亨特。”

    杨逸笑的很真诚，但亨特笑的却是有些勉强，在松开了杨逸的手之后，亨特突然道：“你不是行动处的。”

    “是的，这很重要吗？”

    亨特挠了挠了脸，他一脸古怪的道：“不重要，但是呢……我没想到会在这里遇见你，其实我早该想到了，看到你是一个亚裔我就该想到的，无意冒犯，但这里亚裔真的很少，呃……你就是杨逸。”

    亨特看起来很纠结，他再次看了看杨逸后，终于还是道：“你的事情我听说了，很多人在找你。”

    杨逸摊了摊手，道：“是吗？”

    亨特犹豫了一会儿，然后他摇头道：“我不会告诉别人你在这儿的，但我觉得可能用不了多久就该有人来找你了，嗯，训练营里没有什么秘密，好吧，我得离开了，再见。”

    亨特摇着头，嘴里嘟嘟囔囔的离开了。

    杨逸有些无奈了，这还真是人怕出名猪怕壮，他挑衅了整个行动处，现在的人该找上门来了。

    真烦啊。

    其实杨逸现在觉得自己身处一座宝库，什么意思，就是CIA终究是这世界上最强大的情报机构，从各个方面来说都是这样，而CIA的训练营也当然是有真材实料的，对杨逸这个半路出家还是个野路子的间谍来说，可以学的东西太多了。

    如果整天纠缠于和行动处的意气之争，那未免也太浪费时间了。

    本回来了，他推着一个手推车。

    用手推车来送子弹，因为推车上至少有上千发子弹，很有点儿重量了。

    “打吧。”

    杨逸拿起了一把手枪，装上了弹匣，本在一旁漫不经心的道：“.22口径的手枪就两款，平时没人用这个训练，另一款不适合你。”

    .22LR子弹的威力小，平时没人会拿来当做战斗手枪的弹型用，杨逸拿着一把鲁格的手枪，试着瞄准了一下后，就开始朝着靶子射击了。

    威力小，后坐力自然就小，杨逸觉得这枪操纵起来太容易了，几乎感觉不到什么后坐力，所以重新瞄准的时间大为缩短。

    一枪接一枪的，杨逸打的很认真，而他的成绩也不错，每一枪都能打在九环以内。

    “你的射击姿势很标准。”

    杨逸正在射击的时候，本突然开口了，然后他一脸羡慕的道：“你受过良好的训练，所以你的射击姿势很标准，而且是标准的战斗射击姿态。”

    杨逸双腿与肩同宽站立，右手持枪，右臂自然向前直升，而左手抱在右手上，左手食指搭在扳机护圈上。

    右手用力向前升，左手向后用力拉，当然这个用力是适度发力，两只手死命的较劲肯定是不行的。

    这个射击姿势是常用的双手持枪射击法，也是那些IPSC射手普通采用的射击姿势，因为这个姿势也非常利于连续射击时报仇稳定，可以很好的快速调整射击姿态。

    杨逸的动作当然标准了，只要是他看过的动作，做出来就没有不标准的。

    “嗯，动作标准有什么问题吗？”

    杨逸有些好奇的问了问，而本却是耸了耸肩，道：“我很小的时候就玩枪了，那时候没人教我什么才是正确的姿势，所以呢，我们很多人就是随便打，所以我的动作就不标准，我想让自己的动作标准一些，但我已经养成了习惯，改不过来了。”

    “但你打的比我准很多！”

    本笑道：“是啊，标准动作很重要，但是你的动作有且太僵硬了，你浪费了太多的精力和体力来保持自己的标准动作。”