一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安盯着傅云深，淡淡道：“还能贫嘴，精神很好。”

    说完，她就站了起来，准备离开。

    “啊……嘶……”傅云深突然痛苦出声。

    叶安停下步子，看向傅云深。

    “安安，我感觉我伤的有点严重……”傅云深重重的咳嗽了两声，俊脸上满是痛苦。

    “你感觉？”叶安声音扬了一下。

    傅云深当机立断，马上说道：“不是感觉，是真的。”

    叶安皱了下眉，“可你是背上受伤，你咳什么？”

    傅云深：“……副作用。”一边说，傅云深直接单手把随意套在身上的衬衣，单手把扣子解开了。

    叶安这才注意到，傅云深虽然看起来是靠着后面的，但其实背部并没有靠着。

    难怪她觉得有点不对劲，按理来说，傅云深现在应该趴着。而不是靠着。

    傅云深眼神盯在叶安身上，一边脱下了衣服，紧致健硕的身材立刻暴露了出来。

    叶安眉毛微不可见的扬了一下，傅云深的身材很好，是那种恰到好处的好。

    没有一丝多余的赘肉，也没有一块多余的肌肉，完美好看的赏心悦目。

    男人的身材她见过不少，包括单鬼他们的，不过他们因为常年的训练肌肉会有力充满爆发感。而且肤色也大多偏向健康的小麦色。

    但傅云深的肤色，是一种奶白。

    就连叶安的肤色看上去，都比傅云深更健康黝黑一些。

    虽然叶安的负责在龙牙来说，已经算是白的了。

    “安安看的这么认真，喜欢吗？”傅云深突然来了一句，语气带着一丝挑逗。

    叶安眸光凝了一下，看着傅云深的身体，没有吝啬的夸了句：“身材不错。”

    傅云深身材确实不错，准确的来说，是完美。她这是第一次觉得，男人奶白的肌肤也能这么好看充满诱惑力。

    傅云深的笑意里颇有些得意，“反正我的身体也是安安的，安安以后也是要用的。安安喜欢就好。”

    现在叶安已经成年了，傅云深光是想想都觉得脑门有点充血。这也就意味着，有些话，有些事，再也不用憋着忍着了。

    叶安神色淡漠，好像对傅云深的这些话已经形成了自动屏蔽，看到他背上被灼伤的一片，沉声质问：“为什么不上药。”

    傅云深这才想起自己还伤着呢，马上又哼哼了两声，然后很是认真的回答：“洁身自好。”

    叶安没有说话，沉默了一会儿，然后一只手攥住了傅云深的手腕，另一只手按住了他的肩膀。

    傅云深都还没反应过来发生了什么，他就已经从坐着的姿势变成趴着的姿势了。

    “安安……你这是要做什么？”傅云深猝不及防，这姿势让他有一种诡异的被虐感。

    “不准动。”叶安冷冷道：“敢动一下我就卸了你胳膊。”

    傅云深乖乖的趴着没有动。

    见状，叶安目光才落到了另外一边台子上的药膏上。两步走了过去，把药膏和棉签一起拿了过来。

    傅云深并不知道。

    他当真是眼神看着白花花的墙，没有动一下。

    他早就已经深刻明白了一个道理，叶安是吃软不吃硬的。在她面前，越是处在弱势地位，她就越容易妥协。

    而这一点，或许连叶安自己都没发现。

    当然，也因人而异。毕竟，这两年，他可是把老妈说的那句话：追老婆不需要脸，贯彻了个彻底。

    看傅云深乖巧趴在病床上的模样，叶安嘴角微不可见的上扬了一下，转瞬便消失不见。

    她目光落在那一片灼伤的肌肤上，烧灼的痕迹在奶白的肤色上格外明显，看起来也更加狰狞。

    眉头微凛，眼里闪过一丝自己都未察觉的怒意。

    从背上突如其来的疼痛，让傅云深闷哼了一声。但紧接着就是一片清凉。

    他眼神愕然，有些受宠若惊，安安是……在给他上药吗？

    背后的凉意越来越甚，还有一些舒服，舒服的让他双眼都渐眯了起来。

    嘴角的笑意也情不自禁的越咧越开。

    十分钟后，叶安擦完了药，见傅云深没了动静，往前看了一眼，才发现他已经睡着了。

    皱了下眉，这家伙是一直没睡好过吗？上个药都能睡着。

    把剩下的药膏扔到一边，突然有些回过神来。

    她为什么要给傅云深上药？

    看了已经睡熟了的傅云深一眼，叶安直接走了出去。

    “少夫人。”病房外的路七立刻喊了一声。

    叶安停了一下脚步，“你家少爷睡着了，你要是怕他着凉的话，就给他盖上被子。”

    路七疑惑的往里边儿看了一眼，“是，少夫人。可是……少夫人，少爷背上刚上了药，该怎么盖啊？”

    叶安皱了皱眉，“你撑着。”

    说完，叶安就头也不回的离开了。

    留下的路七一脸懵逼，撑着？他怎么撑着？意思是少爷盖被子他还得给少爷撑着免得碰到了背上的伤口吗？

    路七脸上欲哭无泪，他现在是真的觉得，少爷和少夫人真是天生一对了……

    叶安离开傅云深病房之后，就跟林落他们交代了几句，顺便给他们放了几天假，自由活动。

    这把龙牙每个成员都高兴坏了，叫着喊着老大好，然后都收拾收拾回家去了。

    “小小呢？”叶安疑问。她现在才发现，程小小也不见了。

    “刚刚来了一个男人，说买了一大箱波板糖，把她骗走了。”林落回道：“不过她说，她很快就回来。给你带好吃的。”

    叶安不会真的以为程小小会被人骗走，应该是熟人。

    而这个熟人，叶安第一想到的，就是傅云深的一个朋友，陈煦。

    “那个男人长什么样？”她问。

    “挺好看的，年纪不大，国会最年轻的议员，陈煦。”

    叶安：“……”所以林落刚刚为什么不直接说。

    林落之前查过这些人的资料，所以一看，就知道是谁。

    陈煦应该是来医院看傅云深，知道傅云深没事之后，就直接把程小小被带走了。

    叶安也不纠结这件事，程小小被陈煦带走她不担心。

    应该说，她担心的不是程小小，她反倒比较担心别人。这两年，死在程小小那张极具欺骗性外表下的人，两只手都数不过来。