    三号医院的门口，孟班长推着一辆三轮车，车上躺着血呼啦啦的程华。

    来这里之前，程华刻意将绷带扯了，胸口上两个血骷髅，手臂上还有一道子弹的擦痕。这三道伤痕都是从背后穿过的。

    胸腔里的子弹已经取出来了，按照道理来说，只要坚持使用消炎药，伤口便可以慢慢愈合。

    当孟班长去挂号要求住院的时候，医院的赵医生耷拉着脸上前检查。

    他手里拿着镊子，夹着翻开的皮肉掀开。伤口处一股乌血刺啦冒出来，程华疼得脸上大汗淋漓。

    “伤口已经处理过，这缝合线你拆掉干什么？”

    程华咬着牙：“自己缝的，有点感染了…现在身体不舒服，想住院看看！”

    赵医生一脸不爽：“死不了，有什么好住院的？医院的病床这么紧张，安排不了！”

    程华从车斗里强撑着下来，手里提着一袋子钱，满脸堆笑地递了过去：“你就当个死人治呗，反正我也死过好几次！”

    赵医生看着钱袋子挺重，脸色稍微好点。他毫不客气地接过去：“先进去吧，伤口要重新缝合，我安排实习医生给你清理创口。”

    孟班长上前扶着程华，两个人朝着二楼走上去。一楼后门已经锁住了，他见四周无人往多走了两步，看到了地下室的楼梯口。

    赵医生站在医院门口和护士聊了几句，便朝着后面楼梯走来。

    孟班长听到脚步声退了回来，二楼上的走廊不过十几米，两边都是病房，在病房的中间，有一个较大的房间，门口上的字标明了这是一个手术室。

    手术室的门虚掩着露出一条缝。他顺着缝隙往里面看，里面的陈设十分的简单。房子中间除了一个简易的手术台，加上几个电灯泡以为，就剩下一个洗手台。

    在手术室的边上，铁架子上放着各种手术器械，还有各种瓶瓶罐罐。

    孟班长一眼就看出，这就是个简单的外科手术室。除了简单的缝合伤口，没有任何其他作用。稍微严重一点的伤势，在这样的条件下，基本上等于送死。

    在十九区，基本上就是刀伤和枪伤。刀伤缝几针，枪伤用棉球捅一下，里面塞上一坨药棉，缝起来就算是手术了。

    赵医生已经收了钱，不一会儿楼下就上来一个护工。矮矮胖胖的，戴着一副眼镜，两个酒窝在男人脸上很醒目。

    孟班长想起夜枫的描述，便知道这就是他们绑架过的护工。现在这家伙还在上班，听阿驿说这个人老实胆小，大名叫姜峰。

    “是你们要住院吗？”男护工手里提着一串钥匙，稀里哗啦地掏出一把来开门。

    “你们就住这个病房，里面的床只提供一张，家属不可以陪同。”他打开了门，走到窗户去拉开窗帘。

    这房间看起来很久没有人住了，里面的被子都发潮了，刺鼻的药味直冲鼻孔。

    程华微笑着打了个招呼：“你叫姜峰？”

    姜峰一脸茫然，警惕地盯着他：“你们是什么人？怎么知道我的名字？”

    “道上的人都知道，大家都是满口称赞…”程华举起大拇指：“这几天恐怕要打搅你了！”

    姜峰脸色一下就变了，看面前这个人的气息和气度，肯定是江湖上的狠角色。身上中了三枪，说话依然是底气十足。

    “没关系的，我白天都在，有事找我就是了…”他一边说一边朝门口退去：“一会儿我来给你清理伤口…”

    姜峰迅速地离开了，进了走廊头上的盥洗室，去准备消毒的工具和清创的药水。

    程华依然笑着：“护工清理伤口，看来这医院医生够忙！”

    “怎么说？”孟班长不解。

    “医院有活呗，要不是我钱多，估计进不来。你看这二楼，房间空了一半还赶人，哪有这样的医院？”

    孟班长走到门口看了看：“今天晚上我就不回去了，在对面围墙边等你，记住我们的信号。”

    “你还是先回去，事情不会那么容易。阿驿说过，晚上所有门窗都要锁住，而且还有保镖巡夜。”

    “那你的意思是，只有白天才有机会？可白天人多眼杂…”孟班长看着姜峰推车过来了，突然想起来他手里的钥匙，应该是放在哪里了。

    “兄弟，这头上是厕所吗？”

    姜峰诧异地瞄着他：“楼上怎么可能有厕所，厕所肯定在楼下啊。你们是从别墅区来的吗？”

    “算是吧！”孟班长回头冲着屋里喊道：“我去上个厕所，一会儿就回来。”

    他顺着楼梯轻手轻脚地下了二楼，来到一楼楼梯口的时候，朝着后门走去。后门已经关上了，孟班长轻轻推了一下，发现铁门已经上了锁，外面还加了一把u型锁。

    “你要干什么！”身后有人吼了一声。

    他回头一看，通往地下室的楼梯处，一个保镖坐在拐弯处，正瞪大眼睛看着他。

    “我想上个厕所。”

    “门口，出门左拐！滚！”保镖伸着棍子指了指。

    孟班长尴尬地点点头，看来现在加强了戒备。他只好皱着眉头出了大厅，朝着左边的厕所走过去。

    大厅里也有一个保镖，走到门口的时候，发现门卫室还有一个保镖。厕所在住宿楼的下面，他还没有走到门口就差点吐了。

    地上到处都是尿渍，尿素刺鼻的气味直冲脑门。病房换下来的包扎物和各种医疗垃圾，也都全部堆在洗手池旁边。孟班长犹豫了一下，捏着鼻子退了出来。

    “孟班长…”有人轻声轻语喊了一声。

    他抬头看见围墙外面，有人探出头来招手。孟班长狠狠地瞪了一眼，好在四下里无人看见。

    他若无其事地走出大门，迅速来到围墙边。一把将阿驿推着，拐过围墙墙角来到侧面。

    “干什么玩意，谁叫你出来的？”

    “没事的啦，我化妆了的…”阿驿拍着自己身上的衣服，还有头顶上的帽子：“我突然想起来一件事。宿舍楼的地下室，和地下手术室是相通的，中间只隔一道门。”

    “这道门虽然已经锁上，但还是可以打开的。以前我进去过，就是用一道横杠插着。你只要用一把刀，就可以把它挑开…”

    阿驿边说边比划，把里面的情况说明白了：“孟班长，我知道的都告诉你了，你不要给队长说，我现在就回去啦…”

    阿驿看起来气喘吁吁，这一路他是跑过来的。

    “行，你注意点安全。我先打探一下，这事儿急不来…下次遇到事情不要单独行动。新员工的毛病得改改…”

    孟班长啰嗦了几句，回头朝着街角四处看了看，在确定安全之后才将阿驿推了出去。

    阿驿拉了拉帽檐，他不知道从哪里找来的一套女人衣服。如果不注意看他那张白色的脸，很容易把他当作一个弱不禁风的女人。

    他走路的姿势怪怪地，身体前倾，屁股如同被拖着走的。很快就消失在医院门口，朝着成华街道方向去了。

    孟班长松了一口气，转过身来往医院门口走去。门口的保镖见他进来，站起来一直盯着他。

    他刚一转身，巷子口走出去两个保镖。扯了扯身上的衣服，快步朝着阿驿的方向追了出去。

    大街上阿驿丝毫没有停留，尽量避开人多的地方，顺着巷子口钻进了一个胡同。他躲在胡同的拐角处，探出头来朝外看了一眼：“这些狗东西，鼻子还蛮灵的呀…”

    他紧张地靠在墙壁后面，眼看着后面的人已经摸过来了。这两个保镖跟得太紧，以至于在东直大道上就被阿驿发现了。

    整个大道上就三个人，他起初以为是巧合，可是拐了好几个弯，后面的尾巴还是没有甩掉。

    “怎么办？我咋就这么没有用！”阿驿再次探头，发现两个保镖正回头四处张望。

    他猛地冲了出去，朝着对面的街角一溜烟地跑了。一路上他都在紧张的思索着，根本没有时间回头看。

    回保洁公司，肯定会连累大家。

    去八栋别墅，黄老板肯定会上门抓人。耳听得后面脚步声越来越急，阿驿一狠心，朝着八栋别墅区的方向冲了过去。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>