    “你不用对我有所防备，我对你们说的那个宝贝没有兴趣，我这次前往沙漠深处找的是流沙一族。之前我才刚刚走出帝国的范围，他们派出二十几个灵皇境界的高手来围杀我，既然我没有死，那死的就是他们。”

    说到这里，凤挽歌适时的露出了几分仇恨狠厉的目光。

    果然听到凤挽歌说出目的芳华松了一口气，不过随即也紧张起来，流沙一族在沙漠之中可以说是如鱼得水，凤挽歌想要对付它们谈何容易。

    二十几个灵皇围攻凤挽歌都没有弄死凤挽歌说明凤挽歌的实力远，不止灵皇这么简单。就算实力没有超过这个境界，那也有其他的保命手段。

    “流沙一族在沙漠中横行多年，就算是我也拿他们没有办法，你确定要去沙漠深处找他们？”

    凤挽歌点头，“所有打我主意的人都没有完好无损的活着的，犯我者虽远必诛，区区流沙一族而已，我还不会放在眼里。”

    流沙一族想要趁着云北宸和天水教，还有青帝帝后乐得不可开交的时候从中获利，从而离开沙漠，本来这些事情都和自己无关的，但是他们把主意打到了自己身上，就只能算他们活该倒霉。

    听到凤挽歌的一席话，芳华不得不重新审视眼前的这个义妹，她以为凤挽歌不过就是一个有些天赋的小丫头，没想到这个天赋远超他的想象，还有他的行事风格和手段就算是他们这些摸爬滚打了多年的人都不一定比得上。

    突然他觉得那个宝贝他有百分之六十的把握可以拿到了，只要凤挽歌肯帮他。

    “既然你想要做什么那就去做什么吧，大哥也不好劝你什么，不过需要什么直接招呼一声，大哥的奉陪到底。”

    “嗯。”

    他们在洞里休息了一天一夜，第二天再次乘上四翼疾风鹰朝着沙漠深处前进。

    看到凤挽歌随手一招，就是这种极品的灵兽，沙鹰再次开始估算凤挽歌的实力，狮鹫黑凤凰这样的上古凶兽都能随手就招出来两个，现在又是极品的飞行灵兽，这个女人到底有多少灵兽？

    如今的上灵可没有这么多灵兽给她抓。

    当初洪荒分裂出去之后，大部分的妖兽都是跟着洪荒一起消失了的，但是更多的妖兽到了另外一个大陆，难道这个女人来自另外一个大陆？

    沙鹰越想越觉得有这个可能，若是凤挽歌这样的天才出生在上灵大陆，不可能一点风声都没有。

    他们正飞在沙漠的上空，突然从下方射来了带着火焰的箭头，甚至还有火球术，凤挽歌手中凤绫挥出去，把那些攻击全都挡在外面。

    然后拿出‘霸道’一扇子把那些东西全部都奉还回去。

    刚才他们竟一直都没有发现，下面还跟了一只佣兵小队，而这些攻击正是佣兵团的人发动的进攻。

    “大哥，你带着大家先离开，沙鹰你跟我一起下去把这群人收拾了，我还是第一次见到敢在我头上动土的佣兵。”

    说完不等芳华出声阻止，凤挽歌直接从高空落下，就在他要落地的那一瞬间，沙鹰及时出手接住凤挽歌才没让凤挽歌落在地上。

    沙鹰知道凤挽歌要隐藏实力，所以十分配合凤挽歌。

    在上面的芳华等人看到凤挽歌安全落地，这才松了一口气，那么高的地方跳下去，就算是他们都不一定能够安然无恙，凤挽歌的胆子实在是太大了。

    在下面的若林他们以为刚才那一击足以让上面的人全部都摔下来，没有想到居然被他们轻松的抵挡，甚至还把他们的攻击还给了他们，他们都还没有来得及反击，上面的人直接跳了下来，那么高的地方就那么稳稳的落在了他们的面前，这两个人究竟是什么修为。

    凤挽歌面色不善的盯着若林等人，“我这个人最讨厌别人在背后放冷箭了，既然你们暗算我，那就别怪我不客气。”

    沙鹰双手环胸的站在旁边，想要看看凤挽歌是怎么收拾这些人的结果就听到凤挽歌下一句。

    “沙鹰这些人就交给你了，要吃要砸还是要蒸都随便你。”

    沙鹰差点没有站稳，摔倒在地上，果然他就不该对这个女人抱有太大的希望，这么义正言辞的架势，所有人都以为他要亲自动手，结果这丫的居然让自己去，他还真的成了名副其实的打手？

    凤挽歌可没有管他心里在想什么，说完这句话就悠哉悠哉的坐到了旁边，完全没有要动手的意思。

    若林他们看凤挽歌居然敢如此看不起他们，决定先收拾了旁边这个男子，再去收拾凤挽歌，一下子所有的矛头全都对准了沙鹰，沙鹰连辩解的机会都没有，就被围攻了。

    沙鹰想要解释，但又顾及到凤挽歌在旁边，所以就把所有的解释都压了下来，一个人对付这只佣兵团。

    这只佣兵团虽然实力不是特别的冒尖，但是他们的实力平均下来都是在灵皇左右，而且他们常年配合也十分的默契，就连沙鹰都暂时被他们给钳制住了。

    凤挽歌在旁边看着他们所有的人一起对付沙鹰一边看还一边评论，“难怪你们可以如此嚣张，实力平均下来就是灵皇的佣兵小队确实不错，只是可惜你们遇上了我们，做了不该做的事情就需要付出代价。”

    “在这沙漠深处就算把你们杀了，应该也不会有人知道是我们动的手吧？”

    沙鹰一边应付的这些人，听着凤挽歌在旁边看热闹不嫌事儿大的语气心中暗自咬牙，这个女人真的有将人气死的能力。

    若不是他有那个实力在那里摆着，就凭这张嘴也不知道要死多少次了。

    “这个人不好拿下先对那个女的下手。”

    佣兵团中有人反应过来，凤挽歌一直在旁边看戏，而且都没有出手猜测，凤挽歌实力低下就想着先从凤挽歌下手。

    沙鹰看这些人都跑去对付凤挽歌了，故意没有在第一时间跟上去，而是觉得凤挽歌的样子在旁边看好戏。

