    重来一世，卫慈倒是时时关心恩师的近况，奈何世道越来越乱，一封书信堪比万金。

    一来一回便要小半年之久，倒霉一些，书信还会失联。

    仔细算算，卫慈已经许久没有收到恩师的回信了。

    程靖在黄嵩帐下，黄嵩的领地在昊州，昊州距离琅琊郡只有一月的路程，通信相对方便。

    他道，“老师最近喜事连连，过得好着呢。”

    “哦？什么喜事？”

    卫慈面上一喜，渊镜先生若能过得好，他心里也会好受一些。

    “去岁，琅琊书院来了个极有灵气的学生，老师喜得不得了。此人虽出身微寒、无父无母，但才气惊人，样貌也是不俗，额间天生一点朱砂，五娘一眼便瞧上他。你也知道，老师疼五娘，一直为五娘婚事发愁。如今碰见了合适的人选，怎能不喜？从中牵线，成全两人的姻缘。”

    程靖口中的“五娘”是渊镜先生的小女儿，闺名朱青宁。

    五娘一直心悦卫慈，奈何落花有意流水无情，神女有梦襄王无心。

    她也不是那等庸俗女子，卫慈明确拒绝，她难受一阵也就放开了。

    乍听到五娘被许了人，卫慈先是为她感到开心，旋即又蹙起了眉头。

    男方出生微寒又无父无母，这样的条件着实有些差了。

    老师那般疼爱五娘，怎么会为她选了这样的女婿？

    他一直以五娘长辈自居，甚至将对方当做女儿对待，五娘的夫婿，在卫慈眼中自然等同于女婿。平日里，卫慈交友不论出身，但岳父看女婿和交朋友，二者的标准可不一样。

    “这是老师择的，还是五娘的意思？”

    卫慈知道自家老师对女儿有多疼爱，恨不得摘了星星月亮捧到五娘跟前。

    如此慈父，怎么会为闺女选了这样的夫婿？

    程靖闻音知雅意，瞬间明白卫慈话语中暗指的意思。

    他道，“老师虽疼爱五娘，但也不会无原则纵着她。既然答应了这桩婚事，可见老师也是满意的……想来，那人有什么过人之处？说到底，老师也是为人父，总归还是希望子女幸福。”

    卫慈又问道，“不知那人姓甚名谁，家住何方？”

    他前世随同族人迁去了中诏，但与各个好友的联系并没有中断，一直维持着书信往来。

    他隐约记得五娘后来嫁给老师的一个学生，那人还是琅琊郡的年轻名士，平日素有才名。

    只是，二人大婚之后，五娘过得并不幸福，最后还因为某些原因和离回家了。

    程靖想了想道，“听说是中诏汴州人士，姓聂名洵，字诚允。”

    “聂洵？”

    卫慈拧着眉头翻找记忆，根本没有找到一丝丝痕迹。

    程靖问道，“子孝听说过此人？”

    卫慈摇头，“没有听说过，也许此人是大器晚成，近些时间才出名吧。”

    不管是前世还是今生，卫慈都没有听过聂洵这个人，这就值得人狐疑了。

    要知道卫慈前世在中诏居住了好些年，虽说是个不受重视的隐形人，但他照旧走亲访友。

    说句不客气的话，中诏汴州的名士，几乎没有他没见过的。

    假使聂洵的才能入得了渊镜先生的法眼，没道理前世籍籍无名啊。

    至于眉间天生朱砂，这么明显的标识，卫慈要真是见过或者听过，不可能没印象。

    难不成，这个聂洵是这一世才冒出来的？

    想到这里，卫慈心下一松。

    前世今生的区别太大了，连天下大局都被扭曲了，更遑论普通人。

    不过——

    “此人出身中诏汴州，他与汴州聂氏是什么关系？”

    卫慈所在的琅琊卫氏是从汴州卫氏分出来的旁支，前者已经落魄，后者仍旧鼎盛。

    汴州有两大士族，一为卫氏，二为聂氏，二者世代联姻，关系甚密。

    当然，这不是重点。

    重点是聂氏成了乱世一霸，倒数第三个被陛下干掉的诸侯势力。

    想当年，天下诸侯不下二十余人，聂氏能活到那个时候，可见势力有多强。

    当然，聂氏归顺之后，没少当搅屎棍。

    卫慈想到这里，眸光带着一丝冷意。

    姜朝雍宸十八年的“章祚太子案”，聂氏可没少在暗地里推波助澜。

    除了聂氏、卫氏这样的大族，其他士族没少掺和。

    若非他们挑唆算计、处处离间，结果也不至于那样！

    他与陛下有教养不当的责任，但归根究底，这些野心勃勃的士族才是罪魁祸首。

    程靖笑道，“据传闻，聂洵是聂氏旁支收养的养子。若他出身聂氏，怎么能算出身微寒？”

    正因为是被收养的养子，来历不明，养父养母还早早亡故，聂洵才格外被人看轻。

    卫慈道，“这倒也是。只是……此人与聂氏沾亲带故，怎么跑来东庆求学了？”

    渊镜先生的名声的确很响亮，堪为天下名师，但像聂氏这样士族，一向都是实行族内教育，高傲地认为渊镜之流只是野路子。哪怕渊镜先生教出的学生各个拔尖，照样被这些人诟病。

    聂洵跑来东庆求学，还当了渊镜先生的女婿，这不是打了聂氏的脸？

    程靖道，“这个……隐约听闻聂洵不是中诏国人，他的故土在东庆……兴许，人家是过来寻亲的吧？聂洵虽然姓聂，但聂氏又不认账，他待在聂氏两头受气，还不如出来自立。”

    乱世出英豪，你方唱罢我登场，聂洵真有才能，脱离聂氏也能名扬天下。

    卫慈点点头，倒也没说什么。

    他对聂洵没什么好奇心，多问几句，不过是因为对方是五娘的夫婿。

    同门重逢自然有说不完的话。

    卫慈询问了其他人的近况，程靖迟疑了一下，说道，“文彬最近来书，似乎要去浙郡瞧瞧。”

    文彬，自然是指韩彧。

    卫慈记得韩彧前世便在许裴帐下效力，对方去了浙郡，他丝毫不意外。

    “少音呢？好些日子都没有少音的消息。”卫慈又问了一句。

    他记得吕徵前世投靠了黄嵩，黄嵩兵败、自刎而亡，吕徵守着最后一座孤城不肯投降。

    城破之时，他泣血唾骂，从城墙上一跃而下。

    如果今生没有变动，那么少音也该去找黄嵩了。

    出乎卫慈意料，程靖也不知道吕徵的下落。

    “大半年前，少音说要去会盟见识见识，至今也没其他消息。”

    卫慈噎了一下，旋即又无奈摇头。

    吕徵也是成年人，还是个鬼主意贼多的成年人，总不会吃亏。