    “问题是现在他还不知道自己的身体已经多么严重了，没有到那个迫不得已的地步，他是一定不会跟我走的。而且，咱们俩今天也跟他谈了那么长时间，他的态度你也是知道的，他的性格比我还要厉害，一直都是这样。只要他做定了某一个决定，那么不论任何人怎么劝他，他都是听不进去的。”

    “原来叔叔在家里的威严这么高啊。怪不得你那么怕叔叔。”

    “他在家里那绝对是说一不二的人物，不然上次也不会直接就让我离开这个家不要再回来。”

    “卓越，我突然想到了一个好办法，你看啊，咱们没有时间照顾叔叔，那么我们也可以像城市里那样找个保姆来照顾叔叔，这儿有做保姆的吗？”

    “得了，别白日做梦了。我们这些找地方，不比那些大城市，还有保姆，连小卖铺也没有几个，”卓越忍不住笑了出来。他思考了一会儿后说道“不过。你的这个想法非常不错，或许我可以从中间找到办法。”

    “办法？什么办法啊。你不是说这些小地方连小卖铺都没有吗？你去哪儿找保姆啊。”

    卓越站起身，拍了拍自己的衣摆，笑着说道：“慕婉，你替我去找老头聊聊天吧，让他消消火，免得一见我就吹胡子瞪眼。我要出去一趟。”

    “外头天都黑了，你去做什么？”

    “找个老朋友，有点小忙要他帮。”卓越说着，向苏慕婉挥手道别。

    出了院子，卓越步行了五十来米，走到了邻居家，乡下人的门通常都是不关的，但出于礼貌，卓越还是在门口嚎了一嗓子：

    “大哥，大哥你在家吗？”

    卓越想找的正是邻居家的大哥大嫂两口子。这村子里的人，不说女人，男人大都是有些血缘关系的，亲疏远近不同罢了，像卓越跟大哥这种，就属于不远也不近的——两人的太爷爷是亲兄弟。平日里卓越与这两口子也没什么来往，但对于他们的人品还是相当清楚的，两人都是老老实实的的农家人。

    很快一个女人从院子里出来了，正是大嫂，见来人是卓越，颇为惊喜，赶紧把人迎进去。

    “大哥大嫂，不瞒你们说，小弟这次来，是有事情想请你们帮忙。”卓越从包里掏出一叠钞票，放在桌上，说道，“你们也知道，我爸年纪大了，我又一直在外头照顾不到他，你们两口子平日里要是有空，能否帮我多多照顾一下，我每个月给你们两千块钱的报酬。”

    在城里，两千块算不得什么大数目，可在这样一个大山里的小乡村，两千块钱可谓是一笔巨款，这里人这辈子估计都没有一次性见到过这么多钱。

    何况卓越他爸也不是瘫痪在床要人侍奉，不过是农忙时来搭把手，平时家里添个碗吃饭罢了。他爸确实有些病，但身子骨还算的上硬朗。

    这样好的差事，平常打着灯笼都找不着哩。

    大嫂被那红花花一片的钞票晃了眼，一时间说不出话来，还是大哥先镇定下来，朝卓越镇重地点了点头，握着他的手，保证道：“卓越你放心，只要我们夫妻俩还有口气在，就不会让叔饿着冷着，一定给你照顾好了。”

    卓越这才放下心来，向两人道别之后踏上了回家的路。

    卓越的爸，年轻时也是个极有闯劲的人，最讨厌的事情就是欠人情，麻烦别人一下都憋屈得跟受了什么委屈似的，什么事情都自己扛着，这才落下这一身病。这些年他年纪也大了，脾气倒是越发倔强，让人照顾他这种事情，要是搬出来与他商量，卓越想都不用想就知道没戏，无奈之下也只能先斩后奏了。

    毕竟钱付出去了，断断然没有收回来的道理。

    这次他直接拿了九千块给夫妻俩，其中六千是一个季度的报酬，另外三千则是专供他爸每个月吃穿的开销。一个年纪到了这个岁数的老人，在这个小农村里一个月用一千块，夫妻俩都不知道该如何才能把它花光。

    卓越给他们指了条明路。

    他要求他爸，每顿都得荤素搭配，每隔两天还得吃上最爱的五花肉和扣肉。

    他们已经说定了，就从明天开始，坚决贯彻把他爸扣押在家好好养病，别出去瞎蹦哒糟蹋身体。

    若是换了个人，卓越没准会担心他们拿钱不办事，克扣他爸的用度，但是这两个从小一起长大的大哥大嫂，实在是没什么好不放心的，他们的人品他早就摸得透透的，不然也不会在这个时候第一个想起他们。

    “哈哈哈，真是想不到啊……”卓越刚一进门，就听见苏慕婉银铃般的笑声，清脆悦耳，朝客厅一看，看见她坐在那儿陪着他爸看电视，两人有说有笑，连他回来了都没有注意到。

    卓越不由感叹，他多久没看见老爷子笑得这么开怀了。

    “爸，你们聊什么呢，看你都快笑成花儿了，”卓越将外套脱下放到炕边，走过去问道，“怎么从来没见过你对我这么好脸色。”

    “慕婉是女娃娃，能一样吗。”他爸对着他吹胡子瞪眼，回头看向苏慕婉的时候又是一派和颜悦色。

    “爸，你这是搞性别歧视啊。”

    卓越父亲冷哼一声，不说话。

    卓越无奈地叹了口气，道：“爸，您猜我刚刚出去干嘛去了？”

    他爸果然被吸引了注意力，旁边的苏慕婉也悄悄将耳朵竖了起来。

    “我这几天啊，寻思着你的脚就这样放着不行。想带你去北京吧，你又不愿意，诶别瞪我，不去就不去，我也不逼你。但这些农活之类的东西，确实万万不能再干了，你就算是不为自己考虑，也要为你儿子我想想嘛，我小时候你跟我说，男人就得闯一番事业，现在我事业有了，在北京呢，难道就这么放弃了不成？”

    他爸张了张嘴，被卓越打断了：“我知道你想说，咱家那么大块地，放着荒可惜，这事儿我已经解决了。”

    “你刚刚出去就是解决这件事？”一旁的苏慕婉插话道。

    “嗯，我去了一趟隔壁林哥那里。”

    “你闲的慌啊，没事找他们干什么？”他爸一听，事情有些不对味儿了。

    “怎么能是没事儿呢，林哥已经答应了，从明天开始他们夫妻俩来照顾你，家里的事情你都别操心了，就当多了个儿子儿媳孝顺。”

    “人家家里头也有事情啊，怎么能麻烦别人。”瞧，他爸的倔脾气果然上来了。

    卓越叹了口气，他选择林哥两口子，还有个重要原因就是，林哥的父母早就不在了，这样他们才能真正一心一意地对待他爸。

    “放心吧爸，大家都是一家人，我说什么都不会让他们吃亏的，我已经给他们开了每个月两千块的工资。”

    “两千块？。你怎么不干脆去大街上撒钱，还好看些。”他爸这辈子都节俭，见他这种败家的行为，瞬间就来了气。

    这种反应卓越早就预料到了，立刻换上了委屈的表情，声音低了些，道：“爸，第一个，钱我已经给出去了，林哥两口子人品你也清楚，肯定会尽心尽力。最重要的是，你是我爸，你要是没个人照顾，你让我在外面打拼，怎么能放得下心来。”

    卓越父亲也年纪大了，吃软不吃硬越发明显，在卓越持续不断的感情牌攻势和苏慕婉时不时的附和声中，终于接受了自己以后就要被人照顾了这一事实。

    见他爸不再反抗，卓越心里一块大石头终于落了地，在行动之前他就把所有的可能发生的意外情况都设想到了，也找到了解决方法，但多少的胜券在握都比不上真正的事情完成。

    最后他就开始收拾自己的行李了，他与林哥夫妻约定从明天开始照顾他爸的原因其实是因为，他明天就要回北京了。

    苏慕婉见他开始收拾东西，就回了自己房间，也将自己的行李收拾了出来。

    她很喜欢这里，让她走确实有几分不情愿，但卓越走了，她一个人留在这里也没有什么意思。

    两人的东西并不多，收拾起来相当方便，很快，所有的行李都进了两个行李箱中。卓越满意地拍了拍箱子，打算洗洗睡了。

    就在这时，本来应该已经睡着了的父亲，却悄悄走到他的房间里将他叫了起来。

    “卓越娃子？没睡呢吧，出来，你明天就要走了，咱爷俩趁现在谈谈心。”

    谈心？他爸什么时候学会这些文绉绉的东西了？卓越第一时间想到了跟他爸相谈甚欢的苏慕婉，无奈地摇了摇头，跟上父亲往外走的脚步，顺手捞了件外套，搬了张椅子。

    院子里的那棵老槐树，正是小时候他爸带着他玩的地方，卓越眯了眯眼，神情充满怀念。

    他将椅子放下，扶着他爸坐下来，把外套盖在他爸腿上，满意地拍了拍手，左右扭头看了看，找了个茅草垛坐下。

    坐下时被口袋里的东西硌了一下，他掏出来一看，乐了，是盒烟，他抽了一根出来点上，陶醉地闭上眼，深吸一口气，等着他爸说话。

    “卓越啊，你回家这么多天，我一直在等你给我介绍儿媳妇儿，可你这都快走了，也没跟我好好说清楚你跟慕婉之间，到底是怎么回事。”卓越父亲冷不丁出声道。

