    

    太和五年七月(231年)，马谡统领的蜀汉精锐军团正式攻入关中，两路近六万名士兵在陈仓城下胜利会师，兵锋直指魏国的关中长安地区。

    一面面巨大的写着“北伐中原”、“光复汉室”“马”

    “张”

    “黄”

    “李”

    羌”、“氏”等字样的锦旗，迎风飘扬在关中地区的旷野之上。

    由于战事开始进行得非常顺利。阿秀假扮的“马谡”军团，成功地让魏国关中各处守将误判了蜀军主攻方向，把他们的注意力吸引到陈仓一带。而马谡则在悄无声息间，偷袭夺下斜谷隘口、五丈原、陈仓城，继而里应外合拿下大散关，将蜀汉北上的道路打通了两条。

    面对马谡如此凌厉攻势，距离陈仓最近北原县和武功县望风归顺、宣布脱离魏国统属，向马谡送来降表。

    消息传到长安，曹魏君臣大震，皇帝曹叔震惊到差点一口咬断自己的舌头。

    不得不说，蜀汉的这一次北伐声势骇人，从凉州至西县，从陈仓道到斜谷再到子午谷，大军分为五路出击，三实两虚。

    自从刘备入川以后，蜀汉还从没组织过如此宏大的对魏攻势。

    现在，蜀军来了。

    司马懿慌不慌没人知道，曹叔是真的慌了，一边下令各处兵马聚集长安勤王，一边召集随行大臣开会，商议对策。

    而此时，已经是陈仓丢失的第三天了。

    兵不血刃笑纳北原武功两县后，马谡并未趁机扩大战果，而是令人在陈仓城下大摆酒席，犒劳三军，赏赐有功将士。

    论功行赏是这个时代明文昭告的军规，赏罚分明是将士愿意为之死战的基础。

    因此，战事告一段落后，马谡立马对所有参战将士给予赏赐，还把北原和武功县令进献来的妙龄歌女唤了出来，令她们在酒席上穿着很薄的纱衣，踏着鼓声，跳着女人看了都羞涩的舞蹈。

    众将士无不大饱眼福，开怀大笑。

    席间气氛正浓，忽然窜出一位白脸小将，指着马谡厉声斥责道:“男女有别，此乃人伦纲常，国家大节，将军怎么能在大庭广众面前让女人裸露形体!即使昔日夏桀、商纣的昏庸败乱，也不及如此。’

    说罢，白脸小将愤然辞席而去。

    众将闻言面面相觑，朝那名离去的小将看了看，发觉他居然是此次攻打大散关时最勇猛每战必身先士卒的小将杨百万。

    于是众人纷纷一脸担忧的看向马谡，

    哪怕杨百万英勇善战，在此次北伐中累有功勋，可这以下犯上，当面斥责主帅的罪责，他也不一定能扛下来。

    换个脾气暴躁的主将，当场砍了他都有可能。

    马谡其实并不爱看这种舞蹈，大巫师和阿秀都是蛇腰舞王，平日里比这种舞蹈更火辣的舞蹈他都快看腻了。这次让舞女出来表演，主要是为了犒劳将士们，既然将士们有异议，那不看就是了。

    马谡连忙挥手屏退众女伎，又请小将杨百万还座，询问方知，此人乃阿秀的部将，白马氐王杨千万之子，今年二十一岁。

    原来这名白脸小将是杨千万早死的儿子....马谡恍然，脑海里莫名闪过一段信息。

    相比于他的无名早逝，他的父亲杨千万和他的儿子杨飞龙，都在历史上留下了赫赫名号。杨飞龙更是为前仇池国(296年~371年)的建立打下了坚实的基础。

    杨氏家族本来是略阳清水氐人，在秦、汉时期一直定居陇右。

    东汉建安年间，杨腾率领部众迁到仇池定居下来，210年杨腾去世，其孙杨千万继首领位

    建安十七年(212年)，马超据守冀城，割据陇上，联合韩遂、杨秋和占据今甘肃一带的兴国氏王阿贵汇合共同反抗曹操。后因战败率少数将领投奔蜀汉，其余部众被曹操迁至扶风、天水一带。曹魏封杨千万为百顷氐王

    263年，杨千万去世，因唯一的儿子(杨百万)早死，孙子杨飞龙承其王职.

    西晋武帝时，杨飞龙受晋封号，以假征西将军名义，率部落“还居略阳”。杨飞龙以外甥令狐茂搜(即杨茂搜)为养子。

    西晋惠帝元康六年(296年)，杨飞龙去世，杨茂搜率部落四千家迁到仇池，自号辅国将军、右贤王，氏族部众拥戴称王，始建前仇池国，称仇池公，其辖地有武都、阴平二郡。愍帝任命他为骠骑将军、左贤王。东晋建武元年(317年)，前仇池分裂，杨茂搜长子杨难敌继位，号左贤王，屯下辨。其弟杨坚头号右贤王，屯河池，今陇南地区大部都在其控制范围之内。其后兄弟内斗，国力日弱。前仇池国于371年被前秦宗室大臣苻雅所灭，存在75年。同年，苻坚将仇池族人迁徙到关中，前仇池国灭亡。

    思绪回归，马谡对杨百万深施一礼，请其到左首就座，位于三大部将黄袭、李盛、张休之前。

    众将见状，无不对马谡宽广的胸怀肃然起敬。

    小白脸杨百万一下子被如此礼遇整得手足无措，坐卧不宁，红着脸，吭吭哧哧说不出话来。

    马谡哈哈一笑，拍了拍他的肩膀，示意他安坐勿躁。

    到这会，马谡差不多已经猜到有猛将之姿的杨百万为何会早死了，大概是死在某一次战场冲锋上。

    在这个时代打仗，一名武将无论自身强大与否，最好不要冲在战场第一线。要知道，刀枪无眼，战场上猛将陨落的风险是非常高的，甚至在某些特定的对手眼里，冲在最前面的敌军就像白花花的军功，是无风险高回报的猎物。

    譬如孙坚之死。

    对于一名猛将来说，最好是居中调度，而不是冲锋陷阵。

    这是马谡来到这个时代后最清醒的认知。

    所以，即使他现在武力已经达到90，鲜少有敌手，但在战场对决时，他从来都不往前冲。活着不好吗?

    为什么要冲阵装逼呢?

    对于一名将领来说，首要目标是拿下战争的胜利，而不是斩将夺旗。

    推塔拿龙才是一场游戏取胜关键，沉迷于单杀毫无益处一一马谡前世在青铜五蹉跎八年所总结的经验，同样适用于这个时代。

    纵观三国时代，那些仗着武艺高强，喜欢恃武逞强的将领，下场几乎没有一个是善终的。吕布、关飞、张羽、孙坚、孙策、曲阿小将(被孙策十二个部将围殴打死).....这些人武力有多高，有多逞能，死得就有多惨!

    所以，稳健很重要。

    看着眉清目秀，相貌俊朗的杨百万，马谡打开光屏，一边查看着他数据，一边不自觉露出欣赏的笑容。

    不得不说，这家伙长相真的好英俊，皮肤看上去居然比女人还要白细

    姓名:杨百万。

    职业:武将。

    隐藏职业:无。

    武力:92(72+10+5).

    智力:70(60+10)。

    威望:50(50+10)。

    [特殊天赋:王之藐视(当你处在部落首领位子上时，你三维属性+10。)]

    [特殊天赋:孤勇奋进(你对冲锋陷阵有着常人所不及的勇猛，在冲阵状态时，你武力值+5。)]

    [特殊天赋:玉颜昭阳(你天生拥有令人看了就心生好感的容颜。正因如此，你对他人做出冒犯举动后，通常都能获得对方的原谅。注:此效果对六十岁以上的人无效。)]

    马谡X掉光屏，一时无语。

    这家伙的武力值居然有92这么高!

    看来是个猛将的资质，本将要好好珍惜这个人才了。

    一想到杨百万那高达92的武力值，马谡就就觉得这次赚大了。

    不过杨百万这喜欢冲阵的臭毛病...得改改，不然很容易当场去世。

    端着酒杯沉吟的功夫，马谡萌生出一个念头。

    劝说杨百万以后稳重一点。

    千万不能让他早早死了。

    酒席很快结束，杨百万被单独留了下来。

    陈仓守将府，后院。

    马谡又仔细看了一眼杨百万，斟酌着言语问:

    “百万啊，从军几年了?”

    虽然被马谡直勾勾的目光看的有些不舒服，杨百万还是恭恭敬敬回道:“回将军，五年了

    “嗯，成家没有?’

    “成家了。

    “嗯，你想不想升职?”马谡意有所指。

    此时已是夏日午后，大日微微偏西，猛烈的阳光当天洒下，即使身处树荫之下，还是燥热无比。

    此时的马谡卷着袖子，光着膀子，敞怀露胸，不断挥舞着扇子，“色眯眯”的看过来。将军你怎么说这种话?

    杨百万本来衣衫整齐，目不斜视，任由汗流满面，丝毫不为所乱。听见这话，当场脸上变色。

    支支吾吾说:“将军，末将不好龙阳。”

    马谡瞥了他一眼:“本将问你想不想升职?”

    杨百万坚定的说:“末将是不会出卖身体的。”

    马谡停下挥扇的动作，正色道:“答非所问嘛，本将问你想不想升职!”

    “想!但是我是不会出卖自己身体的，将军。’

    马谡摆了摆手，换了个角度:“你知不知道，一个将领升职的首要条件是什么?”“是战功?”

    “不对。”

    “是上司器重?”

    “也不对。”马谡摇头:“是在一场胜仗之后活下来。为将者当须切记，带头冲阵不等于身先士卒。

    “将军，带头冲阵和身先士卒不是一个意思吗?”杨百万皱着眉头问。

    “不一样。’

    马谡沿着树荫，一边朝前走一边解释:“譬如说，你将要率军攻打一座五十丈外的城墙你带着士兵冲出三十丈后停下，让士兵继续往前冲，这就叫带头冲锋。过了三十丈之后你仍然冲锋在最前面，这就叫身先士卒。”

    “据本将不完全统计，将领身先士卒的阵亡率高达六成!”

    闻言，杨百万松了口气:“还好，还有四成幸存者。’

    “不，那四成幸存者里，有三成是都是半死不活的残废。”

    “末将以后会注意的。”

    “嗯，你明白就好。’

    言语间，行到后院一处波光粼《粼的所在，马谡忽然说:“百万啊，你把衣服脱了吧。”不是，将军你怎么又说这种话?!

    杨百万大惊失色，连忙后退两步，警惕的看着马谡，吓得险些当场转身就跑。

    却见马谡一个猛子扎进水潭之中，惬意的划起水来。

