    紫袍老者取出一面乌光闪闪的法盘，打入一道法诀，一阵比划，朝着某个方向飞去，消失在天际。

    一盏茶的时间后，灵光一闪，韩长鸣夫妇三人现出身形，他们的神色各异。

    “是玄玉门的人，他们好像在找什么人。”

    叶馨皱眉说道，乾风真人跟玄玉门的副门主走的比较近，她对玄玉门的印象并不好。

    “算了，既然不是奔我们来的，那就算了，随便他们吧！”

    韩长鸣摇头说道，他不打算多管闲事。

    他皱了皱眉头，朝着某个方向望去，脸色一沉，道：“他们回来了，先躲一躲。”

    他体表亮起一阵夺目的黄光，罩住叶馨叶雪，三人钻入地底不见了。

    过了一会儿，一道遁光从远处飞来，正是王磊，他骑在狮虎兽身上，脸色苍白，目中满是恐惧之色。

    狮虎兽体表伤痕累累，伤势不轻。

    “想走？给我留下。”

    一道冰冷无情的男子声音骤然响起。

    话音刚亮，王磊头顶骤然亮起一道紫光，一个模糊后，化为一枚紫光闪烁不停的印章，紫色印章刻着一个栩栩如生的迷你狮子。

    吼！

    紫色狮子仿佛活过来一般，发出一声愤怒的咆哮声，紫色印章顿时灵光大放，体型随之暴涨，迎面砸下。

    紫色印章尚未落下，一股恐怖的高温就迎面而来，虚空扭曲变形。

    “灵宝！”

    王磊脸色一慌，失声说道。

    狮虎兽发出一声低沉的嘶吼声，体表涌现出无数的电弧，张开血盆大口喷出一道粗大的雷光，击向紫色印章，紫色印章下落的趋势一滞。

    趁此机会，狮虎兽的翅膀狠狠一扇，载着王磊朝着高空飞去。

    “想走？把东西留下。”

    一道冷漠的女子声音骤然响起，话音刚落，王磊上空荡起一阵涟漪，一只金光闪闪的大手凭空浮现，迎面拍下。

    王磊躲避不及，被金色大手拍中，吐出一大口鲜血，从狮虎兽的身上摔落下去，撞在了凹凸不平的石壁上面。

    两道遁光出现在远处天际，没过多久，两道遁光停了下来，遁光一敛，现出一名身姿婀娜的金裙少妇和一名有些驼背的蓝袍老者，金裙少妇正是玄玉门的副门主金芸。

    蓝袍老者马脸小眼，目光阴沉，给人一种不好相处的感觉。

    这个时候，紫袍老者也赶了回来。

    地底百余丈的地方，韩长鸣夫妇三人被一团夺目的霞光罩住，他们的脸色凝重，韩长鸣的双目变成了金色，正是催动了金睛真瞳。

    “乾风会的副会长也来了，他们在追杀王磊。”

    韩长鸣双目一眯，眼中闪过一抹寒光。

    乾风会有两名元婴修士，蓝袍老者是乾风会的副会长蓝大海，元婴初期。

    冤家路窄，居然在这里碰到乾风会和玄玉门的人，纵然韩长鸣的神识强大，若不是有灵宝七星遁灵珠，他们已经被发现了。

    “夫君，你认识他们追杀的人？”

    叶馨疑惑道。

    “我卖过他丹药，没大的交情，不过敌人的敌人就是朋友，我送你们离开，我要出手对付他们，最好是杀了蓝大海，出一口恶气。”

    韩长鸣沉声道，他并不是一时冲动，他有石人相助，加上灵宝乾阳葫，纵然不敌，全身而退没有问题。

    “夫妻同心其利断金，我们大忙帮不上，也不想成为你的累赘，我们可以操控阵法，多少出点力。”

    叶馨正色道，她向来要强，以前经常跟韩长鸣外出历练。

    若不是跟韩长鸣分开了，叶馨说不定已经结婴了。

    韩长鸣之前得到一套九雷灭魔阵，可以利用阵法之力灭敌。

    他取出阵旗阵盘，交给叶馨叶雪，让她们布置阵法，并且放出石人协助她们。

    地面上，王磊躺在地面上，皱眉说道：“我不知道你们说什么东西？我根本不认识你们。”

    他本来想去坊市避难，结果被玄玉门的人盯上。

    “哼，我们是奉玄阴门之命，这下你明白了吧！”

    蓝大海冷哼一声，眼中满是寒光。

    乾锋下令寻找王磊，只是说王磊手上有什么重要的宝物，让他们抓到王磊，交给玄阴门，人死了没关系，东西弄到手就行。

    “玄阴门？”

    王磊的脸色变得很难看，他狞笑道：“你们当我是傻子？只要交出此宝，我也没命了，还不如毁掉它，玄阴门想要此宝做梦去吧！”

    他翻手取出一个精美的青色玉匣，上面贴着一张金光闪闪的符篆。

    “你若是交出此宝，我们可以放你一马。”

    金芸连忙说道，眼中满是好奇之色。

    玄阴门大动干戈，这件宝物肯定不一般，搞不好是通天灵宝，又或者某种大威力的宝物。

    王磊打开匣盖，一阵夺目的七色灵光席卷而出，赫然是一枚鸽子蛋大小的七色圆珠，灵光闪烁不停，灵气惊人。

    “这是进入乾光洞天的钥匙，玄阴门想要独占乾光洞天，若是毁了此宝，玄阴门根本无法进入乾光洞天寻宝。”

    王磊讥笑道。

    “什么？这是进入乾光洞天的钥匙？”

    金芸眼中讶色一闪，满脸怀疑，乾光洞天是中天大陆的一处险地，也是一处宝地，据说是一个超级大派的遗址，宝物无数。

    “不然你们以为玄阴门为什么追杀我，我可以死，不过玄阴门别想得到里面的宝物，哈哈哈。”

    王磊狂笑道。

    “你把此物交给我们，我们可以放你一马，老夫以心魔发誓。”

    蓝大海诚恳的说道。

    “当真？你们都用心魔发誓？”

    王磊的态度有些松动。

    金芸三人对视了一眼，互相点了点头。

    “那好，你们先当着我的面，以心魔起誓，不得······”

    王磊的话还没说完，一道黄光从地底破土而出，直奔王磊的脑袋而去，王磊连忙避开，反应还是慢了一拍。

    一声惨叫，王磊的右手被黄光斩断，七色圆珠滚落出去，掉落在地面上。

    狮虎兽发出一声低沉的嘶吼声，无数的金色电弧狂涌而出，劈向下方。

    轰隆隆的巨响，地面炸裂开来，尘土飞扬，一条通体黄色的蜘蛛从地底钻出，黄色蜘蛛有三丈多高，利爪上遍布纤细的绒毛，眼珠子是碧绿色的，赫然是一只四阶灵虫。

    “你们耍诈！”

    王磊气急败坏，想要收回七色圆珠。

    “蠢货，真以为你还能活下来。”

    金芸讥笑道，袖子一抖，三枚金光闪闪的飞镖飞射而出，化为三道金光，直奔王磊而去。

    蓝大海和紫袍老者也没有闲着，出手攻击王磊。

    王磊连忙出手抵挡，狮虎兽也没有闲着，一时间，爆鸣声不断，各色灵光在虚空交炽，气浪滚滚。

    紫袍老者法诀一掐，黄色蜘蛛喷出一张黄色蜘蛛网，罩住了七色圆珠，扯回身边。

    他可不会相信王磊的话，若是王磊说几句话，他就全信，几百岁就真的活到狗身上了。

    就在这时，七色圆珠骤然亮起无数玄奥的灵纹，骤然爆裂，一股刺眼的七色灵光席卷而出。

    惊人的一幕出现了，七色灵光接触到黄色蜘蛛，黄色蜘蛛以肉眼可见的速度化为一滩血水，精魂都逃不出去。

    “七色诛灵珠，居然是这种传说中的宝物。”

    金芸惊呼道，脸上露出心有余悸的表情。

    七色诛灵珠是上古流传的一种大杀器，一次性宝物，哪怕是化神修士也不敢硬接，主要用来对付体修，若是王磊正面祭出此宝，还没近身就被击落了。

    他本想编造一个借口，诱惑金芸三人抢夺七色诛灵珠，然后再催动此宝，不过金芸三人好歹是活了几百年的老怪物，怎么会轻易上当。

    灭掉一只四阶灵虫也不错，王磊也心满意足了。

    “动手，杀了他，拿他的尸体回去邀功。”

    紫袍老者冷着脸说道，满脸杀气。

    就在这时，金芸脸色一沉，朝着地面望去，大声喝道：“哪一位道友躲在暗处，还不快滚出来。”

    她右手朝着地面一拍，一只金濛濛的大手凭空出现，拍向下方。

    轰隆隆的巨响，地面炸裂开来，烟尘滚滚。

    无数的黄色沙砾迎风飞起，这些黄色沙砾灵光闪闪，表面还有一些金色纹路，赫然是法宝。

    黄色沙砾滴溜溜一转，化为一名十余丈高的黄色巨人，五官模糊，正是戍土力士。

    一名大腹便便的黄衫男子从地底飞出，圆脸小眼，正是改装易容的韩长鸣。

    九雷灭魔阵布置需要一定时间，本以为能够悄无声息的布下此阵，还是惊动了金芸。

    韩长鸣干脆露面，只要缠住他们一段时间，叶馨和叶雪布置好阵法，那就没问题了。

    “果然还有帮手，我来对付此人，你们对付此人，我来对付王磊。”

    金芸吩咐道，她右手一翻，金光一闪，一杆金光闪闪的幡旗出现在手上，旗面上有一团金色火焰的图案，散发出一股狂暴的火灵气波动，赫然是一件下品灵宝。

    金芸挥动金色幡旗，旗面的金色火焰图案大亮，一大片金色火焰席卷而出，所过之处，虚空扭曲变形。

    金色火焰一个模糊，骤然化为一只体型巨大的金色火蛟，扑向王磊。

    王磊望向韩长鸣，眼中满是狐疑之色，他并不认识对方，难道是玄阴门的敌人？或者不忍他被人欺负，主动出手相助的正义之士？

    他来不及多想，连忙操控法宝迎了上去。

    紫袍老者法诀一掐，紫色巨印朝着韩长鸣砸来，尚未落下，虚空就发出一阵“嗡嗡”的闷响，似乎要崩塌一般。

    蓝大海右手一抬，一座造型古朴的蓝色小鼎飞出，蓝色小鼎四足两耳，灵光闪烁不停，这是一件上品法宝。

    乾风会成立的时间太短，论底蕴，远远比不上玄玉门。

    蓝色小鼎灵光大涨，放出一大片蓝色海水，蓝色海水剧烈翻涌，化为一座巨大的蓝色水山，带着万钧之力，迎面砸来。

    这还不止，高空传来一阵震耳欲聋的轰鸣声，一团巨大的紫色火云出现在高空，遮挡住一大片区域，天色骤然暗了下来。

    紫色火云如同沸水一般剧烈翻滚，一颗颗赤色火球飞出，如同冰雹雨一般，砸向下方的韩长鸣。

    戍土力士体表黄光大放，右脚往地面狠狠一跺，地面剧烈的晃动起来，数十道粗大的石柱破土而出，拖住了紫色印章。

    戍土力士右拳一动，砸向蓝色水山。

    轰隆隆的巨响，蓝色水山骤然炸裂开来，化为无数的水浪，朝着四面八方飞去。

    蓝色水浪一个模糊，化为一把把尺许长的蓝色水刃，有数百把之多，直奔韩长鸣和戍土力士而来。

    密集的蓝色水刃陆续击在戍土力士身上，仿佛击在了铜墙铁壁上面一样，传出一阵“铿铿”的金铁交击声。

    地面飞起无数的黄色泥沙，化作重重沙幕，罩住韩长鸣，尽数挡下了蓝色水刃。

    密集的紫色火球落下，淹没了韩长鸣和戍土力士的身影，气浪滚滚。

    紫袍老者法诀一催，紫色印章灵光大涨，石柱尽数断裂，紫色印章快速落下，砸向戍土力士。

    大量的海水凝聚成一把水汽蒙蒙的擎天巨枪，准确的击在了戍土力士的身上，戍土力士丝毫伤痕都没有。

    戍土力士右拳被一团夺目的黄光包裹着，在一阵刺耳的破空声中，右拳砸在了地面。

    轰隆隆的巨响，地面随之炸裂，无数的碎石飞起，化为一块块黄色石头，如同陨石雨一般，砸向紫袍老者和蓝大海。

    戍土力士走到一座陡峭的高峰旁边，双臂抱住高峰，硬生生掰断高峰，朝着紫袍老者砸去。

    紫袍老者和蓝大海脸色一变，连忙施法抵挡。

    巨大的爆鸣声响起，轰鸣声不断。

    蓝大海和紫袍老者感觉身体一紧，一股强大的重力凭空浮现，他们不受控制的朝着地面坠去。

    他们还没落地，戍土力士大步冲向他们。

    蓝大海脸色一慌，连忙祭出一张蓝光闪闪的符篆，符篆表面有无数的蓝色电弧跳动。

    紫袍老者则祭出一颗鸡蛋大的紫色圆珠，打入一道法诀，紫色圆珠顿时涌现出滚滚紫焰，散发出恐怖的高温，化为一颗紫色圆月，砸向戍土力士。

    轰隆隆的巨响，蓝色符篆一靠近戍土力士，顿时炸裂开来，一团刺眼的蓝色雷光淹没了戍土力士，紫色圆月没入蓝色雷光，传出一阵巨大的轰鸣声。

    无数的黄色沙砾飞射而出，一个模糊后，凝聚成一支支黄色箭矢，瞬间到了紫袍老者和蓝大海的面前。

    他们吓得魂飞天外，连忙祭出宝物抵挡，不过黄色箭矢的数量太多了。

    一声惨叫，蓝大海的护体灵光破碎，密集的黄色箭矢洞穿了他的身体。

    紫袍老者祭出一面紫色盾牌，挡住了密集的黄色箭矢。

    一阵“铿铿”的闷响过后，密集的黄色箭矢溃散，化为一大片黄光闪闪的沙砾，黄色沙砾骤然一凝，化为一名百余丈高的黄色巨人。

    紫袍老者的眼中闪过一抹狠厉之色，法诀一掐，紫色印章顿时灵光大涨，砸向韩长鸣。

    韩长鸣的嘴角微微翘起，法诀一掐，地面骤然刮起一阵狂风，地面化土为沙，无数的沙砾飞起，化为一名一模一样的黄色巨人，不过周身没有灵光。

    黄色巨人的双臂往头顶挡去，紫色印章砸下，黄色巨人的双臂顿时出现一道道细小的裂痕，不过很快，黄色巨人的体表亮起一阵夺目的黄光，裂痕骤然消失，正是石人。

    紫袍老者脸色一沉，想要施展其他神通，紫色盾牌骤然倒飞出去，一只闪烁着夺目黄光的拳头迎面砸来。

    “金师姐，救我······”

    紫袍老者一边大喊，一边祭出一把紫光闪烁的短刀，劈向黄色拳头。

    “铿”的一声闷响，紫色短刀被黄色拳头击飞出去，黄色拳头击在了紫袍老者的身上，将其砸成肉泥。

    一只迷你元婴离体飞出，刚一离体，又是一只黄色拳头从天而降，砸中了迷你元婴。

    韩长鸣长松了一口气，脸上露出浓浓的笑意，乾阳葫晋升为灵宝后，戍土力士的威力大涨，换做以前，他可没这么容易解决两名元婴初期修士。

    紫袍老者一死，紫色巨印快速恢复原来的大小，跌落在地面上。

    另一边，金芸驱使金色幡旗，放出滚滚烈焰，将狮虎兽烧的渣都不剩，王磊的头顶漂浮着一颗白色圆珠，一片柔和的白光护住王磊。

