    就在两人再次对位单挑的时候，小斯忍不住了，悄悄的扑了过来，准备给巴特勒一个封盖，虽然没能封盖到，但也干扰了巴特勒。

    这次巴特勒没能打进。

    不过因为小斯的干预，两人之间的对飚也告一段落，76人队开始加强对安东尼的防守，有了协防和包夹。

    “球。”

    安东尼拿球，刚准备单打，秦昊给伊戈达拉使了个眼色，伊戈达拉会意，迅速靠拢过去，帮着巴特勒协防。

    一看这情况，安东尼便知道对方已经改变了防守，当即把球传给了jr，jr拿球之后就没有传球的意思，格外自信，直接就冲向内线，迎着内内出手。

    “哼。”内内冷哼一声，跳起来准备封盖。

    不过jr实力还是有的，在空中把球收了回来，来了个大回环拉杆，竟颇有些乔老爷子当年的样子，避开内内的封盖，并把球打进。

    内内有点郁闷，竟然被他装到了。

    转身过来，秦昊没有再继续给巴特勒喂球，让他单打安东尼，而是自己操刀，借挡拆突破，吸引防守之后分球，传给内内。

    哐！

    内内跳起，双手爆扣。

    虽然刚才没能封盖到jr，但回了一个暴扣，心情总算舒服了。

    而当攻守转换，安东尼再一次拿球，76人队立刻展开针对防守。

    这次安东尼选择了在右侧低位拿球，先是做了个三威胁，见巴特勒并不上当，他干脆半转身，改为背身单打，而刚往后推了两下，斯贝茨就贴了上去，直接和巴特勒一起展开包夹。

    之前比赛开始之前，卢克教练就有布置，尼克斯队虽然有着“三巨头”，但纳什随着年龄增大，状态不断下滑，小斯也差不多，因为打球习惯，个人技术特点，以及伤病等原因，才刚过三十岁的他状态已经有了明显的下滑。

    若非身边有纳什这个老搭档，可以很好地给他喂球，小斯在尼克斯队的作用，个人数据恐怕还要下降不少。

    所以尼克斯队真正的强点其实只有一个——那就是安东尼。

    卢克教练布置有针对的防守策略，重点防安东尼，如果巴特勒单防ok，那就单防，如果单防防不住，那么一旦安东妮拿球单打，外线球员要立刻上去协防，如果他在低位拿球，那么内线球员就要上去夹击，迫使安东尼分球，让尼克斯队其他球员来打。

    “砰！”

    一声闷响，小斯的抛投打铁。

    安东尼皱了皱眉头，自己遭遇协防和包夹，把球分出去，可是队友并不能把球打进，进攻似乎陷入了停滞当中。

    纳什也在皱眉，他也看得出目前的情况，等到下一个回合，他开始主动突破，安东尼吸引防守，把人拉到右侧，纳什借挡拆突破，进一步撕扯76人队的防线，随后把球传给了jr，jr拿球就冲向内线，又想故技重施。

    啪！

    一声脆响，jr的上篮被扇飞。

    jr愣了一下，还有点懵逼，一个声音在耳边响起：“还愣着干什么？快追啊。”

    “哦。”jr总算反应过来，看向那个已经控制住球，并迅速展开反击的身影，暗骂了一句，“该死的秦，竟然被他封盖了。”

    这个封盖来自于秦昊。

    jr想的太简单了，觉得只要避开了内内的封盖，自己就能够得分，却不知道秦昊一直盯着他，jr神经刀嘛，秦昊太明白了，看准了jr不会传球，抓住jr躲避内内封盖的时机，直接就给了他一个钉板大帽，并抢下篮球展开了快攻。

    一时间，尼克斯队的球员都在追赶。

    然而很快他们就发现根本就是徒劳，秦昊的速度太快了，几步之后就把他们全都给甩开，还追个屁啊？

    “真快啊。”哈里助教啧啧赞道：“秦这速度，感觉都不比AI当初差多少了，跑起来就跟一阵风一样。”

    “嗯。”卢克教练点头，深表暂停。

    这时候秦昊已经杀进罚球线，稍微减速之后抓住球跳了起来，身体在空中舒展，右手抓着篮球，就在人们以为他要来个“战斧劈扣”的时候，他的动作忽然停顿了一下，在空中猛然换手，把球换到了左手，同时半转身，变成了一个空中换手之后的反手扣篮。

    哐！

    一声炸响，点燃了全场。

    球迷纷纷跳起，在大声的尖叫，喝彩。

    哈里助教也在鼓掌，很是兴奋，卢克教练的关注点却没在扣篮上，他还在想着刚才秦昊快速反击的时候，那种转眼间将其他人甩开的速度，对哈里助教道：“哈里，你有没有觉得，秦的速度好像比以前更快了？”

    “以前？”哈里一愣。

    “就是上个赛季。”

    “哦。”哈里助教认真的想了想，道：“嗯，好像真的是，不过秦才22岁吧，他还很年轻，正处在成长期呢。”

    这么一说，卢克教练也笑了：“呵呵，也是，我都快忘了秦其实才22岁，这还只是他进入nba的第三个赛季，他依然还在成长。”

    是的，秦昊依然在成长。

    不只是经验的积累，技术的提升，他的身体素质也在提升。

    这种提升相比技术的提升，如突破能力、三分能力、中距离投篮能力的蜕变，就显得“润物细无声”了，甚至容易被人忽略。

    只有秦昊自己清楚，自己的身体素质一直在提升，似乎所谓“亚洲人的极限”在他身上压根就不存在，没有那种桎梏。

    只要他努力训练，身体素质就会不断提升，速度、力量、弹跳等等......

    这源于秦昊的身体特殊性，因为莫名的原因，他的身体异于常人，恢复能力惊人，体能远超一般人，且身体素质一直在提升。

    对此，秦昊一开始也有些担心，但现在反倒是淡定了。

    因为几两月来，他的身体素质虽然还是在提升，但他能够感觉到，提升的速度变慢了，像是过了告诉增长期，进入到了一个平稳期。

    和上个赛季比起来，秦昊的身体素质的确又有了提升，速度更快、弹跳更好、力量更强，不过提升速度已经慢了下来。

    不过这反倒让秦昊感觉安心，因为如果没有极限，身体素质一直高速的提升，那意味着不受控制。

    而不受控制的东西，总是伴随着危险。

