    两个孩子还没防备就被扯了出来，胳膊生疼，但他们都不敢乱动，怯生生地站着。

    “你们亲娘想要了你们去养，可愿意？”郭乾胤知道两个孩子在门后偷听了许久，所以也不废话，开门见山道。

    “我只要旭儿！”王晗燕急忙开口。

    安淇明亮的眼眸也在那一瞬间暗淡下来，默默地走到郭乾胤的身侧，阮圆看着有些怜惜，悄悄挪过去握住她的手心，冰凉的触感让阮圆更添了几分心疼，她轻柔地捏了捏安淇的小手掌心。

    安淇茫然地抬起头看了一眼阮圆，后者回给她一个灿烂的微笑，顿时觉得眼眶一酸，几欲落泪。

    王晗燕站在对立面自然对阮圆和安淇的小动作看得真切，她撇了撇嘴，不过是个倒霉的丫头片子，她才不稀罕。

    “旭儿，到娘这边来。”王晗燕一脸期待地看着儿子。

    郭安旭这段时间对王晗燕这个生母已经非常熟悉了，经常会给他好吃的糖果或者新奇的玩意儿，他下意识地就想过去。

    郭母在一旁看着，见自家儿子一脸淡然，有些着急地喊，“旭儿，难道你不要奶奶和爹爹了吗？”

    郭安旭听到奶奶的呼唤终于停下了脚步，他有些不明白，“奶奶？娘她会给我们买好吃的。”

    王晗燕唇角扬起，郭母见了更为着急，没好气地骂道，“你个馋嘴的小狸猫，我和你爹爹什么时候短了你吃的，赶紧过来。”

    “郭乾胤，你是不是得管管你娘？”王晗燕可没把握在郭母手里将孩子抢过去。

    “旭儿，你自己选，你要跟着你娘还是跟我。”郭乾胤说。

    郭安旭犹豫再三，走到了郭乾胤身边，王晗燕见状，尖声厉道，“你娶了这个蛇蝎，让她抚养我们的孩子不是羊入虎口吗！”

    “够了！”阮圆气得简直要笑了，“你若是觉得我害了孩子你大可以去报官，我奉劝你一句：夜路走多了早晚是要碰着鬼的！不要以为你做的腌攢事没人知晓，还需要给你抖漏出来吗？”

    “你……你胡说八道什么。”王晗燕目光闪烁道，气焰顿时短了一截。

    话说到这份上。阮圆不愿和她扯皮，简直有辱斯文。

    “我们走，有些不必要的物件就不用带了，若是有缺什么的再买就是了。”

    王晗燕两眼恨不能喷火，想要冲上前去撕扯，阮家仆从赶忙护住，不过郭乾胤更为快一步，截住了王晗燕的动作并借力卸力将其摔倒在地，扫了她一眼并不多话，护着一家老小离开。

    此时无声胜有声！

    王晗燕摔得一身狼狈，低吼说，“阮圆你给我等着，敢抢我的人，我要你百倍千倍地还回来！”

    两辆马车，郭父郭母、倩儿和安旭一道，郭乾胤、阮圆以及紧紧抓着阮圆胳膊的安淇同乘。阮圆轻轻抚摸着安淇的后背，给予无声的安慰。

    “王晗燕有把柄在你手上？”

    阮圆诧异地望了郭乾胤一眼，扑哧笑道，“我是诈她的。”

