    39、哥哥哥哥，我对她这么好，你不会吃醋吧？

    绝望魔女超过五千米的身躯，在圣王势力准备的终极决战魔术‘神之右手’的烈焰中被摧毁，直径超过二十公里——两万米的红色火焰化作的十字架仿佛顶天立地的巨人，仿佛照亮了黑夜与绝望，宣告着黎明的到来......

    但正如小魔鬼所说的那样，这一切并非是结束，甚至不是告一段落，而是刚刚开始。

    绝望魔女的身体并没有灰飞烟灭，正如普雷拉蒂所分析的那样，绝望魔女的力量源自‘人理烧却’这一史上最大最恶的绝望事件，因此只要人理烧却没有被解决，想要通过正面火力消灭绝望魔女便是不可能的事情。

    绝望魔女的躯体破碎，灰色的光环仿佛化作光明十字架下的阴影，伴随着崩溃与爆炸扩张，上亿的碎片在平流层上空扩散，而后坠落到整个欧罗巴的土地上。

    现在没人知道这意味着什么。

    但是，或许不需要多久，就能见识到摧毁绝望魔女的代价与后果了......但至少此时此刻，马赛的居民们喜极而涕，他们高歌圣王的伟大，歌颂圣乔治的强大，感慨主的奇迹。

    至于圣乔治与圣马大——乔尔乔斯与玛尔达之间的冲突，他们并不知道，毕竟，那是发身在千米之上的高空上，又不是那夸张仿佛《EVA》里第二次冲击似的巨大十字教，普通人根本看不到，也不会知道发生了什么。

    对于‘另一个自己’的遭遇，路明非体内的玛尔达自然是无比激动的，但路明非反而有些淡然，或许是因为他根本就不认识那个Rider的玛尔达大姐的缘故吧？更何况在此之前她还与自己打过一架，算是敌人关系呢。

    既然圣王极有可能会变成敌人的话，那么敌方的力量内斗减员也算是好事。

    硬要说的话，对于这一突发展开，路明非更多的感觉是茫然，毕竟他根本不知道之前发生过什么，不知道圣马大与圣乔治之间的有什么矛盾，为什么突然圣乔治就大开杀戒了。

    要是面瘫师兄或小天女或废柴师兄在身边，他或许还会一本正经的来一句：“我们是不是漏了什么关键剧情CG？”

    废柴师兄可能会吐槽：“要不我们试试现在读档回去找还来不来得及？”

    面瘫师兄可能会一本正经的分析：“或许我们错过了许多主线剧情”

    小天女肯定会说：“屁咧！咱们到目前为止就没走过主线好么？”

    确实。

    仔细想想，这个特异点的主线剧情明摆着在圣王，在巴黎那边，结果路明非因为误打误撞走的是隐藏支线开局，又因为果断选择开挂，得到了隐藏（敌对）角色的入伙，因此提前知道了圣王的天声同化技能，而后便有意躲着那边走。

    如果这是开放世界游戏的话，就是路某人一直将主线撂在一边没碰，满世界的找支线任务做，结果他没去找主线，时间一到，因为没能提前阻止，固定的大事件爆发——好家伙，真就主线自己找上门来了。

    伴随着暴怒魔女振翅翱翔，身影迅速离开了‘澡盆子’地中海的上空，变成了一个极速远去的黑点，圣乔治身右侧的的半透明【右手】亦无法维持形体，随着三千三百三十三名孩童天使一齐消散，他本人在看了眼被圣骑士团守护安全的马赛，亦离开了这是非之地。

    路明非挠了挠头发，捉摸着普雷拉蒂那边估计已经因为圣乔治与圣马大的冲突炸开了锅，他自然也不好意思再摸鱼，便打算在小天女炸毛之前——哦，还有阿露塔发现自己的老父亲‘出轨’炸毛之前跑回去。

    结果刚走了两步，路明非就又赢下了步伐。

    因为......路鸣泽这次居然还没消失，而且这个时不时就拿小魅魔跟自己开玩笑的骚包屑弟弟，居然极其罕见的没有缠着路明非跟他形影不离，而是继续陪在伊丽莎白·巴托里的身边，他坐在酒吧二楼阳台的栏杆上，与伊丽莎白一起眺望着绝望魔女身影消失的地方。

    铅灰色的阴云似乎正在逐渐散去，一同逐渐散去的还有天上的自然光，只是因为超大型十字架的余晖，所以不容易察觉到罢了。

    路鸣泽的身高大概是一米五五，伊丽莎白则是刚好一米五出头，算上头上的龙角有个一米七，少年少女外貌的他们这样站在一起，倒是有种奇怪的合适感。

    不可思议的是，路明非对伊丽莎白也不讨厌，哪怕他很清楚那些关于‘鲜血女伯爵’的故事传闻，知道传说中她虐杀五百余名无辜孩童，并用内部满是钉子的刑具铁处女折磨领地的居民......那些听着就非常扯非常可怕的往事。

    路明非本来还以为只是自己一如既往的颜狗本能，但看小魔鬼的模样，似乎还另有隐情。

    （说起来，小魔鬼之前一直在看的......好像是圣乔治？难道那个圣乔治跟小魔鬼有什么联系么？又或者......米迦勒？）

    （总不可能堕天使路西菲尔什么的是小魔鬼的马甲吧？）

    路明非半吐槽的在心里想道。

    然后，他决定......

    ——故事发展出现分歧——

    【1~8、向小魔鬼询问他与伊丽莎白之间的联系】

    【9、向小魔鬼询问他与圣乔治之间的联系】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=10】

    【1D2=1（大成功！）】

    【似乎......】

    【1~5、巴托里家族是小魔鬼的‘血裔’？】

    【6~7、被称呼为路西菲尔的人，就是小魔鬼？】

    【8、↑+小魔鬼似乎生前与圣乔治关系不错？（朋友关系）】

    【9、选项1+选项8】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=9】

    ☆故事的分割线☆

    路明非总觉得小魔鬼好像有点心事，他稍作思考——哦不，其实也没作思考，但他觉得想要询问小魔鬼的时候，话语便已经脱口而出：

    “你跟这个伊丽莎白是什么关系？难道认识么？”

    小魔鬼倒是没有急着回答，而是冲路明非促狭的笑了笑，旋即用调侃的口吻反问：“哥哥您难道是吃醋了？”

    “我可去你的吧”路明非没好气的翻了个白眼，“我吃啥醋？你要是喜欢这龙娘那你干脆跟他跑了算了，也别一天到晚的折腾我了。”

    “那哥哥，我真的跟她跑了的话，谁来给你开挂呢？”

    路明非一时语塞。

    小魔鬼倒是忍不住笑了。这还上路明非头一次见到他彻底的，没有丝毫做作的‘开怀大笑’。

    “我开玩笑的啦，哥哥，我的力量就是你的力量我怎么会弃你而去呢？只不过......我倒是与巴托里有那么点关系吧。”

    “啥关系？”路明非凑到了路鸣泽身边，眼里写满了八卦二字。

    “其实也没多复杂啦，反正没有哥哥您现在脑袋里脑补的那么多狗血剧情，这个家族也不少是我的后代什么的，只不过我作为魔鬼当年到处跑业务的时候。

    一时起兴给了某个失魂落魄的巴托里家族族人‘血’，就像是《暮光之城》里的吸血鬼发展自己的家族那样，不过我的血统很难在世界的表层上长久维持下去，很快就消失了踪迹，但小伊丽莎似乎是因为世人‘无辜的怪物’的诅咒，作为英灵成立后反而显现了点我的气味。”

    “哦......”路明非似懂非懂的点点头，“弟弟的女儿叫啥来着......这小龙娘算是我侄女么？”

    “哪有你这么算的？”路鸣泽似乎都无语了，他又转口道，“其实也没那么复杂了，王血会带给她力量，只是我们这一脉天然容易被绝望接触，就像是诅咒一般......我们什么都不怕，唯一怕的是彼此不在了，唯一怕的是孤独啊。”

    小魔鬼突然又抬起头，看向了乔尔乔斯消失的方向。

    “......一点微不足道的建议，在人理烧却的现在，许多问题我也不清楚，但我认识乔尔乔斯，姑且......算是曾经与他厮杀过的友人吧，我觉得不管阵营立场如何，乔乔他都是值得信任的人。”

    路明非还没来得及吐槽‘乔乔’这个诡异的不知道算不算是昵称的玩意，小魔鬼的身影就如同他出现一般，又如幽灵般悄无声息的消失了。

    紧接着，不出预料的，普雷拉蒂与小天女那边催促他赶快回去开会，路明非下意识的转身，没走几步，又停了下来。

    转头一看，小龙娘还杵在那里望着天空，也不知道是在凝视着什么不干净的东西，还是说只是单纯的在发呆。

    路明非也喜欢发呆，倒不如说，在来到迦勒底，有了数不清的要做的事情之前，路明非往日在普通人世界上课生活的时候，最常做的事情就是发呆......顺便偷看女孩们裙子下露出来的大白腿什么的。

    其实路某人也不是故意偷看，只是发呆的时候注意力分散开来了，理所当然的就会因为本能被又大又白的东西给吸引。虽然每天说，但路明非偷偷地在心里解释道。

    路明非看了眼小龙娘孤零零的背影，还有她毫无精神垂落在地上的大尾巴，小魔鬼刚刚说的那什么意义不明的“害怕孤独”的说法在他脑海中冒了出来。

    ......笑话，我路明非难道还会相信小魔鬼的鬼话不成？

    然后路明非使劲的用双手胡乱抓了抓头发，深深地叹了一口气，虽然心里跟脸上都写满了“好麻烦啊”，但还是来到了小龙娘的身边。

    （好吧，至少迄今为止路鸣泽帮了自己不少，就当是被骗了，魔鬼的鬼话我就稍微相信一点好了）

    路明非一把牵起小龙娘的手，硬拉着她就往酒吧内部走去，一边还嚷嚷着：“你要发呆也别在这种地方发呆啊，要在这人多眼杂的地方发呆好歹也先把自己屁股后面的大尾巴给收起来，被人看到了解释起来很麻烦的好么？快跟我回屋内。”

    “......你为什么要在意我？”路明非只是听到了她的声音。

    路明非头也不回：“什么为什么的，这需要理由不成？你不是我们的同伴么？”

    路明非没回头看小龙娘的表情，只是觉得被自己牵起来的光滑冰冷的手，稍微与自己紧握了一点。

    ——然后不出所料的就被找过来的阿露塔用仿佛抓奸的气势逮住了。

    路明非连忙给这熊孩子了个大大的拥抱，然后一手一个，牵着两个闹别扭的小女孩，怀着某种近似于心累的老父亲的心态，带着她们回到了气氛严肃的临时会议厅。

    “怎么？你那边刷完好感度了？别忘了迦里还有......”

    在小天**阳怪气的想要说些什么之前，路明非赶忙冲上前去堵住了她的嘴，免得她说出什么会让事情变得更复杂的问题发言。

    结果这一亲昵的举动又让阿露塔瞪起了看待猎物似的猫眼。

    本来还挺严肃的气氛顿时被路明非的到来冲的烟消云散。

    路明非自己也有些哭笑不得，自己什么时候突然就变成了恋爱喜剧轻小说里的男主角了？

    小天女拍开了路明非的爪子，跑到了尴尬的露西身边，然后在单纯的似乎什么都没看出来的温蒂的注视下，眼神暧昧的普雷拉蒂假咳嗽了两声，可算是回到了正题上来。

    “我现在有一个好消息、一个坏消息、一个意义不明的消息，我的魔王，您要先听哪个？”

    “那就先说好消息吧。”路明非随口道。

    普雷拉的挥了挥手，整出了法兰西全境的投影地图，将地图上以巴黎为中心的许多金色建筑物模型点了出来。

    “好消息是，因为绝望魔女的出现，大大削弱了圣王的宝具——机动圣都的全方位覆盖效果，圣王依仗机动圣都的监控能力基本被摧毁，本身的能量立场亦遭到了严重的干扰。”

    普雷拉蒂顿了顿，然后说出了对路明非等人来说，最大的好消息：

    “也就是说，我们可以开始着手恢复与迦勒底总基地之间的联系了。”

    这无疑是个好消息。

    普雷拉蒂虽然能够充当狗头军师以及智慧担当的贤者角色，但这位邪恶的炼金术师、魔王候补毕竟也有自己的时代局限性，哪怕是老妖婆，但她毕竟只是1431年的存在，在这之后的许多新兴知识她都不知道，尤其是近代以来爆发式发展的科学技术。

    比如：按照苏晓樯从课程上学到的知识，在2015年时期的现代，其实圣堂教会就已经掌握了类似钢铁侠的魔动机械技术，并将其实战应用到讨伐死徒的战斗里去了。

    这些知识是在近代百年间迅速发展出来的，因此普雷拉蒂就算再怎么老妖怪，也不可能知道哪些，她最多听说过一些阿特拉斯院的传闻罢了，即使是作为被称为魔王的存在，她也不敢深入那个别名‘巨人的地窖’，拥有能够将世界毁灭七次的究极决战兵器的魔窟。

    但迦勒底与阿特拉斯院师出同门，或许能有普雷拉蒂需要知识，只要有了知识，普雷拉蒂就有许多大胆的想法想要尝试——相信，迦勒底里的那位万能之人对此研究也很感兴趣吧？

    “那不上不下的消息是什么？”路明非又问。

    普雷拉蒂直接将刚刚她通过使魔，记录下来的圣乔治与圣马大冲突的过程播放了出来。

    跟路明非之前靠着超凡视力【千里眼】眺望到的内容比起来，普雷拉蒂的录像多了声音的部分。

    “因为不清楚这个消息的意义，所以才说是不上不下不好不坏。”普雷拉蒂这样说着。

    然后，圣马大与圣乔治冲突的录像，以圣马大的一句歇斯底里的怒吼，开始了：

    “你这家伙！你这家伙！该死的！【米迦勒】——你明明跟我说好了不需要牺牲这些孩子们的！”

    ←to be continued！

