    上官雁自认谋略上弱于唐柔雨，故而心内忌惮，深怕李鱼未加提防之下中受到唐柔雨伤害。

    而此时唐柔雨言下之意，似乎担任神罚岛之主对李鱼有莫大害处，却是上官雁未曾虑及。她不免思绪翻涌，神情比之李鱼还要激动，迈前两步，急切问道：“还望仙子说个明白。”

    唐柔雨撇开话头，先反问道：“丐门芙蓉仙子素以智谋闻名，可她为何也孤军深入，轻率闯上神罚岛，差点与你我做了同命之鬼？”

    上官雁不想喧宾夺主，不去参详其中道理，只说道：“我是漫无头绪，还是让李鱼猜上一猜。”

    李鱼却接语道：“我也不敢在背后议论人了，万一……”

    李鱼隐去的半句话，乃是说怕张羽也效仿唐柔雨跟踪而来，又要惹起一番风波。

    唐柔雨心思灵敏，自然知道李鱼这调侃之语，分明存着芥蒂。她当即心思一转，开门见山道：“你们两人，好生无趣。我直说了吧，超轶神君降服空惠禅师、薛大娘等高手，似乎让人惊魂落胆，不敢仰视。

    然而数十年中，仙林从未听到过超轶神君的名头。风云变幻，豪杰并出，超轶神君却缺席这场龙争虎斗之局，独在海外隐匿不出。纵然超轶神君当年真有手段，廉颇老矣，尚能饭否？

    若是超轶神君还有当年降服空惠禅师的能为，尽可以光明正大，又何必煞费苦心，设计假李鱼一案呢？

    是以，在芙蓉仙子想来，超轶神君已然失去了威胁，而超轶神君的势力却值得利用。她的意图，正在于收服神罚岛及附属八十七岛为丐门之用。

    只不过，超轶神君虽自高自大，故步自封，却犹有雄霸之气，强者之威。芙蓉仙子更想不到，最终竟是李鱼你继承了神罚岛的基业。”

    唐柔雨缓了口气，复又道：“神罚岛若是落在丐门手中，那是如虎添翼。可若是落在李公子手中，却并非好事。

    盖因丐门是以神罚岛为边角棋子，无碍仙林大局。李公子则要单枪匹马改造神罚岛，为了应对‘三难’以及其他困难而呕心沥血，将一生浪费在这小小岛屿之上，做一个有名无实的神君。

    天下之局，瞬息万变。一旦远离仙林纷争，便如桃花源中人‘不知有汉，无论魏晋’。超轶神君空有经天纬地之能，尚且昏招迭出，一败涂地；空惠禅师空怀卧薪尝胆之心，难免心灰意冷，黯然辞世。

    大海茫茫，渺无边际，于九万里大鹏眼中，不过是一泓杯中水。李公子大好男儿，即便无意成为万夫之雄，也该去那九天之上振翅翱翔，怎可自甘堕落，与井底之蛙为伍呢？仙子，你说是也不是？”

    上官雁暗忖道：“唐柔雨分析得头头是道，可见她必也打着收服神罚岛的算盘，不单是为李鱼而来。

    倘若神罚岛不是落在李鱼手中，唐柔雨与张羽恐怕还有一场明争暗斗。呵，人生苦短，为何只盯着霸业宏图？

    不过唐柔雨这番话也有道理。我观李鱼心中所念甚大，虽无称霸之心，却有济世之怀。蜗居一岛，并非其愿。看来李鱼要被唐柔雨说动了。”

    这般想着，她不由望向李鱼，心中又想道：“不论李鱼做何选择，我都会帮他实现他的梦，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁鱼自然也要随鱼。”

    她忽然脸上一红，暗啐道：“我真是好不知羞，嘴上说要与李鱼当知己，心中却把他当郎君，要永远陪在他身边。我这般自欺欺人……李郎，李郎！”忽然又想道：“不该说嫁鱼随鱼，应该是《诗经》那一句‘甘与子同梦’，嘻嘻嘻。”

    她胡思乱想，一时失神，竟自笑出声来。

    笑声清脆玲珑，放情如黄莺出谷，返真如银铃随风。睡意朦胧的月下花草被笑声唤醒，偏又醉心于笑声之中，朵蕊恍恍惚惚，枝叶晃晃悠悠，做了个梦中醒，醒中梦。

    李鱼与唐柔雨不知上官雁为何笑得如此欢畅，均觉莫名其妙，不约而同现出疑惑表情，上下打量着上官雁。

    “啊……”上官雁也已意识到失态，心中好似有兔子在蹦跳，脸上更是热烘烘的，连忙掩住了嘴巴，又马上移开了小手，小心解释道：“我不是……我，我是瞎笑的，没有什么意思的。”

    李鱼见上官雁神态极不自然，为缓解她的不安，顺口道：“笑声很好听。”

    上官雁脸上更热，慌忙偏开了头，两只玉润般耳朵却已染透红嫣，月光下直如玛瑙一般。

    李鱼被笑声感染，心情大好，朗声说道：“冰雪仙子所言发人深省，但我既已接下神君之位，焉能半途而废？知难而退，又如何上得九天万里？”

    “就知道你会这么说。”唐柔雨睫毛微颤：“我已为你想好了‘神君之策’，只不知能否合你心意。”

    李鱼心头一动，对着上官雁长鞠一躬：“敢请仙子教我。”

    唐柔雨伸手扶住李鱼肩膀，笑道：“快起来吧。我可不敢当，不被说成鬼鬼祟祟，也就心满意足了。”

    李鱼略觉局促，唐柔雨已指点山河，侃侃而谈：“你化名胡玉风，与伐罪盟结下怨仇。假以时日，伐罪盟必知你便是胡玉风，必会与你及疏影阁清算旧账。

    依我看，倒不如来个先下手为强，利用神罚岛这股力量牵制伐罪盟，可谓一箭四雕。

    一来，伐罪盟为祸仙林，残害无辜。攻打伐罪盟，不但是清除未来隐患，也符合你除恶扬善的信念。

    二来，神罚岛之人，邪性难移，难以驾驭。让他们攻打伐罪盟，驱虎吞狼，大权尽在手掌；以毒攻毒，杀戮亦成善举。

    三来，神罚岛安逸多年，兵备松弛。这一场浴血大战，足可让那些高手恢复实力，焕然一新，不再是井底之蛙。

    四来，你威望不具，正可以借此大战赢得人心。内可以赢得神罚岛拥戴，外可以赢得仙林瞩目。那时你众望所归，振臂一呼，云集景从，消灭伐罪盟也并非痴人说梦。

    仙林人人称赞你击杀怀剑公子之能，其实他们称赞的不是你，而是怀剑公子。可若是你消灭伐罪盟，那意义与影响便完全不同。

    到那时，李公子才成为仙林中真正的骄子，才真正是仙林中举足轻重的人物。”

    上官雁眉眼动色，欲言又止，终是没有说话。唐柔雨这“一箭四雕”无比动听，却是说易行难，不堪深究。唐柔雨怂恿李鱼对抗伐罪盟，她又在打什么算盘呢？

    看到李鱼没有说话，唐柔雨嫣然一笑，继又说道：“诚然，消灭伐罪盟，于仙林十大门派而言，皆是难以完成的目标，并非不能，而是不愿。

    十大门派相互牵制，若是十大门派合力讨伐伐罪盟，多半各怀鬼胎，难以成功。若是某一门派以惨重代价消灭伐罪盟，无法更进一步，却反要遭到其他门派的侵蚀。这也是六大邪派能够长存的原因。

    但如今局势大不相同，圣儒门内乱不止，十大门派即将重排座次，天下英雄却已蠢蠢欲动，不再满足于十大门派主宰仙林的格局。

    更何况，妖界那边厉兵秣马，凶相已露，旦夕便要与仙林撕破面皮。无上会纵然手段通天，但想要维持十大门派的均势，怕也力所不逮。

    呵，我不否认，仙音宗很不满意无上会的制衡手段。我更可以断言，十年之内，维系千年的十大门派格局便会土崩瓦解，至少是暂时土崩瓦解。

    仙音宗希望在这场千年变局中占据主动，故而决定与李公子结为盟友，共同对抗伐罪盟。”

    唐柔雨的眼中忽然泛出奇光，恰如前一刻上官雁的笑声，率性而动人，真挚而醉人。眼波流转间，柔情与期许同时送往李鱼心间，似乎在幽怨诉说：“夫君，你我尚无缘为夫妻。但只是结为盟友，你也要拒绝吗？”

