    

    这一刻，也不知道为什么，梅山众仙似乎有点感动。

    因为，这么多年来，三界之中的大能，也不知道孝敬了林轩多少宝物。

    极品先天灵宝，后天至宝，甚至圣人的功德证道之宝。

    但是无一例外，在林轩看来，那都是垃圾一般的存在。

    这一点，也着实是有些打击三界仙人的自尊心。

    说白了，就是老凡尔赛了！

    知道你强，知道你牛，但是你总这样侧面装逼，是不是有些太过分了？

    但是，这离地焰光旗，居然让林轩另眼相看，这似乎有些不同寻常啊！

    一时间，梅山众仙的眼睛都是直勾勾看着林轩，似乎很期待林轩接下来将会说些什么。

    林轩沉默了半天。

    随后，林轩伸出手，问着云霄接过了离地焰光旗。

    林轩的脸上，突然露出了一丝笑容，开口说道：

    “这东西好啊！”

    轰！

    梅山众仙浑身一震。

    终于，有法宝要受到林轩前辈的认可了么？

    这未免太不容易了。

    不知不觉，梅山众仙感觉有点想哭。

    这么多年来，终于可以见识到林轩首肯的法宝了。

    他们很激动。

    林轩看了看绯红的离地焰光旗，随后若有所思地说道：

    “此物倒是不错，正好是可以插在我梅山小院的门口，足以让这半年后大婚之时，诸位亲朋好友，来我梅山，可以一眼就看到了我这梅山小院！”

    “此旗颜色如此鲜艳，甚至隐隐还有红光，这插在门口，特别醒目！”

    “大婚之时，诸位亲朋好友来此地，也正好能够做一个标识！”

    轰！

    梅山众仙再次给雷得一个外焦里嫩。

    好家伙！

    老凡尔赛，从来没有改变过。

    这可是先天五方旗啊！

    乃是混沌青莲的五块莲叶所化，不曾想，在林轩的眼中，也就是一个标识的作用。

    梅山众仙再次惊愕了。

    “主人就是主人，老牛了！这区区先天五方旗，还是不入主人的法眼之中！”

    陆压深吸一口气，不由喟然长叹，对于林轩的敬佩，再度拔高。

    什么叫高人？

    这就是高人，什么法宝，终究不过是外物罢了！

    在林轩的眼中，那都是末道，而林轩这种存在，所依靠的便是自己的无上大道。

    始麒麟一边给大白抓虱子，一边心中震撼。

    自己原本是先天三族，麒麟族的老祖。

    但是来了这梅山小院，才算是知道——

    自己只不过就是一个弟弟罢了！

    原本以为自己盖世无敌，但是在梅山小院之中，排在自己前面的大能实在是太多了。

    林轩，大白，陆压，祖龙…….

    就是那梅山四美……

    始麒麟想到她们深受林轩的宠爱，乃是主母的存在，那更是不敢比什么了。

    梅山四美面面相觑。

    果不其然，这先天五方旗，在林轩的眼中，也仅仅是一个照面的作用罢了。

    但是，没有人会怀疑林轩的话语，因为林轩太强大了。

    随手制作，都能给帝俊制作一个鸟笼，乃是混沌至宝级别的存在。

    给三霄娘娘制作九曲黄河阵，便是能够轰杀圣人之下三界之中所有强者。

    试问，区区先天五方旗，能够在林轩这里做一个标识的作用，已经是非常给这离地焰光旗脸面了。

    林轩也根本没有看着梅山小院众仙震撼的样子，走到了梅山小院之外，随后将之离地焰光旗插在了门口的柳树上。

    火红火红的，就好像是前世的红绿灯一般。

    林轩拍了拍手，心中很是满意。

    大红灯笼高高挂，自己没有灯笼，插了旗子，还是很不错的。

    本质上，林轩还是极为念旧的。

    看到了红旗，便想到了前世之中的祖国。

    这离地焰光旗，插在了柳树上，这柳树可不是寻常人。

    正是当日的杨眉老祖。

    当日那杨眉老祖，被林轩直接一首《道德经》逼出了原形。

    此刻根本无法动弹分毫。

    当年林轩的大法力，逼得杨眉老祖化为了原形，并且禁锢了修为。

    此刻的杨眉老祖，虽然神念尚存，但是本体却是丝毫动弹不了。

    这无疑也是一种悲哀。

    而这离地焰光旗，本来就是在五行之中，属火的存在。

    因此这插在了杨眉老祖的身上，杨眉老祖顿时炸了！

    “玛德！好疼！老夫乃是空闲杨柳，五行之中本来就是属木的存在，这离地焰光旗，正好克制老夫！”

    “难道这前辈是打算直接将我给烤死么？”

    杨眉老祖心中暗道不妙。

    他修为高绝，当年乃是不弱于鸿钧的人物，甚至鸿钧还未身合天道之时，在杨眉老祖手中还是吃过了大亏。

    只不过，鸿钧此人实在是太过阴险了。

    在与魔祖罗睺一战之中，鸿钧出工不出力，这才导致了杨眉老祖重伤。

    随后鸿钧这个捡漏王，一举击败了本就是重伤的魔祖罗睺。

    这才成功身合天道。

    至此，这鸿钧老祖便不再是鸿钧的对手。

    毕竟，即便是杨眉老祖这空心杨柳的实力再强，也不可能对抗整个天道之力。

    最终，杨眉老祖被鸿钧放逐到了三界之外的世界之中。

    杨眉老祖此刻被离地焰光旗之中的六丁神火灼烧。

    自然是痛苦不已。

    这还是杨眉老祖，要是寻常人，哪怕就是天道圣人，在浑身法力被禁锢的情况下。

    被这离地焰光旗的六丁神火肆意燃烧，这后果，自然是极为惨烈。

    “嘶嘶嘶！”

    离地焰光旗，如同有灵智，在林轩面前，倒是没有彰显出什么神通。

    但是，其中六丁神火的力量，却是不断涌入了杨眉老祖的本体之中。

    这让杨眉老祖极为痛苦。

    若是能够运用法力抵挡，杨眉老祖自然是不会害怕这离地焰光旗。

    但是现在，他连一点反抗之力都没有…….

    “呜呜呜！”

    杨眉老祖在内心之中哭了。

    他后悔！

    他害怕！

    如果杨眉老祖有肠子的话，那他的肠子，现在一定是青色的。

    林轩看着高大的柳树，上面插着一面火红色的离地焰光旗，不由点了点头。

    “这红色的旗子，插在绿色的柳树上，显得更为耀眼。”

    “红色和绿色，虽然看起来格格不入，但是相辅相成，搭配在一起，却让人感觉有一种极为鲜艳的美感！”

    林轩点了点头，不由自主，发出了一声对于艺术的感叹。

    林轩之前是学过画画的。

    这大红和大绿，本来就是大俗的颜色。

    但是正是这种大俗的颜色，却是在民间艺术之中极为流行。

    比如，祖国东北部，不是有红绿大棉袄么？

    这种装扮，都走入了国际舞台。

    因此，这红绿搭配，在林轩看来独具一格，很有特殊的韵味。

    但是，这话落在了梅山众仙的耳中，却是露出了深思之色。

    “这林轩前辈是什么意思？”

    “难道是在暗示，这离地焰光旗对着杨眉老祖乃是有着大用？”

    西王母眼中精光一闪，突然神念传音说道。

    西王母此言一出，所有人都是震惊了。

    林轩前辈此举，看起来不过就是随意为之，但是实际上，却是暗藏着这般真理？

    这…….

    一时间，所有人都是傻眼了。

    原来如此！

    杨眉老祖一边忍受这离地焰光旗之力，在自己体内疯狂肆虐，一边听闻到了西王母的神念传音。

    脑海之中轰然炸裂。

    “我明白了！林轩前辈这是在赐予我造化！”

    “离地焰光旗与我相克，这种力量，自然是对我的本体有所损伤。”

    “但是，毕竟离地焰光旗，也不过就是先天五方旗之一，因此，还不足以让我这一株空心杨柳被毁灭！”

    “不能毁灭我的，终将让我更加强大！”

    杨眉老祖心中震撼，但是电光石火之间，却是涌动了大量的念头。

    他，似乎明白了！

    林轩前辈，这是故意以离地焰光旗之力在锻炼他，从而能够让他本体更加强大。

    若是他没有被林轩禁锢周身力量，那也自然不会如同现在这般任由离地焰光旗的力量肆虐自己的肉身。

    同时，也根本不会理解林轩此刻这番做法的深意。

    就在这时，杨眉老祖惊讶无比地发现——

    在自己的体内，那离地焰光旗力量燃烧过后之地，原本不过就是一片焦炭，但是，自己的本体，居然开始演化出了一股生生不息之意。

    所过之处，勃勃生机开始涌动而出。

    这一刻，杨眉老祖知晓，林轩并未有半点欺瞒自己。

    这是大造化啊！

    杨眉老祖口不能言，神念被封，一身滔天的修为，也根本难以施展，可是，杨眉老祖竭尽全力，那柳树枝条，开始舞动。

    清风吹拂过后，显得尤为潇洒。

    林轩点了点头。

    他自然没有什么指点杨眉老祖的意思，甚至压根上来说，他都不知道，自己家门前那棵柳树，居然就是赫赫有名的杨眉老祖。

    林轩转过身，向着梅山小院之中走去，随后微微一笑，开口说道：

    “嗯，有了这个标识，亲朋好友也不会迷路了。继续为大婚做准备吧！”

    梅山众仙看着林轩的背影。

    那心中，都惊为天人。

    随手一个举动，居然就让杨眉老祖这种级别的人物获得无上造化。

    林轩前辈，到底强到什么地步？

    -------------------------------------

    而此时此刻，三十三重天之上，天外天，一片混沌虚无之地的紫霄宫外。

    三道人影，不期而遇。

    这三人，正是玄门双圣的元始天尊和老子圣人。

    以及西方佛门的准提圣人。

    元始和老子看到准提圣人也来到了紫霄宫之外，眼睛不由微微眯起，隐隐之中，怒气勃发。

    好家伙！

    正打算告你的状，你小子自己跑来了？?

