    喜顺使劲拉了拉宝剑，却是丝毫未动，他心中暗道不妙，没想到这个死胖子是扮猪吃老虎，眼见对方伸出另一只大手向他抓来，喜顺情急，干脆心一横, 直接将宝剑拔出，横扫而过。

    段坤虽然看似肥胖臃肿，身手却出奇的矫健，他迅速一侧身躲过了喜顺这毫无章法的一击，随即竖起两根粗大的手指夹住剑尖。

    胖子夹住剑尖的一瞬间，喜顺的剑势随之骤然停住, 再也不能移动分毫。

    段坤再次露出他那标志性的笑容，开口道：“小娃娃，随我回刑部大牢唠唠吧。”

    段坤之所以被称为活阎王, 是因为他的逼供手段残忍，当真是能让犯人感觉到死了比活着好，此刻他再次向喜顺抓来，让喜顺终于开始有了恐惧。

    但恐惧，却恰恰可以击发人的潜能。

    喜顺恐惧之下，双手握住剑柄，双腿用力，竟让起先丝毫未动的剑身，有了活动的趋势。

    “咦，力气倒是不小，我已经迫不及待要好好将你研究一番了。”

    胖子舔着嘴唇狞笑道，手上骤然发力, 喜顺纵使拼尽全力，手中的利刃还是瞬间被对方以双指夺去。

    胖子摆弄着手中雪白的宝剑嘲弄道：“剑倒是把好剑，可惜小娃娃你火候差得远。”

    说完就又伸出手，第三次抓向眼前的孩子。他的脸色已经不似开始那般“温柔”了，因为他的耐心被耗光了。

    “喂，那胖子，欺负孩子算什么能耐，有本事和小爷耍耍？”

    就在这时，一个慵懒的声音自广场东南角响起。

    段坤闻言脸皮不由地抽了抽，他这辈子最恨的，就是别人说他胖。

    他转过头，却见一铁甲覆面的青年正摇着折扇站在不远处的一处屋顶上，态度极其傲慢嚣张。

    “你是何人？算了，反正进了天牢都是烂命一条！”

    段坤目露凶光，刑部高手如云，他的身手却可位列前三甲。但若是论起凶残，他可算第一。

    王柄权“啪”地一声收起折扇，向前轻迈一步，身形向着广场中央飘然而来。

    不待他脚着地，段坤便急不可耐地刺出一剑，只是这一剑刺出后，连他自己都愣住了。

    只见对方如同他刚才那样，仅是伸出双指, 就捏住了刺来的宝剑。

    段坤见状连忙想抽回宝剑，可任他如何用力都抽不回，虽说不至于纹丝不动, 但宝剑依旧如同沾了胶水。

    “我当是什么高手，原来是个饭桶。”

    王柄权嘲弄道，随即一脚迅速踹出，直中对面胖子的肚子。

    段坤吃痛直接松开剑柄，跪倒在地，手捂肚子不住地干呕起来。

    “就这？”

    王柄权在绕过跪地不起的段坤时，说出了这句极为嘲讽的话，然后弯腰捡起地上的剑鞘，将寒霜重新归于鞘内。

    “臭小子，待会和你算账！”王柄权白了一眼瘫坐在地的喜顺。

    来到路小仙身旁，他俯下身耳语一番。本还低头默不作声的路小仙在听到王柄权所说的内容后，猛然抬起了头，眼神中满是震惊，紧接着就化为了悲痛。

    “路老板，既然太后选择保全你，那你就遵从她的遗愿吧。”王柄权说完不待对方回答，便抽剑砍断了他身上的绳索，然后看向一边的喜顺，“看什么，还不赶紧将你师父扶起来？”

    喜顺闻言这才反应过来，连忙上前搀扶路小仙，王柄权则是转身看向剩余的兵丁，兵丁们看到对方仅两招便制伏了以凶名著称的活阎王，自然不敢阻拦，纷纷让出一条路来。

    这时，那名王柄权顺手带来小太监，才一路小碎步跑了过来，“哎呦都别打啦，陛下有旨，赦免路姓囚犯。”

    本来还在地上干呕，恨不得把胆汁都吐出来的段坤，此时闻言直接跳了起来，一把揪住小太监的衣领。

    “你他娘的不早说，老子都快被打死了。”

    小太监被一脸凶相的段坤吓得哆哆嗦嗦，一时说不出话来。

    一旁的王柄权这时淡淡地开口：“我劝这位大人不要冲动，这位公公可是皇上身边的红人。”

    段坤闻言愣了一下，立刻松开手，随即马上换上另一幅嘴脸，谄媚道：“哎呀，刚才段某是和公公开玩笑的，希望您老人家大人不记小人过。”一边说着，一边开始给对方揉肩捶背。

    谷涉

    刚刚还惊魂未定的小太监，很快就找到了自己的定位，清了清嗓音道：“既然这样，都散了吧。”

    段坤则像个狗腿子一眼朝围观人群摆了摆手，大声喊道：“都散了吧，再不走把你们都抓回刑部大牢！”

    百姓们哪敢得罪这个一脸横肉的家伙，轰然散去。

    王柄权还在说一些安慰的话语，不远处的严荣荣却是心绪久久不能平静。

    她一路跟随王柄权，对他的怀疑也越来越深，直到后来王柄权从怀中掏出面具的时候，她才真正确定了，对方就是她苦苦寻找的赵之逸。

    虽然心中早有预料，但此时的场景，在她眼里还是有些不真实。

    喜顺因为偷了王柄权的宝剑，还把剑鞘刮花了，已经结结实实地吃了一记板栗。

    而王柄权似乎不想就这样放过他，依旧揪着他的耳朵继续训斥，而话题却和宝剑没有半点关系：“你小子不是说我是怕老婆的窝囊废吗？就咱这身手，不说是大侠也差不离了吧？怎么可能是窝囊废，你说对不对？”

    耳朵被揪得生疼的喜顺咧着嘴，但表情还必须赔笑：“对对对，您老说的太对了！”

    就在王柄权想好好耍耍威风的时候，突然感觉自己的屁股被重重踢了一下。

    “谁呀？！”

    王柄权转过头，却见到一个身穿红衣的妙龄女子正双手叉腰，怒目看着他，他顿时没了脾气。

    刚才前来的路上，他不是没注意到身后有人跟随，但由于事情紧急，也就没有在意，加上刚才的战斗，他干脆就把这茬给忘了。

    “严……疼疼疼……”

    王柄权话还没说完就遭了报应，严荣荣直接上前一把揪住了他的耳朵，然后像刚才他训斥喜顺那样开始训斥起了他：

    “赵之逸是吧？朋友是吧？高手是吧？”

    “严小姐，有话好好说，我可是王爷，你这样属于是以下犯上。”王柄权不得已寄出了杀手锏。

    岂料严荣荣根本不吃这套，手上力度反而增大了几分：“王爷是吧？以下犯上是吧？”

    ……

    广场上的闹剧持续了将近半个时辰，在王柄权不懈地求饶和道歉后，他终于是保住了自己的耳朵。

    喜顺和路小仙则不愿吃这碗狗粮，很识趣地早早就离开了。喜顺在经过王柄权身旁时，还不忘幸灾乐祸地说上一句“窝囊废”，王柄权则只能狠狠瞪他几眼。

    严荣荣将王柄权折磨一番过后，又突然红着脸说道：“我明天就要回凉州卫了。”

    “哦。”

    “哦？”严荣荣两眼一瞪，作势又要揪王柄权的耳朵。

    “别别别，我明天就让母妃去提亲。”王柄权连忙将头躲向一旁。

    “谁和你说这个了！”

    严荣荣生气地说道，但脸上的表情却出卖了她，她看着王柄权略有深意的眼神，不禁又羞又恼，“哼”了一声后转身便走。

    王柄权则是愣愣待在原地，挠挠后脑勺自言自语道：“这妮子。”

    见四下再无他人，王柄权这才抬脚准备离开，刚走了几步，便迎面看到了小春子。

    小春子此时满头大汗，见到王柄权后边喘着粗气边说道：“殿……殿下，没找到。”

    “找什么？”王柄权有些疑惑。

    “喜顺呀。”

    “等你找到，黄花菜都凉了。”

    王柄权摊开折扇，抬脚向皇宫的方向走去，熟知主子秉性的小春子屁颠屁颠跟了上来，然后讪笑道：“殿下这是有喜事了？”

    “多嘴。”

    王柄权此刻红光满面，正是得意之时！

