    相传万年前，平江城后有一青山。

    青山高耸入云，犹如擎天。

    后来一个绝世高手，一剑拦腰而过，将青山生生削平，在这里创建了宗门。

    顾为青山门。

    代代相传下来，虽然一辈不如一辈，但多年来青山门依旧是不少人心中的修炼圣地。

    一座宏伟的大殿。

    洛兰雪面色焦急的赶来。

    “弟子，求见师尊。”洛兰雪跪在门口恭敬喊道。

    “雪儿，你怎如此唐突，扰为师闭关？”终于，大殿中传来一道威严声音，声音中带着愠怒，还有丝丝疲惫。

    闻言，洛兰雪心中不是滋味。

    三日后师尊便要和玄武宗老祖比斗，实力本就差他一截，更何况玄武老祖阴狠毒辣，也难怪师尊到了这个时候都还在闭关了。

    但想到此，洛兰雪便更加迫不及待了，“师尊，弟子有要事求见，此事或许能够成为您战败玄武老祖的契机。”

    “战败玄武老祖的契机？”

    青山老祖先是微微一惊，随后声音变的愠怒。

    “平时我是怎么教你的，你怎得也会变得说大话了，我和玄武之间的战斗，岂是你们这些后辈能够左右的？”

    “你回吧！”

    “莫再打扰我。”

    “师尊，弟子不敢说大话。”洛兰雪连忙将脑袋低下，焦急地说道：“请师尊一定要接见我。”

    大殿内陷入了短暂的沉默，才传出威严声音。

    “我闭关期间你如此扰我，若事情并不是你说的那样，休怪为师不给你留情面！”

    声音落下，殿门轰然打开。

    洛兰雪如释负重地松了一口气，双手恭敬地捧着武书往殿中走去。

    她如愿以偿见到了青山老祖。

    青山老祖盘坐蒲团，脸上怒意微消，听着洛兰雪的讲诉，脸上带着狐疑之色。

    “你是说，一个凡人？”青山老祖问道。

    “是的师尊，准确的说，是一位游戏人间，伪装成凡人的绝世高手。”洛兰雪补充道。

    “哼，一派胡言。”

    青山老祖怒道：“若平江城真有这么一个高手，我堂堂青山老祖怎会不知？还武意，真是可笑。”

    “请师尊信我，此书正出自那前辈之手，师尊一看便知。”洛兰雪连忙说道。

    “哼！”

    青山老祖轻哼一声，手掌一挥，那武书便出现在了他的手中。

    目光稍一打量，脸上便露出不屑之色。

    整本书平平无奇，毫无出众之处，也并未蕴含半点能量。

    若非洛兰雪是他最看重的爱徒之一，此刻愤怒的他早就一掌将之轰出去了，更不会在一本破书上浪费时间。

    “还请师尊翻开一看。”洛兰雪连忙出声，似乎想起了什么，还不忘提醒道，“还请师尊务必调整心境，小心遭受反噬。”

    闻言，青山老祖面露不耐烦之色，随后随意地翻开了武书。

    霎时间，原本脸色随意还带着不耐烦的他，忽然巨变。

    坐姿猛然正坐。

    不经意间，身躯也变得颤抖了起来。

    震惊、震撼、不可思议、目瞪口呆……一系列的表情在他脸上变化，可即便如此，也依旧无法表达他此刻的心情。

    就像是掀起了惊涛骇浪，难以平静。

    他万万没有想到，洛兰雪说的居然是真的，这本平平无奇让他不削一顾的破书，翻开之后居然真的蕴含了滔天的武意。

    在他翻开书的那一刹那，他就像是沉浸到了另外一个世界，作为武灵高手，青山老祖的他，在这本书蕴含的力量当中，是感到如此的渺小。

    究竟要有怎么样的人，才能够绘画出这么一本奇书？

    更让人难以置信的是，看其上的笔墨和笔画细微处，此人很明显只是随意的一画，仅仅是随意创作出来的画作，就蕴含着让人难以置信的武意，那此人的修为，究竟有多么的高深？

    洛兰雪看着青山老祖的目光，不禁露出苦笑。

    她第一眼看到这本书的时候，何尝不是如此呢？

    这也更加铸定了她心中的想法，那名躺在躺椅上打着蒲扇的青年，势必是不出世的绝世高手。

    但越是如此，她心越难平。

    一边兴奋青山门能够得如此机遇，另一边，心中也越发的忐忑，眼角带着忧虑和恐惧……

    “哈哈哈哈……”

    就在这时，青山老祖的口中，传出爽朗的大笑声，头发升腾，一股披靡的气势从他身上暴露而出。

    只见他从蒲团上一掠而上，宛如火箭一般，直接撞破房顶，掠到了半空中。

    这一刻，青山门上空云层涌动，风雨欲来。

    片刻后下起了瓢泼大雨，无数灵气朝青山老祖汇聚而去，身处半空的他宛如一个炙热的小太阳，在雨中闪烁着夺目的亮光。

    “什么？”

    “师尊居然突破了？”

    洛兰雪惊讶的捂住红唇，惊喜而又震惊的看着这一幕。

    整个青山门也陷入了巨大的轰动当中。

    ……

    “也不知道哪个卵蛋又搞事情了，老子刚晾的衣服还没干呢。”躺在躺椅上，易枫露出了不喜之色，嘴中一顿吐槽。

    他虽没吃过猪肉，但猪跑还是见过的。

    虽然从没见过这么大动静，但易枫一看也知道是修士搞出来的。

    “钟青啊，马步扎的怎么样了？”

    收掉衣服之后，易枫看向直接步入训练的钟青。

    此刻他正扎着马步，也不知道坚持多少时间了，瘦弱的身体颤抖着，额头一滴滴汗水落下，但他始终在坚持着。

    “这真是个好苗子啊，可惜这是一个修炼世界，要在前世的话，准让你成为第二个李小龙！”

    想到此，易枫就忍不住骂娘。

    他娘的一个修炼世界，给他整一个练武的系统，真是毛病。

    “钟青啊，休息休息，去对面打两碗牛肉面回来吧！”练武练武也不能死练，要讲究个劳逸结合，所以易枫适时的说道。

    “是，师尊。”

    钟青擦了擦额头的喊，便冒着大雨跑到了对面的牛肉摊。

    等待小厮下面的时候，钟青抬头看着远处的天空，看的入神，直到小厮将牛肉面弄好，喊了他好几句，才后知后觉的反应过来。

    “唉，这孩子……”

    易枫摇了摇头。

    他看的出来，钟青对修炼还是有着很强的执念，他留在这里，恐怕只是想要报答自己的一面之恩。

    可惜他天赋摆在那里，这般资质根本就入不得青山门。

    “唉，为师也没有办法啊，你说为师要是能够认识两个青山门的人，或许也能够帮你走走后门！”

    “但为师，也只是一介凡人啊！”

    

