
　　嗡嗡嗡~~~

　　千万分之一生灭之间，顾少伤果断运转他化自在大法，却不是要正面抗衡。

　　风孝忠舍弃自己未来亿万年的岁月，以自身可能真正消亡而爆发出的攻击。

　　没有任何同阶可以抵挡的住，更遑论顾少伤比他还要低上一个层次。

　　任何不晋升混元者接下这一击都要当场爆碎！

　　即便是顾少伤，此时也没有正面抵抗的把握，正面抗衡只有被一击震碎，然后被风孝忠连同时空线一起打包镇压进灵玉宫的下场！

　　轰隆隆！！

　　无尽煊赫的神通之光烛照十方，充斥无量混沌，吹拂的无尽的混沌气流都为之破灭。

　　一方方离得近的大宇宙更是好似穹天下压之下的气泡一般，瞬间消失的无影无踪！

　　但凡是看到这一击的大罗，全都面色如土，无论身在何地，心中都颤抖不已。

　　极远之外，如狂风之中的火苗一般的

　　“叱！！”

　　顾少伤一头长发扬起，甚至不惜压榨自己的本质，疯狂转动他化自在大法。

　　轰隆！

　　时空长河震动之中，顾少伤演化出过去，未来两道化身，同时做神拜我状，神拳道迸发而出，拳出天元。

　　同时，一道道他所能化出来的化身，也全都化了出来！

　　嗡嗡嗡~~~

　　万物母气流转，大罗仙剑破空，无始钟横空而出，大道宝瓶绽放光芒，武道巨人演化武界.......

　　一气贯长空，法则动九天，心印母拳橫击十方四极，轩辕剑挥洒人道光芒，天意昭昭之下，天剑横空而斩........

　　石昊，叶凡，无始，王原始，狠人大帝，雄巴，王林，甚至人皇轩辕氏，以及只有一面之缘的圣天王，全都被顾少伤“化”了出来！

　　顾少伤肉身绽放光芒，本质都在燃烧，瞬息之间贯通了无尽时空，自过去，或者未来之中。

　　化出了等同于此时自己修为的十一道化身！

　　轰！

　　甚至，在时空长河震动之中，化出了第十二尊化身。

　　时光如水幽幽而动，无极庆云演化万宝。

　　面色肃穆，气息强横的孟奇，踏步而出，雷刀横在胸前，人皇剑垂于身侧，白衣猎猎，神姿天纵。

　　落于众人之前，伟岸而强横。

　　“你.......”

　　一袭白衣，显圣人前的孟奇正欲说话，突然间心中一跳，瞠目结舌的看着铺天盖地而来，无法形容的恐怖攻击！

　　“我.......”

　　孟奇头皮一炸，登时雷刀横起，人皇剑斩出，发出一声不甘的长啸之声：

　　“日.......”ŴŴŴ.23sk.com

　　就被无比恐怖的神通威能所笼罩，一息都没有撑下去，就被当场轰爆！

　　他化自在大法有其限制，所化出之化身，来自的时空各有不同，但无一能超过此时顾少伤的修为范畴。

　　莫说是顾少伤，即便是他化自在大法的大成者石昊，也无法化出亿万倍于自身的化身来！

　　那不是媒介的问题，而是根本承受不了其那般强横的化身现世之消耗！

　　是以，只有此时顾少伤一般修为的孟奇，只发出一击，就被当场淹没，崩碎。

　　轰隆隆！！

　　下一刻，万物母气之鼎崩碎坍塌，无始钟瞬间崩碎，大道宝瓶为之消泯，心印母拳被其覆盖，轩辕剑之人道光辉，都被瞬间镇压熄灭！

　　惊天动地的碰撞之下，混沌之中，陡然亮起一道道璀璨神光，一颗颗无比细小的粒子瞬间碰撞无限大，一方方宇宙，就此被开辟了出来！

　　碰撞之余波，已然可以开辟世界！

　　但是，下一刻，千尊风孝忠同时转动的三千大道，便将那初生之宇宙，碾压的破碎开来！

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　一道道化身全都破碎，时空长河也瞬间消失不见！

　　唯有那足以破灭一切大罗的恐怖威能，以此方混沌为中心，涵盖上下左右十方，贯穿过去未来之一切时空，无尽蔓延，无远弗届！

　　轰！

　　顾少伤眸子瞬间一片猩红，七窍之中都有血液流淌而出，一击破灭之威，他都受到了不可抑制的伤势！

　　足足一千尊风孝忠共同发动之神通，太过恐怖！

　　绝对的差距，让顾少伤都无法把握其三千大道的破绽。

　　但这道神通到底是千人所发，纵使这千人都是风孝忠自己，其破绽也未曾真正的抹去。

　　石昊，叶凡，王原始，孟奇等十二尊化身的瞬间破灭，终于让顾少伤寻到了那一丝丝的破绽！

　　唯有一线，稍纵即逝！

　　顾少伤踏步前冲，轰然间扬天长啸：

　　“真当我怕你！”

　　轰隆！

　　亿万分之一生灭之间，顾少伤发出一声长啸。

　　同时，他那比起佛门不灭金身还要强横的肉身，也在他的意志之下瞬间破碎，化作亿万兆无量之数的粒子！

　　无量之数的粒子震动轰鸣，绽放出无比璀璨的光芒，开始了最为迅猛的燃烧！

　　顷刻之间，混沌之中气血燃烧之光芒亮起。

　　随即，那亿万兆无量之数的粒子，全都震动呼啸，逆着风孝忠那恐怖的威能，在那一闪即逝的破绽之中。

　　轰然间，逆流而上！

　　太初金章在这一刻被顾少伤逆转开来，一化无量！

　　这一瞬间，顾少伤所化出的无量粒子之中，全都蕴含了顾少伤的时空线，蕴含着他的本质！

　　剧烈燃烧之下所爆发之威能，远超寻常之时。

　　在石昊，王原始，孟奇等十二尊化身开辟出的那一丝破绽之中，冲向了风孝忠！

　　霎时间，混沌坍塌，时空紊乱，偌大的混沌海之中，瞬间一片紊乱，化作一方不可预知的混乱之地。

　　顾少伤所演化之无量粒子，在这一刻，彻底的冲入了风孝忠的时间线之中！

　　并好似一道长河般，两向衍生。

　　欲要直接覆盖风孝忠的一切存在痕迹！

　　两人交手至今，不过两招，却已经残酷到任何人都难以想象的地步！

　　浩浩荡荡的涟漪冲击上下十方，撼动无数宇宙，震动了所有大罗。

　　轰！

　　灭生之舟之中，王林心中似有震动，一步踏出，轰然间逆流而上。

　　在那散逸的无尽神通余波之中，直冲两人的战斗之地。

　　顾少伤运使他化自在大法之时，他心中微微有所触动，知晓这一战的残酷还在他的想象之中。

　　他不能坐视顾少伤一人对战！

　　或有不战而逃，畏死之大罗，但那绝不是他王林！

　　轰隆！

　　灭生之舟也同时转向，向着恐怖的战斗余波之中冲击而去。

　　........

　　似是一刹那，又似是永久，那惊天动地的涟漪不曾散去，沸腾的混沌也不曾停息。

　　之前的那一次碰撞太过惊人，便是混沌海自我修复之能力都无法在短时间消泯。

　　王林与灭生老人却已经先后接近了战场的中央。

　　王林此时之修为不如风孝忠与顾少伤，但到底是大罗金数的存在，区区余波也不足以阻拦他的脚步。

　　但他却自己停下了脚步。

　　因为，无尽遥远之前的混沌之中，神光无比璀璨，却已经没有了顾少伤与风孝忠的身影。

　　灵玉宫也消失不见。

　　便是王林扫视时空长河，都没有发现两人之踪迹。

　　“人呢？”

　　良久之后，灭生之舟来到王林身后，灭生老人神色一动。

　　王林眉头皱起，也有些奇怪。

　　呼呼~~~

　　这时，一道道强横的意志也破空而来，来到战场中心之外。

　　似乎也发现了不对，那几道意志微微一动中，显化出了行迹。

　　“同归于尽？应当没有........”

　　其中一人微微感应之后，有些疑惑：“碰撞虽然惊人，但突然消失的连丝毫痕迹都没有........就奇怪了。”

　　大罗之本质何其之高远，宇宙尚有三灾，大罗却无劫，近乎不可消亡。

　　即便是两人在那碰撞之中同归于尽，其道，其意，其本质也未必会消亡。

　　更不可能在众目睽睽之下，连痕迹都消失的无影无踪。

　　“呵呵！当然没什么奇怪了。”

　　这时，另一道意志所化的俊美红衣青年开口道：

　　“那位道尊风孝忠切割自身之时空，千人一同出手，威能之强横确实能磨灭大罗金数之本质，使其陨落，但陨落不代表消亡.......否则，现在你我之记忆，便会被无形之力所触动，忘却那位武祖的存在了。”

　　“却是这个理。”

　　其他几道意志赞同，王林与灭生老人也点头。

　　大罗近乎不灭，便是陨落，其道在，便不存在消亡之说，除非自身之道被人顶替了。

　　而那是，大道之修正，就会让一切存在忘却那个人的名字，跟脚。

　　除非那些超脱大道范畴的存在。

　　记忆尚在，说明两人便没有消亡。

　　“但是，他们似乎果真消失不见.......这种情况，有些奇怪了。”

　　灭生老人心中思量，索性问了出来。

　　他的修为虽然不如王林，但也是成道十分久远的大罗，之前那一战，他也看在眼里。

　　两人碰撞不过一息时间，一息之后竟然齐齐消失在他的眼前。

　　自然心中吃惊不小。

　　“之前那位道尊风孝忠，以三千大道催动其造诣极深的时空之道，切割了自身的未来，爆发出超越大罗限制，混元都要色变的一击，但其到底是千道神通所组成，不能无瑕.......”

　　“那武祖神通同样惊人，硬生生的在那亿万分之一生灭之间，寻到了那一丝破绽！之后，以某种秘法燃烧本质，生生的在那神通之中，寻到了唯一不会被击中的地方。”

　　“也就是，那位道尊风孝忠自己的时间线之中。”

　　之前开口的那道意志化身的红衣俊美少年微微思量，说道：

　　“不过，那神通虽然强横，却也不过只能持续一息，一息之后，风孝忠的神通散去，因其未来已经消散，一亿年不能现世，处于绝对的虚无之中，任何存在都不可寻觅其所在！”

　　“同理，融入其时间线的武祖，踪迹自然也就寻觅不到了.......两人之战斗应当还在持续，不过我等却看不到了！”

　　“原来如此！”

　　包括王林，灭生老人在内的人，才微微恍然。

　　两人交手碰撞只在一息之内，即便是观战之人都是大罗金数，也无法得窥其奥妙。

　　若无此人之解说，大多人都要一头雾水。

　　“这位道兄见解独到，能在一息之中尽窥此战奥妙，却不知，高姓大名？”

　　灭生道人这才松了口气，微微拱手，看向那红衣俊美少年。

　　“好说，好说！”

　　那红衣少年十分有礼，同样微微拱手，俊美的脸上带着一丝和煦的笑容：“在下罗睺........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1149章 一息之后，齐齐消失免费阅读。https://xs.23sk.com 