“落败吧，师弟！”
剑二一声低喝，眼中满是自信，剑光瞬间分裂成多道，凌空坠落，傲然道：“以你的实力，挡不住我的太一分光剑的！”
“是吗！？”
我猛然身躯一旋，后退数步的瞬间，右手中匕首消失，一声低啸，瞬间金光从体内迸发，周围的景物悉数扭曲，虚空中涌动着剧烈澎湃的磅礴气息，龙吟声在上空激荡，一缕缕金色古文萦绕周身，浩然一掌龙决轰了出去！
“50182！”
“30198！”
……
两人分别吃了对面一击，总体上还是剑二吃亏，但他血条长，我的血条却只剩下不到一半了，就在错身之际，没有丝毫犹豫的直接开启汲血之刃技能，随即暗影折跃发动，“嗤”一声凌空出现在了剑二的后方，背刺+弑神之刃+雾斩一套打出！
“来得好！”
剑二的后背已经一片血肉模糊，但战意不灭，大笑一声，剑罡铿锵之声不绝，旋身就是一剑劈开，正是之前劈出的一剑，故技重施了！
我心里早就有了准备，就在他横扫出这一剑的瞬间，脚踏战台，腾空而起，整个人几乎就这么看看的悬于他的剑光之上，左手的冰霜之牙扫出一道烈焰光辉，正是凿击技能！
“噗！”
再次眩晕！
猎敌之锋！
一声低喝，三道匕首光芒穿透对方的身躯，特别是后面两次攻击，打得剑二连连吐血，而我则趁机把血条给吸回来了一点，就在剑二再次反击的时候，直接一衣带水伺候！
“轰轰轰~~~”
一连串的重击之下，终于，剑二虽然血条很长，但依旧撑不住了，一声闷哼，捂着受伤的胸口连退数步，长剑拄着地面，单膝跪在地上，不断吐血，道：“我输了！”
“多谢承让！”
我双匕首一收，就这么抱拳一笑。
“七月流火，胜出！”
当执事长老喊出这一句话的时候，坐在丁衡身后的风云台诸弟子几乎瞬间就沸腾了，所有人都站起身来，欢呼雀跃！
确实，古战场的几个妖孽级别的弟子表现得太变态了，原本风云台的一群人也没有想到我能胜出，但最终我却击败对方仅次于大师兄剑一的剑二，这大出众人的意料，甚至就连风云二长老都投来了赞许的目光：“七月少主……确实不愧是师兄培养出的天骄，大大的与众不同！”
我欣然，被大家夸得都有点不好意思了。
……
战台上，下一场的内战基本上没有什么悬念，剑四的实力与剑三估计不相伯仲，不到十招就被剑一给教训了，最终剑一获胜，与我争夺外五阁大比第一名的宝座！
“最终战！”
执事长老手握卷轴，脸上带着淡淡笑容，道：“由风云台首席弟子七月流火，迎战古战场首席弟子剑一，来吧，这场天骄之战，我们都期待已久了！”
说着，他冲着远方的看台轻轻一躬身，笑道：“殿下，是否可以开始了？”
“开始吧。”
那里传来了一个淡然的声音，仔细一看，顿时众人都骇然了，就在观战台的东方，黑色城堡的一群大人物原来都在，左将林牧、右将白蹇，血池主人云师姐，还有坐在最中间的那名身穿铠甲的人，正是传说中的暗王，暗黑神龙血脉的觉醒者，轩辕皇室曾经的一员——轩辕羽！
封神古刹一战，已经让我对这位暗王有了新的印象了，为了黑色城堡，他不惜拼命与血帝一战，确实是一位值得人敬佩的王者。
战台上，剑一一掠而至，一袭白衣，长发束在脑后，手握一柄长剑，说不出的飘逸，冲着我一笑，道：“七月师弟，你已经连续打败我的三师弟和二师弟了，来吧，让我见识一下你真正的实力了，我很想知道，外五阁这一代最强的弟子到底是谁！”
诚然，他说得没错，之前外五阁的争锋，包括风云台的比武，都只是小打小闹，唯独这一次才是各阁真正的动真格的了，就如剑一说的一样，整个外五阁，年轻一代的弟子中的王者，就是我和他之中的一人了，他胜了，他是，我胜了，我是。
当然，最终胜的人必须是我，因为我隐隐感觉到自己可能是主角。
……
“沙沙……”
一步步的踏着台阶走上战台，就在我站在战台上的时候，剑一微微一笑，然后转过身冲着张笑山一躬身，道：“师父，弟子这次绝对不能让您失望的！”
说着，他再次冲着一群内三司长老的方向一躬身：“徐长老、林长老、卢长劳，这一战我一定会全力以赴，请放心！”
他这是……在拉观众人气吗？！而且，这样的话，是不是在为他以后进入内三司在做准备啊？这个人太不厚道了啊！
我看得头皮都发麻了，无耻啊，以为更多的人支持他，他就能赢了吗！？
于是，我也转过身，对着风云台众人的方向一躬身：“师父，风长老、云长老，我会全力以赴一战的！”
三位长者一起颔首点头轻笑。
随后，我再次转身朝着“大人物们”的方向一躬身：“云师姐，你也来为我加油啊？”
“臭……臭小子……”
云月嘴角轻轻抽搐了一下。
我再次道：“林牧大人、白蹇大人，我们好久没见了！”
两位悍将身躯一颤，咳了咳：“是啊……”
随后，我再次看向暗王的方向，躬身道：“参见暗王殿下，好久不见！”
暗王虽然脸庞笼罩在一片血色光辉之中，但还是明显感觉到他的肩膀微微一颤，一头黑线的冲着我轻轻一挥手，道：“专心比武吧……”
“是，殿下！”
这下子，差点没把剑一给气得背过气去，他虽然也拉到了不少观众，但内三司的长老团算什么，我拉到的观众是内三司的最高权力执掌者，外加一个在黑城至高无上权威的暗王，一下子就足以技能给剑一的亲友团给秒杀了！
剑一咬着牙：“真有你的，七月流火师弟……”
他一副“还是你比较不要脸”的模样，而我也懒洋洋的一笑，道：“剑一师兄，来战吧，让我见识一下古战场的首徒到底有多强吧，说实话的，我也十分渴望这一战！”
“嗯！”
……
下一刻，剑一原地不动，但体内的剑道力量却“轰”的一声爆发澎湃，形成了一缕超强的气浪朝着四面八方冲击而来，以至于我只得扬起匕首格挡气流冲击，整个人身躯一沉，而且修罗灵墟也在微微颤抖着，似乎如临大敌的模样。
“我的天！”
观战席上，庄怀水大惊失色：“剑一他……他已经领悟剑心了？！”
“正是，这是剑心的力量！”
风长老也一样神色骇然，云长老则直接对着远方的古战场众人喊道：“张笑山师兄，如果剑一已经觉醒剑心了，我想也没有继续比武的必要了，我们风云台首席弟子无论再强也不可能敌得过一个领悟剑心的剑道强者的！”
“剑心！？”
我有些狐疑，呆呆的站在原地：“剑心是什么？”
“傻师弟。”
耳边，传来云月的传音：“唯有觉醒了剑心，才算是真正进入上乘剑道，也唯有觉醒了剑心，才有可能修炼成为传说中强大的剑圣，连这个你都不懂了？！”
我皱了皱眉：“可是我还是想打，我不想放弃这场比武。”
“当然要打！”
她轻笑一声：“你是我云月的师弟，区区一个剑心觉醒者算什么？跟他打！告诉你，我们这一门没什么别的本事，打的就是他剑圣，不够强的剑圣我还看不上呢~~~”
我不禁偷笑，云月的脾气，真是合我胃口！
……
“怎么样？”
剑一手握长剑，淡然立于原地，虽然没有挥剑，但却让人能感受到他的锋芒，仿佛他本人就像是一柄出鞘的神剑一般，那般的锋芒毕露，就这么看着我，笑道：“师弟，还打吗？如果现在认输的话，也不算是丢人，当年师兄也认输过。”
“不。”
我摇摇头，笑道：“我刚刚好想领教一下剑心拥有者有多厉害呢！”
“不仅仅是剑心，而且是能够驭用天地之力的剑心拥有者，你确定吗？”他笑问。
“当然，来战吧，师兄！”
“很好，不愧是丁师叔的唯一传承，来战吧！”
……
“来吧！”
剑一一声低喝，浑身的剑意不断攀升、迸发，整个人衣袂飘然，骤然间隔着近20米，剑刃向前一指，笑道：“剑心入天！”
顿时，前方的空间“嗡”的一下就全部扭曲了，紧接着空间被撕裂，一柄泛着磅礴气息的古老巨剑就这么凭空出现，带着一缕缕混沌气息，剑锋足足近一米宽，带着让人无法抵御的力量就这么横冲直撞的出现在战台上！
剑心入天？！
这一刻，我真正的震惊了，这是什么玩意？我之前可从来没有见过吗？！这柄剑虽然似乎只是一缕能量的凝结，但却真实感十足，让人心生畏惧，根本没法打的感觉啊！
难道我七月流火，这次要败了！？
