    看到紫菱现在的样子，紫灵儿也不知道究竟要怎么做才好，因为紫灵儿也不知道，如果这件事奇景发生在自己的身上，自己会不会也像紫菱一样。

    既然这件事情自己没有遇到过的话，那么还是不要多嘴了，紫灵儿站在一旁看着紫菱怒斥闻人西祠，她只是静静的看着闻人西祠，并不知道要怎么帮他说话。

    闻人西祠没想到紫菱竟然真的这么恨自己，可是有句话他还是要告诉紫菱的。

    闻人西祠道：“紫菱，我知道你恨我，为什么的当初将你向前在紫菱剑上，又夺走了的重要记忆，如果你知道真相的话，我想你一定会感谢我的！”

    “我感谢你？”紫菱冷笑了一声，“你害我害的还不够惨吗？竟然望向我会谢谢你？真是可笑。”

    闻人西祠摇摇头，“我这样说，你当然不信，但是我还是要提醒你一句，在你将重要记忆找回来之后，你势必要为一个死去之人讨回一个公道。”

    “不过是帮人讨回公道，我当时什么大不了的事情呢？”紫菱一副满不在乎的样子，虽然现在紫菱的样子看起来好像什么事情都没，但是紫灵儿却忽然感觉到一股无情的压力。

    紫灵儿也说不出那中压力来自于哪里，但是紫灵儿知道，那并不是一个好的预兆。

    就在紫灵儿感觉到一股压力的时候，闻人西祠又道：“不，如果事情真的那么简单的话，我怎么会那么说呢？那个死去的人，可是对你来说极为重要的人，就是那个人求我将你藏起来，打造成紫菱剑，交给云仙山的。也是那个人，将紫灵儿亲手送上云仙山，并且求着云山，让云山将紫灵儿的神力封印住，让紫灵儿永远只作为一个普通修仙者生存下去。”

    听到这句话后的紫灵儿和紫菱两人都忽然心跳加速，他们两人都感觉事情没有他们想象当中的那么简单，于是两人争先恐后的来到闻人西祠的面前，异口同声的询问闻人西祠“你说的可是真的？你说的那个人到底是谁？”

    闻人西祠见两人都有些着急，于是忽然笑了起来，“我还是那句话，你们要是想知道详细的情况，就要答应我之前提出的条件，将我的女儿救活！”

    听到这里的紫灵儿蹙眉叹息道：“闻人晓晓已经不想再继续活着了，你何必执意要救活她？”

    闻人西祠摇了摇头，有些无奈道：“你们没有为人父母，一定不懂得父母的苦心，就算告诉你，你也什么也不明白。”

    既然闻人西祠不愿意说的话，那么紫灵儿也不愿意再多问，因为紫灵儿确实不能换位思考，站在闻人西祠的角度上面思考这个问题。

    因为如果是紫灵儿选择的话，紫灵儿或许会遵循闻人晓晓的意愿，既然她已经对人间没有留恋了，那就不如选择离开人世。因为如果闻人晓晓已经不是一个小孩子了，她有自己的选择权利。

    她不愿意留在人世间，一定是因为她已经对人世间没有留念了。

    紫灵儿看了看紫菱，“要不要答应他？”

    “要答应也是你答应，我现在连实体都没有，怎么帮她救回他女儿，再说她女儿还愿不愿意回来，还是另外一件事呢？”紫菱的话是说的没错，但是既然想要让闻人西祠继续讲下去，除了答应闻人西祠的这个要求，就已经没有其他选择的余地了。

    紫灵儿没有办法，只能选择答应闻人西祠的条件，帮助闻人西祠将闻人晓晓给救回来。

    在听到紫灵儿说愿意帮助自己将自己已故的女儿救回来的时候，立即变了脸，原本脸上的那股严肃也消失不见了，反而被一股满足的慵懒代替。

    闻人西祠道：“既然你们已经答应了我的要求，那我就将我所知道的所有秘密都告诉你们。”

    “仙帝有一个儿子名为天君，天君的天赋在仙界当中算的上是数一数二的存在，仙帝很重视这个儿子，所以将很多的事务都交给他处理，天君每次都会将任务完美的处理完毕，讨得仙帝开心。”

    “但是天君喜欢一个人，他喜欢的那个人便是神族的紫晶凤神。”

    紫灵儿道：“紫晶凤神不是和紫晶龙神是一对吗？那天旬知不知道此事？”

    闻人西祠道：“天君自然是知道的，那时候的三个大陆都还没被分开，紫晶凤神和紫晶龙神两人神仙眷侣的美名已经传遍了大江南北。”

    “天君当时是知道的，但是这并不妨碍她默默喜欢紫晶凤神，崇拜紫晶凤神。”

    紫灵儿道：“既然是崇拜紫晶凤神，那为什么忽然提到天君呢？天君和我们想听的有什么关系吗？”

    闻人西祠忽然冷哼一声，挑了挑眉，“自然有关系！而且其中的关系还大着呢！”

    紫菱看着闻人西祠的脸，忽然道：“后来呢？”

    “后来就是分离大陆事件之后了，由于当时紫晶凤神主动请缨，虽然在她的帮助之下，神圣大陆和仙兽大陆被分开了，但是紫晶凤神却因此受了内伤，损伤了她身体当中的很多神力，所以当时的她被迫留在了仙兽大陆当中。”

    “紫晶凤神是神族一员，而且紫晶凤神又帮助了仙兽大陆和仙界，所以仙界愿意收留紫晶凤神，并且愿意一直保护紫晶凤神，让紫晶凤神在修养好身体之后再离开回到神圣大陆。”

    紫菱听到这里忽然激动道：“但是紫晶凤神为什么没有离开呢？这其中一定是有什么原因的对吧！”

    闻人西祠点头道：“你说的没错，紫晶凤神确实没有顺利的回去神圣大陆，因为紫晶凤神喜欢上了天君，而且和天君成亲了。”

    紫灵儿睁圆了双眼，不敢置信的看着闻人西祠，“什么？”

    紫菱也惊讶道：“怎么可能呢？”

    闻人西祠却表现的即为淡定道：“你们就算不信我也不能跟你们证明什么，因为我没有证据，但是我敢发誓，紫晶凤神和天君的婚礼我确实在场。”

    “你们不知道那场婚礼办得有多么大，整个仙界没有一个不知道这件事事情的。而且在成亲的时候，紫晶凤神还面带笑容，开口承认自己是喜爱着天君的，并且还愿意答应天君，永远留在仙兽大陆，再也不会回到神圣大陆了。”

    “这真怎么可能？紫晶凤神是神族当中强大的凤神，她怎么会选择喜欢天君而抛弃原来自己喜欢的紫晶龙神呢？曾经的紫晶殿可都是他们二位掌管的。”

    紫菱十分不敢相信闻人西祠所说之话，她觉得这其中一定是隐藏着什么误会，要不然怎么会出现在河中事情呢？

    天君虽然是仙帝的儿子，能力也十分优秀，但是紫晶凤神毕竟是凤族的一员，凤族从来都只会找比自己强的另一半，并不会像紫晶凤神这样，找一个能力不足自己，还不是神族的人类的。

    虽然紫菱并没有瞧不起天君，只不过紫菱还是觉得，这件事情未免太蹊跷了。

    闻人西祠听完了紫菱的话后，紫灵儿也觉得是她想的这么回事，但是事实却并朝着他们没有想到的方向发展了。

    闻人西祠接着道：“你们都很奇怪，为什么紫晶凤神会嫁给天君，那是因为你们不知道，天君对紫晶凤神多好，为了照顾紫晶凤神，天居隔三差五就会去拜访紫晶凤神，并且还会带很多的美食供紫晶凤神挑选，只要是寻来了好东西，永远都是先调出一个最好的给紫晶凤神送去。所以整个天界都知道，天君喜欢紫晶凤神，对紫晶凤神好也是天君觉得应当的。”

    “紫晶凤神因为嫁给了天君，所以便改名为紫晶凤仙，也即将成为今后母仪天下的一代天后。但是事情却并没有就此结束。”

    “紫晶凤神忽然偷偷摸摸的消失不见了，天君怎么也找不到她，就算找遍整个仙界都找不到紫晶凤神的踪迹，当时真的将天君给急坏了。”

    紫灵儿挺道这里之后，忽然疑惑道：“闻人大师，您怎么知道这些东西的呢？难不成您当时都在场吗？”

    闻人西祠忽然笑了笑，“呵，之前我所说的自然我都在场，但是接下来我要说的事情就都是别人跟我说的了。”

    “就在天君到处寻找紫晶凤神的时候，紫晶凤神竟然自己出现了，等到天君问她去了哪里的时候，紫晶凤神只是说了一句：我哪里都没去，只是在和一个小姑娘玩躲猫猫藏了起来罢了。”

    “天君因为喜欢紫晶凤神所以并没有深究其中的原因，只是在看到紫晶凤神的时候更加疼爱紫晶凤神了，在那次事件过去了很多年后，我女儿生了重病，活不过二十岁了，我四处寻找能够救活我女儿的丹药和各种宝器，但是最终都是以失败告终。”

    “但是即便这样，我也不想放弃，就在我感觉到女儿的身体一天不如一天之后，我已经赶到了绝望，但是就在我绝望的时候，紫晶凤神出现了……”

