    黄蓉见到赵石，也是目露喜色。

    赵石曾经以神奇电驴，带着她们脱离孤岛。

    洪七公亦是上前与赵石问候，这位万界外卖员，可是神奇得很。

    欧阳锋看向赵石，目光则是阴晴不定，心中有着大大的忌惮。

    他和洪七公等人流落孤岛的时候，曾经出手以掌力轰击赵石，结果被赵石反震得自己重伤。

    而且欧阳锋亦是从他侄子欧阳克口中，听说过赵石的厉害。

    连黄药师比拼内力都不是他的对手，可见此子非同一般。

    如今就算自己练了九阴真经，也不知道跟对方孰强孰弱，唯有较量过方能知道。

    黄药师见到赵石，亦是眼睛微微一眯，却是忽然笑了起来：

    “看来这次的华山论剑，是更有看头了。”

    黄蓉上前问道：“赵石大哥，你莫不是也来争这天下第一？你若是参加，这天下第一肯定是你的了！”

    此时，黄蓉用两根食指搓转着自己的发梢，看起来是活泼俏皮。

    郭靖见此，欲言又止。

    他是知道黄蓉对赵石有着一些情愫。

    但他也能感觉到，黄蓉对自己也有好感。

    想起华筝，郭靖心中一叹，知道自己或许不应该跟黄蓉走得太近。

    若是黄蓉能够跟赵石走到一块，反倒可能是一个不错的结局。

    赵石不知道的是，因为他的影响。

    原本郭靖应该是在黄蓉的循循善诱下，与她产生儿女私情。

    但黄蓉如今心中对他抱有情愫，跟郭靖之间，自然是没有故事了。

    赵石对于男女之情的了解和掌握何其惊人？

    再加上有着心眼这样类似读心术的感应能力，自然是明白郭靖和黄蓉此时的心思。

    没想到自己在这个平行时空的万界，把郭靖和黄蓉这对cp给拆了。

    但是自己好像什么都没做啊？只是让黄蓉坐了一次自己的电驴而已。

    害，也许这就是魅力太大吧。

    “咳咳，我这次不是来争天下第一的。我只是来给郭靖送外卖的。”

    说着，赵石将那份五绝鸡取出来。

    所谓的五绝鸡，乃是一个套餐中有五种鸡的做法。

    炸鸡，蒸鸡，烤鸡，叫花鸡，口水鸡。

    一下子摆出来，可谓是鲜香四溢，色香味俱全，令人口水直流。

    在场的几位，眼睛都看直了。

    尤其是拿裹着面皮的炸鸡，他们作为古代的武林人士，怎么可能吃过，故而此时是十分新奇。

    “郭靖，吃吧。”

    赵石已经习以为常了。

    作为万界外卖员，什么美味没送过？什么美味没吃过？更何况等下出了万界，自己还能得到一份一模一样的。

    “大家一起吃吧，这么多我一个人也吃不掉。”

    郭靖憨笑着邀请众人一同分享。

    “好呀！我老叫花子就等你这句话呢！”洪七公早就是食指大动，口水直流，恨不得用眼神吃鸡了。

    黄蓉也是开心地笑了起来，美味倒是其次的，关键这可是赵石送来的。

    “那老夫也来尝一尝吧。每次都听容儿说你这万界外卖员的神奇，今天也来吃一吃这外卖究竟有多好吃！”

    黄药师说着，也是撸起袖子，上来就撕下一只炸鸡腿，品尝起来。

    眼看着炸鸡外壳松脆，被炸得金黄的外皮还粘连在一起，里面是雪白柔嫩又多汁的肌肉。

    黄药师一口下去，外壳的松脆，发出咔嚓的声响，鸡皮的肥美和韧性，也是让他眼前一亮，再品味到这肌肉，柔嫩可口，汁水几乎是在口腔中爆出来。

    “好！好吃啊！简直比蓉儿的手艺还棒！”黄药师赞不绝口。

    欧阳锋孤零零地站在一边，努力地让自己的眼睛从美味上挪开，同时露出不屑的表情道：

    “哼！搞什么！我们今天不是来华山论剑的吗！怎么一个个都吃起鸡来了！不过是鸡罢了，有这么夸张吗！”

    嘴巴上这样说着，欧阳锋口水差点就流出来了，只是在努力克制罢了。

    “哎！老毒物，你不懂不要乱说。赵大哥送过来的鸡，你没吃过，是不知道有多美味！我这辈子最喜欢吃的，就是赵大哥的鸡了！”

    黄蓉一脸幸福的表情，脑海里不由地回忆起跟赵石的第一次见面，当时赵石也是给自己送了一只鸡。

    吃过赵石的鸡以后，黄蓉那是日日夜夜难忘。

    “欧阳锋，你也来尝尝好了，保证你尝过你以后，这辈子都忘不了！”

    洪七公直接用手抓着一大块鸡肉，忘乎所以地往嘴里塞，脸上洋溢着满足的笑容。

    欧阳锋眼神阴晴不定，脸上的表情也是变了数遍，显然是经历了内心极大的挣扎。

    眼看那五绝鸡是越吃越少，欧阳锋终于忍耐不住，上来跟众人一同分食鸡肉。

    仅仅是一口，欧阳锋忍不住肩头微微一颤：“好吃！为什么！为什么鸡会这么好吃！”

    欧阳锋努力地想要保持自己的宗师风范，却也是禁不住真情流露，出声赞扬起来。

    不多时，五绝鸡被众人分食完毕。

    赵石正欲离开，却听见系统的提示音在耳边响起：

    “滴滴！检测到任务【华山论剑】！宿主需要扶持郭靖或者黄蓉成为新的五绝之一，任务完成后，将会奖励对应万界角色成为宿主的眷属！”

    听到系统提示，赵石忍不住笑了起来。

    这还用选吗？

    郭靖和黄蓉之间，选择一个作为眷属。

    那当然武功高强的郭靖……是不会选的！

    “黄蓉，我选黄蓉！”

    赵石的内心几乎在呐喊。

    在初次完成订单的时候，赵石就得到过一个将黄蓉收为眷属的机会，只不过最后随机到的奖励是北冥神功罢了。

    如今眼看着能将黄蓉收为眷属，赵石自然是不能错过。

    感觉到赵石的目光落在自己身上，黄蓉有些羞涩地低了低头，却又是笑意盈盈地打量着赵石。

    “黄蓉，你过来，我有话跟你说。”

    赵石将黄蓉叫到一边。

    “什么？让我参加华山论剑，竞争天下第一？”

    黄蓉愣住了，没想到赵石会让她这样做。

    主要是她很清楚，自己的武功虽然挺厉害的，但是跟自己的老爹黄药师，还有师傅洪七公他们，没法比啊！

    “赵大哥，蓉儿恐怕要辜负你了。倒不是蓉儿不想，只是蓉儿实力不济……”

    “哦，这个啊，你放心，有我在呢。”

    赵石拍了拍蓉儿的肩膀，淡笑道。

