    召回持续了整整两个时辰，许昂放出去的金行法力全部回归。

    时间当然不短。

    但跟重新炼化法力比，自然是少了太多太多。

    虚云子：“现在没别的疑问了吧？”

    许昂：“没了。”

    虚云子：“那就试试为师传授的金定咒吧，火烧？火烧？你这孽畜，怎么还睡着了呢？赶紧起来，再走两步。”

    许昂回收法力回收了两个时辰，平时就好吃懒做的火烧怎么可能不睡觉。

    它又被虚云子叫醒。

    ‘人在屋檐……

    ‘行，走，老子走！’

    火烧拄着大葱又走上了。

    许昂按照师父所授之法，运行法力，念诵咒文。

    金定咒在整个金行法术体系里是属于很基础的那一类，在许昂这个拥有超人脑力的人看来，那更简单了，不比算一道十以内加减法难多少。

    法术本身只是一个固定且呆板的“术式”，它相当于一辆没发动的汽车。法力则是汽油，汽油注入车中，汽车发动，法术便由呆板的“术式”变成具体的法术。

    许昂将自己的金行法力注入金定咒术式中，随即举起右手食指，等待着右手食指激起金光。

    但是。

    金光并有没出现。

    许昂：“？？？”

    他又重复一遍上述步骤，这一次还是没有聚起金光。

    “奇怪。”许昂纳闷。

    “怎么了？”虚云子问，他并不知道许昂已经失败两次了。

    许昂将自己失败两次的情况告知师父。

    “失败了？不能吧？”

    虚云子难以理解。

    金定咒只是金行法术里最简单、最基础的那种，以自己徒儿法力的无与伦比，用出高级法术的效果他都不会丝毫惊讶。

    结果啥都没用出来？

    失败了？

    “你再来一次。”

    虚云子这回神识外放，详细观察许昂发动金定咒的所有细节。

    许昂又试验了第三次。

    先是运转法力这一步。

    ‘没问题。’虚云子检查。

    再是将法力注入术式这一步。

    ‘也没……等一下！’虚云子忽然发现问题所在了。

    徒儿的金行法力注入金定咒的术式里时，一个十分正常的术式，竟然崩溃了！

    他将自己的发现告诉许昂。

    “难道跟我法力的特殊有关系？”许昂也不知是问虚云子，还是问自己。

    “应该是，”虚云子：“金定咒的术式没有承受住你的金行法力，你的金行法力太‘重’了，所以它崩溃了。”

    许昂了然。

    正常的汽车里注入正常的汽油，汽车自然能发动。

    可你要是往汽车里注入比汽车还重上无数倍的燃料，汽车还没开，估计就直接被压扁了。

    “你再试试这个。”虚云子又教了许昂一个基础金行法术，不过不是禁锢类，而是攻击类的。

    当许昂把法力注入那个术式里时，果然，又把那个术式给压崩溃了。

    虚云子又教了第三个法术。

    第四个。

    第五个。

    凡是现阶段的许昂能使用的金行法术，他几乎都教了一遍，许昂也都用了，但没有例外，全部崩溃。

    “徒儿，看来只能等你修为再高一些，试试更高等级的术法了。”虚云子颇有些无奈。

    许昂懂师父的意思。

    基础类法术“构造”简单，自燃就不太稳定，自己的金行法力又太“重”，所以承受不住；

    而高等级的法术构造会更复杂，“承重”能力相对也更高，理论上自然能承受得住更重的法力。

    但是……

    “师父，您挑一个最高等级的金行法术，给我详细讲讲呗。”许昂道。

    虚云子不知道他想干什么，但还是挑了一个金行圆满才能使用的金行法术，详细给许昂讲了讲。

    法力运行。

    术式构造。

    咒文组合。

    发动方式。

    虚云子讲得详细得不能再详细了。

    这个术法，的确，许昂还用不了。

    但他向师父了解这个法术本也不是为了用。

    他激活自己的超级大脑，使之像一台超级计算机那样，根据师父虚云子给的原始数据（圆满期金行法术的法力运行方式，术式构造，咒文等），进行着海量的运算。

    他将这个高阶金行法术从头到脚解析个明明白白。

    然后他得出结论——

    哪怕自己修为到了能学习这个法术的时候，这个法术，仍然承受不了自己的金行法力之重。

    他将这个结论告知师父。

    “这……”

    徒儿的判断虚云子还是信的。

    无他，许昂的一系列“战绩”足以让人相信，他说啥就是啥。

    “那可如何是好？”虚云子为难道。

    自己徒儿难道啥法术都不能用了？

    虽然他现在就已经堪比仙佛了。

    但不会法术的话，总感觉少了点什么。

    “没事儿，不行的话我就自创个法术好了。”许昂轻描淡写地道。

    虚云子：“……”

    ‘好吧，是老夫格局小了。’

    其实吧，许昂还真不太喜欢这种“常规”的法术。

    因为它们是会消耗法力的。

    哪怕消耗的法力能通过召回之法补充回来，但召回的这段“冷却”时间许昂很不喜欢。

    你就说自己超人体质，巨力，冰冻吐息，热视线……

    哪个有冷却时间？

    一个有冷却的法术，能跟得上自己超人的脚步吗。

    “徒儿，你有自创法术的思路吗？”虚云子问。

    许昂：“这个暂时还没有。”

    虚云子：“既然这样，你随为师到青云居，那里有本门历代先辈自创术法的各种书稿，你可以看看，是否能从中找到些灵感。”

    许昂：“是，师父。”

    二人陆续起身，就要去往秘境深处的青云居。

    许昂起身的同时也不忘思考：

    金行法力太“重”，没法发动法术。

    那……

    修炼其他四行时，那四行的法力能不能发动法术呢？

    可以想见，其他四行修炼时，“太阳能”还得来搞事，其他四行的法力应该也会与众不同。

    就是不知道会不会跟金行法力一样，也“重”得能压碎术……。

    许昂忽然一愣，跟随虚云子离开的脚步也随之一顿。

    虚云子发现了，转过身来，“徒儿，怎么了？”

    “师父……”

    他只叫了这么一声就没再说什么了。

    因为就在刚刚那一瞬，他忽然想到了什么。

    自己的金行法力之重能压坏自己要发动的法术。

    那么……

    它是不是也能压碎敌人的术式呢？

    如果它能压碎敌人要发动的法术，对手无法可施，那……

    这不就相当于“禁锢”住对方了吗！

