    晚到是女士的特权，对漂亮女士尤为突出。

    起码和秦晋约会的男人，都会比秦晋早到很多，秦晋迟到几分钟，也无伤大雅。

    但是对于木栋梁来说，显然不在此列，李庆喜面色阴沉，他是特务科的人，也不是什么善男信女。

    如果不是木栋梁身份特殊，是乔三爷的人，他恐怕早就发难了。

    “不急，等等。”余惊鹊嘴上说着不急，脸色却严峻起来，李庆喜又不傻，自然知道余惊鹊现在是忍着怒气。

    在十分钟之后，木栋梁从外面姗姗来迟。

    “余队长已经到了吗？”

    “不好意思，公司里面有些事情要处理，耽误了一会功夫，来晚了。”木栋梁进来之后，张口便说道。

    话比以前多了不少，而且很自然，看来进步不小。

    而且称呼从队长，变成了余队长，生疏感又增强，不得不说细节上，木栋梁已经很注意了。

    其实余惊鹊不知道，陈溪桥对于培养木栋梁，可是下了功夫的，而且木栋梁也争气，学的很快。

    木栋梁的话，听在李庆喜耳朵里面，那叫一个恶心。

    什么余队长？

    什么公司里面有事情要处理？

    你当你是谁啊？

    “木栋梁，你小子不要给脸不要脸。”李庆喜对木栋梁说道。

    “我和余队长说话，你插什么嘴。”木栋梁直接坐下，对李庆喜说道。

    “你……”李庆喜心里气不过。

    余惊鹊伸手将李庆喜拦了一下，看到坐在自己面前的木栋梁，他笑着说道：“你当真以为，你现在有资格和我平起平坐吗？”

    “我自然是没有资格和余队长平起平坐，但是我也没有犯法啊，余队长不会想要抓我吧。”木栋梁心里不虚。

    他不犯法，他不信警察厅会动他，而且他身后还有帮派撑腰，多少有点底气。

    “你知道的，特务科很多时候是不讲理的。”余惊鹊的话带着寒意，让木栋梁想起来，自己面对的是特务科。

    木栋梁脸色变了又变，最后说道：“就算是不讲理，也要有理由吧，我是反满抗日分子吗？”

    “你是不打算合作了？”余惊鹊没有回答木栋梁的话，转而问道。

    “公司里面事情很多，我现在负责的事物也不少，分身乏术，怕不能好好和余队长合作，耽误了余队长的大事，我看不如就算了。”木栋梁一边说话，一边从身上拿出来钱，放在桌子上。

    这些钱，是当时李庆喜给木栋梁的，现在被木栋梁拿出来，就是告诉他们，一拍两散，我也不占你们便宜。

    诚意木栋梁是有的，钱都拿出来了，余惊鹊他们也不用盯着不放。

    但是面子没有啊。

    李庆喜看着桌子上的钱，觉得被打脸了。

    这些钱，现在的木栋梁当然不在乎了，给他们是打发叫花子吗？

    “一拍两散？”余惊鹊的语气带着玩味。

    “余队长，我们近日无怨，往日无仇，在冰城低头不见抬头见……”

    “你想要威胁我吗？”

    “你觉得你能成长到威胁我的地步吗？”余惊鹊直接将木栋梁的话打断。

    慢慢站起来，余惊鹊将桌子上的钱推回去，放在木栋梁面前说道：“钱拿好，以后还叫我队长，合作继续。”

    “我……”木栋梁张嘴还想要说什么。

    余惊鹊笑着开口说道：“你在帮派里面混得不错，是因为有一个人看重你，可是如果他知道，你以前是和警察厅特务科合作的，你觉得他会怎么想？”

    “我没有给你们提供过有害帮派的消息。”木栋梁急忙说道。

    “他心里可不清楚。”

    “如果我开口说有，你觉得你现在的好日子还有吗？”余惊鹊声音不带感情，好像和木栋梁根本就不是同志一样，现在是威胁。

    李庆喜听到余惊鹊说到这里，终于知道余惊鹊今天为什么要和木栋梁见面，他有一种扬眉吐气的感觉。

    其实说来奇怪，一个帮派的小人物，怎么可能让李庆喜有扬眉吐气的感觉？

    说到底是人的心理作祟，李庆喜可以不理会木栋梁，偏偏因为以前木栋梁对他毕恭毕敬，现在稍有不同，就会有落差感。

    木栋梁真的能比得了李庆喜吗？

    以后不好说，但起码现在不能，还差得远。

    面对木栋梁变的难看的脸色，余惊鹊继续说道：“听话，把钱收起来。”

    余惊鹊的威胁有用吗？

    那当然有用。

    如果被帮派里面的人知道，木栋梁和他之间就会有隔阂，难以消除。

    别的不说，起码不会再重视，那对木栋梁来说，无疑是一个巨大的打击。

    “姚队长好手段。”木栋梁咬着牙将钱收起来。

    “记住，叫队长，和以前一样。”

    “还有，我知道你心里想的是什么，想着现在先答应下来，等到以后有能力的时候再说，对不对？”余惊鹊的话，李庆喜也想到了，他觉得木栋梁现在答应下来，不过是权宜之计。

    “但是我告诉你，以后你不管在公司里面做的多大，只要你不听话，我就告诉乔三爷，你能上位，是特务科在背后支持。”余惊鹊的话，李庆喜忍不住想要拍手叫好。

    这句话，让木栋梁怒目微张，李庆喜向前一步，摸着腰间的手枪。

    伸手将李庆喜拉回来，余惊鹊示意他不用紧张。

    “你是聪明人，知道怎么选择，和我们合作双赢，你帮我，有机会我自然也会帮你，而且有特务科在背后，真的到了关键时刻，还能保你一命。”打一巴掌，给一个甜枣。

    威逼之后，便是利诱。

    “我们可以给你提供方便，你在公司里面也可以做到更大，互利互惠，你不吃亏。”余惊鹊缓缓说道。

    “好，队长。”木栋梁的这句队长，算是认命。

    看到木栋梁趾高气扬而来，垂头丧气离开，李庆喜坐在木栋梁刚才坐的位子上，兴高采烈的说道：“队长，你真厉害，三两句就让木栋梁这小子认命，不然还以为自己是多么厉害的人物。”

    面对李庆喜的夸奖，余惊鹊丝毫不放在心上。

    不过今天费尽心思演了这么一场戏，就是要和木栋梁的关系确立下来。

    不然等到木栋梁的地位越来越高，他们就没有了合作关系，以后见面会很麻烦，但是现在就方便多了。

    余惊鹊对李庆喜说道：“以后他我来负责。”

    这句话就是告诉李庆喜，以后自己亲自负责木栋梁，体现出来了木栋梁的重要性。

    李庆喜也知道，木栋梁服气的是余惊鹊，对自己可能也不服气，所以自己去了也是自讨没趣。

    “我明白队长。”李庆喜点头答应下来。

    其实余惊鹊的想法很简单，就是和木栋梁说的话，不想被李庆喜知道，自然是自己亲自负责木栋梁比较好。

    需要见面，就让李庆喜帮忙约，木栋梁要见面也是找李庆喜，不过最后都是余惊鹊去见，会方便很多。

    