    霍修厉跟迟砚从小学玩到现在,从来没见过这个女生,可这女生开口就是跟迟砚见过的口气，实在是费解。

    他在后桌看得正纳闷,冷不丁被迟砚抓起来，推到人姑娘面前,开口就是散味跑圈的，霍修厉一头雾水，回头看他：“太子，这什么情况？”

    迟砚见霍修厉神色不改,视浓郁香水味为无物，不免佩服,小声问：“你没闻到？”

    霍修厉说话浓浓的鼻音，勉强呼吸了两口气,无奈道：“老子闻个屁，重感冒一周了,到底什么味儿啊？”

    “……”

    难怪。

    闻不到味儿正好，迟砚拍拍霍修厉的肩膀,颇为语重心长：“交给你了，劳动委员。”

    霍修厉压低声音,用只有两个人才听得见的音量说：“你老实交代,是不是欠桃花债了？”

    迟砚懒得跟他扯屁，连推带赶：“你不是喜欢小可爱吗？机会来了,把握住。”

    平心而论,陶可蔓长得还不赖,五官端正身材上乘，哪哪都不错，唯一不好的地方就是不是他的菜。霍修厉扯了下嘴角：“谁他妈跟你说我喜欢小可爱了？我喜欢小可爱我怎么不去追你同桌……”话说一半还没完，霍修厉猛地被迟砚用膝盖顶了一下屁股，正中屁心，往前颠了两步差点没站稳，他回头瞪着迟砚，咬牙威胁，“哎哟我操，迟砚你他妈再顶我试试？”

    迟砚抬手看了眼腕表，还有半小时打上课铃，催促道：“快滚。”

    把一个人晾在旁边尴尬的杵着也不地道，霍修厉撂下一句狠话：“我回头找你算账。”说完，转头看着陶可蔓，立马换了副满面春风的笑脸，“走，新同学，带你熟悉熟悉环境，奶茶喝不喝？哥请你。”

    陶可蔓被迟砚下了面子，脸上有些挂不住，自然顺着霍修厉给的台阶下：“好，谢谢你，要不然我请你吧。”

    霍修厉跟陶可蔓前后脚走出教室：“哪有让女生付钱的道理，哥请你。”

    见两人走远，迟砚冲后桌的吴俊坤说：“坤儿，把窗户打开。”

    吴俊坤对香水没迟砚那么敏感，起身开窗，继续埋头玩游戏。

    孟行悠撑头打量迟砚，不咸不淡扔出一句：“班长艳福不浅嘛，还是玫瑰味的。”

    迟砚只觉得这女生有些眼熟，但想不起名字，听见孟行悠的话，眉头微蹙，问道：“她叫什么名字？”

    孟行悠好笑地看着他：“你不知道她叫什么？”

    迟砚反问：“我应该知道？”

    “她跟你说又见面了。”

    “你也说是她说的。”

    “那你让霍修厉带她出去，难道不是你面对桃花债心虚无颜面对旧人吗？”

    “她身上的香水快给我熏晕了，不走留在这里开花？”

    “我身上也有味儿，你怎么不让霍修厉也拉我去跑圈啊？”

    “你非要跑，我现在拉你去也行，找霍修厉做什么？”

    “你管我，我就乐意霍修厉带我去跑圈，不乐意你带我。”

    “孟行悠我发现你说话还挺横。”

    “对啊，怎么着，劳烦您给我竖过来呗。”

    “……”

    两人一来一回说得不可开交，坐在后桌的吴俊坤连游戏都玩不下去了，抬起头来，傻愣愣地盯着自己的前桌，脑子左右晃，下巴差点没掉在地上。

    “……”

    大庭广众的，你们借着吵架的名义打情骂俏是不是太过分了？

    迟砚半天没接上孟行悠的茬，对视半分钟，他先端不住破功笑出来。

    孟行悠还板着脸，虽然忍笑忍得特别辛苦，但她觉得她应该严肃点儿，不然显得很随便。

    迟砚把桌子拉回去，长腿搭在横杠上，大有一副今天必须跟你唠个大磕不唠清楚这事儿谁也不准走的架势：“这样，你先告诉我，她叫什么名字。”

    孟行悠倒真想听听他能放出什么屁来，一字一顿地说：“陶可蔓，陶可蔓的陶，陶可蔓的可，陶可蔓的蔓，清楚明白否？”

    迟砚垂眸笑起来，睫毛都颤了两下，眼尾上挑勾出一个好看的弧度。

    “……”

    这位选手请停止散发你的魅力，不要违规操作。

    孟行悠偷偷别过头，给自己做心理暗示，不要被男色迷了心智。

    “姓陶？”迟砚收起笑，对这个姓氏有点印象，兀自念叨了两句，总算在脑子里对上号，“我想起来了。”

    “青梅竹马？欢喜冤家？还是久别重逢？”孟行悠假装捧起一个剧本，双手递过去，“本子在这里，编剧请说出你的故事。”

    迟砚推开她的手：“别闹。”孟行悠轻哼一声，没说话，迟砚放下腿，拉着椅子往她那边移了些，手撑在孟行悠的桌子，跟她正儿八经地说，“你记不记得前几天，我跟你说陪我舅舅去跟一客户喝下午茶？”

    孟行悠当然记得，那天她就是为着迟砚给她汇报行程、解释没有秒回微信的原因，兴奋得失了眠，第二天睡到日上三竿，又被孟母说了一顿。

    她怎么可能忘，他的大小事她都记得清清楚楚。

    想到这里，孟行悠的气更不打一处来了，她不生迟砚的气，犯不上也没资格去生他的气，她是生自己的气。

    孟行悠一跟自己较上劲就喜欢口是心非，她“啊”了声，含糊不清回答：“什么下午茶？哪天？不记得了，每天跟我聊天的人多了去了，我哪能什么都记住。”

    “没关系。”迟砚不气也不恼，见她不记得，便说得更仔细些，“那天的客户就是陶可蔓她爸，她也在，就吃了顿饭，她记性比我好，我都没认出她，她还先认出我了。”

    一码事归一码事，孟行悠倒不觉得迟砚回说谎诓她，他不是这样的人，也犯不上。

    孟行悠记得早上陶可蔓说自己的是临市转过来的，前后一联系，她问道：“陶可蔓知道你在五中读书？”

    “不清楚。”迟砚回答。

    迟砚平时甚少跟舅舅出去应酬，那天也是碰巧赶上迟梳不在家，他就陪着走了一趟。

    听舅舅说，陶可蔓的爸跟他是高中同学，最近继承遗产发了一笔横财做起生意来，全家从二线城市搬到元城来发展。

    迟萧名下的科华地产在全国又小有名气，许是想用老同学的关系疏通疏通关系，多个人情多条路。

    不过一顿下午茶的功夫，迟砚能记住陶可蔓一家人还是为着这个姓。

    他们以前是在临市做陶瓷的，陶可蔓她爸高中毕业就去当了学徒，这么些年也算有了一门手艺，现在身上有钱，自然也想在自己懂的行当里立足。

    迟砚三两句把前后关系给孟行悠说清楚，话说得多嗓子发干，他坐回自己座位上，拿过桌肚里的矿泉水，拧开瓶盖，喉结滚动两下喝了一大口才缓过来。

    孟行悠之前脑补了好几出大戏，甚至狗血地联想到迟砚说不会谈恋爱，会不会就跟陶可蔓有关系，比如什么白月光朱砂痣的，这种要记一辈子的存在，对她来说简直是噩耗，她哪里干得过这种战斗机别的人。

    幸好没有，幸好什么都不是。

    陶可蔓就是陶可蔓，陶可蔓什么光什么痣都不是。

    她一点也不害怕别人喜欢迟砚，哪怕这人多美多优秀，只要迟砚心里还没喜欢的，来一百个一千个都不算事儿。

    虚惊一场，小孟同志不要虚。

    呼噜呼噜毛吓不着，敌情已解除。

    孟行悠没再揪着陶可蔓这件事不放，神色恢复正常，随口问了点别的：“你是不是很讨厌香水？刚刚你反应好大，陶可蔓肯定特尴尬，虽然她喷香水喷得是有点夸张。”

    “算不上讨厌。”迟砚顿了顿，打了个比方，“就像卖火锅的不会老吃自己的火锅，我家做香水的，从小闻到大，鼻子比一般人敏感，刚刚是真的受不了，我快被齁死。”

    孟行悠一怔，被勾起好奇心：“你家做香水的？什么牌子？”

    迟砚说了一串英文字母，孟行悠整个人完全傻掉。

    全国但凡规模大一点的商场都有这个香水的专柜，估计没有多少人没听说过这个牌子，孟母就是这个品牌香水的真爱粉，还时常念叨什么国产之光。

    这他妈居然是迟砚家的产业？？？

    刚刚他还说什么？什么地产？

    哦，科华地产，在房地产首屈一指的那个全国五百强。

    元城有多少房子都是他们家修的，比如五中外面的蓝光城，再比如迟砚现在住的那个高档小区，再再比如自己家在市区那套小洋楼。

    科华在全城……哦不对，全国都无处不在。

    “……”

    饶是见过很多有钱人，饶是自己家也不缺钱，饶是他们也算有排面，她还是被震了个大惊。

    孟行悠阖了阖眼睛，一分钟之后才把这个重磅消息消化下去，开口缓缓吐出一句话：“以后你开火箭来学校，我都不会眨一下眼了。”

    “你少来。”迟砚想起孟行悠家里的地址，打趣道，“住西郊29号的人，你开坦克来学校，我也不会眨眼的。”

    西郊29号是大院的地址，元城上面退下来的有头有脸的老干部都住那边。

    孟行悠轻笑了声，开玩笑道：“你以后别惹我，不然我把你的身份捅出来，肯定有人要绑架你。”

    迟砚挑眉，“哦”了一声：“怕什么，我也有你的‘把柄’。”

    “又不是什么见不得光的。”

    “但也不是什么必须见光的。”

    和聪明的人说话总是特别舒服，孟行悠一直以来都不会主动说自己家里的事情，特别是关于老爷子的，身边的人顶多知道她家境不错，别的也不了解。

    低调这件事，在哪都错不了，站得越高，越不会错。

    孟行悠感觉迟砚也是这态度，她朝迟砚伸出一只手，握紧拳头对着他，心照不宣道：“我守住你的‘把柄’，你也替我守住我的，成交不成交？”

    迟砚顿了几秒，也伸出拳头，跟她轻轻地碰了一下，笑着说：“成交。”

    贺勤在班会上简单交待了一下刚开学的事情，其中最重要的就是座位。

    别的班都是按照期末成绩，要不然就是让考得好的先挑，要不然就是成绩好的搭成绩不好的，互补共同进步。

    贺勤上学期用小程序定了座位，孟行悠本来以为他这学期还会老招新用。

    然而并没有。

    “……这是咱们高一六班全体，最后一学期坐在这间教室上课，这学期一结束，大家就面临人生第一个重要选择——文理分科。有的人学文有的人学理，你们会有新同学新集体，一直到高中生涯结束。”

    贺勤说完这番话，班上说悄悄话的声音都没了，大家难得安安静静听他说话。

    孟行悠很久之前就想过分科这件事儿，就像之前跟楚司瑶说的，她没有选择，她一定会学理。

    就像迟砚一定会学文一样。

    这是同班的最后一个学期，不是毕业胜似毕业。

    这学期一过高中还有两年，可后面的两年，她的同班同学里再也没有迟砚这个人。

    孟行悠觉得自己有点矫情，但控制不住这样斤斤计较。

    好像不在同一间教室上课，就隔着十万八千里似的。

    “所以我想了想，最后一个学期，尊重你们的选择，座位你们自己挑，想跟谁坐就跟谁坐，一旦选了这学期就不能再改。然后座位每周轮换一次，呈“Z”字型，坐哪没什么可挑的，因为你们每个人不管什么位置都会坐到，重要的是你们要跟谁做最后一学期的同桌。”

    贺勤第一次带班，情绪有些上头，他低头缓了缓，再抬起头时眼眶都红了，可脸上还是笑着的：“我上学期说过，你们身边身后周围坐的人，这都是你们人生的一笔财富，等以后毕业了，工作了，再回想起来，高中生活还是很有意义的，现在你们不喜欢的人，也会变成你们记忆的一部分，都是你们在六班存在过的证明。”

    不知道是谁在下面喊了一声：“勤哥，我喜欢你！”

    一声激起千层浪，班上的情绪被点燃，感性的已经哭起来。

    “勤哥，我也喜欢你！”

    “你是最好的班主任！我他妈全世界最喜欢你！”

    “以后你的数学课我再也不睡觉了！”

    “勤哥牛逼！”

    ……

    孟行悠本来不觉得有什么，听班上的人一喊也有点控制不住，偷偷抹了把眼泪。

    迟砚轻叹一口气，凑过去悄悄问她：“你选谁？”

    孟行悠揉着眼睛，扔给他一个“你说什么废话”的眼神：“选你啊，我是个有始有终的人。”

    “我也选你。”迟砚笑起来，眼神跟淬了光似的：“那我们就坐这，不动了。”

    孟行悠心里甜得滋滋滋直冒泡泡，低头看着自己的鞋，说：“你没听勤哥说每周一轮换吗？我们不会一直坐这里的。”

    就像我们不会一直在一个班一样，后半句孟行悠只敢在心里偷偷说。

    迟砚靠着椅背，手臂搭在孟行悠的椅背上，孟行悠想起上次在校门口长椅坐着吃“榴芒跳跳糖”的事情，后背控制不住僵硬起来，她不想尴尬，正准备往前坐直的时候，迟砚的手在她肩膀上拍了两下，不轻不重。

    孟行悠愣在座位上，忘了自己本该要做什么。

    “怕什么。”迟砚收回手，搭在她的椅背上，侧头看着她笑，声音低哑，放佛自带回响：“换着换着就回来了，又不会跑。”

