    （今天第一章到，稍后还有第二章更新，感谢打赏的凹凸凸曼和飞翔的阿龙

    这古怪的黄色巨塔，高约数十米，因为被四周的高高沙丘以及那片石林阻挡住了，所以众人一路走来都没能发现。

    一直到现在绕过了石林，才终于看到了这从一堆堆的沙丘之中冒出来的一节巨塔尖部。

    “奇怪，这里竟然还耸立着一座孤塔？”方之荣忍不住第一个叫了起来。

    其它人立刻纷纷加快步子，想要上去看个清楚。

    林潇远远看这座冒出来的高达数十米的巨塔，形状有些像一般的寺院里的那种佛塔，但又完全不同，通体呈现古怪的黄色，隐约还有一条条的纹路浮现，有种令人无法具体看清楚的怪异感觉，因为隔得有些远，所以众人第一眼并没能看清。

    一直到奔得近处，所有人才猛地倒吸了一口冷气。

    这哪里是什么巨塔，根本就是由数不清的土黄巨蛇互相纠缠在一起堆积而形成的一个类似佛塔外形的蛇阵。

    此刻，这无数的巨蛇就像都陷入了沉睡，互相纠缠在一起，一直维持着这固定的形状，一动不动。

    令人远远一眼看来，还以为这里耸立着一座足有数十米高的巨塔。

    “……”吴文旭忍不住爆出一句粗口。

    林潇眼尖，已经看清楚了，这座巨型蛇塔，是由无数的“沙蛇兽”组合而成的，这些沙蛇兽就像全都陷入了沉眠中，堆积在那里一动不动。

    想要组合形成如此巨大的蛇塔，沙蛇兽数量达到了惊人的数量。

    就在众人震惊于如此巨大的蛇塔的时候，突然，林潇感觉到了脚底的黄沙有些浮动，心念电转，忍不住厉喝一声：“快退！”

    几乎就在他预警的同时，在众人两边，三起黄沙爆起，深藏沙底的黑暗兽，发动了突然袭击。

    庞大躯体，蜥蜴般的外形，鳄鱼一样的嘴巴，赫然就是他们正想寻找的“沙和尚”荒沙蜥蜴，而且还是一次性的出现了三只。

    超过五米的躯体，又是突然从沙底发动袭击，速度奇快，在林潇刚刚喝出“快退”的同时，三只荒沙蜥蜴，几乎是同一刻扑中了人群中的三人。

    这三人分别是钱金发、叶冬灵和吴文旭。

    从左边暴起的那只荒沙蜥蜴，血盆大嘴一张，一口将正站在一边观看蛇塔的钱金发的左大腿咬住。

    钱金发一声惨叫闷哼，召唤自己的石爪兽还想反击，这只荒沙蜥蜴已经拖着他猛地重重一甩。

    “砰”地一声，钱金发被甩得砸到了沙地里，摔得晕头转向。

    扑击叶冬灵的荒沙蜥蜴猛地一撞，叶冬灵猝不及防，惨叫一声被撞得吐血倒摔出去，站在她身边的孙耀杰反应过来，一声怒啸，右手一伸，“蛇吻”对着这只荒沙蜥蜴咬来。

    而钱金发、叶冬灵和吴文旭三人中，吴文旭是最早进化到“孵化体中期”的人，论身手反应，虽不如林潇章幽，但他却比钱金发和叶冬灵要强上不少，是三人中最强大的。

    在荒沙蜥蜴发动偷袭，事出突然的瞬间，他还是反应了过来，几乎在手臂被咬中的同时，重重一脚踢了出去。

    体内十人力量爆发，这一脚的威力，几乎有一吨半的重量，那小石爪兽的虚影浮现腿上，保护着他的腿不会被反震力受伤。

    而荒沙蜥蜴挨了这恐怖一脚，原本咬住吴文旭的血盆大嘴，再一次的张了开来，发出了一声尖锐咆哮，庞大躯体，竟然被踢得斜偏了出去。

    而四周其它人，也几乎紧跟着都反应了过来。

    众人中，反应最快的，就是林潇、章幽、萧孟，然后是方心怡、韩玉、杜若武、常娟等人。

    被攻击的三人中，钱金发大腿被咬住，形势最危险，林潇几乎是想也不想的一跺脚，黄沙暴起，整个人如同一枝绷紧的疾箭暴射出去。

    “啪”地一声，就撞中了这只咬住钱金发的荒沙蜥，右手的三根长达两尺的刺爪，刺破了荒沙蜥蜴厚厚的鳞片皮肤。

    荒沙蜥蜴突然遭受重创，张开血盆大嘴，发出了凄厉咆哮，整个躯体翻滚着，带着林潇一起滚了出去。

    现在的林潇，体内拥有二十四人力量，这全力一撞的威力，可怕到了几乎接近三吨，就算是一辆小轿车，他都可以将其轻易的撞翻，更何况是这只荒沙蜥蜴。

    荒沙蜥蜴发出了凄厉咆哮，被林潇撞得滚了出去，林潇再顺势将刺入其身体里的刺爪一路往下划来，然后猛地一个收缩翻身，嘴里一声长啸，和翻滚的荒沙蜥蜴脱离开来，带出三股血箭。

    停下来的荒沙蜥蜴，身体上裂开了三条足足有近一米长的可怖伤口，里面的骨头和内脏都清晰可见，这是三条致命的伤口。

    似乎感觉到了将要死亡，这只荒沙蜥蜴发出了绝望的咆哮，身子猛地一挣，三条惊人的伤口完全的裂了开来，里面的鲜血大量涌出。

    而它的躯体，如同一辆小轿车，在惊人的力量作用下腾空而起，对着林潇重重压过来。

    这是它最后的绝望一击，也是它所有力量之一聚。

    这一击之下，它就将死亡。

    也许是死亡前的回光返照，这腾空一击竟然来势奇速，连林潇都闪避不了，不得不厉喝一声，抬起双臂硬扛。

    一个是可怕的长达五米以上的黑暗兽，一个虽然身体看似弱小，却拥有二十四人的惊人力量，在瞬间撞击在了一起，林潇双腿立刻陷入沙地。

    而几乎在同一刻，林潇吐气开声，身体里蕴含着的可怕力量完全爆发。

    “轰”地一声，超过五米的巨型蜥蜴，竟然被林潇硬生生的推得倒飞了出去，重重砸在了数米外的沙地上。

    落地后，这只荒沙蜥蜴已经失去了生命的气息，躺在黄沙里，一动不动，三处惊人的伤口中，鲜血依旧汩汩流淌着。

    在林潇将这只荒沙蜥蜴解决的同时，另一边，章幽、萧孟几乎是同时扑击那只被吴文旭踢中的荒沙蜥蜴。

    而常娟双手一挥，两根可怕的毒牙飞出两米外，钩向那只刚刚将叶冬灵撞飞的另一只荒沙蜥蜴。

    孙耀杰放出来的“蛇吻”一击，在这只将叶冬灵撞飞的荒沙蜥蜴身体上咬出了一个小小的血窟窿。

    而常娟的一双毒牙更为可怕得多，几乎是瞬间，“嗤”地一声就钩进了这荒沙蜥蜴的身体里。

    “嗥——”荒沙蜥蜴咆哮着猛地一个挣扎，脑袋一甩，立刻将孙耀杰撞中倒飞出去，同时拖着常娟身影摇晃也顺着沙面滑了出去，而荒沙蜥蜴的爪抬了起来，想要攻击常娟。

    不过荒沙蜥蜴刚刚将常娟拖得滑行起来，方心怡、韩玉、杜若武兄妹等等纷纷出手。

    方心怡右手一伸，带毒的“蛇吻”就咬中了荒沙蜥蜴，韩玉这位两届全国女子武术冠军，身子一晃，刺爪就深深的刺进了这只荒沙蜥蜴的身体里，接着是杜若武、杜若盈和文凝萱的火球都砸了过来。

    众人的实力都提升了，林潇独自一个人，就将一只荒沙蜥蜴解决了。

    而撞飞叶冬灵的荒沙蜥蜴，眨眼就连着遭受重创，发出了可怕咆哮，浑身扭动着，文凝萱的火球砸在它的脑袋上，立刻，熊熊烈焰升腾起来。

    常娟更是缩回了毒牙，再猛地甩了出去。

    “卟”地一声，其中一根毒牙，在这只荒沙蜥蜴的脑袋上，钩出了一个窟窿。

    受了致命一击，这只荒沙蜥蜴身子一僵，立刻慢了下来，而方心怡等人的致命攻击，纷纷再一次的落到它的身上……

    这只荒沙蜥蜴，也终于带着绝望的咆哮，倒下了。

