    虽然不一定能抢得过邵氏，但最后还是要尝试一下，皱纹怀稍稍一思考，立马吩咐道。

    如此火爆的海外票房，港岛电影这边已经好久没有出现过了，上一个能在亚洲掀起如此大的轰动就是李晓龙，如果不是他英年早逝，嘉禾在海外的路，会走的更远更顺。

    现在冒出来一个李博，虽然不是嘉禾的人，但要是能抓住的话，也许嘉禾在海外能走的更远。

    “嗯，我会尽力拉拢李博的。”何关唱用力点点头。

    ……

    时间悠悠而过，这段时间李博是喜事连连，《龙珠》一出，谁与争锋，加上《蜡笔小新》还在继续发行，这使得漫画公司每天都有巨大的现金入账。

    看到如此大的利润，李博都吓了一跳，赶紧叮嘱俐智要严格保密，绝对不能把漫画公司盈利透露出去，要不然他和公司就会被一些人盯上。

    对于漫画公司的挣钱力度，门店员工虽然不知道多少，但是每天经过他们手上的钱，他们还是心里有数，负责漫画公司的黄远大概也是知道一点，当然，这些李博都考虑过，所以，也叮嘱了一番员工，让他们千万不要到处乱说。

    《龙珠》漫画前世一共有42卷，漫画公司是以周刊模式发行，所以，李博估计以这个发行的速度，龙珠系列可以发行五年多。

    就香江这一个地方而言，每星期两本，扣除材料，人工和杂七杂八的费用，一个月纯利润大概是六百万左右，一年纯利润就是七千多万，这还是保守估计，毕竟之后公司不止发行周刊，以后还会出版书籍，海报，动画片，以及售卖《龙珠》周边产品。

    这么算下来，李博都不清楚一年会赚多少钱。

    而且，还有海外，像是漫画大国的RB，人口消费能力比香江可是强多了。

    只要打通了东南亚地区的发行通道，就按香江这边的模式发行，去掉运输费，估计公司每年的盈利最起码十亿保底。

    一年盈利十亿以上的公司，想想就恐怖，要知道这些都是纯利润。

    恐怕就是后世的那些大公司，每年也不会有十亿以上的纯利润吧！

    李博虽然知道漫画很赚钱，但没想到会这么恐怖，而且，这吸金的能力可不是一两年，而是十几年，甚至二三十年以上，版权可以吃一辈子。

    扑街的，前世那些小鬼子简直是在抢钱，太黑了，活该自己剽窃小鬼子的漫画。

    《西虹市首富》电影在邵氏影院下映后的一个星期，方益华已经让人把钱打给了李博。

    方益华能如此爽快把票房钱给他，还是邵大亨的关系，要不然以李博惹怒方益华的情况，她可不会那么爽快就把钱给李博，甚至只要找个借口，就能把这笔钱扣在手中一两年。

    两千多万的票房，《西虹市首富》电影打破了香江最高的票房纪录，但分到的钱却不是很多。

    按照五五分账，除去影院的开销以及交税给英政府，李博拿到手的票房连一千万都没有，只有七百多万。

    而拍摄这部电影的费用花了五百万左右，这样一来，李博忙前忙后两个多月，居然才赚了那么一点钱。

    这跟漫画比起来，简直就是赚了一个零头而已。

    利益和时间不成比例，这样看来李博拍电影算是在浪费时间，还不如多剽窃前世的漫画划得来。

    可事情不是这么算的。

    虽然现在看起来李博赚的少，但这可是香江的票房，海外都还没有算进去。

    《西虹市首富》在东南亚上映了一个月后，票房分成也陆陆续续到达了嘉禾账户上。

    嘉禾人员快速的做出分成数据，把应该分给李博的钱，一分都没有克扣，就打给了李博账户里。

    当然，嘉禾如此做，主要还是想拉拢李博，要不然他们给钱不会那么爽快。

    当收到银行账户里存入了四千万港币，李博收到银行打来的电话时候，心脏一瞬间就骤然一停，好在很快就又恢复过来，要不然他就要死于心脏停顿了。

    两个月赚四千多万，这让李博意识到电影这行业真的非常暴利，只要是好电影，就不愁没票房。

    想想前世好莱坞的那些大片所赚的钱，一部就是十几亿美元，这要是自己全都剽窃过来，那他玛德不知道要赚到海里去。

    钱一多，李博就不能只存在一家银行，毕竟这也太引人注目了。

    为此，李博让俐智在花旗、恒生、东亚和汇丰各大银行都开了账户，把钱分别存进这几家银行，对于其他香江人开设的银行，李博是很不信任。

    香江很多资产都是受到香江多家银行的控制，可以说银行家们才是香江正宗隐形富豪，但这些富豪控制的银行，很容易出现漏洞，破产的概率在世界都是排得上号的。

    一旦这些银行破产，基本上倒霉就是那些在银行存钱的小市民。

    所以，就算这些银行开出来的条件再好，李博也不会在这些银行开户。

    甚至，李博都不会跟这些银行家扯上关系，他可是知道这些人都是吃人不吐骨头的家伙。

    有了钱，李博当然不会把钱都存在银行里吃利息，因为这种做法是非常愚蠢。

    现在的香江正处于黄金时期，把钱拿出来发展公司才会钱生钱。

    这些天，李博也是一直在思考下一步公司应该怎么办，怎么走，手上的钱每天都在增长，但是还没富裕到随便乱花的程度。

    漫画公司和印刷厂已经进入正轨，已经不需要多加干涉，甚至也不用他亲自修改笔记本电脑里的漫画，只需要拿出一个大概的故事，交给漫画社的画师就可以。

    印刷厂正在建设第二厂房，只要修建好后，李博就打算多购买机器，然后开拓海外市场，现在印刷厂里的机器还是有点少，如果只是一个香江市场，应付起来到是绰绰有余。

    除此之外，李博还必须尽快修建自己的总部大楼，毕竟公司还是需要一个总部的，而不能总把总部放在印刷厂这里吧！

