    第245章咱们将他带进去吧

    次日一早，

    竹笙跟小伙伴们一同去了芮云洲的学堂，跟芮云洲言明了昨天没有来的事情。

    以及他打算去卫国公府跟随卫宝宝的事情。

    芮云洲听完后，面上大喜，连连说道，“好，竹笙你做的没错，跟着卫小姐，你以后一定会出人头地的，”

    竹笙耳尖都红起来了，小声嗫嚅道，“夫子，你不生我的气吗？我之前对您……”

    芮云洲打断了他的话，直接说道，“你年纪还小，有些事情你看不懂也是正常，夫子会明白的，这次你既然入了世子的眼，就要好好跟着小姐学习，小姐让你做的事情一定要好好做到，知道吗？”

    竹笙迟疑了一下点头道，“竹笙知道了，可是我还没有进卫国公府，世子他说要看我的行动，我该怎么办？”

    芮云洲笑着说道，“当然是拿出你真心想跟着小姐的行动，世子最疼小姐了，你不能伤害小姐，要真心护着小姐才行，否则世子不会将你放在她身边的。”

    “可是……”竹笙有些纠结，他觉得卫世子挺好，但是卫小姐就有点假惺惺了。

    之前卫小姐来的时候，小脸上露着感同身受的表情，

    令他感到不适，一个娇滴滴长大的小姐偏要露出这种表情，

    真是令人作呕。

    他本能的不喜欢卫宝宝，现在要他真心的保护她，

    他做不到。

    再说了，他本来想跟着卫宝宝的原因，就是想离得近一些，看看卫宝宝到底是什么人的。

    芮云洲看着竹笙的脸色，小孩子年纪小，几乎将所有的心思都写在了脸上，

    他脸色严厉的说道，“不管你如果讨厌卫小姐，都要明白他们帮了你们，给你们盖了新的学堂，光是这一件事，你都该对她心存感激，一旦你陷入偏激之中，日后恐怕也更难走下去。”

    竹笙眼神惊讶的看着芮云洲，

    夫子的话跟卫世子的话几乎一样。

    他真的偏激吗？

    他……难道不是年轻气盛？

    猛然间，竹笙感到一阵害怕，卫世子的话他可以不信，但是夫子的话他相信。

    偏激的人有多可怕他清清楚楚，因为他爹也是因为偏激杀了娘，

    他才成为孤儿流落街头的。

    “夫子，我要去卫小姐身边。”竹笙坚定的说道，他不想成为爹那样的人，

    他想有个更好的未来。

    芮云洲见他眼神清明许多，心里也放心不少，“你去吧，用的行动跟着她。”

    竹笙狠狠的点了下头，

    离开学堂后，竹笙就去了卫国公府，

    但是卫宝宝早就去学堂上学了，现在根本不在府上，

    看门小厮因为昨天的事情，对竹笙有些不满，开着小门哼了一声后，就不搭理他了。

    如果是以前的竹笙，这会儿已经愤怒起来。

    但现在经过夫子的话后，他的目的就只是留在卫宝宝身边，其他人的事情，都与他无关。

    他找了个角落，缩着手脚蹲着，静静的等着卫宝宝回来。

    只是等的时间太久，他又饿又累，眼前都要花了。

    ……

    府内，

    下人又一次将竹笙的事情汇报给了卫承安。

    “世子，那小乞丐还没有走，就蹲在门外呢。”

    卫承安有些诧异的挑了挑眉，“来了多久了？”

    “约莫三个时辰了，也没喝水也没吃饭，就蹲在外面。”下人回道，

    卫承安唇角勾起一抹弧度，“他有没有跟你们说什么？”

    “没有，”下人疑惑的说道，“今日他来的时候，奴才按照世子爷的吩咐，对他也不搭理，他也没说什么，就找个地方蹲着不动了。”

    卫承安淡淡的应了一声，

    看着外面阴沉的天色，淡声道，“天色暗了，许是要下雨了，你将门关好。”

    下人惊讶了一下，“不管小乞丐吗？”

    “暂时不必管。”卫承安敛眸说道，“他若是真心想留下，会自己想办法的。”

    下人也不敢多说什么，就按照世子爷的吩咐，将门关的紧紧的。

    厚重的门关上的刹那，

    竹笙抬起眼皮看着那门，又将脑袋埋在了膝盖上，等着卫宝宝回来。

    可等着等着，

    豆子大的雨滴打在他的肩膀上。

    竹笙还没反应过来，如泼大雨倾洒而下，转瞬间就将他淋湿成了落汤鸡，

    他双手盖在头顶上，想尽力给自己一个小的角落挡雨，

    但人的双手怎么可能挡得住四面八方的雨水，

    他的身体也逐渐冷了下来，

    再这样下去，他定会生病的，一个乞丐最没资格的事情就是生病。

    因为没钱，一旦病了，很可能连破席子都没有，就被人扔在乱葬岗，尸骨无存。

    竹笙怕极了那样的下场，他忙四处找着地方躲雨，

    但四下里最适合的地方就是国公府的大门。

    他抿了抿唇，就朝着府门下的位置跑了过去，

    依旧是角落里，但这里干燥没有雨，给他一丝喘息的机会。

    他搓着双臂，给自己一点温暖，

    门内的小厮偷偷开了小门，虽然世子爷早就有话说不用管小乞丐，但他瞧着小乞丐可怜样子，还是忍不住丢出来一条干净的毛巾出来。

    “别冻着了。”小厮扔完毛巾之后，咻的一下又缩了回去。

    竹笙愕然的看着地上干净的毛巾。

    这……他是在关心自己吗？

    以前他见过无数达官贵人府上的下人，无一不是高高在上，从不将他这种人的命看在眼里，他们都当他是臭虫，恨不得来个人都踩一脚，甚至连踩一脚都嫌弃脏了脚。

    但国公府的下人却是在关心他。

    竹笙的心里说不出的滋味，他默默的将毛巾捡了起来，擦着自己的身体。

    马车破开了雨幕，停靠在府门前，

    车夫跳下车后，便迅速的拿出伞，紧张的说道，“小姐，现在雨大，您小心一些。”

    卫宝宝乖巧的点头，看着车夫淋湿的样子，奶萌的关心道，

    “叔叔，你也要打伞哦，会冷冷呢。”

    车夫笑了一声，“多谢小姐关心，小人皮糙肉厚，不碍事，您小心一些。”

    卫宝宝点了点小脑袋，手脚并用的从马车内下来，

    下来后，大大的眼睛看着角落里，冷的缩成一团的竹笙，

    小家伙呀了一声，“哥哥淋雨了，会生病的呢。”

    “叔叔，咱们将他带进去吧，”

    (本章完)

