
　　萧瑟的秋天悄然而至，青翠的树木被秋风按在地上，染上了一抹秋天的颜色。

　　行走在生命之森之中，洛特卡尔寻到了一条熟悉的小道，那正是它当初逃跑时，走的那条小道。

　　只是，洛特卡尔没有选择穿过荒漠，而是选择翻过高耸又危险的山峦，最后抵达了瑟提丝，和樱落相遇。

　　一路上，洛特卡尔主动和杨宇他们聊起了，他在族群中的生活，以及一些关于族长选拔的事。ŴŴŴ.23sk.com

　　银牙族跟过去的很多兽人氏族一样，都是实力为尊。

　　想要成为银牙族的族长，除了得获取先代族长的认可，成为正式的族长候补，还要向着群落证明自己的实力。

　　圆月节是银牙族一年之中最重要的日子，每年都会举行祭祀战斗。

　　参加圆月节祭祀战斗的人并不多，只有四个，其目的是为了展现银牙一族的英姿，向祖先祈福。

　　也只有那个时候，银牙一族才会主动回归原始之姿，以巨狼的姿态进行战斗。

　　如果族长想要退位，会在祭祀战斗前，进行宣布，让所有族长候补加入到祭祀战斗之中，向族人证明他们自己的实力。

　　一般来说，成为族长候补的人都实力强劲，参加祭祀战斗只是走个过场。

　　但是偶尔会出现几个例外，他们没有被族长认可成为族长候补，却击败了族长候补拔得了头筹，证明了自己的实力。

　　这时，他们会获得名为代理族长的称号，拥有了一部分族长的权利。

　　但，真正权利却依旧紧紧握在老族长手上。

　　代理族长想要转正，要么在接下来的日子中争取获得老族长的认可，在下一次的祭祀战斗中拔得头筹；要么连续蝉联五次冠军，证明自己拥有无可匹敌的力量。

　　想当年，洛特卡尔也是银牙一族的佼佼者，早早就获得了认可，成为官方指定的唯一族长候补，只要能在圆月节的祭祀战斗中，拔得头筹就能正式成为一族之长。

　　要是没有发生那件事的话，洛特卡尔或许会这样一步步成为族长，走上人生巅峰。

　　那一天，他的表弟给他的酒里下了诅咒，致使他失去意识，对村落大肆破坏。

　　等他回过神来，他生活的村落已经变成了一片废墟，他那表弟还在村落之中，大量散布了“他为了力量，而迷失了心智”的谣言。

　　恢复意识的第一时间，为了挽回自己的声誉，洛特卡尔提出和他的表弟进行决斗。

　　却又受到了他那表弟的言语挑衅，一怒之下，失去控制，他就这么眼睁睁，看着自己攻击向了最爱的人。

　　愤怒、悲伤、后悔等等，各种负面情绪在洛特卡尔冲击着洛特卡尔的脑海。

　　不知道，自己那狂暴的力量还会不会再伤害到其他人，洛特卡尔最终选择了遁走。

　　而他这一遁走，使得他再也百口莫辩。

　　当时，如果能重新变回兽人的姿态，或许解释的余地......

　　可是，直到现在，洛特卡尔试了无数次，始终没能从巨狼姿态回归成为兽人的姿态。

　　沿着走过一次的路小心前进，洛特卡尔的心开始剧烈跳动，剧烈到洛特卡尔能从身体的每一处听到自己的心跳。

　　即将见到阔别已久的故人的喜悦，对族群未来的担忧，两种心情猛烈撞在一起，碰撞出激烈的火花。

　　杨宇能感觉到洛特卡尔后背的体温正在急速上升，简直就像坐在一块会飞的电热毯之上。

　　“说起来，洛特卡尔，你曾经说过，是觉得樱落跟谁很像，所以才和她长期相处下去的，你觉得樱落跟谁像？”

　　“我和樱落相遇的时候，她才十岁，自然是跟我的女儿一样。”

　　放慢脚步，洛特卡尔嘴里少见地发出了爽朗的笑声，

　　“她们都是坚强的女孩子。

　　我当时可能下意识认为，我的女儿一定能把所有事情处理好，坚强地活下去，所以才下定决心离开了这个国家。

　　这么多年过去了，她也应该像樱落一样，成长为一个漂亮大姑娘。

　　她和你们同龄，你们绝对能相处得很好。

　　如果你看上了我家女儿，不用客气，尽管告诉我，我一定会帮你们牵线搭桥。

　　把女儿交到你手里，我比较放心。”

　　杨宇微微皱起了眉头，我把你当朋友，你却想当我岳父？

　　白槿不满地嘟起嘴，狠狠从洛特卡尔后背上拔下了几根狼毛。

　　面对洛特卡尔的盛情邀请，杨宇依旧秉持着“我才不想立起必死flag”的理念，谈恋爱什么的还是往后稍稍，婉转拒绝，

　　“不用做那样的承诺，我也会尽心尽力帮你的，别以为你用女儿做交易，一切就会稳的不行。”

　　“哈哈，我当然知道。你就是这样的人。我只是在开个玩笑。”

　　洛特卡尔步伐变得越来越慢，变得越来越小心翼翼，

　　“玩笑话就到这里。

　　我们靠近了某个植物族经常活动区域，小心为妙。

　　杨宇，我不知道，你那类似植物族的能力是从什么地方来的。既然在生命之森的附近，尽可能收敛一点。

　　最好不使用那个技能。”

　　荆棘之缚是杨宇最常用的控制技能，在没有嘲讽的情况下，这个技能帮助杨宇一次次控制住了敌人。

　　突然封锁这个技能，会致使战术的选择变少。

　　但是考虑到，洛特卡尔是在担心自己使用过于频繁荆棘之缚，导致被植物族盯上，没有办法帮他完成复仇，杨宇还是选择如洛特卡尔所说，尽可能去收敛一点。

　　其实洛特卡尔压根就没有那种念想，只是单纯地提醒杨宇一下，让他注意安全。

　　毕竟植物族也是和银牙族一样，是相当神秘的种族。

　　不过，现在洛特卡尔脑子里想的最多是，要怎么样才能彻底揭穿凯步的阴谋，还自己一个清白。

　　在放逐到人类世界的这段时间中，洛特卡尔也曾经无数次考虑过这个问题，但始终没有找到好的方法。

　　洛特卡尔现在能做的事，也只有桥到船头自然直。

　　杨宇总会想到一些奇思妙想，希望他这次也能想到不错的点子帮助自己洗清一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百七十九章 我把你当朋友，你却想当我岳父？免费阅读。https://xs.23sk.com 