    安祖·赛弗公爵带领手下的强者从东北方强突，兰蒂卢斯公爵带着手下从西南方冲击。

    两股势力呈两面包夹之势，对帝国方阵型发动猛烈进攻。

    700多位五阶以上的强者在天空中混战，剧烈的轰响不断从天空中传下来。

    苏羽抬头看向天空，看到头顶充斥着各色的亮光，形成巨大的光污染，根本看不清战况。

    特别是七阶强者的作战区域，光线格外的刺目。仅仅看一眼，眼睛就被刺的生疼。

    整个森林城的地面也随着这些强者的大战不断地颤抖，发生轻微的地震。

    城内的玩家纷纷捂住耳朵看着地面，才能勉强忍受上方传来的强光和巨响。

    ......

    渐渐地，激战进行到白热化。

    每隔十几秒，就会有一个五阶强者从天空中跌落，狠狠地砸到地面上。

    这些都是已经陨落的五阶强者。

    帝国方三四阶的NPC看到这，就像是秃鹫看到腐肉一般，迅速朝这些强者的遗骸扑去。如果运气好的话，能在遗骸中获得不少好东西！

    玩家们对这些遗骸也非常垂涎，但是玩家们速度很慢，没办法和三四阶的NPC拼速度抢东西。

    不过玩家中也有运气逆天的。

    牧云公会的一位叫【迷雾行者】的玩家，一个五阶强者的遗骸从高空中砸下，正好掉在他身前3米处！

    迷雾行者不顾一切地扑了上去，最终翻到一张法师职业的四阶技能卷轴——【龙息术（优秀）】。

    他的好运气在牧云的公会频道引起了不小的赞叹，大家纷纷表示羡慕这位欧皇的好运气。

    会长云中牧敌也冒泡向他道贺，同时问道：“行者这张卷轴你卖吗？我可以出价10万灵能币。”

    现在灵能币的币值和几天前已经不一样了。

    自从国家公布斯克鲁人的信息后，灵能币大幅升值，从1灵能币兑换3种花币直接飙升到1灵能币换25种花币。

    云中牧敌许诺的10万灵能币，能换到250万种花币！

    但迷雾行者却完全不把这些钱看在眼里，他很快回答：“抱歉会长，这张卷轴我不卖。我打算把卷轴送给最合适的人。”

    然后，他带着卷轴来到暗影魔法阵旁边，找到正在给玩家们发布任务的苏羽：“克总，我想把这张技能卷轴送给你！”

    “四阶【龙息术】卷轴？这可是个好东西！”苏羽眼前一亮：

    “不过这个东西价值很高，我还是花钱从你这里购买吧。15万灵能币怎么样？”

    “不，不，我不收一分钱！”迷雾行者坚决不要：

    “我要是想要钱的话，早就把卷轴卖给会长了。我之所以把它送给您，是因为卷轴在您手里，才能发挥出最大威力！

    总之，卷轴我诚心实意送给您，至于钱我坚决不要！”

    “那好吧。”苏羽感觉心里暖暖的，接过卷轴。

    “那这样，我们加个好友，如果以后有什么难题可以来找我，我尽量帮你解决！”苏羽说着，给迷雾行者发出了好友申请。

    “好的克总！”迷雾行者赶紧通过好友申请，脸上露出了笑容。

    克总的好友位比15万灵能币更有排面啊！

    ......

    ……

    天空中的顶尖强者大战还在继续。

    依然是每隔一段时间，就会有强者陨落。

    在战斗进行到第20分钟的时候，叛军的先头的20万军队兵临城下，开始仓促攻城。

    这20万军队部队准备并不充分，像攻城楼车、攻城槌、投石机之类的攻城器材数量稀少。

    其实他们攻城也并不是为了真把森林城打下来。

    他们的真实目的，是为了掩护在天空中大战的己方强者。

    因为森林城中，除了五阶以上的强者以外，帝国方还有不少四阶以下弓箭手组建的弓箭手方阵、魔法师组建的魔法师军团。

    弓箭手方阵合力射出的箭矢和魔法师军团释放出的法术，能给天空中的叛军方五阶强者制造巨大的麻烦。

    所以叛军方的20万先头部队攻城，就是为了吸引弓箭手方阵和魔法师军团的火力，为天空中的己方强者打掩护。

    ……

    因为敌方军队到来，所以接下来皇女线的32-35环，全部都是战争任务。

    玩家们接到各种后勤运输、侦察敌情、建设防御设施、上阵杀敌的战争任务，并开始奔波忙碌。

    而苏羽要做的，是给玩家们发布这些战争任务。

    在发布任务的闲暇时间，苏羽除了下线节省游戏时间外，也依靠自己的经验，在城内找出一些奖励颇丰的隐藏任务。

    这些任务苏羽交给自己公会的玩家们去做，也算是变相提升自己公会的整体实力。

    ......

    ......

    天空中的大战整整持续了24个小时。

    换算成游戏时间，也就是打了整整12天。

    在这期间，双方五阶强者死亡159个，六阶强者陨落14个，七阶强者没人陨落，不过有几个受伤很重。

    值得一提的是，希梵在这24小时中通过暗影魔法阵获得了大量的【狂乱碎片】，不仅满足晋阶的需求，还有一定量的富余。

    凭借这些富余碎片的加持，帝国方的强者在战斗中渐渐处于上风，把叛军方压着打。

    希梵对暗影魔法阵的保护也非常严格，同时也在逐步扩大魔法阵的规模。

    到了最后，魔法阵甚至能允许10万玩家同时进入。

    24小时内，累计共有140万玩家进入过魔法阵。

    苏羽获得1%的提成，他一共收到1.4万本各种各样的一阶技能书。

    这些技能书他把一部分以友情价卖给公会的玩家，把剩余的1.3万本交给有关部门，让他们分配给有游戏天赋，但是进入游戏比较晚的玩家们。

    ......

    24小时的战斗结束后，希梵的突破势头已经势不可挡。

    他积攒够足够的碎片，宝物的威力被他发挥到极致，距离突破八阶那个瓶颈只有一步之遥。

    而叛军方目前还处于劣势，根本看不到翻盘的希望，更别提阻止希梵突破了。

    眼看着希梵的气势越来越盛，即将突破成为神阶强者。

    在这千钧一发之际，一位名叫“麦德琳”的女性圣骑士最终站了出来！

