        就在宫司屿和纪由乃浓情蜜意，难舍难分时。

    缩小后，长达五米的白化镇墓蚺墨白，缓缓的挪动蛇身，缠绕上了冥瑞兽趴着的那张花园藤椅，吐着猩红的蛇信子，瞅着遍体鳞伤，蔫了的冥瑞兽，忽而幽冷阴柔的问了句。

    “恩人，猫，它怎么了？”

    纪由乃坐在宫司屿双腿上，小脸贴着他的脸颊，闻言，叹息一声：“这祖宗是偷跑出冥界的，我带它回去，自然要受罚，没想到挨了鞭刑500，皮开肉绽的，它蔫了。”

    “那挺好。”墨白非常平淡道，“没猫咬我了。”

    纪由乃还以为冥瑞兽会奶凶奶凶的扬起一爪子，去挠墨白，谁知，它呜呜咽咽的，似又疼又气，转了个身，不看墨白，像个小可怜似的，蜷缩在那，背对着墨白，不理他。

    见即，墨白吐着蛇信子，阴柔又道：“看来它是真被打废了，挺惨。”

    冥瑞兽似忍无可忍，又是个炸毛的傲娇脾气，顿时泪眼汪汪，又疼的龇牙咧嘴，委屈巴巴的怒视纪由乃，“阴阳大人！你就这么让我任蛇欺负吗！你看得下去吗？嘶……疼死我了……”

    纪由乃让宫司屿去书房里拿先前华清给她的玉肌膏了。

    最后一罐，她宝贝得很，虽然自己已经用不上了，可随时都备着，以防万一。

    “唉，蛇也被你咬的很惨，你忘了？昨天你还追着它咬，欺负他玩，他就说了你几句，你俩扯平了，行不行？”

    墨白的蛇头，就搁在藤椅上，盯着冥瑞兽，也不吭声。

    “哼，等我好了，我还挠它……”

    纪由乃无奈，心里蓦然响起了范伟亮的事，想着横竖都要和冥瑞兽说的，不如就趁现在。

    “猫啊，不对，你现在有名字了，叫墨黑。”

    冥瑞兽哀嚎，“这什么鬼名字！”

    “你登记资料上，我就这么写的，你不是没名字吗？顺手给你取了个，有点糙，可挺文艺的。”

    “好听。”墨白在一旁，插了一句。

    “……”

    “墨黑啊，我给你谈个事儿呗，还记不记得你和墨白不小心弄死的那个普通人？范伟亮。”纪由乃小心翼翼的说道。

    冥瑞兽掀开眼皮，无精打采，猫眸水汪汪的，小声音闷闷的回了声：“嗯……”

    “我们做猫要讲道理，你不小心把人头咬下来了，就得负责任，对不对？现在他有一个可以复活的机会，但是呢，因为肉身受损，需要修复，需要500年修为替他修复受损肉身，判官那儿说了，只要你愿意耗费500年修为，他就可以让那人复活，你有没有什么比较善意的想法？”

    纪由乃蹲在藤椅旁，声音绵柔，温如水，尽可能不刺激到冥瑞兽。

    谁知……

    宫司屿手里拿着玉肌膏的瓷罐，大步流星走回花园。

    半路就听到了哀怨委屈的嚎啕大哭声。

    声音像是十几岁青涩少年发出的，总之非常伤心。

    “我……我被罚，挨了500鞭子……我都成这样了……你……你还要我折了自己500年的修为去救一个根本不认识的凡人……人家……人家只有一千年的修为，人形都幻化不成……少了500年，还怎么活……吃人的是蛇，又不是我……”冥瑞兽一只猫哭的生气不接下气，整个猫都在呜咽，“我只是想救人……谁知道人这么脆弱，轻轻一扯，脖子就会断……我不是故意的……干嘛白白让我废了自己500年修为……我委屈！”

    纪由乃捂脸，哭笑不得，蹲在地上，不敢说话了。

    生怕这猫哭的更大声。

    “没了修为，就打不过蛇了……打不过蛇，它就会欺负我……我不要……”

    “怎么回事？”

    宫司屿将玉肌膏，递给了纪由乃，居高临下蹙眉看着嚎啕大哭的冥瑞兽。

    纪由乃将事情原委和宫司屿说了一遍。

    宫司屿在一旁坐下，抿了口红酒，站在中间方的角度，冷静道：“事关人命，如果用律法去强制执行，固然可以，但如果拿道德去逼迫，未免在猫看来，会觉心寒，除非它自己想通，不然，就别逼它。”

    冥瑞兽哭的很伤心，纪由乃最终也心软了。

    给它的伤口抹了点玉肌膏，凉凉的，能止痛，可鞭伤并非普通伤，根本无法快速愈合，只是稍有好转，却也让冥瑞兽好受了不少。

    “好了，别哭了，我会再想其他办法，不要你修为了，行不？”

    “真的？”

    “真的。”

    可就在这时，墨白吭声了。

    “恩人，只要五百年修为，就够了？”

    微微一怔，纪由乃不明白墨白什么意思，点点头，应了声。

    “那我替猫给吧。”

    欸？

    纪由乃震惊。

    “那凡人，确实是我先伤的，那天猫撞见，的确是在阻止我，让它负责，是挺委屈，五百年修为我有，我替它救人，行吗？”

    “……”

    那再好不过了啊！

    冥瑞兽一听，小耳朵机灵竖起，泪汪汪的瞅着墨白，“你这么好心的吗？”

    墨白扭过头，阴柔冷漠道：“你现在太丑，别和我说话。”

    哽了声，冥瑞兽呆呆的看向纪由乃，“我丑？”

    “是……是有点……”

    “我丑了……”冥瑞兽崩溃的把自己的黑猫脑袋埋在爪爪下，又开始抽泣，“我再也不是从前的我了……我不在了……”

    纪由乃无奈的笑。

    “没事，等伤好了，洗干净，你还是漂亮的猫。”

    话落，纪由乃给冥瑞兽顺着毛，一边很无奈的看向宫司屿。

    真是玻璃心的大黑猫。

    -

    纪由乃准备凌晨带着墨白，去找范伟亮的尸体。

    但是下午，给冥瑞兽墨黑上完药，让它乖乖在家睡觉。

    听闻流云还在帝都军区总医院住着，白斐然也在那陪着，纪由乃和宫司屿，坐着直升机离开了庄园，直接去往了帝都军区总医院。

    可是到了军区总医院。

    流云的病房门口。

    “砰”一声！

    病房门突然被很用力的打开，发出了巨响，吓了抱着鸡汤的纪由乃一跳。

    是白斐然。

    面无表情，目光幽暗，开门就离开了。

    病房里，坐着一个若无其事正在给流云削苹果的女人。

    纪由乃见过她！

    在她和流云的高考庆祝宴上，那个岳家给流云介绍的结婚对象，好像叫什么杨倩茹……

    流云见白斐然走了。

    不顾吊着盐水，光足，拔掉点滴针管，红眸愤然的追了出去。

    “白斐然！你敢走！”