
　　因为周皓与源老人和万魔之主先后交手之事，燧人氏、如来、逍遥道尊等女娲阵营的领袖们还专程来了一趟长生界。

　　当得知源老人已确定投靠到无间门阵营顿时都愤怒起来。

　　“小人！”燧人氏怒发冲冠，“他们源河一脉的都是些叛徒，都是阴险小人！投靠了无间门阵营也好，日后动起手来也便利。”

　　“哎。”如来先前也愤怒，可听完周皓复述的源老人原话，还是摇头叹息，“没想到当年的源,会变成现在这样子。难道为了自己修行，就真能不顾一切？”

　　“源刚从混沌中被孕育出来时便孤僻，想来后面所为的一切，都是为了提升实力而演戏了。”逍遥道尊也叹息。

　　他和如来都是混沌真神，是与源老人一同从混沌中孕出，与燧人氏这等由女娲娘娘捏土造人方才孕育的生灵还不同，彼此间的感情更真切些。

　　周皓明知源老人已被混沌异族夺舍，却碍于弄不清楚遭暗算的大能者究竟有谁，不能与旁人明说，自是不愿再与燧人氏如来等人讨论‘源老人’，便转移话题道：“距离最终决战还有多久？”

　　如今三界当中一场场界域战争还在进行，规模也逐渐变大，他因为并不直接参与战局，对双方阵营兵力也不甚了解，想弄清楚决战之期，还是要问这几位阵营领袖。

　　“现在神农、伏羲的界域战争都以开始，我的薪火大世界也已开始有无间门大军集结。”燧人氏道，“现在每一次界域战争的规模都超过三千名天神真仙,不管是无间门，还是我们……都快耗不起了。”

　　“没错。”如来接口道，“照这么下去,怕是数十年内就要是最后的气运之争了,而最终决战，更是随时可能爆发。”

　　不一定非得到最后气运之争分出胜负后，才会爆发最终决战。

　　只要一方觉得气运之争没希望了，完全可能提前发动最终决战。

　　现在双方阵营的大能者们其实都在压制着，一旦哪位真神道祖忍不住动手，双方势必会大打出手，直接决战。

　　不然先前万魔之主来长生界救源老人，只挡了周皓一掌，便立即遁走了。

　　他也担心被缠住，引动女娲阵营的其他大能者出手相帮，从而导致局面彻底失控。

　　“数十年吗？”周皓点点头。

　　应该足够了。

　　……时光飞逝。

　　虚空圣城。

　　“嗡~~~”

　　随着虚空魂晶所化的晶莹水珠终于跟太极神魂融合唯一，周皓眉心上也多出了一道六棱形状的神纹烙印，尔后隐在皮肤深处。

　　“成功了。”周皓睁开眼，只觉心识再不受古朴殿厅限制，瞬间便扩散至整个虚空圣城。

　　“一千二百九十六座混沌大世界为基，九百九十九座永恒层次宫殿为部件……”

　　即便知道让星空圣主那样一位逆天道君倾尽所有财富，才最终炼制出的组合式堡垒法宝绝不会简单,但唯有真正认主后，才能感受到‘虚空圣城’的超凡。

　　难怪星落说，自己就算是与宇宙之宝相比也未必会逊色。

　　周皓不清楚宇宙之宝的层次有多高,道藏殿内的典籍也只有零星数语介绍。

　　可就算是‘虚空圣城’中最不起眼的一座永恒中品层次的法宝宫殿部件，在外界混沌中也是会引得无数世界境强者疯狂厮杀，甚至等闲道君都会忍不住动手抢夺的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“幸好还能将虚空圣城内不重要的部件，拆下一座来暂时使用，不然辛苦六百多年，却是只能看看，不能动，那才真凄惨。”周皓轻声自语。

　　在炼化融合了最重要的中枢核心‘虚空魂晶’后，他已经知晓虚空圣城的根底。

　　以这件庞大法宝的浩瀚威势，仅仅是维持，便需要布置在一千二百九十六座混沌大世界中的世界法阵，时刻不停地汲取混沌之气供应。

　　就凭自己现在的境界法力，想驱动虚空圣城，就仿佛凡俗面对一座高山，连驱动都做不到。

　　不过好在虚空圣城是组合式的超大型堡垒法宝，拆下一座永恒中品层次的法宝宫殿部件来用，既不会影响虚空圣城，自己也能用来催动护身，倒是两方便宜。

　　“星落。”周皓心中一动。

　　呼。

　　一道白衣身影凭空出现，盈盈下拜。

　　“星落拜见主人。”星落跪在地上，面上挂着的也尽是笑容。

　　守候近三千万混沌纪，等的不就是这一刻吗？

　　“星落，虚空圣城威能无限，我现在实力还弱，催动不了，可有各方面功能齐全，威力也适合我现在使用的部件？”周皓挥手让星落起身，直接开口问道，“最好是镇压之能强些的。”

　　他想了想又补充道：“我家乡有一对手，在风和空间一道上的造诣，便是普通世界境也无法比拟，遁法之快，就算是我这最强本尊也没有丝毫把握能拦住。”

　　“镇压之能强的部件……有的，主人。您跟我来。”星落略微思索，转身向殿厅外走去。

　　哗~~~

　　茫茫虚空圣城。

　　周皓与星落出现在城池中央最是雄伟高大的主殿之前。

　　周皓放眼四顾，在城池的四面边缘角落则分散着一共九尊高塔。

　　这九尊高塔，看上去和三界的一些塔楼非常相似，塔身共有九层，上有着无尽的秘纹，繁杂无比。

　　每一尊高塔都约莫上千亿里高，仅次于城池中央这一尊主殿，散发着蒙蒙金光。

　　“主人。”星落遥遥指着那一尊尊高塔，“这九尊名为‘皓天塔’，每一尊皆是极品永恒神兵，内含神兵本源以及一座混沌世界。”

　　“主人虽还不是世界境，可凭主人的青色雾气能量，想来应该还是能催动施展的。”

　　“一旦主人催动，即使简单的一砸，那些祖神祖仙們便是一砸一个死。”

　　“若是再借助神兵本源和祭炼整座混沌世界的天地元气为驱动，使皓天塔发挥出三两成威能，便是一座混沌大世界也禁不住一击，等闲世界境更是可轻易镇压！”

　　“哦。”周皓眼睛一亮，追问道，“我能取走几尊？”

　　他虽知晓了虚空圣城的根底，可毕竟是刚炼化，连虚空圣城内的秘纹禁制都还未参悟，自然不如星落这法宝之灵熟悉。

　　“这九尊皓天塔是虚空圣城的阵界之物，最多能取走两尊。”星落显然已经盘算好了，不假思索道。

　　“两尊？”周皓哈哈笑道，“够用了！”

　　在道藏殿内的分身虽然无法与本尊比，可凭借体内原力，以及极品混沌奇宝层次的神体和诸多神通秘术，一对一都能虐的金十二跪下喊爷，再有一尊极品永恒神兵‘皓天塔’操控，便是与顶尖世界神正面厮杀也尽够了。

　　而最强的本尊……

　　毫不夸张的说，道君以下，自己都敢与之争锋！

　　至于孰强孰弱，那得打了才知道。

　　反正就算是不敌，自己也有把握保命。

　　“这些年无间门越发卑鄙下作，是时候结束一切了。”周皓轻声自语，语气中的森寒杀机，却是令身旁的星落都忍不住打了个冷战。

　　……

　　长生界。

　　“小师弟。”

　　“大哥。”

　　远处传来喊声。

　　黑袍周皓正坐在万寿山后山的湖泊边垂钓。

　　谷倣</span>听到喊声，周皓抬头看去。

　　便见远处两道身影正踏着虚空而来。

　　这两道身影身后皆背着仙剑，只是气息却截然不同。

　　一个潇洒淡泊，一锋芒冲天，正是吕洞宾和纪宁。

　　“东华师兄，纪宁。”周皓未曾起身，只往身旁一指。

　　呼。

　　青石上便多出了两个酒盏。

　　“那些亲眷都安顿好了？”周皓执壶，给来到近前的两人每个都倒了盏酒。

　　“安顿好了。”吕洞宾随意捡起一尊酒盏，仰头喝了，方才长吁出口气，似乎心中愤慨也稍稍缓解了几分。

　　“该死的无间门，手段太卑鄙了。”纪宁脸色阴沉，拿起酒盏，却怎么也喝不下去。

　　他纪氏一族一直在大夏世界，按说有他当初留下的阵法和天仙傀儡，还有夏皇应龙卫的庇护，足以自保无虞了。

　　可哪里会想到，这些年随着气运之争越演越烈，无间门的手段也越发下作。

　　他们竟然发动了一场声势浩大的刺杀暗袭。

　　专门针对女娲阵营的大能者，以及那些顶尖层次天神真仙们的族人弟子。

　　像他纪氏一族，高层族老便在刺杀中死去了六七位，还有些最近数百年刚成元神、返虚的优秀族人，也死了五六个。

　　甚至还有一队无间门的地狱死士，足足十八个顶尖天仙突袭纪氏族地‘万剑城’，若不是纪宁第二元神有个分身一直隐藏在家族坐镇，怕是他整个纪氏一族都已覆灭了。

　　“无间门就是想让我们这边的人疯魔，最好心魔爆发直接死了才好。”吕洞宾刚消下去的怒火也再次被勾动。

　　他转世在人族后，也有族群一直生活在天界东胜神洲。

　　这次无间门的刺杀暗袭，让他有一极喜爱的后辈子弟遭了毒手。

　　不止是他，他的弟子，上洞八仙之一的‘韩湘子’，道侣便被无间门刺杀陨落。

　　若不是吕洞宾拦着，韩湘子疯魔之下，差点要去找无间门拼命。

　　不是每一个真仙天神都能有当初纪宁那样的实力手段的。

　　正常的天神真仙，若是单独行动去对付无间门，那根本就是找死。

　　可即便吕洞宾拦住了韩湘子，韩湘子心魔爆发还是损了金丹根基，整个人再不复当初弄箫吹笛的雅致，变得有些疯癫起来。

　　“无间门为了获胜，已经开始不折手段。幸好还有大哥这长生界，和我师傅的斜月大世界尚算安稳。”纪宁恨声道，“真想现在便与他们决战，三界也能早些恢复平静。”

　　“当年那万魔之主带着无间门的残余归来时，就不该让他们进来。”吕洞宾也咬牙道，“可恨我这些年还和那边许多称兄道弟的，甚至视为生死好友，连许多法门也彼此交流……真是瞎了眼了，就算养条狗，这些年也该熟了，现在却反咬我们一口。”

　　“现在说这些都晚了……”周皓突然一顿，‘呼’地一下站了起来。

　　“小师弟？”

　　“大哥？”

　　吕洞宾和纪宁都是一愣。

　　还有何事会让素来沉稳的周皓如此激动地？

　　“没事。”周皓看了一眼吕洞宾，“东华师兄，我突然想起一重要之事，麻烦你回三界一趟，将我们阵营的所有大能者全部召集到‘万族殿’，记住，是所有大能者，而且一定要本尊前来，不要只来念头化身。”

　　“全部？还要本尊前往？”吕洞宾疑惑了，“其他战场都好说，基本已经平静下来，可三位人皇亲自坐镇的大世界，伏羲大世界的决战虽然赢了，但薪火大世界和神农大世界正是厮杀最为激烈的时候，这时候……”

　　“我会让分身和纪宁分别去薪火大世界、神农大世界坐镇，先休战一日两日的也不碍事。”周皓郑重道，“我这件事，关系重大，将会决定最终决战的胜负，还请东华师兄务必将所有大能者请来。”

　　因为对吕洞宾与‘源老人’之间的关系拿不准，周皓自不会说的太清楚。

　　而他之所以让吕洞宾出面召集女娲阵营的所有大能者，除了吕洞宾交友广泛，与一众大能者都极熟外，还有便是存了将吕洞宾支走的念头。

　　相比其他大能者都或多或少地与‘源老人’有过交集，作为原著主角，又是新近崛起的纪宁，周皓相信还不至于被‘源老人’控制。

　　“嗡~~~”

　　吕洞宾前脚刚走，周皓便催动法力将周围天道逼退。

　　“大哥可是有什么事要吩咐？”纪宁也是纳罕不已。

　　在自己开辟的大世界，还要逼退周围天道，周皓大哥也太小心了吧？

　　“事关重大，不得不谨慎些。”周皓一脸郑重，传音道，“我接下来与你所说之事，切勿外泄，便是你师傅还有余薇都不能说，否则走漏了消息，让那人提前发动或是逃离了三界，那便前功尽弃了。”

　　“好。”纪宁见周皓郑重，脸上也肃然起来。

　　“源老人不是我三界生灵，而是被一混沌异族夺舍了。”周皓刚说个开头，纪宁便是一愣。

　　“什么，被异族夺舍了！？”纪宁不敢置信。

　　“没错。而且那异族还是一心力修行者，对灵魂奴役控制非常擅长。”周皓连声道，“他之前想对我暗中下手，被我发现，我一直虚与委蛇，就是想探查看看三界还有哪些大能者被他暗中控制。”

　　“本来这事我也不应对你说，可我担心一旦未制住那异族，他会直接发动临死反扑，让所控制的大能者破坏三界。”周皓看向纪宁，“尤其是你独自去神农大世界坐镇，在小心无间门的同时，还要小心下边的天神真仙们，其中或许便有被那异族控制的，会突然动手叛乱。”

　　纪宁这第二元神虽然在攻击上不次于领袖层次大能，可到底只是一练气流真仙，若是没有防备，让暗藏祸心的同阵营天神真仙近身，被杀也只是瞬息之事。

　　故而周皓才会特意叮咛，甚至不惜将实情相告。

　　“那，那大哥你一分身去坐镇薪火大世界，一分身去万族殿，谁去对付源，谁去对付那异族？”纪宁脑子里嗡嗡作响。

　　尤其是想到按照周皓所说，同阵营的大能者，甚至他师傅都有可能被‘源老人’所暗中控制，纪宁便觉得心痛焦急。

　　“我这只是第二元神，去对付那异族的，当然是我本尊。”周皓微笑道。

　　他与本尊思想相通，清楚本尊已经炼化完虚空圣城，并正在回归三界的路上。

　　不然，他也不会如此安排。

　　“本尊？”纪宁疑惑，“大哥你本尊不是……”

　　“只是与你本尊一样，陷落在虚空海中修炼而已，现在已经功成，自然回来了。”周皓眼中慢慢浮现杀机。

　　“隐忍六百多年，这次不但要将那异族解决，就是无间门，我也要一并灭杀。”

　　“有把握吗？”纪宁屏息。

　　他听明白了。

　　周皓这意思，是要一人覆灭整个无间门。

　　再想到‘源老人’现在正躲在无间门老巢万魔界，那岂不是……

　　“一群蝼蚁罢了。”周皓寒声道，“要不是因为‘源老人’那异族，六百多年前我便对无间门出手，将他们驱赶出三界了。”

　　“不过这样也好，现在动手，他们一个都逃不掉！”

　　冷眼旁观这些年，眼看着三界生灵涂炭，对于始作俑者的无间门，在周皓心中早已被判了死刑。

　　如今，是时候清算了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百五十七章 是时候清算了！免费阅读。https://xs.23sk.com 