
　　砰！

　　老金乌拂袖推开静室大门，一步踏出。

　　只见那高悬在南天门之旁的时空之环震动嗡鸣，丝丝缕缕的神光自其中散逸而出。

　　那一枚顾少伤凝合万古时空所凝聚而成的时空之环，赫然已经膨胀到化成门户！

　　隐隐之间，已经可以看到其中那一条沸腾炸裂的时空长河！

　　“哪位天帝要突破了？”

　　老金乌心神震动不已。

　　不过，转念一想，百万年前，叶凡，无始等几位天帝就已经登临准仙帝绝巅了，百万年也足以让他们踏出这一步了。

　　嗡嗡嗡~~~

　　就在老金乌心有所动的瞬间，那一道时空之环的震动越发狂猛，好似有亿万条神龙在其中咆哮怒吼一般。

　　“不好！”

　　老金乌吓了一跳，拂袖将那时空之环抽上九天之上。

　　这时空之环中凝聚了万古时空，涵盖了过去未来，若是爆裂开来，神庭都承载不了！

　　轰隆隆！！

　　就在那时空之环迸发上天的瞬间，一道长长的轰鸣之声震动穹天，响彻诸多大洲，无尽生灵都为之震动。

　　几乎以为是天崩一般！

　　哗啦啦~~~

　　流水之声隆隆作响，宛如天河垂落，惊涛拍岸！

　　霎时间，整个世界，万道天州之中的无量量生灵全都心中一震，只觉得自己好似身处一道无法形容的巨大长河之中。

　　入目之所及，耳畔回荡的，尽是水流之声！

　　就好似，整个天地都被水流淹没了一般。

　　有高手抬眼看其，隐隐间可以看到一条好似无始无终、无边无际的长河在滚动，自己所处的时空，就好似长河之中的一滴水一般！

　　但是，那长河中流动的却不是水，而是一道道快速流转而过的画面！

　　时代的变迁，王朝的更迭，沧海变桑田，无数人杰的诞生于消亡，战争，杀伐........所有人都只觉自己好似穿梭了时空，目睹了过去曾经发生的一幕幕！

　　“这是........时空长河？”

　　“历史的痕迹，岁月的斑驳，那是仙古岁月，帝落时代！”

　　“天啊！”

　　万道天州之中，为数众多的至尊真仙心神震荡，他们修为更高，可以更加了解到这是一种怎样的伟岸。

　　“这是，叶爷爷他们要突破，真正成为仙帝了吗？”

　　斗战天州之中，一金毛灿灿，火眼金睛兵生有六耳的小猴子一跃而起，手持仙铁棍跳上高空。

　　他的实力不过真仙级数，根本无法涉足时空长河，但是其掌中的仙铁棍却是他曾祖父斗战圣皇传下，便是在这时空长河之中，也能护住他。

　　“小六耳！”

　　这小猴子刚刚要跳出本身所在的时空，就听到一声呼唤之声。

　　回头看去，却是叶小童，与杨光，这两个小伙伴。

　　“是你们两个啊。”

　　小六耳挠挠头，唤两人上前。

　　他的祖父是与叶凡同辈的斗战圣皇子，这两个小家伙，却分别是叶凡两个弟子，叶瞳与杨熙的孙子。

　　三人都是真仙修为，在一众小辈之中也是声名赫赫之辈。

　　不过，他们当然没有小六耳这般直接手持准仙帝器的待遇，想要踏入时空长河，还要小六耳护持。

　　否则，根本不足以在时空长河之中行走。

　　“一起去！”

　　叶小童轻喝一声，走进仙铁棍护持的范围之内。

　　真仙足以涉足时空长河，但是想要自由行走却是力有不逮。

　　“祖师闭关百万年，也是时候突破了。”

　　杨光神情有些激动。

　　他从小就是在祖辈的传说之中长大的，叶凡等天帝更是连他的爷爷杨熙都无比敬佩崇敬的人物。

　　“别废话了！”

　　小六耳挠了挠头，仙铁棍横空打碎时空，裹挟三人一同踏出了时空长河。

　　轰隆隆！！

　　三小只一踏入时空长河，登时便被巨大的宛如星辰震爆一般的流水声震住了。

　　环顾四周，根本不知道自己身在何处。

　　“听祖父说，时空滚滚无尽永前，无论是过去还是未来，都是向前流动的........我们去哪里，才能看到祖师呢？”

　　杨光微微皱眉，不知道去何处寻找。

　　“祖师在帝落时代，还是在天帝纪元呢？”

　　叶小童左右看看，也拿不定注意。

　　他们三小只虽然承蒙祖辈的余荫，成就至尊，真仙没有多么困难，但是历练到底还是少了。

　　头一次踏入时空长河之中，哪里知晓前后左右。

　　只觉四面八方都是岁月，上下左右都是时光。

　　若非是仙铁棍绽放光芒，此时都已经不知道掉到哪方时空了。

　　“待我听听！”

　　小六耳将仙铁棍抛到头顶，六只耳朵扑棱棱的转动，做出倾听状。

　　他的爷爷是圣皇子，他的奶奶是六耳猕猴，他秉承两种无敌血脉，又是斗战圣皇的唯一传人，神通强横。

　　六耳可听天下事。

　　嗡嗡嗡~~~

　　小六耳闭目倾听，隐隐间，一缕神意的波动在时空长河之上蔓延开来，向着前后四方，上下左右扩散而去。

　　“帝落界海，群王争霸.........”

　　“太阴太阳，谁能称王？.........”

　　“一战平仙古，击杀无终，击毙天角蚁，屠杀真龙，折断九叶剑草.........”

　　“平界海，开太平，独断万古！........”

　　“月照雪滢莹，雪映月高清！绝世之妖皇，千古之绝唱.......”

　　“虚空一生，不弱于人！”

　　“万族共尊，不死天皇！斗战无双，欲化战仙！”

　　小六耳闭目倾听。

　　在这时空长河之上，他的神通好似没有了任何阻碍，不但能听到过去，甚至还能听到未来！

　　发生过的，没有发生过的，已经消亡的，未曾发生的。

　　他好似全都能听到！

　　一时间，小六耳不禁沉迷进去，恍恍惚不知身在何处。

　　“吼！！！”

　　就在杨光与叶小童恍然不知，小六耳沉迷时空之时，一声巨大的咆哮之声震动时空长河！天籁小说网

　　轰隆！

　　时空泛起涟漪，三小只倒飞而起，噗通一声栽在时空长河之中。

　　“是谁？”

　　杨光神色一变，捏起拳印。

　　叶小童抱起六耳，只觉耳膜震响，几乎被震破了。

　　他虽是太阳圣体，却到底没有身怀荒古圣体的杨光体质强横。

　　至于小六耳，他的听力太好，被震的嘴歪眼斜，口水都流了出来。

　　“你们三个小崽子，胆子倒是不小！”

　　三小只心神紧绷，就听到一声轻笑之声传来。

　　寻声望去，就看到无比遥远的时空长河之中，一只大黑狗倒负双爪，龙行虎步而来，踱步前行，气势强横无匹，眉宇之间尽是一片顾盼睥睨的大帝风采！

　　“嘶！！难道是！”

　　杨光倒吸一口凉气，猛然想起了一个传说：

　　“他，他难道就是，传说之中的那只狗？”

　　“传说之中无伤大帝收养，伴随无始天帝长大，辅佐叶天帝祖师成帝，背负过吞天大帝，咬过荒天帝的那一只传奇之狗！”

　　叶小童震惊了，这只狗的名头太大太大了！

　　相传他跟随过所有的天帝，一生尽是传奇色彩。

　　“大黑天王！”

　　小六耳勉强回过神来，同样无比震惊。

　　他们皆是生于仙帝历百万年，从小就听着各位天帝的传说长大。

　　而在所有天地的传说之中，都有这条狗的影子！

　　据说，每每有天帝之资的无上天骄降世，他才会出山辅助！

　　“大黑天王！”

　　三小只激动的浑身发抖，他们竟然看到了一尊活着的传奇！

　　“咳咳！”

　　大黑狗趾高气昂的踱步走来，看着三小只怪异的眼神，不由的咳嗽了一声：

　　“你们是谁家的崽子？”

　　“我祖父是斗战圣皇子！”

　　“我祖父是叶天帝弟子，叶瞳！”

　　“我祖父是叶天帝弟子，杨熙！”

　　三小只忙不迭的回话。

　　饶是他们也都踏入了真仙境界，但是亲眼目睹了可能是传说之中的传奇大狗，也是心神摇曳。

　　思维跳脱的小六耳都想到了，莫非自己有天帝之资？

　　不然这传说中的大狗，怎么会主动现身救自己？

　　“原来是斗战圣皇的血脉，叶凡的后人。”

　　大黑狗装模作样的点点头，假装没有看到仙铁棍，假装没有认出太阳圣体与荒古圣体。

　　“叶瞳，杨熙孙子都这么大了吗？”

　　大黑狗一副不胜唏嘘的样子。

　　让三小只忽略了他套在身上的花裤衩，两眼放光。

　　“这地方太危险了，不是你们三个小家伙能来的。”

　　大黑狗心中暗爽了一波，轻咳一声，让这三个小家伙赶紧走。

　　时空长河可不是闹着玩的，尤其是，此时。

　　“我们想见祖父，祖师。”

　　“有您在此，难道还会有什么危险吗？”

　　“您可是传说中的大黑天王啊！”

　　三小只可怜巴巴。

　　事实上，他们自生下来，压根都没见过自家那传奇的祖父，祖师。

　　“也罢，有本座在此，想来也不会有什么危险。”

　　大黑狗提了提裤衩，继续负手而立：

　　“时空无尽永前，过去未来皆可见天帝，就立在这里看吧！”

　　“这里？”

　　三小只一愣。

　　“仙帝一切时空永恒逍遥，统合一切过去未来........”

　　大黑狗话音未落。

　　一口无法形容的大钟便在时空长河之上，缓缓升起。

　　那一口钟无比宏大，无比神圣。

　　其处于无数平行宇宙之上，一切物质起源之前。

　　一切纪元之始，大千宇宙开辟之初，一切纪元之末，天地寰宇终结之末！

　　无始亦无终！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1316章 无始亦无终！免费阅读。https://xs.23sk.com 