    “吴浩！”

    “干嘛？”听到小蝶在喊自己，吴浩本能的回应了一句。

    可是回应完了，他又再次感觉到好像哪里不对的样子。

    吴浩仔细思考着到底是哪里不对，可是想了半天也没有想出结果。

    这个时候他就被一阵哭声给吸引了注意力，原来小蝶已经趴在他背上高声痛哭起来。

    哭的很伤心，让吴浩一阵的不自在。

    “小蝶，小蝶，你怎么了啊？”

    “都怪你，都怪你！”小蝶在吴浩的背上使劲的敲打着，可是这样的力道，对于吴浩的青龙之躯，简直和挠痒痒差不多。

    嗯，唯一的区别就是确实没有挠痒痒那么痒。

    “好吧，怪我，怪我！”吴浩不明所以，但是这并不妨碍他先把这事情认下来。女人嘛，哄哄就好了……

    吴浩突然发现他们已经接近不死火山了。

    飞腾于九天之上，视野开阔，吴浩已经遥遥的可以看到那里存在的二维码。

    “小蝶，快看。马上就要到了，九黎氏是大氏族，他们私藏我们的图腾的概率非常大啊！”吴浩看到小蝶还是哭泣不止的样子，赶忙开口吸引他的注意力。

    不说这个还好，一说到图腾二字，小蝶一股莫名的委屈涌上心头。

    她趴在龙背上使劲往前爬了一段距离，来到龙头的位置，然后一把就揪住了吴浩的龙须，使劲再使劲！

    嘴里还恨恨的叫到：“图腾，图腾你个鬼啊，骗子，你这个大骗子！”

    “哎，疼疼疼……快松手！”吴浩被揪住了敏感的龙须，再也顾不得听小蝶说什么了。他不由疼的摇头摆尾，高声的阻止小蝶。

    他这样大幅度的动作一出现，被一长串树藤牵在后面带着飞的东渊氏族人可就惨了。他们在天空中狂烈震颤，忽上忽下，忽左忽右，吐都吐不连续……

    终于，有族人再也承受不住，带着哭腔喊道：“爷爷奶奶行行好，打情骂俏换个时候成么？我再也不装逼，再也不想飞啦……”

    东渊氏族人的呼喊让小蝶的动作顿住了，她愣了一下后，突然松开了抓住吴浩龙须的手。

    小蝶纵身一跃，自由落体，从云层之中直直的落了下去。

    吴浩大吃一惊，看到小蝶掉下去，赶忙一个猛子从云层中扎了下去，想要在小蝶落地之前把她给接住。

    青龙笔直的朝着下方飞去，在他身后，是一连串的“啊啊啊啊……”的惊呼声。

    刚刚喊话的那个东渊氏双目无神的喃喃着：“说不飞就不飞……”

    然而这个时候，吴浩却顾不得身后的东渊氏的反应了，他的所有注意力都集中在下方那个决绝的身影。

    “快，再快！”吴浩看着下方不断变大的景物，还有不断接近的大地，不停的在心中催促着自己。

    尽管不知道小蝶那里到底出现了什么事情，可是从小蝶的反应，吴浩能够判断一定出现了非常严重的情况。

    青龙的飞行速度还是很快的，在小蝶即将落入下方森林的时候就追上了她。由于吴浩的几个爪子上面都拉着长长的挂件，所以吴浩只能够用身体接住小蝶。

    马上接近下方森林的时候，吴浩猛然一个变向，从垂直向下飞行改为了横向，然后准确的把小蝶给接了个正着。

    至于他身后拉着的那些东渊氏的反应……

    他们毫无反应，好像已经认命。

    吴浩接住了小蝶，正要问小蝶到底发生了什么事情。却发现小蝶飞快的施展巫术，嗖的一下没入了森林中的一颗大树所开的花中，再也看不见踪影。

    花遁之术。

    “小蝶，小蝶……”吴浩呼喊了几声，然而森林中毫无反应。

    “聆听丛林的低语，帮我寻找一位姑娘……”吴浩也开始施展“丛林低语”这种探查巫术。

    先天木神体的加成，使得丛林是他绝对的主场。小蝶那么大个儿人，绝对躲不过吴浩遍布丛林的树木的搜索。

    然而寻找了良久，却并没有发现小蝶的踪迹。

    “小蝶，小蝶……”吴浩继续呼喊着，可是还是毫无回应。

    他干脆降落下来，发动东渊氏的人一起去寻找。然而东渊氏落地后，一大半人都趴在地上狂吐，真正能够帮上他忙的人并不多。

    他们在森林中寻觅良久，可是还是没有找到。

    ……

    在吴浩和东渊氏不远处，一株花朵微微的震颤，一颗晶莹玉润的水珠缓缓的从花中流出，如同花之泪一般。

    这确实是泪水，不过却是属于小蝶的。

    如今小蝶使用了后世花仙族的能力，变成不足寸许的身形，隐藏在花朵之中。

    如此隐匿手法还没有在此世出现过，所以东渊氏的搜索之人对此全无感应。

    即便是隐藏在花朵中，小蝶还是越想越委屈。

    原来一直以来她所做的一切，都是无用功。

    她还一直小心翼翼的不敢对句芒氏的历史干涉太多，免得引起蝴蝶效应。可是现在倒好，干涉历史的不是蝴蝶，而是一头青龙！

    先不管吴浩到底是怎么投机取巧绕开影界的限制进来的，小蝶知道了他的身份后豁然想通。所谓的寻找失落的句芒氏图腾的努力，根本就是完全白费。

    小蝶分析，按照历史的进程，真正的句芒氏图腾，没丢！

    全都因为赢狄的诡计，落入到了天极渊中。

    现在之所以还有几条图腾下落不明，全都是那个所谓东渊青龙搞的。根本就和真实的历史没有半点关系。

    甚至小蝶怀疑，所谓的图腾丢了，也是一个幌子。

    八成是让吴浩给私藏了起来，然后骑驴找驴，哄着她和东渊氏的那群傻瓜玩呢！

    当然，她觉得更大的傻瓜就是她自己。

    自以为精明，却被人骗财骗色。自带干粮的那种……

    好在聊以安慰她自己的是，她终于排除了所有意外因素，锁定了句芒氏图腾的线索。出了影界之后，可以围绕天极渊这个方向去查探。

    目的是达到了，可是过程，呜呜呜……

    小蝶感觉心乱如麻，她现在不想面对吴浩，不想面的所有人。

    她只想静静。

    听着外界东渊氏还在不断寻找自己的声音。小蝶银牙暗咬。

    “至少让这家伙找我一整天，我才能原谅他！”她心中暗暗告诫自己，千万不能出去的太早。

    太阳东升西落，

    大半天时间过去了……

    吴浩迷茫的在森林中徘徊。

    他皱着眉头，表情纠结，神情变幻的喃喃自语。

    “咦？我到底在找什么来着？”

    ……

    突然，他似有所感的转头望向南方。

    “哦……找二维码！”吴浩恍然大悟！

    他不再犹豫，马上来到东渊氏面前喊道：“小的们，我要带您们装逼带你们飞啦！都把安全带绑好哦！”

    等到东渊氏们示意准备好了之后，吴浩清点了一下族人的数目。

    可惜总人数到底是多少，他想不起来了。

    于是他问了一声：“人齐了吗？”

    “齐……齐……齐了！”族人脸色苍白的回答道。

    吴浩满意的点了点头，牵起挂着树人守卫和东渊氏族人的长藤，直入云天之中。

    一团乌云飞速的驶向了不死火山的方向。

    吴浩起飞后良久，沉寂的森林再次出现了声音。

    一个东渊氏小心翼翼的从森林深处钻出来，看着这里空无一人的场景，不由长出了口气。

    这个时候他猛然一激灵，飞速的转过身去，就看到另一个东渊氏也鬼头鬼脑的走了出来。

    “山，你怎么没飞？”他惊讶的问对方道。

    “嘿！你不是也没飞！”山嘿嘿笑道：“没飞的都出来吧，青龙都走了，还藏什么那！”

    他话音刚落，一阵悉悉索索的声音在森林中响起，一个个的东渊氏族人从森林中走了出来。

    最后一清点，足足有一半人！

    他们互相看着彼此，面面相觑，最后猛然一同大笑了起来。

    “笑什么笑，笑什么笑！”子辛不紧不慢的从森林中走了出来：“青龙都已经飞走这么长时间了，还不赶紧去追！”

    “对对，赶紧的！”山也恍然大悟：“虽然我们消受不起青龙好意，但是我们可不能被落的太远！”

    “毕竟我们待会还要抢救和安慰已经起飞了的族人……”