    烂尾楼旁没有路灯，周边也没什么人家，夜幕下一片漆黑。

    为了避免打草惊蛇，沈默一行人在距离烂尾楼两公里远的距离停下了车，借着月光，徒步向烂尾楼走去。

    走到烂尾楼区，沈默就近找了一栋烂尾楼，进去查看手机信息。

    手机屏幕照亮了沈默的脸，他看着夏秘书发来的定位，定位显示绑匪们在这片区域，但具体在哪一栋楼，还需要一一寻找。

    沈默知道这片楼区，面积不算小。如果一栋栋的找，需要花费好多时间，到时候不知道绑匪会做出什么事。

    就在沈默思考有什么好办法找到绑匪的时候，他的手机里又接收到一条信息。

    这条是夏秘书发过来的，绑匪的确切位置。在这条消息后面，还有夏秘书的感慨：“多亏苏小姐一直和绑匪通话，拖延时间，白才让我们有时间定位绑匪具体的位置。”

    沈默看着这条消息，嘴角勾起一抹笑容，不愧是他看上的女人！

    有了具体的位置，沈默不再犹豫，把这片区域的地图记下来，随后直奔绑匪所在的那栋楼而去。

    烂尾楼里，被迷晕的季佳蓉总算悠悠醒来。

    看着眼前的环境以及两个戴面具的绑匪，吓得惊声尖叫：“你们是谁？想要对我做什么？”

    绑匪见她醒了，上前踢了季佳蓉一脚：“老实呆着！老子要想对你做什么，还用等到现在？”

    季佳蓉被踢的吱哇乱叫，“你们别伤害我！我家里有钱！你们想要什么都行！”说着又哇哇哭了。

    绑匪被哭的心烦，直接上前把季佳蓉打晕了。

    做完之后，他问另一个绑匪：“老三那边有消息了么？”

    说话间，“叮”的一声，绑匪收到了新消息，绑匪眼前一亮：“有人去放东西了！”

    率先开口的绑匪也来了精神，“让老三去看看是不是钱，注意别被人抓住了。”

    就在绑匪们心思都放在赎金上的时候，几道身影悄悄溜到了他们所在的楼层。

    其中一个绑匪察觉到不对劲，刚想起身去查看，就被瞬间飞出的一脚踢飞。

    另一个绑匪愣神的时候，沈默已经大步跨到他身边，一记肘击打在绑匪的下巴上，紧跟着补上一记重拳，绑匪跟着倒在地上，爬都爬不起来。

    两个绑匪在瞬息之间被解决，沈默吩咐其余人在屋子里巡视一圈，捡起扔在地上捆季佳蓉剩下的绳子，把两个绑匪的绑了起来。

    确定两人无法挣脱，沈默这才去查看季佳蓉的情况。

    “佳蓉，醒醒！”沈默轻轻拍着季佳蓉的脸颊，后者缓缓醒来。

    “别打我！”她带着哭腔，却不敢大声哭喊。

    “有我在这，没事了。”沈默一边说着，一边帮季佳蓉把身上的绳子解开。

    看到沈默之后，季佳蓉崩溃的大哭，“表哥，吓死我了！”等到绳索解开之后，她扑到沈默怀里，哭声怎么都止不住。

    沈默僵了一瞬，没把人推开，但也没把人抱在怀里安慰。

    “有没有受伤？”良久之后，沈默握着季佳蓉的肩膀低声询问道。

    季佳蓉摇了摇头，满是感动的看着沈默：“表哥，我就知道你一定会来救我的！”

    沈默松开手，没什么情绪的说道：“你如果出了什么事，我也没法和阿姨交代。”

    闻言，季佳蓉脸色微白：“表哥，你对我就这么无情么？”

    沈默站起身，对季佳蓉伸出手，“我不是对你无情，而是把所有的情给了别人。”

    脑海中浮现出苏柒柒的面容，沈默的眼角眉梢都染上了温柔。

    季佳蓉脸色更加苍白，恨不得被绑架的是苏柒柒，而且是绑匪直接撕票的那种！

    握住沈默的手，季佳蓉借力站起来，趁机扑倒沈默怀里。

    沈默刚要推开她，她立刻装作脚软的模样，沈默下意识的伸手接住了她。

    就在这个时候，苏柒柒和警察赶了过来。

    看着抱在一起的两个人，苏柒柒呆在原地，直到身后的警察从她身边越过，无意间碰了她一下，她才回过神来。

    “你们……没事吧？”苏柒柒看着他们两个，没有走上前。

    沈默看到她之后，毫不犹豫地推开季佳蓉，两步走到苏柒柒身边：“你怎么来了？”

    “我不放心你……你们。”苏柒柒抿了抿嘴唇，不知道除了这些，还能说什么。

