    袅袅的青烟升腾着，透过雾气，再去看那五通神。

    却不复那狰狞丑陋的模样，而是变做了一个身穿粉色长衫，中等身材的公子。

    其面若敷粉，艳若桃花，样貌竟有几分妖艳之感。

    虽然还比不得吴玄之的画皮模样，但却更加的具备妖气和邪气。

    四周的青烟越发的浓郁，逐渐的弥漫上了一层粉色，而那公子却跟那女子越发的靠近。

    不一会儿，整个庙宇中便弥漫着靡靡之意。

    女子的眼睛慢慢合上，她被重重的热意包裹，仿佛陷入了极端的享受之中。

    在她的耳畔，响起了细长轻曼的唱曲儿的声音。

    那是闽地的方音之声，但绵软处，却比那昆曲还要更柔。就像是弹得松软的棉花，让人想要永远的沉迷下去。

    她的身体不住的下沉，但意识却在抬升，仿佛进入了云端。

    在她的身侧，是连绵无尽的宫殿庙宇，那些庙宇隐藏在白色云层和粉色雾气交织的云间，透过雾气，能够隐约见到无数赤条条的男女身影。

    此般景象，不过是惊鸿一瞥。

    等到她想要真正看清楚的时候，忽然之间，她的意识猛地向下一坠，她再次睁开眼睛的时候，却发现依然处于破庙之中。

    那香炉中的一炷香已经燃尽，只有空气中还弥漫着一丝丝檀香味和某种古怪味道的混合。

    神像依然是泥胎木塑，没有半点灵光展示。

    只是，那女子却抿了抿嘴角，露出了一丝笑容，她已经得到了自己想要的允诺。

    ……

    一艘日国轮船缓缓进入了福州天主堂码头东界。

    这是一艘从羊城发出的货船，正好在泉州修整，吴泰在日国生活过很长一段时间，借着搭讪的机会，他乘坐了这艘货船直接进入了日租界。

    否则以福州那些人对他的仇恨程度，恐怕对他的暗杀是永无止境了。

    虽然甲二的实力深不可测，但是人的性命就一条，永远也不能把自己的生死寄托于别人的强大之中。

    “当当当。”

    此刻正值傍晚时分，远处教堂上面的大本钟发出了准点报时，清脆的钟声回荡在黄昏中，给人一种岁月静好之感。

    吴泰在码头边伫立良久。

    与那福州城内相比，此处要更加整洁，两边的房屋也更高大明朗。

    只是，行走在路上的，除了一些如他这般穿着风衣西服的人外，大半都穿着和服。

    此间分明是中华之国土，但入目之处，尽是外国之人。

    虽然吴泰在日国结识了不少人脉，但是他内心深处对于这个国家依然怀有深深的忌惮之心。

    事实上，日国也早就有人与他接洽，甚至要资助和扶持他。

    只要他愿意，他可以很快真正进入同盟会的核心。

    但这些都被他给拒绝了，这个世界上从来没有白来的午餐。一切的馈赠，在未来都得十倍百倍的还回去。

    《喉风报》报社与码头隔了一条街。

    这条街非常繁华，虽然不是整个日租界中达官显贵最多的地方，却是最富裕之处，因为一些往来中日的商人都会在此地置办房产，一些国内的文人或政客也会寓居于此。

    喉风报社占地面积并不大，只有两百平不到，上下不过两层，但在这片寸土寸金的地界上，每个月的租金也得近千元英镑。

    只是，当吴泰快走到报社门口的时候，却发现有些不对。

    报社内的不少设备和家具都正在被一些苦力往外搬去，在门口杂乱的堆着。

    报社的编辑和工人都站在一旁，看上去无精打采。

    “怎么回事！”

    吴泰几步上前，心中却有些不好的预感。

    “社长，您可终于回来了，这帮日国人真是不守信用，说是将此处租借我们三年，如今才过去三月，就勒令我们搬走。”一个约莫四十岁上下的编辑，见到吴泰出现了，像是找到了主心骨一般。

    吴泰仔细的与众人一番交谈，才知晓前因后果。

    在半个星期前，此处的房东就忽然毁约，说是这里的房子不租赁给报社了。

    报社众人当然不服，他们几个月前刚刚把大批的设备运来，现在突然又要搬家，他们到哪去找房子？

    本来按照合约，房东违约是需要支付三个月的房租作为违约金。但是，房东以报社的印刷设备产生的气味污染和声音污染为由，认为是报社违约在先，坚决不肯支付违约金，甚至连押金都不曾返还。

    报社众人当然不肯答应，于是便相互扯皮起来。

    最终还引来了宪兵队。

    宪兵队出马，可不会管那么许多，直接支持了房主，勒令报社的人在三天内搬走，否则就强制执行。

    吴泰的眉头微微皱起，他跟此处的房主藤原秀禾本身算是熟人，对方为什么要突然违约？甚至还引来了宪兵队的支持？

    “最近可有在附近找好房子？便是价格贵些也不是问题，最不济也得找个仓库把设备放进去。”吴泰倒是很冷静，继续开口问道。

    “找了，但无论是哪一家，都不肯把房子租给咱们，便是加价也不成。”那中年编辑摇了摇头，那些人像是集体约好了一般，明明挂着对外招租的牌子，可他们一去，这些人就摇头不答应，甚至有些人连门都不让他们进。

    吴泰不是傻子，这种情况只能是一种可能，那就是有某个大人物要搞他们了。

    他自诩也没有在日国得罪过什么人，便是日国的官方机构，他当初也只是婉拒了招揽，在私下与一些官员的关系还是不错的。

    “或许，他们是要逼我表态啊。”

    吴泰想到了一种可能，如今《喉风报》已经得罪了福州的官商阶层，福州城内不知道多少人要杀他。

    他躲在日租界自然是安全的，但日国人却不想简单的只为他提供庇护，而是想要他做一个表态，彻底的倒向日国人这一边。

    而《喉风报》也不仅仅是作为一个针砭时弊的工具，更要成为日国人的喉舌。

    吴泰在日国这么久，见惯了那么多斗争，只是稍微一思考，便猜得大差不差。

