    聂峥结婚，白玮伦自然要送一份大礼。

    但是白家没有收到聂家的请帖，他本人不好登门，让白向晴过来送礼也显得体面一些。

    白家理所当然地热情款待了白向晴。

    今日来参加婚宴的，不少都是富家子女，白向晴遇到熟识的人也就一起聊几句。

    这些女人中，自然有妄图攀爬聂家这根高枝的，看姜蔓不爽也正常，正在吐槽这个她们口中的“下等人”，万万没想到被姜蔓听见了。

    那两个背地里挤兑姜蔓的女孩，气焰瞬间就熄灭了，都有点不敢看她，因为这个姜蔓看着好像很好欺负的样子，实际上她的眼神让人心里瘆得慌。

    白向晴作为在场没有说姜蔓坏话的人，和她见面就显得自然多了，依旧是面带微笑，温和大方的大家闺秀模样。

    姜蔓淡淡看她一眼。

    这种人比另外两个更讨厌。

    姜蔓笑着说，“白小姐从荣市过来，舟车劳顿也辛苦了，招呼不周还请多担待。”

    白向晴礼貌地点点头，“聂太太不必这么客气，聂先生是我的老板，平时工作中对我照顾有加，能来参加你们的婚礼是我的荣幸。”

    呵呵，好个照顾有加。

    姜蔓不想跟这人多说，刚转身瞅着那两个不知所措的富家女，敏锐的耳朵就听见还很远的脚步声。

    脸色微微一变，方才锐利的眼神逐渐收起，表情看起来了委屈巴巴的，“你们也是跟父母来参加婚礼的，不想来就别来了，怎么能看不起人呢？说我是农民没关系，没有农民你们有饭吃吗？”

    那俩女的愣了愣，你看我我看你：她、她这画风变得是不是有点快！

    姜蔓低垂着眼睑，俩小手紧紧抓着晚宴包，“聂峥要是知道你们在背地这样说我一定会生气的……”

    “说你什么了？”

    一道平静又冷淡的男声从背后传来，所有人的视线转过去看见来人，下意识深吸一口气。

    聂峥负手走进休息室，眉心微皱走到姜蔓跟前，也不看其他人，只问她：“谁说你了？”

    姜蔓可怜兮兮地挽住捏着胳膊，“没有啦，没人说我。”

    聂峥声音冷硬：“说。”

    林爽这才指着那两个脸色惨白的女人，悠悠然道：“她们两个刚骂姜蔓，说她没文化，摆路边摊，是个农民，不知道聂少看上她什么。”

    聂峥：“……”

    他抬头看向那两个花容失色的女孩子。

    倒也犯不着生这种人的气，只是觉得姜蔓在这里受了委屈让他不舒服了，换做往常他都懒得看她们一眼的，只听他没什么温度地开口：“你们走吧，以后不要出现在我面前。”

    聂峥面无表情的样子太可怕了，两个女孩子受到惊吓，赶紧溜了。

    白向晴站在原地，攥起的双拳，掌心都是冷汗。

    “白小姐，让你看笑话了。”

    聂峥说话间搂住姜蔓的腰，白向晴还在刚才的情绪中没缓过来，直到聂峥再次开口：“白小姐？”

    白向晴慌乱道：“在，聂少。”

    “公司安排了住的地方，你明天开完会再回荣市。”

    “是，聂少。”

    聂峥没有多待，带着姜蔓离开了。

    林爽用一种很复杂的眼神看了一眼白向晴，也跟着走了。

    聂峥问姜蔓：“是不是每次有事情都不打算告诉我？”

    姜蔓一副小可怜样：“你不是都知道了么。”

    聂峥哼了一声，不再说这个事情，“爷爷奶奶让你过去。”

    “噢。”

    姜蔓刚刚绿茶了一把，面对聂峥时还有点心虚，吐吐舌头紧紧挽着他，继续小鸟依人。

    那个白向晴有很大问题，刚才姜蔓明明听到她心里的恐惧。

    高段位的绿茶不需要做什么就可以带节奏，但姜蔓一时半会儿又抓不到她的把柄……她是不是暗恋聂峥？

    姜蔓想到这种可能，下意识抬头看聂峥。

    她这个角度刚好看见男人那雕刻般精致的下颌线，不由得眯了眼，啧啧，难怪那么多烂桃花！

    林爽走在姜蔓身侧，看起来心事重重的样子。

    但这会儿聂峥在，她不打算多说什么。

    这个时间爷爷奶奶已经吃过饭了，在另外一个休息室坐着喝茶。

    聂家和方家的亲戚都在，大家在等姜蔓过去，想好好看看这个新媳妇儿。

    姜蔓这种女娃可讨长辈欢喜了，她自己笑点就低，说到什么好笑的自己就先哈哈大笑，大家看她笑得那么开心，自然而然也跟着笑起来。

    聂其勇大概知道自己不受欢迎，敬了聂峥几杯就借口有事先走，留聂尧一个人在这里。

    聂尧这人尬点较低，哪怕知道自己不招人待见，也能笑盈盈站在角落，静静地抽自己的烟。

    聂尧眼中的姜蔓，那可真是太有趣了。

    不仅能和爷爷聊中国近代史，还能陪奶奶唱几句红灯记，长辈都喜欢她。

    他从没想过，聂峥那么冷的性格会找一个这么聒噪活泼的女孩儿当老婆，看来自己对聂峥的了解还是太少。

    最后一口烟抽完，聂尧去跟爷爷奶奶道别。

    “你爸刚坐下就要走，怎么，你也不留下吃个晚饭？”

    聂海振看着这对父子就来气，自然没什么好脸色。

    今天聂峥结婚，聂其勇作为大伯，竟然来了不到半小时就走人了，连个远方亲戚都不如，这简直是要坐实他们两家不和的传闻！

    聂尧解释道：“下午公司有点事情需要我亲自去处理，我得走了，爷爷。”

    姜蔓在一旁啃西瓜，看他不像敷衍，就随口帮他打个圆场，“爷爷，婚礼都结束了，堂哥也在这作陪这么久了，他有事就让他先走呗。”

    姜蔓开了口，一直在她身后负手而立聂峥也淡淡开口：“有事就先走，改天再聚。”

    聂尧唇角一勾，对聂峥道：“多谢。”

    改天再聚也就是一句场面话，他和聂峥，似乎永远不会这么和谐了。

    姜蔓看着聂尧离去的背影，情绪挺复杂的。

    这个人她说不好是不是很坏，但很邪气是真的，以后真的还是少打照面。

    婚礼结束后，第二天一早姜蔓就送父母和林爽去机场了。

    林爽临走时把昨天想对姜蔓说的话一股脑儿的都说了：“那个姓白的女的，我看不像好人。”

    姜蔓一笑，故意问：“怎么说？”

    林爽皱皱眉，摇头：“我也说不上来，就是……你知道那种笑里藏刀的人吗，你看她对你笑着笑着，嗖的一下背后掏一把刀出来插你胸口！”

    “哈哈哈！”

    姜蔓拍拍林爽的胸：“赶紧安检去吧，别在我爸妈面前说这些，省得他们担心。”

    林爽点头，“那是当然。”

