
　　天色渐暗。

　　一直守候在真司身旁的楚让看着悠悠转醒的小天使终于松了一口气。

　　“楚...楚让先生？我们这是在哪儿啊？”，睁开眼还是处于迷迷糊糊状态的真司问着让楚让哭笑不得的问题。

　　这家伙，心可真大啊。

　　“你忘了刚才都发生了什么了？”，楚让故意把自己的脸色给沉了下去，眼里却闪过一道不易察觉的促狭光芒。

　　“到，到底发生什么了啊？”，被楚让的表情整的心里发憷的真司一下清醒过来，表情一下变得疑神疑鬼，可迫于楚让身上释放出的无形压力，真司却又不敢再具体的问问。

　　他可从来没见过楚让这副让人害怕的脸色啊。

　　“看来你是真忘了啊”，楚让还是沉着一张脸，“你小子不知道突然发了什么疯，居然叫着要打倒我。”

　　“不！不可能！”，真司瞬间瞪圆了自己的双眼，双手胡乱的在身前舞动，“那肯定不可能！楚让先生！我怎么可能会和你战斗呢！你一定在骗我对吧！”

　　楚让缓慢而又坚定的摇头：“我没骗你，你还用了生存卡的力量。知道吗？要不是我实力比你强那么略微的一丢丢，你这家伙可就真把我给打倒了。”

　　强行控制住自己的面部肌肉的稳定，楚让看着真司那慌乱的表情差点笑出声来。

　　真司啊真司，叫你小子平时经常没心没肺。

　　“那一定不是我...”，真司似乎已经相信了楚让的所说，但还是不愿意接受现实，哭丧着一张脸用微弱的声音还在表达他的反抗。

　　楚让见此彻底绷不住了，张口大笑起来。

　　这一幕，更是让真司在刹那间懵了。

　　但转瞬小天使也反应过来了，一向相当正经的楚让先生居然耍他啊！

　　“啊啊啊！”，真司一副社死的模样生无可恋，无能狂怒的嚎了一通却发现自己还真没什么能做的。

　　楚让擦了擦湿润的眼眶，抹去那几滴开心的眼泪笑着说道：

　　“你小子，要是等世界恢复正常了指不定又得被多少人给骗了！”

　　这个话题一说出口，场面霎时又寂静了几分。

　　世界恢复正常，可真是一个近在咫尺而又远在天边的幻梦啊。

　　嗡！

　　镜世界代表性的声音忽然响起，楚让和真司立刻背靠背站在一起，无死角的提防起四周可能出来的危险。

　　但实际上却没有任何奇怪的东西出现，反而只是响起了一道淡漠而又缥缈的男声。

　　这个声音，也是所有龙骑系骑士相当熟悉而又厌烦的存在——神崎士郎。

　　他，在召唤所有的骑士。

　　神崎士郎的声音像是一个导航一样在引领着楚让等骑士朝着一个方向过去，一个他早就准备好的集结地点：

　　洋房。

　　“你还能继续吗？”，楚让察觉到耳畔的声音已经消散，沉声向真司问道。

　　而真司的答案也和楚让预料中的一样：

　　“我没问题”，真司脸上是始终都不有过动摇的坚定，“我要去阻止战斗！”

　　洋房。

　　当楚让和真司抵达这里时却发现这栋房子里远比他们想象的要热闹。

　　他俩居然还是最后抵达洋房的骑士。

　　浅仓，北条和东条似乎早就到了，三人各自坐在客厅一角的一张椅子在等待他俩。

　　三人看向楚让与真司的目光也不同。

　　东条还是那副一点感情都没有的样子，眼里只有对成为英雄的执着。

　　浅仓的双眸里却像是遇到了好玩的事儿一样充满了兴致。

　　只有北条在看向楚让和真司时眼里是一种难以用言语来形容的复杂。

　　“诶？不还有一个人吗？”，神经大条的真司扳开手指数了数在座已经抵达的骑士，突然发现似乎羚皇不在。

　　回答他的是浅仓略带讥讽的声音：

　　“那个不经打的小子，已经退出了”

　　“什么？！”，真司睁圆了眼睛，“你难道把他给？！”

　　“不是他，是我打倒了佐野”，东条蓦然作声，斜着瞥了一眼浅仓淡漠的说道。

　　这一下，就连浅仓也歪过脑袋饶有兴致的打量起东条来。

　　不管怎么说，楚让也已经确认羚皇是真的退场了。

　　如此一来，还剩下的骑士也就只有他们在场的五个人了。

　　龙骑，夜骑，铁兵，王蛇以及猛虎。

　　按照神崎士郎或者说骑士战争的规则，最后的角逐也将在他们几人之间展开。

　　这，也正是神崎士郎召唤他们来这儿的目的。

　　唰！

　　一道刺目的白光突然出现在众人的眼前，纯粹到极点的白色光芒之中屹立着那个身穿驼色大衣的身影。

　　那双刀锋一样锐利的眼眸看遍在场每一个骑士。

　　“很好，都到齐了”，神崎士郎冷漠的说着。

　　“你们无人之间即将展开最后的决战。

　　“三日之内，最后活下来的骑士将获得向第十三位骑士挑战的资格。

　　“届时，只要你们挑战成功便可以实现你们心里的愿望”

　　神崎士郎三言两语便将这堪称核弹一样的信息告知了众人。ŴŴŴ.23sk.com

　　骑士之间最后战斗的大幕，果然即将拉开了。

　　霎时，在场众人除了楚让和真司之外，其他人看向互相的眼神都变了味道。

　　“开打吧。”，浅仓露出一口雪白的牙齿，摸出自己的卡盒看向众人。

　　......

　　“十九，那群骑士怎么又聚到一起了？你难道背着我又用了上次的伎俩？”，高楼之上，端着一个望远镜观察着洋房的暗二十充满疑惑。

　　他是真好奇这伙骑士不是才打过一场没多久吗？

　　怎么又屁颠屁颠的聚到了一起。

　　难道真是一群不把自己的命当命的疯子？

　　暗二十可不相信所有骑士都是这种不可理喻的存在，因此才出声朝着自己的伙伴暗十九询问。

　　他还是更倾向于这是暗十九的又一次谋划。

　　然而，答案是否定的。

　　“不是我”，暗十九走到暗二十身旁一把夺过望远镜，声音不自觉的变得凝重起来：

　　“不是你我的手笔，那就只能是那个人才有能力轻松的把所有骑士给聚拢在一起了。”

　　暗二十一琢磨，立马领会到了暗十九话语中的意思：

　　“你是说神崎士郎！”，暗二十吃惊无比，“他把这些骑士召集起来要干嘛？难不成是要他们直接开打？”

　　话说出口，暗二十便自觉地闭上了嘴。

　　答案显而易见。

　　“我们就等好戏吧。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百三十三章 决战的召唤！免费阅读。https://xs.23sk.com 