
　　于敬亭这一路想了无数种可能。

　　各种最坏的结果都想过了。

　　刚开始想，如果穗子真被伤害了，他就手刃混蛋给穗子报仇，然后自首去。

　　但一想到她和孩子没人照顾，又觉得这么莽撞不好。

　　报仇的方式可以再议，但他一定要陪在她的身边，照顾她和孩子。

　　无论怎样，她都是他心里最干净的姑娘。

　　是那个坐在树下，秀气的啃豆包的小姑娘，她黑白分明的眼睛里有于敬亭向往的世界。

　　那应该是个幸福又无忧的世界，她也应该是这个世上最清澈美丽的姑娘。

　　无论如何，他都不会放手。

　　如果她真的走不出来，他就赔一只手给她，不能保护媳妇的手要了也没用了，如果他是个残疾人，穗子或许就舍不得放下他——

　　这些，都是于敬亭自己脑补出来的。

　　被想象折磨的惨兮兮的于敬亭，硬是脑补出比悲惨世界还悲惨的场景。

　　但是任凭于敬亭想象力多丰富，他也脑补不出这样的结局——

　　“你是说，他人，在这里？！”

　　于敬亭指着木箱子。

　　廖勇也是同样见鬼的表情。

　　穗子心虚地低头，两根手指对呀对。

　　“我，我是正当防卫的.......我不是主观意识要伤害他的！”

　　她现在也是懵的，她都不知道自己怎么办到的。

　　廖勇敲敲箱子，还是不太相信一个大老爷们，会被身怀六甲的孕妇锁箱子里，这也太夸张了！

　　里面发出细微的呼救声。

　　“救.......我......”

　　靠！真有人！廖勇感觉自己白活了，太颠覆认知了。

　　“里面的人听着！你不要做无谓的抵抗！乖乖投降，争取宽大处理——”

　　“救我啊！我啥也没干啊！”

　　杨韦听到人民的卫士来了，嗷一声哭了出来。

　　看到希望和曙光了！

　　能把坏人逼到这个份上，穗子也算是创造了个奇迹。

　　箱子盖一打开，廖勇差点没憋住。

　　里面那个倒霉催的，以一个匪夷所思的姿势窝在箱子里，不是亲眼所看说出去都没人信！

　　“不许动——还好我随身带着相机！”

　　廖勇从兜里掏出相机，对着箱子各种角度无死角的拍摄。

　　杨韦没出息的哭，还不敢动，这张照片成为了报纸的头条。

　　在长达一年的时间里，本市居民一想到这张照片就会笑，承包了全年笑点。

　　亏得这年代不举办沙雕新闻评选，否则他一定榜上有名。

　　杨韦从箱子里被拽出来时，脸上全都是泪，他是真吓到了。

　　穗子也是哭得不行，抱着于敬亭就喊怕。

　　于敬亭虽然知道媳妇没事，可他受不了穗子哭，穗子一哭，他就狂躁。

　　也不顾廖勇阻挡，把杨韦一通暴打，锤够了再上交给国家。

　　入室抢劫——虽然未遂，但也足够他免费剃头免费吃菜很多年了。

　　配合录完笔录，穗子从警局出来。

　　廖勇亲自送她和于敬亭，穗子这会已经不哭了，可是还在抽泣。

　　于敬亭小心翼翼地哄着她，温柔的不得了。

　　廖勇看得哭笑不得。

　　“老同学你就别哭了，你这头发丝都没少一根，还把歹徒吓够呛——我看他都快让你吓魔怔了。”

　　只看穗子做的这彪悍反击，叫她一声女中豪杰都不过分。

　　谁能想象这么厉害的女中豪杰，是个娇滴滴的爱哭包？

　　“我真的很害怕啊。”穗子一说起来又委屈了，把头埋在于敬亭的怀里，跟个受气小可怜似的。

　　“乖，不怕了。”于敬亭忙给她顺毛。

　　“天生一个强人，偏偏长了个柔弱不堪的脸——我真不知道该怎么形容你。”廖勇就没见过这么矛盾的女人。

　　今儿这徒手斗歹徒，把人锁箱子里反杀，彻底颠覆了他对穗子的认知。

　　偏偏她过后还哭得跟什么似的，让人觉得她好像很怕——但又没有真的怕。

　　“你这算不算行动上的巨人，眼泪里的小婴儿？”

　　“胡说什么，我媳妇从来都是柔弱又胆小的，今儿要不是那混蛋吓着她了，她能下得去手吗？看把我媳妇吓的啊.......”

　　穗子一听他这么说，眼泪又掉下来了。

　　于敬亭怜惜不已。

　　廖勇嘎巴两下嘴，心说您这柔弱的媳妇，把铁杆儿折叠椅子的铁杆儿都打变形了，您知道吗？

　　这要是柔弱，彪悍得啥样？

　　“你不懂的，她在我心里，永远是个楚楚可怜的小姑娘。”于敬亭不厌其烦地给穗子擦眼泪。

　　“小姑娘不哭了啊，回家哥哥给你吹唢呐。”

　　穗子原本还很难过。

　　听到小姑娘和唢呐这俩词出现在一起，瞬间想到了什么，哭不出来了。

　　“我不哭了.......你能不吹吗？”

　　“噗，你们俩是要把我笑死。”廖勇又被逗笑了。

　　这两口子，真是欢乐趣多多。

　　于敬亭冷眼看他。

　　“怪不得你娶不到媳妇，瞅你那没心没肺的虎样！”

　　廖勇笑不出来了。

　　于敬亭对穗子露出温柔脸，他可得赶紧回家，给媳妇做点好吃的，压压惊呢。

　　“敬亭，咱家拖拉机呢？”

　　穗子问。

　　于敬亭呆了一会，突然骂了句。

　　“我靠，丢路边了！”

　　他为了救穗子，哪儿还管得了拖拉机，穗子不提，他都想不起来家里还有这玩意了。

　　还好这会民风淳朴——主要是拖拉机这种大型物件，丢路边也没人敢动。

　　于敬亭赶过去时，拖拉机还在。

　　上面多了几个孩子，正在车斗里蹦跶着玩呢。

　　光蹦跶还不够，还拿着粉笔在上面胡乱画，熊孩子哪儿都有。

　　要是搁在往日，于敬亭肯定追过去，逮到不听话的吓唬一下。

　　可今天，他什么也没做，只是牵着穗子的手站在边上，用他自认温和的眼神看着。

　　给几个熊孩子吓得头也不回的跑路。

　　“你今儿这是怎么了？”穗子好奇。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没啥，只是突然觉得——”于敬亭顿住，不再说话了。

　　他低头研究车哪儿出了问题，穗子在边上等着。

　　想着他为了自己一路狂奔的模样，笑着笑着就哭了。

　　她明白他刚刚没说完的话是什么了。

　　他一定是想说，还是要多做好事多积德的，她还完好无损的留在他身边。

　　就在他安静修车的一瞬间，穗子也有了跟他一样的感受。

　　她此生一定多行善积德，好好对他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第317章还是要多做好事免费阅读。https://xs.23sk.com 