    阎王在自己的桌案前回过神，有些疑惑的捏了捏喉咙，“我刚刚去哪了？喉咙怎么会那么疼？”

    他这么一抬手，袖子上的一股恶臭差点熏得他吐出来。

    阎王有些害怕的说：“我到底去哪了啊？不会撞鬼了吧？！”

    一个鬼差匆匆跑过来，“王，有鬼闯入十八层地狱。”

    “谁啊！这么大胆！”阎王豁然起身，“带我去看！把黑白无常、判官等十大阴将都叫过去。”

    鬼差：“......是。”

    晏紫下去之前，已经做好了实足的准备，几乎把所有的技能都点满了。

    可她一进去，就被带着强大气息的铁链贯穿了心脏。

    晏紫不敢置信的低头看看自己，又顺着铁链看过去，看到了笑意盈盈的天山府君。

    晏紫：“？”

    她怒吼，“你好歹给我个反应的时间！”

    天山府君只对着她笑。

    晏紫还想再骂，可张口先吐出了一口血来。

    “我去.......你妈........”

    晏紫失去意识前，悲痛的想，果然踏马是斗不过这个该死的天山府君！

    修神，如果我还能有来世.......我们再相见吧。

    晏紫再有意识时，感觉自己的身体软绵绵的，没有一丝的力气。

    但晏紫还是很高兴，她好歹又活了过来是不是？

    不管她在哪里，这一世她一定苟住，不强到能逆天，她不会去招惹那个天山府君。

    一群嘈杂的声音传来，“生了生了。”

    “活的呢！”

    “我们多少年没生过这样的红白宝了。”

    那些声音越来越近，最后到达了她身边。

    晏紫的面前出现了几个俊男靓女。

    是漂亮的不成人样的俊男靓女，而且各个美的不重样。

    唯一相同的，大概是他们身上都具有魅惑人心的万种风情。

    “看看，多漂亮的崽啊。”

    “这刚出生就能睁开眼，身体可真强壮呢。”

    晏紫：“......”

    谁家的孩子还能出生睁不开眼吗？

    她是出生在了一个什么奇怪的世界。

    “好了好了，别一直看着她了，都回去吧，等到她的满月宴，再让各位看。”

    一个好听的男声响起，接着晏紫被温柔的抱了起来。

    刚刚来的俊男靓女们有些不满，“她不止是你的宝贝，也是我们整个涂山的宝贝啊。”

    晏紫目光微凝，涂山？

    还有刚刚那人说什么？红白宝贝？

    难道她穿成了涂山那个可怜的红白狐狸吗？

    就媚娘故事中，那个不知所踪的红白狐狸？！

    晏紫觉得头有些痛。

    她好不容易学会了那么多的技能，结果被天山府君那个杀千刀的一链子回到解放前。

    连给她的反应的时间都不！

    可见他也真是烦透了她。

    她还恨他呢！

    晏紫现在觉得，按照天山府君这个调性，修神很有可能也被他杀了。

    想到这个可能，晏紫的心脏一阵阵抽痛。

    她还得继续学技能，一定要杀了天山府君。

    她要弑神！

    她要穿越时空去救修神。

    红白狐狸可是九尾狐，她有九条命呢！

    晏紫也不管这些狐狸们了，闭上眼睛开始想修炼心经。

    想心经时，晏紫恍然想到灵箓两次对她欲言又止。

    恐怕他是算到了她有这一劫，所以刻意提醒她记住心经。

    抱着她的男人说：“宝贝累的闭上眼睛了，都别吵了，回去吧。”

    他这么一说，刚刚还叽叽喳喳的狐狸们瞬间安静了下来。

    晏紫心道，这红白狐狸还真是个宝贝。

    为了防止这些狐狸发现她的异常，也怕九天之外的天山府君发现她。

    晏紫初开始只是一点点的想着心经，等深夜时，再慢慢的修炼。

    后来，她稍微长大一些，要跟着师父学魅惑术和幻境。

    由于她已经跟媚娘学过了幻境，所以就时常在师父教她制作幻境的时候，自己先制作个幻境迷惑师父，然后又制作个幻境偷偷在里面修炼。

    等她偷偷的把所有的技能都学完，已经过去了二十年，她虽然能化成人形。

    但是红白小狐狸，还没到能化成人形的时候。

    这天，小狐狸晏紫躺在山崖上摸着自己的肚皮晒太阳，想着九重天到底在哪？

    修神又在哪。

    随着时间的推移，她不但没有忘记修神，反而越来越想他。

    想的心脏都要疼的那种想。

    晏紫翘着尾巴，不知道修神有没有投胎？有没有在为了见她做出努力？

    说不定修神已经忘记了她？

    晏紫重重的拍了下肚皮。

    “不可以！”

    “什么不可以啊？”一只小白狐狸出现在她面前。

    这是她的姐姐。

    晏紫不确定这是不是后世的那个媚娘。

    这个姐姐温柔的很，跟媚娘一点都不像。

    晏紫翻了身狐狸前爪抱住了她，“不可以对姐姐不好呀。”

    白狐狸笑着拍了拍她的头，“是姐姐应该照顾妹妹的。”

    “你们两个又腻歪什么呢？回家吃饭了。”

    不远处传来一声天生带魅的声音。

    晏紫抬头，看到了魅惑美人，她们的大姐红狐狸。

    晏紫想，媚娘或许是按照红狐狸的模样幻化的吧。

    她父亲母亲都很温柔，两个姐姐待她极好。

    可她没忘记涂山的惨剧。

    她努力筹划，从涂山开始逆天改命！

