    ？沈寒谦依旧是一副高深莫测的表情，任谁也看不懂他真实的情绪。

    看见对方的变化脸上也看不出一丝惊愕，只是微微眯着眸子似乎在打量什么，就在对方蜷缩在一起的身体慢慢舒展开的一瞬间，他迅速的出了手，手中凝成的剑光化作一道道实质的利刃埋进对方刚刚舒展开的身体里。

    对方很显然是用了什么禁术，刚刚那个时候，是他最关键的时候，沈寒谦一声不吭，直接一击打中对方的死穴。

    于是，刚刚还叫嚣着的人瞬间就没了动静。

    由始至终沈寒谦都是一副悠哉的模样，简直就像是逗对方玩儿一样，必要时直接出手解决麻烦。

    他动手的时候向来不喜欢多话，也从来不讲什么道理。

    对方被沈寒谦一击击中了死穴之后身体四散开，化作一道浓烟，只有方才穿的衣服裂成碎片纷纷飘落。

    沈寒谦眼尾扫了一眼微光一闪的草丛，兴致缺缺的转身，那边小凤凰正死死的抓住贺以念的手。

    贺以念浑身上下都在流血，一张干瘦的小脸此时更是灰白，一点儿血色也看不见，那瘦瘦小小的身体无声无息躺在那儿，说不出的可怜。

    不知道为什么，沈寒谦的脑海里就忽然浮现出对方狡黠的笑容，一双明亮的眸子定定的看着他，忽而弯成一对月牙儿。再一看，她还是安安静静躺在那儿，心里没由来一阵烦。

    也许是因为莫名的亲近感，小凤凰抬头哀求的看着沈寒谦，带着点儿哭腔，“救救他，他快要死了......”

    沈寒谦没办法，刻意忽略心头那种奇怪的感觉，叹了口气，把地上的人捡起来，小小的一个少年，他一只手就能把对方拎起来。

    他们走的时候谁也没有注意到躺在角落里的那个青衣青年。

    而在沈寒谦带着人走了之后，他方才看的那个角落才滚出来一个小小的晶石碎片，黑乎乎的，闪着微光，朝着躺在地上的冥王而去......

    贺以念浑身是伤，身体又被扎了个对穿，如今已经完全失去了意识，回了客栈之后沈寒谦原本是想把他丢在那儿等对方自己醒过来的。

    他虽然护短，却也没有屈尊降贵给一个小小的跟班疗伤的道理，遂丢了一颗药丸到贺以念的嘴巴里之后就打算起身离开。

    但是床上那个少年蜷缩着身体，一张脸脏兮兮的，在他起身之后还微微哆嗦了一下，那模样，让沈寒谦莫名的看出了一些委屈来，好像一只即将被主人抛弃的小狗，委屈又可怜。

    等他再反应过来的时候自己已经重新坐了回去，手指落在对方的脸颊上，用力一擦，便把上面的血迹给擦没了，同时也在那娇嫩的脸蛋上留下了一道红色的印记。

    沈寒谦没想到，自己这个又瘦又丑的小跟班脸居然这么滑，有点儿像凝脂，细腻柔滑，让人爱不释手。

    落在她脸颊上的手慢慢的下滑，顺着下颚线落在唇瓣上，温温热，弹弹的，又带着点儿干燥。

    他有点儿好奇，又用力在她嘴唇上摁了摁，莫名的，就想起那一次洗澡对方直愣愣盯着自己看的样子，如今回想起来，依旧觉得那个样子可怜又可爱。

    当时他说这个小跟班丑，让他不要觊觎自己的美色，但其实这样一看，也不丑，还挺可爱的不是吗？

    她总是喜欢对着自己讨好的笑，傻里傻气的，但是那双狡黠的眸子却暴露了她真实的情绪，沈寒谦总觉得，自己这个小跟班和以前不一样了。

    自从他觉得对方对自己有那种心思之后就总是会忍不住去关注她，经常抓住她偷看自己，被抓住之后也不回避，就傻笑，平时精明得更狐狸一样的眼睛就弯成月牙儿。

    心头微微一动，他俯下身去，脸和贺以念的脸靠得极近，眼睛紧紧盯着面前那一抹嫣红，似乎在思考要不要尝一尝。

    沈寒谦是一个极其遵从内心的人，只要是他想要的、想做的便立即去做，从不纠结内心是如何想的，也从不在意世俗礼教，想做便做了。

    所以，在他思考了一会儿之后唇瓣就轻轻贴在了贺以念的嘴唇上，和刚刚触碰的感觉一样，温热，还有点儿弹性，唯一不一样的是，这样靠近了还能闻到一股淡淡的甜香。

    似乎是这股甜香蛊惑了他，鬼使神差的，沈寒谦在对方的嘴角上舔了舔，但是并没有尝到意想中的甜味。

    他也不失望，离开对方的唇瓣，若有所思的看着贺以念，心想，莫非自己其实是个断袖？

    要不然，怎么会觉得自己这个小跟班越发可爱的紧呢？

    不一会儿，他就抛开了这些想法，因为失血过多，贺以念浑身冷得打哆嗦，嘴里无意识地喊着冷。

    沈寒谦只是迟疑了一下，便长手一伸，将人抱到了怀里。

    系统看着忽然狂飙到三十的好感度越发的沉默了下来。

    沈寒谦怀里抱着贺以念，一只手贴在她的后背上，慢慢的替她疗伤。

    虽然先前他告诫贺以念不要觊觎他的美色，但是这会儿忽然发现自己对这个小跟班还是挺有兴趣的，便把先前那些念头抛开，遵从内心做了自己想做的事情。

    哪怕先前还觉得自己不应该屈尊降贵给她疗伤，如今又心甘情愿的给对方疗起伤来。

    如果贺以念醒着，一定会告诉他，这种行为用两个字可以概括——打脸。

    沈寒谦给贺以念疗伤的时候小凤凰就坐在门口等，时不时侧头去听一听，但是屋子里一点儿声音也没有。

    这一次贺以念伤得很重，又失血过去，几乎大半条命都丢了，哪怕如今外伤已经经由沈寒谦调理好了，她的精神却也已经极度衰弱， 一时半会儿不会醒来。

    疗好伤之后沈寒谦原本要走，但是缩在被窝里一直瑟瑟发抖的人却忽然抓住他的袖子，明明已经没有意识了，脸颊却极其准确的找到他的手掌贴过去，顺带蹭了蹭。

    沈寒谦觉得手心痒痒的，低头去看，少年眉头微微舒展，似乎终于安心了。

    “这可是你自己送上门来的，不是本尊逼迫的。”

