    按照医生的标注，停尸房内，所有的尸体都是死于疾病和意外。

    但是，按照歌德的检查，这些尸体中有一部分却都是死于凶杀！

    “停尸房内一共有十七具尸体，除去正常死亡的十三具尸体外，有四具尸体明显是被勒死的，而且，这四具尸体身躯强壮，手指、虎口有着老茧，显然训练有素，却没有一丁点儿反抗的痕迹！”

    “还都是几乎在同一时间送来！”

    “所以……”

    “下药？”

    歌德忍不住地猜测起来。

    然后，歌德扫了一眼被认定为意外的四具尸体档案上的医生签字：姆尔。

    不过，马上的，歌德就摇了摇头。

    这些和他又有什么关系？

    他就是一个搬尸工。

    至少，在一周时间内，他真正意义上的了解这个‘秘境’之前，他就是一个称职的‘搬尸工’。

    在三个月的前提下，歌德做出了一个初步的计划。

    可计划总是没有变化快。

    在下班的时候，歌德就接到了来自副院长的通知。

    “明天你不用来了！”

    名为‘姆尔’的副院长冷冰冰地说道。

    “你不需要问为什么？”

    “你只需要知道，你被解雇了。”

    “现在……”

    “请去领取你的工钱，然后，离开医院。”

    而且，不等歌德开口询问，这位副院长就继续说道。

    说完之后，对方转身就走。

    歌德微眯着眼看着对方的背影，目光微凝。

    曾经在家乡的职业生涯，让他本能地发现了不对劲。

    “希望不是我想象的那样！”

    歌德轻声自语着。

    在还没有彻底了解这个陌生环境前，歌德不希望一些‘事情’提前到来。

    但就如同计划不如变化快一样。

    现实往往不会如人所愿。

    就在歌德领到了今天的工钱，离开医院后，他就敏锐地察觉自己被人跟踪。

    对方跟踪的技巧十分拙劣。

    或者说……

    不屑隐藏。

    看了一眼身后跟着的两个彪形大汉，歌德加快了脚步。

    而两个彪形大汉则是带着狞笑追了上去。

    一左一右将歌德夹杂了中间后，一支匕首就顶在了歌德的腰上。

    “不想死的话，就跟我走。”

    手持匕首的袭击者压低声音说道。

    “好、好。”

    歌德一脸惊慌失措的模样。

    然后，十分顺从的跟着两个彪形大汉拐入了一旁的巷子。

    “我就说了，不用这么小心，老大总是太谨慎了。”

    “他只是个搬尸工，在德克解决完那个副院长后，顺带解决了他就好。”

    “根本不需要我们专门来一趟。”

    刚走进巷子，徒手的那个袭击者看着整个人瑟瑟发抖的歌德，就忍不住撇着嘴角说道。

    “就是因为老大谨慎，我们才能够以最小的损失干掉了那四个家伙！”

    “而且，如果万一他们两人中一个发现不对劲跑了的话，我们半年的工夫就白费了，一旦那家伙有了警惕心，我们可没有第二次机会。”

    手持匕首的袭击者提醒道。

    当着歌德面，两人没有丝毫的遮掩。

    因为，在两人眼中，歌德已经是一个死人了。

    而死人，是最能够保守秘密的。

    德克？

    谋划半年？

    那家伙警惕心？

    歌德则是仔细倾听着。

    如果一开始他判断那四个人是帮派火拼的话，那现在却不太肯定了。

    当然，面对不确定的答案，歌德并不介意询问。

    他相信眼前的两个袭击者会很乐意配合的。

    毕竟，他有特别的沟通手段。

    就好似在那个手持匕首的袭击者准备割裂他脖颈的时候，他抬手捏住了对方的手腕。

    咔！

    超凡级别的【徒手格斗】与【擒拿精通】配合着近乎常人三倍的身体素质，瞬间就将对方的手腕捏碎了。

    匕首径直掉落，被歌德接在了手中，反手就插入了这个袭击者的喉咙里，让对方那还没有出口的惨叫声，彻底的消失。

    剩下的一个袭击者一愣，完全没有反应过来。

    等到对方反应过来时，歌德就已经一脚踢倒对方，一把捂住了对方的嘴巴后，在对方身上连捅了二十几下，且刀刀避开要害。

    不致命。

    但，疼！

    被堵住嘴巴的对方，已经开始抽搐了。

    “我问你答，懂吗？”

    歌德说着，用匕首抵在了对方的脖颈上，在对方疯狂点头后，歌德抽出了堵嘴的手绢——

    “你们有几个人？”

    “四个。”

    “分别是谁？”

    “我、西尔、塔克和老大‘卓塔’。”

    “之前干掉的四个人是谁？”

    “是一支小型雇佣兵‘持剑者’。”

    “你口中的那家伙是谁？”

    “安迪南，一个刚刚继承了母亲遗产，准备旅行的富家子弟，‘持剑者’是他雇佣来保护自己的佣兵，一群籍籍无名的家伙，经人介绍才搭上了对方，双方还没有见面，所以，我们准备冒充‘持剑者’成为对方的保镖，然后，绑架对方。”

    “那个中间人已经被老大灭口了。”

    歌德问一句，对方答一句。

    而到了后面，更是不需要歌德询问，就直接全都说出来了。

    因为，太疼了。

    不仅疼，对方还能够清晰的感受到自己身体内的血液不停的流出。

    死亡的阴影，一下子就让对方崩溃了。

    有些人就是这样，他们毫不在意别人的生命，但是轮到自己？

    却珍惜的不行。

    “你们的据点在哪？”

    歌德继续问道。

    这一次，对方有点犹豫，不过，当歌德又捅了对方一刀后，对方马上就喊道。

    “在、在查克街，21号！”

    “查克街？”

    歌德迅速在记忆中找到了这条街道的位置，然后，他点了点头，继续说道：“很好，我很满意你的回答，现在我再问你一次，你们有几个人？”

    又是一次问话。

    而且，不是最后一次。

    之后，更是打乱了顺序的问话。

    一连四遍之后，歌德确认对方没有说谎。

    看着因为失血，已经气若游丝的对方，歌德手中的匕首抹过了对方的脖子。

    接着，他歌德快速打扫战场。

    两支匕首，两个钱包，并没有找到枪。

    习惯性的将匕首擦拭干净，插入了腰间——虽然他更习惯袖子与裤腿，但是没有相应的绑带，歌德只能退而求其次。

    接着，歌德清点钱包。

    钱包内总共有纸币：76。

    金属币：6金克朗7银克朗8铜克朗。

    其中，1纸币代表1银。

    而他刚刚领到的工资是纸币8——周薪，也是他刚刚全部的身价。

    将纸币和金属币全都放在了自己的钱包里后，歌德扫了一眼财富栏，还是【0/100】毫无动静。

    “连1都无法突破吗？”

    “果然……”

    “财富的积攒是一个艰难却又快乐的过程！”

    歌德一边自语着，一边轻轻抚摸着手中的钱币。

    钞票的味道，钱币的触感，总让歌德感到莫名的喜欢。

    数秒钟后，歌德离开了小巷子，重新向着医院走去。

    不是他贪财，只是歌德单纯的认为自己有必要和那位姆尔副院长谈一谈无缘无故解雇他之后，‘失业补偿金’的问题。

    以他擅长的方式。

