    张采苦心布下杀局，奈何程朱理学自身存在着巨大的缺陷。

    在刘宗周、黄宗羲师徒的合力攻击之下，张采等人大败亏输。

    胜负已分，在众人心悦诚服之际，郑三俊站了出来。

    “今日得聆念台公真知灼见，始知学问一道，在行而不在书。诸君当谨记笃行，方为君子之风。”

    虽然是南京六部官员，但郑三俊可是名副其实的东林大佬。辈分之高，尚在左光斗、韩爌等人之上。

    虽然如今垂垂老矣，仕途末路，但也不乐于见到复社欺在东林之上。

    是的，虽然复社以承袭东林学说为己任，但是在老一辈的东林党人眼中，复社和东林是两回事。

    最起码东林之内，心学、理学不分伯仲，有冲突又融合。

    刘宗周先理后心，便是如此。

    而复社则专攻理学，排斥心学，已经有违东林初衷。

    今日见刘宗周、黄宗羲战胜张采，郑三俊老怀宽慰，敲钉转角，把胜负之论钉死了。

    至此，再不管时间如何推移，今日这场论战，都是实实在在的刘宗周胜了。

    不会出现世说纷纭，版本驳杂之忧。更是避免了别有用心之人，在若干年后为复社和理学翻案的可能性。

    张采焉能不知他的心思，奈何众目睽睽之下，除了暗地吐血，却也反驳不得。

    干脆怒哼之后，摇摇晃晃而去，无颜留在此地。

    他的门人弟子、至交好友，也包括宋徵舆、李雯等人，纷纷仓皇离去。

    相信很长的一段时间内，这些人都无法在文坛上抬起头来。

    看到原本的好友变成了落水狗，陈子龙、夏允彝尽管颇为不忍，却也没有追随而去。

    他们如今已经成为了刘宗周的忠实信徒，求真、务实成为了他们的信念。

    好便是好，坏便是坏。

    哪怕是至交好友，道不同便不相为谋。

    失败者的离去，并没有留下一地狼藉。相反，胜利者有享受狂欢的权利。

    钱谦益直到这时才出声。

    “贞丽姑娘，今日之见，观感如何？”

    李贞丽也是被打击的人之一，不过她一个青楼妓子，些许荣辱怎么计较？

    她更加明白，钱谦益此时点她的名，是给她机会呢。

    心底暗喜的同时，连忙抓住这千载难逢的良机。

    “奴家虽囿于章台，心性愚钝。然今日有幸聆听蕺山先生训诫，亦豁然开朗矣。尤其是王将军亲自指教，更令奴家懂得了实践之至理。”

    众人抚须长笑，却也对她的说辞颇为认可。

    李贞丽的遭遇，就是典型的缺乏实践的代表。

    困在这耽于享乐的金陵烟花之地，学了两手剑术，也不知别人是承让还是武力不足，便自以为真的是剑术高手。

    及至碰到王思仪这样的世间绝顶所在，惨败之后，方才知道往日所学竟如此不堪。

    这和绝大多数的儒生士人并无二致。

    钱谦益哈哈大笑。

    “今日之文坛盛会，百年难得一见。更难得李姑娘也有所悟，可见我儒学教化世人，功在千秋。俗话说，来而不往非礼也，李姑娘，可还有佳作，回敬念台公啊？”

    青楼中人惯会扭捏作态，李贞丽摆出一副我见犹怜的模样，怯生生地道：“奴家所擅，不过唱曲罢了。奈何王将军不喜，徒呼奈何？”

    钱谦益这人吧，只要不参合到争斗中，就格外的惹人喜欢。

    “中恒、太冲还有这位王将军，俱已武功称雄。既如此，便请李姑娘来一曲《扈家庄》，让几位将军见识一下我昆腔之武戏。”

    李贞丽一喜，忙道：“诸位稍待，奴家去准备一番。”

    昆曲衍生之初，多以《牡丹亭》为源。但经过发展，江南发达的世俗文化使得受众已经不满足于此。

    渐渐地，《水浒传》、《三国演义》等经典名著里的桥段也开始被改编成为了曲目。

    《扈家庄》是后世京剧中的名曲，就是脱胎于昆曲。

    李贞丽擅长剑术，本身就有功夫底子。她扮演的扈三娘，本身就是一绝。

    论战结束，接下来就是轻松愉快的酒宴了。

    钱谦益找了一个空档，凑到左梦庚面前。

    “经年未见，中恒便已名震天下。大明有你这样的名将，江山无忧矣。”

    左梦庚逗弄他。

    “晚辈从军以来，方知此中艰难。生怕一个疏忽，便至大败亏输之境。倘若牧斋公能够出山，为晚辈赞画一二，便可万无一失。”

    钱谦益脸都绿了，忙道：“奈何老夫体力衰竭，老眼昏花，有心而无力，只能辜负中恒的拳拳之心了。”

    他怕左梦庚揪住不放，赶紧转移话题。

    “中恒军伍之外，却也经营的好大事体。有一位朋友恰好就在此处，久慕中恒风采，托老夫代为引荐一二。”

    能让钱谦益做中人，究竟是何方人物？

    左梦庚不禁起了好奇心。

    “牧斋公的友人，必是贤达名流。晚辈何其有幸，能够结交一二。”

    见他不拒绝，钱谦益大喜。

    “中恒且随我来。”

    钱谦益领着左梦庚离开游船，上了白鹭洲。

    当中一处幽静的院落，恰好避开了旁人耳目。

    两人步入其中，正有一个身材高大的中年汉子站在窗边观看风景。

    钱谦益笑道：“一官，看看我把谁请来了。”

    那汉子回头，呈现出一张古铜色棱角分明的面庞。国字脸，浓眉张扬，好似两柄大扫帚。

    眉毛下的双目宛如铜铃，即使睁圆了也似恶狼盯着猎物，令人发渗。

    偏偏穿了身花团锦簇的员外袍，就如同刚刚劫了地主老财的土匪，怎么也掩饰不住强盗的气息。

    不过看到钱谦益，此人颇为谦恭。

    “牧斋公，这便是名震天下的左将军吗？”

    不等钱谦益代为引荐，此人带着亲切之意径自道：“素闻左将军少年英雄，今日一见，果然名不虚传。在下福建郑芝龙，冒昧自荐，还请海涵。”

    左梦庚一愣，定定地看过去，心里却波澜四起。

    这便是明末雄霸东海的郑芝龙？

    说起来，在他的心目中，真要论起来，郑芝龙的地位甚至要超过崇祯、黄台吉等人。

    毕竟从后世人的理念去看，海洋的重要性摆在那里。

    而作为把持中国通往海洋道路的人，郑芝龙和他的儿子郑成功，一直都被史学界大书特书，反复研究。

    他更没有想到的是，郑芝龙居然主动想见自己。

    最令他惊奇的是，钱谦益这个老学究，居然会和郑芝龙这个海盗相熟。

    其实这就是左梦庚历史知识不够的问题了。

    郑芝龙能够从东海群盗中脱颖而出，就是因为受到了东林党的扶持。

    隆庆开海之后，江南工商业意识到只从官方层面的开海，是不会取得效果的。

    海洋和陆地不同，大明的掌控力度不够，因此使海洋成为了不法之地。

    要想摆脱江南勋贵世家的钳制，真正地从海贸中获利，那么就需要拥有自己的海洋武装力量。

    因此从那以后，东林党就一直积极寻找合作伙伴。

    因为福建的前后几任巡抚都是东林党人，自然福建出身的海盗就成为了东林党接洽的目标。

    海盗们霸占海洋，也不是为了抢劫。

    那个只是顺带的。

    海上的利益大头，还是海贸。

    海盗也希望输送货物到各地去赚钱。

    东林党把持的南方工商业可以提供货源，海盗有渠道和武力保障，因此双方一拍即合。

    从郑芝龙的前任、东海霸主李旦时代起，东林党和海盗们的合作就开始了。

    六年前，李旦逝世于东瀛，他的遗产大部分都被郑芝龙继承了。

    但海盗们也分成了许多分支，大名鼎鼎的十八芝就是这么来的。

    可是自从颜思齐死后，十八芝内部渐渐有了分裂和敌对的趋向。大家的实力彼此相当，谁都难以降服对手。

    出于危机意识，郑芝龙做了一个大胆的决定，那就是向东林党靠拢，取得东林党的支持。

    在郑芝龙打败俞咨皋、杀死许心素之后，明朝对于海上的最后一点干涉力量都丧失殆尽。

    东南工商业敏锐意识到，万里海疆已经变成了他们畅快贸易的通途。

    因此和郑芝龙可谓是一拍即合，迅速建立了联盟。

    为了积累战胜刘香等人的资本，郑芝龙迫切需要更多的财富。

    这一次，他盯上了左梦庚。

