    上一轮天津卫和山东鲁能是焦点之战，而这一轮轮到了山东鲁能和广州恒大了。

    这对天津卫绝对是个好消息，不管是哪支球队输了，都对天津卫有利。

    如果广州恒大输球，那肯定是最好的了。

    因为广州恒大输球，天津卫再赢球那么就追平了。

    可惜最终广州恒大0比0战平了山东鲁能，当然这也是可以接受的。

    不仅缩短了和广州恒大间的差距，更加拉开了和山东鲁能的分差。

    而天津卫对手则是青岛中能，青岛中能目前位列积分榜第五名，成绩还是可以的。

    可是他们的实力其实不算强，队内本土球员中最有名气的可能就是郑隆了。

    最终天津卫3比0拿下了青岛中能，赢得还是比较轻松的。

    随着这一轮比赛的结束，中超迎来了休赛期。

    华夏国家队将有三场热身赛，对手分别是乌兹别克斯坦队、荷兰队以及让薛阳印象深刻的泰国队。

    之前薛阳担心历史还会发生，而华夏国家队果然征召了三名留洋球员。

    除了他们三个人之外，天津卫也有几名球员成功入选国家队。

    周争作为目前中超的本土射手王，毫无疑问入选了国家队。

    然后就是接连被名宿夸赞的曲轩，卡马乔很期待这名年轻小将的发挥。

    天津卫一共有五名球员入选，是除了广州恒大之外被征召球员最多的球队。

    其中广州恒大足足被征召了9名球员，当看到国家队最新大名单之后，薛阳突然改变了想法。

    莫非真的可以改变历史，不再经历那一次悲剧。

    而华夏国家队第一个对手是乌兹别克斯坦队，如果是以前的华夏队可能不好说，可是现在华夏队无疑是更强的一方。

    最终华夏队2比1战胜了乌兹别克斯坦队！

    其中蒋宾送出了一个助攻，卢乐文则打进了一球。

    目前天津卫旗下的球员中，蒋宾和卢乐文都已经完成国家队首球了。

    随后的对手则是强大的荷兰队，范佩西和罗本这种级别的球星都来了，而效力于国际米兰的斯内德则在替补席。

    能和荷兰队这种级别的球队交手，对球员的成长很有好处。

    遗憾的是最终华夏队0比2，还是输给了荷兰队。

    这一场比赛可以明显看出两队之前的差距，即便拥有蒋宾、卢乐文这样的球星。

    至于前腰曲轩在替补席，还没有得到主教练的信任。

    如果他上场的话，天津卫实力又可以提升一些。

    最后就是薛阳最关注的那场比赛了，也就是和泰国队的比赛。

    泰国队绝对是这一次比赛日，实力最弱的对手了。

    没有人觉得华夏队会输球，估计泰国队也是这么想的。

    因为泰国队这一次大名单中，基本都是23岁以下的球员。

    都不能说是泰国二队了，就连经历过一次的薛阳也乐观了起来。

    因为这支华夏国家队实力真的不错，锋线有蒋宾这个华夏足坛最炙手可热的球星。

    中场有卢乐文边后卫还有周松，锋线、中场和后卫各一名优秀的球员。

    而结果让所有人意外，连薛阳都吓了一跳。

    华夏队最终4比4战平了泰国队，华夏队竟然没有拿下泰国队，还是非主力的泰国队。

    这让本就备受质疑的卡马乔，受到更多的指责声了。

    在他的执教下华夏队的后防线漏洞百出，也就是因为华夏队进攻还可以。

    否则这一场比赛，说不定还输给泰国队了。

    其中蒋宾两射一传，卢乐文也打进了一球。

    对此薛阳反而舒了一口气，平局怎么也比惨败要强。

    在比赛结束之后，不少媒体指责卡马乔。

    有人指责卡马乔战术的单一，有人认为华夏队能平局就是靠球员的个人能力。

    没过多久足协官宣，卡马乔正式下课。

    事实上卡马乔的带队战绩也挺一般的，在他的执教下华夏国家队创了世界排名新低。

    后来卡马乔总结自己执教华夏队的经历，他给出了华夏足球水平较低，部分球员能力不强，为国效力和为国而战的精神不够。

    这多少有些逃避责任的感觉，而足协给他的评价是功过参半，其中特别指出卡马乔和华方沟通不足。

    薛阳在知道卡马乔下课了，也没有太多的想法。

    其实卡马乔下课可能是个好消息，他执教华夏队之后成绩确实一般。

    虽然华夏队实力确实也不咋地，可是7胜2平11负的成绩有点差了。

    远不如他的上一任华夏队主教练，而上一任华夏队主教练是高红波。

    华夏队主教练一职暂时空缺，将由傅波暂时担任。

    华夏队接下来的赛事是东亚杯，并不算是重要的赛事。

    而且日期就在一个月之后，而那个时候三名留洋球员也要备战新赛季了。

    如果让他们还去踢东亚杯，可能会影响他们新赛季的备战，来回这么飞还是很辛苦的。

    就是不知道傅波会怎么处理，薛阳担心傅波为了成绩强召几名留洋球员。

    而这一次国家队之旅，两名首次入选国家队的周争和曲轩刚开始还挺兴奋。

    尤其是周争感触极深，他就好像突然变成暴发户一样，现在竟然都入选国家队了。

    这是他之前想都没想过的事情，然而这真的成真了。

    然而随着比赛的结束，他们俩的心情变得不是那么好。

    因为他们俩完全就是替补，其中曲轩替补没什么可说的。

    可是周争替补就不一样了，因为周争可是目前中超本土球员中进球最多的球员了。

    这样的前锋竟然都没有办法首发，而这也是球迷喷主教练的原因之一。

    薛阳估计可能是西班牙教练卡马乔看不上周争这种球风的前锋，当然也有可能是暗地里有些什么暗箱操作。

    主教练在华夏国家队权力没有大家想得那么大，比如说征召球员的最终拍板权。

    国足干涉的人特别多，甚至不仅仅局限于球员征召方面。

    在薛阳的前世高红波在2016年再一次担任华夏队主教练，他带领华夏队闯进了12强赛，成绩还是可以的。

    然而在12强赛展现了技战术的短板，结果输掉了比赛。

    结果足协领导看不过去，竟然出来安排球员比赛，主教练基本被架空了。

    至于结果懂的都懂，足协被那么多人骂不是没有道理的。

    除了周争和曲轩之外，三名留洋球员同样不开心。

    面对泰国队这样的球队，球队的后防线竟然被打成了筛子。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

