
　　云渺翻身坐起，顶着乱糟糟的头发：“怎么样，够深情，够不舍了吧？”

　　祁墨寒眼角抽搐，哭笑不得地用手指帮她梳理了一下长发：“够了，我只是出去一两天，不是生离死别。“

　　“好好呆在家里，我很快就回来，给你带好吃的。”

　　“好了好了，快走吧，快去快回。”

　　“记住，不要一个人去后山，知道了吗？”祁墨寒还是有点不放心。

　　云渺没什么精神地打着呵欠，“行行行，知道了，都听你的。”

　　祁墨寒终于满意了，趁着天还蒙蒙亮，悄悄地出了村子。

　　444：呵，男人，真的是好天真，宿主要是能这么听话，那就不是小恶魔了。

　　*

　　上午，云渺上了半天工，正打算吃了午饭，下午去后山，村子里开进来一辆吉普车。

　　【宿主，陆至诚又来村子里了，你要避开吗？】

　　云渺皱了皱眉。

　　这家伙到底是怎么回事？

　　上一世他们之间有过交集，但这一世可没有。

　　云渺不想再避开了，搞得她好像怕他似的。

　　果然，她刚放下饭碗，陆至诚就在方村长的带领下到了她家院门口。

　　他先是挥退了方村长，这才温和地笑着走进院子。

　　“小渺。”

　　“是你？”云渺假装对他很陌生，一副十分惊讶的样子。

　　陆至诚有点高兴。

　　只见过一面，她一眼就认出了自己。天籁小说网

　　“小渺，我来找过你两次了。”

　　云渺连水都没给他倒，就随便拖了条小竹椅让他坐，“你找我有事？”

　　陆至诚一边坐下，一边打量院中。

　　太简陋了，什么都没有，她不该住在这样的房子里。

　　“倒也没什么事，不过是刚好路过这里，知道你在这，所以想来看看你，顺便给你送点吃的用的。”

　　说着，他转头看了一眼跟过来的两个手下。

　　那俩男的点了点头，就开始从后车厢往外搬东西。

　　吃的用的穿的都有。

　　云渺瞟了一眼，却冷下了脸，“我们很熟？”

　　陆至诚愣了愣，脸上仍旧带着笑意：“小渺好像不太欢迎我？”

　　“我应该欢迎你？”云渺毫不客气。

　　“没记错的话，我们好像就见过一面，说过两三句话吧？”

　　就跟在路上问路一样，就三两句，连对方的名字都不知道好吗？

　　陆至诚这才意识到自己犯了一个错。

　　他对她很熟悉，但是云渺对他却很陌生。

　　他现在的行为，太过于热情了。

　　热情得有些怪异。

　　扶了扶镜框，他沉吟了片刻，“是只见过一面，不过，小渺给我的印象很深刻。”

　　“而且小渺帮了我大忙，那天我的人顺着你指的方向，抓到了人，所以，我是特意来感谢你的。”

　　抓到了人？

　　那祁墨寒为什么还好好的在村子里？

　　云渺心中冷哼了一声，起身挡住了要往里搬东西的那俩男的。

　　“别搬。”

　　“无功不受䘵，我只不过随便指的，就跟人问路一样，随手一指，也需要特意上门感谢？”

　　“这要是收了，别人还不得说我贪你小便宜吗？”

　　这么多东西，这要是收了，估计用不了多久，这整个村子，甚至整个洪旗生产队都会传遍了，她跟这陆至诚关系亲密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第243章 小弟弟他又在扮乖了（68）免费阅读。https://xs.23sk.com 