    11月7日。

    英超联赛第十二轮正式开打。

    斧头帮西汉姆联被太妃糖埃弗顿主场1-1逼平，劫富济贫的帽子已经扣在头上。

    曼联2-0轻取西布朗维奇，马夏尔贡献一球一助攻，表现抢眼。

    看来，争夺今年的欧洲金童奖，给了马夏尔很强的动力。

    莱斯特城主场2-1击败沃特福德，持续胜利，积分也在不知不觉中，超越曼联，位居第四的位置。

    狐狸城今年成绩有目共睹，有种猥琐发育的感觉。

    让别人没有注意，但是胜率和进球，都很稳定。

    最可怕就是这种敌人，在不声不响中，完成超越。

    次日，8号。

    继续英超第十二轮剩余比赛。

    曼城客场被排名垫底的维拉0-0逼平。

    爆了个不大不小的冷门。

    切尔西做客直接被斯托克城1-0干掉，看来希丁克这位救火队员，还没有完成过渡期。

    又是爆冷！

    利物浦1-1被“伦敦之王“水晶宫在安菲尔德逼平！

    继续，爆冷！

    别停！

    这一轮的焦点战，北伦敦大战，枪手、兵工厂阿森纳坐镇酋长球场，被来犯的白百合热刺1-1逼平！

    比分不是主场北伦敦大战的主题旋律。

    这场比赛，一共出示了8张黄牌，比赛场面火爆程度，不亚于去看一场战争大片！

    没有红牌，略显遗憾。

    英超前三的队伍，集体平！

    曼联和狐狸城因此都超越排名第三的曼城。

    一下子，曼城掉落第五的位置。

    英超前几名的争夺，真是激烈异常。

    稍有不慎，就如曼城般，迅速滑落。

    还有劫富济贫的斧头帮，西汉姆联；输掉两场比赛，直接掉出前六。

    力争上游，激烈夺分，永远是英超联赛主旋律。

    彼此之间积分差距都不大，一两分，三四分，很容易被超越。

    每一场比赛都尤为激烈！

    短暂而激烈的密集赛程终于告一段落，英超球队与球员都有一段难得休憩时间。

    许强终于有时间去陪伴前来利物浦大学进修，读研的程语嫣。

    当然，许强就算休假也依然在家里保持每天锻炼的习惯。

    控制饮食很重要。

    许强发现，他是易胖体质。

    多次受伤吃补品，不运动，很容易虚胖起来。

    休假他都习惯保持良好生活作息。

    运动量没有减少。

    11月18日。

    15年欧洲金童奖颁奖仪式，在意大利的都灵如期举行。

    许强有幸应邀参加。

    带着程语嫣参加的许强，第一次看到女朋友化妆的模样。

    惊呆了！

    程语嫣气质脱俗，大家闺秀，身穿旗袍修身，踏上红地毯，美艳不可方物。

    顿时，成为颁奖典礼上最耀眼的美女。

    就连马夏尔他们都竖起大拇指，连声称赞。

    东方典型美女，与欧洲的美女虽说有差别，但美丽的女人，总会受到各种艳羡的目光。

    罗德斯日常与程语嫣见面，都是素颜，程大小姐基本不化妆。

    就算日常没有化妆，程大小姐的美丽都让罗德斯多次感慨。

    这次盛装出席，罗德斯专门按照许强要求，珠光宝气尽是玉石配饰，一身暗红色长旗袍，将程大小姐衬托到成为全场之最。

    艳压全场！

    欧洲足坛新星的女伴都不由黯然失色。

    颁奖典礼结果揭晓，许强以超越马夏尔两倍的票数，成功拿下2015年欧洲金童奖的殊荣。

    一时之间，从都灵传出的消息，席卷全球。

    许强，收获人生当中最重要的一个奖项，同时是一块里程碑！

    最开心的，莫过于经纪人罗德斯。

    这几年的陪伴，一切都值得！

    但，罗德斯深知，许强不会止步于此。

    以后更多荣誉会加身在这位华国天才球员身上！

    值得一提，程语嫣当晚也获得个：最尊重会场的奖项。

    说明程大小姐惊艳全场，得到大会主办方认可。

    甚至，人都还没有离开意大利，罗德斯就接到几通电话，打听程大小姐的消息。

    想邀约程语嫣，参与拍摄，模特，演戏等等。

    却被程大小姐一口回绝！

    现在，她只想安静读书，当一个小女人。

    事业的问题，毕业后在考虑。

    眼看罗德斯又多了一条道路，可以成为程语嫣的经纪人啊。

    当即双目放光！

    没事，罗德斯可以等！

    当，金童奖消息传回华国，举国震惊！

    国家电视台，地区电视台，报纸杂志，媒体刊物等。

    全方面，无死角，铺天盖地宣传许强夺得2015年欧洲金童奖的消息！

    许强名声大噪，街知巷闻！

    提前与利物浦合作的华国商家，许强的获奖，无形中让他们的产品和名利都增幅一波。

    血赚！

    潜力股的投资就是如此，容易给人惊喜！

    拿到欧洲金童奖的许强，在个人推特上，晒了一张亲吻奖杯的照片，配文：

    感谢支持我的所有人！一路有你相伴，真好！

    此文，没有用英文写，是中文！

    国内，又对许强盛赞一波。

    国内的顶尖媒体，国家媒体都开始启动连续许强，相约采访时间。

    ........

    时间来到11月底。

    休息十多天后的英超开始接下来赛程。

    英格兰超级联赛来到第十三轮。

    21日，先赛的几场英超，曼联客场2-1击败沃特福德；阿森纳掉链子，客场被保级队伍西布朗维奇2-1干掉。

    太妃糖埃弗顿觉醒，古迪逊公园球场4-0屠杀垫底的阿斯顿维拉。

    维拉这赛季，看来要预定一个降级名额。

    这样的竞技状态，实在太差！

    喜鹊纽卡斯尔被来犯的狐狸城0-3轻松搞定。

    草根英雄瓦尔迪，在这场比赛上演帽子戏法！

    此时，无论是莱切斯特城或者是瓦尔迪，都引起全世界足坛的重视！

    不知不觉，狐狸城超越阿森纳，爬到积分榜第二的位置，紧随利物浦之后！

    阿森纳掉链子，落入第四。

    久旱逢甘露的切尔西终于在斯坦福桥球场迎来久违胜利！

    1-0绝杀金丝雀诺维奇。

    希丁克这位救火教练逐渐展露本领。

    接下来，就是本轮英超联赛重头戏，还是红蓝大战！

    不过，这次是蓝月亮VS红军！

    由佩莱格里尼率领的慢切斯特城，将迎战利物浦。

    13年6月走马上任的佩莱格里尼在蓝月亮第三个赛季，成绩可圈可点。

    上赛季，曼城队内最佳射手阿圭罗，凭借26个进球，斩获英超金靴奖。

    上赛季，也是阿圭罗职业生涯最巅峰的一个赛季！

    可惜的是，曼城被穆里尼奥带领的切尔西，干掉。

    英超冠军奖杯，旁落！

    赛季初，曼城引进德甲狼堡中场核心，德布劳内。

    开局还算可以，如今曼城掉落较快，成绩不稳定，多线作战是一个原因，俱乐部偏重于欧冠杯也是原因之一！

    （佩莱格里尼相信大家都熟悉，16年去了中超，接华夏幸福。）

