    “确定么？”

    唐洛收敛寒芒，问道。

    “确定，那个年老者名为唐铮，是唐家的三长老。”

    方世宇回答道。

    “我去过唐家，虽然没见过唐铮，但也听过。”

    “唐铮，三长老？比唐立山的身份地位，如何？”

    唐洛点上烟，吸了一口。

    “估计唐立山见了唐铮，也得恭恭敬敬喊一声‘三长老’。”

    方世宇说完，迟疑一下。

    “洛哥，什么情况？唐子豪问我打听他们干嘛，我给应付过去了，他说唐铮他们离开唐家，应该就是来中海了。”

    “那就没错了。”

    唐洛抽着烟，心中念头急转。

    可能是为了周升的事情么？

    应该不至于。

    就算唐家与周家合作了，唐家也不会派一个长老来，最多就像上次，派唐立山这个层次的。

    看来，唐家抓一条，不是为了周升的事情，而是别有目的！

    可又有什么目的呢？

    知晓一条与自己关系的人，太少太少了，唐家也不可能知道。

    那么，最有可能的就是，唐家抓一条，不是因为自己的关系，而是因为他的身份，血狱阁成员的身份！

    唐家抓血狱阁成员？

    又是为了什么？

    算了，暂时先不考虑这个，想办法把一条救出来再说！

    等救出一条，估计就弄清楚了。

    “对了，洛哥，唐立山也跟着唐铮来中海了。”

    方世宇想到什么，说道。

    “唐立山也来了？”

    唐洛一挑眉头。

    “嗯。”

    方世宇应了一声，迟疑道。

    “洛哥，你打听他们干嘛？难道他们是为你而来？之前他们说你冒充唐家子弟……”

    “扯淡，老子什么身份，用得着去冒充唐家子弟？华东唐家很牛逼么？”

    不等方世宇说完，唐洛打断他的话，嘲弄说道。

    “是是是，我也觉得洛哥不会冒充他们。”

    方世宇忙附和，如今他对唐洛，心存感激，也很佩服。

    “老方，你能搞到唐立山的电话么？或者唐铮的也行。”

    唐洛想了想，问道。

    “唐立山的能搞到，唐铮的够呛，他是唐家长老，层面太高……”

    方世宇说道。

    “嗯，你把唐立山的电话发给我，唐子豪要是问你，别说我让你问的。”

    唐洛叮嘱道。

    “我知道了，洛哥。”

    方世宇严肃几分。

    “打死都不说。”

    “呵呵，没那么严重，把号码发我吧。”

    唐洛笑了笑，这小弟还是挺好使唤的嘛。

    “先挂了。”

    “嗯，洛哥再见。”

    挂断电话，唐洛把手机扔在桌子上，抽着烟，开始琢磨起来。

    唐立山与唐铮在一起？

    也就是说，找到唐立山，就能找到一条了？

    不管怎么样，一条也是他的小弟，小弟有难，他这个当老大的，肯定是要出马把人救回来。

    熟悉他的人都知道，血修罗很护短！

    不管是谁，不管是出于什么目的，抓他的人，都不行！

    “等搞到唐立山的号码，就追踪他的位置，然后去救人！”

    唐洛按灭香烟，有了决定。

    紧接着，他又想到什么，皱起眉头。

    那个唐铮是化劲高手，想从化劲手中救人，恐怕没那么容易啊。

    化劲初期还好，以他如今的实力，也不是不可一战，再加上左千秋的话，胜算还挺大。

    可要是化劲中期以及更强，那就不行了，两人绑在一起，也可能不是对手！

    境界越高，差距越大，越难跨境界战斗！

    “唐铮……就当他是化劲中期吧，唐家的长老，不至于是化劲后期。”

    唐洛猜测着，可就算是中期，那也很棘手。

    滴滴。

    信息发来了。

    唐洛打开，是方世宇发来的号码。

    “要不让方世宇再打听一下，唐铮是什么实力？”

    唐洛自语一声，很快又打消了这念头。

    要是方世宇问了，估计唐子豪会生疑，还是算了！

    “一个化劲中期，外加唐立山几人，想救人的话，凭我、老左以及肥龙，估计不太行。”

    唐洛重新点上烟，开始琢磨着救人的事情。

    “带着夜鹰和山猫，让他们接应，尤其是夜鹰，找个至高点狙击，应该能震慑住唐铮。”

    很快，唐洛就有了初步计划。

    随后，他给狐狸打去电话。

    “洛哥。”

    “干嘛呢？”

    “正跟坦克视频呢，他们在暹罗享受皇帝浴，搞得我都想去了。”

    狐狸荡漾笑着。

    “艹，他们去暹罗办事儿去了，还是潇洒去了？”

    唐洛怒了。

    “皇帝浴？不等我去了，就敢去潇洒？”

    “就是就是，坦克，听到洛哥的话了吧？你们太过分了！”

    “嘿嘿，洛哥，那你赶紧来啊！”

    听筒中，传来一个粗犷的笑声。

    “呵呵。”

    听着这个声音，唐洛露出笑容。

    “坦克，玩了几个人妖了？”

    “没，我对人妖不感兴趣，不过泰国美女真不错，嗞嗞，有搞头啊。”

    等扯了几句带颜色的话题后，唐洛问道：“巴颂呢？”

    “他说要去见两位老朋友，应该明天就回来了。”

    坦克回答道。

    “嗯，那边情况怎么样？需要我过去帮忙吗？”

    唐洛抽着烟，问道。

    “洛哥，我们这边情况非常危急，急需你来帮忙，快来救我们。”

    坦克扯着嗓子喊道。

    “对，洛哥，快来救我们，啊，我要死了。”

    紧接着，那边又有几个声音传来。

    听着他们的话，唐洛忍不住笑了：“行了，少扯淡，我说正经的呢。”

    “暂时不用，我们在暗，敌人在明，没准备好之前，我们不会动手的……巴颂不错，不是个莽夫，哪怕有深仇大恨，也很冷静沉着。”

    坦克也正色几分。

    “莽夫？你这个莽夫，还有脸说别人？既然不用，那我就先不去了，你们小心点，谋而后动。”

    唐洛叮嘱道。

    “嗯嗯。”

    坦克答应一声。

    “行了，你们继续潇洒吧，我有事情跟狐狸说。”

    唐洛说完，那边狐狸就关掉了视频。

    “洛哥，你说，什么事？”

    “给你个号码，能定位么？”

    唐洛问道。

    “小意思，我无所不能！”

    狐狸得瑟道。

    “行了，别得瑟了，抓紧时间。”

    唐洛说了号码，那边就传来敲击键盘的声音。

