    夏梦原本以为，老卢家因为卢晓娜被开除的事估计得闹出点动静。

    结果到了很晚，也风平浪静。

    她和家人们听完收音机里的广播剧，就铺被子睡觉了。

    他们却不知，卢晓娜因为害怕，压根就没有回家。

    老卢家的人，原本没当回事。

    还以为卢晓娜下班以后去哪嘚瑟了。

    卢老太太和卢父为此骂骂咧咧半天，还让卢母不许给她留饭。

    卢晓娜的两个弟弟正是半大小子吃穷老子的时候，因为晚上这顿饭少个人，能多吃点而高兴不已。

    卢母不敢违抗婆婆和丈夫的命令，只能偷摸的藏起来一个玉米饼子。

    结果，等晚上九点多了也不见人影。

    这下不止卢母自己着急担心起来，老卢太太和卢父也犯了寻思。

    毕竟是个姑娘家，也怕出点什么不好的事情。

    卢母支使不动丈夫，只好哄着已经躺下的两个儿子出去帮忙找人。

    然而，母子三人，找到了半夜也没找到。

    并且这时候才从卢晓娜的车间同事口中听说了她被开除的事。

    老卢家的东屋里，在昏黄的煤油灯映照下，气氛十分凝重。

    卢老太太盘腿大坐在炕头的被窝里，气急败坏的拍着大腿咒骂个不停：“要是早知道她是被开除了，你们都多余出去找她！肯定是拿着工资钱跑哪躲起来了……”

    一想到，钱到了卢晓娜手里，没准等花没了才溜溜的回来，卢老太太就气的心肝脾胃都疼，骂的更凶了。

    卢母坐在炕沿边，眼泪哗哗的流，却一点都不敢发出声音。

    卢父一口接一口的抽着叶子烟，烟雾缭绕中，整张脸也阴沉如水。

    卢晓娜的两个弟弟，你看看我，我看看你，也都阠不是心思。

    因为现在大姐嫁人了，只有父亲和二姐上班有工资，养活他们一家人。

    工作丢了，没了一份工资，他们的日子肯定会过的更紧巴巴的。

    过了一会儿，卢父皱着眉头说：“行了，娘，你少说几句吧。”

    卢老太太好像是找到了一个发泄口，冲着儿子来劲：“你嫌我烦，嫌弃我老了不中用了是不是？”

    卢父顿时急了，他可自认为是孝子。

    “哎呀，娘，你这说的是啥话。我不是闹心吗？再说你就是骂一宿，那惹事精也没在，倒把你老气个好歹的，哪多哪少啊！”

    卢老太太脸色这才稍缓，气也顺了不少。

    “这挨千刀的也不知道是随了谁，放着好好的工作不干，一天天的竟干那丢人现眼的事，吃一百个豆不嫌腥！

    我看开除这事啊，肯定像她琢磨的那样，是对门那夏梦和她对象弄出来的！解铃还须系铃人，等知道死回来了，主动的去人家赔礼道歉，拿出诚意来，就是哭着喊着求着也得让对方气顺了，没准还有回去的可能……”

    卢父虽然心里有气恼和不甘愿，不想低头，但自己的女儿做的事的确让人恨得牙痒痒，也只能哼哈的先应承了下来……

    翌日，虽然是周末，一大清早的，夏家人也全都起来了。

    今天他们家打算把家里的墙粉刷一遍，又找了人帮忙在大山旁边用木楞和泥，就着房屋侧面的墙壁盖个偏厦。

    这样多了小房间，不冷的时候可以住人，冷的时候也能放东西。

    家里人多，反正也用不上夏梦。

    她吃完饭就找个借口骑车离开了家。

    夏梦到了车站后，把自行车找个地方放好，坐小火车去了市里。

    然后乔装打扮了一般才到了黑市。

    老韩穿着一身破衣裳，抄着手倚靠在墙根，眼神警惕的观察着从面前走过的人们。

    当夏梦的身影一出现，他就激动极了。

    “唉呀妈呀，大妹子，你可算是出现了！”

    夏梦清楚这个人为什么是这样的反应，估计白糖卖的好的缘故，她故意把自己的声音变得粗声粗气的问：“最近怎么样？”

    老韩尽量的把音量压低，眉飞色舞的说：“好得不得了！我就盼星星盼月亮的等着你来了！白糖还有吗？”

    夏梦淡笑的点头：“有。”

    超市里的白糖还有很多，卖一些不成问题。

    老韩忍不住咧开嘴笑，低声道：“那有多少给我来多少，钱没问题！”

    夏梦虽然刚跟这个老韩合作过一次，但也品出来对方是个爽快的人。

    “嗯，好。对了，上次说的奶粉，我幸运的弄到了一些，你想要吗？”

    老韩一听，激动的脸都涨红了，眼睛亮的跟灯泡一样，看着夏梦简直是移动的财神爷。

    “当然要啊！”

    夏梦直接跟他说了价钱。

    她这完全是斟酌以后的定价，对方绝对大大的有利可图。

    老韩自然也知道，奶粉这好东西可遇不可求，多少钱求爷爷告奶奶的也弄不到，一旦他吃下以后，肯定大赚特赚，比他倒腾的那些东西要赚钱多了。

    他摸了摸放钱的地方，流露出几分忐忑和紧张，用商量的口吻道：“我身上没揣那么多钱，你容我个空，回家取行不行？”

    夏梦目光灼灼的盯着老韩的眼睛，似乎犹豫了一下，然后才免为其的答应了。

    “好吧，我也去亲戚家取货。不过，过时不候。”

    “放心，我家离得不远，肯定能赶上趟。”老韩说完以后就跑了。

    夏梦望着他的背影，眯了眯眼睛，又谨慎小心的瞄瞄左右，然后快步离去。

    老韩果然说话算数，提前就到了他们约定的交易的地方。

    夏梦跟他点了数以后，一手交钱一手交货。

    一下子进账了五百多块，夏梦心情非常不错。

    她并没有在市里过多的停留，在百货商店快速的买了些东西，然后又拿出空间准备好的那部分，就坐小火车回去了。

    夏梦拎着大包小包下火车的时候，才上午十点多。

    她觉得今天事事顺利，美滋滋的骑车往家奔。

    结果，夏梦刚从主道拐进去，就看见前方不远处走着的那个身影有点像沈晚霞。

    她没有叫人，而是拨弄响了车铃。

    沈晚霞听到铃铃铃的声音，下意识的回头看了一眼。

    当看到是一脸笑容的夏梦的时候，她也笑了起来，大声埋怨道：“你今天不上班啊！我还去你单位找你了，结果扑了空！”

    夏梦下了自行车，有些抱歉的笑了：“不好意思啊，我这刚调整休息日也才不久，忘告诉你了！”

    沈晚霞无所谓的摆摆手：“没关系，不过是多走几步路的事。”

    她的目光落在自行车的车把和后座上，惊呼了一声：“你怎么买这么多东西啊？”

