    一夜时间在汪云的忐忑中渡过。

    第二天醒来，他发现汪瀚还是没有说昨天的事情。

    【哼哼！你不说是吧，那我就当你没看到。】

    汪云最后在心里说道。

    “呵呵，臭小子脸皮还挺厚的。还以为你要在心里忐忑几天。”汪瀚在心里想到。

    对于昨天的事情，父子两人就这样在沉默中画上了句号。

    新的一周开始。

    由于接近年关，汪瀚也忙碌了起来。

    服装厂这边需要将一九九六年余下来的事情解决掉，算是在放假前给一九九六年画上一个句号。

    两个礼拜后，在李坤的协助下，服装厂的账期核对完毕。

    “这些天你们陆续的把钱结算了，把该收的款全收了。”汪瀚在办公室里对卫文州说道。

    之前财务跟卫文州做过收入明细，要是将所有的账全都要回来，那服装厂单单是一月份的营收就达到七百多万。

    将十二月份的一部分营收，以及服装厂现在账上的资金，三者加起来，现在服装厂资金达到一千四百多万。

    原本账户上有七百多万的，不过这段时间囤货，准备原材料，开直营店花出去了一些。

    否则服装厂账上资金估计能达到两千万。

    “汪总，监狱那边的意思是希望在年底的时候收到一部分分红。”卫文州看向汪瀚说道。

    他说这话的时候，没有丝毫底气。

    监狱那边在服装厂的发展上基本没帮上什么忙，现在年底分红还挺积极的。

    汪瀚倒也没有多去在意这个问题，他对卫文州到：“你跟秋洁说一声，等所有款项到账之后拿出五百万来分红。另外在拿出一百万来置办年会。”

    卫文州点头离开，随后刘超带着资料来到汪瀚办公室。

    “汪总，我们已经全面停止对冬装的生产。现在产能全都放在了春装上，并且还有一部分开始准备夏季服装的库存。”

    刘超将资料递给汪瀚，同时开口说道。

    “由于春装和夏装的生产相对于冬装简单了许多，现在每日的总产值能达到一万二。”

    “加上之前的春装库存，年后回来能够保证供应五十家直营店。”刘超继续道。

    汪瀚满意的点头。

    对服装生产这块，他从来都没有操过心，刘超都能给他安排的明明白白的。

    有时候汪瀚甚至在想，他要不要去开展一些其他副业，将服装厂丢给刘超指挥。

    不过他转念一想，还是算了。

    如果他走了服装厂那些原来的老员工估计会不服从刘超。

    他要走的话，也要先将服装厂一些高层人员换了，只要保证这个公司有百分之七十的高层属于他的人，他才能放心离开。

    毕竟古往今来，以下犯伤者比比皆是。

    “很不错，这段时间辛苦你了老刘，等放假后你好好在家陪陪嫂子。”汪瀚说道。

    “嘿嘿！”刘超干笑一声。

    他到是不觉得有多辛苦。

    相反，他觉得自从他跟汪瀚一起做事以后，他的生活变得充实起来了，家庭关系也和睦了。

    要说感谢，他觉得应该是他感谢汪瀚。

    汪瀚相当于给了他第二条命。

    “汪总，没事的话我就先下去忙了。”刘超说道。

    汪瀚点头。

    接下来的时间，他都在各个高层的工作汇报中度过。

    时间很快来到下午。

    “汪总！”

    快下班的时候，出差了大半个月的易六终于回来了。

    这大半个月里，他有事情都是在电话里对汪瀚汇报。

    现在人回来了，他也要当面汇总一下。

    “汪总，我发现我们还能继续生产冬装。”易六刚进办公室就开口道。

    原来他前几天去了一趟哈市那边。

    这个时间去，哈市温度是处于零下。

    就这环境，都不敢在外面小便，否则……（激动！）

    “可以，你是销售部主管，你觉得能销售就告诉老刘，让他生产些，你带过去卖一卖。”

    汪瀚直接说道。

    他不是喜欢独揽权利的人。

    只要手下的人做得对，他都会让手下的人去放心大胆的做。

    “嘿嘿，那我先往那边的直营店发点冬装过去。”易六说道。

    接下来易六又将这段时间出差遇到的事情给汪瀚汇报了一下。

    经过易六这一汇报，在加上冬天天黑的早，汪瀚走出服装厂的时候天已经黑了。

    三天后，卫文州这边将所有的款项都收回来了。

    现在厂账户里的金额跟前几天预估的相差不多。

    秋洁也按照汪瀚说的，取出五百万来分红。

    监狱那边只有百分之十的股份，分走五十万。

    汪瀚这边分走四百五十万。

    之后秋洁又从账户里取走一百万用做年会。

    现在整个服装厂账户里可流动金额还剩下八百多万。

    “汪总年会我们定在了二月五号。年会结束就放假。”卫文州说道。

    汪瀚没有反对。

    由于这些准备的有些仓促，其实距离二月五号也只有两天的时间。

    “接下来厂里的事情你们处理一下，我先离开。”汪瀚对卫文州说道。

    服装厂的事情处理的差不多了，他还有游戏厅的一堆事情没有处理。

    在去游戏厅之前，他让刘超从车间给他选了一堆衣服，之后他又去了一趟杂货铺。

    等到游戏厅的时候，已经是傍晚。

    现在接近年关，学生也放假了，游戏厅的生意很火爆。

    周军和汪建等人都很忙碌。

    不过汪瀚来了，两人再忙碌也要停下来。

    “瀚哥，你来了。”周军缓了口气，对汪瀚道。

    “辛苦你了军子。”汪瀚拍了拍周军的肩膀道。

    “嘿嘿，跟着瀚哥做事，有啥辛苦的。”周军说道。

    他现在一个月的工资都七百块了，这可比某些国企领导的都要高了。

    这待遇，还有啥抱怨的？

    而且因为他工资高了，他跟他女朋友的婚事也有点苗头了。

    “行，跟着哥，哥是不会亏待你的。”

    “车上有一堆衣服，晚些你叫人整理一下，给兄弟们发下去，按照家里的人头发。”汪瀚说道。

    反正服装厂是他的，他拿衣服也是左口袋的钱放在右口袋，压根不心疼。

    “嘿嘿，好的瀚哥。”周军道。

    有汪瀚这些衣服，他们今年就不用买过年的新衣服了，省下来的钱存着明年就能盖房子娶媳妇了。

    “服装厂那边今年组织了年会，我本来也想给咱们游戏厅这边也搞个年会。”

    “不过考虑到咱们游戏厅的特殊性，年会咱们就不搞了，哥用其他的方式弥补你们。”汪瀚继续对周珏说道。

    两边公司都是他的，他虽然不能一碗水端平，但也要尽量做到公平。

    周军压根不知道年会是什么，不过听到汪瀚有弥补，心里突然就好奇起来了。

    “哥，你打算怎么弥补呀？”周军好奇问道。

    一旁汪建白了他一眼，似是在说：“瞧你这没出息的样子，真给兄弟丢脸！”

