    粉丝们看着刀妹一刀砍爆了FPX的基地，松了一口气。

    无论怎么说，看到自己的主队能这么轻松的获得胜利，总是令人开心的。

    弹幕中，不少Doinb的粉丝还在为自己的选手感到不服。

    【这打野和下路两个太拉胯了，怎么玩啊？】

    【特别是打野，都是YM来的，为啥Wei就强这么多啊？】

    【你在说P呢，打野的表现不是和中单挂钩？你中单带不动能怪谁啊？】

    弹幕此时正FPX这边出现的问题争论不休。

    陈源此时起身，正在和对面的选手握手，陈源拍了拍Doinb的手臂，“加油。”

    猴子此时满脸的不开心，他甚至都不知道自己输在了哪里。

    每次莫名其妙的，对面就能拿到节奏。

    自己带着队伍做出一点事情，对面就能十倍百倍的返还回来，这让他有一种有力无处使的感觉。

    是我的问题吗？是我的节奏还不够好？

    Doinb在内心不断思索着答案，他虽然经历了失败，但这对他来说都是家常便饭，多年的职业生涯，早就让他学会了从失败中寻找经验。

    陈源又跟打野小天握了握手，这个去年在SN坐了一年板凳，可以说是初出茅庐的年轻人，此时眼神稍微有些闪烁，神情低迷。

    去年一年的冷板凳，早就让小天陷入了深深的自我怀疑，直到今年，他被Doinb看中，有了LPL首发的机会。

    但从比赛结果上看，他似乎还不配这个首发的位置...

    年轻的小天再次开始自我怀疑了...

    FPX的众人握完手以后，各自收拾好了键盘鼠标，回到了休息室。

    战马此时坐在休息室中，看着自己的队员，微微皱眉。

    明明训练赛里和RNG还是有来有回的，怎么到了正赛就拉了跨？

    比赛经验不足？还是紧张？

    他知道自己队员的潜力，他清晰地知道，自己队伍的中野辅，绝对是世界顶级的。

    他想了想，然后才开口道，“今天，RNG的表现，给我们上了一课，无论是中野的联动，还是恰到好处的四包二，都是我们需要学习的目标。”

    “打不过RNG并不丢人！”战马大声道，“但重点是我们要汲取教训，以后的比赛，队伍沟通一定要做好，小天无论你要做什么，一定都要先跟队友说，这样队友才能给你帮助！”

    “还有，刘青松，今天的比赛，你一直都没怎么游走，以后的比赛里记得要游起来，发挥你的长处！”

    战马的言语感染力很强，这是他的优点。

    几句话之间，指出了目前队伍的主要问题，FPX的几名队员虽然还是一副萎靡的模样，但多少还是好了一些。

    ...

    “恭喜RNG，拿下了揭幕战的胜利！”主持人希然面带笑容，看着他身旁的嘎啦和楚雨荨。

    但所有人都能清晰地看到，此时的小威满头大汗，左手放在自己的小腹位置，神情有些痛苦。

    此时RNG休息室中，所有人都在哈哈大笑，因为队员们都知道是怎么回事。

    早在第二局BP开始的时候，wei就说想要上厕所，还是稀的。

    但是比赛已经开始，中途上厕所是要罚钱的，所以他只能憋着。

    这一憋，就是一局游戏。

    所以在最后拆家时，Wei是拆的最卖力的那个。

    可好不容易等比完了赛，结果官方又让他去接受采访，这下给Wei是彻底整麻了，此时他痛苦面具戴在脸上，直接化身捂器大师。

    “今天是你来到LPL的第一场比赛，并且很轻松的获得了胜利，请问你的心情如何？”

    然子姐这边很快抛出问题。

    “还行吧，队友给予了我很大的帮助，所以还是赢得挺轻松的。”

    “嗯，这样啊。”希然微笑道，“第二个问题...”

    能不能别问了啊....

    Wei脸上的痛苦之色更深了一分，整个人都在哀嚎。

    他身旁的嘎啦此时也有些蚌埠住了，在旁边忍不住笑出了声。

    终于，折磨人的采访终于结束，Wei甚至都不敢走快，一步一步的整个人慢慢挪向后台的厕所。

    身后的gala此时笑着轻轻推了他一把，差点给他推破防。

    终于，他来到了厕所。

    捂器大师变成了解脱者。

    （解脱者正好是前两天出的新英雄，这个时间线已经有了嗷。）

    “走走走，开门红，咱们得去吃一顿！”权哥此时大力的说着，每次说到庆功宴，他总是最积极的那一个，找餐厅，定位置，一套都是他来做。

    吃不吃都是无所谓的，主要是想庆功。

    他们刚离开休息室，就看到IG的队伍迎面走来。

    他们将要迎战TOP。

    “泥嚎~”TheShy露出羞羞的表情，对陈源招了招手。

    “怎么说，今天能拿下不。”陈源也不客气，一把勾住TheShy。

    “放心！”宁王大手一挥，脚下的红AJ吸引了所有人的目光，“这把我乱杀。”

    两队人的关系还不错，几人相互打闹了一会，小虎和Rookie两人莫名其妙的对着笑了好久才分开。

    因为今天的比赛结束的很快，下班相当早，离开场馆后的几人找到一家火锅店吃了一顿。

    小威此时愁眉苦脸，他本来就在窜稀，今天又恰一波火锅，感觉明天肚子多半得爆炸。

    “问题不大！”陈源此时淡定的说道，“火锅只会让你便秘，窜稀+便秘，等于以毒攻毒，等于没事。”

    “有道理！”

    小威此时一听深以为然，此时他也忍不住了，开始往嘴里猛塞。

    他也是跟Zoom一样，属于是吃火锅不怕烫的类型，给陈源看的一脸羡慕。

    陈源坐在椅子上，面前的碗里堆着各式各样的牛肚羊肉，正在一脸痴笑的看着手机。

    他跟江秋也算是谈了大半年了，两人正甜蜜着呢。

    江秋：【光看你们比赛去了，而且又要考试，晚饭到现在都还没吃，呜呜呜】

    陈源反手夹起一块泡脚牛肉，并且拍了张照片发了过去，【来，一起吃】

    坐在家中的江秋此时恶狠狠的发了一张表情包过来，后面还跟了一个问号。

    “源...呕！”小虎侧过来正想跟陈源讲话，不小心看到了他手机上的内容，顿时就是一阵口区。

    “滚滚滚”陈源没好气的推开TOP虎，咋还偷看人聊天呢...

    聊了几句，陈源又打开鲨鱼平台，观看IG比赛的转播。

    此时双方比赛的第一局已经开始。

    双方阵容为。

    蓝色方IG：上单剑魔，打野凯隐，中单冰女，下路轮子妈加锤石。

    红色方TOP：上单螃蟹，打野猪妹，中单阿卡丽，下路卡莎加布隆。

    宁王为了实现他的乱杀诺言，第一局竟然拿出了他的招牌凯隐，与剑魔组成双暗裔羁绊。

    凯隐这个英雄刷野速度极快，在下路的帮助下开红，然后F6，三狼，河道蟹，升到三级，此时时间仅仅是2分45秒。

    此时他没有去打蓝，而是直接一个Q过了大龙坑的墙，绕到了对面上单的身后。

    369这个愣头青好抓程度相比TheShy也是不逞多让了，不过显然他也没想到对面三分钟不到就来抓他，此时完全没察觉到自己会被抓，反而是直接一个E朝着TheShy冲了上去。

    这个E看的解说是心惊胆战，直呼369太年轻。

    而且即使是凯隐绕到身后了，369还没有意识到自己是必死的情况。

    在凯隐把Q捏在手里的情况下，他竟然还试图交闪逃跑，最终交了个死亡闪现，上路炸穿。

    三分半钟，趁着IG的下路二人组压线，TOP打野xx抓了一波下路。

    面对二打三的局面，JackeyLove竟然不闪不避直接选择反打！

    最终他们二打三成功打出一换一。

    陈源瞥了两眼，只觉得离谱，宝蓝竟然在被追杀的情况下主动钩对面，这跟他平时的打法不太一样啊...

    这是觉醒了？

    紧接着上路这边直接就是一泄到底。

    有闪的剑魔打一个没闪的螃蟹，自然就是随意拿捏。

    五分三十秒，TOP的打野猪妹趁着剑魔还没到六级，想要抓一波上路，他的时机选择的很精妙，此时正是假眼消失，而且还未续上的关键点。

    但此时TheShy在盲视野压线的情况下，竟忽然选择了撤退！

    这点防抓的意识，一般职业上单都能做到，但在TheShy这里，就多少有些违和，让人感觉很陌生！

    “卧槽！”在一旁一起看比赛的TOP虎顿时就惊了，“这是TheShy？他也会防打野了？”

    “啊这...”陈源也挠了挠头，“完了，IG要无敌了。”

    猪妹感觉抓不到人了，只能回到野区去刷野。。

    此时宁王走了过来，真假眼分别插在两个草丛里，给TheShy安排的明明白白。

    得到视野保护后，TheShy又开始了惨无人道的压制，七分半钟，IG上野暗裔组合直接将369无情越塔击杀。

    十分钟，上路释放先锋，拿到一塔钱的TheShy直接一打五，乱杀了整场比赛。

    从这里就不难看出，TheShy成长了。

    不再是以前那个只会无脑压人的莽夫了。

    虽然现在的他对线压制相比上个赛季略有削弱，但整体实力来说，绝对是一个大增强，他将不再是IG的突破口。

    同时IG也成长了。

    下路的配合更好了，宝蓝不再躲在后面，宁王也终于掌握了TheShy说明书。

    “嘶...”TOP虎脸色一变，“我感觉咱们新赛季可能有点难了...”

    “确实。”陈源也点点头

    手机屏幕上，双方的对局还在继续。

    第二局中，红色方的IG将最后的康特位留给了TheShy的吸血鬼，对线369的青钢影。

    后手拿吸血鬼打青钢影，不得不说胆子也是挺大的。

    双方的阵容为。

    蓝色方TOP：上单青钢影，打野猪妹，中单刀妹，下路EZ加锤石。

    红色方IG：上单吸血鬼，打野扎克，中单杰斯，下路卡莎加牛头。

    总的来说，IG三路其实都是优势，BP做的相当成功，主要是还是归功于这个摇摆位杰斯的功劳，让TOP有些摸不着北。

    比赛开始，TheShy充分发挥出了他长手打短手的细节，吸血鬼化身ADC，对着青钢影猛点，三级更是学了两级Q，打的369痛不欲生。

    比赛到达五分钟，XX一波抓中，抓掉了Rookie的闪现，但是中路Knight此时的血量也不健康，只能选择回城补血。

    紧接着，369这时候却来了。

    因为Rookie知道左手回城，而他虽然没闪，但血量还算健康，肯定是会过来把兵线推进塔的。

    所以369和XX来到中路，猪妹一个Q闪，青钢影一个E闪，先后冲上来直接给Rookie击杀。

    拿到一血的369回城直接做出了提亚马特，打算通过不断地推线来压制TheShy的经济。

    但他还是低估了TheShy的决心。

    杀人戒出门的吸血鬼回城直接补出了海克斯科技左轮枪，伤害直接拉满，一个提亚马特的青钢影根本没有资格碰兵线，更别提说是压制了。

    九分钟，宁王再度来到上路越塔。

    369已经提前差距，一个假眼插在后面的三角草里，看到了扎克的身影，但他这波还是贪了，没有选择撤退，而是想吃这波巨型兵线。

    青钢影主动E上去踢吸血鬼，然后AQA提亚马特，伤害相当高。

    此时宁王也在后面开始E技能蓄力，然后扎克弹射而出，直奔青钢影而去。

    369的内心都已经计划好了，扎克飞过来，他就R吸血鬼，大招升天躲控制，然后利用大招弹开扎克，配合防御塔反杀吸血鬼。

    但理想和现实终归是有差距。

    当扎克扑过来的时候，369按照预想，对着吸血鬼按下大招，但此时吸血鬼却忽然交出血池遁地！

    莫名其妙的血池，在观众看来相当突兀，但在369眼中，这就NM离谱！

    当他想调转目标，把大招给到扎克的时候，已经来不及了，橡皮人一把将他弹起，Q技能连在他身上，A小兵把他又一拉，大招再一击飞，控制拉满！

    （当时扎克的大招是变成一滩泥，然后把别人全部包裹着带回来。）

    TheShy从血池中起身后，不紧不慢的跟上输出，轻松拿到人头！

    369麻了，他现在算是明白了，不要试图在TheShy面前秀操作，不然只会被反秀。

    十三分钟，IG这边中野准时上路三包一，青钢影再度含恨死在塔下。

    众人都以为稳了，但IG这时候又开始犯病了。

    十五分钟，IG的下野辅三人抓到了落单的猪妹，几人一顿输出，但伤害还是差点，最终猪妹残血被锤石灯笼救走。

    而此时阿水却是忽然上头，一个大招飞进了对面人群。

    刚一飞进去，对面的青钢影的TP和刀妹就来了。

    TheShy见此情况也交出TP，一波三抓一直接变成五打五。

    然后IG就直接送了。

    十八分钟，双方再度打架，阿水被对面EZ骑脸，EAWQ一套直接干了一半。

    看着自己兄弟被欺负，宁王这可忍不了，扎克直接扑上去，QA，然后大招放出，整个人变成一个大球体，将对面三人送到了半血卡莎的脸上。

    阿水：？？？我谢谢你啊！

    ADC再度被秒，IG这波团战还是没能打过，局势已经被抹平，甚至已经开始逆转。

    因为青钢影和刀妹这两个点已经有了经济，打131单带的话，IG是防不住的。

    但这时候IG又开始了。宁王的扎克在此时摸出了一件狂徒铠甲，他们先是在大龙坑处蹲到了打河蟹的刀妹，吃到了刀妹的大人头，全员起飞。

    二十二分钟团战，宁王的扎克在团战中七进七出，没血了就退回去加血，有血就直接扑进来搅屎，缺少爆发的TOP根本对这个扎克没有丝毫办法！

    击杀猪妹，击杀EZ，击杀锤石，对面的人几乎被IG杀了个遍。

    二十四分钟，IG这边打了个视野差，直接开始偷大龙，上中下三C，打龙速度相当快，TOP这边刚刚围到大龙坑门口，就听到了纳什男爵被击杀的消息。

    宁王第一时间再度开团，扎克扑进了对面人群，先是配合队友击杀了八百块钱的青钢影，

    第二个E，配合队友击杀了刀妹。

    第三个E，配合队友击杀锤石。

    狂徒不仅提供了厚实的血量，还提供了百分之十的CD，配合天赋和CD鞋，E技能CD极短。

    此时TOP这边倾尽全力，终于将这个放了三个E的扎克击杀，但扎克空血后整个人一炸开，四个组织出现在地上。

    EZ一个Q打上去，才打了组织半条血。

    一个组织都这么肉？Loken人麻了，赶紧交E溜溜球。

    但此时宁王可不太愿意让他走，起身后放出第四个E，再度击杀EZ。

    “宁王这波好强啊！括约肌真的发达！在团战乱跳！”米勒此时爆出金句，“括约肌宁王”一时间刷屏了直播间。

    陈源也不禁正视，上个版本扎克得到了加强，基础生命值和成长生命值都有所增加，在当前版本一个熔渣打野刀加狂徒铠甲，两件装备就能凑足三千点血。

    两件装备就能三千血，全联盟也找不到几个

    这个时间点的扎克实在是太强，隐约之间有成为版本之子的趋势。

    而IG也正是很好的利用了这个优势，跟着宁王无限打团，将劣势又重新打成了优势。

    紧接着的比赛就毫无悬念了，IG三C装备成型，直接团战一波流冲破了TOP的基地。

    因为要看比赛的关系，几人吃完火锅，已经是晚上九点，众人一辆车回到基地，陈源看了看接下来的赛程表。

    马上就要过年了。

    年前他们还有两场比赛，分别是对阵SN和LGD。

    如今这两个队伍的实力，只能说是有点可惜。

    陈源扫了一眼赛程就知道自己的队伍已经不可能输了。

    此时他已经在考虑过年的事了。

