    第26章 破阵万人敌

    城市熄灭之后，时间行者们十人一队直接开启了B计划，迅速赶往下三区。

    下三区位于城市的边缘，背靠城市壁垒，只要守好面前，就不会腹背受敌。

    至于下水道，已经被家长会的人给浇灌了特级水泥，别说是老鼠挖不动，就TM穿山甲来了都是含着泪走的。

    家长会里的金色家人小七，一方面指挥普通居民通过传送门去荒野。

    “都他娘的给老子好好排队，他喵的，站个队都不会了？”

    一方面指挥家长会的成员构筑防线，设置暗哨。

    “md快把水泥给老子弄起来，怎么的，迷路了……”

    经过此次战役，小七在后世中获得了一个称号，祖安七爷。

    庆小土此时正领着一队居民隐藏在某个城市的角落中，在他们前往下三区的必经之路上，有有老鼠的先锋队在查看。

    而这一切，都被站在楼顶的张玄和徐龙象看了个一清二楚。

    徐龙象低声问道：“张哥，你说如果放任这些老鼠不管的话，它们以后会不会成为妖怪啊。”

    张玄摇摇头说道：“够呛，这方世界内有一位真正的人间神明，经过这一千多年的沉淀，那位神明不知道到了什么层次。”

    徐龙象不屑一顾道：“人间神灵？能有多强？”

    张玄说道：“现在不知道，但是千年前的他，如果愿意的话，可以化身为此方天道。”

    徐龙象愕然。

    躲在阴影中的庆尘忽然听到张梦仟轻轻的说道：“老板，有两个人在楼上看着自己。”

    张梦仟的天赋是第六感，只要被人看一一眼就可以得到感应。

    庆尘闻此抬头一口，经过龙鱼强化的眼睛可以清楚的看清张玄和徐龙象的模样。

    张玄看见庆尘看过来，知道是张梦仟的第六感暴露了自己，也不在隐藏，用唇语说道：“我们是楚云飞的人，自己人。”

    庆尘点点头，表示自己知道了。

    这时，前面的老鼠已经消失了，庆尘在抬头看时，张玄和徐龙象已经消失不见了。

    “徐兄，老鼠开始集合了。”

    张玄看着远处乌泱泱的潮水说道。

    “草率了，早知道我就拿刀来了。”

    徐龙象后悔的说道。

    “大炮打蚊子，大戟斩老鼠。”

    张玄调笑道。

    “走，给这些老鼠来个下马威吧。”

    张玄说完，腰腿发力，直接从楼顶跳下去如同一颗流星砸进鼠群中。

    “嗨嗨嗨！”

    张玄一边怪叫着，身上覆盖宝相神光，每一次挥拳都带走十几只老鼠。

    可这里的老鼠不是几百只、几千只，而是上万只，一眼望去，就是老鼠的海洋。

    徐龙象虽然是绝世猛将，可他也无法面对上万老鼠的攻击。

    所以他手持大戟，背靠墙壁，然后挥舞大戟，这些老鼠虽然得到了略微的强化，但毕竟还是血肉之躯，无法直面面对徐龙象的大戟。

    “圣人有云，焚天煮海！”

    张玄手掐法决，一道三昧真火奔腾而出，化作一条狰狞的火龙，瞬间吞噬了张玄三尺之内的老鼠。

    张玄站立原地，手捏慈悲咒，三尺内外，立分生死。

    “吱吱吱……”

    张玄这一手直接吓住了后面的老鼠，这些老鼠已经开启了微弱的灵智，知道趋生避死，不再一个个赶着上前送死。

    “去。”

    张玄放出血虫蛊和星火蛊，蛊虫最基本的养料之一就是血，若平时，老鼠的血气太少，不值得蛊虫动手。

    但是现在，大批的老鼠集中在一起不说，还是些经过强化的老鼠，对蛊虫来说就是不可多得的血食。

    血虫蛊在张玄体内忍耐了这么久，一时间放出来，竟有些疯魔，径直的飞向离它最近老鼠体内，锋利的口器咬开老鼠的表皮，进入老鼠的体内，十几秒的时间，一只老鼠全身血液就吸干了。

    星火蛊有点像盗墓世界里的火瓢虫，被星火蛊钻入体内，全身会冒出青色火焰，燃烧成黑炭。

    张玄放出两只蛊虫后，转身对徐龙象说道：“龙象，走了。”

    徐龙象听见后，将大戟一收，从怀中掏出一张天雷符，扬手一招，一道天雷自天空落下。

    直接将鼠群里劈出一个大坑。

    然后两个人违反万有引力，一跃十多米，从鼠群之中跳上原先的高楼。

    ………………

    下三区，五个真实之眼，有四个开在了荒野中，家长会组织居民们通过传送之门转移到荒野。

    而在荒野，也有时间行者来接收这批居民。

    经过一天的行走，庆尘带着他们这群人来到下三区，奇怪的是，下三区的防御工程已经建完了，还没见鼠潮过来。

    庆尘猜测鼠潮应该是被什么人给牵扯住了。

    小七问道：“家长，谁会帮我们拖延住鼠潮呢？”

    庆尘没有言语，脑海中却不由自主的想起了自己之前见到的两个人。

    高塔上的放哨人员忽然怒吼道：“敌袭，鼠潮来了。”

    防线后面的家长会的人，拿着枪对向外面。

    黑压压的老鼠们出现在众人的面前，一眼望去，连绵不绝。

    “打！”

    架在防线上的两架金属风暴，还有一架撼山，马克芯激烈的火舌好似地狱之火，子弹落地落地的声音组成了死亡之歌。

    可这鼠潮就像一片汪洋大海，仅存的火舌仿佛大海中的沧海一粟，孤苦伶仃的。

    整个10号城市里，只有下三区还存留着声音。

    张玄和徐龙象一直在楼顶赶路，徐龙象将大戟插在自己身后，跟张玄两人一人端着一把AK。

    两人一边用AK点杀老鼠，张玄说道：“龙象，你想不想直接把三十万北凉军全部换上AK。”

    徐龙象黑着脸道：“这个法子我早就试过，我那个世界根本不允许热武器出现。”

    “好吧，既然如此的话，你只能带些药品回去了。”

    张玄可惜道。

    主要是三十万北凉军手拿AK大杀四方，确实很带感。

    张玄走着走着，忽然一愣，他感觉到血虫蛊进化到二转蛊虫了。

    蛊虫十转，每转都是千差万别，一转蛊虫对应的是D级的超凡者，而二转蛊虫，一跃成为准A级的强者了。

    徐龙象关心问道：“怎么了？”

    张玄摇摇头说道：“没事，咱们现在去第五区，我估计鼠王应该在那里。”

    张玄将时间分配的很好，五天的时间在第五区寻找鼠王，两天去交通局救昆仑。

    时间行者这次存留的时间是七天，现在已经过去一天了。

    (本章完)

