    小溪看着长风吓白了的脸，听着他说着最狠的话。

    她走了过去伸手抱住了他，“不会有下次了，我保证。”

    小溪忽然的动作让长风有些措手不及，原本因为害怕颤抖的手在身前晃荡了几下，都没敢真的放在小溪身上。

    已经成年了很久的长风还是第一次被一个雌性抱着，他此刻心跳的声音，响亮的连他自己都能听得到。

    站在旁边的擎苍闭上了眼睛，想着他到底哪里不如长风，为什么每一次小雌性的选择都是他。

    是呀，自己只把担心她的事放在心里，小溪又怎么会知道。

    睁开眼睛看着相拥的两个人，擎苍默默的下了山崖朝着森林里走去。

    等到两人发现擎苍不在崖台上也没放在心上，谁还没有一个要方便的时候呢。

    小溪以为他一会儿就会回来，又因为一时激动就拥抱了长风。

    这会有些感觉到不好意思就说了一句，“累了，想要早点回去休息”，就跑进了山洞里一晚上也没有出来。

    长风虽然知道擎苍一晚上没有回来，但他认为一个成年又强大的雄性，一晚上没有回来，不是什么大不了的事情。

    等小溪知道擎苍一晚上没有回来的时候，她心里就有了一种预感。

    也许是因为昨天晚上自己抱了长风，这才造成了擎苍的离开。

    小溪虽然有此失落，但是她明白只要她一直不能接受两个雄性做伴侣，这一天迟早是要来的。这样也好，也许擎苍离开后会遇到他自己的幸福。

    今天还是长风早早的出去猎了一头野兽回来，虽然野兽的肉也能煮和炒，但是那样做既费时间也不够雄性吃饱，而且这里的兽人早已经习惯了这种饮食习惯。

    要是现在人看见天天吃烤肉，一定会认为这种饮食习惯不健康，也会影响寿命的长短。

    那还真不会，这里的兽人一日三餐大部分时间都是在吃烤肉，可他们差不多都能活到一百五十至二百个炎雪季节，这还是有一次她好奇这里的兽人能活多久，小花给得答案。

    小花还说她自己已经活了三十三个炎雪季了，但看起来小花也才二十多岁样子。

    而且这里无论雌性，雄性都是十五六岁成年。

    成年的雄性就会被父母撵出去，自己找伴侣，养活自己。没有找到伴侣前，还可以住在父母地盘上狩猎。

    一旦找到伴侣组成了家庭，就要去找一个属于自己的地方开始新的生活。

    雌性则由父母兄弟照顾到她和雄性结侣后，才有她的兽夫们接手照顾。

    小花就是这样的，她还说她的父兽母兽八十多岁了，就住在他们迷雾大森林的东山，因为小花的父母比较疼爱她，所以经常还会来看她。

    今天小溪和长风最终还是选择了把肉烤着吃，何况小溪，今天也没有心情做饭。

    毕竟相处的也很好，突然的不告而别让她心里有点小小的难过，小溪坐在一边默默的吃着烤肉。

    “你是不是舍不得擎苍离开，要不吃完饭，我去把他找回来。”

    小溪久久的看着森林的方向没有说话，她好像看到一个金黄色的身影闪过，揉了揉眼睛仔细看去又什么都没有。

    “算了，他的离开是对的，他会找到一个懂得珍惜他的优秀雌性。

    不要把时间浪费在我这个一无是处的兔兔兽雌性身上，挺好的。”

    森林边缘的一棵大树上，一只金虎兽抖动着耳朵听着远处传来的声音，

    正待那个金黄色的身影想冲出来，解释他不想去找什么优秀的小雌性，他也不觉得小溪一无事处，他也会关心她，爱慕她，希望小溪也能给他一个机会照顾她。

    就看见长风走过去抱住了小溪，“你很好，不要这样贬低自己好吗？原本我以为他和我会一起守护着你。

    没想到他这么懦弱连雄性追求雌性，最起码的坚持都没有做到就选择了离开，是他配不上你。”

    正要冲出去的擎苍，又把兽身退了回来，“是呀，是我配不上小溪，我连一个雄性追求雌性时最起码的坚持都没有做到，又有什么资格怪小雌性选择了银狼兽长风。”

    擎苍金黄色的兽目中闪烁着雾气，如果能够再来一次他绝不放手。他最后深深的看了小溪一眼，转身奔向了迷雾大森林的深处。

    等金虎兽奔向了森林后，抱着小溪的长风朝刚才擎苍所藏身的大树上看了一眼，露出了一个意味不明的眼神。

    长风抱紧了怀中的小溪，心想这可是你自己选择放手的，可不要后悔。

    成为了流浪兽人后，长风首先学会的就是不再心软。

    回到崖台后，小溪看见石壁上绷着一张处理好了的兽皮。

    记的那天擎苍对她说，这张兽皮等到雪季来临后，给她做衣服穿。

    现在兽皮依然在这里，可处理兽皮的人也不知道去了哪里。

    他的断腿还没有完全好，就算要走，也要把伤养好了再走。

    长风看见小溪，看着擎苍处理好的兽皮，心里酸酸的。

    “小溪，你不是要上山采摘红粒果吗？正好今天我有时间陪你去。”

    “啊，对哦，我们这就去。”

    小溪背起了一个空背楼，长风也若无其事的拿起了那个大的背篓。

    两人下了石崖后就碰见了来找小溪的小花。

    小花看见了小溪说到：“我还正准备找你去山上，多摘一些红粒果回来收集面粉，好带去圣山度雪季时换换胃口吃呢。”

    小溪看见小花心情也变好了很多，“那好呀，我们也正准备去呢。”

    到了山坡上小花顺手从树上摘了一个野果子放在嘴里吃。

    小溪看见小花吃的那个一看就很酸的青果子，嘴角抽了抽这个吃货什么也能吃得下。

    “你少吃点，小心伤了胃。”

    小花也疑惑的说道：“这阵也不知道怎么了，就爱吃这些酸酸的东西。”

    听到小花说的话，小溪看了小花的小腹一眼，要是在现代她还能问小花，她经期在哪日。可是在兽人世界，雌性是没有每月一次的。

    于是小溪问到，“小花，雌性怀上了兽崽你们是怎么知道的。”

    “这个很简单呀！雌性怀上兽崽身上的气息，家里的雄性闻到了就会知道。”

    小花家那么多雄性，应该是自己猜错了。

    说着话就到了山上，他们找了一片没有采摘过的地方，开始摘红粒果。

    长风的手皮糙肉厚也不怕刺扎，即使他的背篓比小溪俩人的都大，不到中午就摘满了。

    还顺便去掏了几个鸟蛋。

    小溪摘满了自己的，转过身，帮小花也摘满了一背篓。

    “谢谢你啊小溪，看我今个半天就摘满了。”

    “你要不偷懒，每天摘到一半就去树阴下睡觉，你每天都能摘满。”

    小溪吐槽着小花。

    小花也不介意还回到：“小溪，你就是嘴硬，心比我们这里的棉絮絮还要柔软。”

    “棉絮絮，什么棉絮絮，在哪里能找到。”

    小溪兴奋的问到，要是小花嘴里柔软的棉絮絮像现代的棉花就好了。

    她就可以用这个棉絮絮做一身棉衣棉裤穿，这个可比光穿兽皮做的衣裤暖和多了。

    “这个棉絮絮就长在我们大河上游三岔口的山坡上。”

    “小花，你明天有时间吗？带我去摘一些这个棉絮絮好不好。”

    “可以啊！明天你来找我，我带你去。”

