    娱乐圈系统的剥离，原本因为系统能量加持的容颜，瞬间变成了原先的模样。

    五官并不精致，甚至还有些小雀斑，皮肤很黑。

    其实这也就是普通长相。

    可是由夏语之前惊艳白皙的容颜相对比，现在简直就是一个丑女。

    没有了娱乐圈系统能量的加持，夏语那些所谓的天赋，演技，唱歌，容颜，身材。

    通通化为虚有。

    如果有人看到这眨眼间变换容颜，只怕是会被吓晕过去。

    染白神情淡漠的瞥了一眼，眼神清冷无波。

    所以啊，

    什么东西，

    只有掌握在自己的手里，才能安心，才能真正属于自己。

    “宿主，这个系统竟然在反抗诶！”封落有些惊奇的道。

    多久都没看到会反抗的系统了。

    “嗯，打不过？”染白平淡道。

    “啊哈？怎么可能？”封落反驳：“像这种系统，我能一个打十个！”

    “哦。”染白理了理衣袖，露出一截细白如瓷的手腕，冷淡的：“那就别废话。”

    封落：“……”

    封落哼哼唧唧，还是继续去吞噬那个系统去了。

    大约过了一刻钟左右，封落沾沾自喜的回来：“宿主，吞噬完啦。”

    染白：“……别用这种语气跟我说话。”

    封落：“……宿主，我生气了，哄不好的那种。”

    染白惊讶，“我说过要哄你的吗？”

    封落：“……”

    哇呜。

    画个圈圈诅咒你！

    而要包养夏语的那个老总，本来兴致勃勃的，回来的时候看到夏语这么一副丑陋的模样，当场吓个半死，直接吓得把夏语扔了出去，心底暗骂了一声晦气。

    任是谁之前看着一直是大美人，结果转眼间回来竟然变成了一个丑女，心情，可想而知。

    夏语清醒过来之后，也接受不了自己现在的模样。

    她一直都以女主自居，自认为高人一等，身负系统无所不能。

    可是现在让夏语无法接受。

    已经接触过更高级的事情后，又怎么能接受自己又变成了自己已经不屑一顾的普通人？

    夏语疯了一样寻找呼唤系统，可是皆是徒劳。

    还要天天面对黑粉的咒骂，旁人的鄙夷。

    以前夏语不屑这些，是因为她有底气，她感觉自己和这些愚蠢的凡人不是一类人，所以她不在乎这些评论。

    但是现在，

    夏语所有的底气，都被剥脱了，彻底消失。

    最终，

    夏语忍受不了，怀着对染白的恨意，自杀了。

    如同前世的夏白一般，悄无声息的自杀。

    那个老总曾经有幸见过染白一面，当然，是在染白已经成名之后。

    虽然觊觎年轻女孩漂亮的容颜，但也知道自己实在是惹不起，只能在心底可惜的摇了摇头。

    而染白，

    面无表情的直接把老总这么多年做出的那些龌龊事情捅了出去发在网上。

    染白挺记仇的。

    用这种目光看她，

    啧。

    就凭老总所做的那些事情，完全可以把牢底坐穿了。

    但是老总根本不知道到底是谁在背后阴他。

    当知道这些事情竟然被人捅到网上的时候，老总整个人都是不可置信的。

    但是，也没有办法，当场就被人给带走了。

    即使老总到处找关系，求救，挣扎。

    也没有人理会老总，毕竟谁都知道老总的人品，这个时候老总倒台，他们心底也是幸灾乐祸的，不去落井下石就不错了，怎么可能雪中送炭呢？

