    迟早有一天，他会把石方摸透！

    他心中有一种很奇妙的感觉，此人将来会和他产生一些交集，甚至有可能影响到他今后的前途。

    稍稍平静一下心情，广大尘在身份牌上缓缓传音道：

    “出事了，不知道什么时候绝尘军好像都受到了未知的影响！所有人都感受到了灵气运转困难。

    整体实力至少下降了一成。

    我刚才检查了一下周围的环境，并无异常。”

    最新消息刚一出现，魏潜就愣了一下，随后内心翻起了惊涛骇浪。

    “未知的影响？灵气运转困难？实力下降一成？”

    他很清楚这意味着什么！

    这很可能意味着他们已经落入了敌人的陷阱！

    敌人之所以还没有动手是在寻找机会！

    他努力让自己的内心平静下来，尽量表现出很往常一样的表情。

    在无意之间，他运转了一下周天灵力。

    一丝不轻易让人察觉的惊讶和骇然从他的脸上浮现。

    “这竟然是真的！”

    灵力运转起来果然不像之前游刃有余，实力减少了一成左右！

    而这，他竟然没有提前发觉。

    他可是乘虚境的修士啊！并且还是在建立在他无数作战经验的基础上！

    魏潜不动声色的让身边的人也尝试运转了一下体内灵力，果然每个人都有这样的感觉。

    他的内心一下子跌入了谷底。

    石方第一时间发现了异常，其后绝尘军也发现了不对劲。

    从进来到现在，这一影响覆盖了几乎小半个林海？

    他还没有到发现。

    敌人到底有多强大？

    完了，不知道什么时候他竟然入了对方的圈套之中，如果不是别人提醒，他还浑然不知。

    若是继续往前走下去，绝对要出大问题的。

    敌暗我明！

    情况对他们来说极为不利！

    就在这时，凡是持有可以直接联络到魏潜身份牌的人心态已经炸了。

    “什么？实力直接削减了一成？到底是什么搞的鬼？”

    “奇怪，明明什么也没感觉，怎么就被影响了？”

    “废话，这世上千奇百怪的事情多了，能让你死的不明不白的人和东西多了去了。”

    “赶快把问题找出来吧，我们才来一天就被削弱了一成的实力。

    林海可大了去了，没有三五天的时间根本探索不完。

    如果我们还这样下去，迟早会完蛋！”

    魏潜微怒道：

    “停！都什么时候了，还有心情吵架？如果给不了解决问题的建议，最好不要说话。”

    身份牌立刻安静了下来。

    招惹魏统领并不是一个好主意。

    魏潜清了清嗓子，继续说道：

    “石方呢？你是第一时间发现异常的吧，说一说你的看法。”

    眼下最有可能找到问题根源的只有他了。

    “嗯？你们都被影响了吗？奇怪？我怎么好好地？”石方故作声势道。

    “你没被影响吗？”魏潜惊讶。

    石方是第一时间发现异常的，结果他竟然被影响到？

    “没有，好得很，不过希望军的其他人就不同了，他们好像都有受到影响。”

    魏潜有些不可思议。

    “怎么可能！”

