    她被黑衣人惨死的样子，吓住了。

    整个人僵住很久，才回过神来，颤抖着声音问：“这人是谁？你为什么要杀他？”

    墨璟琛耳朵微动，像是听到了什么。

    他敛了敛神色，疾步走上前来，抓一住她手腕，拉着她往黑衣人的那个方向走去。

    她完全不知道墨璟琛是要干什么，下意识的挣扎：“你究竟要干什么？”

    “嘘，别出声！”

    墨璟琛回头警告的看她一眼，随即拉着她躲在一颗树木后面。

    顾新妃原本还有些困惑，忽的听到不远处传来的谈话声，听到那熟悉的声音，整个人顿时安静下来。

    “没想到，阁下竟然真敢来赴约？”

    “你拿新儿这些年如何生活的资料，来威胁我，你说我能不过来吗？”

    顾新妃听着这两人的对话，心一下提到嗓子眼。

    他们怎么会约到这儿？

    景先生该不会是要对墨夜笙出手了吧？

    想到这儿，她心头一慌，想要冲出去，却是被墨璟琛给拉住。

    他凑在她的耳边，用着只有两人听到的声音说：“这两人都有目的，先听听，时机不对再出去！”

    顾新妃觉得他说的对，静下心来，视线静静的盯着不远处，被自己手下分别护住的两个高大的身影。

    墨璟琛侧眸看了眼顾新妃，瞧着她脸色紧绷，手指紧紧的抓一住树木，男人冰凉的嘴角勾起讥笑。

    “哈哈，阁下还真是个重情重义的男人，只是似乎你捧在手心里宠爱的女人不太领你的情？”

    顾新妃听着这句话，紧紧的抿唇，视线深深的盯着墨夜笙的高大身影。

    她不是不领情，而是她无法好好爱他，好好跟他在一起。

    墨夜笙眸色冷冷的看着戴着口罩的顾南景：“我跟我夫人如何，不需要你管。你只需要开出你交换资料的条件！”

    “交换条件？”顾南景嗤笑了一声，看着墨夜笙的黑眸里满是阴鸷，“你的命！”

    顾新妃呼吸一窒，撑在树上的手忽的一下子收紧，在树木上留下浅浅的五指印。

    当面要墨夜笙的命，这景先生疯了不成？

    墨夜笙眉梢轻挑，双眸里染上薄怒：“有很多人想要我的命。只是我的命可不是那么容易拿走，除非我自愿！”

    男人顿了顿，视线落在顾南景的口罩上，继续道：“先生带着口罩，不敢以真面目示人，想要应该是我认识的人。

    你这次来的目的是想要我的命吗？

    戴个口罩是怕杀不了我，败露了身份对吗？

    让我猜猜你是谁呢？

    顾南景！”

    顾南景双眸眯起，浓郁的冷意。

    果然不能小瞧墨夜笙！

    “我从来就没有小觑过你的能力，果然是没让我失望！”

    顾南景摘下口罩，另一只手迅速摸出手枪，朝着墨夜笙开枪。

    砰——

    墨夜笙早有所防范，在他开枪的第一时间，往地上一滚，躲开了子弹。

    忽的，树木晃动，有个身影从高大的树木上跳下来。

    顾新妃躲在大树后面，清楚的看到跳下来的人是谁。

    Jessie！

    杀手排行榜唯一的女杀手！

    Jessie在身体迅速下降的时候，双手双枪对准墨夜笙。

    顾新妃惊恐的瞪大眼眸，心提到嗓子眼，失声大叫：“墨夜笙小心！”

    