
　　殷十娘一听，伏地泣道：“妾身，妾身怎会怨恨殿下……夫君犯下如此大罪，殿下没有祸及妻儿，已经是，天大恩德，妾身……妾身岂能怨恨殿下……”

　　殷十娘哭的厉害，说话也断断续续，让人怜惜。

　　“哎，起来吧。”

　　殷郊叹了口气。

　　随后扫视众官员，缓声道：“李靖已经伏诛，但从他刚刚经历所看，这是有某些妖道存在，有预谋，有目的性的想害我大商！想害我人族！只可惜，人道气数也无法看到那妖道是谁。”

　　殷郊当然知道那道人是谁！

　　那阐教二教主，燃灯道人，李靖的师尊！

　　只不过，这话他不能直接说出来，否则没有证据就成了污蔑。

　　毕竟阐教，可是三清大教之一，在人间流传甚广！

　　“妖道可恨！”

　　“该死！别让我知道这妖道是谁！否则定率十万大军攻其山门，灭其道统！”

　　“想害我人族？可笑！我人族历经万难，怕他害！？简直找死！”

　　“妖道声音我已记下了，日后但能听到，我立刻就会知道是谁！”

　　众官员一听，也是义愤填膺。

　　殷郊抬手压了压，淡然道：“现在妖道是谁不重要，我人族也不怕他害，只要我人族抱团，众人拾柴火焰高，管他是谁，都得灰飞烟灭，现在紧要的是，派人前去赈灾，哪怕如今四海妖龙被灭，但被荼毒之地依旧糜烂无比，无数百姓需要官府支援，才能重建家园。”

　　“殿下说的极是，只是……"

　　商容点了点头，露出为难之色道：“只是如今国库空虚，哪怕抄了费仲尤浑两个贼子的家，得不少财货，可发放给民夫劳役返家，养伤，抚恤的费用后，已然所剩无几，哪里还有钱财支援灾民啊？”

　　“商相此言差矣，没钱就不做了吗？如今国家艰难，我等官员，各家各户，多少出点，怎么也凑上一笔费用！支援东海难民百姓！”

　　倒是比干高声大喝，首先道：“我比干，出一万两！”

　　众人且是齐齐一惊。

　　比干虽贵为宰相，月俸足有一千二百两。

　　但他生性简朴，从不收贿赂。

　　再加上他作为一个宰相，怎么也要养十几个家仆。

　　所以平日里根本没有多少余钱。

　　而如今，他张口就是捐一万两，怕是棺材本都全掏出来了！

　　“说的好！我出八千两！”

　　“区区不才，家中经商，我愿出三万两！”

　　“丞相表率在前，下官岂能落后？下官愿出五千两！”

　　“下官虽清苦，但也愿出三千两！”

　　比干开口之下，殿上百官顿时呼应。

　　不论是有钱还是没钱，统统表示，哪怕自己未来一年吃糠咽菜。

　　也要凑出支援百姓重建家园的费用！

　　“众爱卿的心意，孤替百姓领了。”

　　倒是殷郊笑了起来，抬手道：“但众卿皆是清苦官员，所发俸禄也将将够养家而已，哪还有什么余钱？让你们吃糠咽菜，孤于心不忍呐，若饿坏了孤的大商柱石，谁来赔孤？”

　　众官员一听，皆是感动，齐齐对着殷郊躬身道：“臣等愿为大商，愿为殿下，饿死亦不后悔！”

　　“无需你们如此，”

　　殷郊摆手笑道：“孤此次东海之行，也不光只是杀了东海妖龙，同样战利品收获颇丰，四海宝物可是极多，用来购买物资，支援东海难民百姓，绰绰有余。”

　　“哦！？”

　　比干，商容两个宰相同时眼睛一亮。

　　“听令，下朝之后，自有各种宝物送到国库，比干，商容两位宰相当要好好清点，然后抓紧购买物资，让五万陈塘关士卒护送回去，务必将百姓安顿！”

　　殷郊背负双手，发号施令。

　　“诺！”

　　商容比干兴奋无比，连忙躬身点头。

　　“另将封赏发下，东西虽不多，但务必人人皆有，莫要让士卒心寒。”

　　“诺！”

　　“孤出去四日，众爱卿留守朝歌，皆有辛劳，今夜孤当与众爱卿，以及凯旋大军，共宴之！”

　　“多谢殿下！”

　　百官齐齐躬身。

　　殷郊笑道：“众位爱卿，有事早奏，无事，便退朝吧。”

　　下面，便是百官奏对，汇报事宜了。

　　殷郊有条不紊，尽数处理完善，或者交代清楚。

　　耗费了半个时辰后，退朝而下。

　　“夫人，你暂且在孤的东宫住下，待过些时日，孤再派人，送你回陈塘关吧。”

　　百官退朝。

　　后殿之中，殷郊看着依旧梨花带雨的殷十娘，以及神色暗淡，死了父亲，却不知道该恨谁的哪吒，平静的说了一句。

　　殷十娘一听，摇头道：“多谢殿下美意，只是夫君已经伏诛，虽然他犯下滔天大罪，但终究是妾身夫君，妾身要回去，给他立墓守节……”

　　“夫人，你这叫什么话？”

　　殷郊顿时眉头一皱，颇为不悦道：“李靖之罪，人神共愤，他哪有资格得墓？孤已经下令让将他凌迟刮下的血肉送回陈塘关，让百姓食之，方解百姓心中之恨！”

　　殷十娘顿时浑身一颤，看着殷郊，美目瞪圆，已然说不出话来。

　　而殷郊则淡淡道：“再说，李靖犯下如此大罪，陈塘关无数百姓恨其入骨，孤虽知道夫人和哪吒无错，无罪，可百姓焉知？夫人若是回去，必遭百姓报复，必遭百姓仇怨，到那时，夫人怕是危险咯。”

　　殷十娘抿着嘴，完全不知道自己该怎么办了。

　　“所以说，夫人只管安心在孤的东宫住下，待过上一段时间，民怨平息，孤自会送夫人回去，夫人觉得，如何？”

　　殷郊直视殷十娘，目光带着炙热，看的殷十娘完全不敢和他对视。

　　只能低头，糯糯道：“妾，妾身……妾身遵命……”

　　“这才对嘛。”

　　殷郊呵呵笑了起来，拍了拍手，道：“来人，送夫人回东宫。”

　　“请夫人随奴婢来。”

　　几个宫女与侍卫顿时走来，恭敬见礼。

　　殷十娘还能怎么样？

　　她只好抿了抿嘴，和殷郊对视一眼，连忙又躲避开来。

　　和哪吒一起，与几个宫女和侍卫，往东宫去了。

　　殷郊看了看殷十娘那依旧纤细，同时充满成熟韵味的背影，再次笑了笑。

　　目中光芒一闪而过，便迈步往后宫走去。

　　后宫万寿殿。

　　此殿，乃纣王住所。

　　而如今，也成了纣王自囚之所！

　　当日纣王用着仅剩下的几分钟清醒时间，将自己捆于殿内，并且下旨谁都不许放他出来。

　　时至如今，已经整整四天了。

　　“放开寡人！！”

　　“你们这些狗奴才！！寡人出去，必杀你们满门！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊！！杀！”

　　万寿宫内，时不时传来一声纣王的嘶吼，咆哮。

　　宫外，几个侍女太监每次一听到这种声音，面色就苍白不以。

　　生怕下一刻纣王就冲出来，将他们生吞活剥。

　　“参见殿下！”

　　此刻，殷郊迈步走来，一众侍女太监顿时跪地拜见。

　　殷郊摆了摆手道：“起来吧。”

　　说完，便自顾自的推开房门，走了进去。

　　“逆子！畜生！！寡人必扒了你的皮！”

　　万寿殿内，只见纣王将自己锁在最粗的盘龙柱上。

　　那以通体混元精铁打造的铁链。

　　任是他力大无比，也难以挣断。

　　看来他清醒的时候，颇为明白自己的力量。

　　此刻，他见到殷郊走来，直接狂暴。

　　披头散发，双目血红，择人而噬！对着殷郊不停的嘶吼！

　　“父皇……”

　　殷郊看着纣王的模样，冷漠的眸子酝酿了滔天的怒意！

　　都是那些妖道，那所谓天数的东西，害的父皇如此模样！

　　深深吸了口气，殷郊抬手一指纣王。

　　顿时，足足五点功德值加持了上去。

　　“唔……”

　　纣王陡然浑身一颤，坐到在地，闭目一会后，再次睁开。

　　他，已然恢复了神志。

　　“郊儿……”

　　纣王看着殷郊，露出赞许之色，点头道：“你果然长大了，你果然没有让我失望。”

　　“父皇，这大商天下，被妖道盯上，诸天天数，皆要灭商，此是人族大劫啊。”

　　殷郊走了过去，给纣王梳理头发，衣物，叹道：“天道蒙蔽父皇神志，而儿臣现在也只能暂时让父皇清醒一会，无法彻底根治，是儿臣无用……”

　　“别这样说。”

　　纣王盘膝而坐，虎踞龙盘，平静道：“我也明白了一切，上香女娲宫就是一个引我出王宫，远离朝歌，使得人道气数保护不到我的阴谋，当然，此罪也怪不得商容，实乃是他也被女娲蛊惑，并不明白原由。”

　　“父皇说的是……”

　　“陛下！”

　　殷郊点头，正要回话。

　　却又是一声急促叫喊传来，只见一个身穿华丽宫装的中年美妇，迅速冲进了万寿殿。

　　“母后？”

　　殷郊见到这中年美妇，连忙停止了给纣王梳理，对着她就是跪地一拜：“儿臣拜见母后。”

　　这中年美妇，就是殷郊的生母，纣王的原配，东伯侯姜桓楚长女，姜倩，姜王后。

　　“殷郊，你，你真是混账！”

　　四日下来，姜王后早就知道了殷郊窜逆，赶下纣王，擅自掌权的事宜。

　　奈何她身处后宫，被侍卫抵挡，根本出不去。

　　直到今日殷郊回来，一切解封，她才得以冲出。

　　而出来的第一件事就是直奔纣王这里。

　　如今见逆子就跪在自己面前，饶是她再疼爱自己这长子殷郊，此刻也怒的不行。

　　抬手一巴掌就抽了上去！

　　但这一巴掌却没有抽到不闪不避的殷郊脸上。

　　半路上就被纣王的大手抓住了手腕。

　　纣王略有些不悦的看着姜倩道：“你打我郊儿作甚？若无郊儿，这天下还不知道要怎么样了！”

　　“陛下……陛下你，这到底是怎么回事啊……”

　　姜倩直接愣住了。

　　她看着纣王，又看了看跪在地上的殷郊，不明所以，完全不知道什么情况。

　　怎么殷郊篡权夺位，将他囚禁这里。

　　他，反而还替殷郊说话？还保护殷郊？

　　纣王放下了她的手腕，露出一抹疼惜目光道：“倩儿，这三年，我是冷落你了，来，过来。”

　　姜倩一听，目中顿时微微发红，来到纣王身边，跪坐了下来。

　　纣王叹息一声，伸手抓着姜倩的手，一边摩挲，一边解释道：“事情复杂，我给你说清楚……”

　　五点功德值，可以让纣王清晰五十分钟，时间足够。

　　殷郊平静的等着，听着，一如三年前，他未曾穿越过来时，那乖巧的殷商大皇子。

　　他的确是穿越过来的殷郊。

　　可同时，也是大商皇子殷郊！

　　两人早已完美的融合到了一起！

　　“事情就是如此。”

　　纣王叹息道：“所以，若非郊儿果决，强行让我退位，再由我祸害一段时间，杀的大臣胆寒，失望，乃至绝望投敌，造反的话，大商朝，就真没的救了。”

　　“陛下……“

　　姜倩此刻满眼都是泪水，她一头扑在了纣王的怀内，泣道：“原来陛下竟受如此大苦！竟是被坏人害的失去神志！”

　　她这才明白，为何自纣王上香女娲宫后，回来就变了个人。

　　对她冷淡不说，还荒淫无道，擅杀大臣。

　　原来，都是因为他，不是他了！

　　纣王深深吸了口气，抚摸着姜倩的后背。

　　片刻后，轻声道：“倩儿你走吧，我能感觉到，我的意识，又将要被压制了。”

　　“陛下！？”

　　姜倩一惊，连忙紧紧抱着纣王。

　　似乎自己这样抱着，就可以让纣王延缓失去理智的时间。

　　“快去吧，你别担心，我和郊儿还有要事谈。”

　　纣王又温柔的说了一句。

　　姜倩也不是不懂事的女人。

　　此刻她只得是抽泣着松开了手臂。

　　起身看了看这对父子，擦了擦眼泪，转身离开了万寿殿。

　　“郊儿。”

　　目送姜倩走出万寿殿。

　　纣王转头看向了殷郊，缓声道：“你虽得人皇大位，但没有人道气数支持，没有人皇紫气护体，实在太过危险，说不定下一刻那些妖孽就会害你！而如今我受此毒害，不知何时才能恢复，这人皇紫气，人道气数，我今日，便全交给你，让你，真正的，主持一切，将那些该死的妖孽，恶心的道人，全部，斩尽杀绝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大商第一暴君更新，第30章 父与子免费阅读。https://xs.23sk.com 