辽阔的森林，四周一切寂静。

    庞大的青鸾骸骨之前，一道身影盘膝而坐，身上赤光弥漫，有着火焰般的光芒笼罩在周身。

    此刻，这身影裸露的肌肤上，晶莹剔透，带着淡淡的赤色光辉，不断萦绕波动。

    简波意识中，全身心投入顿悟。

    此刻，简波仿若穿越了时间，回到了远古，化身成了一只青鸾，展翅击天。

    那一滴精血中，蕴含博大，流转诸多奥秘。

    ……简波在参悟，那一滴精血，在破解奥义……传承信息‘天妖九变’……

    在领悟上，简波本就异于常人，否则也无法修炼成熙元功法、吞噬之法。

    而此刻这种参悟，有青龙血脉传承，更是如虎添翼。

    如若化身成青鸾，振翅席卷苍穹，横渡寰宇，在天宇之上留下，一片又一片的赤烟。

    简波心潮澎湃，这就是强者的力量吗。

    沉浸其中参悟，完全隔绝了一切，收获巨大。

    这是一份大机缘，无以伦比的大机缘，比起得到功法神兵、灵丹妙药，都要来珍贵的多，可遇而不可求。

    这一滴血，蕴含诸多奥妙，但终究只是一滴血，还已经是神禽残留，有尽头的时候。

    不知道到了什么时候，简波身上传出闷响声，气息震动，如是体内响彻风雷，身上的气息几乎，毫无阻隔到到了元婴后期境界。

    并且还在继续攀升，直至半步化神境界。

    这是那一滴精血中带来的好处，而这好处，能够化作真元，只是万中之一而已。

    这一滴精血中真正的好处，是蕴含了青鸾所留，蕴含精纯的妖元。

    而这精纯的真元，以及精纯的妖元，无意中相助了简波，为其在修炼青龙血脉传承，提供了强大的能量。

    “嗤嗤……”

    某一刻，简波身上一切徐徐平息了下来，气息收敛消散于无形，睫毛抖动，睁开了双眼。

    神识扫视着身上，感觉着体内的一切，简波目光动容。

    身上的伤势，一切都已经恢复如常，还突破到了半步化神境界。

    而体内的好处，更是惊人，简波很明显的察觉到，这一滴血蕴含的能量太强大了，由内而内的淬炼了身体。

    再度伐骨洗髓，让九转金身之体，得到青龙血脉淬炼之后，再次得到青鸾血脉淬炼。

    在双重淬炼下，又有了一种，再度脱胎换骨般的感觉。

    “成功了！”

    简波脸上，露出忍不住的欣喜。

    “天妖九变！”

    成功修炼了妖族宝典，‘天妖九变’……至此，简波人、魔、妖功法集一身，忍不住心头跳动。

    带着一种威严气息，妖族宝典‘天妖九变’蕴含着诸多奥秘和威压，在脑海中流动。

    简波知道，成功的修炼了‘天妖九变’，在实力上有了实质的蜕变。

    神识窥探，简波嘴角一直带着笑意。

    参悟‘天妖九变’，获益匪浅，若再度和强敌动手，自己凭添助力。

    “不虚此行，时间也差不多了吧，可别误了出去的时间。”

    起身感叹，简波微微自语。

    这一次所得到的好处，已经让简波彻底的心满意足。

    自知自己有了惊人的变化，从这一滴神禽精血，所得到的好处，就足以让实力，提升了好几倍。

    站起身来，简波伸展了一个懒腰，体内关节骨骼，像是被打磨淬炼过，百炼成钢，噼啪作响。

    简波还是那一件，破碎的衣衫，却是掩盖不住身上，那种傲邪和灵动。

    有着一种威严空灵，超凡脱俗。

    二十一岁年轻人，严格的来说，才修炼短短的几年时间，就已经到了半步化神地步，这已经足以让人惊掉大牙的了。

    可简波真正可怕的是实力，要是论战力，早就超越了同阶，越级击杀对手，早就不是什么困难的事情，如今达到半步化神，实力更加强大。

    这一次得到这一番造化后，实力再度暴涨。

    这样的一个年轻人，如此彪悍，这要是传了出去，足以震惊四方。

    “这只是基础，但还远远不够，还要变得更强！”

    简波很高兴，但没有得意，心中很清楚，这一切现在都只是基础而已。

    严格的说起来，还只是个微不足道的小人物，面对摩天那样强大的存在，自己的修为，只是蝼蚁而已。

    “前辈，多谢了，只可惜无法，为你入土为安。”

    目视着眼前，那庞大的神禽骸骨，简波恭敬的行了一礼。

    一切都拜眼前这位，妖族前辈所赐，简波心中感恩，想要将骨骸入土为安埋葬。

    可庞大骸骨实在太大了，根本没办法埋葬。

    “咔咔……”

    话音未落，庞大骸骨之上，蓦地有着轻微的龟裂声传出。

    随后，庞大骸骨松动，那在巨大深邃眼眶内，似乎有着两股赤光涌出。

    “呼啦啦……”

    蓦地，炽热气息爆发，自那庞大骸骨桑，由内而外，炽热的火焰弥漫而出。

    在简波惊讶目光下，那庞大的骸骨笼罩火属性妖元之中，妖元滚滚燃烧，只是数息而已，就化作了虚无，破空消失不见。

    山峰般的庞大骸骨，何等庞大，却是在一瞬消失不见。

    滚滚的妖元烈焰下，简波不由得暴退，心念一动，催动熙元祭坛，吞噬空间浓郁的妖元。

    随即眼前又恢复如常，连灰尘都没有留下，就像是这神禽骸骨，从来没有出现过。

    “骨碌碌……”

    有东西滚动，落在了简波的脚边。

    这是一枚蛋。

    一枚青虚色的大鸭蛋。

    “一枚蛋……”

    简波满目诧异，居然出现了一枚大鸭蛋，从刚刚那足以焚烧一切的烈焰中，还能够幸存下来的蛋，怕是绝对不会简单。

    拾起了大鸭蛋在手中，份量不轻不重，仔细打量着，出了大一些，颜色和普通的鸭蛋，没有太大的区别。

    但简波知道，这绝对不是一枚普通的大鸭蛋，顺势收进储物戒之中。

    ……

    熙元祭坛空间内，天地能量浓郁，柳燕、简文等人惊讶不已。

    随着时间过去，没有见到简波回来，众人只能够盘膝而坐，吐纳修行。

    当吸收这空间内的天地能量，柳燕、简文等人，才知道这是何等的宝地。

    这里面的天地能量，浓郁到前所未见的地步，亦是有着洗涤魂魄和肉身的效果。

    “哗啦啦……”

    柳燕等人，一个个身上笼罩光辉，耀眼无比，透着一种无形中的古老气息。

    怕是时间长一点，足以让众人再次发生蜕变。

    感觉到这样的好处，柳燕、简文等人，更是不容错过，潜心修行。

    简文也已服下了灵液，疗伤吐纳。

    而灵液如喉，在体内扩散开来，简文知道这灵液是何等的重宝，自己得到了何等的好处。

    当简波身影进入空间，见到了正在修炼的柳燕、简文、乔薇等人。

    “轰！”

    一股浩大的气息席卷而出，震动四周。

    顺着目光望去，那里一片璀璨耀眼的光芒波动，一道身影盘膝而坐其中。

    那人正是简文，只见其周身澎湃的能量弥漫，身上的气息在持续攀升。

    这样的动静，也惊动了正在吐纳调息的柳燕，简玲、古芸、乔薇四人，四女手印收起。

    此刻，四女气息收敛，睁开了双眼。