    “大晴天！”

    真木直接让风妖精开启大晴天，但并不是为了战斗，而是训练。

    训练对象也不是喷火龙，而是风妖精自己。

    在大晴天之后真木也是让风妖精连着使用了好几次生长，尽可能地提升自己现在的力量。

    “将大晴天散去。”

    真木抬头看了眼空中漂浮着的太阳，然后淡淡地对风妖精说道。

    “风！”

    【你当这太阳是气球啊！吹口气就能吹走的吗？】

    原本干劲十足的风妖精完全没想到真木在让自己强化之后会下达出这样的命令。

    “没试过怎么知道不行？按理说既然是由你的能量构成的【太阳】，你也是完全有能力解除的。”

    真木这么做自然不是为了恶搞风妖精, 而是因为这么做确实存在着其中的意义。

    因为在有的时候，这个晴天技能不一定是对自身有益的，或者说虽然增幅了自己，但也可能对对手的增幅更大。

    就比如之前在对战那些霸王花的时候，真木迟迟不让风妖精开启大晴天，就是这个原因。

    原本可能打得过的对手, 然后你主动送了对方一个晴天，那这晴天到底是为谁而开？

    而且大嘴娃作为钢系，本身就是弱火的，如果喷火龙或者风妖精退场后将大晴天留着，对方有正好有火系精灵，那大嘴娃也是会相当难受的。

    所以就一定要掌握好将大晴天收放自如的能力，这并不是做不到的。

    “风~”

    听到真木这么说，风妖精自然也是只能硬着头皮地上去尝试了。

    风妖精很聪明，知道自己吸收火系能量的最好途径就是自然之力，便立刻借用了使用自然之力的办法来重新吸收这些，毕竟一件很可惜的事情就是风妖学不会光合作用，否则就爽了。

    一边用技能狂轰滥炸，体力不够了就开个光合作用来给自己补充体力，简直就是永动机一样，而且还是恶作剧之心的光合作用，实在恐怖。

    风妖精想要将这些能量吸收回体内的过程显得有些艰难, 她将身体靠的距离这个她制造出来的“太阳”近了一些, 然后竭尽所能地将大晴天的能量重新吸收回体内。

    但这显然不是一件简单的事情，毕竟想要将已经使用出去的能量吸收回来, 怎么可能那么简单？

    至于真木则是对风妖精提醒了一句：“不用想着将它吸收, 即便只是让他消散也可以，或者说……将它们以攻击的形式释放出去。”

    风妖精的身体在半空中停顿了一下，显然真木的话给了她灵感。

    对啊，为什么要傻乎乎地吸收回来呢？那不是给自己找罪受吗？直接甩出去不就好了？

    被真木提醒后彻底想明白了的风妖精直接改变先前的策略，不再将那些能量往身体内引导，而是直接在体外进行。

    风妖精来到那个“太阳”的底下，将自己全身都沐浴在“太阳”下，而不久，那个“太阳”也动了。

    原本炙热的火系能量全部汇聚到风妖精的身前，那是浓缩了一整个“大晴天”的能量！而后化作了一道光束直接射向了远处，沿途上的数目全都被轰碎，没有一点挣扎的余地。

    “风！”

    似乎是这个技能的后坐力太大了，风妖精都被轰地向后一个踉跄，而后那道绿色的光束也是斜着从真木旁边擦身而过，还是娜姿用超能力及时包裹住了他将他扔到一边。

    大嘴娃的脚用力地踹了下地面，原本这个拯救真木的机会是她的才对！

    风妖精的技能虽然威力很大的样子，但因为不能很好的控制刚才也是处于失控状态，所以还是很好躲的, 刚刚她也就想着扑倒真木来着, 结果就被娜姿用超能力扔了出去。

    “哎呦！你的动作就不能轻一点吗？”

    虽然将真木从风妖精失控的攻击中救了出来, 但后续的工作娜姿就不负责了，这也就导致真木的屁股和地面来了一次友好的亲密接触。

    阿勃梭鲁和大嘴娃她们也都是连忙过来看了真木的情况，好在除了屁股摔得有点疼之外，没什么大问题。

    她们刚才倒是也想出手来着，但还是娜姿的动作更快一步，就像是她时时刻刻都在关注着真木一样。

    “我可是救了你，不久摔了一下吗？”娜姿挑了挑眉，然后看向因为后座力直接撞到树上的风妖精，眼中也不由得露出惊讶之色。

    “你们刚刚使用的……是什么技能？”

    刚刚风妖精使用出的那一招，显然已经超出了她的能力范围。

    “嗯……应该是日光束？”真木有些不确定地说道，毕竟这如果是日光束的话，威力也未免有些大地过头了。

    当如果从技能表现以及外表上看，刚刚风妖精使用的又似乎就是日光束没错。

    “风~”风妖精小心翼翼地飘到真木后面，很显然她也知道自己刚才险些闯祸了，也是相当的内疚。

    【我，我也不知道会这样的~】

    风妖精的脸上极少会露出这种表情，很显然，这次她也是真的被吓到了。

    “没事，这不能怪你，毕竟这个建议是我提出来的，谁也没想到竟然会有这么大的威力。”真木摇了摇头对风妖精安慰道，如果要说这件事要将责任归结于谁的话，那也是真木自己才对。

    毕竟他刚刚就想着如何操控大晴天的能量，却忽略了风妖精能不能很好地掌控这件事。

    “不过也不是没有收获，毕竟大晴天的确是消失了。”

    真木指了指半空中，原本悬浮在空中的那个“太阳”的确是消失了。

    也就是说刚刚风妖精的那一次攻击直接将一个“大晴天”的能量消耗干净了！

    这可是非常恐怖的，要知道正常情况下，由风妖精所使用出来的大晴天至少可以在完全体状态下持续十分钟以上，这指的是最好的十分钟，十分钟之后大晴天的效果会有所衰退，但不至于完全消失。

    也就是说风妖精将原本可以使用十几分钟的能量一口气用了出来，那威力能不恐怖吗？

