    “是尤里的车。”

    “尤里是谁？”楚逍遥有些糊涂。

    “……”白术默了一瞬，“不是什么好人。”

    她昨儿个一整天都在奔波，查到不少跟尤里相关的事。这人涉及各种非法产业，为人又无恶不作，以E国的刑法来算，够他坐八辈子的牢了。

    “卧槽！”楚逍遥咋呼一叫，“那还杵着干嘛，我们——”

    白术眼皮一掀，看她瞎蹦跶，随后掏出手机联系到顾野，戴上耳机。

    “简以楠被尤里的车带走了，风间千绫跟尤里应该有联系。”白术开口就说事，报了车牌号和地址后，“你查一下这辆车的去向。”

    顾野还以为她准备行动了，听到她提到简以楠和风间千绫，陡然一怔，但他也没耽搁：“嗯。”

    楚逍遥想拦出租车，没拦到，一扭头，见到白术仍站在原地，问：“你不一起吗？”

    白术叹了口气。

    她没中断跟顾野的联系，保持通讯，然后在兜里摸出一张常用证件，走到路边。

    一辆轿车停在路边，车主匆匆走过去，拉开了门。

    倏地，一只手扶住了门，那手指纤细葱白，似是很轻地抵着车门，可车主用力一晃，车门竟是不动分毫。

    车主讶然看着来人。

    却见那只是一个二十来岁的小姑娘，生得白净漂亮，没什么杀伤力，可当她眉眼轻抬，视线扫射过来时，他却莫名觉得胆寒。

    缓了缓神，车主皱眉，想训斥她。

    这时，白术亮出一张国际刑警的证件：“征用了。”

    车主：？

    没等他反应过来，白术就夺过他手中的车钥匙，弯腰进了车。同时，楚逍遥见到这边情况，自觉跑过来，冲着车主喊了声“谢谢啊”，然后就坐上了副驾驶。

    白术一踩油门，车辆扬长而去。

    车主被甩了一脸尾气，神情非常懵逼，望着远去的车辆，心想他是不是该报个警。

    ……

    车上。

    “你跟他说了什么，他怎么就把车借给你了？”楚逍遥扣好安全带，喋喋不休，“是你的粉丝？”

    “不是。”

    “那是怎么回事？”

    “我跟他说……”

    “嗯？”

    白术正儿八经地说：“看见那个姑娘了吗，傻乎乎拦车的。明天连同车一起送给你。”

    “……”

    楚逍遥一脸吃了苍蝇的表情。

    白术开车稳且快，路上车又不多，她开起来无所顾忌。

    这会儿，顾野通过定位简以楠的手机，查到了简以楠的移动方位，实时跟白术转告。

    楚逍遥见白术将车开得有模有样的：“你还有国际驾照啊？”

    “没有。”

    “没想到你……”楚逍遥本想夸她几句，旋即后知后觉反应过来，声音蓦地拔高，“你没有？”

    “嗯。”

    “……”

    作为一个对白术大学专业有所耳闻的人，楚逍遥现在心情有些一言难尽。

    不过，撇开“白术第一专业”这一点，似乎也没别的不能接受的，楚逍遥很快就放开了。

    随后，她又发现白术似乎对路线很熟：“你知道他们要去哪儿？”

    “不知道。”

    “那你是瞎晃悠吗？”

    “……”白术有点心累，“我大概有超能力吧。”

    楚逍遥：“……”

    作为“超能力”本人的顾野，闻声没忍住，扑哧一乐。

    白术默默翻了个白眼。

    随着顾野的指挥，开了一段路，但是没多久，白术就意识到风间千绫他们的去向——尤里在郊区的一栋别墅。

    她昨日查尤里名下房产的时候，见到过这一栋别墅，后来又打听到尤里喜欢把猫咪百克放到这栋别墅里养着，所以白术顺带把路线也记下了。

    ——这里原本就是她今日出行的目的地。

    “我知道他们要去哪儿了。”白术说，“你查一下风间千绫和尤里的关系。”

    风间千绫是R国风间集团的大小姐。

    尤里是E国内恶名昭著的犯罪头头。

    他们若是扯上关系……倒是挺耐人寻味的。

    顾野已经在查了，没一会儿就有了答案：“风间家族在R城有分公司，跟尤里名下的多家公司保持着长期合作。”

    白术恍然。

    顾野又说：“他们最近搞了一个研发项目，跟简以楠这这几年前的研究一致，应该是盯上简以楠的专利权了。”

    “嗯。”

    白术表示心里有数。

    她跟顾野聊了几句，没多会儿，知道白术有外援的楚逍遥等不及了，一等白术和顾野聊得告一段落，就迫不及待地询问。

    白术简明扼要地同楚逍遥说了。

    “哦，这个我知道。”楚逍遥一拍大腿，“前天晚上，风间千绫就因这事找过简以楠，但是被简以楠拒绝了。不过，她绑架简以楠有什么用？强行逼迫简以楠交出专利权，不算数吧？”

    白术幽幽瞥了她一眼：“风间千绫有备而来，肯定不会这么简单。”

    楚逍遥将袖子一撸，余光觑见从斜侧一个路口开到主干道上的车，眯了眯眼：“就那辆车了。直接抢吗？”

    “不。”

    “为什么？来得及啊。”楚逍遥撸起来的袖子又往下掉了半截，“现在就一辆车，充其量四五个人，我们两个够能把他们干翻的。如果简以楠被他们带到室内，那我们基本没戏了。”

    白术想到她的计划，云淡风轻道：“要的就是去室内。”

    “哈？”

    “我要偷猫。”

    楚逍遥：“……”你是真的有毒。

