    凤弦思便决定在北城住一段时间，能照顾女儿天依的同时，也能多看看林紫，虽然她们所在的两个学校隔得远，她今天去这里，明天去那里，却从不觉得麻烦，反倒觉得十分温暖和幸福。

    她前两天忽然想到，要是天依毕业后不留在北城发展，她以后是不是就没机会见亲生女儿林紫了？这样的想法，让她觉得很害怕，她可以远远地看着女儿幸福，却不想再次失去。

    她终于下定决定，一定要在北城买房，到那时候，即便天依不在北城了，她也可以以北城有房为借口，偶尔来北城小住，跟林紫多些相处的时光。

    她的这些心思，林紫她们自然是不知的。

    江梦说道，“凤阿姨，北区有个新小区，好像是今年五六月份的时候开盘的，现在还有不少空房呢，有套房，也有别墅区，听说挺不错。”

    她没有过多的关注这方面的信息，但因为她家就在北区，所以对北区的事物，还是比较了解的。

    常艺说道，“久恒购物广场写字楼背后，那个也是新小区吧？”

    去办公室的时候，她跟其他室友一样，总爱站在窗外看外面，也就注意到了后面的住宅区。

    林紫点头，“是新小区，开盘时间在今年年底，那里也挺不错的，就我们肉眼看到的，小区内的绿化、交通和配套都挺好。”

    林紫专门去了解过的，她想着大伯娘在购物广场上班，很多时候不是轮休的话，晚上都去员工宿舍休息，加上大哥林俊义在北城机械厂，平时也没空回村里，她就想着在城里买房，到时候大伯娘和大哥能住到一块儿，她自己毕业后也可以住进去，以及往后妹妹和弟弟也是要出来念书的，有房子在城里会好很多，家人不至于要分散。

    再者，这时候买房也是一种很好的投资，往后的房价可都是翻倍的涨。

    她去了解了才知道，那个小区跟久恒购物广场以及写字楼，出自同一家公司，也就是说，那都是莫云枫的产业。

    凤弦思笑容温和，“那我改天多了解下这两个小区，你们推荐的总不会错的。”

    尤其是久恒购物广场背后的那个小区。

    既然是阿紫说的，看来是阿紫属意的，且那里离北城大学还算挺近的，她也就能离阿紫近一些，加上听她们说过有办公室在久恒购物广场的写字楼，凤弦思真觉着那个小区的位置很好，她很喜欢！

    凤弦思很想开口叫林紫她们往后有空陪她一起去看房，但知道她们忙，又怕自己意图过于明显会引起怀疑，最终也没有说出口。

    周六，林紫和江梦都各自回家，毕竟上一次回家，都已经是国庆期间的事情了，其他室友都是外省的，也就留在学校了，没跟着她俩回家。

    林紫回到家已经十一点多了，便跟着自家妹妹林书青一块准备午餐，等母亲他们下班回来吃饭，可在吃饭的时候，却没有看见楚知云。

    “妈，大伯，楚姨怎么没回来吃饭？”

    林子明一手拿着筷子夹菜，另一只手举了起来，“我知道，楚姨跟莫叔叔走了。”

    “莫叔叔？”林紫在脑海里搜寻了一圈，既姓莫，又是楚姨认识的，还是弟弟喊叔叔辈的，莫非……

    她抬眸看向的是自家妹妹，“莫大哥的父亲？”

    “是的！”林书青开心的点点头，还不忘打趣道，“阿姐，你在学校太忙了，那么久没回来，错过了很多事情哦！”

    林子明听到二姐这么说，立马拍了拍自家阿姐的手，安慰道，“阿姐，没关系的，我们可以跟你说的。”

    “好！”林紫放下筷子，笑着摸了摸小弟的脑袋，“还是子明对阿姐最好。”

    林子明也学着自家阿姐放下筷子，连连点头，笑得很开心，“那是肯定的，子明很爱阿姐的。阿姐，你不用担心楚姨哦，莫叔叔对楚姨很好的，他们可能是去逛街了，晚上莫叔叔会送楚姨回来的哦！”

    “好，阿姐不担心，快吃饭吧。”林紫说着重新拿起筷子，给小弟夹了菜。

    她竟不知，自己没回家的这段时间，楚姨和莫寻琛的事情竟进展得这般快了，听着弟弟的意思，两人的关系是极好的，想来楚姨的心结也已经解开。

    莫先生要是知道这个消息，一定会很高兴的。

    不过，林紫不知道莫云枫什么时候回北城，在九月下旬的时候，莫云枫有到学校找过她，说要出国一趟，可能会很久才回来。

    不管如何，这都是一件好事，应该替楚姨高兴，也替莫云枫高兴。

    “阿姐也快点吃饭吧！”林子明也给自家阿姐夹了菜，同时还微微抬起下巴，给了自家哥哥林子墨一个眼神，那眼神仿佛在炫耀，‘阿姐给我夹菜了，没有给你夹哦，羡慕吧’。

    林书青说道，“阿姐，一会儿吃完饭我跟你说吧。”

    两个弟弟虽然也知道楚姨和莫叔叔的关系，却不知其间因由，也只看到了他们如今相处的很好，不知先前莫叔叔刚找来的时候，楚姨有多抗拒。

    林书青一路见证着，自是明白一些的，但她知道的也并非是全部，她跟母亲他们一样，都认为楚姨从前是因为弄丢了女儿云婷，才会躲着莫叔叔，不敢回家。

    而那些她不清楚的楚姨的过去，她家阿姐林紫是知道的。

    饭后，大人们各自去午休了，林子墨知晓二姐有话要同阿姐讲，也拉着小弟林子明回了他们的房间。

    林家姐妹两人，便一边洗着碗，一边聊着天。

    林书青回忆起莫叔叔刚来时的情形，“阿姐，那时候莫叔叔来咱们家，是想聊关于食品厂的事情的，没想到就跟楚姨撞了个正面，不可思议的是，楚姨掉头就跑回屋里关上门了。我那时候好震惊的，我都没见过楚姨这么失态的时候。”

    说到这儿，她不好意思的笑了，“害得我当时以为莫叔叔是坏人，是以前欺负过楚姨的人，我都想赶他走了。还好大伯过来跟他聊天，我才知道他也是个生意人，是很欣赏咱们的食品厂才来的。”

    林书青看到楚知云的反应，心下耷拉下来，死死地盯着莫寻琛，只觉得眼前的大叔长得还挺好看的，挺周正的，可惜心是坏的，肯定是以前楚姨在北城的熟人，还是欺负楚姨的那种！

    她四下看了看，看准了墙角的扫帚，差点就忍不住过去拿扫帚将人赶出去。

