    田志高和田志远商讨去Y省的当儿，隔着一条巷子的张福家院里，张爸教金牛下象棋，孟桃没事干，在菜地里玩。

    这院子大，原先的主人开辟出几垄菜地，张爸张妈也拿点菜种子给撒上，绿芽是长出来了，却不均匀，有的地方拥挤，有的地方稀稀拉拉。

    孟桃拿根竹片细心地给菜苗松土，干完两垄地，张弟都放学回来了，嚷嚷着肚子好饿，孟桃就洗手开始做饭，等到晚饭做好，听见铁皮门被拉开，一看是张福骑着三轮车进来。

    “都办妥了！野猪肉、鹿肉装在竹筐里，放进小仓库，鹿茸、鹿筋、鹿鞭这些留在甘师傅那里再处理一下泡酒，这个酒得明晚上才能泡制好，封坛之后放进小仓库。”

    张福对孟桃说完，又问道：“小仓库很牢靠，野猪肉、鹿肉放里面倒是不怕被老鼠什么的咬吃，但这天气暖和，怕坏掉，那就太可惜了！甘师傅说这肉多好啊，特别是鹿肉，可难得了，金贵着呢。”

    孟桃说：“没事的，最多今晚到明天早晨，老板会派车过来运走。”

    “那就好了。”

    张福转身掀开盖在三轮车上的一块黑色油毛毡，露出小半筐新鲜野猪肉和鹿肉，笑嘻嘻道：

    “鹿肉和野猪肉各留了十五斤，甘师傅每样留五斤做酬劳，另外他说还要泡制好的酒，鹿茸酒、鹿筋酒各要二斤。”

    “行，给他。你家也应该留两坛，不过我觉得，你爸和你妈看到酒，肯定会想分送给亲戚，这种酒很珍贵的，你最好看着点，不要让他们送太多。”

    “我知道我知道！甘师傅说过的：这种酒比金子还贵，能留存一辈子不坏……我自己保管，谁也别想动！”

    张福一听他可以留两坛鹿茸、鹿筋酒，顿时乐开了花，立刻做保证绝不准送人。

    开玩笑么，这种酒送人？那等于送人金子。甘师傅可说了：他以前也弄过不少鹿茸、鹿筋，就从没见过这次这样好的，包括上次的虎骨、虎筋酒，闻着都有股异香，简直是人间极品！

    这样的酒封存个一年两年或者更久些，等到开坛饮用的时候，每天一小口，有病治病，没病延年益寿，即便七老八十也能健壮如少年！

    这哪是酒？简直是仙丹啊，张福又不傻，这么好的东西还不当金子一样深藏起来。

    孟桃心里暗道那位甘师傅倒是真识货，这些泡酒的鹿茸、虎骨都是放在空间里浸润灵气许久才拿出来，当然非同一般，确实可称为贵比金子。

    张福又道：“我们分到的这些鹿肉和野猪肉，等我妈明天来做成熏肉干，这样能留久些，你和金牛带一半回去吃。”

    孟桃说：“我和金牛不要，我们家里很多熏肉，要吃很久才吃完。这两天住你家，每天吃点新鲜鹿肉就行，你们也尽量趁新鲜多吃，就算做肉干也尽快吃完，留久了没有滋补作用了。”

    这些肉蕴含了空间灵气，自然是越快吃掉越好，对身体有利。

    张福觉得她说得有道理，答应着，把肉搬到厨房，孟桃每样肉割了一块下来，切成薄片直接下锅，简简单单的烹制方法，只加了点盐和姜片，就十分鲜香美味，大家纷纷抢着吃，张妈那锅排骨汤都放靠后了。

    吃饱喝足，张福想先送张爸和张弟回被服厂里的家，然后回来，和桃花、金牛一起去电影院看电影。

    张弟一听说等会他哥和桃花姐、金牛哥要去电影院看电影，立刻不干了，吵着闹着也要看电影，今晚不回厂里的家，要住新院屋！

    张福追着揍张弟，张爸心疼小儿子，说道：“行了行了，不回就不回吧，金牛和桃花今天来，大家都高兴，那我们今晚就住这边。”

    张福看老爹一眼：“你俩不回，我妈又上夜班，我姑和叔他们看着我们家不亮灯，再跑过去看还不开门，明天问起来，你怎么回答，怎么解释？”

    “有什么好解释的？瞒得了初一瞒不过十五，咱买了这院子，也没偷没抢，就跟他们说实话得了！”

    “我三叔急着找房子结婚呢，在这节骨眼上你说实话？我反正是不会让三叔在这院里办喜事娶媳妇，三叔怎么怨恨我们就不用说了，大姑和二叔肯定也要借着这个闹起来，怪你不讲兄弟情份——过年那会，他们跟咱家借钱你不给，现在又有钱买大院子了……”

    张福提到借钱的事，张爸脸色沉了沉，哼声道：“我那时才刚出院回家，都没跟谁哭穷，他们倒有脸找我借钱？我也得有才行啊。随他们去吧，爱怎么说怎么说，这么多年了，我讲不讲兄弟情份，老天看得见！我对得起我爹娘，对得起良心就行！

    我会跟他们说清楚，你是我大儿子，到结婚成家的年纪了，你妈这些年攒了点钱，又借到你舅爷家一些，才买下这院屋专门给你结婚用的，谁都别惦记，惦记也没用！这屋写着你的名字，我当爹的能跟着住就不错了，做不了主。”

    张福听他爸这么说，就不作声了。

    隐瞒买院子的事，主要就是担心他爸顾念兄弟情，硬要把这院子给三叔结婚用，既然他爸想通了，那没必要隐瞒了。

    父子俩论说家务事不避着孟桃和金牛，两人不想听都不行，只好当个木偶人坐旁边听着，不插嘴不说话。

    张爸不看电影，留在家看门，张福骑三轮车带着孟桃、金牛和张弟，出发去电影院，一车人嘻嘻哈哈笑笑闹闹，就像一家子的兄弟姐妹。

    张福特意拐了个弯，往后巷走，要路过田家那垮了围墙的破院子，让孟桃看看，确认是不是临水村的极品一家。

    离挺远的，张弟就指着说：“看，就是那家，天天吵架打架的。”

    孟桃“嘘”了一声，让他先不要作声。

    三轮车通过狭窄的巷道，右边是别人家砖砌的围墙，左边是用几根木头胡乱架起的栅栏，从屋里透出的电灯光，照见在院子里走动的女人，剪着齐耳短发，穿件灰色罩衣，那走路的姿势，不用看正面孟桃也知道，这就是王水凤。

    所以真的是那个田家，他们把名声搞臭，在临水村呆不下去，就跑到县城落户来了？

    呵呵，倒也有本事，总比前世的孟桃花强，孟桃花被坏掉名声之后，却不会离开，也没人带她离开，她顶着沉重的屈辱，在村子里直到死。

    只是不知道田家人能否如愿，可以一直呆在城里，再也不用回村了？

