    “现在两个学院间的关系，如果就这么任其发展下去，最后吃亏的只会是我们自己，所以我认为我们几个级长有必要介入其中。”

    “那你觉得我们该如何介入呢？”帕斯卡此时又想开始脑补一些奇怪的展开，但最后还是压了下来。

    “在魁地奇球赛方面，咱们可以相互约定，不使用太过出格的战术和行为，毕竟比赛如果不遵守规则，就算获胜了也不会有成就感。”

    “而且，从往年的结果上来看，咱们两个球队打到最后，损失最大的还是我们自己，因为受伤缺席训练，然后在后续比赛输掉的经历并不好受。”安度因提出的条件还是颇有诚意的。

    原来是这样，我还以为你要直接命令我们的球队不得反抗呢，帕斯卡听到安度因提出的要求后，心里简直乐开了花，原来就这点事，害得我提心吊胆的。

    “你的意思是由我们来劝告那些球员，使用正规战术比赛，可以，没问题。”帕斯卡答应的相当干脆，他害怕安度因反悔。

    “好，霍克级长，看来在这一点上我们能达成共识。”安度因没想到对方答应的如此快速，“既然如此，咱们就此约定，在接下来的魁地奇比赛中我们承诺不会优先恶意犯规，希望你们也能做到。”

    “没问题，我本人今年就是格兰芬多球队的队长，如果真的能做到公平比赛，我们也不会反对，不过你确定你能让你们的队员们听话吗，如果这次约定后，还是打了起来，那下回可不好跟他们谈了。”帕斯卡聊起了自己的顾虑。

    “这你不用担心，我是今年斯莱特林队的队长，我会在赛场上让他们保持克制的。”维伦此时搭话道，这种约定魁地奇球队的人必须到场才行，他就是为了这个跟过来的。

    “好，我们两个都在球场里，那就好办多了。”帕斯卡看着维伦点点头，这也算是把约定确定了下来。

    “球赛上的事情既然谈妥了，那么就该谈谈另一件事了。”安度因见双方交涉的还算融洽，连忙跟进道。

    而此时帕斯卡也基本了解了安度因的立场，看来他并不准备拉偏架，而是更愿意维持公正。

    不愧是正道的光，邪恶克星安度因，之前我居然以为你会干出不守规矩的事来，还是我太年轻了，对战斗英雄的理解还是不够透彻，帕斯卡有些惭愧的心中默念道。

    而另一件事，也就是两个学院之间的日常矛盾咯，想必安度因也不会有失偏颇的吧，不过想要解决这件事情可不容易啊，想到这，帕斯卡不由皱起眉头。

    “你说的是学院间的矛盾吧，可对我们来说，平时这些小巫师，可没有魁地奇球员好管理，你应该也知道我们学院的情况，并不是我说了他们就一定会听的。”帕斯卡如实说出了自己的难处。

    “我明白。”安度因点点头，“这些小巫师想要完全抑制他们的冲突是不理智的，所以我想到了一个更好的办法。”

    “哦？什么办法？”帕斯卡挑了挑眉，好奇问道。

    “他们之间的冲突，说到底还是个别小巫师之间的矛盾，相比较而言其实学院里大部分学生并不想主动卷入进去。”安度因笑道。

    帕斯卡听罢连连点头，他知道确实是这样，就算在狮院也不是每个人都这么好斗。

    “既然主要是个别小巫师之间的矛盾，那我们找个方法让他们的矛盾以及情绪得以释放就是了。”

    “释放？”帕斯卡追问道，“怎么释放？”帕斯卡追问道。

    “决斗。”安度因淡淡的瞥了对方一眼，“堵不如疏，既然有矛盾，不让他们解决清楚也不是什么好事，所以以后格兰芬多和斯莱特林之间的学生如果产生冲突。”

    “就一律用决斗来解决，由双方学院的高年级巫师做见证，双方只使用魔杖，战斗过后无论输赢，都不允许在日常生活和学习中骚扰对方，如果不服气，可以再次申请决斗，一直打到满意为止，当然一周内每人最多只能参与一次决斗。”安度因条理分明的说道。

    “哦？决斗吗？这倒是个好主意，双方如果有宿怨，又或者起了争执，就约定时间地点用决斗解决，这样双方都能心服口服，如果再像以前那样，你偷袭我一次，下次我再偷偷恶作剧一回，简直没完没了。”帕斯卡满意的点点头，他对这个建议还是很满意的。

    “既然如此，我建议今后由级长来组织和监督决斗吧，场地由双方轮流决定。”安度因见帕斯卡这么上道，心里相当满意，不过依然提醒道，“届时监督的双方都得保证，不能让冲突升级，并且信守承诺别在平时搞事。”

    “否则我不介意亲手教教你们什么叫诚信！”安度因眼神一变，突然犀利起来。

    “你放心吧，我回去就跟他们谈。”帕斯卡面无表情的答复着。

    而此时帕斯卡心脏差点就跳出来了，你亲自出手？别跟我们讲恐怖故事啊，不过，只要回去用安度因说的这句话来吓唬那帮小狮子，应该就能让他们乖乖听话吧。

    随后安度因与帕斯卡就两个学院之间的问题，又交涉了一阵，直到达成共识后才分道扬镳。

    对此帕斯卡表示非常开心，他可算是解脱了，被安度因盯着聊天可不是什么舒服的事情。

    而安度因对结果也相当满意，他倒是没想到格兰芬多的人居然这么好说话，还挺讲道理的，而且他对那位帕斯卡也算印象深刻，一个让人捉摸不透的狮院级长。

    “没想到居然这么顺利，我一开始还想着是不是要跟他们打一架呢。”安度因有些好笑的跟旁边的维伦说道。

    “确实，不过狮院的这位霍克级长还真是干脆利落，一点都不拖泥带水。”维伦也是颇为认可的点点头。

    “既然狮院和魁地奇的问题解决了，那么接下来就可以腾出手好好整治这些小蛇了。”安度因心情轻松道。

