    石牧一招得手，身体一晃，腿如长鞭，趁着背剑大汉小半个身子深陷地面，狠狠扫在他的胸口。八一≥小说网 ＞ Ｗ≤Ｗ≦Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ＜Ｗ＜．＜Ｃ﹤ＯＭ

    嘭！

    背剑大汉整个人被一下踢飞了出去，飞出了数丈，才落在了地上。

    其他几人没想到背剑大汉竟然一招便败，原本想要飞扑上去的身体硬生生顿住，望向石牧的目光满是惊惧之色。

    石牧缓缓站直身体，手里把玩着一个黑色兽魂袋，是刚刚将背剑大汉击飞，趁机从他身上拿过来的。

    他神识一扫袋中，脸上微微露出一丝喜色。

    背剑大汉艰难的爬了起来，嘴角流出一道鲜血，肋骨已然断了两根，眼中闪过一丝畏惧之意。

    石牧看了背剑大汉一眼，目光朝着周围的几人看去，几人急忙朝着一旁退开，让出了道路。

    石牧转身朝着远处走去。

    “嗦嗦……”他没有走出几步，一阵细微的声响从远处传来。

    “石头，小心前面！”一直站在石牧肩膀的彩儿忽然叫道。

    石牧一怔，前方雾气一阵翻滚，从中浮现出一片巨大黑影，迅接近过来。

    紧接着，一个硕大无比的蛇头从浓雾中伸出，足有房屋大小，蛇瞳散出诡异的红色，仿佛两个灯笼一般，蛇头两侧还有两个凸起，仿佛要长出两个犄角。

    紧接着是一截巨大的蛇躯，足有二三十丈长，蛇身上布满一道道赤红色环形花纹。

    “嘶嘶……”黑色巨蟒口中鲜红的蛇信轻吐，巨大的蛇睛蓦然散出森寒的光芒，盯着下方的几人。

    一大片阴影立刻投射到几人头顶，将原本就有些昏暗的沼泽地上空，遮蔽得愈昏暗，一股无法言语的恐怖气息瞬间压迫下来，让几人大气都不敢喘上一口。

    石牧脸色微微一白，这黑色巨蟒给他的压力，已十分接近那个血葵尊者了，差不多有地阶初期巅峰实力。

    不过他并未作出其他举动，只是静静和巨蟒对视。

    石牧虽然还能稳住，但是其他人就不行了。

    “赤环妖蟒！”背剑大汉一行人，不知谁带头大叫了一声，拔腿朝着远处逃去。

    有人带头，其他人也立刻纷纷分头朝着远处逃窜。

    赤环巨蟒眼中冷光一闪，“呼”的一阵风声，身躯瞬间跨过十余丈距离，追上了一个人，大口一张，直接将此人上半截身子咬住。

    一声惨叫从巨蟒嘴里传出，不过很快便没有了声息，巨蟒一仰头，将此人吞了下去。

    其他人眼见此景，口中出惊恐的大叫，跑的更快，恨不得爹娘少生了两条腿。

    不过他们再快，如何能快的过赤环妖蟒，十几个呼吸之后，跑得最远的一个人也不过逃出了二三十丈，便被都巨蟒一口吞下。

    石牧默默站在原地，没有趁机逃走，眼中淡淡金光流转，静静的观察着赤环妖蟒的杀戮招式，丹田中真气却早已飞快运转起来。

    烟罗是指望不上了，刚刚的呼唤，没有收到丝毫回应。

    他也不是没想过逃跑，但在这沼泽地中，自己即便催动青色玉梭，也未必能得过这条足有近百丈长巨蟒的追杀，反倒不如正面全力应对，或有一线生机。

    当最后那名背剑大汉在一番挣扎抵抗后，依旧被杀死吞下，赤环妖蟒这才缓缓转头，朝着石牧慢条斯理的游了过来。

    “你也是烈蛇部的人吧？我能从你身上感觉到蟒蛇妖兽的兽魂气息。”赤环妖蟒口中出低沉的声音。

    “你要这么认为，也可以。”石牧说道。

    “你没像他们那般，一见我就逃，胆子倒是不小。不过既是烈蛇部族人，那就乖乖去死吧！”巨蟒蛇信吞吐，出一声嘲讽般嘶鸣。

    话音刚落，赤环妖蟒身形一跃而起，随着一声狂风呼啸，庞大无比的身躯直接扑了过来，显然不想再和石牧废话。

    黑影一闪，一条粗大蛇尾狠狠抽向石牧，掀起一股狂风。

    石牧胸膛黑光闪烁，身躯上长出细密的蛇鳞，瞬间完成了图腾变身，一圈圈黑色光芒从他身上散而出，整个人散出一股庞大的气息。

    面对呼啸而来的蛇尾，石牧丝毫没有躲闪，低喝一声，全身真气灌注右臂，一拳轰击而出，拳头之上黑光爆射，仿佛一轮漆黑小太阳一般。

    轰！空气也出一声炸鸣！

    蛇尾一震，仿佛撞在了一面城墙之上，赫然倒飞而出。

    不过石牧硬接了巨蟒巨尾一击，身体在一股巨力之下，仿佛炮弹一般被打飞出去，重重落在了十余丈外，溅起了无数水花泥浆。

    赤环妖蟒甩了甩尾巴，上面几块蛇鳞碎裂，似乎颇为疼痛。

    “没想到你这小子修为不高，力气倒是不小！不过也就到此为止了！”妖蟒出一声愤怒嘶叫，巨大身体朝着石牧扑去，周身赤红色环形花纹大亮，气势徒增几分。

    眨眼间，赤环巨蟒便扑到了石牧落地之处，不过这里空无一人，石牧竟然踪影全无。

    巨蟒顿时一怔。

    就在此刻，它身后青光一闪，一个人影从地下钻出，正是石牧。

    只见他脸色苍白，嘴角流血，显然承受方才一击并不好受，但目光精芒闪动，手中黑色刀光暴涨，一道漆黑刀光浮现在妖蟒上方，以雷霆万钧之势狠狠劈砍而下。

    妖蟒蛇尾猛地朝后一扫。

    “砰”的一声。黑光赤芒交织闪烁！

    妖蟒妖气凝成的护体灵光竟被一股巨力震碎，蛇尾鳞片碎裂，血光乍现，被斩出了一道伤口，鲜血飞溅。

    赤环妖蟒口中出一声痛楚的嘶吼。

    几乎同时，一阵剑啸声呼啸而至，一柄金钱小剑从石牧口中飞出，迎风暴涨至门板大小，化为十余道剑影，斩向了巨蟒。

    这柄金钱剑本就品阶不低，经过石牧这段时间的蕴养，如今灵性已恢复了大半，威力更是大增。

    噗嗤！

    巨蟒只觉一股巨大灵压及身，接着护体灵光再次溃散，金色剑影斩入体内，斩出了一道巨大伤口，鲜血迸溅。

    “嗷……”

    赤环巨蟒出一声惊天怒吼，巨大蛇头陡然出现在石牧身前，血盆大口一张，一片绿色液体直接喷射了出来，打向了石牧。

    液体未至，一股腥臭的气味已经扑面而来。

    “剧毒！”石牧心中一惊，脚下猛地一蹬地面，整个人瞬间倒射跃出。

    他躲闪的虽然快，手臂上还是被沾到了一点，衣服顿时被腐蚀烂掉，蛇毒滴落在鳞甲上出嗤嗤声响。

    所幸这鳞片来自于三凶蟒，对于毒液也有不小的抵抗力。

    石牧屈指一点，一催法决，层层金色剑影在半空盘旋一圈，瞬间化为一道门板大小的金色巨剑，再次朝着巨蟒迎头一斩而去。

    赤环妖蟒眼中露出一丝惊慌，显然没料到石牧这柄灵器的威能竟如此巨大。

    巨大身体盘成一个蛇饼，头顶两个凸起部分一闪，一道如有实质的箭型红光****而出，和金色巨剑碰了个正着。

    “铿”的一声巨响，金色飞剑被打飞了出去。

    赤环妖蟒眼神一松，它的本命神通能够抵挡这柄该死的飞剑，它心中顿时放松了很多。

    不过就在此刻，一阵呼啸声传来，却是从另一边。

    赤环妖蟒转，石牧脚下一柄青色长梭，已经飞扑到了它的身前，两手一手持刀，一手持棍。

    刀棍同时一闪，道道刀芒棍影浮现而出，仿佛一重重波浪，打在了赤环妖蟒身上。

    如今的陨铁刀棍纵然失去了符阵加持，但锋利和坚硬程度却远比先前强上许多。

    赤环妖蟒在刀棍及身的瞬间，立刻感到一股无法抵挡的庞然巨力从中传来，身上顿时被陨铁黑刀砍出数道深深刀痕，体表鳞甲也被棍影击碎了不少。

    “竟敢伤我，今日必将你生吞活剥，否则难消我心头之恨！”

    赤环妖蟒口中出愤恨吼叫，蛇躯红光大放，凝聚成一道巨大蟒蛇虚影，笼罩在了它的身上。

    下一刻巨蟒仿佛陀螺一般旋转起来，蛇尾上下颤抖起来，漫天形成一道道纵横交错的红影，朝着石牧席卷而来。

    “不好！”

    石牧一惊，脚下青色长梭光芒大放，朝着后面飞退。

    不过已经来不及了，他刚刚退出数丈距离，便被漫天红影追上，抽打在了身上。

    噗！

    石牧口喷出一口鲜血，在顷刻间被蛇尾正面击中数下，护体真气及鳞片纷纷溃灭，身体被直接击飞了出去。

    赤环妖蟒眼中闪过一丝喜色，蛇尾骤然伸长，瞬间追上了石牧，将石牧身体一卷而回。

    赤环妖蟒血盆大口一张，正要一口将石牧咬成两截。

    石牧只觉巨力缠身，最后关头，一咬牙，尚能活动的单手一催。

    半空之中金色剑芒陡然大放，在一声破空声中，猛然刺向了巨蟒的一只蛇目，俨然抱着两败俱伤的打算。

    赤环妖蟒终究还是有些忌惮这金钱剑，当下顾不得撕咬石牧，头顶凸起处红光大放，凝聚成一道道箭型红光，朝着金色飞剑打去。

    与此同时，它的蛇躯扭动收缩，显然是想要用力量将石牧碾压而死。

    一股股巨大无比的力量挤压了过来，石牧脸色瞬间涨得通红，有一种几近窒息的感觉。

    若非他如今施展了兽化变身，且肉身已承受过六层脱胎决淬炼，此刻早已全身骨骼碎裂而亡了。

    但即便如此，在这股巨力压迫下，也坚持不了多久了。(未完待续。)