
　　肖禹最终还是胳膊拧不过大腿，只好被逼无奈地将自己关进了卧室里。

　　而因着对陆岑风的愧疚，再加上早就知道对方此次专程来鲁东基地的目的，所以肖海城在教育过儿子一顿之后，便开始研究起了自己究竟要怎么做，才能够弥补一下双方的关系。

　　思来想去后，他还是从自己的金系异能处着了手。

　　想要试试看,能不能只靠异能就做出一把精良的武器来！

　　而就在肖海城全神贯注地在客厅里试验着要做成那把武器时，邱白却偷偷地推开了肖禹所在的那间卧室门，并蹑手蹑脚地溜了进去。

　　“小白！”

　　“嘘！”

　　邱白连忙以手指抵唇，示意肖禹小点声儿说话！别再被外面的那人给听见了。

　　肖禹此刻已经从床上跳下了地来，见状这才不情不愿地压低声音道：“你怎么进来了！我爸呢？”23sk.Com

　　“肖叔叔正在客厅练习异能。”

　　邱白心里确实是这样理解的，所以便也就这样说了。

　　然后紧接着，他就难得的再一次主动开口道：“小禹！你,你真的喜欢苏苏姐啊？”

　　“嗯！”肖禹立即就既认真又用力地点了点头！

　　“可是，可不提你们的年龄差,光苏苏姐有男朋友这一点！你这样做就，就很不对啊！”邱白的本意其实是想说很不道德，但是话到嘴边，他却还是及时地改成了不对二字。

　　谁知肖禹却还是忽然抬头瞪了他一眼！并跟着就怒气冲冲地道：“喂？你到底哪边儿的！我就是喜欢她而已，又没有想过要做什么！怎么就不对了？！”

　　“……”邱白沉默了片刻，到底还是不忍心直接戳破好友用来骗人骗己的假话，于是便只好低声答道：“自然是你这边儿的。”

　　“那不就得了！你可别学我爸，总想拿年纪说事儿！你又不是不知道，咱们班里早就已经成了好几对儿了！”

　　“可是那不一样，”

　　“有什么不一样的！”肖禹说着就又瞪起了眼！

　　“末世前他们就敢早恋！现在都末世后了，我也喜欢上一个人怎么了？！”

　　“可是……可是你以前不是说，她有点像你姐吗？”

　　邱白感觉自己好像没话说了，也实在是辩不过肖禹！于是便只好将他的姐姐搬了出来。

　　“是有点儿像！但是她们不一样啊！苏苏姐又不是我的亲姐，我喜欢她怎么了？”

　　邱白犹豫了一下，最后还是决定换一条思路，继续劝说下去。

　　“那陆叔叔呢？你觉得他知道后会不会生气？！”

　　肖禹：“……”

　　邱白一见他沉默不语，便立即心中有数，觉得自己找对路了！

　　于是便继续又再接再厉地道：“而且我感觉,他说不定早上就已经猜到了！不然为什么今天会突然留下我们？”

　　肖禹不禁有些心烦地挠了挠头，“……我表现的有那么明显吗？”

　　邱白点了点头，又摇了摇头！

　　“本来连我都没看出来的！但是今天，你实在是有些过分了……”

　　肖禹一听到这话当然不肯承认了！而且还下意识的就反驳道：“我怎么就过分了！？那姓陆的本来就是在花言巧语的骗苏苏姐！我就说一句实话还不行了吗？”

　　“可是你的语气不对！”

　　邱白组织了一下语言后，才特别认真地解释道：“当时陆叔叔和苏苏姐是在打情骂俏，本来就没有我们什么事！你却非要跟着掺和了一句，就好像，就，”

　　“就好像什么？”肖禹此刻也不知道为什么，竟然非常想要知道，自己当时的所作所为在别人眼中是什么样子的！

　　邱白踟蹰了片刻，还是说了出来。

　　“就好像吃醋了一样！”

　　肖禹：“……”

　　好吧！他现在不得不承认，自己当时确实是被刺激的不轻！

　　可是那又如何！他不是也没打算再做什么多余的事情吗？

　　肖禹此刻已经完全都忘记了，他当时不是不想做！而是根本就没有机会做！想要跟着陆岑风他们一起出门的意图才刚一展现出来，就立即被陆岑风与肖海城给联手扑灭了！

　　然后就在下一秒，邱白就立即指出了这一点来！完全没想给肖禹留有半分幻想的余地。

　　“所以你后来再想跟着他们出门的时候，陆叔叔立马就拒绝了！”

　　这句话就像是一个暴击,一下子就将肖禹从自欺欺人的假象之中给彻底地打醒了过来。

　　但是只可惜,他的关注点却并不在自己差点儿就做了什么多余的事情上面！而是忽然间意识到了一个对他来说很严重的问题！

　　“小白！你说那个姓陆的,会不会一气之下，就不跟咱们一起走了啊？”

　　邱白立即就被肖禹用力地抓住了肩膀，整个人前前后后的好一顿晃。

　　但他又不是陆岑风肚子里的蛔虫，也看不透他的心思，怎么可能回答得上这个问题呢！

　　无奈之下，便只好发自内心地实话实说道：“我觉得，只要你能管好自己，别老想着横刀夺爱！陆叔叔他应该就不至于那么做吧？”

　　“当然了！如果你以后能少往苏苏姐身边儿凑，那就更好不过了！至于今天的事情，我们可以想办法弥补一下。”

　　“怎么弥补？！”为了不跟陆岑风拆伙，免得见不到朱苏，肖禹的态度那是相当积极！

　　就连说话的语气也是分外焦急，摆明了就是为了弥补而弥补。

　　邱白看着肖禹这副急功近利的样子，却突然间长长的叹了口气。

　　总觉得，其实还不如直接拆伙算了……

　　虽然有些舍不得对他很好的苏苏姐和严叔叔，还有虽然严厉但却很令人钦佩的陆叔叔。

　　但是！如果再这样下去的话，小禹可就要学坏了啊！

　　第三者插足什么的，可是最让人不齿的了！！

　　然而肖禹却仿佛根本就没有听到邱白在叹气似的，依旧急不可耐地抓着他追问着，“你说话啊小白！我问你话呢！到底怎么才能弥补啊？！”

　　“我，我不知道。”

　　邱白头一次对自己的小伙伴儿撒谎，整颗头都恨不得垂到地面上去了！

　　但他的内心此刻却并没有为此而感到不安，反而还默默地在给自己加油打气，告诉着自己：“稳住！别慌……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第一百八十七章 弥补免费阅读。https://xs.23sk.com 