    “陛下，不知道您这一次召集我们几个人，又是因为什么事情？”

    张良对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商缓缓的问道。

    张良实在是想不明白，为什么陶商如今会把他们这四个丞相，都是给召集过来。

    所有的事情，他们四个人，不是都已经在去做了吗？难道，还有什么他们四个人，都是没有发现的事情吗？

    看着张良他们几个人，脸上的严肃之色，陶商也是不由得有一些尴尬的咳了一下。

    “咳咳，诸位丞相，今天朕请你们几个过来，不是因为什么国家的事情，而是朕有一些事情需要麻烦你们几个人……”

    陶商在说话的时候，也是越说自己就是越心虚了。

    “还请陛下放心，我等定当竭尽所能去完成陛下的命令！”

    听到了陶商的话以后，张良跟诸葛亮他们这几个丞相，都是连忙对着陶商恭敬的拱着手行了一礼。

    陶商轻轻的咳了一声，这才是慢慢的对着张良他们几个人说道，“也不是什么大事情，就是，朕想要出去游玩几天，这段时间，大唐的所有事情，就是都交给你们几个人了！”

    什么？如今陶商可是已经是他们大唐的开国皇帝了，可是，陶商依旧还是想要成为一个甩手掌柜？

    在听到了陶商的话以后，张良的脸色，在一瞬间，就是已经变了。

    “陛下，还请恕我等不能够完成您的命令，这帝位，自然是独一无二的位置，我们这些作为臣子的，又怎么可能去这么做呢？”

    张良异常的严肃，根本就没有想要跟陶商去商量的意思。

    如今，陶商可是已经成为了他们大唐的皇帝，还怎么能够这么做呢？

    “哈哈哈，子房啊，不过是帮朕去处理一段时间的政务而已，你们为什么如此的严肃啊？”

    陶商也是不由得轻轻的叹了一口气，如果要是以前的话，还是好说一点，可是如今，却是完全不一样了啊！

    “陛下，我等还真的是不能够接受这样的事情啊，还请陛下收回成命！”

    张良却是没有任何要退缩的意思，直接就是对陶商恭敬的拱着手行了一礼，再也不起身了，大有一种，如果要是陶商不同意，他就不起来的意思！

    看着张良这样认真的样子，陶商也是不由得微微叹了一口气，这件事情，还真的是有一些不好办啊！

    这件事情，已经被张良给上升到了一个是关于国家帝位的高度了，根本就不能够轻松的解决了。

    当然了，这也是不能够去赖张良，毕竟，作为这大唐的丞相，张良自然也是需要为他们大唐负责任，如果要是这样随意的让陶商成为了甩手掌柜，那他们大唐以后的权利，又要怎么去算？

    面对着这样的问题，陶商也是没有什么答案。

    “不知道，陛下这一次，又是因为什么事情，而选择了要出去游玩？”

    张良在陶商的劝说之下，神色也是放松了下来，终于平静的对陶商问道。

    “自然是陪伴文姬啊，尔等也是清楚，朕对于文姬，一直都是没有好好的陪伴过她，如今虽然文姬贵为皇后，可是依旧没能够让我给她一些补偿。”

    陶商叹了一口气，知道这件事情，并不能够敷衍过去，所以就是直接把所有的情况，直接告诉给了张良他们几个人了。

    “因此，朕也是想要好好的陪伴一下文姬。如今正好赶上了神威号的建造成功，朕也是存了想要陪伴文姬一同去游玩一番大海的准备。”

    听到了陶商诚心实意的话以后，张良他们几个人，也是不由得一个个脸色都是放松了起来。

    对于蔡琰这个奇女子，他们也是有着一些了解的，当初，蔡琰在跟随陶商的时候，确实是没有收到陶商什么陪伴。

    如今，陶商也是终于成为了这天下地位最高的那一个人，也是直接让蔡琰成为了皇后，可是对于蔡琰，陶商依旧是没有什么时间去陪伴着她。

    这样的事情，对于一个女人来说，实在是有一些太过于残忍了，可是蔡琰却是从来都没有什么怨言，一直都是尽心尽力的去维持自己的身份，从来都是没有逾矩的地方。

    对于蔡琰，张良他们几个人，也是都清楚的，因此，他们也是不由得缓和了自己的情绪。

    “如果要是如此的话，陛下，还请莫要与皇后娘娘多游玩太长的时间！”

    张良跟诸葛亮他们几个人互相对视了一眼以后，也是点了点头，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商也是点了点头，同意了张良的意见。

    “如今，却是做帝王的，要去征得臣子们的同意，却是有史以来，都是不曾有过的事情啊！”

    一旁的诸葛亮，看着陶商和张良这样异常诡异的局面，也是不由得笑着打趣道。

    陶商听到了诸葛亮的话以后，也是不由得有一些愣住了，随后也是点了点头。

    他跟那些皇帝，可是完全不同，其他的皇帝，都是生怕自己手里面的权利，被别人给分润了，可是陶商却是丝毫不在意，毕竟，这样的事情，在陶商的眼里，还算不得什么事情！

    要知道，所有的军队，都是忠心于陶商这个人的，而且，所有的人马，也是都忠心于陶商的，就算是陶商不想要掌权，他们这些人，都是不可能会同意的！

    也是因为陶商能够对于他的这些臣子，全身心的信任，这才是能够做到这样的局面！

    如果要是别的皇帝，呵呵呵，你想要让我释放出来一些我手里面的权利？呵呵呵，想都不要想！

    除非是我死了，要不然的话，你们无论如何，也是不能够在我的手里面，得到任何的权利！

    皇帝这个位置，可能存在着一些莫名的魔力吧，所有坐上了这个位置的人，很少有能够放下来自己心中的欲望的！

    即便是开国皇帝这样的伟大人物，也是很少能够拒绝这样的诱惑！

