    站在高处的柱间，望着众人眼中闪烁的激动，感到目不暇接。

    没想到尾兽在众人心中，竟具有如此巨大的魅力。

    之前的他还误以为忍者们，会对着这些实力恐怖的尾兽们，唯恐避之不及。

    固有的观念，让他知晓。

    他错了。

    他转动目光，看了眼下方趁机偷懒的陆生。

    正如之前陆生所说，忍者对于事务有着自己的想法。

    “火影大人，已经整理好了。”

    瞬身上台的暗部收拢好经过协商后的法律条文，在木板上重新铺张了崭新的纸张。

    “辛苦了。”柱间对着他点了下头，“那么现在大家可以畅所欲言了，有什么想法可以举手发言。”

    “唰！”

    会议厅内瞬间响起了一阵，手臂斩破空气的声响，众人目光如炬直直射向提起笔的火影。

    柱间明确地感知到了，什么是热情似火。

    他推动着木架，向着台下走去，对他们热忱的目光对视着。

    走在台下的柱间，在身后的木板上依次写下了，各尾兽的名字。

    上次七尾的特别行动，已经让尾兽们的名字，在村子内传播开了。

    “第一个是守鹤，第三排从左边数第三个，你先来。”

    柱间对着众多跃跃欲试的目光，随机挑选了一个幸运忍者。

    众人的目光随着柱间的声音所移动，不少人羡慕地望着第一个被选中的人。

    “是我吗？”

    毫不起眼的中忍，欣喜若狂地对着身边邻座问道。

    “是你！”

    “再不发言，马上我要强行和你换座位了！”

    同伴们的咬牙切齿声，让他确信第一位人选真的是自己。

    万众瞩目中他站起身了，声音不禁带着一丝颤抖，“我对一尾守鹤看法是这样的，因为我的查克拉属性是风遁，所以对查克拉属性相同的守鹤格外留心，砂隐村递交的战斗情况有过仔细的研究。”

    说到这里他停顿了下，脸上扬起一丝不好意思，打量着周围忍者的神色。

    安静的会议室内，并没有响起他所担心的嗤笑声和怀疑的目光。

    “守鹤的风遁确实异于常人，战斗中他操纵沙尘的能力，却让我感受到了一股不同寻常的气息。”

    颤抖完全从他的声音中抹去，变得愈发行云流水，震撼着众人的心神。

    砂隐封印守鹤的全过程，在木叶村中广泛流传，在场不少人对其中的战斗细节记忆犹新。

    “操纵沙尘的能力，应该是一种未知的血继界限，如果得到合理开发平平无奇的沙子，将会发生翻天覆地的变化。”

    他颤抖着眼皮将心中的推测说出来了，对着寂静无声的会议室长松了一口气，然后缓缓地坐在座位上。

    “不少尾兽的体内，拥有着能和血继界限所对照的特殊能力，四尾的熔遁，五尾的沸遁，六尾的溶遁，一尾控制沙暴的能力确实被我们所忽略了。”坐在前方的扉间打破了沉寂，“你很不错，有兴趣的话可以来研究所报道。”

    扉间的邀请声，让众人回过神来。

    “扉间大人，我这只是一个偶然的想法，全完用不着这么郑重。”

    刚坐下的男子，脸上拂起赧然，急忙站起来回复道。

    偶然的想法？

    扉间突然感觉肝部在隐隐作痛，侧过脸看了眼，不远处做着记录的宇智波少年。

    两人目光相对，赤红的写轮眼中的笑意，让他顿时感觉到不妙。

    陆生所作的口型，自动在脑海中解析了出来。

    尾兽查克拉，应该也能融入螺旋丸。

    ？！

    魔音入耳让扉间痛苦地闭上了眼睛，这个类似于尾兽玉的招数，如果他没有开发出来该有多好。

    嗯。

    禁了。

    就像封印之书内的禁术一样，眼不见心不烦就当不存在。

    “疑似新的血继界限？”柱间在守鹤的身后，写了下这句话后，“还有吗？”

    呼啦啦的举手声再次响起。

    什么风遁可以融合水遁，把火之国内阻塞的丘陵冲垮，再制造出一个冲积平原。

    这是忍术方面的使用，柱间记下了。

    接下来的提议，还有让他意想不到的。

    一脸大胡子的中年男子，竟然觉得一尾可爱的，让他感到有点措不及防。

    追问下，原来是孩子喜欢狸猫，想要个一尾给孩子玩几天。

    身为父亲的柱间，能理解他的心态。

    刷刷地守鹤后面写上了，忍者们的观赏需求。

    人群中不乏对商机，极其敏锐地存在。

    尾兽玩偶。

    在手中把玩着堪比天灾的尾兽，以这个为噱头在成人世界中，应该可以开辟出不错的市场。

    会议室内人数众多，集思广益下好点子却越来越少，不少人开始不按套路出牌。

    被点到的日向优，想起了在空中飞驰的一幕，对着众人提出了自己的想法：“以村代国后，面对越来越广阔的疆域，我们忍者可以利用机动性较强的尾兽，展开各种行动，矶抚，重明，牛鬼三只尾兽组成的联合行动，已经能够验证了这一点。”

    “而陆地的疆域太过于漫长，纵然有重明在空中的监视，也不能像海洋那般给他们自由，密林山川中如果他们有二心，将会制造出众多不稳定因素。”

    他停顿了下，白眼中闪过一缕迟疑，整理着措辞继续说道。

    人群中突然爆发出了驳斥声：“我不赞同！”

    看热闹不嫌事大的柱间，锁定了发出声音的方位，让他站起了身。

    他身后的团扇，表明了身份。

    是宇智波。

    日向对宇智波。

    不少人坐直了身子，目光在他们身上回来扫动，期待着接下来的擂台战。

    “那次特别行动，我们宇智波的忍者也参与了。”宇智波远火对着众人，开门见山亮出了资历，“那次虽然有火影大人的威慑，前去远海搜查的尾兽们也没有生出二心，那座龟岛可是他们苦苦搜寻到的。”

    日向优直接核心，“你自己也说是有火影大人在。”

    宇智波远火翘起嘴角，他知晓胜利已经倒向了自己，“但尾兽是可以沟通，火影大人不是已经和穆王达成了协议，再次分封的尾兽们实力大不如之前，漩涡家的封印术，宇智波的写轮眼很容易就能将其制服，完全不用火影大人时刻盯着。”

    “你说的只是理论，而那次行动的结果，是有目共睹的。”

    “理论不正是要我们实践的吗？又旅，孙悟空，穆王，九喇嘛，以他们为核心忍界那个地方去不得？”

    关于对尾兽使用的建议，以延展到了忍者与尾兽间的信任。

    往深处剖析，忍者该如何和尾兽相处？

    在木板上做着归纳的柱间，结束了他们之间的争论。

    他对着面前如林的手臂，笑着说道：“就你了，犬冢一族的小伙子。”

