    贺辰的表情，就像是影视剧里面，劫匪想要抢劫普通人，然后却碰上敬茶一样。

    你是多么的不幸，才会找上我！

    “所以，刘巍同学，你找我又想干嘛？”

    贺辰问道。

    他虽然或多或少猜出了刘巍的想法，但看透不说破！

    却见刘巍恶狠狠的瞪了贺辰一眼，哼声道：“贺辰，这次期中考，别让我碰见你，不然这次，我一定要把你打的落花流水！”

    在经历了上次惨痛的教训后，最近，刘巍是更加积极的修炼。

    换句话说，在经历一番刻苦的训练后，刘巍感觉自己又行了！

    贺辰，在自己面前根本不足为虑！

    听见这话，贺辰通过亚极陀之光的感应，发现刘巍虽然还是三级见习觉醒者，但他已经有突破四级见习觉醒者的征兆。

    不愧是戊班，潜力杰出的学生。

    刘巍目前在修炼一道上，还是可以的。

    但可惜，他碰到的是贺辰。

    随即，贺辰应声道：“那你加油吧！”

    反正刘巍又打不过自己自己，贺辰何必跟他废话。

    两人又不熟。

    听到贺辰那不咸不淡的语气，刘巍以为贺辰看不起自己。

    他当即生气，愤怒道：“贺辰，三十年河东三十年河西，我们走着瞧！”

    “这次我刘巍，不会再输给你了！”

    说完这话，刘巍斗志昂扬的离开。

    这毕竟还有老师在场，不是吵架的时候。

    万一受了处分，遭殃的还是他刘巍。

    贺辰嘴角微微抽搐：“……”

    看着刘巍的表演，这货居然擅自给自己加戏！

    贺辰也是醉的不要不要的。

    说的好像，自己是反派似得。

    可当初，分明是刘巍上门来找麻烦。

    “这家伙脑子有问题吧！”身旁，王守东也是无语道。

    他也是受不了刘巍这嚣张的态度。

    可笑！

    就连自己的《火焰拳》也打不动贺辰。

    这刘巍还想打赢贺辰。

    真当不动肉王这个称呼是玩笑吗？

    王守东对贺辰可是自信的很。

    接着，王守东拍了拍贺辰的肩膀：“贺辰，别在意，这货就是太自大了，目中无人。”

    “等这次期中考比赛，如果遇到刘巍，不用你出手，我来解决他。”

    贺辰摇摇头：“不用，他还是个孩子，容易冲动罢了。”

    王守东汗颜：“说的好像，你比我们大多少岁一样。”

    贺辰笑而不语。

    贺辰自然跟王守东同岁，但贺辰的经历，可比一般的见习觉醒者都要丰富和复杂。

    所以，贺辰可不会跟一个见习觉醒者生气较劲。

    从古至今的道理告诉我们。

    小孩不听话，最多打一顿就好！

    ……

    随着时间的流逝，第一场期中考的测试，正在慢慢进行。

    “李亚，两百五十公斤！”

    “周飞方，三百一十公斤！”

    “廖文杰，两百九十公斤！”

    前方，力量测试的工作人员，汇报着每一名见习觉醒者学生的力气大小。

    相比起第一次，只有几十公斤的测试。

    这次大家的力气，都有了卓越的成长。

    不过，虽然学生们有觉醒战技的配合。

    但也不是每一个人，都能够打出三百公斤以上的成绩。

    除了一小部分的三级见习觉醒者外，二级见习觉醒者全力以赴下，只有很少人能成功超越三百公斤力道。

    一方面，学生们心情紧张，实力得不到全面的发挥。

    另一方面，或许就是因为潜力不足，后劲不显了。

    体育馆内，当知道自己打出三百公斤以上力道的学生，都会露出惊喜的表情。

    因为三百公斤以上，可以让他们期中考的成绩排名，领先其他人一步。

    一时间，喜怒哀乐的气氛，又在现场升起。

    这在无关人眼中，兴许只是一次期中考。

    但在学生的心中，难免会有攀比的心理。

    当得知自己不如人家的时候，那种垂头丧气的感觉，也就出来了。

    不时，贺辰前方王守东也开始了力量测试。

    王守东屏气凝神，将自己调整到最好的状态，然后重拳出击！

    “砰！”

    力量测试仪传出一声响动。

    “王守东，三百九十九公斤！”

    工作人员叫道。

    听见这话，王守东笑逐颜开。

    这已经是个很好的成绩了，起码能进前二十。

    见状，贺辰也是有了自己的思量。

    “下一位，贺辰！”

    工作人员叫唤一声。

    贺辰走上前。

    旁边，王守东小声鼓励道：“贺辰，加油！”

    贺辰点点头。

    接着，他便毫不犹豫的对着力量测试仪，一拳打了出去。

    这一幕，把王守东看楞了。

    不是，期中考呢，能不能严肃点，你都不用准备和蓄力的吗？

    但王守东是王守东，贺辰是贺辰。

    对于力量的控制，贺辰可是得心应手。

    下一刻，工作人员道：“贺辰，三百三十公斤！”

    贺辰到底是土属性觉醒者，不是像王守东那样具有爆发性的火属性觉醒者。

    所以贺辰打出了一个三百三十公斤的力道，也算是水到渠成。

    听此，贺辰转身走去，王守东立马跑了过来。

    王守东惊讶道：“贺辰不错嘛，虽然成绩没有我好，但你身为土属性见习觉醒者，这力量也蛮大的！”

    贺辰咳嗽一声：“好了，知道你成绩好，不用这样变相的夸赞自己。”

    对于王守东想说什么，贺辰可爱一清二楚。

    王守东继续笑道：“反正贺辰你也是肉盾，以后我们一起并肩作战，你防御，我主攻，我们双贱合璧天下无敌！”

    “……”贺辰。

    来个好心人，谁能把这货给抬走！

    贺辰头上三根黑线，并不是特别想理睬王守东。

    接下来，既然第一场考试，力量测试已经过去。

    那么作为重点的第二场考试，比赛也将要开始。

    丙班的觉醒者老师，李焕已经过去抽签了。

    就看贺辰他们的运气如何，会是直接轮空，还是遇到哪个班级。

    反正不管是哪个，贺辰都已经做好了心理准备。

    但就在这时，忽然，不远处甲班的力量测试，一道惊呼的声音响起。

    “嘶，李策，五百八十公斤！”

    这话一出，在场不少学生都是目瞪口呆，震惊连连。

    他们看向声音传出的方向。

    作为学校唯“一”的传承觉醒者。

    李策的这个成绩，吸引了太多人的注意。

