
　　辛蕙下意识后退两步，手也背在了伸手，不过不等她拿出道具，徐获的琴弦就套在了她的脖子上。

　　两指交叉往后一挑，捆住了她却没到窒息的地步，同时徐获警告道：“最好别动手，不然你的手就废了。”

　　辛蕙果然没动，头颅被琴弦牵着略微后仰，但手仍背在身后。

　　“你这是什么意思？”她质问道：“想杀人越货？”

　　徐获提了把椅子出来，坐下来后道：“我也算帮过你的忙，不感谢就算了还把我往死路上带，这说不过去吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　辛蕙沉默两秒，后道：“我不明白你在说什么，我们萍水相逢，为什么要害你？”

　　“第一次你把我和卓王孙带进雾林兜圈子可能是为了甩开我们，刚才主动出现同样应该也是不想让我们继续在这里乱走。”徐获看着她，“不过我提出要毁掉巢穴时你却改变了主意。”

　　辛蕙不吭声。

　　徐获继续道：“你并不像你自己说的那样不是小丑城的玩家，进来这里多半也和通关无关，对这个真菌巢穴有一定了解，知道进出口，第一次甩开我和卓王孙的时候就到了这里。”

　　“按照我们的距离来看，你不应该知道有人进了地下巢穴，更无从判断我们的位置，这附近又没有别的人，所以你对这里的了解不可能只是知道进出口的程度，至少在真菌知识方面储备丰富。”

　　“另外我和卓王孙一行四人发现的真菌形成的尸体，应该是一个无关紧要或者早就公之于众的信息，你也不担心我们会说出去。”

　　“其实以几个人的力量，根本无法摧毁这么大的地下巢穴，我提出火烧菌丝的时候，你明显很愤怒，还打算为此杀人……”

　　徐获顿了顿，问道：“这个地下巢穴有什么秘密？”

　　辛蕙的脸被遮住无法窥探她的表情，但随着徐获的话，她胸膛起伏，呼吸也急促起来。

　　片刻后她才道：“算你说的都对，我不是你的对手，你想做什么？”

　　“我不是小丑城的玩家，小丑城内部矛盾跟我没关系，”徐获道：“但我对这个真菌巢穴很有兴趣。”

　　辛蕙没接他的话，而是提起另一件事，“先前听卓王孙说，你救了两个孩子出来。”

　　徐获颔首，“通关后我会想办法把他们送进小丑城，他们应该只是中了毒，并没有异种化。”

　　辛蕙呵笑一声，“即使把他们送进小丑城，他们也只有死路一条，因为他们已经被真菌寄生了，小丑城绝对不会允许他们活着出现在城里。”

　　“这不是什么大问题。”徐获道：“如果真菌感染严重到了不可控的地步，小丑城政府不会放任真菌巢穴存在，这些似是而非的话就不必说了，小丑城封锁清扫区一定有别的理由。”

　　“你很聪明呐，”辛蕙冷冷说道：“你又不是小丑城的人，知道了又怎么样？”

　　“满足好奇心。”徐获微微一笑，“一个秘密摆在眼前，正常人都很难控制住好奇心。你满足我的好奇心，我放过你，或者你打死不说，我打死你，然后想办法拆毁这个地下巢穴，两个方案，你考虑一下。”

　　辛蕙气结，“卓王孙说你答应救那两个孩子的时候我还以为你是个好人，没想到你也跟其他的玩家一样，残忍冷血，轻视人命！”

　　徐获抬抬下巴，“说吧。”

　　辛蕙把牙齿咬得咯咯作响，挣扎片刻后双肩一垂，“说来话长。”

　　“那就慢慢说。”徐获道：“时间很宽裕。”

　　辛蕙正对着他，两秒后才开口道：“这片清扫区，其实只是一个游戏场地。”

　　徐获挑眉，“继续。”

　　“早在二十年前，小丑城政府就打算把真菌巢穴打造成一个探险项目，不过在开发到地底深处时才发现真菌变异已经远超政府想象，并且许多真菌极具感染性，一旦感染就像得了慢性病，会慢慢在痛苦中死去。”

　　“当初参与这个项目的工程队和负责人全部感染，送到医院治疗后又接连感染了三个医院，在大面积传播之前，政府封锁医院进行清理，把当时患病的人全部迁移到同一个城市进行集中治疗。”

　　“但治疗没有效果，连一些医护人员也相继感染，最后政府不得不封锁城市。”

　　“也就是那时候封锁区出现了异种，政府高层认为是感染者异种化了，于是全面追责，审批这个项目的所有相关人员都受到拘押，后来这个消息不知道怎么瞒不住了，全城爆发大游行，一些激进分子冲进监狱和城市上层，把与项目有关的人和他们的亲属全部绑架丢进了封锁区。”

　　辛蕙声音低沉，“大乱的时候小丑城又发生政权更迭，一些别有用心的人偷偷打开封锁区，把异种和受感染的人放了出来，让至少三分之一的城市被污染。”

　　“新政权力挽狂澜，同时放弃了这三分之一的土地，把剩下的人围在里面让他们自生自灭，但这里没吃没喝，为了抢夺资源，这些受感染的人竟然开始抱团互相残杀，也就是那时候，有人偷偷拍摄战争画面传送到公共频道，引起了其他游戏分区的注意。”

　　“旅游业干不成了转行做视频？”徐获道。

　　“真是这样就好了。”辛蕙带着嘲讽道：“封锁区才多少人，撑了不到半年时间就死的差不多了，但小丑城的高层却尝到了甜头，干脆把封锁区变成一个游戏区，组织人员进来清扫。”

　　“可惜清扫区里感染的人根本没剩多少，光凭全息眼镜开启双方战线又不够刺激，于是他们干脆从其他游戏分区购买异种投放进封锁区！”

　　“他们派进来的大多都是底层人，能力不行，装备不行，碰到异种就只能被屠杀，那些即使进了清扫区也没被感染的人最后多数是被异种吃了的……”

　　说到这辛蕙牙齿几乎咬碎，“异种狩猎生吃活人，是这场游戏里最受欢迎的节目！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第553章 地下世界免费阅读。https://xs.23sk.com 