    沈青青吃了一口，立刻眼睛一亮，尴尬和郁闷又缓解了不少：“刘大哥你的心可真细致，以后肯定很多女孩子要对你痴迷。”

    刘言栩不置可否，忽然问了一句：“那你呢？会对我痴迷吗？”

    沈青青愣了一下，隐隐觉得有些不对劲。

    刘言栩却又轻描淡笑了一下：“抱歉，我不太会哄人，所以说了一个冷笑话，看来没有什么效果。”

    沈青青这才恍然，原来刘言栩是看她不开心，所以哄她呢。

    觉得心里一暖，沈青青笑道：“不会啊，不过言栩大哥你以后还是不要说冷笑话了，挺吓人的。”

    说完她自顾自的咯咯笑了起来。

    刘言栩默默的看着沈清清在灯光下俏丽清新的笑脸，仿佛有自带柔光一般，只要看着就能让人心情大好，可惜他总是见不着。

    刘言栩顿了一下，轻轻地道：“那你一个人坐一会儿，我去给医院那边打个电话，给顾容情报个平安，不然他会担心。”

    沈青青点了点头，甜甜地说到：“言栩大哥你去吧，谢谢你。”

    等刘言栩走了以后沈青青的笑容就淡了，她知道顾容情应该是迫不得已才这么做，毕竟他现在要博取其他叔叔阿姨的好感度，不能见死不救。

    可是还是很不开心，其实就是她自卑而已。

    害怕顾容情跟秦向晚接触太多，怕他们旧情复燃，毕竟那是顾容情的初恋，并且在前世，顾容情的确和这位白月光再续了前缘。

    而她什么也不是。

    这叫人怎么能不在意呢？

    她叹了一口气倒在沙发上，刚刚是很生气，现在脾气过了也能设身处地的替他着想，并且觉得自己太小家子气。

    而且不该害怕秦向晚。

    如果太过害怕了，就没有勇气去跟秦向晚竞争。那不是会秦向晚看轻吗？而且自己如果太纠结于这件事情，反而会给顾容情压力。

    她靠在沙发上，想着前世高宇翔说的话，说她疑神疑鬼斤斤计较，让自己觉得很累，最后宁愿去小师妹那边，因为小师妹善解人意，反而让他觉得放松。

    沈青青叹了一口气，用力的揉揉眉心：“沈青青你要大方一点，要忍。就算生气，也不能总是因为这件事跟顾容情闹矛盾，偶尔撒娇，男人会觉得有意思。但经常这么烦人的话，只会让人厌弃。”

    “不会的。”刘言栩的声音忽然从后面传来

    沈青青吓了一跳，忙从沙发上跳起身，尴尬的看刘言栩。太丢人了，刚刚自己的话肯定都被他听到了吧？！

    就仿佛隐私忽然暴露在人前，沈青青猝不及防，又觉得很是慌张无措。

    刘言栩安静的看着沈青青，他那纯净的黑眸仿佛能给人安定的力量：“如果一个男人爱你，他会容忍你所有的小脾气，再说因为这件事情吃醋生气，本来就是理直气壮的事情。他也会觉得对不起，向你道歉的。

    沈青青惊讶的张着眼睛：“会吗？”

    刘言栩顿了顿，然后斩钉截铁的回答：“如果是我的话，我会。”

    沈青青哼了一句，脸上终于有了一点笑容：“好吧，那我就在这里等他来道歉。”

