
　　按照地图上的路线，京师出发的大军，一路为左，从东北方向入境陇西，期间要穿过一片大沼泽，渡过宽阔的大沧河。

　　一路为右，从东南方向入境陇西，期间要穿过苍茫的群山，同时也要渡过大沧河，因为大沧河几乎贯穿大成全境。

　　而中路则是驻守陇西清河郡的十万精兵，这十万精兵由陇西州州牧汪镇亲自统领，汪镇据说是二品大宗师，修为极是强横，所以朝廷才让他镇守陇西。

　　“那么，殿下是领哪路，有定下来吗？”秦源问道。

　　庆王点头道，“已然定下，我领左路大军！总计七万三千人马！而且，与本王同去的将领，也已定下。”

　　“谁？”

　　“陈家家主陈载道！”

　　秦源闻言，眉头微微一皱，说道，“那么说，景王那头，就是钟州牧同去了？”

　　陈载道和钟载成，前者有平西域、定南野之绩，后者有三千精骑平漠北，又半年平定新原州之功，可谓都是一代名将。

　　而且两人又是当世高手，让他们辅佐两位皇子出征，可见朝廷对于这次陇西之战，也并没有掉以轻心。

　　不过话说回来，如果两路大军的当面之敌一样强，庆王应该占很大优势。

　　因为庆王曾在蜀地就藩，有不少带兵剿贼和杀妖的经验，他与陈载道搭档，或可取长补短。

　　另外，庆王心性谦逊，而陈载道做人四平八稳，他们两个在一起，沟通方面会非常顺畅。

　　而景王那头就不行了，他从来没打过仗，甚至连皇宫都没怎么出去，到时候可能连钟载成的排兵布阵他都未必能理解。

　　更关键的是，景王是个极度自负的人，而钟载成的脾气，甚至连自负都不够形容了，他俩要是发生分歧，到时候听谁的？

　　说来也是奇怪，皇帝和剑庙应该不至于不知道这些情况，为什么还要这么安排呢？

　　难道皇帝暗地里已经放弃景王，铁了心要保庆王为太子？

　　不过转念一想，秦源又觉得不可能。

　　他都已经将陇西之战的严峻形势告诉剑奴了，料想这会儿皇帝也定然知道，他怎么还会让其中一路大军充满隐患？

　　或许皇帝是觉得，景王太“疯”，让钟载成去压制他一下，可以确保不出乱子吧？

　　此时，只听庆王又道，“秦兄，想必你也知道我因何叫你来了。此次出征，我想让你与我同去。秦兄这些日子又为朝廷立下赫赫之功，朝野之中无人不知，连萧先生都称你是百年不遇的国士之才！若有秦兄相助，我大军必然势如破竹，削下贼首、胜利凯旋指日可待！”

　　庆王说着，便将手搭在秦源的肩膀上，使劲一晃，“秦兄，你定然会答应的，是吧？”

　　秦源看着庆王那目光灼灼的双眼，微微犹豫了下。

　　心想，现在看来，庆王这头肯定比景王强，自己又不懂打仗，随他出征的话，也无非是锦上添花罢了。

　　但如果自己去景王那，就可以当景王和钟载成沟通的桥梁，作用似乎更大点。

　　这不是说秦源站景王那头，而是此次陇西之战事关人族安危，如果景王那路大军崩了，那么整个战局就必然会陷入被动。

　　不过，如果庆王知道他帮景王的话，怕是会立即跟他割袍断义，甚至不死不休。

　　毕竟，要是景王当了太子，庆王就很可能没命，秦源这种举动，就相当于是拿剑在刺他后背，有多少理由都无法让他原谅的。

　　于是在略微沉吟之后，他说道，“殿下亲征，按理我自当陪同。不过，此次陇西之战有妖族插手，若不将其清理，恐怕于战局大不利！因而，我打算先帮朝廷对付那些妖精，待事成之后再与殿下汇合。”

　　庆王微微一怔，忙压低声音说道，“秦兄，那些妖精你千万别去招惹，它们全是妖将妖域的大妖，父皇已经令剑庙在想应对之法了！

　　陇西之战要想打赢，就必须各司其职，咱们的任务就是击败一切当面之敌，按照计划先占领陇西东北门户！”

　　秦源笑了笑，说道，“剑庙的消息也是从我这儿拿到的，他们了解的细节没我多，所以这次我必须帮剑庙，一起对付那些妖精。”

　　庆王见秦源很坚决，不禁叹了口气，又道，“那，你打算从何入手？”

　　“南原州！”秦源毫不犹豫地说道，“南原州紧邻陇西，那里的州牧及兵备都是妖，届时很可能会鼓动州兵反叛朝廷。就算不反，他们拥兵自重不听调令，那也是大麻烦。”

　　秦源确实是这么想的，因为他现在很担心南原州那边，迟早会带领州兵，给朝廷一个背刺。

　　他曾经也想过，这件事告诉剑奴之后，剑奴会不会派人去杀了那冒充州牧的妖精？

　　但细想之后，觉得不太可能。

　　朝廷有高手，陇西和妖域也有啊。

　　甚至朝廷有剑奴，陇西有妖将和一品剑霸，未必就输给朝廷！

　　而上次在南原州被自己那么一闹，想必那妖将已经知道它们的计划暴露，必然会办法保护那个妖州牧！

　　没准，它们已经布下了天罗地网，正等着朝廷的高手去送死呢！

　　所以，要说刺杀那个妖州牧，最合适的人选就是他自己了——毕竟他会隐守，还有剑仙锦囊，成功且逃生的概率比其他高手大多了！

　　庆王听罢，一脸不可思道，“秦兄，可是你一人，入南原州又能如何？”

　　秦源心想，我怎么可能会是一个人呢？南原州内有墨隐，有圣学会，到时候还会带寻仙会的人一起去，有的是人。

　　“殿下放心，若是当真要战，我也会找剑庙的高手一起的。”

　　庆王缓缓点了点头，随后颇是失落地说道，“若是旁人这么说，本王定然认为他在夸夸其谈。但是秦兄这么说，本王自是信的。只是......秦兄，若是南原州事了，你可要尽快来找我。”

　　秦源微微一笑，“那是自然。”

　　......

　　从庆王府出来，秦源就立即入了宫。

　　景王也已经找他好几次了，眼看出征在即，也是时候去见见他了。

　　秦源已经打算好，大军开拔之后，他就混在景王的军中，先随大军一起开拔去陇西。

　　因为景王的右路军是前往陇西的东南方向，而那与南原州相邻，到时候过去也很方便。

　　也就是说，在右路军顺利占领陇西的东南门户之前，他应该会在军中帮忙，只是要伪装一下，不让庆王知道。

　　秦源这次见景王，就小心很多了，再三确认没有人看到自己后才进去殿中的。

　　再次见到景王时，秦源发现景王已经没了以前那般袒胸露肚、蓬头散发的不羁，而是衣冠整整，一派正经人的样子。

　　也对，他也该换换人设了，再疯下去，谁会跟他呢？

　　说真的，眼前这个彬彬有礼的景王，秦源还真是有点不习惯。

　　不过，当他告诉景王，会随他一起出征时，景王便又肆意地大笑起来。

　　那种笑容和以前一样，甚至眼神之中，那一抹犀利而浓郁的野心，比从前更张扬了。

　　他赤着脚跑到秦源跟前，站了许久却不知道说什么，最后竟来了一个用力的拥抱，直接将秦源抱着转了一圈......

　　这一刻他依旧像个疯子，也许从今往后，他也只会在秦源跟前，这般肆意了。

　　大笑着，他对阿大说道，“阿大，你看本王没说错吧，秦先生一定站在本王这边的，哈哈哈！本王得先生一人，胜得雄师百万，何愁大业不成！”

　　这话放到如今，已经没有多少夸张的成分了。

　　整个皇宫乃至半个朝堂都知道，乾西宫秦源昨日蒙剑庙召见。

　　这是数十年来剑庙召见的第一人。

　　而且，剑奴与他足足聊了两三个时辰，却是数百年来的第一次。

　　光凭这些，就足以让所有人相信，这个乾西宫的太监，定然会成为太子之争中的关键筹码之一。

　　而如果再加上他之前所立下的种种奇功，那么就可以将“之一”抹去，直接说他是最关键的筹码，并不为过。

　　这般公认的国士之才，连剑奴都万般器重的人，全天下你还能找到第二个？

　　毋庸置疑，哪个阵营得到他，哪个阵营就能获得巨大的优势！

　　讲真，如果誉王能早点预知到这点的话，别说让燕妃去整秦源，就算让燕妃喂秦源吃葡萄，他都担心会不会怠慢人家秦公公。

　　景王、庆王又何尝不是如此呢？

　　就连向来面无表情，这次也破天荒地嘴角微微一咧，露出了一丝笑意。

　　......

　　秦源在景王的万安宫吃过了午饭，便起身与他告辞了。

　　两人约好，五日后大军启程，待开出京师之后，秦源就会与景王汇合。

　　景王一直将秦源送到了大门口，这才依依惜别。

　　临别时，阿大忽然轻轻拍了下秦源肩。

　　淡淡地说了七个字，“勿负景王，拜托了。”

　　在说这话的时候，阿大的头顶冒出一道金光。

　　秦源愣了下。

　　这一刻，他确定阿大确实已经叛变了。

　　根据花名册，阿大是圣学会派去监视景王的卧底，属于京城朱雀殿的一员，也就是他的直接下属。

　　当然，秦源可以知道下线阿大的真实身份，但是下线阿大不可能知道上线的身份。

　　也就是说，阿大或许还不知道，他现在正在劝自己的上级，跟他一块叛变......

　　秦源看着阿大回去的背影，心想景王对阿大，应该真的很好吧。

　　至于勿负景王......只能说，做到问心无愧吧。

　　......

　　回到乾西宫。

　　工地依旧在热火朝天的施工，而且看起来劲头比前两天更足了。

　　而且，在众多工匠之中，秦源竟然看到了好几个身穿管事太监服的太监。

　　有两个正认真地跟工匠讨论方案，还有几个则在那大声的吆喝。

　　“那批石雕怎么还没好？都两个时辰了，八个人都没弄好？”

　　“说了多少次了看图纸！你个瞎了眼的蠢货，这廊桥偏了好几公分不知道吗？”

　　秦源一脸纳闷的走过去，冲其中一个管事太监拱拱手，说道，“这位公公，你们这是？”

　　那管事太监看到秦源，着实吓了一跳。

　　好家伙，这是活生生的秦公公啊！

　　然后就二话不说，冲他这厮役太监，作揖请安。

　　“回秦公公，咱们是尚宫司的。奉掌印总管之命，来瞧瞧这乾西宫的建造进度。您放心，咱都是管建造的老人儿了，一定按照您的图纸，给它百分百地造出来。”

　　顿了顿，又说道，“对了，掌印总管说啦，您这乾西宫本就需要翻新了，所以这钱啊，当由尚宫司出。呵呵，您放心，咱一定用好料，决不能委屈了您！”

　　秦源嘴角微微一抽，心想去了趟剑庙，这待遇就完全不一样了哈。

　　掌印总管也是会做人哪！

　　于是也不客气，立即冲那人拱拱手，说道，“那就劳几位费心了。另外，还请代我跟掌印的林总管问个好，就说谢谢他了。”

　　说着，又看了下现场进度。

　　只见地基已经全部打好，泳池、小河也已经挖好，而且廊桥的雏形也有了，几个亭子也都立了起来。

　　心想，等陇西之战打完，这乾西宫也差不多能造好了。

　　就是不知道，到时候天下会是怎样。

　　......

　　夜。

　　得到秦源传音的喜子，来到了乾西宫。

　　手里，拿着一个长长的，用黑布包好的东西。

　　秦源寻思，这货难道也开窍，知道给老子送礼了？

　　吗的，说起来他是该送点礼，毕竟老子手上就一个仙息，连亲老婆都没给，就要给他了。

　　然后喜子照常行礼之后，却只是抱着那玩意站一边，也没要送的意思。

　　于是秦源忍不住问道，“你手上那是什么玩意？”

　　喜子一听，立即打开了黑布，露出一柄阴森森的钢刀出来。

　　秦源当时就懵了，问道，“你给我解释解释，大晚上的你提柄钢刀来做什么，要剁谁？”

　　喜子淡淡道，“大人突然子夜时分召我，我料想或有要事相托，因而备了这把刀。大人，我研究了下，世上用钢刀之人极少，所以如若我们用钢刀杀人，能很好地迷惑内廷卫。”

　　秦源听完，当时就倒吸了一口冷气。

　　“你每天，就在琢磨这个？”

　　喜子毫不犹豫地点了点头，说道，“咱们的食楼天天爆满，下头又有人操持，属下整日没事干，便琢磨万一大人有所托，当如何神不知鬼不觉地完成！”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦源一脸无语，想了半天才说道，“不是，在你眼里，我让你去办事，就一定是去杀人？”

　　喜子立即反问，“除了杀人，大人还有别的地方用得着属下的吗？您，如今可是几十年来唯一得剑奴亲召之人，这后宫还有什么事是你的办不到的呢？”

　　秦源摸了摸下巴，忽然发现人家说得好有道理。

　　咦，等下，这么说来，我是不是已经在后宫一步一步一步一步，一步一步走到最高了？

　　难得的是，至今我竟然还是个正派角色？

　　这时，却听喜子又道，“大人也知道，属下时日无多！然，这一身本领却尚未施展，还请大人多多善用，属下这颗棋子！”

　　一听喜子这话，秦源就叹了口气，心想这跟班倒是很像反派。

　　沉吟了下，他问道，“你现在什么修为了？”

　　听到这个问题，喜子顿时面露喜色，说道，“大人要看吗，我这便与大人瞧瞧！”

　　“好，你试试看。”

　　秦源话音刚落，便只见喜子大袖一挥，顿时殿中忽地刮起一阵剑气，随后一柄耀眼的意剑便出现在了空中。

　　秦源不由在心中一叹，心想那无名功法当真恐怖，竟能让人如此轻易地就上了大宗师。

　　不过，喜子练的越快，怕是被反噬地也越快吧。

　　于是他当即抬手轻轻一挥，便放出一道强横无匹的气息，顿时将那意剑刮到一边，深深地插入了寝殿的圆柱之中。

　　喜子大惊，两眼直愣愣地看着秦源，半晌说不出话来。

　　秦源冷声道，“天外有天，人外有人。你觉得，你还强吗？”

　　喜子浑身微微发颤，这一刻似乎像什么崩了、断了，踉跄地后退了两步。

　　“江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故！想出人头地，不是光凭杀人就可以的。”

　　秦源说完，便取出了槐木盒，打开之后一缕青烟便袅袅升起。

　　随即，他手轻轻一挥，那青烟便径直来到喜子跟前，又被他完全吸入身体之中。

　　喜子只觉浑身先是一阵温润，随后便舒爽无比，而与此同时，体内忽然多了一丝蕴含了磅礴能量的气息。

　　这、这是？

　　饶是他从未接触过仙息，但这些年也略有听说，因而脑海中便浮现出那个念头。

　　但他又觉得不可能。

　　天下仙灵十八，这种至宝，小秦子怎会给我？

　　却听秦源淡淡道，“别想了，这就是仙息。有了这个仙息，那无名功法之毒便可解了！所以，你还可以活很久，久到你有足够的时间，去建功立业，出人头地！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百九十四章 景王还是庆王？免费阅读。https://xs.23sk.com 