
【书接上文，上回书说到尸骨婆见刘洋还是心中有疑，就把长生道一些秘密娓娓道来，以此来自证身份。待到刘洋不再怀疑后，袖中取出瞑金交给对方，并且需要刘洋信守承诺。而被困住的木青冥，在叫天天不应，叫地地不灵之时，铁婶忽然出现，将其搭救。引出来木青冥虽然被搭救，但地脉中施术者真炁已消散得无影无踪。而他浑身还虚弱无力，无法施展奇术，在全城感知那个潜入城中，偷偷摄取灵气的锁龙人。一时不甘的木青冥还有些体虚退让，只得让铁婶扶着他赶往铁桦的住处，再通知墨寒过来接他。】

徐徐阳光洒向福地吉穴中，在寂静的林中铺开了斑驳的剪影。而在林子里的木青冥，过了片刻还在急促粗喘，那喘息声在一片寂静中很是刺耳。

被长时间定身的他，在被定身期间浑身器官也僵硬，运作都变得运转缓慢，连呼吸都缓慢了不少。定身解开后，身体机能恢复，但还是不能在一时间适应，需要大口呼吸来让内脏恢复正常的运作。

这些都是小事，对木青冥根本没有任何的危害。只是他因为被定身而导致的身子虚弱无力，还需待到明日的这个时辰，才能恢复如初。

且此时三刻钟已到，四周地脉里已无施术者的真炁了。这让木青冥懊恼又不甘，双眉都倒竖了起来。

双腿瘫软的他站立不稳，双膝一弯就跪在了地上，又把向来镇定自若的铁婶，吓得一跳。赶忙也俯下身去时，一手扶住了呼吸太急促，都干呕起来的木青冥，另一只长了点皱纹，皮肤也有些许枯燥的手轻拍着他的被，尽量放缓声音的说到：“少爷慢一点呼吸，慢一点呼吸，不然你会忽然窒息的。”。

她说话的节奏，让脸色都因为呼吸太快而忽然苍白的木青冥，慢慢的放缓了呼吸。而他胸口的窒息感也随之消逝，也不再干呕了。

这样也就舒服了些。

木青冥眼中才浮现的道道血丝，随着他呼吸平缓下来后慢慢的消退。他缓缓抬头起来，举目看向了他身边，已松了一口气的铁婶，有气无力的问到：“铁婶，你怎么忽然来此了？”。

问着此话，一道狐疑神色在木青冥眼中一闪而逝。

铁桦和铁婶是负责看守阵眼的，此时她应该在阵眼上锁龙井一带才对。忽然出现在距离阵眼很远的地方，让木青冥对她都不由得心中生疑。

铁婶并未察觉到，他双眼中闪过的疑惑神色，只是随口答着：“你铁桦叔临走之前，让我每日巡视一下这城中的四十八福地，看看封印禁制有无被破坏等等。如若有什么异动，就立刻告诉你。我这不就是来巡查一下了呗。”。

林间草木随风摇摆着，又抖落了无数片的落叶，在清风中旋转着上下翻飞。为这原本寂静弥散的树林中，带来了点点哗哗声响的嘈杂。

木青冥心头的疑惑，如退潮的潮水一样缓缓退去，不再怀疑铁婶什么。

铁婶说罢又环视四周，随之紧蹙起了两道眉来，额上拧出了个疙瘩，又张开双唇，若有所思的缓缓道：“此地死气沉沉，必然是有人摄取了福地吉穴中的大多灵气。但树木尚有一丝生气，看来对方也没把灵气完全摄取。”。

“是啊，我正是感知到这里除了问题，所以赶来查看，不曾想却中了我们锁龙人的缚神咒。”被铁婶搀扶起来的木青冥，双腿微微抖了几下，这才站直了身子。

“看这附近的封印和禁制也没破，看来摄取灵气的，八成是我们锁龙人。”微微点头着的铁婶，一凝的双眼中，所徘徊着的困惑不减反增：“少爷知道是谁干的吗？”。

木青冥默然摇了摇头，表示不知。心里也有些懊恼涌起，不知道自己刚才怎么这么糊涂，居然会这一切都是怀疑铁婶做的局。

可他这把头一摇，让铁婶顿时如同木青冥才到此地，初勘一番时一样，心头也晕绕着千般困惑。

才舒展开的眉，再次敛紧了起来。

若是锁龙人急需灵气，那么打声招呼就可以来摄取。但都不打招呼，就悄然摄取灵气，让铁婶也不知道这摄取灵气的锁龙人是怎么想的。

但铁婶有种预感，此事八成就不是什么好事。

并且如今三刻已过，施术留下的残留真炁一点不剩的消散干净，也没法查找对方踪迹。再看木青冥尚且体虚无力，一时间难以恢复，铁婶也只好先不管此地之时，要从长计议。

“少爷，这缚神咒了得，你的四肢尚且无力，且身子还有些体虚。既然此地封印未破，福地吉穴也没有遭到破坏，不如我们先回去再从长计议。”铁婶思索着，就把心里的想法对木青冥说出。

木青冥就是想要硬撑，此时也无力去硬撑的。且体内经脉的麻痹感，还未完全消散。真炁自然也是运转得不通畅。

他就是想要与城中大阵融合神识，来感知施术者的位置等等，也做不到的。只能眼睁睁的看着施术者，如青烟白雾，在他眼前消散无踪。

当下木青冥虽然心有不甘，却也无奈。思索一番后只得把头一点，对铁婶有气无力的说到：“我先去你家歇口气吧，通知我媳妇来接我就行。”。

铁婶嗯了一声，不再多言，扶着还有些脚软的木青冥，往林外缓步走去，同时随口问道：“少爷，你说会不会是其他家族的锁龙人？我们木家人知道你在城中，也不会不打招呼啊。”......

墨寒在城中快步疾行，急匆匆的朝着东寺街那边而去。

之前她一直没法用意念传音联系丈夫，可把她给急坏了，在家里不停的踱步。此时忽然接到了铁婶的传音，告知了她木青冥正在铁婶家，等她去接人后，墨寒二话不说就夺门而出。

一路上她都脚不停步，一直提气踮足，脚底绝不落地，只用足尖点地着在人群之中穿梭前进，鞋尖却连所过之处地上的半点尘埃，都没有带起来。

纵然人潮如水，人来人往的，但墨寒一直步伐轻盈，在密集的人群中疾奔，却一直没有撞到任何一个人。

而她速度极快，身形身影在移动下，也晃成了道道带着疾风的残影。就算她从街上那些拥挤的人群里挤出挤进，常人的肉眼凡胎，也没有看到她的存在。

不过片刻，她就从沙腊巷中来到了阵眼所在的小巷子里。

四下无人的清幽小巷子里，依旧是被道路两旁鳞次栉比的小楼紧压，而成了一条弯弯曲曲的逼仄小径。

墨寒倒是来过几次这里，但这还是他第一次到铁桦家。并不知道铁桦家位置的墨寒，只得在巷口放满了速度，按铁婶意念传音里的叙述，找寻着屋子前进。

不一会后，她在靠近阵眼那口锁龙井的附近，终于找到了一道小木门，上面贴着没有任何一个字的鲜红对联。

墨寒悄然开了眼，再打眼细看那一幅对联，只见得对联上已经不再是一片鲜红，多了几个肉眼看不到的铁画银钩的墨字。

上联书写的是：“利刃出鞘斩龙除妖利在苍生。”，而下联则是：“利箭脱弦诛魔伏鬼名垂千古。”。

再抬头看向门头上，就见到一面八卦镜正高悬在门头上。阳光一照，八卦卦象环绕下，正中处光亮的圆镜中，正闪烁着蕴含浓郁阳气的淡淡金光。

这些特征，都与铁婶给墨寒的描述一样一样。

墨寒抬手，曲起的食指和中指敲击叩门。

“来了。”铁婶的声音，随之从门后传来时，紧闭着的小门也缓缓打开。

“少奶奶，你来了。”开门就见墨寒后，铁婶侧身一让，把墨寒迎进去。

“麻烦你了铁婶。”墨寒面带歉意，对铁婶一点头后，走进了铁桦家里。而铁婶也在她进门后，轻轻的关上了扶着的木门。

这门后的屋中，和城里的其他小楼格局基本一致。一楼进门就是堂屋，左右是厢房或是书房，还有厨房。在堂屋深处的转角楼梯，直通二楼上。

上面，就是卧房了。

而铁桦家的小门后，多了一道屏风，绕过屏风才来到了堂屋里。很是干净的堂屋深处，挨墙摆放着神案。

香炉里青烟袅袅，晕绕升腾，模糊了神龛里锁龙人的祖师雕塑。缥缈烟雾缭绕下，那神像尊容倍显神秘莫测。

而在神像下方，还有立着一个红木制成的牌位，却是没有刻任何的字；也不知道是谁的。

神案前摆着八仙方桌，桌上是水果果脯和糕点几盘，木青冥正坐在桌边，手里还抓着一个咬了一嘴的火腿陀。

一见墨寒，若无其事的木青冥就赶忙招招手，对媳妇含糊不清的道：“快来快来，坐下来一起吃点。”。

墨寒一见他完好无损，也没有什么损伤，终于松了一口气的同时，大步走到木青冥前面，劈头盖脸的厉声问道：“你怎么回事？怎么忽然就联系不上了？忽然你又到在来了？”。

墨寒问着此话，眼睛总是忍不住神龛下方的牌位看去。一进屋她就感知到了，那没有雕刻出任何字，也没有写清楚名字的牌位里，透着一股浓郁的尸骨气息。

墨寒不用拿下来细看，也知道这牌位是暗藏内格的。而在内格里，正是透出尸骨气息的来源。

那个暗藏在牌位里的内格中，一定是藏着一堆骨灰，所以才会有这么浓郁的尸骨气息，从其中透出。

“你听我慢慢给你说。”木青冥笑嘻嘻的把嘴里嚼碎的火腿饼，咽下后拉了拉墨寒的袖子，让她坐下。

而铁婶已去了厨房，要给墨寒泡茶。

坐下的墨寒，还对神龛下方立着的无字牌位很是好奇，不由得往那边多看了几眼。

心里又起好奇；按理来说，锁龙人家里不该有尸骨气息，也不应该存放尸骨。但偏偏那块无字牌位里，就有尸骨气息。

那无字牌位是谁的？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839783"  chaptername="第六章  无字牌位">加入书签</a>
</div>
