    暂停回来，比赛继续。

    有了刚开局几个球的铺垫，重新回到赛场上的尼克斯显然增加了侵略性。

    内线，小洛佩茨一上来就毫不留情地将莫兹戈夫挤出内线。

    哎呦我擦！

    莫兹戈夫能咽得下这口气？

    冷哼一声，莫兹戈夫降低重心，攥起拳头，手臂上的肌肉顿时膨胀起来。

    “砰砰砰！”

    听着内线传来的肌肉碰撞声，周乓人都傻了。

    不仅如此，外线的情况也没好到哪去。

    看JR，已经绕着半场跑两圈了，可武贾西奇还是紧跟其后！

    JR都快疯了，我只是一个得分后卫，不是止咳糖浆啊！

    乐福那边情况倒是稳定，也不是说他有多厉害，只是面对波尔津吉斯这样的后辈，乐福实在没有什么压迫感。

    看了眼面前毫无动力的卡尔德隆，周乓便再次将视野放到了全场的焦点上。

    中距离，安东尼再次单打詹姆斯。

    和前几次技术流不同，这次的安东尼十分有力！

    连续的背打！硬生生地背打！

    要知道，安东尼面对的可是詹姆斯啊，一个身体天赋无与伦比的球员！

    可就在这样的情况下，安东尼愣是靠背打创造出了翻身跳投的机会！

    周乓在外线光是看着胸口就隐隐有疼痛感，那可是结结实实的碰撞呀！

    更离谱的是，这球还进了！

    攻防转换，周乓不可能让骑士陷入尼克斯这种疯狂的节奏中去的。

    不慌不忙把球带到前场，刻意放缓节奏，周乓悠哉地看了眼对面的防守，目前尼克斯采用的是人盯人防守，这就好解决了。

    立刻给队友几个手势，詹姆斯和乐福立刻跑出来进行战术执行。

    三个人很快在弧顶位置相聚，周乓手递手把球传到詹姆斯手里，随后迅速站在乐福身后，和乐福一同给詹姆斯做了个连续挡拆。

    机会出来，詹姆斯大力炸球猛然向前跨出一步。

    又一次运球，詹姆斯直接合球起三步。

    看到气势如虹的詹姆斯，内线的小洛佩茨可没有起跳的勇气，乖乖让到了一边。

    针对这一次让位，赛后采访的时候小洛佩茨解释说是担心被詹姆斯打成二加一。

    当然了，这些都是后话。

    气势如虹，詹姆斯一跃而起，整个身体在半空中完全舒展开，招牌的战斧劈扣！

    谁能挡？

    安东尼可以！

    其实可以做到的人不少，只不过绝大多数人都缺少了那一份破釜沉舟的勇气罢了，

    眼看詹姆斯就要把篮球砸进篮筐，安东尼从篮筐左边几个小碎步蓄力，接着奋力一跳，同时尽全力伸出右手。

    周乓已经不敢正眼看了，这实在是太恐怖了！

    “砰！”

    “嘣！嘣！”

    先是篮球被安东尼一掌扇飞，接着两人因为身体失去平衡又都双双从半空中狠狠地砸在地上！

    恐怖如斯！

    尽管两人都是背部着地，可这一球的危险指数还是有些太高了，真的一个是拿命在扣，另一个是拿命在防！

    更为关键的是，这一球安东尼并没有犯规！

    盖掉詹姆斯的战斧劈扣却没有犯规，能有几人做到？

    躺在地上缓了缓，詹姆斯率先站了起来，第一时间并没有去向裁判抱怨，而是径直走到安东尼旁边拉起了他。

    “兄弟，你这一下实在是太狠了！”

    詹姆斯拉起安东尼还不忘捶了他一拳，笑着抱怨道。

    安东尼也笑了，看了眼指示牌发现并没有犯规，笑的更开心了，道：“嘿嘿，下次聚会兄弟们总算是有调侃你的话题了！”

    由于这一球最后是碰到詹姆斯的膝盖才弹出去，因此球权也到了尼克斯那边。

    被人盖了帽，还丢了球权，还是在主场！

    勒布朗这次的脸可是丢大发了！他怎么可能不把场子给找回来呢？

    有过被周乓抢断的经验，卡尔德隆这一次运球十分谨慎，几乎都是侧着身子，目光更是死死地盯着周乓，不知道的还以为他在护食呢……

    落位左侧翼位置，卡尔德隆迅速布置战术。

    来回拉扯中，内线的小洛佩茨竟然将莫兹戈夫硬生生顶出了禁区，用力量给自己创造出了绝佳的得分机会！

    到了这种境地，卡尔德隆果断选择中止战术，甩手将球精准塞到了内线的小洛佩茨手里，轻取两分。

    拥有安东尼的尼克斯果然不同凡响，球风竟然能硬到这个地步！

    周乓继续持球进攻，行进过程中仔细观察了对方的位置和可能补防的点，传了两次球，给詹姆斯创造了单打安东尼的机会。

    这个时候周乓也不想布置战术什么的，再说了，球星单打本来就是一个很不错的战术，对吧，泰伦卢？

    詹姆斯中距离持球背身安东尼，利用上半身的力量把安东尼往后顶了顶。

    没想到安东尼虽然比詹姆斯看上去消瘦一点，但是力量却十足，愣是没有让詹姆斯原地干拔的机会。

    没找到出手时机，詹姆斯转身面对篮筐，做了几下虚晃和假投，进攻时间还剩下六秒。

    细心的观众已经看出来了，詹姆斯这套动作简直和之前安东尼的一模一样。

    不过安东尼的动作更具有观赏性，詹姆斯的比较粗糙罢了。

    进攻时间所剩无几，詹姆斯右手向前运球，左腿往前就要落地，安东尼立刻向右边移动，没想到詹姆斯左脚并未落地，反而双腿交叉，借后腿发力，立刻向左突破，经典的剪刀步过人！

    看来安东尼的确是让詹姆斯倍感压力，以至于詹姆斯竟然使出了1.0幼詹时期的运球动作。

    已经失位的安东尼慌忙向左赶去，脚下一个不慎，差点滑倒在地！

    趁此机会，詹姆斯已经突破到篮下。

    有了上一次安东尼盖帽的鼓舞，这一次小洛佩茨没有软弱，而是毅然决然地直接跳了起来。看他那副气势汹汹的表情，大有盖帽詹姆斯的滋味。

    连续单打本来就消耗体力，再加上刚刚被安东尼盖到地上，此时的詹姆斯并没有选择与小洛佩茨硬碰硬，而是手一低将球递到了篮筐下莫兹戈夫的手里，轻取一个助攻。

    说白了，詹姆斯没什么体力了。

    安东尼也没好到哪去，要不然怎么会差点被詹姆斯给晃倒？

