    李世民带头走到柜台旁边，看着柜台上漂浮着的一个个新鲜瓜果，对柜台里面问道：“可以摸一下吗？”

    柜台里面一个店员，笑着说道：“贵客，您请！”

    李世民伸手将瓜果拿在手里，一行字在瓜果旁边悬浮出来：宝石绿，原产地于北俱芦洲，瓜脆且香甜，内含草木精华，长吃能延年益寿。

    李世民被这突然出现的一行字，吓了一大跳，手里瓜果差点脱手而出。

    李世民稳定心神，手里轻飘飘的触感，表明这个瓜果并不是真实的。

    李世民惊讶说道：“这个是什么？幻术吗？”

    程咬金来了兴致，笑着说道：“俺老程也来试试!”

    随手拿起一个大西瓜，一行字同样在西瓜旁边显示出来：龙岩西瓜，产自西牛贺洲龙岩山脉，香甜可口，水分充足。

    程咬金单手抛了抛大西瓜惊讶说道：“真是假的啊！看着和真的一模一样。”

    柜台里面店员笑着说道：“这是老板用手机扫描水果，在店内塑造而成，外表和真的一般无二。”

    李世民若有所思说道：“在这里买你们的水果，我在现实也能收到吗？”

    店员说道：“贵客请放心，这个网购模式，是逍遥神君开创的，送货的事情也由逍遥神君负责。”

    李世民问道：“价格如何？”

    店员笑着说道：“今天是开业大酬宾，价格都在柜台里面写着。”

    李世民等人仔细一看，果然每个水果下面都写着一个价格，比如宝石绿上面写着一个划掉的价格二十TT币，下面重新写着一个价格十TT币。

    程咬金惊讶说道：“原价是二十TT币，现在只有十个。便宜好多啊！”

    李世民看向房玄龄。

    房玄龄点了点头说道：“这个水果在我们大唐也有，至少要十八个TT币，确实便宜很多。”

    店员笑着说道：“今天开业大酬宾，买到就是赚到，几位顾客要不要买几个尝尝？”

    李世民点了点头，笑着说道：“那就买几个吧！”

    “好嘞！”

    李世民付款之后，走出店面，说道：“我们先回去吧！我倒是很好奇他是怎么送货的。”

    程咬金也笑哈哈说道：“俺老程也很好奇。”

    几人拉出面板，点击退出，眼前一花出现在各自家中之中。

    皇宫里面德全忠心耿耿的守在左右，一看到李世民睁开眼睛，连忙上前说道：“陛下，您还好吧？有没有不适的地方？需要叫太医吗？”

    李世民拜了拜手说道：“不用！”

    德全嬉笑着说道：“陛下，里面是什么样子的？好玩吗？”

    李世民一愣，沉思了一会说道：“第二世界名不虚传，张明轩此举，无疑会改变洪荒格局。”

    德全讶异说道：“不会吧？！”

    李世民说道：“等一下就知道了，朕还买了一些东西，看他如何来给朕送货。如果真能送货的话……”李世民说话了，真能送货的影响真的太大了。

    买东西？手机里面怎么买东西？德全一脸迷茫。

    滴滴滴~一阵手机铃声响起。

    李世民拿起手机看了一眼，只见虚荒界图标正在闪动。

    李世民点开虚荒界图标，一个消息在页面上弹出来：尊敬的李世民先生，您的商品已经备货，是否现在配送，是请按‘是’，否请输入送货时间。

    李世民在消息下面点击了‘是’。

    一道流光瞬间从李世民手机里面射了出来，惊吓的德全连忙挡在李世民前面，大叫道：“护驾！快护驾！”

    嘭的一声大门被撞开，一群宫廷侍卫兔起鹘落飞跃而入，呛啷啷一阵武器出鞘的声音，一柄柄雪亮的刀枪将一个穿着黄马甲的小哥围在中央。

    李世民从德全后面走出来，看着黄马褂小哥，说道：“你是谁？”

    托着盒子的小哥，看了一眼四周，带着憨厚的笑容说道：“这里有个叫李世民的吗？这里有一份他的快递。”

    德全怒叫道：“大胆，陛下的名号岂是你能叫的。”

    李世民一抬手，德全立即闭嘴。

    李世民看着快递小哥，严肃问道：“你是来送水果的？”

    快递小哥点了点头，将盒子举起说道：“就是这个，请签收。”

    李世民给德全一个眼色，德全立即小跑下去，包围的大内侍卫分开一个通道，德全跑进通道之中接过盒子，然后扭头跑到旁边就要拆开盒子。

    快递小哥连忙叫道：“等等~”

    德全吓了一跳，脸色发白后退几步，惊恐的看着黄马褂小哥叫道：“有危险，是不是有危险？！”

    轰的一声整齐脚步声，大内侍卫齐齐朝快递小哥逼近几分，眼里带着杀气。

    快递小哥面不改色笑着说道：“这个快递是李世民的，请李世民先生签字，我也好回去交差。”

    李世民点了点头说道：“原来还是这样，你们都退下吧！”

    呛~所有刀枪齐齐收回，所有大内侍卫一起应道：“诺！”转身离开宫殿。

    李世民瞪了一眼德全，说道：“看你那没出息的样子，把盒子给朕拿过来。”

    德全纠结说道：“陛下，这个人出现的蹊跷，这里面是什么东西也不清楚，万一有危险怎么办？”

    李世民脸色一沉说道：“给朕拿过来！”

    “是！是！”

    德全连忙抱起盒子，朝李世民跑去。

    李世民拿起御笔，在盒子单子上签上名字，扭头对快递小哥笑着说道：“这样行了吗？”

    快递小哥快步上前，在德全警惕的目光之中，将盒子上的单子撕下，笑着说道：“这样就行了，祝您购物愉快。”身影化为一道流光射入李世民手机之中，消失不见。

    李世民打开盒子，看着里面躺着的几个宝石绿，闻着空气里弥漫的清香，神情一阵恍惚，真的做到了？而且速度还这么快。

    天庭，玉帝看着面前穿着黄马褂的小女孩，笑着说道：“你是来给我送东西的？”

    小女孩眨了眨眼睛，连连点头，用甜甜的声音说道：“请顾客签收！”

    玉帝笑哈哈说道：“行！”手一伸。

    “哎呦！”小女孩惊叫一声，手里的盒子顿时腾空而起，飞落入玉帝手中。