    “是啊。”布依点点头，悠闲地找了个位置坐下：“不然你以为我是来安慰你的？”

    布依一脸诧异：“不会吧，你难道以为我不知道薛笑雪是怎么死的？”

    “……我，笑雪的事情与我无关。”汤溪脸色发白，然后无力地辩驳。

    “与你无关吗？笑雪的灵魂你应该见过吧。”布依挑眉，看着她，然后不出意外地看到她慌张的神色。“嗤，薛笑雪交了你这个朋友真的是倒了八辈子霉。”

    “不是我，要不是你占了阿雪的身体，她也不会没命。”汤溪立刻反驳，下意识地推卸责任。

    “我接手的基本上都只会是死人的身体，然后天道给续命，所以，我严格意义上并不算剥夺任何人的生命，就算我不来，她也已经死了。”布依对于原主从来不会愧疚，因为他们的死不是她造成的。

    她又不是夺舍而生的，为什么要有愧疚，也因此，对于被原主家人发现的事情，她也只是有一些歉意而已，因为她夺去了人家的身份，却不会觉得自己占了人家女儿的身体而欠了他们。

    “你这只是强词夺理。”汤溪不想背负害死薛笑雪的罪孽，自然是将一切的错误都归结于布依的身上。

    “随便你怎么想吧，看来你也恢复了，那我就先走了，你好好在这里呆着。”布依来这里，也就是为了验证一下原主的灵魂是否落入鬼王手里而已，没有其他想法，也不和她争论，直接就开门离开了。

    汤溪想要追出去，结果却被两个杂役给拦住了：“请汤施主待在这个房间里。”

    “凭什么，我又不是坐牢。”汤溪有些不甘心，然而两人根本就是寸步不让，她一个弱女子，根本闯不出去，只能负气回房间。

    布依离开客房的院落后，就回到了自己的房间，设坛行祭礼，她准备画符，这个世界的符箓是正统的道家符，绘制符箓有诸多要求。①

    准备好后，她一口气将体内的炁都消耗光了，也才绘制出几十张符箓而已，之后，她又是连续几天画符，等有几百张符箓之后，她才作罢，收拾东西准备下山。

    她准备去把原主给救出来，倒不是她圣母，觉得亏欠原主，主要是，原主在对方手上，她担心对方通过原主和身体曾经的关系对她动手脚。

    而且，原主的父母居然没有再找过她，让她觉得很奇怪，按照刚刚暴露身份时候他们的表现来看可不像是会这样接受的人，可别是和男主达成了什么协议。

    所以，布依决定先下手为强，先把原主的灵魂给弄回来，免得自己不小心就遭了殃。

    再者，她来这个世界也快一年了，也算是小有所成，却没有碰见过任何鬼怪，她也需要出去练练手，学得再多不会用也没有用。

    “你要下山？”听了布依的来意，修白离微微皱眉。

    “嗯，现在恶鬼逃逸，我作为玄门中人，自然也要为社会作出一些贡献。”布依点点头。

    “也好，你入门虽短，但是道法掌握得却差不多了，也缺少一些实战，这些东西你带上，要是碰到难缠的就不要硬撑。”修白离点点头，拿出了一些东西给她。

    布依一看，那一些东西就是道士的三宝，桃木剑，罗盘，还有一叠符箓，看着也就比她这几天准备的那些少一点，而且她画的都是中低级的符箓，这些都是高级符。

    “多谢师兄。”布依高高兴兴地将东西收下了，也没有推辞，毕竟这样她的安全性会更高一些。

    告别了修白离后，布依就背着桃木剑和放了罗盘和符箓的背包下山去了，到了山下，坐着定时公交车到了城里，也没找地方住，而是拿出手机打开玄门APP，看看有没有什么任务可以接。

    玄门APP里面的成员分为两种，一种是认证过的玄门弟子——天师，可以在APP上面接单，而另一种，就是普通人，可以在上面下单。

    而下单也分两种，一种是免费的，一种是花钱的，免费的一半都是那些没有什么钱的人下的单子，但是他们也需要花积分，积分是通过每天签到获得的。

    玄门弟子刚刚出师，在APP上面注册成天师，就需要通过积攒积分提升自己的APP等级，不同的等级单子价格都是不一样的，这些钱有些是雇主出，有些是国家。

    只有这些免费的单子才能赚取积分，也因此，一些没钱的市民倒也不用担心自己没钱下不了单子。

    布依认证天师之后就从未接过单子，这会儿自然是最低等级的0级小号，只能接取这些免费的单子，好在她也不急着赚钱，师门每个月都会给她发1万的零花，再加上上次上交了修炼心法以及体术和减肥操国家给的奖金，她的卡里钱已经超过六位数了。

    她在本地的板块上翻了翻，接了一个距离她位置最近的单子，然后开启导航后，直接刷了旁边的一辆共享单车就骑着自行车过去了。

    “有人接单了，太好了，小轩有救了。”守在床边的女人突然高兴地跳起来，惊喜地喊道。

    “真的？知道对方什么时候能过来吗？”听到女人的声音，一个男人凑过来询问。

    “我看她开了导航，正在靠近。”女人拿着手机说。

    “那就好，那就好，我去门口守着。”男人高兴的呢喃了几句，然后突然跑了出去，女人也很兴奋，但是还是没有离开床边。

    小床上，一个八九岁男孩双眼紧闭，脸上弥漫着黑气，看着就不祥。

    布依到了单子上面显示的小区，来到单元楼，单元楼下大门紧闭，她就电话联系上了对方，很快，门就被打开了，入眼的是一个男人。

    “天师，您快进来。”男人很是恭敬地对布依说道，并没有因为她的年龄和性别做出什么反应，毕竟这一行也存在多年了，某些年轻天师在网络上还很有名气呢。

    “能说说是什么情况吗？”布依跟着男人上楼，一边询问。

    “我家孩子昨天中午突然昏迷，医院检查说没问题，就怀疑是沾了东西，于是在玄门上面下了单子，结果一直到今天才有人接单。”男人说了一下自家孩子的情况，也抱怨了一下APP的问题。

