    “这是黑暗的前兆，齐杰拉虽然被消灭了，但是这个世界的黑暗，正在苏醒，佐加只是一个开始。”

    泰罗这些日子也在奔波着，怪鸟佐加的出险地点不仅仅是在日本，全球各地都出现了佐加的身影。

    迪迦一个人分身乏术，身为从小接受光之国教育的奥特曼，泰罗绝对不能坐视不管。

    “咳，”泰罗解除变身，捂住嘴干咳着，“怎么回事，怪兽的强度怎么越来越大了，频率也这么高。”

    四处一片废墟，如此频率的怪兽入侵，饶是擅长基建的国家，此时也是来不及重建城市。

    *

    (把迪帮主的专属bgm扛上来，配合bgm食用更佳。)

    (Bgm:love theme from tiga)

    此时的胜利队总部。

    黑色的雾气无视物理阻挡，渗透了整个通讯系统，整个基地危在旦夕。

    所有TCP成员陆续撤退。

    大古看着被破坏的基地，脸色愈发不平静。

    “大古！”丽娜看着没有动身撤退的大古。

    “大古队员！”居间慧也催促大古赶紧撤离。

    “我要——”大古握紧了手，“我要一个人去。”

    “不行！”丽娜当即反对，此去必定凶险重重，一个人去实在太危险了。

    “你们先走吧。”居间慧好像意识到了什么，让指挥先行离去。

    “当我第一次，看到奥特曼的时候，”居间慧慢慢走向大古，“我还以为我遇到了上帝，觉得他可以把人类导向正途，但事实好像不是。”

    大古沉默了。

    “后来我才了解到，奥特曼即是光，也是人类，”居间慧阻止了准备发声的丽娜，“所以大古队员，你没有义务去面对一个你根本赢不了的敌人，你应该听懂了吧！”

    大古缓缓转过身来，脸上满是平静。

    “根本赢不了，我听不懂。”

    大古的声音平静而坚定。

    居间慧笑了，“是啊，什么时候，我也变得不再相信命运了，一定要赢啊，以人类的身份。”

    “什么？”丽娜有些疑惑，却被居间慧拉走了，“大古！”

    “丽娜，把大家从基地救出去，是你的工作。”大古掏出神光棒。

    “没问题吧，你一定要赢啊，迪迦奥特曼！”居间慧看着坚定的大古。

    “我不会输的，一定。”大古按下了神光棒。“我不是一个人在战斗！”

    *

    “嗯？是迪迦？”泰罗感受到了光的力量，赶紧变身飞了过去。

    泰罗即将着落，便看到了那个如同海螺一般的怪兽。

    “泰罗飞踢！”无往不利的飞踢似乎对眼前的怪兽失去了效果，怪兽没有任何反应。

    迪迦看向泰罗，点了点头，切换了形态。

    怪兽的一部分触角在水底，二人无法知晓攻击的来源。

    既然这样，那么，斯特利姆光线——

    与此同时，迪迦也释放了迪拉修姆光流。

    光芒散去，怪兽毫发无伤。

    迪迦亮起了红灯，泰罗也亮起了红灯。

    刚刚才打完佐加飞回来的泰罗能量本就不是充足状态，而迪迦，在此刻没有丝毫光的环境下消耗尤其多。

    亮红灯的二人被怪兽打得节节败退。

    暂时无法使用光线的二人对怪兽展开了攻击，但是这个怪兽的防御尤其高，二人的攻击和毛毛雨一样。

    ‘泰罗，快退！’系统无法吸收黑暗的能量，无法给泰罗提供后备能源，只能提醒这怪兽攻击的方向。

    泰罗双腿一蹬，躲避了攻击，可是迪迦没有这么好运了，被直接击中了胸口。

    迪迦胸前的指示灯频率愈发地高，似乎要连成一条线。

    “迪迦！”泰罗想上前去帮助迪迦脱困，于是从手镯拿出刀直接丢了过去。

    可惜的是，泰罗的攻击只是让加坦杰厄的攻击稍微偏了偏，却依然打中了被束缚的迪迦。

    “迪迦！！！”/“大古！！！”

    泰罗目眦欲裂。

    来到地球的这些日子，虽然大古叫自己前辈，但是自己也感受到了大古对自己的关心，泰罗心里，早就将他当成了自己的伙伴。

    迪迦挣扎着想爬起身，却从指间缓缓石化了。

    迪迦，变成了石像。

    巨大的怪兽缠绕住泰罗，将迪迦的石像狠狠推向了大海。

    “大古！！！”指挥室里的丽娜看着眼前的场景，流下泪来。

    “什么？！迪迦……是大古？”指挥室里的人们惊呆了，万万没想到一直在正面对抗怪兽的是自己的同事大古。

    “大家振作起来，还有泰罗奥特曼在，泰罗奥特曼还在守护我们，千万不要放弃啊。”居间慧此时强迫自己冷静下来。

    “我们，还有希望。”

    能量不足的泰罗根本无法阻止加坦杰厄的入侵，只能尽力阻拦怪兽的登陆，一旦登陆，陆地上的人们必定损伤惨重。

    “我需要光……”泰罗此时已经被怪兽束缚，全身无法动弹，“为什么会没有光呢？真的没有希望了吗？”

    ‘泰罗……’系统此时也十分心疼泰罗，‘我可以打开时空通道离开这里。’

    系统是想让泰罗成为一个强者，但是并不想让泰罗丧命于年幼时候。

    “不，我无法接受，我要战斗，我可是奥特战士啊，未来要成为强者的奥特战士，不去守护弱小算什么奥特战士？”

    泰罗发现怪兽的步伐已经停止了，现在的加坦杰厄似乎是发现了玩具一样，把泰罗当玩具一样来回摆弄。

    “即使是死亡，我也会在人类之前倒下，人类还有光明，我无法看到拥有光明的人类就此毁灭。”

    泰罗一直记得基里艾洛的人的那次光，让泰罗看到了希望的光。

    泰罗的觉悟相当高，虽然平时在光之国皮了点，但是从小耳濡目染，泰罗的内心不允许泰罗看着人类轻易毁灭。

    ‘泰罗，对方是你无法战胜的，那可是黑暗支配者！’系统想催促泰罗离开。

    “无法战胜？没打死我就不叫无法战胜！”泰罗骨子里的战斗基因燃起来了，“在我最后的价值消耗完之前，永远是平手！我才不怕它，我可是泰罗奥特曼！”

    此时的人类也在一直努力着，看着为了人类而战斗的奥特曼，人类自己也无法说服自己放弃希望，就此等待死亡。

    人类的战斗机前来帮助，泰罗挣扎着，想要脱困。

    此时泰罗胸前的灯已经闪烁地非常快了。

    “大古，快点醒过来吧。”

    人类采取了措施，甚至让监狱中的正木敬吾出来调整石像变成奥特曼的装置。

    怪兽似乎是感受到了海底的光，发狂了，扔开奄奄一息的泰罗，攻击了光芒的发散处。

    “光……消失了……”此时所有人都绝望了，此刻，还有谁来拯救他们呢？

    巨大的绝望给系统提供了不少能量，系统赶紧用能量唤醒失去了意识的泰罗。

    “不，光不会消失的，”一个小男孩站了起来，“迪迦——”

    所有的孩子都站了起来，“迪迦——”

    也有些孩子握着泰罗的玩偶，默默祈祷着。

    相信光的孩子们身上散发出光芒。

    逐渐苏醒过来的泰罗看着金色的光芒，从全世界各地汇聚，直达——海底的迪迦石像。

    困在水晶的大古看着眼前奔向自己的孩子们。

    “这是，”大古惊讶了，“这才是真正的光芒。”

    海面上凝聚出迪迦的身影，全身缠绕着金色的光芒。

    泰罗也感受到了金色光芒的力量，身体逐渐被恢复，指示灯也变成了蓝色，全身笼罩着和大古一样的金色。

    “这是……光？”泰罗握了握手掌。

    复苏过来的大古和泰罗对视，点头。

    二人此时用出的攻击带着光明和希望的力量，光和暗本就对立相互克制，此时的光芒仿佛是眼前怪兽的克星一样。

    此时，对抗黑暗巨兽的已经不仅仅是泰罗和迪迦了，还有，千千万万带着希望的孩子们，以及，相信光的大人们。

    所有人，都变成了光。

    二人用这光的能量，汇聚起最强的一招，击向怪兽。

    天，亮了。

    所有的黑暗都消失了。

    迪迦的身影留在原地，泰罗也随着怪兽的消失不见了。

    ‘能量过载，启动穿梭程序。’系统带着泰罗，到了下一个世界。

