    “什么？”

    “开玩笑吗？”

    “那可是嘉禾啊，培养出李小龙的嘉禾啊！”

    “何止是李小龙，许氏兄弟、洪家班、成家班、还有一大批港岛电影人，都是从嘉禾开始崛起的！”

    “港岛电影的象征之一，就这么落幕了？”

    新闻发布会现场，当董熹正式宣布收购邹文怀手里的嘉禾股份后，现场顿时一片哗然。

    收购嘉禾这件事从前年开始，就一直处于接洽的阶段，当时虽然传出过新闻，但后来也不了了之。

    所以当这件事真的被董熹公布时，并当场和邹文怀的女儿签订股份转让书，现场的记者不炸毛才怪。

    那可是嘉禾啊，和邵氏电影一起撑起港片辉煌时代的双雄！

    虽然现在董熹只是收购邹文怀手里的股份，但很明显不会止于此，估计下一步就是向所有股东发起全面收购建议。

    整个嘉禾被熹子吞并就是时间问题。

    现场的记者发出阵阵喧嚣声，提问的声音不绝于耳。

    “董导，请问你是以什么方式收购邹家的股份？”

    “现金？还是股权交换？”

    “董导，下一步是会全面发起收购吗？”

    “以后的熹子影视，会定位为港岛公司还是内地公司？”

    乱糟糟的问题中，记者们一拥而上，将整个舞台围的水泄不通。

    蔡依侬愣愣的站在房间的门口，与热闹的环境显得格格不入。

    相比于面色的平静，其实蔡依侬内心同样掀起惊涛骇浪，她曾经在港岛做过记者，还担任过金像奖的资源统筹，演员资源总监。

     25岁那年，就在港岛筹建影视公司，并且出任总经理。

    可以说她所有的人脉都来自于港台，相比于内地其实她更熟悉港圈。

    所以，蔡依侬明白嘉禾对于港片的含义，也读懂了董熹这波操作的用意。

    他打算借壳上市，让熹子影视成为内地首家上市的影视企业。

    这番操作如果顺利，董熹的身家能瞬间的翻几倍。

    “不，就算翻几十倍也有可能！”

    跟董熹的大手笔相比，蔡依侬的糖人影视就如同过家家一般。

    想到熹子给她准备的条件，是包括股权奖励在内，蔡依侬心中的那丝犹豫瞬间消散。

    她望向舞台上那个被众人围拢的男人，闪光灯的下的他犹如国王般耀眼夺目。

    她自诩女强人，但谁又不想有人能够依靠呢。

     7月中旬，董熹成为嘉禾最大股东的消息，在国内被疯狂的炒作，仿佛下一秒这间老牌影视公司，就要被董熹拿下。

    而夹在这中间的一则新闻，熹子并购糖人影视却很少有人注意到。

    毕竟跟嘉禾比起来，糖人就好似不起眼的杂鱼。

    内地媒体一片欢腾，而港岛媒体则一片哀嚎，痛斥港片已死，辱骂邹家引狼入室的也大有人在。

    但市场不会撒谎，当董熹成为嘉禾大股东消息传后，嘉禾股价暴涨，一跃成为投资热门。

    任谁都能明白，董熹下一步的计划肯定是吃掉嘉禾。

    这种情况下，盲目的推进不符合利益，公司组建的专业收购团队开始步步蚕食。

    董熹并不担心有人会狙击他，嘉禾对他来说拥有一定的战略性地位，但对其他人来讲不过就是一个空壳。

    盲目的在股市上狙击董熹，如果抽身不及时，反而会陷入泥潭。

    而董熹等待的则是股市冷静下来，等到嘉禾的股价恢复到正常状态，就是他进场收割的时机。

    这个时机是一年或者两年都无所谓，他并不着急。

    这个节骨眼上，公布成为嘉禾大股东的消息，其实有两个目的，一就是为了刺激《壹十三》的票房。

    效果很不错，在电影上映一个月的时间点上，票房也正式突破3亿。

    成为继大船后，内地第二部过3亿票房的电影，而且每日的票房依旧能够拿下500万左右。

    按照这个速度，成为内地影史第一也不是问题。

    不过这时候，暑期档也算开启，其他新电影纷纷上映，《壹十三》的排片和票房都受到影响。

    好莱坞大片和港片依据有力措施，展开全面阻击，为的就是阻止《壹十三》登顶。

    率先出场的选手是港片喜剧《炮制女朋友》，由郑伊建和“伏地魔”主演。

    走的港式轻喜剧爱情片套路，“伏地魔”因为被董熹封杀，只能跑到港岛去拍电影。

    这次正面撞上《壹十三》，也算是准备报仇雪恨！

    不过很可惜，这部老掉牙的港片，投资2000多万港元，最终票房不过500万左右。

    连《壹十三》的零头都没达到。

    “伏地魔”在电影里没有突破“小燕子”的“疯癫形象”，挠人痒的搞笑不能把电影观众逗乐。

    就连她本人看完影片，都觉得自己的造型很恶心，首映式结束后的庆功宴，她因此拒绝参加。

    紧跟着出场的是《紫蝴蝶》，这部电影戛纳之后先是在国外上映，然后才轮到国内。

    观众造就淡忘这部电影，章子伊的大尺度激情戏也没有掀起任何水花。

    上映不过一周，就匆匆的下映，全国票房勉强过200万。

    以往这个成绩其实可以继续放映，但因为疫情的原因，所有电影都挤在下半年，所以票房不理想只能拜拜。

    连续两部电影的没有达到预期，让所有电影人狂热的心，被迎头浇了一盆冷水。

    不过有人不信邪，导演王精携手张栢芝和红透天的“小杰伦”任贤奇，带来爱情喜剧《绝种好男人》。

    出人意料地在港岛和粤府票房告捷。

    这部电影采用的依旧是王精惯用“金钱+骗局+真情”的老套路。

    《情迷大话王》是没钱的黎天王扮富豪追求张栢芝，《有情饮水饱》是有钱的梁朝维扮穷人考验舒琪，这回《绝种好男人》则是张栢芝为钱而接近任贤奇。

    但是《绝》片胜在喜剧元素分布得十分均匀，情节合理，没有致命硬伤。

    更难能可贵的是，王精这次舍弃了被港人戏称为“屎尿屁”的低俗笑料，《绝种好男人》也因此被影评人称为“王晶回归纯情之作”。

    不过当《绝种好男人》开始全国上映的时候，熹子影视方面的反击也开始了！

    这就要说说收购嘉禾的第二个原因，对方在港台和东南亚布局多年，共有26个影城以及180多个影院。

    已经全面被熹子院线整合，双方合并后也正式定名为——熹子-嘉禾影院。

    而《壹十三》也正式依托着这个渠道，进军港台以及东南亚。

    简单来说，熹子影视从此以后彻底在港台地区和东南亚站稳脚跟，不用看其他人的眼色行事。

    面对着《壹十三》的来势汹汹，虽然在内地已经上映1个多月，但港岛票房还是接连打破纪录。

    疫情的影响，港岛的电影院可比内地惨多了。

    《壹十三》的港岛之战异常的顺利，港人对这种大制作战争片，似乎没有抵抗之力。

    打的港岛电影人开始怀疑人生，只能匆匆让本土“大片”《双雄》上场迎敌。

    这部号称比肩《无间道》的警匪片，在首日怒砍250万票房，而上映一个多月的《壹十三》依旧可以拿下380万………

    如此悬殊的差距，完全就不是一个级别的对手。

