    这个五月似乎有些漫长。

    在博客五月份的短篇小说排行榜上，《咚咚吊桥坠落》被第二名反超之后，名次没有出现继续下跌的情况——

    但也没能重回第一。

    毕竟这部小说就是被很多看完《咚咚吊桥坠落》恶心到的本格推理爱好者硬生生安排到第二的。

    如果没有一群人强行给第二名喂票，林渊本该轻松拿到这个月的冠军。

    很多人都以为，这就是最终的结局。

    楚狂老贼为他戏弄读者的行为付出了应有的代价。

    然而就在五月快要过去的时候，却是发生了一件让很多人意想不到的事情。

    本来安安分分被压在第二的《咚咚吊桥坠落》，票数忽然又开始激增。

    隐隐间，似乎有了重回冠军宝座的气势！

    原因也简单。

    就是网上忽然多出了一群人，对《咚咚吊桥坠落》给出了与反感者完全不同的评价：

    “这部小说是楚狂针对叙诡式推理的游戏与反思之作。”

    “这几乎是一种反推理的超前思维！”

    “排名第二是人们对《咚咚吊桥坠落》最大的误解！”

    网上最不缺乏的就是跟风者。

    当很多人都在批评《咚咚吊桥坠落》拿无聊当有趣的时候，有人跟风骂。

    当很多人开始夸奖《咚咚吊桥坠落》意识超前，是作者的游戏与反思时，又有人跟风夸。

    然后两种风向就开始打架。

    这时候，楚狂的名气，体现了不小的作用。

    有支持楚狂的读者痛心疾首的表示：

    “你们动动脑子稍微想想啊，楚狂这么厉害的作家，他会单纯的拿无聊当有趣，写一篇叙诡式推理去恶心读者吗？”

    当然不是！

    很多人下意识的这样想。

    然后人们开始分析楚狂的真正用意。

    楚狂为什么要在《咚咚吊桥坠落》里调侃很多出名的推理作家？

    为什么最后要来一句凶手是猿猴？

    为什么要把自己同时写成读者和死者？

    为什么……

    随着这些问题的出现，极为擅长阅读理解的网友们大展拳脚，然后五花八门的答案都出来了。

    “楚狂调侃推理作家应该是想说，推理作家终究只是纸上谈兵，没有推理作家可以真正在现实中成为侦探，他们只能在假设的情境下写作，所以在小说里他们也不知道凶手是谁，一筹莫展，这是暗示他们在现实中面对凶杀案，并没有找出凶手的能力。”

    “凶手是猿猴才是最妙的，很多时候推理都陷入不精彩就不被读者喜欢的情境里，殊不知现实中简单的找出凶手，对受害人是最大的好消息。”

    “楚狂把自己写成了死者，或许是因为他觉得叙诡的路太多了，很容易走极端，变成现在这种纯粹的文字游戏，而自己是创造了叙诡的人，所以要负责任。”

    “这也是楚狂把自己写成读者的用意，他和无数看了《咚咚吊桥坠落》的读者一样郁闷，因为他也觉得这样的叙诡没有意思，真正的叙诡应该给读者有价值的信息，而不是纯粹的文字误导。”

    “书里这个青年，就代表着写叙诡走火入魔的楚狂，和当下的楚狂进行的较量！”

    “哇，听了大家的分析才知道，这部作品好多隐喻，不愧是楚狂? 很多人都误会这部小说了? 楚狂可不是那么肤浅的人！”

    “仔细想想，楚狂就是借着开玩笑的方式? 轻松的阐述一些他个人对推理的理解而已。”

    “……”

    人们越想越觉得没毛病。

    原来楚狂这么用心良苦啊！

    大艺术家的境界? 普通人一时半会领悟不了，等领悟了? 风向就真的倒向了《咚咚吊桥坠落》。

    结果就是，《咚咚吊桥坠落》重回第一。

    这部小说重回第一? 第二名的小说自然也重回第二了。

    第二名那哥们从地底到云端再到地底? 体验了一次过山车，只感觉一股老槽梗在脖子里没说出来：

    “你们在玩我？”

    他感觉自己被玩了。

    但他的感受显然不重要。

    随着网上各种解读的出现，开始有粉丝跑到楚狂的部落下面追问，到底哪个才是楚狂的真正用意。

    别说网友了。

    金木也被搞得有些神神叨叨? 忍不住私下里问林渊：

    “老板你的真正用意到底是什么? 为什么书里会有两个楚狂？难道另一个楚狂真的是老板在暗示自己的另一面吗？这样写该不会和羡鱼有关系吧？还是说老板觉得自己一个人太寂寞，希望世界上出现和自己一样的人？”

    林渊：“……”

    当孤独的人选择不说话，往往不是无话可说，而是无人可诉。

    而寂寞，就是你有话说的时候? 没人愿意听；有人愿意听的时候，你却忽然无话可说。

    好吧? 说人话。

    林渊此刻的心理活动是：“重拿这个第一很高兴，但大家好像误会了我的意思。”

    就像鲁迅说他家门前种了两棵树? 一棵是枣树，另一棵还是枣树一样。

    林渊没想到? 自己有天会成为那两棵枣树? 遭受同样的待遇。

    这个世界的人? 还是极为擅长做阅读理解。

    难怪自己考试的时候，哪怕遇到自己发布的歌曲，得分也总是很低。

    自己欠缺的，大概就是网友们这种思维联想了。

    系统的背景资料里说过一个趣事：

    李安拍完《少年派的奇幻漂流》，无数记者采访，询问他电影里得那些隐喻到底代指什么。

    李安一个都没有回答。

    这是聪明的做法，也是值得学习的做法。

    所以林渊也不打算解释了。

    如果误会还算美好，那大家就继续误会下去吧。

    他总不能明晃晃的告诉大家，我写这篇推理就是因为系统刚好在打折，而我刚好想当老贼吧。

    林渊甚至怀疑，自己这么解释都没人信。

    算了。

    五月底的最后一天，林渊含泪拿下第一名的奖金。

    他本以为，推理之役，至此会告一段落。

    结果，就在六月来临之际，由冷光的最新篇推理小说忽然发布了！

    与此同时。

    冷光部落上艾特楚狂，附上三个字，成为这场文斗正式开启的标志：

    “请赐教。”

