    现在别看碧眼狐狸表面上还在嘴硬，其实她心里的压力也大的很。

    明知道自己不是周轩的对手，但也必须要拼死相搏。而且她现在要是转头逃跑的话，那只会死的更快。

    如果周轩追上来，从背后发出暗器。她根本没有躲避的机会，只有死路一条。所以她只能留下来拼死相搏，这才有一线生机。

    但是认真起来的周轩，非常可怕。他根本没有给高师娘任何机会，甩手就发出十几根银针。这次他没有在托大，每根银针上都灌入了不少内力，确保能够杀死碧眼狐狸。

    高师娘当然也有了防备，手里早就准备好了一把九转紫阴针。当她看到周轩出手后，立刻就有了反应。自己也甩出了一把九转紫阴针，想要以针破针。

    “叮叮叮……”

    房间里响起一阵金属碰撞的声音，高师娘顺利躲过了第一波攻击。

    周轩所发出的每一根银针，威力甚至可以比拟小口径手枪所发出的子弹。九转紫阴针虽然无法击落银针，但是也把那些银针暗器撞歪了方向，顺便还减缓了一点速度。所以，她也算侥幸躲过了这一劫。

    但碧眼狐狸还没来得及高兴，周轩又发出了第二波、第三波暗器。

    其实她所做的一切，在周轩面前都是徒劳的。不管她再怎么努力的闪躲，最终都躲不掉周轩的“追魂夺命针”。

    周轩空间里还有几捆银针，专门用来做暗器。而且凭借他的体力与内力，再发个几百次暗器一点问题都没有。

    如果不是他想让碧眼狐狸死的体面一点，而且也不想闹出太大动静。他早就冲过去，一剑枭首了事了。哪还用得着这么麻烦，浪费那么多银针。不过能跟暗器高手过过招也行，可以顺便领教一下对方的暗器手法。

    但是高师娘却没有挨过第二波暗器，肩膀上不经意间就冒出了一朵血花。瞬间，其他银针也接二连三的袭来。她身上冒出一阵血雾，整件衣服都染红了。

    “咚”的一声，满身是血的高师娘倒了下来，靠在了门板上。

    因为那些伤口都没有伤在要害部位，所以没有让她当场毙命。但银针已经完全刺穿了她的身体，要是救治不及时还是只有死路一条。

    周轩走到高师娘面前，脸色淡然的说道。

    “你还有什么遗言吗？”

    他看高师娘出气多进气少的样子，心下也没打算再折磨对方。怎么说也是玉娇龙的师傅，总要给人个痛快才行。

    高师娘现在面色苍白如纸、嘴唇发白，连话都说不出来了。嘴里多吸一口气，都觉得肺部火辣辣的疼。但她仍旧用怨恨的眼神狠盯着周轩，恨不得一起同归于尽，但是却没机会了。

    周轩见高师娘已经说不出话来，便不打算再浪费时间了。他从储物空间掏出一根银针捏在指间，正打算了结高师娘的性命。

    结果玉娇龙恰巧跑了过来，对着周轩大声喊道。

    “不要啊！”

    她刚进来就看到了这一幕，所以立刻反应了过来。不管发生了什么事情，先救下高师娘再说。

    不过周轩前段日子的调教还是起了作用，玉娇龙没有直接动手阻止。这要是换成以前的玉娇龙，阻止方式肯定不会这么温柔。

    周轩看到玉娇龙来了后，脸上不禁微微一愣。他也没想到玉娇龙会来的这可快，而且还这么巧合。

    手中的动作顿了顿，无奈的叹了一口气。轻摇了摇头，打消了要杀高师娘的念头。随即转手就将银针收了起来，没有主动开口解释什么。

    玉娇龙快步跑到高师娘面前，发现高师娘都快不行了。结合她刚才所看见的情形，想也不用想也知道。这一切，必定是周轩所为。她的俏脸上不禁露出愠怒表情，转头怒视周轩大声质问道。

    “你为什么要对她出手！”

    她现在正处气头上，对周轩甚至连师傅都不肯叫出口了。平日里高师娘待她极好，双方感情也算深厚。现在见周轩这么对待高师娘，没有直接动手都算是非常客气的了。

    周轩没有多说什么废话，直接走到桌边。将有毒的那杯茶水端起递给玉娇龙，脸色淡然的解释道。

    “她刚刚想要杀我，在我的茶水里下了剧毒。要是我内力深厚，可以抵抗这种剧毒。那现在你面前倒下的人，可就是我了。”

    他别的也没有多辩解什么，谁是谁非自然是一听就能清楚。总不可能只准别人下毒杀人，不准他动手反击。

    玉娇龙听到这些话，惊讶的瞪大了眼睛。她嘴巴微微张开，仍然有些不敢相信。她接过杯子闻了闻，茶香中确实混杂了九转紫阴毒的味道。

    这毒味道很浅，如果不是她闻过很多次，记住了这个味道，恐怕也会被这浓郁清雅的茶香给混淆了嗅觉。

    玉娇龙转头看了一眼凄惨的高师娘，心里无奈叹了一口气。

    她了解高师娘的性格，确实有可能会做出这种事情来。她还没来得及跟高师娘解释拜师周轩的事情，结果人家却先发难了。

    但此时的高师娘，已经快要支撑不住了。虽然都没有伤害到要害部位，但流的血也够多的了。她渐渐感觉到了身体越来越沉重，意识也开始慢慢变的恍惚起来。

    高师娘望着玉娇龙，眼里不禁冒出泪光。她艰难的伸出手想要抓住玉娇龙，结果却抓了个空。嘴巴不停张合，许久才挤出几句话来。

    “娇龙……娇龙……咳咳……”

    玉娇龙赶忙抓住高师娘的手，强忍着泪水焦急喊道。

    “师娘！我在这！我在这！”

    她知道高师娘已经快要到弥留之际，心里自然也越来越难过了。她有心怪罪周轩，但是却不知道以什么理由去怪罪。因为这件事情也怪不到周轩头上，只能说高师娘太偏执了。

    事情都还没有弄清楚，竟然就直接上门喊打喊杀。结果落了个这样的下场，她除了伤心难过还能怎么办。

