    第161章向多余

    等向瑞宣泄完情绪，卢娇把今天的计划说了说。

    向瑞迷茫：“那以后上午还刷奥数吗？”

    “暂时先不刷了，把过年摆摊的东西准备好，再重新制定吧。”

    向瑞诉苦：“寒假期间还是刷吧，我现在觉得奥数非常有趣，对它已经欲罢不能了。”

    刘峰嗤笑：“你是害怕下次竞赛又得个三吧。”

    向瑞跳起半米高：“知道还说，留点面子不行吗？”

    卢娇笑的不行。

    “每天抽出一个小时刷刷奥数其实也挺好，有道是学好数理化，走遍天下都不怕。”

    “看没看没，连卢娇都这么说。”向瑞急忙拍马屁，他是真不想得第三了。

    丢人。

    刘峰懒得理他：“那咱们现在去哪？”

    “去村子里转转，看谁用竹棍做篱笆，就能买到竹棍了。”

    刘峰想想，他印象里还真有一家，不过他不想说，难得出来放放风，他想和卢娇瞎逛逛，就像……小情侣那样。

    或许还有机会再牵牵手。

    就是向瑞太多余。

    想到这，刘峰喊他：“向余余，你去买两合摔炮。”

    “要摔炮干什么？”向瑞还没听明白向余余，但卢娇听见了，正诧异怎么叫向余余，可没机会插嘴。

    “吓狗啊，你不怕村里的狗追着你咬吗？”

    向瑞想想也是，拍拍屁股去买摔炮了。

    卢娇问刘峰：“什么叫向余余？他小名吗？”

    刘峰脸不红气喘：“你才知道，齐阿姨和向叔叔感情好，生他的时候就总跟人说，向瑞就是个多余的，有那么几年，他的小名就叫余余。”

    “……”卢娇抓脑壳，原生态家庭好的父母，对幼崽都这样吗？

    “那你呢？你也是刘余余？”

    刘峰脸色瞬间变黑。

    玛哒，他是砸到自己了么。

    “我可不是，我妈叫我峰峰。”

    “哦哦……风风，封封，疯疯。”卢娇故意拉长调的打趣。

    刘峰就瞪她瞪她，再瞪她。

    强行把手抄到后面，牢牢握着，以防自己忍不住，想把她按在地上摩擦再摩擦。

    向多余同学把摔炮买回来了，一人往兜里塞了两盒。

    还没进村呢，就听到时不时响一声，再看那些三五成群的人类幼崽，个个欢天喜地的在跑。

    有的还拿香在点慢炮，故意炸白菜，炸牛芬，那个作死劲啊，看得卢娇忍俊不住。

    “过年了呀。”

    刘峰故意问她：“你小时候这么玩过没？”

    “玩过，还炸过芬坑。”

    向瑞啧啧啧，女神居然还炸芬坑，那画面也太违和了吧。

    刘峰咧着嘴，忽然指着远处的两个小幼崽。

    “那两估计要步你后尘。”

    在宣城，虽然是二千年了，但农村还是保留着很多土芬坑，为了自家菜地的绿化肥，人们还是孜孜不倦，并乐此不疲的在土坑排泄。

    刘峰指着的那两幼崽，鬼鬼祟祟的样子，确实就那么想的。

    并且手里提了一大捧剪断的鞭炮。

    卢娇砸舌：“这可比我小时候猛。”

    一点就是一窜啊，哔哩哔哩岂不是要上天？

    刘峰哈哈的大笑：“要不要再回忆童年？”

    “算了吧，谁还没幼稚过啊，但过了就过了，咱现在可是成年人。”

    刘峰故意逗她，拿出几个摔炮就往她脚边丢。

    炸了几声，卢娇都惊了呀，对她来说，爱玩归爱玩，但不代表她不怕。

    “死刘峰，我要生气了。”还是哄不好的那种哦。

    刘峰不管，继续掏着摔炮炸她，卢娇吓的哇哇叫，便拿出摔炮回击。

    向瑞瞠目结舌的看着，心想，刘峰啥时候这么幼稚了。

    靠！

    这特么就是恋爱脑吗？

    向瑞没眼看的捂住脸，忍不住想，如果是他自己呢？

    恐怕也差不多。

    但眼前这个热闹，他还是不能凑，真不能凑。

    卢娇很好，兄弟也很好……

    瞬间失落的向瑞意兴阑珊。

    而这时刘峰跑得快，卢娇好几次没炸到他，也是急了眼，回头便喊向瑞。

    “向余余赶紧来帮我忙。”

    向瑞呆滞，这回听清楚了。

    “向余余？”

    “刘峰说的呀，说你小名叫向余余。”

    “胡说八道，我那有什么小名？”

    刘峰隔了十几米喊：“怎么没有，你爸你妈小时候就叫过你，说你是多余的。”

    “……”向瑞感觉好扎心，但偏偏刘峰表情很正经，仿佛真的一样，搞得他不敢往别处想，只能顺着他。

    “不可能。”

    “咱俩一块长大，你小时候的事我记得比谁都清楚，连你光屁股我都见过。”

    还光屁股？

    向瑞恼了，咬牙切齿的拿出摔炮。

    防毛线的狗，玛哒，先弄死刘峰再说。

    有了向瑞帮忙，卢娇精神大振，恨不能连盒子都一块摔刘峰身上。

    “叫你炸我，叫你炸我。”

    她追，刘峰就跑，向瑞紧随其后。

    三人闹成一团。

    直到摔炮告罄，全都气喘吁吁停了。

    你看我，我看你，最后才放声大笑。

    “我好像看到竹棍了。”卢娇指了指某家的竹篱笆。

    刘峰拍了拍衣服：“走呗，干正事了。”

    向瑞默默想，多遗憾啊，居然没带相机出来，要是能拍下刚才的欢乐，那该有多好。

    卢娇也有些一心二用，这样欢乐是真好，只怕将来再也找不到今天这样的情境咯。

    到了农户家里，卢娇把买竹棍的事一说，人家农户就领着他们去了柴房，指着地上的一捆问够不够。

    “不够的，可能还需要这样的两捆。”

    “那简单，下午我去山上砍一担就行。”

    谈好价钱卢娇把钱给了，农户知道她是谁，便热情的说等他砍好后，一起送她家去，到是给刘峰向瑞省了事。

    就在出门时，邓雨佳推着自行车，从外面回来了，刚好撞见他们三个出门。

    事隔两天，她脸上还挂着青紫，看见卢娇眼里的恨意都快夺框而出。

    紧握着自行车扶手就喊。

    “又是你们，你们来我家干什么？还想打我吗？”

    “……”卢娇。

    “……”刘峰。

    “……”向瑞。

    嗯？这是她家？

    那农户是邓雨佳爸爸？？？

    不会这么巧的吧。

    卢娇怔愣，下意识的想走人，可邓雨佳想到她拿了第一名，那口气就憋在她心里一直宣泄不出去。

    只听她在后面歇斯底里的喊：“你作弊了，你肯定作弊了，就连南江的人都在帮着你这个老师女儿！你不要脸，你就是个垃圾人渣！！”

    刘峰脸黑了。

    艹！

    这是那天打的还不够啊，就应该把人按到芬坑里，好好让她清醒清醒，再刷刷她的嘴巴。

    卢娇也生气，知道以前是自己对不住她，可现在一忍再忍，她却把自己的忍让，当成了得寸进尺的资本。

    真以为老虎不发威，就是个病猫了么。

    卢娇转身回头。

    (本章完)

