    寂静了片刻，所有的观众都大声咆哮了起来，各种着急愤怒的声音不绝于耳。

    “这到底怎么回事？”

    “不会是这老头故意放水吧？”

    “到底打不打，两人站在那里干什么呢？”

    现场乱糟糟的一片。

    此时他们看不见，皇甫正元此时已经完全懵了。

    “是不是很好奇，这是什么地方？”方凡空荡的声音响了起来。

    “这，这到底是那里？”

    皇甫正元深呼了数口气，这才平静了紧张的情绪，开口问道。

    “你想不到这里是哪里吗？你不是想要闯进我的意识海吗，现在你已经成功进来了。”

    方凡玩味的说道。

    “这里？难道，难道？”皇甫正元震惊的看着方凡，“难道是你的意识海？”

    “不错，你答对了。”

    方凡笑着点头。

    “你不是天阶怎么会形成意识海？你再骗我，神魂空间怎么会这样大？”

    皇甫正元惊骇的不断的后退着。

    “谁告诉你不是天阶就不能有意识海的？谁告诉你神魂空间就一定很小？”

    方凡撇了撇嘴。

    “哼，就算这里是你神魂空间又如何，正好我直接将你的神魂杀死，一劳永逸。”

    皇甫正元沉默了半响之后，渐渐的冷静了下来。

    不论怎么样，只要他能将方凡的神魂灭杀，自己就算身处他的神魂空间，也没有任何危险了，打不了以后改头换面隐居起来。

    方凡给他的感觉实在太诡异了，已经不在想活捉他了。

    “你知道吗，在你没进来的时候，我还在想要跟你战斗，耗费一定的手脚，现在既然你已经闯进来，那你就不用离开了。”

    “说大话也不怕风大闪到舌头。”

    皇甫正元冷哼一声。

    下一刻，神魂凝聚成的身影攒射了出去，皇甫正元的速度极快，没有了身体的舒服，神魂像是瞬移一样。

    随后透明的身影，抬起拳头狠狠的砸了下去。

    方凡看着眼前不断放大的去哪偷，不慌不忙的向旁一闪身，速度也是快到瞬移一样，在自己神魂识海中，方凡就像是这片空间的主宰一样，想做什么只是一个念头就可以了。

    “呵呵，你的速度太慢了，在我的神魂空间，我就是天，我就是神，这里的一切都归我主宰。”

    方凡身形闪现，声音淡淡的穿了出来。

    皇甫正元的脸色瞬间阴沉了下来。

    方凡说的不错，在自己神魂空间，他完全主宰一切，虽然他也有神魂空间，但是与方凡这一望无际的沙漠一比，完全就没有对比的余地，方凡的空间如果是一个池塘，那他的空间就是池塘中的一滴水。

    不过让皇甫正元稍微放心的是，虽然方凡的神魂空间大的不可思议，可是却没有一点的生机，那就代表他魂力匮乏，不然的话，方凡只需要一个念头，他就会消散的无影无踪。

    “你是主宰？方凡虽然我不知道你是怎么形成神魂空间，但是我可以告诉你，你魂力匮乏根本不能奈何我，等我将你带回昆仑山，我一定好好研究你的秘密，你所有的能力都会归我所有。”

    皇甫正元满眼的贪婪之色。

    直觉告诉他，方凡身上的秘密简直就是无尽的宝藏，只要他得到这秘密，一定会一日千里的，称霸地球也不再话下。

    “呵呵，不得不说你真是个傻逼，都已经死到临头了，还想着我的秘密。”

    方凡不屑的说道，随后脸上的笑容逐渐的消失，大喝一声，“给我起！”

    随着他的声音落下。

    刹那间。

    沙漠狂风大作，一些细小的绿色瞬间化成了点点的绿光飘向方凡的身体之内。

    “剑阵，聚！”

    在皇甫惊骇的神色中，方法又是轻喝一声。

    顿时那点点的绿光变化成为了翠绿的光剑，漂浮在皇甫正元的四面八方。

    “你，你竟然能够操纵魂力？这不可能！”

    皇甫正元惊骇的喊道，地球根本没有魂技，也不存在操纵魂力的方法，方凡到底是怎么做到的，他决定自己呼吸都变的无比的迟钝。

    “这是魂技？不，你错了，这不过就是一点小手段而已，真正的魂技我还没有资格学习，不过你没有机会体验了，今天你就会被我灭杀在我的神魂空间。”

    方凡耸了耸肩，站在不远处轻松的说道。

    在他的神魂空间，他做什么秩序一个念头就可以，根本不需要他做任何事情。

    “你，你真的有魂技？”

    皇甫正元颤抖的说道，面色僵硬阴沉。

    “去。”

    方凡根本没有搭理他，随着一声落下，瞬间漂浮在空中的翠绿光剑，瞬间向着皇甫正元冲去。

    万剑齐发！

    而在外界看来，两条红蓝光线依旧没有任何的变化。

    两条线静止不动。

    红线的周围出现了密密麻麻的绿点，将红线死死的围住。

    “这是什么玩意，怎么会这样？”

    “那些小点是什么玩意，这机器不会出现故障了吧？”

    “那个皇甫正元怎么回事，到现在还没有拿下方凡，一个连天阶都不是的小子，都不能瞬间拿下，真是丢脸。”

    “可不是，现在已经过去160秒了，真是急死人了。”

    眼看着时间一分一秒的过去，方凡与皇甫正元依旧相安无事，这让所有人都诧异不已。

    而就在是时候。

    异变陡然发生。

    那些绿色的小点瞬间冲向了红线。

    这一刹那，所有人都震惊了。

    这一幕说明了什么，这绿色的光点岂不是方凡操控的？

    这不是在开玩笑呢吗？

    “方凡，无敌。”

    “方凡，无敌。”

    “方凡，无敌。”

    这一刻，华阳武园的所有人疯狂的嚎叫了起来，满面红光的嘶吼着。

    然而，华阳武园众人的声音还没有落下，那绿色的光点竟然凭空消失了，就好像从来没有出现一样。

    “啊？哈哈哈，笑死我了。”

    “真是笑死，阵仗倒是不小，可惜雷声大雨点稀。”

    “红线挺住啊。”

    “蓝线就是在哗众取丑罢了。”

    华阳武园的众人沉默了下来，脸色尴尬了起来，静静的迎接观众的嘲讽。

    “方凡，这就是你的魂力？虽然卖相不错，可惜魂力太弱了，根本没有任何的用处。”

    皇甫正元站在那里，任由绿色的光剑攻击着自己，根本没有任何的感觉。

