    邵佑嫣往窗户外面看了一眼，外面依旧是人声鼎沸，她冲着姬念姑娘微微一笑：“改日我再来拜访，听听姑娘的答案，今日就不再叨扰了。”

    她的微笑却让姬念姑娘心脏都漏了一拍，又快速的跳了上来。

    “是，公子。”

    邵佑嫣从窗户口跳下去，在地上踉踉跄跄的才站稳了，她大呼一口气，以后还是找一位德高望重的老师傅学学武艺，办事情才更加方便一点。

    只感觉身上似有目光流连，她猛的抬起头正碰上姬念在窗口担忧的目光，看见她回头，姬念又迅速的离开她的视线。

    她无奈的耸了耸肩，还是去接着找更适合的人吧，姬念姑娘看起来并不适合进入邵国公府，纵然邵国公府小妾的位置也遭人垂涎，但她内心觉得姬念姑娘并不是如此之人。

    在这京城如果有可以和筱雨阁楼相提并论的，那必须要属琳琅苑。

    琳琅苑的当家花魁南姑娘，更是让许多人都拜倒在她的石榴裙下，更重要的是妖娆无双，媚人心魄。

    正好当下也无事，又因瘟疫远离，各方一派欣欣向荣之景。

    一进到琳琅苑，一股金碧辉煌的奢华之气扑面而来，虽没有皇家的大气恢弘，但有小家子的繁华无双。

    “这是哪里来的公子？生的好生俊俏。”一个姑娘朝着她轻轻眨了眨眼，食指一勾，将她勾了过去。

    “小爷我有的是钱，快把你们这里最好看的姑娘都给我叫到一个包厢里，爷要好好的挑一挑，挑一个回去给爷做小妾。”邵佑嫣随手勾起一个姑娘的下巴。

    琳琅苑的妈妈狐疑的目光看了过来，在下一秒看见她浑身的贵气便打消了疑虑，无非是一个富贵人家的公子来到这里挑一个小妾而已。

    既然有钱赚，又有什么不行的呢？

    妈妈手绢一挥，大嗓门一喊：“姑娘们快上楼了，谁能得到这位公子的青睐，往后可算是衣食无忧了。”

    姑娘们一窝蜂的都往二楼涌去，一个小小的包厢，不一会儿就站满了人。

    邵佑嫣看着面前这一屋子的人，妈妈会不会太过抬举她了，这是把所有琳琅苑的姑娘都叫到这里来了吗？

    也罢，万物在手何不挑挑而为？

    姑娘们脸色赤红，甚至有点芳心暗许，不敢轻易对上她的眼眸。

    没想到风流倜傥的贡子哥也会来他们这里找小妾，这位公子眉目如痴如幻，风流韵气，是少见的美男子。

    比之前来到这里的平庸之人好不少，如果能嫁给这位公子做小妾，就算是小妾又有何妨呢。

    “公子何不来看看我？小陶会的可多了，小陶不仅会弹古琴，琵琶还会箜篌。”

    一个叫小陶的姑娘神色飞扬的看着她，在这个琳琅苑，除了阿南，就是她小陶最会惹人开心了。

    邵佑嫣饶有兴趣的盯着她看，打趣道：“这位莫不就是南姑娘？”

    小陶的脸一下子黑成了锅底，她无论在哪里都会被阿南艳压一头，清翻了个白眼：“公子若是为阿南而来，还要看我们姐妹做什么？”

    邵佑嫣清冷的笑着，这小陶姑娘似乎是个挺有趣的人，不似一般女子的安静沉稳，长相柔弱惹人怜，性子却是泼辣无双的。

    敢爱敢恨，喜就是喜，厌就是厌，丝毫没有心机。

    “姑娘姓甚名谁？以我看来，姑娘似乎比南姑娘还要更上一乘。”

    小陶瞬间变得笑容明艳，其他的女孩子赶紧给她让出了道路：“公子真会说话，奴家叫小陶，大名陶婉霜。”

    “妈妈，若是要为小陶姑娘赎身，需要花费多少银子呀？”邵佑嫣轻笑一声。

    此话一出，屋子里瞬间寂静的害怕，随后皆是一抹惊讶之色。

    “公子所言可真？真的要为小女子赎身吗？”小陶言语之间的颤抖还可以听见。

    她从小便被亲生娘亲带到了这里，从小便坐着肮脏的活计，等到长大以后才在琳琅苑里有一席之地。

    “听说公子要找我？”一声妩媚之声顿时响起，姑娘们赶紧回头，面露不悦，果然是阿南。

    “你来做什么？”小陶蹙着眉头看着她，好不容易有人要帮她赎身，没想到隔空又出现了一个阿南。

    阿南仗着自己的美艳，天天在琳琅苑里抢夺客人，琳琅苑里的姑娘们都快烦死她了，可惜那群公子哥大爷还是对阿南趋之若鹜。

    邵佑嫣闻声望去，纵然是一集素色衣衫，穿在她的身上，更别有一番妩媚韵味，都说阿南美艳动人，如此一看果然是名不虚传。

    和江姨娘比起来，也算是把江姨娘甩了好几条街。

    邵佑嫣眼中闪过一抹惊艳之色，不过很快就逝去了，她刚刚已经承诺过要帮小陶姑娘赎身，小陶似乎更加适合邵国公府，可以为她所用。

    若是往邵国公府里面找了一些有心计的女人，指不定等到赎身过后，仗着自己是邵国公府小妾的身份和邵国公的宠爱，不可一世的骑到她的头上来。

    “我来做什么你好像也管不着吧，连妈妈都管不着我，谁的客人多，谁就是这里的花魁，你一个小婢女还是离我远一点也好。”阿南美艳一笑，说出的话却宛如刀子。

    她妩媚的看向邵佑嫣，眼波流转处，摄魂又夺魄：“阿南听说公子刚刚来找我，阿南刚刚有些事情耽搁了，不知公子来找阿南所为何事？”

    小陶撅着嘴，眼泪差点流了出来，在眼眶里面倔强的流转着，她就是用这个样子勾引走了自己好几个客人。

    邵佑嫣拉着小陶的手把她拉到身后：“阿南姑娘未免来的有些晚了，刚刚我已经确定了，帮小陶姑娘赎身，妈妈你可以带这些姑娘们离开了。”

    妈妈嘿嘿一笑，若是要帮小陶赎身不过也就800两银子，但要是要帮阿南赎身的话，怎么也得两三千两银子。

    妈妈把阿南拉到她的身旁：“看公子这一身贵气，便知道公子财大气粗，以我来看阿南姑娘更加适合公子，不知道公子可否再考虑一下。”

    邵佑嫣可以清晰的感觉到小陶的手在发抖，她微微一笑，又将小陶的手拉的紧些：“不必了妈妈，你带着她们都离开吧，我已经选好了，改日我便让人带着银子过来。”

