    话说到这里，才算终于有了点味道了。

    季樱往椅子后面靠了靠，暗自心疼今日穿出来的这身衫裙，轻轻地舒了口气。

    “您果然是个敞亮人。”抬眸望向韦应求，她一脸恳切地道，“不瞒您说，我心中便是因为有此等担忧，这才坐不住，想着无论如何也要来见您一见。您放心，我必然不让您为难的，不该打听的我便再不问，还请您点拨一二。”

    没人不爱听漂亮话，尤其这话，是从漂亮姑娘的嘴里说出来，效果便更是好得惊人。韦应求当着蔡广全的面，把牛吹得天花乱坠，这会子受了季樱两句软话，心里舒坦得一塌糊涂，一张胖脸却还得绷住，很矜持地点了点头：“您客气，说点拨不敢当，我也只有一句话罢了。”

    他说着身子前倾，目光将屋里的每个人挨个儿扫了一遍：“季三小姐琢磨琢磨，这人把您大伯送来我这赌坊里，于他有何好处？银子、房地契，都在我手里，他这么费劲巴哈的，难不成是为我作嫁衣裳？”

    这话，显然是说到了点子上。

    季海是被人给领来这酱醋行后的赌坊里的，这一点，如今已是板上钉钉的事了，但凡是人，做一件事便必定有其目的，此人将季海领了来，自个儿却没沾到一星儿半点好处，他图什么？

    难道就是想带坏季海？

    没必要吧，他本身也不是什么出众之人，说白了生意做得不行，在家里也没什么话语权，实在庸碌得很，把这么个人往污泥里带，就算成功了，又能有什么成就感？

    “论到底，这人不过是拿我当梯子罢了。”

    韦应求滋溜抿了口茶，嘿然一笑：“您家季大爷开私塾的那间铺子，不过是个开胃菜罢了，您家里还有更值钱的，那才是正头戏呐！”

    话说到这地步，也实在没有再往深里谈的必要了，季樱心中已是一片了然。

    私塾十来年都不挣钱，到了旁人手中，也只能是另起炉灶，借不到先前的半点光。但他们季家，可还有八间赚得盆满钵满的澡堂铺面呢，那才是真正到了手头便无本万利的好东西！这人明摆着就没看上季海手里的那个私塾铺面，十有八九，打得就是澡堂子的主意！

    垂眼思忖了片刻，她抬起头来，先与陆星垂对视了一眼，继而将目光投到了韦应求脸上。

    “今日要多谢您与我说这么多，您的意思，我也都明白了。”

    她点点头，恳切地道：“这事我会回去再与家里人商量，今儿在这里，我也跟您表个态。那私塾铺子，既是我大伯在赌桌上输掉的，那它落在您手里是合情合理，它就该是您的，往后，我家里人必定不会因为这个，来寻您的麻烦。我也有个不情之请，还请您暂且不要将这房地契处理掉，在手头多留一些时日，倘若我大伯或是其他家里人出于某些缘故要将它赎回去，也必定会给出一个令您满意的价格，绝不让您吃亏。”

    想了想，她又补上一句：“若您不放心，此事也可由我来办，左不过就这几天，不会叫您等太久，不知可否？”

    “呵呵。”

    韦应求又是一声干笑，咧了咧嘴：“季三小姐这几句话很周到，足见是个体面人。好说，横竖我并不等着钱使，这铺子我在手头留几天就是了，今日与季三小姐相谈甚欢，这点面子，我总是要给的，是不是？”

    “多谢您。”

    季樱坐直了身子同他道谢：“还得麻烦您一事，假使今日之后，我大伯又来您这里耍钱，还请您如常看待，不必理会，由得他去就是了。”

    “哈哈，这是自然，季大爷给我来送钱，还不成我还把人往外赶？”韦应求几乎是半点没犹豫地就答应了下来。

    事情业已说完，季樱便即刻要走，眼见得她起了身，韦应求抬了抬下巴：“季三小姐不再多坐会儿了？方才不是还说，想去那赌桌上见见世面吗？若是真有兴趣，我倒是很乐意让人带着您去瞧瞧……”

    “也不急于一时。”

    季樱摇了摇头，笑着道：“我估摸，往后机会还多得是，今日便不给您添乱了。”

    说罢便与他告辞，同陆星垂等几人转身往外走。

    蔡广全落后了两步，在她身后同韦应求又说了两句话，扭头看几人都已经走到那扇小门前了，这才连跑带颠地追了上来，好容易熬到出了酱醋行的大门，立时迫不及待地问：“三姑娘可是已有了眉目了？”

    季樱没急着搭理他，见四下里人不多，先就冲陆星垂招了招手，转过背去，嗓音里带着急迫：“快替我瞧瞧，我这裙子脏了不曾？适才我看过了，他那椅子上厚厚一层灰，我是硬逼着自己坐下去的，简直浑身都不自在，也不知有没有虼蚤呢！”

    蔡广全：“……”

    合着您这一通着急忙慌地出来，满心里担心的是这个？

    陆星垂倒是唇角含笑，果然垂眼看了看她的裙子，稳稳当当道：“是脏了点，倒也不十分看得出。若是实在嫌弃，不若去成衣店换过一身？”

    “那倒也不必了，等回家再说吧。”

    季樱小小地啧了一声，又抬眸去看他：“我饿了。”

    “小竹楼？”

    陆星垂笑容拉大了两分，那眼神吧，就有点看闺女那意思，溺爱得紧：“正好，昨日没吃成，今天补上去。”

    “走。”

    季樱等的就是这一句，二话没说，扭头就往小竹楼的方向去，都走出去好几步了，回头见蔡广全还楞呼呼地站在那儿，摇摇头，唤了他一声。

    “有什么想问的，等坐下了再慢慢说。”

    几人于是又是浩浩荡荡的一群，一径入了小竹楼，正赶上饭点儿，毫不意外地又是人满为患，好容易，才在二楼角落里寻到一张桌子，落了座。

    蔡广全满肚子都是问题，屁股才刚刚挨到凳子，便迫不及待地将脑袋探了过来：“三姑娘，您倒是跟我说说啊！那韦应求的话到底能不能信？您若是想知道那个领季大爷来赌坊的人是谁，直接去问他不就成了，何必舍近求远地跑这儿来？”

