
　　但这真的是不信么？

　　恐怕并非如此，能做上JLA领导位置的女性，阿曼达的头脑不会这么简单。

　　更别提那份她掌握的监控录像证据，虽然看似是正义联盟的钢骨袭击了JLA的实验室、并劫持走了火风暴，但就以那份监控录像，是通过国境外的邮件地址，寄到JLA总部邮箱的情况，这就很值得让人怀疑了。

　　只是，怀疑是一回事，顺势而为又是一回事，为自己、为JLA在正义联盟这边讨便宜的事，却还是要做的，何况，她们JLA的重要研究员火风暴，的确是失踪不见了！

　　。。。。

　　“既然你不准备相信，那么，你打算怎么做？”

　　蝙蝠侠抛给阿曼达这个问题。

　　“我要正义联盟交出钢骨！”

　　阿曼达直接说道。

　　“刚才我已经说了，钢骨遭遇了袭击、被绑架了，而我们正在追寻那伙人的踪迹。”

　　“那等下我会外面的记者说，正义联盟打算包庇一个犯罪者、一个犯罪的英雄，并公示我手中持有的这份监控录像。”

　　阿曼达举着手中作为证据的监控录像刻盘，似乎在威胁着说道。

　　“把它放出来，我需要看一下。”

　　阿曼达没有拒绝，把手中的刻盘交给旁边正义联盟的外务负责人。

　　原始监控录像在JLA的电脑里，另外还有一份是从被袭击的研究室里找到的。

　　区别只在于一份有声，而一份无声，她并不怕交出去的复刻盘里面的东西会被销毁掉。

　　不多时，蝙蝠侠就通过链接的通话视频，看到了对面播放的监控录像，而这段录像视频里面，正是网格传送给JLA的有声版、击败火风暴的情况。

　　看完后，蝙蝠侠还没开口，吴克就先说话了：“如果钢骨已经遭到袭击，出现在这里面的家伙，应该就是网格。”

　　“网格？”

　　阿曼达疑惑出声。

　　“辅助钢骨的机械体部分，在感染了人工智能病毒诞生出人格后，这么自称自己的家伙。”

　　吴克解释说道。

　　“病毒？人工智能的人格？”

　　阿曼达眯起了眼，把目光放在了出现在这里、其实是有些异常的年轻人身上，心中有些怀疑起吴克，其实是正义联盟里的智械专家。

　　“这么说的话，我是否可以这么认为，正义联盟里的超级英雄，他们的力量并不受自己的控制，却是存在着极大的隐患，随时可能因为不同的原因暴走，然后对社会、对世界造成巨大的威胁？”

　　阿曼达询问道。

　　吴克想了想，觉得漫画里偶尔看见的超级英雄，貌似还真是这样的。

　　然而，就在他开口之前，蝙蝠侠却先他一步对阿曼达警告起来：“不要用这种诱导性的话术，来诱导别人说出不利于正义联盟的答案，我想你的身上，应该有携带随身录音的东西！”

　　吴克眼睛一亮，啧，还真是，就在阿曼达身上的衣服里，胸前内测的口袋中，就装着一支笔形的机械结构设备。

　　“嘁~”

　　被识破，阿曼达的嘴里，发出了一些不爽的声音。

　　“我倒觉得这不是什么太大问题，真正的英雄人物、正义人士，就应当直面自身的优缺点。

　　就像我，最大的优点就是诚实，对好人从不说谎、哪怕真说了，也往往是善意的谎言。

　　而缺点则是实在，我对坏人太过实在，忍不住就会动用粗暴的手段，去了解那些人罪恶的一生。”

　　“这么说，你能回答我刚才的问题？”

　　阿曼达的眼睛也是一亮，眼前的这人，大概就是正义联盟里头的愣头青。

　　说出的话一听，就知道太过单纯，是一个容易被人利用，比如她被当枪使的家伙。

　　“当然。”

　　吴克不出她意料地回答道。

　　“那你能告诉我，你对于正义联盟超级英雄的看法么，特别是超人的。”

　　阿曼达把话题引导向超人身上，超人却才是最大的问题。

　　“超人很棒，虽然他也会出现暴走、不受控制的情况，但要么是被人阴了，要么则是有人挑战了他的底线，继而让他做出冲动的事情。”

　　吴克是个超人迷，但是他也不可以否认在漫画中、又或者是电影上，超人偶尔也会做出让他觉得很想要吐槽、觉得有些艹蛋的事情。

　　特别是某些，以超人为反派角色的同人作品。

　　而一旦看见那种东西，往往不需要他老妈出手，他自己就能把那些东西给撕了。

　　“那就是不受控制的意思了。”

　　阿曼达点点头，吴克察觉不对，有些挑眉看着这个女人。

　　“超人的实力很恐怖，一旦他不受控制，就会对世界造成很大的破坏，这点你承认么？”

　　吴克沉默，还是点头，然后，就看着这个似乎很满意他回答的女人，接下去的说法。

　　“既然如此，那么，你认可把超人限制住的想法么？”

　　阿曼达再次引诱话题问道。

　　“怎么限制，难道制造个大号氪石笼子，把超人像是猛兽一样地关起来吗？”

　　吴克的语气有些不善了。

　　阿曼达没有听出来，反而觉得这个年轻人很上道，说话说到了她的心坎上了。

　　然而，超人在如今社会的各阶层里，名声、名望都很大，话却不能这么直白地应承下来，得迂回。

　　“当然不，不过，若是超人愿意为了世界的稳定和安全，自愿接受管控的话，想必所有人都会更加地安心，毕竟，超人的力量太过强大了。”

　　蝙蝠侠无话可说，他也是有这样的担心，并且还真的做出反制举动的。

　　“管控，你认为该由谁来管控，JLA吗？”

　　吴克忽然问。

　　“不，应该是国家，我们JLA只会作为国家的辅助者，帮忙……”

　　阿曼达冠冕堂皇的话还没说完。

　　“啊呸！”

　　就被这么一声打断。

　　她感觉自己的脸上有些温热，却是、却是被人吐了口水！？

　　“你……”

　　“JLA只不过是这个国家弄出来，制衡正义联盟的机构，而本质的行为，在多数时候却是跟正义没有关系，你们多数时候，只在乎自己的利益！”

　　在漫画《三体之战》中，原子女若是没有犯罪辛迪加的那层套皮身份的话，那么就是JLA的间谍，并在阿曼达的认同下，对超人下手。

　　把微小的氪石碎片，刺入超人的神经线中，让超人误杀了光博士，从而通过这个禁锢超人的自由，当然，这还都是克拉克自愿配合的……

　　“超人是人，英雄也是人，而人又非圣贤死物，谁能说自己的一生就不会放错、不会失控呢？

　　超人的道德很高，如果连他都需要被管控，那么最先应该被管控的，难道不应该是其他道德底线低的家伙么，就比如，你们JLA！”

　　“你是什么东西，竟敢胡说八道，我们JLA可是政府机构，我们……”

　　擦掉脸上口水，阿曼达准备发作。

　　“原子女是你们JLA安插在我们正义联盟的间谍，不是么？！”

　　蝙蝠侠只用一句话，就让阿曼达安静下去。

　　“蝙蝠侠，你在说什么，我可不知道……”

　　“你的心脏，刚才可是漏跳了几拍。”

　　吴克在旁提醒。

　　“戴安娜的真言套索，能让人说出真话，原子女已经在真言套索下，交代了一切。”

　　蝙蝠侠也打断阿曼达的话。

　　“并且，她还是袭击钢骨，同时应该也是袭击你们JLA那伙人的同伴。

　　你那个监控录像是怎么得到的我不清楚，但我怀疑这是一个挑动JLA和正义联盟掐架的阴谋，几率很大。”

　　不知道为什么要低沉且沙哑的声音顿了顿，蝙蝠侠接着说：“阿曼达，我知道你的想法，你想压制正义联盟，在社会上的公信力。

　　想来，若我不跟你对话，你也会通过公布给外头记者、手中握有的监控视频，以那个作为证据来摸黑正义联盟，给正义联盟扣大帽子。

　　然而，你之所以不直接这么做的原因，却是因为这种做法，并不是利益最大化的结果。

　　你拿着这东西，应该是想把它当做筹码，来跟我讨价还价，做到利益最大化！

　　我说得，对么？”

　　“蝙蝠侠，你不愧是正义联盟的大脑，但我不是你这种心思深沉的家伙，我可没有你这样多的心思。”

　　阿曼达脸色出现一点变化，但那点变化很快就从这个女人的脸上消失，语气相当平静地回应道。

　　这倒是有点像是被说破了心思，又强自镇定了下来的情况差不多。

　　“ok，不管你有没有这种想法，我都要提醒一句，这个世界即将迎来一场大危机，而在这场大危机的面前，有心人挑拨了正义联盟和JLA的关系，难道我们就要放弃思考、只为了各自立场的利益掐起架来、相互内斗么？

　　这样做，真的好么？”

　　“危机，你是指那些挑拨我们的人？”

　　“我现在所在的哥谭市，已经被那些人弄得混乱起来，若是放任那些家伙不管，毫无疑问，那些家伙一定会搞出更大的乱子来。”

　　蝙蝠侠以事实说话，但并没有跟阿曼达说未来神战危机的事情，同样也用眼神示意吴克不要插嘴。

　　蝙蝠侠根本信不过阿曼达，这个总是孜孜不倦找正义联盟麻烦，很是势利眼，有时候手段还有些下作的家伙。

　　“正义联盟和JLA都是想要维护正义、社会秩序的组织，我们互相之间有竞争，但竞争应该是良性的才对，而不是互相拖后腿。

　　至于公信力那种东西，也应该是由逮捕罪犯、解决社会问题的效率来决定。”

　　蝙蝠侠义正言辞。

　　“你的意思是，谁先抓到那群挑拨我们的犯人，谁就比对方强？”

　　阿曼达反问。

　　“公平竞争，输的一方开记者发布会，承认不如赢的一方，并且在这个基础上，我愿意共享出现在我们这一方所掌握到的、有关于对手的所有情报。”

　　蝙蝠侠很有诚意。

　　阿曼达则皱起眉头，陷入了思考。

　　光明正大的公平竞争，若能竞争过正义联盟，这当然会是一件好事，但是常年作为正义联盟的对手机构（自以为的），阿曼达对JLA这边的实力却有些不自信，不然，她也不会用在正义联盟中插入间谍的手段。

　　思考了一阵后，阿曼达抬起头：“若我不答应，现在就要搞臭你正义联盟的形象呢？”

　　话音落下，蝙蝠侠还没有做出回答，阿曼达就被人掐住脖子提了起来，吴克的声音响了起来：“那也许，我会先来个攘外先安内的行动……”

　　“砰砰砰……”

　　在被掐住脖子后，阿曼达的反应极为迅速，直接拔出了腰间的手枪，毫不犹豫就朝掐住自己脖子的人开枪射击。

　　房间内，音量不小的枪声响起，试图打断他的话语，但可惜的事，子弹除了做了无用功、变得扁平掉在地上外，就什么都没有做到了。

　　阿曼达的眼瞳一缩，就听着掐住自己脖子的年轻人，继续说出剩下的话。

　　“我会联合超人，去清理掉总是爱扯后腿的JLA，在这个时期的这颗星球上，应该是没有任何人，可以阻止我和超人去这么做的。”

　　“你也是……氪星人？”

　　阿曼达有些艰难地问道。

　　“你可以这么认为。”

　　吴克没有解释自己的来历。

　　“……”

　　蝙蝠侠张了张嘴，然而最终什么也没有说，本来，布鲁斯.韦恩是打算和阿曼达做一笔交易，先联手JLA去对付那群跑得贼快的犯罪辛迪加残党，以让出解决这件事的功劳和名声作为条件，但现在看起来，先让别人威逼，然后自己再上利诱，这样做的效果似乎会更好！ŴŴŴ.23sk.com

　　。。。。

　　跑过来兴师问罪的阿曼达，没有出现任何意外地走了，她同意了蝙蝠侠的联手合作提议，在被迫的情况下。

　　吴克倒是觉得有些可惜，JLA那个组织他不喜欢，如果有机会的话，联手超人扫平那个组织，才是他更倾向去做的事情。

　　吴克还记得在《达克赛德战争》的漫画剧情里，反监视者和达克赛德皆都被搞定后，被格蕾尔控制住的史蒂夫.特雷弗（JLA的二号人物、神奇女侠的初任男友），却是被塞入反生命方程式，又跑出来搞事。

　　要说失控，在《三体之战》、《邪恶永恒》、《达克赛德战争》的故事线上搞事最多、被坏人利用最多的，就是JLA这个组织。

　　刚才的那女人，竟然还有脸说别人失控？

　　淦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第338章 论失控和被迫合作免费阅读。https://xs.23sk.com 