    第1471章 本公子的威严呢？

    

    “你……你怎么会在这里？”

    颜醉情一脸错愕，牙齿都快咬到舌头了。

    

    谢忱咧嘴一笑：“怎么？

    不欢迎啊？”

    

    颜醉情干笑两声：“我哪能不欢迎啊？”

    

    他快步过去，拉开椅子，坐在他身边，“你们怎么会这？

    还跟我家那个大傻子遇到了？”

    

    谢忱斜眼看着他，“你说的是颜花犯吗？”

    

    颜醉情挠了挠鼻尖，“不是他还能是谁？”

    

    谢忱边说边点头：“严格来说，我跟颜花犯是先认识的。”

    

    颜醉情白了他一眼，“那你刚刚跟他说什么了？

    他那么急匆匆跑了？”

    

    青颜利落的接过话茬，把颜洋他们仨的事说了下。

    

    颜醉情表情一僵，然后猛地扭头：“卧槽……”   

    青颜和谢忱对视一眼，明显感觉到这件事不简单。

    

    颜醉情反应比脑子快，冷静下来，又不自在的扭回头，“咳咳咳……其实也没什么，就是那傻子不是失忆了吗？

    他那三个手下保护少主不利被关进地牢了。”

    

    青颜：“……”   

    谢忱：“……”   

    怪不得颜花犯差点气得吐血！   

    颜醉情眼神飘忽，又往房间里看了看，终于还是没忍住，“就你们俩个吗？”

    

    谢忱不答反问：“不然你还想有几个？”

    

    颜醉情干笑：“哈哈……你不是跟苏九形影不离吗？

    你在这，那她……”   

    看他那个扭捏的样子，青颜就猜到了。

    

    搞了半天，他也是九爷的烂桃花！   

    他抱着胳膊，难免开始有了敌意：“九爷是我家冥大的女人，劝你别动歪脑筋。”

    

    颜醉情瞥了眼青颜，毫不客气的怼回去：“你只会会躺的人，站起来怎么这么烦人？”

    

    从他们离开地下城，青颜就是躺着出现的。

    

    之后一直重伤卧床，这句话倒一点也没冤枉他。

    

    青颜额角滑下一排黑线，“反正九爷是我家冥大的，你想都不要想！”

    

    谢忱额角突突直跳，他实在不懂青颜在这纠结什么，颜醉情这烂桃花都是多久之前的事了？

    

    他压着吐槽的冲动，问颜醉情：“你大哥这么跑出去，不会出事吧？”

    

    青颜立马偃旗息鼓，直勾勾看着颜醉情。

    

    颜花犯现在是他们的大腿，可不能出事啊！   

    颜醉情呵笑一声：“能有啥事？

    就他那驴脾气，打一架呗，打不过，再死缠烂打，让那老头把那三人还给他呗。”

    

    青颜：“……”   

    谢忱：“……”   

    是颜花犯能干得出来的。

    

    颜醉情还是没忍住瞥了眼门口，“你们俩把房门关上，我先出去看看，万一被打的爬不起来了，我还能拉一把。”

    

    他说着，就急匆匆离开了。

    

    谢忱扬了扬眉。

    

    不知道是不是错觉，颜醉情对颜花犯的厌恶，没有以前厉害了。

    

    青颜在旁边嘀咕道：“他肯定是去看热闹的！颜花犯有这么一个弟弟，真是倒霉！”

    

    “……”   

    谢忱捏了捏眉心，无奈的看着他：“咱以后嘴可以不要，就不要了吧。”

    

    青颜眼睛一眯，“谢忱，你对本公子越来越——”   

    话没说完。

    

    谢忱已经转身，整理床铺去了。

    

    青颜：“……”   

    本公子的威严呢？

    

    

