
　　“先不要理会了，监视住他的一举一动，弄明白了这家伙想要做什么之后，再另做打算。”

　　刘成思索了一会儿，出声对吕阳这样说道。

　　吕阳闻言点了点头，记下了刘成的指令。

　　想了想又道：“其余的人，主公不准备做些什么事情吗？

　　这些人，来自于各大势力，且在各自实力那里，有着不低的名望与地位。

　　主公志在天下，这时候若是能够与这些前来的人，留下一个好印象，给他们结交一番，到时间打到一地之后，应该能够有一些意想不到的收获。”

　　吕阳作为刘成的心腹之人，早已经知道自己的主公心怀大志，现在对他的心怀大志，有了一个更为清楚的认知。

　　他是心腹之人，没有太多的避讳，所以就对着刘成说出了这样的一些话，出了这样一个主意。

　　刘成闻言想了一会儿，摇摇头道：“不妥，这事情我不能去做。

　　我上面还有董太师在那里站着，这番行为不妥。”

　　说罢停顿了一下之后道：“不过，我倒是可以去劝劝太师，让太师在婚礼之后，给这些前来参加婚礼的使者们，加一些官职……”

　　吕阳闻言思索了一阵儿，脸上露出笑容来，伸出大拇指，对着刘成比了比，出声赞叹道：“还是主公这主意好！”

　　刘成笑道：“算不得什么好主意，只是随手布置一些闲棋而已，能起到一些效果，就起到一些效果，起不到也没有什么关系，并不亏。”

　　……

　　董卓所在的府上，刘成与董卓相见。

　　按照这个时代的规矩，其实在定亲之后，结亲男子，一般而言，是不会到女方府上的。

　　不过，这些对于刘成没有什么约束力。

　　他从后世而来，没有这样的意识，知道之后，只觉得过于迂腐。

　　对于刘成的到来，董卓也持着欢迎态度。

　　只要这克德孙女婿不在府上过夜，那就什么事都没有，天天来，天天见都没有关系。

　　一方面是因为董卓的性格，就比较肆意妄为，对于不少东西都看不上，试图挑战一下。

　　另外一方面，则是刘成与他身份地位，都到达了一定的高度。

　　且，刘成又归他统领，在如今这个时候，是有很多的事情需要相互交流的。

　　与这些大事相比，这些规矩之类的，算个屁！

　　“与这些人升官？”

　　董卓口中这般说着，就在心里面沉思，刘成这样说的目的与意义何在。

　　这样做了之后，自己这边能够得到什么好处。

　　刘成点了点头，开口道：“就是给这些人升官，赏赐一些听起来很厉害，职位上也非常高、但是却没有什么实权的官职出去。

　　最好是赏赐一些，名义上比他们所效忠的对象，都要高出来一些的官职出来。

　　且，这一次只赏赐这些前来的使者们，却不赏赐他们背后的主子。”

　　这样说着，刘成脸上就已经忍不住的带出了一些笑容，看起来就不像是一个好人。

　　董卓闻言，脸上也一下子就露出了笑容。

　　他点了点头道：“这等举动出来之后，确实显得我们这边大气，而且，咱们这边代表着正统，所封赏出去官职，也是正统。

　　可比袁本初那个自封的车骑将军，正经的太多……

　　这样以来，等到这些人回去之后，就算是将话说的再漂亮，他们的主公，就算是不表现出来，心里面，也多半会对他们有些不舒服……

　　这点不舒服，或许会很快消失，但是到了关键时刻，这种不舒服，可能就会爆发出来。

　　除此之外，说不定还能拉到一些这些人对于咱们的好感……”

　　董卓笑着出声，在这里分析着按照刘成说着的实施之后，可能产生的效果。

　　刘成笑道：“孙婿就是这样想的，反正有枣没枣捅两杆子，成了成，不成就算了，咱们也没有损失什么。”

　　董卓笑道：“克德啊克德，真有你的！

　　有些时候，我都不知道这些主意，是怎么从你小子的脑袋里面蹦出来！

　　不过，你小子的做法，是真的合我的胃口。

　　将囡囡嫁给你，我是真开怀！”

　　“能够成为囡囡的夫君，孙婿也觉得荣幸。”

　　刘成笑着说道。

　　花花轿子人抬人，刘成与董卓这样一说，气氛顿时就出来了……

　　长安城中，董卓专门让人备下的供各方宾客住宿的地方，此时已经住了很多的人。

　　老早就得到消息，并在陶谦的催促之下，一早就出发的陈登，算是第一批前来的人。

　　外面飘洒着冷雨，带着一些寒意。

　　大树枝头，残存的一些黄叶，不时会掉落下来一些。

　　空气显得清冷。

　　以往，这样的日子，陈登心中，都会变得极为平静，止水一般，带着一些说不出来的悠然与舒适。

　　但是今天，这种感受，他却半分都感受不到。

　　他的心，一点都不平静。

　　将他的心给扰乱的，是进入关中之后的所见所闻。

　　没有来到关中之前，陈登对于关中，对于董卓刘成，是有一定了解的。

　　但是，这种了解，是带着偏见的了解。

　　陈登虽是聪明人，但受制于关东之地的舆论风向，与董卓的身份，与之前在洛阳所做出来的种种事情，对于董卓形成了固有认知。

　　哪怕是得到过一些董卓在关中的消息，却也不太放在心上。

　　因为，依照他所董卓的了解，董卓就是根本不在乎人命的存在。

　　不管什么样的惠民政策，到了他的手中，执行下去，都将会变得残民之策……

　　他把他所听到的不少东西，都当做了董卓那边的自吹自擂……

　　但是，真的来到关中之后，见到的种种景象，却将他心中之前所想，都给颠覆了。

　　让他心中产生强烈的震动！

　　这就是他所认为的民不聊生的关中？

　　这就是他所认为的在董卓残暴的统治下，极为破败的关中？！

　　这分明是比他们徐州都要安稳和富有生机的地方啊！

　　虽然才开始建设的关中，许多地方都还比不上他们徐州，但是，这里却有着一些他们徐州所没有的精气神。

　　这些精气神，让陈登为之着迷，为之震动。

　　让陈登觉得，再过上个三两年，关中将会超过徐州！

　　没有到达关中之前，若是有人与他说这些话，他一定笑笑不说话，并在心里面将这人归结到心向董贼的狗贼行列之中。

　　但是现在，这样的心思，他再也升不起了。

　　因为，真的还有这个想法的话，他首先需要将自己给归结到心向董贼的行列之中……

　　他也询问过关中之人不少事情，想要将事情给弄明白，想要知道这是怎么回事。

　　一番询问之后，得到的消息更加让他不能平静。

　　因为经过一番询问，许许多多的事情，都指向了一个人。天籁小说网

　　这个人就是那刘贼刘皇叔！

　　关中能够变成现在这个样子，此人居功至伟！

　　可以说，如果没有此人，关中绝对不会是现在这种状态！

　　这种结果，更让陈登心里面不平静。

　　原以为那刘成刘皇叔，只是打仗上面有一套，却不想在其余事情上，也这般的有才。

　　一时间，陈登的心情极为复杂。

　　他在想，若是没有这刘成，关中变成一片破败混乱的样子，是不是更利于董卓覆灭。

　　刘成此举，等于帮助了董卓大忙。

　　又觉得，这是活人无数的举动，值得赞扬……

　　是非功过拎不清楚……

　　以往，陈登觉得自己对刘皇叔的了解已经够了。

　　但是现在，来到关中之后，他却发现，自己对刘皇叔的了解一点都不够。

　　“这到底是一个什么样的人？”

　　陈登望着窗外飘落的黄叶，感受着那冷风，出声喃喃自语。

　　不仅仅是陈登，很多来到关中这里、怀着诸多目的来参加刘成婚礼的使者，心里面都其了波澜，变得格外不平静。

　　而这些，并不是董卓刘成他们刻意展现出来的，只是关中的常态而已……

　　房屋之中，曹仁盘腿坐在那里用布小心的擦拭着手中的刀。

　　来到关中之后的所见所闻，虽然也让他心中产生不少震动，颠覆了他的很多认知。

　　但是，这一点都不妨碍他下定决心杀掉刘成！

　　散布流言的事情，曹仁还没有开始做。

　　倒不是他忘记了，而是自从踏入关中之中，他们就被董卓的兵卒给看着，看的很是严密。

　　一直到现在，他们住宿的外面，还陈列着强劲的兵马，根本就不给他散布流言的机会。

　　住所这里，显得比较热闹，这是代表着各自不同势力的人，在这里进行交往，想要获取到一些额外的收获。

　　这也是他们此次前来参加刘成婚礼的一个重要原因。

　　不过，这些事情，与曹仁没有任何的关系。

　　他的目的只有一个，那就是杀刘成。

　　除了这个之外，其余的都与他无关。

　　他坐在这里，默不作声的擦拭着手中的刀子，一遍又一遍。

　　沉静无声。

　　这样的动作，一直持续到天黑，方才停止。

　　他将刀子插回刀鞘，心里面有了主意，下定了决心。

　　实在找不到机会，就在刘成成亲的那日，对这贼子进行刺杀！

　　让他的婚礼，变成葬礼！

　　让董卓狗贼的孙女，和蔡邕的女儿，还没有变成真正的女人，就变成寡妇！

　　在其余时候，董卓那厮，可以派遣大量精锐兵马，将自己等人限制在这里，但结亲的时候，可就不成了。

　　自己等人，可是前来参加的刘成狗贼婚礼的宾客，总不能在那个时候，也将自己等人给限制起来。

　　到了那天，自己就能够见到刘成狗贼了，有了出手的机会！

　　那天，注定将会是自己名流千古，震动天下的一日！

　　那天，曹家将会重新出现在天下之人的视野之中！

　　他的兄长，敢刺杀董贼，他曹仁，就敢为兄长报仇，敢刺杀压得天下众人不敢抬头的刘贼！

　　曹家，没有怂包！！

　　决心下了之后，曹仁就合衣睡觉了。

　　担心会被人发现异常，提前打草惊蛇，让狗贼董卓刘成有了防备，曹仁第二天的时候，就调整了心态，从房门之中走出来，与其余的使者们，进行攀谈，不让自己显得特立独行，变得显眼。

　　在知道了蒯良、董昭等分别为刘表、袁绍的使者之后，他还特意与这些人多进行了一些攀谈。

　　毕竟他的兄弟，去投奔了这些人。

　　在这攀谈之中，他也袁绍的使者董昭说的话最多。

　　主要就是，刘表的使者蒯良，喜欢与那些来头大的人的使者攀谈，像他这种打着一个小县令的旗号而来的使者，是不怎么被他看在眼里的。

　　毕竟一个小县的县令，与一个大州州牧之间的差距过于巨大，各自的使者之间，也相应的有了大差距。

　　曹仁与其说了两次话，见对方根本没有怎么将自己给放在眼里，也就不再热脸贴冷屁股。

　　他本来就是为了不让自己显得显眼才与人攀谈的，既然这样，那为何就非要与你蒯良聊？

　　与别人聊天不一样可以吗？

　　与蒯良不一样，袁本初那里派来的使者，就让人顺眼多了。

　　胖胖的脸上，挂着憨厚的笑，对谁都是一副笑眯眯的样子，很好说话。

　　与人说话的时候，很和气，很家常，半分架子都没有。

　　而且，他并不是如同蒯良那般，只与来头大的人交谈，他是一视同仁。

　　甚至于有些时候，还专门找那些来头不大的使者进行交谈。

　　在怎样的情况下，曹仁自然是与董昭谈论的多。

　　并觉得与董昭谈话很舒服。

　　这个显得反应有些慢的胖子，很讨人喜欢。

　　他这次目的，说什么都不能暴露出去，与其余聪明人打交道打的多，谈话谈的多，说不定就会暴露。

　　但是，与董昭这样的人谈论，则完全不用担心。

　　谈论之中，只有自己套他话的份，他是半分的话，都没有从自己这里套出去……

　　幸好这一次，有这个比较憨厚的董昭在，不然的话，自己这一次可就有些难熬了，这个董昭可真的是自己福星。

　　晚上躺在床上，曹仁回想着这几天自己的经历，脸上不由的露出一些笑容来，心里面带着一些庆幸。

　　还是老实人招人稀罕。

　　他这样想着，面前浮现出董昭那憨厚的样子，给董昭贴上了老实人和好人的标签……

　　夜色之中，董昭的房间之中燃着灯火，董昭还不曾睡觉，胖胖的脸上，依旧还带着他那标志性的憨厚笑容。

　　尤其是想起那个将自己当做一个憨憨来对待的张仁之后，脸上的笑容就变得增加憨厚了。

　　原本，只是随意的与这些人进行一些攀谈，却没有想要，居然有了这样大的收获！

　　那个将自己当做憨憨的铁憨憨，居然想要刺杀皇叔！

　　幸好让自己给及时发现了，不然的话，弄不好可能会出现不小的乱子！

　　董昭这样想着，心里面有些小苦恼。

　　主要就是想着，如何将这个有价值的消息，给不着痕迹送到刘皇叔那里，让刘皇叔知晓，有所防备。

　　外面防守甚是严密，没有自己所认识的人。

　　这时候，自己要是派遣人出去，极有可能会打草惊蛇，会暴露。

　　不仅仅会暴露自己的想法，更会暴露自己与刘皇叔之间，那不能让人知道的关系……

　　再过五天，就是刘皇叔的大喜之日了。

　　若是赶不到这前面，将自己无意之间套出来的消息，给刘皇叔传递过去，那可就等于白套了……

　　董昭心里面想着这个事情，想了许久，都没有想出来一个好的解决办法……

　　第二天上午的时候，曹仁再次与憨憨的董昭董公仁谈论了一番，心情变得更好……

　　事情的转机，出现在了下午时候。

　　有兵卒送来了酒水之类的物资，给这些前来祝贺的人食用。

　　不少兵卒，都进入到了这个区域之内，与这些人有了一定的接触。

　　使者团的众人，自然不会放过这个机会，与这些兵卒进行攀谈，了解外面的情况。

　　董昭这样一个喜欢与人攀谈，且心里面有事的人，自然不会错过这个机会。

　　与两个兵卒进行了一些攀谈之后，一个兵卒来到了董昭身边。

　　低声说了一句：“公仁公，可还记得我？”

　　董昭闻言心中一动，面上却不动声色的朝着这人望去，发现这个兵卒很是眼熟。

　　“刘皇叔。”

　　这兵卒口中轻轻吐出三个字。

　　董昭脑中一亮，一下子就想了起来。

　　这兵卒是刘皇叔亲卫中的一个！

　　之前自己在益州与皇叔相见的时候，见过这亲兵好几次。

　　董昭笑着道：“辛苦你们了，皇叔结亲，这样忙碌，还要过来招待我们，这是点小意思，你们拿去打点酒吃，暖暖身子……”

　　他这样说着，就将一把铜钱，塞到了这兵卒的手中。

　　然后继续与这兵卒攀谈了几句。

　　董昭以给赏钱的名义，给这兵卒一些小费的行为，并不显眼。

　　因为，有不少人都选择了这样做。

　　主要就是想要从这些兵卒这里，多打探到一些外面的消息。

　　有钱自然是要好说话一些，这是极为常见的手段……

　　前来送物资的兵卒们离开了，众使者们并不安静，不少都在相互谈论着事情，交换一些他们方才所得到的消息。

　　曹仁与别人说了一会儿话，见到董昭身边没有别的什么人，就过来与董昭说话。

　　董昭还是一如既往的和气好说话，他的这种和气好说话之中，带着一点憨憨的感觉……

　　……

　　刘成看着亲兵送上来的纸条，面上不由的露出了一些笑容。

　　董昭作为袁绍使者前来的事情，他自然知道，也知道董昭本事。

　　这样长时间没有见，再加上知道使者团之中，混入了曹仁这种居心不良的存在，刘成自然会派遣人过去与董昭见一下面。

　　看看能不能从董昭那里，得到一些比较意外的收获。

　　现在，这收获果然来了。

　　董公仁，果然没有让自己失望。

　　对于曹仁的目的，刘成之前就有所猜测，觉得来者不善。

　　现在通过董昭，得到了确认。

　　“原以为夏侯惇可能会行此事，却没有想到，来的居然是你曹仁……”

　　刘成出声，小声说道。

　　……

　　“主公，曹仁前来的目的，已经确认。”

　　当天晚上的时候，吕阳一路来到刘成这里，与刘成汇报情况。

　　“讲。”

　　刘成出声说道，没有先将董昭那里送来的消息，说与吕阳。

　　“与主公之前所料不差，曹仁此人，此次前来，就是想要对主公你进行刺杀。

　　按照他的原定计划，是会在关中散布流言，说主公你是汉室宗亲，必然不会久居董卓之下，此时与之前所行种种之事，都是为了在董太师跟前获取信任与力量。

　　等到时机成熟之后，就会对董太师下手……”

　　吕阳快速和刘成说着他所知道的消息。

　　面色显得有些不自然。

　　刘成听着吕阳的汇报，心中不由笑了起来，为自己之前创建锦衣卫的举动，感到很赞。

　　在吕阳的精心发展下，如今的锦衣卫，已经初具规模，有了监视天下的影子。

　　在获取消息上面，有了一个长足的发展。

　　“皇叔，这曹贼用心险恶，居然想要散布这样的留言，真是该死。

　　不如派兵将其擒杀，先将此人给解决了，免得今后生出不必要的事端……”

　　吕阳望着刘成这般建议。

　　说实话，在刚刚得到这些消息的时候，吕阳心中顿时就慌了，觉察到了事情的严重性。

　　如果这曹仁单单是想着前来刺杀皇叔，他倒不怎么担心。

　　在如今的这种情况下，想要刺杀皇叔成功，基本没有可能。

　　刺杀，讲究的就是一个出其不意。

　　他都已经被发现了，还刺杀个屁！

　　但是，这散布流言，就实在太恐怖了，太让人恶心了。

　　这简直就是往七寸上打！

　　也是因此，吕阳才会在得到消息第一时间，就匆匆赶来。

　　说完之后，却发现自己主公，在听到自己所说出的这些话之后，不仅仅没有半分的慌乱，反而脸上还露出了一些笑容。

　　“主公，这……莫非你早就知道这事情了？”

　　吕阳显得很是惊异的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四三二章 铁憨憨遇上‘老实人’（三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 