    第1000章 你好像还没告诉我   

    沈初和傅言两人都不是八卦的人，对宋知夏和谁在一起、想干什么事情，他们都没什么兴趣。

    

    不过石城是巨石的董事长，万象和巨石一直都有合作，沈初前不久还跟石城吃过饭谈过合作。

    

    而傅言早前在傅家打理傅氏的时候，也和石城接触过几次，两人对石城也算是了解。

    

    石城今年都快五十了，最大的女儿去年刚高考完，二儿子今年也中考，商场里面的人都知道石太太对石城管得严，平时石城出来应个酬，石太太的电话能一个小时内连续打两个过来。

    

    但就算这样，石城也还是恭恭敬敬的，不敢有半句的不耐烦。

    

    所以这么多年，石城也没有闹出什么特别的艳事出来。

    

    石城这么“老实”可不是因为他爱石太太，如果不是因为石太太是个人物，他怕早就已经在外面彩旗飘飘了。

    

    巨石在十多年前就已经摇摇欲坠了，当时是石太太注资进巨石才让巨石一直风雨飘摇走到今天的。

    

    巨石虽然还是原来的巨石，可它的股权结构早就已经变了，将近三成的股份都在石太太的手上，石城自然是不敢惹自己的老婆。

    

    今天碰到宋知夏跟石城一起，沈初除了惊讶宋知夏能“啃”得下这么一个老男人之外，更多的是石城为了宋知夏，胆子也挺大的。

    

    “想什么？”

    

    傅言拿着切好的水果过来，笑着问了她一句。

    

    沈初回过神，看着他，微微挑了挑眉：“我在想，石城胆子怎么这么大。”

    

    要知道石太太可不是好惹的，前段时间她跟石城吃饭的时候，付秘书给她说过三年前石太太发现有个部长想勾引石城，石太太把人赶出了公司不说，还跟业内的人都打了招呼，那部长接连半年的时间都找不到工作，最后没办法，只能回老家结婚生子去了。

    

    沈初靠在沙发上，微微低着头，耳边的细发飘下来，傅言抬手拨了一下，笑着应道：“如果平时他倒是没这么大的胆子，不过前几个月石太太好像查出乳腺癌，最近出国做手术去了。”

    

    听到傅言这话，沈初了然：“啧，怪不得宋知夏会看上他，如果石太太命不好，那巨石就是石城的了，宋知夏能上位的话，摇身一变就是另外一个石太太了。”

    

    总比现在被谢广将趁机赶下台，未来还不知道有没有机会分到财产的谢清然要强。

    

    沈初看了一眼傅言，顺势靠进了他的怀里面：“宋知夏倒是挺顺势而为的。”

    

    傅言不喜宋知夏，“墙头草而已。”

    

    沈初似笑非笑地看着他：“你好像还没告诉我，宋知夏是怎么勾引你的。”

    

    傅言没想到她还惦记着这件事情，他偏头看了一眼落地窗外。

    

    窗外还下着雨，雨势倒不是很大，只是飘着细细的一层，外面天色沉沉，那温泉池中升起来的雾气在那雨雾中越发的明显。

    

    他心头一动：“泡温泉吗？”

    

    他说着，顿了一下，“一边泡一边告诉你。”

    

    

