    避而不见？

    他还能一辈子不出昭华殿的门不成。

    第二天一大早她就去昭华殿门口堵人。

    却被告知，太子殿下天没亮就去面圣了。

    云黛就晚上来等。

    然鹅人家没回来。

    无功而返。

    等了三天，没把渣太子等回来，却等来了皇后娘娘……身边的女官。

    女官带来皇后的懿旨，说云黛初进宫，要她去一趟凤仪宫，找几个嬷嬷教教她宫里的规矩。

    宫里的规矩，云黛进宫做宫女时就跟宋梅姑姑学过了。

    皇后拿这个当借口，十有八九是要发落她。

    想来想去，也就只可能跟林月娘有关系了。

    这个小贱人，打不过她就去皇后那里告状。

    玉竹很担心：“这可怎么办？太子殿下偏也不在。”

    “别提他了。皇后娘娘也就是教训教训我，还能杀了我不成。”

    云黛最近被赵元璟磨的没脾气，听到他的名字都过敏。

    在玉竹的帮助下，她换了身正式的襦裙。

    足足四五层，热的她直冒汗。

    在皇后面前不能失礼，玉竹就朝她脸色扑了厚厚一层粉。

    云黛觉得脸又僵又痒痒。

    还不能抓。

    “主子您且忍忍。”玉竹千叮咛万嘱咐，叫她要忍耐，不能在皇后面前失礼，否则只能自己吃亏。

    临走，玉竹不忍，朝她手里塞了把团扇。

    云黛一看，巴掌大点的扇子，能有个什么风？

    只能说聊胜于无。

    她跟着女官去了凤仪宫。

    皇后娘娘根本见都没见她，直接打发了个老嬷嬷教她规矩。

    老嬷嬷显然不是头一回教人家规矩，熟练的拿了一本书，叫云黛顶在脑门上，在院子里走来走去。

    大太阳底下，她又穿得多，热的里面的衫子都汗湿透了。

    走到第八十八圈的时候，她昏过去了。

    老嬷嬷也怕出人命，就赶紧去禀报了皇后。

    皇后叫人把她抬回东宫，被不少人都瞧见了。

    赵元璟正在文华殿看折子，抬头看见老三赵元齐笑吟吟走进来，没理会。

    赵元齐摇着扇子，说道：“太子殿下果然是稳如泰山呀，东宫都出事了还能坐得住。弟弟佩服。”

    “你说什么？”赵元璟抬眸看他。

    “怎么，二哥不知道吗？”赵元齐惊讶，“母后把你新纳的小奉仪叫去学规矩，活活累晕过去了。”

    赵元璟眸色微变，但神情从容。

    “二哥不回去看看吗？”

    “本宫不是御医，不会看病。”赵元璟淡定的又翻开一本折子。

    “听说二哥最近很宠那小美人？”赵元齐饶有兴致的问，“这么说，二哥的身子好了吧？”

    赵元璟眸色冷了冷：“老三你这么闲？”

    “弟弟就是好奇。毕竟太子殿下的子嗣关系着国体。”赵元齐有意无意的说，“听说大哥的一名侍妾又怀上了。”

    “那就恭喜了。”赵元璟淡道。

    表情没有半点变化。

    “二哥可要抓紧呀，否则……”赵元齐没说下去，但意味深长。

    “出去。”赵元璟冷道。

    赵元齐撇撇嘴，出去了。

    赵元璟眼睛盯着折子，却完全看不进去一个字。

    “刘德全！”

    “奴才在。”刘德全忙进来。

    “你打发御医回去看看。”赵元璟说完，顿了顿，站起身，“我还是自己去看看。”

