    许若兰轻声回应道：“是的，我准备好了。”

    “那就进去吧。”

    虚影轻语，一道浅浅的光束打出，原本空无一物的虚空中却浮现出一道门。

    这门并不如何宽大，高也不过丈余罢了。

    许若兰朝着虚影再次行礼一番，才迈着妙步走进门中。

    身影逐渐被光芒吞噬，当她彻底消失于光芒之中时，那扇门缓缓闭合。

    而虚空中的身影，随着那扇门一同消散不见。

    似乎这里，什么都没有。

    圣历七百九十九年三月初九。

    这一天，许若兰宣布闭关寻求突破，不再参与帝国之间的战争。

    而就在前几天，至圣帝国才陨落了九位圣者。

    如此一来，面对灵乾帝国的圣者，至圣一方优势大减。

    尤其是那些魔尊的合击之法，更是比至圣帝国要高明许多！

    虽然老牌圣者诸如聂圣、云圣等几乎人人都是圣境后期。

    而新晋的圣者又几乎人人渡过三道以上的劫雷，但面对那群魔尊的合击之法依旧处于下风。

    所以众圣合计一部分实力平平的圣者采用合击之法对抗魔尊，而另一部分则单打独斗以求将对方重伤甚至斩杀。

    这其中，楼晚晚、道痴、道凡三对夫妻各自为战。

    千尘千雪兄妹二人则作为机动力量，不断地穿梭于战场之上。

    其于圣者，大都采用合击之法与那些魔尊相抗衡。

    地面上的战争，也随着时间的流逝愈发惨烈起来。

    而死亡，往往能带给那些邪修力量。

    更别提灵乾王朝的总兵力要远远大于至圣帝国！

    他们，完全就是想靠战争不断地催生出更多的强者，甚至是圣境的强者！

    纵然有大黑狗和苍鹰这两个恐怖的存在，至圣帝国的战力也难以企及灵乾帝国。

    而随着时间的推移，下方战场的局势势必会向着灵乾王朝倾斜！

    这个倾斜的速度，将会越来越快！

    所有圣者们只能争取在圣境战力之中提前分出胜负，或者说分出生死。

    只要杀光灵乾帝国的魔尊们，那么一切就还有希望。

    那个时候，想必没有哪位圣者还会担心被大道厌恶，最后死于天罚之中了吧……

    但这一切还有一个极为重要的前提，那就是魔帝道定不参与圣者之间的战争！

    可是，那心气极高的魔帝，一定不会参与吗？

    他曾经可是说过，要做这方天地的主人！

    但众圣只能选择性的遗忘。

    或者说，他们只能祈祷，祈祷九玄尊伤势痊愈之前，道定不会出手。

    然而，随着众生不断的战斗，却有人吸引了魔帝的目光。

    楼晚晚，或者说是楼晚晚身体之中的天崖草。

    开战三个多月以来，死在天崖草手里的魔尊已经多达八位！

    这样可怕的战果导致如今胜利的天平可谓是彻底倒向了至圣帝国！

    然而今日，当天崖草再次斩杀三位魔尊之时，却也为自己惹来了杀身之祸！

    面对道定身上散发着的恐怖气息，天崖草毫无惧色的说出短短的四个字。

    “本帝，天歌！”

    这一刻，天崖草身上已然没有了半分猥琐。

    有的，是惶惶齐天的无上威严！

    “哦？”道定声音中有些许诧异，可很快就轻笑道：“人间第一尊大帝吗？”

    像是在问话，又像是在诉说一个事实。

    话音刚落，道定身上便猛然散发出无尽的剑意，手中长剑直直的斩向天崖草！

    天崖草面沉如水，这样的攻击若是放在他巅峰时期，他都懒得去看一眼！

    但此刻，这样的攻击对他来说，却是致命的。

    而他，也早就已经做好了拼命地准备。

    或者，死亡。

    面对道定的惊天一剑，天崖草挥出了一拳。

    这一拳，穷尽一方天地拳道至理。

    这一拳，万余年来无人能出其右。

    但这一拳下去，剑光碎，人亦碎。

    看着慢慢崩裂飘散的天崖草，道定冷声道：“不错，只此一拳，便不坠你之威名。”

    声音还回荡在天际，但人却已经不见。

    剩下的，只有一个不断崩裂的身躯，和一尊小小的金塔。

    刚刚离开的道定眉头轻蹙，回头望了望已经极远处的虚空，却终究没有再回去。

    他只是又将目光抬到更高处，轻笑道：“原来你还活着。”

    而此时，端坐破碎天宫之中的道九缓缓睁开眼眸，冲道真开口道：“是时候了，大师兄。”

    道真闻言，未有任何动作与言语，身影便随之飘散。

    以圣境修为屏蔽一尊大帝的天机，他早已无力再言语……

    “三师兄，我不会再让你继续为祸世间了！”

    道九缓缓起身，感受着极远处不断逼近的那一道气息，言语坚定。

    哪怕此时的他，伤势尚未痊愈。

    但已足够。

    心念流转之间，一只遮天蔽日的大拳便从天而落。

    而这只硕大无比的拳头，正直直的冲着道定呼啸而去。

    但随之而起的，却是一道剑光。

    一道似乎能将天地都劈成两半的剑光。

    但这道剑光，却劈不开那拳头。

    它又怎么能劈开的那拳头？

    当道九还是圣境巅峰之时，就能在快要突破大帝后期的陆冥玦手下维持不败！

    更何况如今突破到了大帝之境！

    哪怕剑道崩碎。

    哪怕有伤在身。

    也不是道定大帝中期的实力可以战胜的！

    接连三道剑光，才堪堪将那只巨拳劈碎。

    但随之而来的，却是几乎铺满整个苍穹的无数拳影直直落下！

    “想以拳意比拼本帝剑意？”

    道定看着苍穹上锁定自己的无数巨拳，冷声不已。

    下一刻，道定周身便浮现出密密麻麻的真气大剑！

    这些大剑上所附着的剑意之盛，简直骇人听闻！

    每一柄，都不是圣境之下的存在能够抗的下的！

    “去！”

    道定一声令下，天地在这一刹间变了颜色。

    无尽的剑光遮蔽了方圆数十万里的一切！

    蓝天，白云，大树，鲜花……

    皆已藏匿在那一份漆黑的剑光中。

    剑域，再一次展露出它的可怕。

    这一片漆黑中，到处都有飞舞的剑光。

    却无人能够看到一道剑光！

    而感知，圣念也好，帝念也罢。

    都只能感受到一片似乎没有尽头的剑意**。

    而感受到了，就会被这无尽的剑意所吞噬……

    但就是这样漆黑到没有任何光彩的剑域中，却开始闪烁出光芒！

    “天下万法皆为道，道法本根分阴阳。”

    随着道九话音的响起，在这漆黑的剑域中猛然浮现出一抹白芒。

    紧接着，这白芒疯狂扩散，等它停下来之时，已经与那黑到令人绝望的剑域分庭抗礼！

    “拳域？！”

    感受着白芒中无尽的拳意，道定古波不惊的眸子浮现出一抹惊异。

    距离上一次见面，才过了多久？

    凭什么，他道九就可以掌握自己耗费近万年才掌握的剑域！

    这苍天，这人间！

    为何对我，如此不公！

    “既然苍天不公，本帝便斩了这天！”

    一声愤怒的咆哮响起，天地间一尊十万丈之巨的法相猛然浮现！

    那覆盖了十几万里的可怕剑域，这一刻竟然扭曲、凝聚成了一柄剑！

    一柄这世间剑意最盛，也是最强的剑！

    这一剑，天地不可挡！

    虚空炸裂，无尽的空间风暴席卷肆虐。

    它们从极高的苍穹上向着四面八方滚滚而去，无尽的虚空根本无法阻拦它们的步伐。

    它所过之处，大地龟裂，山河破碎。

    在它的面前，一切都似乎是平等的。

    而它所代表的，是死亡。

    干干净净，魂飞魄散……

    这一剑朝着天幕斩去。

    拳域破碎，苍穹亦然。

    这天，在今日，被魔帝道定一剑斩出一条裂缝！

    经久不衰。

    但好在，道九分心二用之下，那些滚落人间的空间风暴被阻挡了下来。

    只是，也仅仅阻挡了六成多些罢了。

    而代价，不仅仅是苍穹被斩出一道裂缝。

    道九的身躯，亦被这一剑劈成了两半！

    只是大帝是何等可怕的存在？

    哪怕被斩成两半，道九依旧硬生生的将自己重新融合在一起！

    那附着在身躯之上的无尽剑意，也被他一一磨灭！

    浑身被血液浸染的道九，根本顾不得管自己此时究竟伤的有多严重。

    拼着所剩不多的帝意，那身躯上流淌的滚烫鲜血开始凝结成一个个精妙的符印。

    而后飞速的融入右拳，最终随着一声大喝而划过虚空，直直的轰向道定！

    “咳咳……”

    这一拳，终究是被道定扛了下来。

    只是此时的他，浑身力量已经所剩无几，甚至受了极为严重的伤！

    所以当头顶浮现出一座金塔之时，道定仅仅反抗了半个呼吸的攻击，就被镇压于金塔之中！

    人族第一尊大帝的本命帝器，究竟有何等可怕的威力？

    这一点，恐怕只有天崖草自己知道了。

    就在道定刚刚离开之时，天崖草不断破碎的身躯上空，突然浮现出一颗金色的珠子。

    帝珠。

    那一瞬间，帝珠中残余的能量瞬间涌入天崖草残破的身躯，只不过眨眼功夫，身躯就彻底修复完好！

    不仅如此，天崖草身上的气息还在疯狂增长！

    当帝珠中所有的力量被他吸收之后，他缓缓的睁开了眼眸。

    “本帝，天崖草！”

