    7月7日晴。

    今天我的心情原本特别的好，画上一个美美的妆，开着家里贷款没还完的小车车，从贷款没还完的房子里出来，去到再熬几年就可以领退休工资的单位。

    唯一能够支撑我每天上班的就是12号发工资的日子了，虽然少，但是聊胜于无，自从徐文来了纪录片组，我就从被迫上班变成了开心上班。

    因为徐文的作品一部比一部收拾好，我们纪录片组的绩效一月比一月的高，我这个组长心情也是一天比一天好，我多么希望没有一点波折的让徐文的纪录片一集比一集收视要高。

    但是天不遂人愿，总是有那么多的幺蛾子，弄的我很烦，比如今天，原本我在打着鸡血的给徐文投票，可是总监把我叫了过去，我的噩梦就来了.....

    “总监，你在说什么啊，我怎么听不懂啊。”

    于光光有些不敢置信的看着对面的刘克。

    刚刚刘克急匆匆的把于光光喊到办公室，张口就是“不好了。”

    弄的于光光云里雾里的。

    刘克叹了口气。

    把面向自己的电脑屏幕扭转了一个方向。

    在电脑屏幕上面清楚了展示了几条各大电视台的动态。

    于光光凝神看了过去。

    “芒果台，提前播出《森林的一生》。”

    “东方台，提前播出《黄埔》。”

    “广洲台，提前播出《敦煌》。”

    “差酷.....”

    一口气看完，于光光习惯性的就要准备倒吸一口凉气。

    但是没等她吸完，刘克率先发说道。

    “这么多家电视台和网络平台，都在前后不过几个小时的时间内，宣布提前放出自己的纪录片，而且全部都是纪录片，不是电影和电视剧，你知道为什么吗？”

    于光光瞪大眼睛看着刘克。

    而刘克在等着于光光的反应。

    过了几十秒，于光光脱口而出。

    “说啊，你不说我怎么知道。”

    刘克语塞，话梗在喉咙口上也不是下也不是。

    于光光这个跳脱的性子，共事了这么多年，刘克还是适应不了。

    咳嗽了一声，刘克沉声说道。

    “刚刚接到的线报，全球三大发行商之一的环球公司，派人来到了华国！要选取优秀的作品进行推广发行，寻找优秀的导演签订合作。”

    “环球！来华国？！这条消息真的假的。”

    于光光“蹭”的一声站了起来，差点碰倒了刘克的茶杯。

    刘克连忙收起心爱的茶杯对于光光说道。

    “你觉得我现在有心情跟你开玩笑？”

    “天呐！总监，环球公司居然要从华国选作品啊！这要是选中了我们电视台的作品，那我们电视台的作品就会传遍全世界啊！”

    于光光一脸兴奋的说道。

    刘克擦拭着手中的白瓷茶杯，听到这句话说道。

    “这件事情，我当然知道，但是这样的好处也不是你一个人知道，光是看看这些突然提前放出纪录片的平台就知道，大家都是盯着这块肉呢。”

    “没关系！我们有徐文呢！有徐文在，还怕他环球不选我们？”

    于光光满不在乎的摆了摆手。

    刘克冷笑一声。

    “那徐文既然这么有实力，为什么蓝光工作室没有和我们江浙卫视合作，反而是选择了芒果台？”

    “这.....”

    刘克一句话让于光光一时语塞。

    “蓝光工作室就算了，毕竟我们也算是有徐文，但是这一次的环球公司，我们可不能掉以轻心的。”

    刘克叮嘱着于光光。

    于光光也知道事情的严重性，但是现实有一个问题就摆在面前。

    “可是，总监，我们的《航拍华国》只有2集就完结了，《舌尖上的美食》那更是没法看，现在在斗瓣上面的评分都掉到了3分去了。”

    “光是靠这些，我们怕是无法跟其他的电视台打。”

    于光光脸上有些为难。

    别的电视台放出了新的纪录片，观众们有期待感，有新鲜感。

    但是现在江浙卫视吃亏就在，《航拍华国》已经到了尾声了。

    跟新的纪录片比起来《航拍华国》已经快要完结了。

    总有新片胜旧片。

    刘克点了点头。

    “没错，所以我现在有一个大胆的决定。”

    “是什么？”

    于光光下意识的问道。

    刘克看着于光光，缓缓的说道。

    ......

    纪录片组办公室。

    众人都在议论纷纷。

    从一开始对于各大电视台和平台放出提前播放纪录片的消息的好奇。

    到现在经过探讨之后的惊讶和担忧，众人的心境变化就像是坐过山车一样的。

    “你们说这么多家电视台和网络平台突然宣布提前放出作品是有什么事情吗？”

    “废话，用脚趾头猜也能够才得到啊。”

    “我怎么有种风雨具来的感觉。”

    “我也是，我这个心啊七上八上的，就是没有消停。”

    ......

    每个人都在表达着自己对于这件事情的慌张。

    就连从业多年的胡同也是有种暴风雨前的宁平静的感觉。

    就在这时，于光光踩着高跟鞋啪嗒啪嗒的走了进来。

    众人的视线一下子就被吸引了过去。

    徐文也从办公室里面走了出来，依靠在门口看着于光光。

    “啪啪。”

    于光光拍了拍手，所有人都是看着于光光。

    等待着于光光接下来要说的话。

    因为从于光光严肃的神色就可以看得出接下来的事情很重要。

    “第一件事情，那就是环球公司派人来了华国，挑选优秀的作品进行全球的推广。”

    嘶！！

    众人心中震惊。

    环球公司！

    全球三大发行商之一。

    于光光紧接着说道。

    “第二件事情，台里面决定把《航拍华国》最后两集在本周六和周日一次性全部放出来。”

    于光光说完，众人猛地扭头看向徐文。

    徐文脸上没有表情。

    当他听到环球公司的名字的时候，心中大概率猜到了几种结果。

    其中就包括可能会提前放出所有的剧集了。

    “好啦，事情就是这样，重要性不言而喻，现在我们要进行一下《航拍华国》的宣传，现在大家赶紧行动起来。”

    “小周，你去排片部门联系一下，看看怎么调整时间.....”

    “小黄，你去联系b里b里，把事情跟他们汇报一下....”

    “小桃，你去联系围脖看看能不能给我安排一个推广.....”

    ......

    于光光麻利的吩咐着每一件事情，最后于光光把视线看向徐文。

    “徐文，你跟我来一下。”

    徐文深吸了一口气。

    跟着于光光来到了办公室。

    “这件事情，是台里面的决定，环球公司是顶级的发行公司，重要性远超蓝光工作室，华国至今为止没有一部能够在世界上响彻知名度的纪录片。”

    “就算是《舌尖上的华国》目前也只在海外的留学生和华人中有知名度，台里面这一次也是希望把你推出去，希望华国第一部火爆全球的纪录片是从我们台出去的。”

    “《航拍华国》两集连播固然会对收视有影响，但是我们拿到的，远比收视率要多，你明白吗？”

    于光光怕徐文不理解台里面这么做的决定，所以给他解释了一番。

    有了工作经验的领导层知道取舍，但是刚上位的年轻人不一定看的这么远。

    徐文笑了笑。

    “组长，你低估我了，我不会不理智的，我明白这一次事情的重要性。”

    于光光满意的点了点头，突然呢喃了一声。

    “要是这一次我们能够被选上，后续对你来说也有一个非常大的保障。”

    徐文心中一动。

    “组长，你说的保障是....”

    “现在说这些，还是太远了，先把这件事情处理完毕吧。”

    于光光叹了口气。

    徐文点了点头，突然想到了什么。

    “组长，环球公司的人你们知道是谁吗？万一是个假的烟雾弹怎么办？”

    “说起来也是很奇怪，他是偷偷摸摸来的华国，到了华国之后通过公关公司流出的消息，具体是谁不知道，但是消息肯定是真的消息，不然这么多家电视台不是傻子的。”

    于光光缓缓的摇了摇头。

    听见这话，徐文深吸了一口气。

    不知怎么得，总有一种高考的感觉。

    这么多家电视台就是考生，拿到环球公司的合作名额就是本科线。

    摇了摇头，徐文决定不去想这些。

    现在台里面决定两集连播，那么徐文也要开始思考一下下一部纪录片的事情了。

    其实他心中倒是有了下一部纪录片的打算。

    只不过现在突然的提前，也让他要打算开始筹划了。

    正打算离开办公室，于光光突然又喊住了徐文。

    “哎，你等一下，待会下午有一个采访想要采访你。”

    “采访？算了吧，现在我也没心思接受采访的。”

    徐文笑着拒绝了。

    于光光急忙拉住了徐文。

    “人家是一家海外的报纸，虽然体量不大，但是好歹是第一家找上门的国外媒体，我们多少也要给点面子的，再说了......总之你就去吧。”

    于光光的话突然开始变得纠结起来。

    徐文一愣，似笑非笑的看着于光光。

    “组长，这里面怕是有什么我不知道的事情吧。”

    于光光顿时有种做坏事被戳穿的感觉。

    “我是觉得，上了这个报纸，你到时候那到首都大学生电影节最佳人气的奖项不是更有把握吗？我都让别人写好文案，只等你接受完采访就发出去了。”

    徐文：......

    “合着你让我接受这个采访，就是为了增加我的曝光度，好拿到最佳人气的奖项？”

    “嗯。”

    于光光突然羞涩的点了点头。

    徐文无奈的摇了摇头。

    “组长，你这个投票综合症得的不轻啊。”

    ......

    众多电视台纷纷放出了提前播出纪录片的消息，对于广大纪录片爱好者来说就是一个福利。

    接二连三的作品提前播出，让不少人都觉得纪录片的春天要到来了。

    光是这一周就有4部新上映的纪录片。

    分别是周六东方台的《黄埔》、差酷的《打工人》。

    周日的芒果台的《森林的一生》、广州台的《敦煌》。

    除此之外，还有将近七八家的电视台在下一周放出各自的纪录片。

    从美食到人文、从地理到生态。

    总之涵盖了数十种方向，这样大的阵仗让不少原定要播出的电影和电视剧都往后推迟了一些日子。

    把这片战场让给了纪录片。

    对于电视人来说，这仿佛就是一场攻城战，谁能够成为第一个站在城头的人谁就是这一场战役的胜利者。

    观众们虽然觉得奇怪，为什么这么多家电视台都要在同一周播出新作品。

    但是也没有想这么多，对他们来说有剧看就可以了。

    可是很显然营销号不这么想。

    毕竟他们的任务就是要搞一些事情出来。

    当天晚上，营销号就纷纷出没了。

    【天天爆八卦：震惊！大决战要来了！新的纪录片之王只有一个名额！】

    【娱乐爆料：电视台更改时间的原因！为的就是争夺一个名额！】

    【周报：厮杀惨烈！谁能够胜出！】

    .....

    诸如此类的标题一时间充斥在围脖热门页面里面。

    一股肃杀的氛围弄的人心惶惶的。

    吃瓜群众不明所以，根本搞不懂是怎么回事。

    其中点赞量和观看量最高的一条视频倒是把事情分析的很是透彻。

    魔都大学。

    大三学生小黄正在跟自己的室友坐在一起商讨。

    “哎哎，你们说为什么这么多纪录片都提前播出啊？”

    “我不知道啊，管他的呢，有的看就行了。”

    “可是我总感觉这里面的事情不简单啊。”

    .......

    就在这时舍长小周把自己的ipad放到众人面前。

    “不用纠结了，这个营销号把事情的清因后果都说出来了，我们一起听听他怎么说的。”

    听到有瓜吃，众人一起挤到了屏幕前。

    四个脑袋凑在一起看着屏幕里面的视频。

    视频中出现的营销号叫【娱乐八婆】。

    视频中的他带着小猪佩奇的面具，坐在书桌前。

    学着说书人的样子，穿着长褂，拿着纸扇。

    一幅要长篇大论的模样。

    “相信今天对于大家来说是一个很开心的日子，你们等待的纪录片都是反向跳票，提前公布了播出时间，其中包括了芒果台，东方台还有广洲台这样的大电视台。”

    “今天宣布要提前播出的纪录片多大9部之多，这样大的阵仗把不少原定播出的电视剧都吓得推迟了，按理来说这本是一件好事情，但是你们却忽略了背后的原因。”

    这句话让四人同时一愣。

    其中一人一拍大腿。

    “我就说感觉里面的事情不简单吧！”

    “继续看！”

    舍长提醒了一句。

    “在华国啊，一部纪录片的发行是通过制作公司拍摄，再到电视台或者网络平台买断播出这个模式，制作方包括了制作公司也包括电视台，买断方也包括网络平台和电视台。”

    “像是徐导的大热作品《舌尖》就是电视台制作，b里b里买断一样！从这个模式中，我们可以看到电视台在其中的分量是很重的，既承担着制作方也承担着买断方。”

    “但是在国外，这个模式是不存在的，国外80％的纪录片都是有制作公司拍摄的，播出的平台在各个国家都不一样的，但是你们有没有发现。”

    “有的纪录片就能够在几十个几百个国家播出，有的纪录片只在自己国家播出的原因呢？其中就涉及到了一个非常重要的中介平台，那就是发行商！”

    “发行商你可以理解为供货商，他们手中有着许许多多的优秀作品，我们看到的这么多之名的作品，里面都少不了发行商的作用。”

    “全世界这么多工作室，我不知道选择哪一部买回来在我们国家播出怎么办？那我就从发行商哪里看各个国家的购买数据和播放比例从而决定买哪一部。”

    “发现了吗！各位！你们所以为的经典电影其实都是大数据决定的，这里面有很大一部分是发行商的作用！最近知名的例子，就是霓虹的天才导演二阶堂的成名作《海豚湾》。”

    “他一开始被禁止播出的，但是其中因为发行商的运作，所以能够正常播出，并且一炮而红，要不是发行商，二阶堂现在还是个寂寂无名的小导演，远不是现在的三大天才导演的名号！”

    “啪！”

    视频中的【娱乐八婆】一拍惊堂木。

    让屏幕前的四个脑袋目瞪口呆！

    我滴个乖乖！

    老听发行商发行商的，原来发行商有这么大的作用啊！

    涨知识了涨知识了！

    这个时候小黄突然提出了疑问。

    “哎，发行商这么重要，为什么之前都没有在国外听到我们华国的作品啊？”

    “你们是不是奇怪，为什么我们华国的作品嫌少在国外知名呢？很简单！那就是因为之前他们看不上我们华国的作品，觉得我们很多作品都没有深度！”

    【娱乐八婆】继续说道。

    “而让众多电视台更改自己的新作播出时间的，那就是因为全球三大发行商之一的环球公司，已经派人来华国了，他们就是要从华国的众多作品中挑选出优秀的作品，然后发行到全世界去！”

    “这意味着什么？我们华国很有可能要诞生一部，真正意义上在全世界知名的作品！”

    “而造成环球公司改变理念来华国挑选作品的原因就是.....《舌尖上的华国》！”

    （求月票~）

