    “诺！”

    韩磊立刻翻身下马，单膝跪在刘登马前，从他手中双手接过斩蛇剑，这才似笑非笑的看了高羽宁他们一眼。

    高羽宁整个人也彻底愣住了，这怎么可能呢？

    高祖斩蛇剑，这东西也能离开长安城？

    “高先生，既然彭将军不能起身，就麻烦你前面带路吧！”

    刘登的声音再次响起，可是高羽宁此刻再也没有刚才的轻松了。

    “这、这、这个......”

    高羽宁整个人一时间都不知道要怎么说了，这要是让刘登真的以雷霆手段拿下军营中的主导权。

    恐怕他们一个个都要死无葬身之地了！

    “这个什么？莫非先生，你要第一个一试此剑的锋芒吗？本王给你十息的时间考虑，你可要想清楚了！此剑出鞘，可是必然要饮血而归！”

    刘登说到这里的时候，韩磊的手已经按在了剑柄上了。

    高羽宁身后的一个副将，立刻悄悄的后退，看样子这是准备去通风报信啊！

    “杜子腾听令！”

    刘登又是一声大喊，顿时吓得那人浑身一顿，再次停在了原地。

    “属下在！”

    “你就留在这里，陪着几位将军在这里欣赏下这城外的美景吧，没有本王的命令，任何人不得离开此地半步，违令者，直接斩首不必另行报我！”

    刘登说话之间，眼神朝着四周一扫，顿时高羽宁身后的那些人全都傻眼了。

    “诺！”

    杜子腾说话之间，直接拔出了腰间的横刀，然后策马上前，直接站在了那些人的身后。

    “大王，此等大事，是不是应该和我家将军商量一下，毕竟，这印信的交接乃是祖制啊！”

    高羽宁虽然现在也怕极了，但是，还是咬牙说道。

    “哈哈哈，祖制？什么是祖制？高先生，你也是博学多闻之士，你可知道这斩蛇剑上的铭文？”

    刘登哈哈大笑着问道。

    “......”

    高羽宁的后背彻底被冷汗湿透了，斩蛇剑的象征意义实在是太大了，别说什么祖制了，这可是皇位传承的象征！

    “你既然不知道，那本王就告诉你们，斩蛇剑上的铭文，乃是高祖亲自镌刻，上曰：如朕亲临，你是要跟高祖辩一辩祖宗家法吗？”

    刘登的声音之中，满是威胁之意。

    “大王误会了！大王误会了！”

    刘登给他的压力实在是太大了，高羽宁再敢多说半个字，接下来就是死无葬身之地了！

    “哦？是本王误会了吗？既然如此，高先生还是起来吧，前面带路！”

    刘登已经完全掌握了局势，现在这个时候，谁还敢在这继续废话。

    “大王，您就不觉得您的所作所为太过霸道了吗？这里毕竟是赵国！”

    王胤杰虽然只是个副将，但是，他可是彭希尧的结拜兄弟，两人的私交可不是一般的好。

    眼看着高羽宁都被刘登给压制了，他咬了咬牙，直接挺身而出。

    “霸道？韩磊何在？”

    刘登的面色一冷，高喊一声。

    “属下在！”

    “给我斩了他！”

    刘登的声音一下子让所有人浑身一颤，高羽宁刚想说话，被刘登眼神一逼，到了嘴边的话直接咽了回去！

    “你敢！”

    王胤杰也没想到，刘登居然敢这么霸道，一句话不合就要斩杀自己。

    “哈哈哈！此剑在大泽乡斩蛇之后，死在此剑之下的皆是乱臣贼子，你想要诛灭九族尽管反抗！”

    刘登的声音就像是从地狱吹来的阴风，顿时让王胤杰浑身一震。

    “噗——”

    韩磊可没有任何犹豫，他本就神力惊人，再加上刘登的命令，他直接双手持剑，以剑做刀一剑砍下了王胤杰的人头！

    一颗大好头颅高高飞起，最后，无力的掉在地上。

    那狰狞的表情，顿时让剩下的几个副将全都跪在了地上。

    此刻，

    现场一下子安静极了，再无一人敢多说一句话。

    “高先生？”

    良久，刘登这才满意的看向了高羽宁。

    “呃.......在、小人在！”

    高羽宁彻底被刘登慑服了，连自称在下都不敢了。

    “先生前面带路好了，只要你乖乖听话，本王还是很好说话的！”

    刘登的脸上再次露出了一丝微笑，但是此刻，这笑容在高羽宁看来，这跟催命的恶鬼也没什么区别。

    “诺！”

    无论他心里怎么想，看着韩磊手里那把还在滴血的剑，他哪里还敢有任何的怠慢。

    刘登冷眼扫了一下那些跪在地上的副将，这才调转马头跟在高羽宁的身后。

    城头上的那些士兵们距离比较远，只看到了刘登大杀活人，然后就是几个平日里作威作福的将军，现在全都跪在了地上。

    一下子更是全都老实了起来，刘登就这么大摇大摆的跟在高羽宁的身后，一路跟着他前往军营。

    因为叛军作乱，八万大军现在全都驻扎在了城西，为了安置下这么多的人手，城西的那些老房子都被彭希尧给扒了不少。

    高羽宁是彭希尧身边的第一谋士，平时出入军营那是再正常不过的事情了。

    此刻有他在，那些士兵们连问都没问，直接就让他带着刘登他们进了的军营。

    刘登的心里暗自摇头，史书上说，周亚夫于霸上细柳营治军，皇帝亲至都需要他来迎接。

    可是现在，自己居然在一个书生的带领下，就这么大摇大摆的进了军营。

    看来这彭希尧还真是不堪重用啊！

    “大、大王，到了......”

    彭希尧艰难的咽了口唾沫，低声的说道。

    “来人，换上本王的王旗！”

    刘登面无表情的瞪了一眼高羽宁，高羽宁顿时浑身一个哆嗦，好悬没有直接瘫倒在地上。

    但是韩磊可没有客气，直接上前来到了中军大帐前面的高台上。

    拔剑直接斩断了绳索，象征着彭希尧的彭字大旗顿时就掉落了下来。

    “住手！”

    几个巡逻的士兵立刻就冲了过来！

    “滚！”

    高羽宁的脸色狰狞，厉声高喝，此一时彼一时，他得为自己考虑考虑了......

    “击鼓、聚将！”

    眼看着王旗高高升起，刘登再次吐出四个字！

