
　　外城每一条街区的物价因为种种原因，都有所不同。

　　有些街区售卖的武器更贵，有些街区售卖的护甲更贵，有些街区售卖的药品更贵……

　　而这，在早期催生出了一个职业，叫做街区跑商团。

　　主要干的便是倒买倒卖的买卖。

　　只是后来街区传送门费用上调，导致跑商收益降低，这特殊的职业才逐渐消失。

　　其中有些人脉广的跑商团可以在相熟的传送门接待员那里得到一些传送折扣，比旁人跨街区传送要便宜一些，利用这点优势成立了业务相似的“公司”，专门负责替别人跨街区运送货物。

　　其中佼佼者就是李正之前遇到的袋鼠快运。

　　编号前五十街区因为前往荒野冒险执行任务的居民众多，对一些提升实力的资源需求量极大，而能够开发出基因能力的各种农作物虽然不受某些种族的待见，但大多数居民还是相当追捧的。

　　以梦花阁为例，花香语每个月都要向七号街区的数十家商铺输送数以万计的中高阶作物。

　　即便是这样巨大的交易量，有些时候也是供不应求。

　　偶尔碰上终端发放强制任务，那些经营农作物的店铺更是会被抢购一空。

　　因此，能够加速作物生长速度的培养液，需求量也比其他街区大得多，价格自然水涨船高，市场价便比坎格尔当初购买时多出一半！

　　坎格尔从李正这里以七折的价格购买中级培养液，约莫一千零五十白晶币一百毫升，这是科塔兄弟跟黑市讨价还价后在一千五百的价格上打的折扣，实际原价需要两千白晶币一百毫升。

　　而强化版中级培养液，价格自然要比普通款更高一些，用坎格尔所在街区的物价来定，大约在三千白晶币~四千白晶币之间。

　　七号街区物价更高，所以李正给梦花阁的价格是一百毫升强化版中级培养液五千五百白晶币！

　　“如果你要的量足够多，我可以在这个价格基础上给你打个折，每一百毫升只需五千白晶币。”李正很爽快地给出心理价位。

　　这个价格在九五零号街区可以买到高级培养液了。（也就是坎格尔植物园那个街区，之前搞混了，一直写的九零二。）

　　花香语心中计算了一下，觉得这个报价还算合理，便懒得讲价，直接同意了：“可以，按照一百毫升一份，先给我十万份。”

　　每一百毫升培养液，根据培育的作物品阶高低，生效的时间也有所区别。

　　越是高阶的作物，同剂量培养液越容易被吸收干净，导致持续时间大幅度缩短。

　　梦花阁业务极为广泛，仅仅是李正一眼看过去，生长的作物就不止一万株。

　　相比而言，这十万份培养液，更像是花香语用来试试效果的样品，而不是正式的订单。

　　但对于李正来说，已经算是一单超级大生意了。

　　做完这一单，黑龙枪直接就能拿下！

　　“量比较大，我这里库存不够，需要一点时间才能交货。”李正苦笑，没想到第一家植物园就有这么大的胃口，他一开始还以为自己需要多跑几家呢，现在看来仅仅是满足梦花阁的订单就够他忙活了。

　　库存不够是很正常的，例如梦花阁也不是所有花卉类作物都有库存，街区那些店铺往往都是先下订单，然后她这里才开始种植培育，出了产品之后再交付。

　　花香语问道：“几天能交货？”

　　“十天以内。”李正想了想，除去采购一些必要的原材料外，培养液制作起来其实并不怎么耗时间：“十天内我可以分批次给你送来，不会耽误你这里使用。”

　　“十天……”梦花阁现在接的单子不赶时间，这次采购的培养液都是用于下次跟其他植物园竞争时竞标用的，所以花香语当即点头：“十天就十天，但是定金只能先给十分之一，剩下的每交一批货，根据比例支付，直到全部付清。”

　　“没问题。”李正笑着伸手：“合作愉快。”

　　花香语心领神会，伸手跟他握了一下，浅笑道：“合作愉快。”

　　生意谈妥，两人当场拟了一份合同，各自查余补缺，把合同中一些有歧义的条款修正，最后两人签名，这单生意就算生效了。

　　总金额五万红晶币，十分之一就是五千，对花香语而言只是小钱，合同签好后眼都不眨一下就转给李正。

　　收到款项，李正心情大好，喜滋滋地看着铭文卡里终于超过四位数（红晶币，换成白晶币数字太长）的存款，来回数了几遍才把铭文卡收了起来。

　　“对了。”李正想起一事，问道：“之前我在其他街区听说能够开发基因能力的作物不是被实验室垄断了吗？花园主这里为什么会有这么多的焰火花？”

　　坎格尔植物园经营的项目只有美味水果，至于基因能力相关作物，那是一株都没有。

　　当时老藤萝族坎格尔就给李正说过，基因能力作物都被实验室掌控，植物园没有经营资质。

　　“很简单。”花香语指着不远处一张桌子，上面有植物园注册时终端提供的营业许可：“因为梦花阁同时拥有植物园与花卉作物实验室的双重资格，所以我这里同样可以经营基因能力作物。”

　　李正一下子反应过来，不久前花香语刚说过，焰火花是她新培育出来的品种。

　　这个细节当时就表明了梦花阁同时拥有实验室资格，自己竟然没注意。

　　他又问道：“花园主之前还说四号街区曾是天罗族的驻地，如果终端没有把四号街区分配给水蓝星玩家的话，会怎么样？”

　　“你们水蓝星玩家还未大量进入外城，就能弄到一个编号这么靠前的专属街区，真是走了大运！”

　　说起这事，花香语一脸感慨：“想当初蝶花族进入外城时，终端只分配了一个编号非常靠后的街区给我们。当时一个月专属期后，几乎没有其他街区的居民愿意到那里定居，差点演变成鬼街。

　　后来我族凭借对花卉类作物培育颇有天赋，一个个白手起家，入住到了编号更加靠前的街区，终端分配给我们的那个驻地更是成为了整个外城最大的花卉培育基地。

　　而我，也是那时候攒了一笔钱，慢慢发展，最终在七号街区定居下来，把梦花阁办到了现如今这个规模。”

　　李正若有所思地点点头，也就是说终端奖励给自己的四号街区，相当于变相地省去了水蓝星玩家往上晋升的麻烦。

　　直接一步到位，进入大多数外城居民梦寐以求的头部街区。

　　“那四号街区原住民被清空后去了哪里？”李正问道：“终端为此是不是也付出了不小的代价？”

　　花香语：“之前住在四号街区的居民应该被终端转移到了编号靠后的某个闲置街区，而遣散四号街区居民，终端确实要给出一些补偿，比如返还部分当初他们在那里买房的消费。”

　　一个街区不知住了多少人，仅仅是遣散费，李正都不敢想象是何等天文数字。

　　估计整个外城只有终端有这么大的手笔，能做出这种事了吧。

　　花香语看看李正脸色，接着说道：“你在担心那些被遣散的居民有朝一日回来找你们麻烦？”

　　李正点点头：“确实有这样的顾虑。”

　　毕竟终端的行为跟强拆有异曲同工之处，换作是他被强制遣散，心里多少会有点怨气。

　　“你大可不必担心这些。”花香语道：“以前这样的事情每隔一段时间都会发生一次，一般来说都是某个种族对外城做出极大贡献，才能入驻到编号极为靠前的街区。

　　亦或者，某些编号靠前的街区居民贡献太低，也会被降到后方去。

　　只不过自从外城居民大规模摆烂的那天开始，外城整体格局已经很久没有变过了，这次四号街区被贬，还是头一次出现变动。”

　　“贡献太低会被贬去靠后的街区？”李正若有所思：“这是否说明那天罗族所在的四号街区就是因为贡献配不上如今的地位，才会被终端遣散？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可以这么理解。”花香语点头，道：“其实四号街区的情况早就不配继续留在那个位置了，只不过如今前五十街区都习惯了现在的格局，懒得向终端提交资格核验申请罢了。”

　　说到这里，她忽然想到什么一般，沉吟道：“外城居民的积极性一年不如一年，说不定终端这次把四号街区分配给你们，还有其他用意。”

　　其他用意？

　　李正微微一愣，随后恍然大悟：“玛德，鲶鱼效应？”

　　他曾经听过这样一个故事，某国人喜欢吃沙丁鱼，尤其是活鱼。

　　市场上活鱼的价格要比死鱼高许多，所以渔民总是千方百计地想办法让沙丁鱼活着回到渔港。

　　可是虽然经过种种努力，绝大部分沙丁鱼还是在中途因窒息而死，但却有一条渔船总能让大部分沙丁鱼活着回到渔港。

　　船长严格保守着秘密，直到船长去世，谜底才揭开。

　　原来是船长在装满沙丁鱼的鱼槽里放进了一条以鱼为主要食物的鲶鱼。

　　鲶鱼进入鱼槽后，由于环境陌生，便四处游动。沙丁鱼见了鲶鱼十分紧张，左冲右突，四处躲避，加速游动。这样沙丁鱼缺氧的问题就迎刃而解了，沙丁鱼也就不会死了。

　　这样一来，一条条沙丁鱼欢蹦乱跳地回到了渔港。

　　而水蓝星玩家，就是终端扔进沙丁鱼群里的那条鲶鱼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六三七章 鲶鱼效应免费阅读。https://xs.23sk.com 