    酒宴正酣。

    忽有一人焦急地跑了过来，在凤天南旁耳语了几句。

    凤天南顿时脸色变了几变，然后又笑着对旁边的张知府说道：

    “对不起，张大人，我这边忽然遇上了急事，需要我过去处理一下。你先喝好，我稍候再来向你谢罪。”

    张知府笑道：“无妨，凤老爷子请自便。”

    凤天南的目光在李正、崔百胜、曹猛还有韩凌的脸上扫了几扫，然后说道：“老崔，你在这里好好陪陪张大人。你们几个跟我过来！”

    崔百胜应了一声，然后凤天南便带着韩凌等人走了。

    刚出鸣玉坊，凤天南便不顾惊世骇俗，直接运使轻功。

    韩凌在凤天南脸上看到了一抹焦急。

    关系最为亲近的李正忍不住问道：“师兄，发生了何事？”

    “有人盗刀？被凤浩带人围住了。”凤天南话音中有着无法掩饰的杀意。

    “连凤管家都制不住吗？”曹猛有些惊讶。

    盗刀？

    韩凌第一反应就是胡斐。

    如果是他的话，就有好戏看了。

    不过，凤浩这人他还是第一次听闻，能围住胡斐也算是不错了。

    以后需要多注意下此人。

    很快，几人到了凤府。

    这是一个四进院落的大院子，打斗声来自中庭院落。

    韩凌一看，来者正是胡斐，他手里拿着一把连鞘长刀，与一个老者斗得正酣。

    家丁护卫拿着枪棒刀剑，却根本插不了手，只能围着壮壮声势。

    韩凌看了一阵，大概明白了。

    单论战力，胡斐与那老者几乎持平。

    但胡斐手里有冷月宝刀啊，只要冷月一出，那老者哪里抵挡得住？顷刻间就可以击伤老者，远遁而去，怎会拖到凤天南赶来。

    定是这家伙不愿伤人，大哥，这凤家雄霸一方，你真以为是靠仁义道德闯下来的？杀一个双手染满鲜血的人有什么值得犹豫的？

    此时凤天南手心已有内气凝聚，韩凌心知若是凤天南出手偷袭，胡斐很难抵挡，当即大吼一声，拔剑加入战团。

    “兀那小贼，看剑！”

    飞星快剑凝聚出一圈剑影向着胡斐奔赴而去。

    “是你！”

    胡斐猛然一惊，之前他与韩凌交过手，知道此人的厉害。

    “少废话！交出宝刀，饶你不死！”

    在凤天南的注视下，韩凌可不敢手下留情，飞星快剑配合着如影随形，让胡斐瞬间压力大增。

    而凤浩这边见到有人相帮，立马加大攻势，很快胡斐就左支右拙，狼狈不堪。

    凤天南见局面稳定下来，手中内气悄然消散，好整以暇地看着韩凌两人围攻胡斐，并与李正、曹猛讨论着。

    韩凌没兴趣知道他们讲些什么，趁着靠近胡斐的机会，小声说道：“白痴，用刀啊！你想死在这里？凤天南已经到了，找机会逃跑。”

    胡斐脸色连变几下，刚才战斗激烈，如果不是韩凌出声提醒的话，以韩凌那诡异莫测的身法和出剑速度，恐怕自己已经凶多吉少了。

    此刻韩凌又出声提醒，此人究竟是敌是友？

    胡斐搞不明白，但是他可以确定，韩凌所说，的确是应对挡下困局的唯一办法。

    呛！

    一股寒意冲天而起，

    周围的温度猛然下降。

    只见胡斐凌空一劈，

    刀刃突然长出一道七八米长的白色刀气，划空而来！

    韩凌脸色大变，

    我草，

    太夸张了，

    之前听闻，胡家刀法要配合冷月神功和冷月宝刀才能发挥到极致。

    这个极致上限也太高了吧。

    “退开！让我来！”

    凤天南一掌拍出，空中顿时出现一个红色的大手印迎向胡斐刀气。

    轰隆一声巨响！

    两股气劲碰撞在一起，猛然炸开！

    气浪迅速扩散，

    家丁护卫们顿时摔倒一地。

    “好功夫！”

    凤天南目光炙热地看着胡斐，

    “你就是冷月传人？”

    “在下胡斐！”胡斐拱了下手，心有余悸。如果凤天南到场后第一时间出手，那他怕是已经遭殃了。刚才自己确实太托大了。

    “留下冷月宝刀和冷月刀法，我放你离开。”凤天南接过李正递上的黄金熟铜棍，淡淡说道。

    “恕难从命！”胡斐凛然。

    “那我只有亲自来取了。”

    随着话音落下，凤天南长棍同样伸出七八米长的棍芒，对着胡斐开砸。

    白色刀芒再现。

    两股气劲再次碰撞。

    整个院落都收到气浪轰击，

    普通的家丁护卫连观战的资格都没有，直到退出院落，才堪堪站定。

    房屋木窗，花草假山等更是在气浪的蹂躏下损毁。

    韩凌心下琢磨，这凤天南的修为确实不凡，换成自己的话，也只能凭借身法的优势与之游斗，而且仅仅只能自保而已，要说伤到凤天南，绝对是痴心妄想。

    看来必须得尽快打通任督二脉，进入先天之境，以六境的修为方可战胜对方。

    不过，这胡斐竟然一点不落下风，实在让人吃惊啊。

    冷月宝刀对胡家刀法的加成就这么大么？

    半柱香时间，战斗已渐渐趋向白热化。

    院落尽是刀光剑影，到处充斥着气劲。

    渐渐，两人已完全被气劲包裹，看不到里面半点情况。

    突然，气劲崩碎。

    扩散的气浪令韩凌三人也差点站立不稳。

    两道人影同时倒飞而出，

    凤天南一头砸进了房屋中，撞得一片狼藉。

    胡斐撞倒一座假山后落入了池水中。

    李正两人立即跑进房屋里，查看凤天南的伤势。

    韩凌正待去看胡斐的状况，就见胡斐冲天而起，飞速遁走。

    韩凌大叫一声：“我去追他！”一个起落便追了上去。

    在李正两人的搀扶下，凤天南挣扎着起来，血丝顺着他的嘴角慢慢溢下。

    “师兄，你没事吧。”李正问道。

    凤天南摆了摆手：“没事，想不到这胡斐得到冷月刀后竟然如此厉害，以五境的修为竟能与我战平。你们别管我，都去帮王易。那胡斐受了伤，你们三人联手必定能拿下胡斐。记住，我要活的。我一定要得到冷月神功。”

    “是！”李正和曹猛行礼之后，立即跟了出去。

    但胡斐的飞天神行和韩凌的如影随形都是当世最顶级的轻功身法，等到他俩追出来的时候，早看不到两人的影子了。

    而韩凌根本不会留下追击的线索，李正两人只能四处寻找。

