    倩女幽魂，不只是聊斋中的一个剧情。

    同样，倩女幽魂，还是前世哥哥张国荣的一首金曲。

    此曲意境之悠远，仅仅只是一听，便将无数人陶醉。

    无疑，三个网站三波预热，却是将此前断更了的聊斋再度捧上新高。

    虽然聊斋之倩女幽魂还没有开播，但互联网的搜索却是如火山爆发，一发不可收拾。

    “正气歌，搜索1000余万次。”

    “宁采臣，搜索2000余万次。”

    “聂小倩，搜索2000余万次。”

    “聊斋，搜索5000余万次。”

    “倩女幽魂，搜索突破1亿次。”

    各个关键字的搜索，完全将一切的其他信息压制。

    “火了。”

    “聊斋火爆了。”

    “是呀，现在聊斋想不火都难。”

    “三大门户使出全力，这架式，聊斋恐怕要封神了。”

    看到网上扑天盖地都是关于聊斋的内容，无数看客情不自禁的说道。

    “封神，顶，我也预感聊斋要封神了。”

    “顶顶顶，华国欠莫白一部封神大作。”

    “说得好，西游记本来就是一部封神之作，可是因为一大堆别的原因，加之也没有开拍，不少人也不认可。那么，今天就让这一部聊斋，展现莫白的光彩吧。”

    “封神，封神。”

    无数粉丝，无不是期待。

    当然，聊斋有人捧，同样也有人骂。

    “哼，聊斋想封神，做梦。”

    “要想封神，先过央视这一关吧。”

    “与央视没有关系，有关系的是绿野仙踪。”

    “对，我就不相信聊斋能PK过绿野仙踪。”

    转眼，两方瞬间再次掐架。

    “聊斋若能超过绿野仙踪，我直接果奔。”

    “好，我们看着。”

    “如果聊斋没有超过绿野仙踪呢？”

    “那我直播吃翔。”

    “你说的。”

    血拼，就此出现。

    而此时，莫白重拍的聊斋，终于更新。

    【人生是美梦与热望

    梦里依稀依稀有泪光

    何从何去去觅我心中方向

    风仿佛在梦中轻叹路和人茫茫……】

    一首悠长的歌声传来。

    不知道是谁唱的。

    一位少年书生，背着笼箱，艰难的在山间寻走。

    “哇，这画面，好美。”

    “终于看到书生哥哥了。”

    “这才是我心目中的书生呀。”

    “啧啧，重拍果然给力，这画面，哪里是什么网剧呀，简直是电影版本。”

    这一次重拍，那可不是说说那么简单。

    为了打造一部经典，莫白可是在倩女幽魂里面砸了5000多万。

    任何镜头，任何动作，莫白都是精益求精……与电影比肩。

    不得不说，莫白这翻努力没有白废。

    网友的眼睛是雪亮的，整个剧情还没出现，这一幕镜头一出，便已征服了无数的观众。

    更不用说，当宁采臣念起之前那一首《正气歌》时，聊斋的逼格却是瞬间暴涨。

    “好奇怪，好像我看的不是鬼片。”

    “对，看这部片子，怎么感觉好有味道，一丝恐怖的感觉也没有。”

    “本来聊斋就不恐怖嘛。”

    其实在前世人们对于聊斋也很难定位。

    说他是恐怖片，他却并不是特别恐怖。

    说他是志怪片，他好像又并不是以志怪为主题。

    最后，不少人都将聊斋当成是爱情片。

    而现在的倩女幽魂，则更是。

    特别是当剧中女一号，一袭白衣，穿过月色，出现在兰若寺时。

    整个电视剧前的观众赫的一声又是站了起来。

    “太美了。”

    “比定妆照爆出来的照片还有美。”

    “那一抹回眸，简直将我看呆了。”

    “没想到人世间还能将女鬼演译的如此凄美。”

    无数观众喃喃自语。

    如果不是他们知道他们看的是网络剧，他们真以为自己置身于电影院。

    这种感觉，简直是电影般的效果。

    不，比一般的电影还要来得震撼。

    而当倩女幽魂的剧情慢慢推进，人们知道，倩女幽魂已然封神。

    他们相信。

    哪怕是过去几十年，他们也不会忘记，那一位痴情，善良，单纯的书生。

    他们更不会忘记，那一位幽怨，哀愁，一袭白衣，风拂青丝，衣袂飘飘，清秀脱俗的聂小倩。

    至于网上两批人士的打赌。

    其实这个赌根本分不出胜负。

    一个是在电视台播放，一个是在互联网播放。

    电视台看重的是收视率。

    互联网看中的是点击率。

    两者的比试根本就不是拿的同样的标准。

    但是，哪怕两者不能分出胜负，面对着倩女幽魂恐怖的500亿次点击……倩女幽魂已经成为了不下于绿野仙踪的传世之作。

    “倩女幽魂，果然封神。”

    “哈哈哈，哈哈哈，华夏终于给莫白正名。”

    “厉害，莫白，从现在开始，谁还敢质疑你不是大文豪，我非得骂死他。”

    “对对对，大白，虽然我们知道，你还是一直以往的不正经，但这没关系，我们就喜欢你这样不正经的大文豪。”

    无数粉丝激动的难于自禁。

    看到聊斋登上如此高峰，他们只感觉比自己获得成就还要更为的沸腾。

    特别是那些之前一直支持莫白的白玉堂弟子。

    当看到聊斋封上神坛之时，有一些白玉堂弟子都止不住的哭了起来。

    “好激动，我见证了一位大文豪的出现。”

    “是呀，激动的都哭了。”

    “我只想说，莫白简直是神一样的男子。”

    “神一样的男子+1。”

    “神一样的男子，后面保持对型。”

    “神一样的男子……”

    ……

    当然，对于聊斋的封神，激动的可不仅仅只是这一些粉丝。

    更为激动的，还要数之前购买西游记版权的投资者。

    是的。

    在此之前，这一些购买了西游记的版权方，并不是没有后悔过。

    特别是有一些高价购买了西游记版权的投资方，回去之后都感觉心在滴血。

    虽然他们知道西游记的确很不错，但一个剧情就几亿几十亿的，如果拍出来没能达到预期的效果，那自己可是要赔死的。

    该死的，当时脑袋怎么进水，一激动就买了呢？

    不过，就在他们内心不安的时候，莫白的聊斋横空出世。

    倩女幽魂以神一样的记录，打破了无数人的涉想。

    聊斋如此，更不用说，比之聊斋更胜一筹的西游记。

    什么也不用说了。

    一众版权方，投资者，业内影士人员，再一次倾巢出动。

    “莫白，聊斋的电影版权还在吗？”

    “我知道，你肯定卖得很贵，我带了10亿人民币来，够不够。”

    “对对对，知道你的规矩，买的不是你的全版权，我们要的就是聊斋里面的一个小剧情，聂小倩卖给我们怎么样？”

    “莫白，我们不要聂小倩，我们要画皮，画皮3个亿卖给我们如何？”

    “我曰，画皮也被抢了，那我要小翠，还有画壁……两个加起来便宜一点，也3个亿好不好。”

    “莫白兄，别这么坑人好不好，你的聊斋有几百篇，别动不动就要1个亿的版权费呀，真要这样卖下去，你又得卖出个几百亿，我们都要哭了，哪有这样赚钱的。要不这样，5000万，5000万你只要给我们一个聊斋授权怎么样，里面的剧情我们自己编，好不好……”