    出了绑架的事情，第二天，两家的家长就将苏落和蒋霁月打包带回南城。

    “九哥，你怎么会来S市？”两人一号通电话的时候，傅九倾应该还在京城傅家吧，苏落猜测着。

    “提前几天过来参加蒋家老太太的七十大寿。蒋霁宁奉命前来接他婶婶和蒋霁月，就一同来了。没想到赶上了你们两人徒手大战混混，真是一出好戏。”难得的，傅九倾心情不错地说出这一大段话，话尾还不忘调侃苏落一番。

    这让苏落瞬间想起昨夜他那声连名带姓的轻唤，慢慢地低下了头，乖乖坐在后座不再吱声。

    陆南谨透过后视镜看了眼后面的情况，见苏落安静地当着她的鹌鹑，也不由得勾唇一笑，战力凶悍的苏落，也只有九哥能制得住。

    而他家九哥，嘴上说得凶，眼神可不是那么回事哦！

    那双带笑的黑眸盛满了他自己都不知道的宠溺和爱怜，这副不值钱的傻样，哪里还有京城第一贵公子的矜持和高傲。

    “小落落，蒋家老太太听说了这事，邀请你参加寿宴，你要参加吗？”一边开车，一边注意路况，还要分神聊天，陆南谨一心三用，有点累。

    “邀请我？”苏落诧异，不解地看向陆南谨的后脑勺。

    “蒋家这些年在商界做得不错，但早年间，蒋家老太太可是巾帼不让须眉，最是喜欢舞刀弄枪胆色过人的女娃娃。”否则也不会纵容蒋霁月学得一身武术，人家家学渊源嘛。

    “九哥，你觉得呢？”苏落转头，询问的眼撞进一双深邃含笑的黑眸，脸颊渐渐有些发热，心底不禁感慨，她家九哥这该死的魅力，凡人实在是难以抵挡。

    “可以。”傅九倾并未收敛眼底的笑，开口说出自己的安排，“明天我来接你，一起过去。”

    说话间，车子正好经过南城市中心。

    南城市作为几朝古都，历史价值极高，近些年俨然成为旅游的热门城市。

    国庆期间，南城市区宽阔马路上车水马龙川流不息，道路两旁的人行道上熙熙攘攘人来人往，一副热闹繁荣的景象。

    “吃了午饭再回去吧。”看了眼时间，傅九倾对陆南谨开口。

    “好咧。”陆南谨爽快地答应，将车子拐入商场的地下车库停好。

    三人一同下了车，坐上电梯后，陆南谨按了顶楼的数字，苏落却按了五楼的按键。

    “九哥，我去五楼买点东西。一会就回来。”说完，五楼到了，苏落身形轻盈地走出电梯，朝南边装修的古色古香的店铺而去。

    陆南谨偷看了眼被苏落丢下的傅九倾，想笑又不敢笑，他可不想再被送去特训一个月了。

    “去粤菜馆等她。”傅九倾神色如常不见半丝不悦，修长的手指轻按下了关门键。

    双标！！！

    陆南谨朝着他的背影，无声地吐出这两个字。

    “我记得接下来还有一个为期半年的特训。”傅九倾淡淡的声音从前面传来，惊地陆南谨冒出一身冷汗。

    忙抬头四下看去，发现电梯内装修几近透明，人的表情动作一览无余。

    陆南谨垮下脸来，真是怕什么来什么，都怪他这张臭嘴。

    “九哥，陆氏接下来挺忙的。”所以，我没空去特训哦。

    陆南谨只敢以这种方式提醒他九哥。

    傅九倾点头，缓缓说了句，“是挺忙，傅氏和陆氏接下来的合作，就由你全权负责。”

    闻言，陆南谨松了口气，还好还好，没打算再送他去特训。

    瞧他这黑不溜秋的小脸蛋，参加寿宴都不能惊艳四方了，哎！

    ZF广场是南城市最高档的商场，能在里面开设商铺的，皆是国际顶尖奢侈品牌。

    但，由于近些年国风的盛行，ZF广场进驻了一批实力过硬历史悠久的国产品牌。

    蕴云山庄就是其中之一。

    这是一家来自京城的品牌，据说有上千年的历史，经营丝绸、绣线、绣品、成衣、定制等，一条龙的销售方式以及淡雅灵秀的风格在近年深受各路贵妇名媛的喜爱。

    在寸土寸金的南城市中心，大手笔租下了两千平方米的店面，和一众国际一线奢侈品争相斗艳。

    与国际奢侈品牌富丽堂皇的装修相反，蕴云山庄的装修极为低调。

    但在真正懂的人眼中，这才是真正的奢华。

    在紫檀木稀缺的现今，蕴云山庄门面上方悬挂的匾额，是货真价实的紫檀木。

    一整块完整的紫檀木匾额上，是由前朝大书法家吴昌卿老先生所书写的‘蕴云山庄’四字。

    四字以篆书书写，凝炼道劲，气度恢宏，墨色重实而松活，点画苍茫如石刻。

    这就是蕴云山庄的文化底蕴和人脉。

    走进店内，轻柔的古琴声悠悠传来，瞬间让人感觉回到了古代，仿若置身于一片山明水秀中。

    正值午饭期间，此时店内只有三三两两闲逛的客人，显得店铺更为空旷。

    “小姐，请问有什么需要的？”店员上前，温柔客气地出声询问。

    待走到苏落面前，才发现眼前的少女身量纤纤、眉目如画、气质清冷绝尘，美的仿若天仙，一时间惊呆了眼。

    “我想看看真丝绣线。”店铺太大，时间紧迫，苏落没时间一一欣赏闲逛。

    “好的，您请跟我来。”店员回神，微笑着领着苏落来到专门销售绣线的柜台前，介绍道：“我们蕴云山庄的真丝绣线，颜色鲜艳，光泽明亮，且久不褪色，十分适合用于刺绣。”

    说着，店员从柜台中取出四五种颜色的绣线，放在托盘上让苏落细看。

    柔和的灯光下，绣线光泽度饱满、颜色均匀鲜艳，确实如店员所言。

    苏落很满意，“每种颜色都要一包。”

    店员再次一愣，她没听错吧，每种颜色都要一份？这价格，可不便宜啊。

    这姑娘确实够美够仙，可看着只是一个普通的高中生，一次性买这么多，价格上吃得消吗？

    “我也和她一样，来一份。”这时，旁边横插进一道年轻的女声。

    随之一股幽幽的兰花香飘了过来，一名身穿刺绣旗袍的女子款款走了过来。

