    “小熙姐姐！”刘书豪注视着云熙，眼睛里却有几分期待，“你说的办法真的行吗？“

    云熙点头：“如果加上药浴，最多七天就可以恢复。”

    “那我不手术！”刘书豪一脸激动，“我要用中医治疗。”

    傅南锦的小助理气的脸一白，上前一步想要发作。

    傅西锦抬手挡住她，保持着优雅端庄的笑容。

    “好，既然你这么坚持，那就让云熙试试，如果她真的治好你，我也要向她拜师学中医呢！”

    平常看着唐肆的面子，不和她计较。

    今天这位非要找她的不自在，那就别怪她翻脸无情。

    “这怎么行，这万一出了问题谁负责？

    “是啊，她又不是医生，怎么可以在这里行医？”

    ……

    几位医生纷纷反对。

    “谁说我不是医生的？”

    云熙从书包摸出自己的中医证，向众人晃了晃。

    “现在，我可以治疗了吗？”

    中医考证有两种方式，一是上大学，还有就是一个医学传承。

    之前，裴重楼担心她没有证件，会引起医疗纠纷。

    早在一年前，就已经安排云熙考核过证书。

    为了以防万一，云熙自重生之后，一直将证件带在身上。

    看到她手上的中医怔，大家都是一怔。

    从书包里取出无菌手套，扶住刘书豪的伤腿。

    云熙仔细用手指，检查一下他的韧带断裂情况。

    找准位置，猛地将他的小腿向旁一拧。

    “啊！”

    刘书豪疼得尖叫出声。

    这会儿，云熙已经扯过绷带，利落地将他的小腿缠好打结。

    “好了。”

    好了？

    噗——

    傅南锦原本以为她有中医证，是真的有点本事。

    现在，也是笑得一脸嘲讽。

    “云熙，牛皮可不是这样吹的。”

    云熙没有理会众人，侧着脸注视着刘书豪。

    “试一试，现在腿能正常伸直吗？”

    刘书豪直起身，小心地动了动脚。

    刚刚还无法伸直的小腿，竟然轻而易举地伸直了。

    他激动得直接从床上跳下来，各处角度尝试着。

    “小熙姐姐，你太牛了，真的好了，疼都不怎么疼了！”

    “真的，之前这小腿他都伸不直。”

    “云老，你们小熙可真厉害！“

    刘氏夫妻，也是一脸惊喜地感叹着。

    傅南锦皱眉开口：“把CT车推进来，检查一下韧带位置。”

    她不信。

    云熙真的这么厉害！

    护士小跑来推来小型CT车，几个人扶着刘书豪将腿伸过CT机，对他的小腿进行扫描。

    片刻，电脑上就显示出拍好的CT片。

    几个脑袋一齐凑过来，看着电脑屏幕的CT片，几位骨科大拿都是惊呼出声。

    “韧带全部复位，撕裂的位置都对得整整齐齐。”

    “天啊，这真是医学奇迹。”

    “云熙小姐，您是怎么做到的？”

    ……

    刚刚还在嘲讽的几位骨科医生，这会儿也是彻底服气，开始向她请教。

    “怎么样，南锦姐？”云熙坏坏一笑，“我们的中医，没有您说的那么不堪吧？”

    傅南锦的脸上，红一阵，白一阵。

    “既然如此，那就没有手术的必要了，我去给梓豪办出院手续。”

    想走？

    云鹤堂老爷子哪里会放过她。

    “傅医生，您刚刚可是说过，如果我们小熙真的治好梓豪，你要叫我们小熙一声老师的！”

    傅南锦脸色一白。

    强压着想要将这对爷孙撕碎的想法，用调侃的语气掩饰自己的尴尬。

    “小熙老师，以后还要多多指教我哟。”

    一直在旁边冷眼旁观的白院长，也是笑着走过来。

    “真没想到，云小姐的医术这么厉害，我们这中医科可是正缺人呢，云小姐要不要考虑到我们这边工作？”

    “我学的是计算机，来您这专业不对口。”云熙向对方一笑，“不如这样吧，我给您留一个电话，有什么用得着的时候，您打个电话我就过来。”

    “那怎么好意思啊？”白院长想了想，“不如，你来当我们的兼职医师，怎么样？”

    好多退休的医生返聘，也就是一周就来个两三天兼职。

    为了留住一个人才，白院长也是拼了。

    白院长不光是院长，还是医疗协会的会长。

    云家做的是医药生意，这些都是人脉。

    大四一年就是实习期，学习也不紧张，每周抽空过来个一两天对云熙也并不困难。

    医术需要不断经验积累，云熙需要多接触一些病人保持自己的精准。

    这可是两全其美的机会。

    “好，那我就恭敬不如从命。”

    “那就这么说定了，明天我就让人事部给你办入职手续。”白院长抬手扶住云鹤堂的肩膀，“刚好给傅医生接风，二位也一起去吃个晚饭吧？”

    “是啊，云熙小姐，你也给我们讲讲手法复位的事情。”

    几个医生，也是求知若渴地向她提出邀请。

    傅南锦站在旁边，气得咬紧后牙。

    明明是她入职第一天，一切都是为她准备，却被云熙抢去风头，她怎么能不恨？

    当然，脸上她是不会表现出来的。

    拉住云熙的胳膊，傅南锦笑得亲切。

    “那就这么说定，今天这晚饭你必须得去！”

    傅南锦心下当然也拨着自己的小算盘。

    只要把云熙灌醉，她就可以借机接近唐肆。

    盛情难却，云熙没有拒绝。

    处理完刘梓豪的腿，帮对方开好药浴的药方，众人一起来到医院附近的早已经订好的餐厅。

    席间，傅南锦拉着众人，一个劲地向云熙敬酒。

    云熙看出她没安好心，索性顺水推舟，假装喝醉想要对方玩什么把戏。

    “唐家的宅子我认识。”傅南锦扶起“喝醉”的云熙，“我来送云熙回去。”

    呵呵！

    云熙冷笑。

    原来是想利用她接近唐肆，这位还真是……

    想得美！

    任由傅南锦将自己扶出餐厅，云熙懒洋洋地靠在椅背上装睡。

    傅南锦取出手机拨通唐肆的电话。

    “云熙喝醉了，我现在送她回来，你在家吗，好的，一会儿见！”

    想着一会儿就要见到唐肆，她忙着取出小镜子来补补妆。

    整理一下自己的衣服，故意将衣领向下拉了拉。

    准备用最美的状态，见到自己的男神。

    云熙侧脸，对她一笑。

    “南锦姐，您这裙子可真漂亮！”

    嘴里说着，云熙就抬手在手腕内关穴上一按。

    内关穴，催吐。

    她头一低，胃里的酒水和食物，顿时吐得傅南锦满身满裙。

