    第338章无论怎么看都像是别有心机啊！

    一旁的良妃低低附和道，“月妃姐姐都虚弱成这样了，宁妃妹妹还把小黑猫抱来这里玩耍，实在是过分了些。”

    一众妃嫔听得纷纷点头附和。

    确实是太过分了！

    这分明是想要气死月妃娘娘啊！

    林苏苏看着月妃，双眸清澈如水，仿若洞悉一切，淡淡道,“人在做，天在看，月妃姐姐真的想要交代？”

    月妃看着她清澈纯净仿若洞悉一切的双眸，一颗心蓦的跳了一下，好像自己的所作所为已经被看穿了一样。

    不，不可能的,在那院子里，只有自己一个人,连她身边的丫鬟都没有跟着，怎么可能会有人知道。

    难不成黑猫那畜生还能说话不成！

    月妃念头转了一圈，眼眶红红，泪水欲滴未滴，委屈至极的道，“是宁妃妹妹说要给姐姐交代的，最后却将小黑猫带来姐姐面前玩耍，妹妹这是觉得姐姐伤得还不够严重吗，咳，咳……”

    一手揪住皇帝不知何时已经扯回去的衣袖，梨花带雨的祈求，“皇上，你要给臣妾做主啊！咳，咳……”

    林苏苏冷笑，“既然月妃姐姐想要一个交代,行吧，那本宫便给姐姐一个交代。”

    说罢，猛的一挥手，将四周的烛火都熄了,偌大的厢房内忽然只剩下淡淡的月光倾泻。

    月妃脸色一变，“宁妃，你，你做什么？”

    林苏苏没理她，从怀里掏出小镜子，手执猫毛，飞快在小镜子旁掐了个诀，嘴里大声道，“天灵灵，地灵灵，天地无极，乾坤借法，太虚幻镜，还原真相！急急如律令！”

    话音落下，光影乍现，小镜子里的幻象，直接投射到了一旁梳妆台的铜镜上。

    铜镜里，一棵树上吊着一根小鱼干，四周什么人也没有，紧接着，一只小黑猫窜了出来，一跃朝小鱼干扑去。

    不想就这当儿，一道袅袅婷婷的身影一下子从大树后面窜了出来，速度快得就像赛场上冲刺的运动选手，压根看不出虚弱的影子。

    小黑猫猝不及防扑到了她的身上，她身子一软便倒在地上，然后便疯狂呕吐了起来，引来了一众宫女……

    被挤到一旁的小黑猫，挠挠脑袋，一脸莫名的离开……

    幻象到这里戛然而止。

    一众人看着铜镜里映出来的幻象，一时间傻了眼！

    宁妃这是什么巫术，竟然，竟然能重现当时的景象么！

    这不是关键，关键是大树上挂一条小鱼干，月妃又那么恰巧的跳了出来，无论怎么看都像是别有心机啊！

    一众人看向月妃，一时间表情十分复杂。

    用自己的柔弱碰瓷小黑猫，然后再装大度不与宁妃妹妹计较，这一手踩着别人抬高自己的手段真是玩儿得溜溜的啊！

    林苏苏看向震惊错愕，表情碎裂的月妃，淡淡道，“这就是本宫给你的交代，至于真相如何，相信大家的眼睛都是雪亮的。

    若要人不知除非己莫为！”

    林苏苏凉凉说罢，走了出来，抱起小美和小黑，潇洒离开。

    月妃一张俏脸紫涨得能滴血，揪着皇帝的衣袖，低低道，“皇上，您听臣妾说……”

    (本章完)

