    “那么，现在该怎么办？”阿瑞斯看起来对结果更为重视。“弥勒陶洛斯殿下，你觉得让眼前这个年轻人去杀了那边的主管，会有效果么？按照我对人类的认识，你们一般都会有一个副职，如果正职殉职了，副职会秉持他的目标。将你们所说的这个冷凌暗杀了，雇佣兵团就会解散了么？我对这个结果表示怀疑。”

    弥勒陶洛斯看起来也对此表示同意，道：“这样的问题当然不可能就这么简单就解决了。这边不是有你么？”

    “我？”阿瑞斯反而有些糊涂了。

    “当然。人类完成人类的事情，诸神擅长的领域是控制精神。现在这三千机械战士全是钢铁之躯、虚拟意识，这不正是伟大的阿瑞斯殿下你的神职领域么？当然，这里不完全遵从机械城的规则，但是你看，我是掌管控件的节点，而你是掌管战斗的节点，对于这3000机械战士，恐怕在场的最合适控制他们也就是殿下你了。”

    阿瑞斯并没有料到这个结果，他随一脸高傲，但是外表上还是能够看得出来此刻的惊讶。

    “虽然我在领域中被困了二十多年，但是你我本为一体，对于圣城的一些情况还是有所了解的。欧诺弥亚殿下只是利用你来镇压二级虚拟空间那些过于强大的意志，而阿特丽安娜殿下看不上你的战力……哦，也不能这么说，她喜欢争夺我们的神力，所以在她拥有了我和提拉特弥斯的神力之后，实际上她已经能够匹敌欧诺弥亚了，她也没必要用你了，是不是？你是不是也看出了这一点？”

    英帅特意停止了表述，用询问的眼光看着阿瑞斯。

    他需要一个肯定的回答。

    迟疑了好一会，阿瑞斯给了肯定的回答：“看来什么都逃不过您的眼睛。”他有些落寞。

    “所以，这一次带这个消息来跟我商量，其实你也是希望能够在这个世界拥有自己的一支力量。我说对了么？”

    阿瑞斯没有立刻回答，而是头上的印记明了又暗，暗了又明来来回回好几轮，抬起头来仰天长叹，然后颓然道：“没错。”

    “圣子殿下的力量现在不下于我，能够得到他的复制品支持，我的力量将足以跟欧诺弥亚抗衡！”阿瑞斯握了握拳头。

    龙翼等人听的精神一震。

    经过阿瑞斯和英帅这一轮谈话，众人也完全看出来，机械城从来就不是铁板一块，这么多年人类世界能够苟延残喘到现在，其实诸神之间的明争暗斗是一个重要的原因。现在阿瑞斯的心事被英帅（弥勒陶洛斯）说中，他也毫不避讳的承认了，莫非英帅（弥勒陶洛斯）想要利用他来对付机械城？

    如果这个计划能够顺利展开，那么这么多年大家所努力的目标，不久就唾手可得了？

    “那就跟我们合作吧。”英帅（弥勒陶洛斯）乘热打铁，直接说出了大家心中所想。

    但阿瑞斯看上去还有所疑虑。他重又将李鑫岩的影像投射出来，这一段影像是静止的，李鑫岩是虚影状态，右手正抓着阿瑞斯手中的红色巨斧。李鑫岩正面对着他，眼光虽并不明亮，但如同人类的精英战士，目光坚定异常，这样的神色岂能受人控制？

    面对这一段影像，阿瑞斯看起来没有太大的信心：“圣子殿下从来都不是能被人控制的，即便是他的复制品，恐怕要控制起来也没那么容易，我又怎么能一下子控制住3000个复制出来的圣子呢？”

    英帅看起来早有答案，笑道：“控制？冷凌他们能够复制出来圣子殿下，但他们未必能够真正控制住圣子殿下的复制品。如果圣子殿下真如你所说复制出来的有那么强大，那么就一定没有那么容易被控制住，历来强大异常的存在有几个是能够被别人控制住的？林子聪费了多少周折才让李鑫岩愿意同他一道建立行动组，才让圣子成为一个介于人类世界和机械世界之间的存在？”

    “所以，可以肯定，冷凌目前能够控制住这3000个复制品一定是使用了什么方法，而我们不需要知道这个方法，只需要将真实的情况呈现在这些复制品的面前，让他们自行判断，就一定能够破除冷凌对这些圣子殿下复制品的控制，从而瓦解他们。呵呵，圣子殿下要是那么简单能被复制出来，圣城恐怕早就已经把这个世界全部变成机械的世界了。”

    “是的，是这个道理。弥勒陶洛斯殿下，如果是这样，我不介意和你联手，以解决这个对圣城来说超乎寻常的威胁。”阿瑞斯用他机械的语言表达了合作的意愿。

    “但是，这个年轻人……”看起来，对于龙翼，阿瑞斯始终有些看不上眼，他转向龙翼，但是对着英帅说的口气充满疑虑。

    龙翼正色站起来，道：“阿瑞斯殿下，你的身高是192.86公分，体重95.33公斤，你头上的印记采用生物发光技术完成，虽然是生物荧光技术，但是由于采用高频发射所以能附带一定的无限探测功能，能够通过电流效应了解对手的生物思想并进行大范围的控制。在您的盔甲之下，是机械供电技术，能够吸取任何高于绝对零度的能量，转化成身体需要的生物能量，并通过下腹的能量电池提供持久的能量供应。”

    众人惊讶地望向龙翼，这花花公子竟然带着墨镜继续在说：“你的皮肤采用细胞构造技术完成，其抗击打能力超强，能够直接抵抗7.62毫米口径子弹的正面冲击而不受伤。在冷兵器战斗中，常人的砍杀只能造成轻微的划痕而无法刺入分毫。您的皮肤在温热环境下的抗击打能力超强，但是在零下三十度的环境会变脆，而失去百分之八十的抗性。”

    阿瑞斯听着听着觉得也是有些惊讶。

    但是龙翼继续在说：“你的武器主要是两把隐藏在你的腿部外侧盔甲中的伸缩剑，伸缩剑采用合金制成。这两柄剑剑长六十厘米，双加合并后长度会变为一百一十厘米，并带有四项特殊功能，第一个是超强的弹性，能够侧面弯曲八十六度，第二是能够输出瞬时强电流，电压可达到一千六百伏，第三个是在某些情况下剑身可以增长或缩短三十厘米，第四个是剑身内部含有六十枚威力不下于人类导弹的小型核武器。”

    “核……核武器？”龙翼这话说出来，就连英帅也吃了一惊。

    谁能知道，机械城的战神在这个世界的躯体竟然携带着这么威力强大的东西！？

    阿瑞斯明显尴尬起来，“这个……你们这个世界太强大了，圣子殿下都遭了毒手，自然大家都得做些准备，要不然连自己的安全都保证不了，怎么能指挥事情？”急切间，他将李鑫岩抬了出来。这个理由看起来很充分，在坐的人都知道李鑫岩的事情，也知道林子聪对他做了什么。

    谁也没有反对他的说法，龙翼轻轻扶了扶眼镜，那上面只能被他看见的字迹慢慢消失了。

