    这么多海兽，他们能应付过来吗？

    更何况，他们的武器、符文、契约兽、丹药等等这些东西都不能召唤出来。

    外面众人为三域秘境里的年轻弟子们担忧的时候——

    上官长老、周长老、秦长老互相对视了一眼，眼底神色兴致缺缺。

    看来，这东洲应该没什么好苗子。

    上官长老看了一眼晶石屏幕，侧首看着他们说道：“这次恐怕白来了。”

    胖乎乎的秦长老拍了拍肚子，笑呵呵地反驳，“此言差矣，我看里面还是有好多个隐藏的好苗子的，至少有几个已经会触碰到自然元素的使用了。”

    自然元素，指的是金、木、火、水、土这五种常见元素，还有变异元素风、雷、冰等等。

    在中灵洲，几乎每人都能够使用一个自然元素，或者两个以上。

    周长老淡淡地道：“先看看吧。”

    而另一边，三域秘境内。

    一众年轻弟子见此，脸上浮现慌乱与恐惧的神色。

    “怎…怎么会这么多的海兽！”一个隐族弟子大惊失色，磕磕巴巴地道。

    这让他们如何应付？！

    海兽咆哮的声响越来越逼近，海水翻涌得更甚，海浪不时地相互撞击拍打着。

    这时，一道机械性的嗓音从上空传来：

    “每人猎杀二十头圣级海兽，与五头半步神级海兽，则可通过挑战，去往下一个域面！”

    “现在——”

    “正式开始！”

    话音刚落，众人的目光一缩，神色各异。

    猎杀二十头圣级海兽与五头半步神级海兽，那是什么概念？！

    这不恰恰证明了海底下，至少有六千头圣级海兽，和一千五百头半步神级海兽！

    圣级海兽，相当于人类修为的灵宗级别到灵君级别。

    而半步神级海兽，那就相当于半步灵帝的修为了！

    这…怎么可能完成挑战？！

    不少年轻弟子心生退缩之意，眼看着海兽就要闯出海面，向他们攻击而来，有十来个年轻弟子果断捏碎令牌，出了三域秘境！

    虽然有点丢脸，但是颜面总比不上自己的小命重要！

    随着海兽的运动，海腥味越发的浓重。

    云筝当即环顾四周，找到了散布四周的小伙伴们！

    云筝眼神凌厉坚定，举手，做了一个握拳头的动作，清冷好听的嗓音在混乱的人群中格外明显。

    “风云战队，集合！”

    风云小队的称呼此刻变成了风云战队，这不仅仅是变幻了名称，更是转换成了战斗模式！

    风云战队的小伙伴们闻言，在第一时间来到了云筝的身旁。

    云筝跟南宫清清并肩，其余六人站在她们的身后。

    默契神会，势不可遏！

    少年风华绝代，神采奕奕。

    蓝一尘见状，眸子微动，浅蓝色的头发随风摇曳，他也出声道：“圣院弟子，到这边来！”

    隐族的黎烨皱了皱眉，也出言召集了隐族众人。

    异族这边，明显是由阿木塔·空夜与阿木塔·子息做主，可是两人都不甚在意，并没有召集他们成一团。

    不过，异族年轻弟子很有眼色，主动跑到了阿木塔·空夜两人的身后求庇护。

    云筝看向蓝一尘，眉眼肆意张扬，勾唇笑道：“我们风云战队身先士卒，先下去宰一波了。”

    宰一波？！

    蓝一尘闻言，颇有些意外，他朝着云筝微微颔首，“好。”

    在场很多的年轻弟子听不懂他们在说什么，不过只见那绝色少女抬手挥了挥，清喝一声：“走！”

    ‘扑通——’

    浪花重重被砸出来。

    只见那八人同时往海里跳了下去，身形在海里特别灵活地游动，他们往着海底里游过去了。

    不出意料的话，很快就会撞上那些数不清的各种海兽！

    众人：“！！！”他们是去找死吗？！

    在外面观看的人，也愣住了。

    纳兰族长捋了捋胡须，语气隐含嘲讽地笑道：“看来，你们圣院弟子中倒是有几个不怕死的。”

    柳族长接话，“这八个少年胆子也太大了！还叫做什么风云战队来着，小孩子过家家似的，哈哈哈……”

    隐族其他几位长老也露出了不屑笑意。

    他们说的这话，气得南霸天肝肺脾肾都在疼。

    支着下巴的娄凤仙妩媚的眼神冷了一瞬，复而她勾了勾唇，“你们懂什么？我们圣院的风云战队是我们东洲最大的黑马，等着瞧吧！”

    君方老头冷嗤了声，瞪着隐族的族长们，“你们年轻这么大了，眼睛果然不太好使了！要不要本宗师免费给你们炼几颗丹药？”

    隐族的族长们一噎：“……”

    正当那国字脸穆族长想开口回怼的时候，四面八方传来了一阵轻呼哗然声。

    定睛一看，只见在晶石屏幕里的那风云八人潜入海里，径直撞上了海兽。

    无数的海兽将他们层层包围，逐渐地，看不清他们八人的身影！

    坐在最主位的帝尊大人眼眸越发深邃，他的薄唇微微抿紧。

    众人议论纷纷。

    “完全看不见那八人了！”

    “他们…他们还不会已经被海兽吃了吧？！”

    “他们也太蠢了吧？居然上赶着去送死！”

    “怎么办？风太子你可不能死啊！”

    “我的清清女神，你不能因此香消玉殒啊！”

    “……”

    一片哀怨声，似乎在痛惜他们八人已经死去的事实。

    三域秘境内的年轻弟子们也愣了愣，那风云小队居然这么就没了？！

    有人轻蔑，有人嘲讽，有人感慨……

    阿木塔·空夜的绿眸微闪，唇角微翘，“筝筝啊……你不可能这么早死！”

    蓝一尘皱了皱眉，他已经无心顾及那风云小队了，因为海兽已经到了！

    “吼！”

    ‘轰——’

    ‘砰——’

    无数的海兽也攻击上了他们！

    品种、长相各异的海兽丑陋且巨大，关键是有圣级亦或者是半步神级的修为！

    众年轻弟子顿时打起十二分精神起来！

    一时之间，各色光球与灵力攻击交杂而出！海兽的獠牙格外凶猛，盯住人，就往死里撕咬吞噬。

    俨然把这些年轻弟子，当做了食物。

    年轻弟子死亡惨重，连具全尸都未能传出来！

    不少弟子面对数不清的海兽，恐惧难以，纷纷捏碎了令牌！

    一刻钟的时间，三大族总共传出了五十多人，有三十来人已经成为海兽的食物！

    传出来的弟子大多数重伤，或断肢或伤口渗人的，苍海焱的炼丹师纷纷上前救治！

