    嗡！

    陆川体表，多了一层内敛的光泽，仿若波光潋滟，又似宝珠氤氲，平添三分生机，更显神秘莫测。

    尤其是，陆川双目中一闪而没的神光，有如实质一般，使得一双眸子，越发透着灵性，而不是如以往般，仿若火焰升腾。

    “《天息冥胎经》不愧是冥帝传承！”

    陆川难掩激动的微微握了下拳，眸中神光渐渐敛去，仿若常人，却越发显得深邃睿智，有如一汪幽潭，令人沉迷，又有几分危险。

    这一刻，陆川终于确定，《天息冥胎经》能够完美解决自己血肉化生，重新为人的所有短板。

    而不是像现在这般，空有一副皮囊，却没有丝毫血肉精气。

    说白了，就是一身死肉，而且是凭自身所有力量维持，若是身受重伤或消耗太大的状态下，不说恢复不化骨之躯，也会变得异常丑陋不堪。

    在此前闭关过程中，陆川便有所预料，怕是无法仅凭《不净菩萨经》，重新修出人身。

    而是要等，真正寂灭化生，业火烧身的那一刻，真正重新为人。

    但当陆川初步修成了不净观之后，便发现自己在摒弃了血肉之躯，成就了不化骨的那一刻，浑身上下便再无半分生机了。

    陆川不知道，洞天大能做不做得到无中生有，但他自己绝对做不到。

    可现在，《天息冥胎经》完美解决了关键问题，通过此法，凝练出一缕与自身息息相关的生机，然后再借不净观，逆转白骨，成就血肉之躯。

    这就是接下来一段时间里，陆川最重要的事情了！

    虽然不化骨很强，甚至让陆川近乎拥有了不死之身，只要不是被打成了齑粉，神魂湮灭，几乎都能恢复过来。

    可这样的身躯，实在不是陆川想要的。

    没有味觉只是一点，随着时间的推移，陆川甚至能感觉到，自己的人性，在不知不觉中流失。

    若非《山字经》固化神魂，其本性心志又极为坚韧，怕是早就成为一个毫无感情，段情节性的怪物了。

    太上忘情，至公至道。

    这虽然是一条无上大道，可于陆川而言，却从来不希望，自己成为这样的存在。

    哪怕于他而言，走这条路，是最为便捷，省时省力的路。

    当年，历经数百年枯寂，天地伟力磋磨的死劫，陆川窥得了一线天地道韵，原本能够看到更多，却在沉浸其中时悚然惊醒，毫不犹豫撤退，便是这个原因。

    否则的话，陆川只有两个结果。

    要么是被天地道韵同化，要么就是成就太上忘情，至公至道。

    前者无须赘述，顾名思义。

    而后者，也好不到哪儿去，甚至某种程度上而言，就像是天道的分身。

    看似高高在上，甚至长生久视，可失去了一切感情，漠视苍生，天地轮转，跟一块亘古不变的石头，又有什么区别？

    所以，陆川被自己的本心惊醒之后，当机立断的撤了出来，放弃了那无数强者，梦寐以求的机缘。

    “呼……”

    陆川缓缓吐出一口浊气，感受着其中的微微热意，甚至欢喜的双手捧起，真切体会着身体之中，那微弱到近乎不可查的血脉流动。

    是的，真正的血脉流动，哪怕极为微弱，甚至无法带动心脏跳动，这已然说明，身体有了一丝生机。

    只不过，这生机很脆弱，甚至是无根之萍，很快就会散去。

    但这却是一个明显的信号！

    “耽搁的时间太久，该去其它几家所在逛一逛了！”

    陆川强抑心头悸动，心思一转，定了定神，便摆正了心态，身形虚晃间，已是消失在原地。

    此行任务，除了跟琅琊十三家，了结多年积怨外，便是要趁机狠狠搜刮一把，以扩充自身底蕴。

    不管怎么说，陆川的底蕴依旧太过浅薄。

    莫说相较于琅琊十三家，哪怕是外界随便一家，拥有灵寂大修士坐镇的势力，都要比他强出不少。

    当然，这是抛开炼狱塔的前提之下。

    要知道，即便是洞天大能者，都未必是人手一件洞天灵宝啊！

    连续接触到洞天大能者，陆川已然明白，看似没有人找上门强夺炼狱塔，除了自身行踪不定和特殊规则之力遮掩气机，怕是那几位也出了不小的力气。

    当然，于他们而言，或许只是一句话的问题。

    但于陆川而言，却相当于救命之恩。

    无论这些存在想要让他这颗棋子做什么，终究是暗中照拂了不止一次。

    否则的话，当初在玄雷山脉外，又岂会如此凑巧，偏偏就有渊泽圣尊挡住了幽冥殿三尊顶级灵寂大修士！

    那时候，别说三位，就是一个，哪怕陆川自爆了炼狱塔，都未必能挣得一线生机。

    “主人老爷！”

    正当陆川摩拳擦掌，盘算着该去哪一个富庶所在，狠狠捞一笔时，识海中陡然传来一声清脆的呼唤，另得他身形一僵。

    “玄瞳！”

    饶是陆川早已喜怒不形于色，此时也不由喜不自禁的眉峰扬起，“你醒了？”

    “主人老爷，玄瞳只是暂时醒来，要是刚刚的器魂能多来几个，玄瞳很快就能真正苏醒了！”

    玄瞳好似砸吧了嘴，意犹未尽，就像是吃完了糖葫芦，舔舐嘴角的小娃娃，正瞪着大眼睛，扑灵扑灵的看着爸妈。

    陆川脸一黑，险些一个踉跄栽倒在地。

    若非玄瞳不是实体，他真想抓到面前，按住暴打一顿屁股。

    好吧，以他身为主人的身份，还是能把玄瞳打一顿的，只是那有些太欺负人。

    但这小家伙的胃口，亦或者口气，也着实太大了些。

    那寒铜宝炉的器灵雏形，也就是玄瞳口中的器魂，可是铁家不惜数十万族人血肉精魂献祭而来。

    这还是只是一个引子，没有万载蕴养，不计代价的往其中投入天地奇珍，怎么可能随便就把一件极品宝器，培养成灵宝胚子？

    “哼哼！”

    一念及此，陆川忍不住哼了声。

    “主人老爷！”

    似是察觉到自家无良主人的语气不善，玄瞳赶忙改口道，“玄瞳现在虽然还未完全苏醒，不能帮主人太多忙，但现在却可以打开空间壁垒，其中的空间，可以常住血肉生灵！”

    “哦！”

    陆川眉峰微扬，摩挲着下巴，心中盘算，该怎样将这片空间利益最大化。

    “主人老爷，这片空间不仅仅能让血肉生灵常住，其中的时间流速，与外界也不同，因为这里面融入了两块空间碎片！”

    玄瞳言简意赅，解释道，“只是其中蕴藏的力量太过庞大，玄瞳现在只能陷入沉寂，借本能疏离，否则的话，就有被这股力量冲垮同化的危险！”

    “你是不是担心，炼狱塔将你同化之后，会重新演化出器灵？”

    陆川回过味来，意味深长道。

    “主人老爷！”

    玄瞳声音颤抖。

    不用看都知道，这小家伙若有实体的话，别说脸吓白，怕是会直接吓尿。

    虽然重新演化的器灵，也是以它的本源重塑，可失去了以往的记忆，那还是它吗？

    虽然玄瞳是器灵，却也是个有抱负的器灵，绝不愿被其它器灵取代自己，哪怕另一个器灵本质上还是它。

    玄瞳之所以怕成这样，除了这一原因外，还是担心，陆川怀疑它出工不出力。

    为了自身灵智不变，而陷入沉眠，却给陆川造成了不小的麻烦。

    “放心，你是我一手造就的器灵，重演之后的器灵，我还真不怎么放心！”

    陆川淡然一笑，安抚道，“跟我说说，那处空间中的时间流速变化吧。”

    “嗯嗯！”

    玄瞳似松了口气，忙不迭道，“现在里面的时间流速与外间是三比一，等未来整合了所有力量，这个比例会更高。

    而且，等主人老爷修为增强，能够真正凭自己动用炼狱塔的力量之后，甚至可以做出调节。”

    陆川面露思索之色，时而喜上眉梢，时而有几分捂脸的冲动。

    无它，时间比例，自然是大喜事，他向来便一直缺时间。

    可莫说现在，即便陆川突破成就灵寂大修士，也未必能够完全发挥炼狱塔的全部力量。

    说白了，他这个当主人的，拖了后腿。

    “哎！”

    陆川幽幽叹了口气。

    若非神魂之中，与玄瞳相连的心神印记，依旧存在，怕是都要怀疑，对方在跟自己讲条件了。

    “主人老爷，你可以往这片空间之中，输送血肉生灵，以此充斥生机，可以加快玄瞳对炼狱塔所有力量的整合和掌控！”

    玄瞳又道。

    “好，这件事不难！”

    陆川微微颔首，目光平静的扫过，入目所及，到处都是灾劫遍地的琅琊福地。

    此番，无数鬓狗云集，饕餮盛宴开场，琅琊福地近乎成了一个窟窿。

    规则壁垒的动荡，已然使得这方宝地化作了末日废土一般。

    不说那些在规则壁垒和空间壁障夹缝之中，正打生打死的各方强者，单单是隐藏福地之中的牛鬼蛇神，就足够这些普通百姓喝一壶的了。

    “主人老爷，玄瞳要继续沉睡了！”

    话没说多久，玄瞳气息便弱了下去，但即便如此，依旧在心神之中若隐若现，无法切割两者的联系。

    “这样一来，倒是能够放开手脚了！”

    得到《天息冥胎经》，炼狱塔又开放了一片特殊空间，双喜临门的同时，陆川也知道，有些计划该变一变了！

