    “我们快走！”

    姜颖儿也是脸色难看。

    在她的手中，浮现出一枚令牌。

    “这是什么？”

    叶寒看向姜颖儿。

    “我们姜家的令牌，激发之后能够瞬间演化出我即天意级别的力量，只要武皇不出手，谁也拦不住我们。”

    姜颖儿说完，便将令牌直接递给了叶寒。

    “走？”

    叶寒摇了摇头：“恐怕走不掉。”

    他的双瞳洞穿天地，似乎察觉到了不少东西。

    “一位武皇，一位无限接近于武皇，应该算是半步武皇，此外，其他至少有七人都是踏入我即天意领域的强者，普通的天人境就不用多说了。”

    叶寒叹息道。

    他将令牌还给了姜颖儿：“你有这东西，当日能够被那几大神卫追杀？”

    “这令牌，只能针对于外人，追杀我的几大神卫拥有压制令牌之力的手段。”

    姜颖儿回应道。

    “等吧！”

    叶寒叹息一声：“姜家总不能看着你出事吧？等姜家来人，带你回去。”

    “你呢？”

    姜颖儿看向叶寒。

    “天禁之地，便是我的护身符，他们未必能奈何得了我。”

    叶寒呼吸平稳，自身的状态似乎已经呈升到巅峰。

    “我不走！”

    姜颖儿有些倔强。

    “不走便是拖累我，那你自己等死吧，我不再管你，难不成让我叶寒因为一个身旁的侍女而丧命？”

    叶寒扫了姜颖儿一眼。

    姜颖儿陷入沉默，嘴唇紧闭，显得委屈。

    轰隆！

    眼前大地内，诸多强者的目光汇聚下，一众身影终于降临。

    走在最前方的乃是一名背负三柄战剑的老人，老人眼瞳之中锋芒闪烁，似乎能从双目中喷出剑气，简直可怕至极。

    “小畜生！”

    老人驻足天禁之地之外，双目浮现森冷彻骨的光芒：“你敢借助天禁之地的优势，出手镇杀我们西门一族少主，你死定了。”

    “这什么人？”

    叶寒瞥了此人一眼，并不予理会，而是看向姜颖儿。

    姜颖儿脸上浮现出浓烈的忌惮：“西门一族的第一剑仆，也是那西门少皇的老师，原本叫做万剑一，只因教导西门少皇有功，被西门一族赐予西门姓氏，如今叫做西门剑一。据说此人的三才剑道，强横至极，虽然是一尊天人合一的武者，但已拥有比肩武皇的战力。”

    “他不是普通的天人合一，的确能够比肩武皇，境界已经达到半步武皇的领域，等皇道法则领悟成功，必能突破成功。”

    叶寒点了点头。

    眼眸睥睨，再度锁定在其他一群人身上：“他们呢？”

    “火魔一族，太上长老火归墟，年轻时代纵横圣域，也是一方人物，可惜最终修炼出现问题，只能止步于我即天意的领域。”

    “他是第五玄奘，第五一族的护法战神之一。”

    “这位，我不认识，但应该出自于半神族！”

    姜颖儿用念力在传音，不断开口，对叶寒说出了前方一些人的身份。

    那几人，一个比一个可怕，尤其半神族内那个神秘的存在，正是叶寒之前所感应到的那尊武皇。

    他们带人前来此地时，天禁之地外面的天地已经如劫云笼罩，充斥着一股令人窒息般的压力，无数的武者都在暗自发抖，根本不敢妄动。

    一些胆子大一些的，强行留在此地准备看热闹，此刻却连退避逃离的机会都没有。

    所有人都在发颤，只想着这四大远古诸族的强者不要彻底暴怒，别将怒火迁移到自己等人身上。

    “你叫叶寒？”

    “滚出来吧，我可以答应，只将你镇杀，不至于殃及你背后他人。”

    那尊半神族走出的武皇眼眸睥睨，似乎有一股无极无量的皇道威势充斥在身躯内外。

    那种恐怖的大势，甚至能够透过真空天地，席卷一方，直接涌入天禁之地的内部。

    “这便是远古诸族的威势吗？”

    叶寒负手而立，淡淡扫了天禁之地外的众人一眼：“你们四大远古诸族，教导出来四个废物，被杀就杀了，重新立几个传人少主之类的就完了，难不成要找我的麻烦？”

    “放肆！”

    “混账！”

    “狂妄无知！”

    顷刻间，天禁之地之外到来的众人全部暴怒。

    什么叫做重新立几个少主传人？

    越是强大如他们远古诸族，在选择少主传人的事情上需要无比谨慎，更要付出无数心血和资源才能培养成功。

    “你，必将为你的狂妄而付出惨痛代价！”

    火魔一族的天上长老火归墟死盯着叶寒，苍老的眸子中似乎有滔天烈焰即将爆发出来，要淹没世间的一切。

    “付出何等代价呢？”

    叶寒眯着眼瞳，冷静看着此人。

    “死，你死一万次都死不足惜。”

    火归墟捏紧了拳头，长发乱舞，苍老的眸子被杀意所占满。

    “哦！”

    叶寒哦了一声：“杀了小的，老的出来了是吧？远古诸族，也不过如此。”

    前方一群人冷笑，面容不变，第五一族的那位第五玄奘语气冰冷：“远古诸族，威势不允许挑衅，古往今来无尽岁月，我们第五一族辉煌过，没落过，但哪怕最为式微之时，也未曾有过传人被斩杀之事，叶寒，你已触及底线。滚出来受死吧。”

    “要杀我？我就在这里，动手吧！”

    叶寒冷然扫了此人一眼。

    话音落下，前方那第五玄奘终于按捺不住，手中显化出一道可怕的印记。

    印记诞生而出，携带着滚滚无敌的碾压威势，如能泯灭一切，击溃一切，在一刹那冲着天禁之地内部轰来。

    可惜，就在这一股力量触及天禁之地所属的天地场域内之后，整片场域之中似乎存在着相应独特的天地规则，神秘的变化出现，不过眨眼间，眼前此人的恐怖一击便已经被天禁之地削弱了八成、九成力量。

    残余的力量降临在叶寒身上，根本就起不到任何的波动，对叶寒的影响形同于无。

    天禁之地，天人不可踏入！

    天人的力量也是如此，任何达到天人及以上的力量，在进入天禁之地后都将被削弱。

    【作者有话说】

    三

