
“下一件拍卖品，奥拉因之核！”　　恶魔领主之心被拍卖后，无面者又将下一件拍卖品放在天坪上，是一枚巨大的黄色灵体。　　”奥拉因之核？”　　恩佐脸上浮现一丝错愕，不知道这东西为何会出现在拍卖会上。　　“那是什么东西？”　　柯蒂斯也有些诧异，他能感受到天坪上黄色晶体的强大能量波动，但却不知道这东西是什么。　　毕竟，奥拉因之核只是海蓝人给它的命名，严格来说，这只是一种蕴含了特殊能量的聚合体。　　“这枚奥拉因之核是一枚能量聚合体，而其中的能量，提取自一个小型位面之心。”无面者简单介绍道。　　拍卖场陷入寂静之中。　　对于奥拉因之核，议员们大多了解不多，因此没有人贸然出价，半晌后才有人扔出一百枚星石。　　不管怎么说，这东西都是提取自一个位面之心的能量聚合体，就算是小型位面，也必然有其特殊价值。　　只不过，议员们并不清楚，奥拉因之核里面蕴含的能量有多少，要知道，一个世界之心的能量，足可以分成无数份。　　“两百星石！”　　恩佐毫不犹豫，直接开价二百，或许对于别人来说，奥拉因之核只是一件可有可无的物品，但在恩佐眼中却是势在必得。　　海蓝世界之心想要融合，至少还需要三十枚奥拉因之核，同时更多的奥拉因之核，也可以让海蓝世界之心的品质变得更高。　　随着两百枚星石被扔到天坪，平衡立刻达成，一枚奥拉因之核的价值也差不多就是这样。　　大概相当于一件圣物的价值。　　毕竟，当初的海蓝世界之心，以海蓝人的科技手段，都足足提炼出一百枚奥拉因之核，足以证明这东西的价值如何。　　随着天坪抬起，交易自然达成！　　由世界之心能量提炼出来的奥拉因之核，听上去价值不菲，但实际上，对于万灵巫师来说，也还算不上必须要竞争的物品。　　要知道，万灵巫师是堪比神灵的存在，任何一个征服者万灵巫师，都曾夺取过完整的世界之心。　　甚至，连那些守护者巫师，都以化身的形式参加过位面远征，亲手摧毁一个位面的文明种族。　　奥拉因之核的小插曲结束。　　拍卖会继续进行，恩佐脸上却浮现若有所思的表情，奥拉因之核对于他来说很重要，但如果只有一枚的情况下，也显得有些可有可无。　　毕竟，恩佐至少需要再收集三十枚奥拉因之核，才可以尝试着融合海蓝世界之心。　　“这枚奥拉因之核，是如何落到议会的手中呢？”恩佐眸子微眯。　　在海蓝世界的战争结束后，红蜘蛛组织彻底覆灭，而作为海蓝世界末日的始作俑者，那几个地精也都带着一部分奥拉因之核逃离了海蓝世界。　　只有一个地精不愿意再流浪，选择了与恩佐决一死战。　　然而，在万灵巫师面前。　　地精塔卡根本毫无胜算，被恩佐用幻鸦千灵的力量，困在了永恒的梦境之中。　　原本按照恩佐的打算，是想将地精塔卡扔到黑市上换取利益，但由于其他地精带走了奥拉因之核，让恩佐改变了想法。　　海蓝世界的危机，源自于世界之心的缺失，因此，恩佐想要解决这件事情，就必须搜集奥拉因之核。　　但带着奥拉因之核的地精们，已经逃离海蓝世界，乘坐着宇宙飞船前往多元宇宙之中。　　恩佐无法知晓他们的方位。　　因此，地精塔卡就成了唯一的线索，恩佐以永恒梦境困住了地精塔卡，多次尝试着夺取对方的记忆，但每一次都已失败告终。　　作为纯血地精，塔卡也是特殊存在，虽然本身非常孱弱，并且也不具备术法能力，但精神属性却很高。　　恩佐已经是万灵巫师，却依旧无法读取他的记忆，只能先将对方困在永恒梦境之中。　　“怎么了？恩佐。”　　旁边，柯蒂斯见恩佐面露思索，不由得开口问道。　　“柯蒂斯，你知道刚才那件拍卖品，是出自那位巫师之手吗？”好不容易发现了奥拉因之核的线索，恩佐可不会轻易放弃。　　“你是说……奥拉因之核？”　　柯蒂斯想了想，道“：北境拍卖会的原则是保护个人隐私，不过一会拍卖会结束后，你可以向无面者提出要求，看看出售奥拉因之核的巫师，愿不愿意见你一面。”　　“这样吗？”恩佐心中一动。　　作为这场拍卖会的组织者，议会保护每一位巫师的隐私，但如果在双方同意的情况下，却也可以安排卖家与买家见面。　　听到柯蒂斯的话后，恩佐也只能耐心等待。　　好在，拍卖会很快便结束了。　　大概近百件拍卖品被出售，其中绝大多数物品都是圣物，出自那些作为四阶巫师的议员之手。　　而也有一部分物品，是类似奥拉因之核的材料，这类东西大多来自于多元宇宙之中，用途与价值都难以计算。　　好在有公平天坪可以作为计量单位，这也让拍卖会遵循了等价交换的原则。　　拍卖会结束后，恩佐召唤无面者。　　向对方说明自己的意图后，无面者转身离去，过了一会儿后，表示奥拉因之核的卖家愿意与恩佐见面。　　“原来是德怀特那家伙。”　　在得知奥拉因之核卖家身份后，柯蒂斯撇了撇嘴，显然是与德怀特非常熟悉。　　恩佐也觉得这个名字耳熟。　　仔细想了一会儿后，才回忆起来，当初暗极域三大组织，为了争夺森灵世界的位面坐标而开始战争，最终还是这位德怀特议员出面调解。　　“还真是凑巧呢！”　　恩佐心中轻笑一声，随后在无面者口中得知，如果自己想询问关于奥拉因之核的事情，可以前往德怀特的巫师塔一趟。　　“正好，我也挺长时间，没见过那个老家伙了。”旁边，柯蒂斯冷笑一声，幽幽道“：上次和他打赌输了一次，这回刚好可以赢回来。”　　“呃……”恩佐一脸无语。　　随后，他摇了摇头，决定与柯蒂斯一同拜访那位德怀特议员。　　……　　离开北境拍卖会所在的次元空间后，恩佐与柯蒂斯回到白银之国，通过这里的传送门，可以直接抵达德怀特所在的巫师塔。　　“做呗好了，我们就出发了。”　　柯蒂斯带着恩佐来到一处传送坐标区域，道“：我这里的坐标，只能抵达德怀特巫师塔所在的区域，之后还有一段距离。”　　恩佐挑了挑眉。　　随后，柯蒂斯挥了挥手，不远处凭空出现一座传送门，两人径直走了进去。　　空间传送门技术，涉及到非常复杂的空间跳跃原理，一般的传送门对使用者某有着一定的限制。　　比如，普通人很难使用传送门。　　他们孱弱的身体，无法承受空间跨越的压力，因此一旦使用，很大概率会因此而死。　　当初，恩佐还是一阶巫师的时候。　　使用前往森灵世界的传送门，就承受了一定的压力，只不过凭借着巫师的体质停过来了。　　而现在，他已经晋升为万灵巫师，实力强大且身体坚韧，即便是硬抗虚空乱流的伤害都无所畏惧，更别说这种已经稳定的传送门。　　周围的环境一阵变幻。　　海浪翻涌的声音传来，恩佐目光环顾四周，发现自己正处于一片海面上空，脚下是一块巨大岩石。　　“这里是？”　　恩佐皱了皱眉头，感觉四周有种莫名的熟悉感觉，似乎来过这里，但却又有些记不清楚。　　“如果按照那些凡人的说法，这里应该被称之为魔鬼海。”　　柯蒂斯感叹一声，道“：这里距离北境大陆已经有一段距离，那片区域的元素匮乏，属于遗弃之地，不过也还有一部分人类生存。”　　恩佐心头一跳。　　魔鬼海，遗弃之地，两个有些熟悉的名字听在耳中，不由得让恩佐回想起某些很久之前的记忆。　　“原来是这里吗？”　　恩佐喃喃自语，当初他穿越到这个世界时，就是降临在那片大陆，严格意义上也可以称之为岛屿。　　遗弃之地，相比于北境大陆资源更加匮乏的地方，整个岛屿甚至连一位正式巫师都没有。　　“德怀特议员的巫师塔在这里？”　　恩佐有些意外，作为北境议会的成员，四阶万灵巫师，德怀特已经是这个世界的顶级强者。　　按照正常的情况，他的巫师塔应该在资源丰富的区域才对啊。　　“不是这里，那边。”　　柯蒂斯指着一个方向，语气有些羡慕道“：德怀特那家伙的运气很好，在晋升四阶万灵巫师后，无意间发现了一个陨落的远古神灵，因此便将巫师塔建立在了这片海域。”　　恩佐皱了皱眉，更加疑惑了。　　“诸神时代四大主神知道吧？”柯蒂斯解释道“：掌管海洋的风暴之神，七阶生命体存在。”　　“他麾下有些大量从神，其中巨龟之神就是其中之一。”　　“在传说之中，巨龟之神不但是海洋与风暴之神的从神，同时也是他最忠诚奴仆，在海洋与风暴之神陨落后，巨龟之神也选择了寂灭。”　　恩佐脸上浮现一丝恍然。　　“巨龟之神陨落后，本体沉入深海之中，残留的神力甚至对周围一片区域都造成影响。”　　柯蒂斯顿了顿，语气中透着一丝羡慕，道“：不过，德怀特那家伙不知道从那里得到的消息，在深海之中发现了巨龟之神的遗体。”　　“利用巫术的力量，那家伙竟然赋予巨龟之神遗体新的生命，并将自己的巫师塔建立在了那里！”　　“原来如此！”恩佐感叹道。　　巫师文明的强大已经无法用言语来形容，陨落无数年的巨龟之神，遗体竟然还能被赋予生命。　　“好了，我们走吧。”　　随后，柯蒂斯又道“：德怀特那家伙应该早就回去了，我们现在出发最多一个小时就能抵达他的巫塔。”　　恩佐也点了点头。　　两位万灵巫师便走下巨石，依靠魔力托着身体，直接朝着巨龟岛的方向飞去。　　恩佐目光望着下方的海域，心中感慨万千。　　当初的自己，就是乘坐幽灵船，从这片大陆前往的巫师世界，从此正式踏上了巫师之旅。　　超凡的道路是残酷的，这么多年，恩佐一心追求力量，早已将过去都全部遗忘。　　如今，遗弃之地近在咫尺，他心底也产生一丝莫名的情绪。　　“一百年过去了。”　　恩佐喃喃自语，道“：即便父亲作为一名天骑士，恐怕也早已离世，化作黄土了吧？”　　一时间，恩佐百感交集。　　当初穿越到这个世界，奥奎恩就像真正父亲那样守护着他，然而在恩佐踏上巫师之旅后，却一直没有机会回到这片大陆。　　忽然，海面一阵翻涌。　　一条巨大无比的怪鱼，猛的从深海中钻出，全身上下无数根尖刺，同时朝着天空激射而去。　　“哼！”柯蒂斯冷笑一声。　　低等生物的悲哀就是如此，它们甚至无法感知到万灵巫师的强大，也不明白什么是死亡的恐惧。　　恩佐随意的挥了挥手。　　向着天空袭来的倒刺，纷纷在半空中停滞下来，而后化作尘埃散去，海水之中的怪鱼发出一阵嘶鸣。　　柯蒂斯心念一动。　　无形的魔力化作一只巨大手掌，抓住了怪鱼的尾巴，而后稍微用力，就将它扔了出去。　　“呜哇！！！！”　　怪鱼发出令人头疼的尖叫，柯蒂斯却哈哈大笑，估计这怪鱼一辈子都没有想过，自己竟然有飞天的时候。　　嘭！　　堪比大象般的怪鱼，被扔出了几百米远，而后落在海面，就仿佛爆炸一般溅起无数水花。　　恩佐摇了摇头。　　那怪鱼的生命等级，甚至还达不到一阶的程度，万灵巫师一个念头就可以抹杀它的生命。　　“你还是这么无聊啊！柯蒂斯。”　　这时，远处忽然传来一个声音，穿着白色巫师袍的身影，出现在了不远处的空中，望向柯蒂斯无奈的摇了摇头。　　“切！”　　柯蒂斯不屑一笑，道“：那也比你这只臭乌龟强！竟然还知道来这里迎接我们，表现不错嘛！”<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366765"&nbsp;&nbsp;chaptername="第六百四十二章：线索">加入书签</a>
</div>
