    差不多确定了玉宸的想法，王道灵拱手道：“敢问真人，我等接下该如何面对人间的变故？”

    玉宸没有马上回答，反倒是开口询问：“天盖涤玄天如何？”

    于老头道：“因为真人的缘故，这一次天盖涤玄天之主也没有去参会，我回来的路上打听了一下，听闻是已经下令封山，不许出入。”

    “不愿插手人间吗？也对，天盖涤玄天之中元气凝聚，灵机浑厚，本是一等一的清修之地。此刻劫数兴起，在和外界频繁联系，难免让人间浊气污染了洞天清气，坏了灵机。”

    玉宸面带笑容，但眼睛中却显得非常平淡，似乎并不太看得上天盖涤玄天之主的做法。他转头看向青航，道：“青航，你近来多关注一下钱塘县，若是有外来修士前来，便汇报到素贞和道灵那边。”

    “素贞和道灵那边记得检查一下，如果是正常前来避难的修士，便随他们，可若是有心来练法的……”

    玉宸在练法二字上加重音，而后顿了顿，再次开口时，一股杀机压在众人心头：“杀无赦！”

    被玉宸这个样子吓傻的青航，在白素贞的拉扯下，同王道灵一起对着玉宸施礼，表示自己知道怎么做。

    而后，玉宸看向于老头和刀王，道：“至于二位，却需要劳驾你们监督四方现有的修行体系，顺带将门下一些可以用的弟子带出去走走，若是发现钱塘县境内有人有胆子借机生事，也不用留手……”

    玉宸沉默了一会儿，道：“无论是谁。”

    “是！”刀王和于老头也是施礼表明自身明白的态度。

    随后，玉宸让几人下去，而他自身则是分出肝神龙烟、心神丹元、肺神皓华等几位身神，离开钱塘县，向着四周游走。

    其中心神丹元其性为火，曾领悟南岳衡山之神性，故而其道性虽然侵略似火，却也带着一种莫名的平衡之感，能够察觉人间生死玄机。

    因此，心神丹元才离开钱塘县地界不远，便感受到一股死气升腾，身形一变，化作一道火光来到一处道观外。

    那道观白墙黑瓦，风韵古朴，但内里却邪气腾腾，煞气涌动，团团黑烟弥漫四周，让原本庄严的天尊神像，变得无比恐怖。

    而在神像下方，横列着一排棺木，其上有着一道道鲜血勾画的狰狞符文，闪烁着道道红光，好似呼吸一般，吞噬四周黑气。

    丹元看了看四周，盯着棺材后一个小台前枯瘦的黑袍老者，他手中拿着一杆金丝银线织就赤色鬼形的长幡，看到丹元不似活人，又没有什么神光，发出桀桀怪笑道：“嘿嘿！一个外出的阴神？正好拿来祭我的宝幡。”

    说完，黑袍老道伸手一挥，长幡之上浮现出一层猩红的光辉，四周地面上浮现出一道道血色符文，构成一个类似于福地的小小道场。

    “有点意思。”丹元看了看这道场，其构成是阴气、死气、煞气，对于这个世界修士凝聚的阴神法身而言，是非常具有腐蚀性的东西。若是一般修士碰到了，必然受到克制。

    但丹元乃是心神，本质已经阳化，外显为火，并不畏惧这些，看了两眼，大概弄懂其中奥妙后，抬手放出一道红光，在半空中铺展开来，演化出道道烈焰，向着四周扩散。

    那黑袍老道面色惊疑不定，抬手又是放出一股黄色浓云，内里似有火星溅射，腐臭炎息扑鼻而来，令人欲呕。

    二者接触，顿时炸了起来，点点腥臭的黄水落在地上，被血色符文吞噬，让原本就浑浊的道场，变得更加污秽起来。

    “修行火法的尸解仙！”老道怪叫一声，而后发狠道：“你便是修行火法又如何，此地乃是我的道场，害怕了你不成？”

    说着，老道一挥棺木炸起，而后三个尸体猛地立起。

    一个是面容清秀，皮肤苍白，嘴角挂着诡异微笑的青衣童子。

    一个是行将就木，衣衫褴褛，眼睛里只有眼白，身穿红衣的老太婆。

    还有一个黄衣黄帽，骨瘦如柴的老朽男子。

    三人出现之后，身上都是涌现出一股股瘟疫气息，同四周符文相合，化作一股股凶悍的戾气疯狂吞噬四周生机。

    丹元可以感受到，道观周围的草木正在迅速枯败，生活在附近的生灵，大至走兽飞禽，小至蛇鼠虫蚁，悉数身死。

    “去！”老道伸手一指，三个僵尸猛地扑向丹元。

    丹元轻巧的避开，皱眉道：“将疫鬼囚禁在僵尸体内，观其怨气，你在祭炼这三个僵尸之前，便已经将对应的疫鬼送入他们的身体，让他们在疫病下反复受折磨，最后应该还动用了什么手段，让他们死不瞑目才对。”

    “好眼力！这还是我无意间的发现，你竟然一眼就看出来了。”老道听到这话，似乎是被称赞的孩子一样，指着老朽的男子开口。

    “我一开始只是想要将这天生土命的家伙祭炼成僵尸，说起来他也是一大善人，当初我特地装作孤寡老者去他家求救，而后给他下疫，将他折磨的半死不活，他却为了见一眼重孙，硬撑着一口气。我让他如愿，然后……”

    老道又是桀桀怪笑起来：“我让他看着自己的大儿子、二儿子，嫁出去的大女儿，二女儿，小女儿，以及刚结亲一年的长孙，以及刚出生重孙，统统死在他的面前，还将他那小重孙剁成肉泥，喂给他，啊啊啊啊……”

    老道话没说完，丹元眼中已经是一片冰冷，背后浮现出朱雀虚影，道道烈焰汇聚，破开道场，在老道惊骇的目光中，将他四肢烧毁。

    而后丹元走到他的身边，轻声道：“我原本只是担心，有人会乘着人间动乱，炼制瘟疫，尸骨一流的邪术。却忘了，有心什么时候不能够练法？”

    丹元看着老道恐惧的表情，吹了一口气，顺着他的呼吸进入他的身体，心火焚烧，让他痛不欲生，而后伸手一招，从四面八方摄取来瘟疫之气。

    “你不是喜欢祭炼瘟疫吗？来品鉴一下你自己祭炼的成果。对了，因为我刚才点燃了你的心火，所以现在的你，便是备受瘟疫折磨，短时间内也是不会死的，只有等到你心火凋零的那一刻，你才会因为心力衰竭而死。”

    说完，丹元走到三具僵尸面前，默默念动真言，度化其中怨灵，洗涤内里仇恨，将三者送入阴世。至于那三头被特地祭炼出来的疫鬼，本身是瘟疫这一概念凝聚而成，玉宸便顺手将其送入老道体内。

    看着本就抽搐的他，猛地跳动起来，等到其死透，才一把火将其焚烧干净。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

