    随着天魂塔被收走，整个天魂族区域顿时消失了，正徘徊在附近的至尊境强者正要探个究竟，突然感受到恐怖至极的气息笼罩。

    “大人，我等不敢再冒犯了……”

    “饶过我等吧……”

    纵使是百世至尊都差点跪下了，那股压迫力太强了，强得让他们像是踏在生死线上一样，他们已然意识到收走天魂古城的人物修为有多恐怖了，那绝对不是他们能够染指的存在。

    然而，没有声音传来。

    但是那股压迫力已然消失了。

    一众至尊境强者深深吐出一口浊气，有的已经浑身被冷汗给浸透了，还好他们没做什么，不然的话怎么死都不知道。

    林墨已返回永恒古城，他没有出手对付那些至尊境强者，因为根本没必要，他们都不知道是谁取走天魂古城的。

    至于天魂古城没被圣庭和圣灵一族发现，林墨估计是因为圣庭和圣灵一族并不知天魂古城的价值。如果真知道的话，早就派人来取了。当然，主要还是因为天魂古城彻底封锁了，并且一直没有太大的动静。

    而最近出现的动静虽然不小，但也没引起圣庭和圣灵一族太大的关注。

    萧月等人依旧驻守在永恒古城，原本林墨是打算让萧月等人都成为究极生灵的，但因为武独尊的异变，林墨决定还是算了。

    虽然究极生灵拥有着究极力量这般优势，但这等优势也不是不能弥补的，只要手持造化之器，还是可以与之抗衡。

    再不济，用人来堆。

    再度见到林墨的萧月不由一怔，因为她明显感受到了林墨的变化，不是压迫感，而是一种很奇特的感觉，反正她不知道该如何解释。

    对于这样的情况，萧月已经习惯了。

    毕竟，林墨不能用常人来衡量。

    “你们密切注意圣庭那边，若是有什么不对，就放弃永恒古城。”林墨说道。

    “城主你要去古神世界？”萧月不由问道。

    “嗯。”林墨颔首。

    兮择等人还在古神世界，还有魔戟还在圣塔内，如今情况不明，林墨自然要回到古神世界去。关键是，被昊冥和六法阴了一把，林墨可不会就这么算了。除此之外，还有当初答应过九天界主的，帮他一个忙。

    林墨交代了一些事宜给萧月，这一次比较慎重，比较他被圣庭通缉，虽然圣庭没找上永恒古城，但林墨还是觉得该小心一些为好。

    在交代完毕后，林墨准备离去，突然察觉到身上涌动着一股独特的音律力量，赫然正是七圣琴。它一直以来都没有蜕变成真正的造化之器，林墨也无所谓，反正先收着吧。所以，七圣琴一直被蕴养着，今日却突然绽放音律。

    顿时，林墨感受到了一道熟悉的气息传来。

    “林兄，许久不见，别来无恙吧。”熟悉的声音传来，只见重黎破空而出。

    “重黎兄。”林墨拱了拱手，同时有些意外，因为重黎的修为竟有界主层次，那岂不是说，重黎本身就是一位界主？

    不仅如此，重黎所走的乃是纯粹的音律，所以他身化音律，给林墨感觉不但纯粹，而且还极为的可怕。

    天地之源无数，重黎只取一束。

    “一段时日不见，没想到林兄已位列界主一位了。”重黎面带微笑。

    “重黎兄当初赠送七圣琴，帮了在下不少大忙，重黎兄之恩，在下谨记，若有需要在下的地方，重黎兄尽管提。”林墨说道。

    滴水之恩当涌泉相报，更何况若没有重黎当初赠送的七圣琴，林墨很难熬过那些难关。如今重黎到来，林墨估计可能会有需要自己的地方，所以干脆就直说还好，这样避免重黎尴尬。

    对自己好的人，林墨不会亏待对方，对自己坏的，同样也会加倍奉还，这是林墨的原则，也是他一直以来的行事作风。

    “林兄客气了，至于帮忙这一块，我确实有一事找林兄帮忙。”重黎说道：“而且，若是运气好的话，说不定林兄还能得一场大机缘。”

    “哦？”林墨意外的看着重黎。

    “我这段时日，一直在四处游走，一来恢复昔日修为，二来看看能否恢复记忆。”重黎说道。

    “记忆？”林墨不解的看着重黎。

    “我等活到如今这个时代，也不是没代价的。代价可大可小，有的人永久缺失了一些东西，有的人失去了记忆。我还算好的，只缺失了一部分，而有一些人几乎缺失了全部的记忆，都忘了自己曾经是谁了。”

    重黎说道：“不管这些了，昔日过往如何，都已经成为云烟，现在我们要做的是把握当下。生灵祖地要开启了，不知林兄可知？”

    “生灵祖地？”林墨眉头一皱。

    “都忘了林兄你乃是后世之人，并非混沌时代人物。这生灵祖地，又称之为初始之地，据说乃是生灵诞生之地。具体是否如此，暂时不清楚，反正一直以来都有这么一个说法。是真是假，已无从验证。但是却有一个真实存在，那就是初始之地会有圣尊机缘存世。”重黎说道。

    “圣尊机缘？成就圣尊的机缘？”林墨皱眉道。

    “没错，就是成就圣尊的机缘。”

    重黎微微颔首，“我修到界主极限后，已经无法再进一步了。在音律这一块达到了瓶颈，一直以来我以为我已经走到头了，直至遇到了你。林兄，你的红尘之曲，让我明白了，音律之道无止境。所以，我一直在想，或许是我的修为限制了我，所以无法在音律一道继续探究下去。所以，我想去争一争这圣尊机缘。”

    “本来我打算和苍宇一起前往，但是那家伙已经先行一步了。我不喜欢一个人去那些地方，所以打算邀请你一起。”重黎说道。

    “苍宇已经去了？”林墨脸色变了变。

    “嗯。”

    重黎点了点头，他早已察觉到林墨神色的变化，而且也知道林墨为何会有这样的神情，旋即不由说道：“苍宇和兮择二人之事，该由他们自己来解决，若是解决不了，那也没办法。外人就算插手，也未必能解决得了。就如同你和太昊一样，你和他本为一体，但你却靠着自身，与他分离而出。”

    “你见过太昊？”林墨意外的看着重黎。

    “巧遇而已，太昊变化挺大的，不过他比以往更执着和固执了。他所走的大道已经变了，比以往更加宽敞。那家伙有些疯狂，或许他会因此而变得更强，但也可能会因此而彻底形神俱灭。反正，那是他选择的路，既然选择了，那就得承受后果。”重黎说道。

    

