    顾北弦用轮椅推着苏婳来到车前。

    他弯腰要来抱她。

    苏婳直接从轮椅上站起来，一抬腿，自己上了车。

    摘掉头上的帽子和围巾。

    太热了。

    都出汗了。

    等顾北弦跟上来，坐好。

    她对他说：“我们直接去民政局吧，省得改天还要约时间，挺麻烦的。”

    “你今天刚出院，再等等吧。”顾北弦语气敷衍道。

    苏婳硬着头皮说：“早离晚离都是离，早离早利索。”

    “我们离婚，爷爷奶奶会难过。”

    苏婳平静地说：“爷爷奶奶活了将近一个世纪了，什么大风大浪没见过？他们能接受的。”

    顾北弦想了想，“我妈和南音也会难过。”

    “妈妈也要离婚，她会理解我的。离婚后，我和南音还是好朋友，没什么变化。”

    顾北弦垂眸看着她，“我也会难过。”

    苏婳无可奈何道：“都会过去的，难过也就一阵。你之前和楚锁锁分手，不也很难过吗？后来不也接受了。”

    顾北弦不露声色地说：“那不一样。”

    苏婳不解，“怎么不一样了？”

    “我和她就是普通的男女朋友，和你是夫妻。我们曾经相濡以沫，相依为命，骨肉相连，打断骨头连着筋。”

    苏婳觉得，她就不能听顾北弦说话。

    听他说话，太揪心了。

    再听下去，她好不容易下定的决心，会动摇。

    她狠下心吩咐司机：“麻烦送我们去民政局。”

    “好的，少夫人。”司机发动车子。

    一路上顾北弦沉默不语，像有很重很重的心事。

    苏婳反倒平静得多。

    有的时候，外表看似温柔的人，内心反而强大。

    外表强硬的人，内心反而脆弱。

    不分男女老少。

    四十分钟后。

    来到民政局。

    顾北弦下车，转身要来抱苏婳。

    苏婳自己撑着下去了。

    他急忙扶着她，拿了帽子要给她戴，被苏婳婉拒了。

    两人走进民政局。

    这是第二次来了。

    和上次相比，这次离婚的人，明显少很多。

    就一对正在那里办手续。

    因为顾傲霆提前打过招呼了。

    不用冷静期，直接办就行。

    苏婳把身份证、户口本和离婚协议交给他们。

    离婚协议是让她让妈妈，重新准备的。

    早上的时候，她拿顾北弦的手，硬逼着他签了字。

    工作人员接过来，扫了眼身份证，走过程地问：“你们是不是真想好了？”

    苏婳应道：“想好了。”

    工作人员又拿起离婚协议看了看，说：“离婚协议我们要重新打。”

    原来跟电视上放的不一样。

    苏婳问：“为什么要重新打？”

    “我们备案要用自己的纸，你们语言不规范，我们都得给你们重新排。”

    苏婳看了下他们的纸，的确不是普通的A4纸。

    上面有印刷的民政局字样，还有编码。

    苏婳让妈妈准备的离婚协议很简单，就是不要男方财产，自主离婚，好聚好散的意思。

    工作人员很快就打印好了，念给两人听。

    念完，苏婳表示认可。

    顾北弦却抿唇不语。

    苏婳推了推他的手臂，“说话呀。”

    顾北弦这才沉沉地嗯了声，语气很敷衍的样子。

    苏婳接过协议，有三份。

    她拿起笔，在自己应该签字的地方，唰唰签了字。

    协议下面还有一行小字要抄一遍，是“我自愿离婚”这种。

    她抄得飞快。

    抄完，看顾北弦还站在那里一动不动。

    她把笔递给他，柔声说：“快签字吧。”

    顾北弦看着笔，却没接。

    见她签得这么麻利，他有点不高兴。

    “我打个电话。”他说。

    他拿起手机，走到窗口，拨出去。

    两分钟后，他挂掉电话。

    在手机上搜了个新闻，回来拿给苏婳看，“索刃因为收受贿赂，刚刚被抓进去了。”

    苏婳扫了眼新闻。

    索刃四十多岁的样子，方正脸，下巴胡须刮得铁青，穿着犯人常穿的黄马甲，手腕上戴着手铐。

    身后是一群刚正不阿的警察。

    顾北弦淡淡道：“索刃被抓，狄娥在看守所里，楚锁锁车祸昏迷不醒，华棋柔也好不到哪里去。我们不离婚了，好不好？”

    苏婳苦笑。

    还有顾傲霆呢。

    他现在视她为洪水猛兽，红颜祸水。

    不离婚，势必会影响到顾北弦的前程。

    都到最后一步了，没必要再退缩了。

    一退缩，又回到原点，矛盾重重。

    苏婳硬下心肠说：“你理智点，签字吧。”

    顾北弦定定地看着她，忽然抓起她的手，就朝外走。

    苏婳用力甩开他的手，眼神很静很静地望着他，“我们好聚好散，给双方留最后一点体面，纠缠没有任何用处。”

    她声音很静，却不容抗拒。

    顾北弦第一次发现，原来温柔也是一种力量。

    比大喊大叫，更让人难以拒绝。

    他垂眸看着她，眼睛渐渐就红了，声音很低很低，沙哑地问：“你真舍得离开我？”

    压抑的情绪呼之欲出。

    苏婳心里酸酸胀胀的，很不是个滋味。

    她别过头，闷闷地说：“你签字吧，签吧，快签吧。”

    她几乎是在哀求他了。

    顾北弦盯着她白皙的耳垂，好半晌才出声：“你别后悔就行。”

    仔细听，声音里有点咬牙切齿的味道。

    苏婳硬着心肠说：“我不后悔。”

    顾北弦返回去，拿起笔唰唰签起来，颇有点赌气的成份。

    签完字。

    一分钟，离婚证就打印好了。

    顾北弦捏着滚烫的离婚证，问了句让所有人都吃惊的问题：“复婚手续怎么办？”

    工作人员一愣，刚要开口告诉他。

    苏婳急忙拉着他的手臂，朝外走。

    一出门，苏婳长长地松了口气。

    顾北弦看着她放松的样子，心里五味杂陈。

    抬头看到对过的咖啡馆，名字叫：loveatfirstsight。

    中文是：一见倾心。

    顾北弦抬腕看了看表，说：“时间还早，我们进去喝杯咖啡。”

    “好。”

    两人走进去。

    顾北弦给苏婳要了杯卡布奇诺。

    他自己点了杯纯黑咖啡。

    咖啡端上来。

    苏婳捧着咖啡杯，说：“你以后少喝点酒，少抽烟，照顾好自己。”

    “你也是，日月湾那套房子，留给你吧，你和岳母抽空搬过去住。”

    苏婳摇头，“不了，我想和过去划清界限，重新开始。”

    顾北弦握着杯子的手紧了紧，“那个过去也包括我吗？”

    苏婳点点头，“是。”

    顾北弦只觉得心脏都要窒息了。

    快要呼吸不上来的感觉。

    他深吸一口气，说：“还记得三年前，我们第一次在这里见面吗？”

    苏婳点点头，“记得。”

    顾北弦盯着她白皙的手指，“那时天还很冷，你来见我，手冻得红红的，我看着特别心疼。”

    苏婳垂下眼睫。

    在心里说：那时你坐在轮椅上，明明长得那么英俊，眼神却那么忧郁，我也很心疼。

    不过她终究没说出口，只是默默地把咖啡喝光。

    放下杯子，她抓着包，站起来，平静地说：“我走了。”

    顾北弦的咖啡一口都没动。

    他跟着站起来，“我送你。”

    两人一前一后走出咖啡馆。

    苏婳说：“我妈开车跟过来了，我坐她的车回去。”

    顾北弦一顿，“那我送你到你妈的车上。”

    “好。”

    苏婳带路，走到一辆黑色的路虎面前，站住。

    她轻声说：“我到了，你回去吧。”

    顾北弦盯着那辆宽宽大大，看起来很爷们的路虎卫士，郁闷，“你喜欢这种车？”

    苏婳笑，“我妈买的，她喜欢，她说她要做猛虎一样的女人。”

    本来挺好笑的点，顾北弦却笑不出来。

    他问：“你喜欢什么车？我派人给你定一辆。”

    “不用了。”

    顾北弦拿出手机，手指在屏幕上操作了一下。

    很快，苏婳收到一条转账信息。

    她拿起手机，点开信息，看了看金额，挺大的。

    顾北弦说：“你自己看着买。”

    苏婳没跟他让来让去，道了声谢。

    手搭到车门把手上，她刚要拉车门。

    顾北弦忽然抱住她。

    他低下头，把嘴唇印在她的额头上，摁着她的头，印了很久。

    两人呼吸很近，心跳得很快。

    苏婳眼睛里有泪光，心里闪过一丝剧痛和内疚。

    抱得紧，隔着衣服，她听到，他的心跳得很沉，很痛。

    仿佛过了很久，又仿佛过了很短时间。

    顾北弦松开她，把她耳边的头发撩到耳后，低低地问：“你爱过我吗？”

    苏婳一怔。

    过片刻，眼圈红了。

    她憾然地笑笑，“不重要了。”

    鼻子酸溜溜的，眼泪从眼珠上沁出来。

    在眼泪掉下来之前，她迅速转身，拉开车门，坐进车里。

    苏佩兰发动车子，打方向盘，调车。

    车子恋恋不舍地向前滑行。

    苏婳趴在车窗上，隔着车窗玻璃，贪恋地望着顾北弦。

    看着他英挺的面容，渐渐变得模糊，她心里一阵绵绵密密的钝痛。

    有时候，痛不是尖锐的，而是憾然的。

    直到他的身影完全消失，看不见了，苏婳才离开车窗。

    她早已泪眼模糊。

