    凌影皱了皱眉头，“这是什么意思，云山，你不会不知道七品炼药师在整个大陆的地位吧，当初斗尊强者都亲自前来，你居然想要杀了他！”

    云山冷声道:“那又如何，如果是另外一名七品炼药师，本宗定然会笑脸相迎，并且可以让他成为云岚宗的贵宾，一切弟子包括本宗以内，见到此人者，都要跪拜三分。”

    “可你不会忘记了吧，我与刘奕拥有生死之仇，如今他还是一名七品炼药师，你说，本宗会放虎归山，任由成长吗？”

    凌影握紧手中的弯刀，怒道:“云山，你要记住，整个斗气大陆拥有七品炼药师也是屈指可数，你杀了他，绝对会有人报仇的，哪怕是杀了你，也大有人在，不要忘记，七品炼药师的地位是如何的，六品炼药师就可以让斗皇欠个人情，七品炼药师更是会让斗宗，乃至斗尊强者陷入疯狂，你杀了他，等于杀了自己！”

    云山不以为然，冷声道:“那又如何，放走他，本宗还是会死，不如拉你们垫背！”

    说着，云山身上的气息几乎是一瞬间就已经将所有人笼罩在内，狂暴无比的压力将凌影几人压的抬不起头来。

    不愧是斗宗强者，在释放出的气息下，都是如此恐怖的存在。

    “云岚宗不是你们想来就来，想走就走的地方，今日，你们谁也不准离开这里，云岚宗的一切，就用你们血来偿还吧，云岚宗众位弟子，给我杀！”

    随着云山的一声令下，在场上所有人纷纷冲了上去。

    刘奕冷哼一声，直奔云山冲去，只要杀了云山，云岚宗的所有人就会不攻自破。

    云山也已经注意到冲过来的刘奕，嘴角不由自主上扬起来:

    “真的是初生牛犊不怕虎啊，你真不知道我们之间的差距，不要忘记，我是斗宗，而你还是一名普普通通的小小斗皇。”

    云山右手对准虚空中刘奕狠狠拍了下去。

    半空中一个巨大无比的虚影出现在半空中，硬生生将刘奕压倒在地。

    “哈哈哈，啊哈哈哈，知道我们之间的差距了吧，不要忘记了，斗宗强者已经超越了斗皇，也是你们一辈子也无法触碰到境界，今日，本座让你死无葬身之地！”

    云山虚空再一次砸了过去，刘奕冷哼一声，虽然他是斗宗强者，可自己肉身强悍，丝毫不亚于斗宗强者的肉身。

    当初在塔戈尔大沙漠的时候，他就站着让几名斗宗强者击杀，那几个强者每一个人都要比云岚宗上任宗主云山强大数倍。

    那些家伙都杀不死自己，更何况一个刚晋升斗宗的云山呢。

    “去死吧！”云山双眼通红，身上的斗气腾腾兀兀。

    “想杀我，你也配！”

    刘奕挣脱束缚后，身形调转，整个人如同旋风一般转了起来，右手掌心之中斩仙剑瞬间扔了过去。

    与此同时，另外一把散发出恐怖杀气的七杀剑骤然出现在刘奕左手之中。

    在斩仙剑抛出去的一瞬间，刘奕就已经冲了上去。

    云山脸色大变，即可将双手放在胸口处，将自身斗气凝聚在胸前，硬生生抵挡住飞驰而来的斩仙剑。

    不愧是斗宗强者，反应速度要比斗皇强者快上数倍不止。

    云山身躯一震，硬生生将斩仙剑击飞出去后，整个人身体向前踏上一大步，整个人如同怒目金刚一般，爆发出恐怖的一击。

    “大风手印！”

    “风壁！”

    云山双手结印，一个巨大无比的青色墙壁出现在他的面前。

    不仅如此，巨大无比的青色手掌印记同样出现在虚空之中。

    直奔飞过来的刘奕冲来。

    “破！”刘奕怒喝一声，整个人幻化成一团白色光影，穿破半空中的巨大手掌。

    云山看到自己的斗技被摧毁的同时，脸色微微一变。

    要知道，斗宗强者的一击，绝非常人能敌，刘奕只不过是一个小小的斗皇，怎么可能摧毁自己的斗技。

    “这不可能，你居然有如此恐怖的力量，怎么会这样！”云山眼睛都红了，他修行数十年，绝对不允许一个小辈超越自己。

    “给我去死！”

    “风之极陨杀！”云山右手食指对准半空中的刘奕，一道刺目的光芒瞬间席卷而出，所过之处，空气都变得扭曲起来。

    “呵，七杀破！”

    “什么，自创斗技！”云山一愣，他做梦也没有想到，刘奕居然可以自创斗技，这可不是一般人能自创出来的技能。

    随着两大斗技的碰撞，天地能量瞬间暴动起来，所过之处，天空染成了血红色。

    “这家伙，实力已经强大到这个程度！”云岚宗宗主云韵眯了眯眼。

    当初刘奕离开云岚宗的时候只不过是一名小小的斗师。没想到三年的时间居然突破到斗皇强者。

    难道刘家血脉就这么强大吗？

    云山早已经双眼血红，“刘家！刘奕，今日我要让你死！”

    “风刹涅罡！”

    “老师，不要！”云韵脸色一变，急忙阻止。

    风刹涅罡是云山的最强斗技，更是地阶中期斗技，释放出的力量更是恐怖如斯。

    云山根本不管这么多，将自身斗气凝聚在头顶，一把巨大无比的青色长剑出现在虚空之中。

    随着云山手印的变化，青色长剑发出阵阵龙吟，随后快速的旋转，直奔刘奕冲来。

    刘奕也知道，云山这个老家伙已经拼命，自己也不能在隐藏什么了。

    “星辰乙！”

    随着一声怒喝，刘奕的身体突然消失不见了，取而代之的是一个巨大的棋盘。

    蓝色的光芒骤然照耀在整个云岚宗广场周围，棋盘中站着一排排骷髅。

    随着一声怒喝下后，骷髅大军全部对着云山所在的位置冲了上来。

    云岚宗的众人纷纷愣在原地，他们眼神中充满了恐惧。

    他们做梦也没有想到居然会有这么恐怖的东西存在，在棋盘出现的一刻，他们仿佛被禁止了一把，身上的斗气也全部消失殆尽，仿佛他们从来没有修炼过一般。

    “怎么可能，这……莫非是天阶斗技，这不可能！”

