    看着窗外闵行工业区如同春笋般拔地而起的厂房和大楼，段云内心有些感慨。

    如果说80年代上海工业的发展进入快车道的话，那么现如今的上海，有种一日千里的飞奔势头。

    大量资金技术源源不断的进入各个开发区，有国家扶持的重点项目，也有跨国巨头的合资企业，使得这座城市得到了前所未有的发展速度，比起深圳来，似乎更显得气势磅礴。

    综合来说，上海也要比深圳发达，虽然深圳有特区的优势，但也只能在某些方面超越上海，而上海是国际性的，涉及的产业面更广，无论在文化，经济，面积领域，也都要比深圳更为出色。

    而对段云来说，最为重要的一点就是深圳那边区域它并不适合发展与汽车相关的重工业，上海在改革开放之前，就已经有非常不错的重工业基础，相关的配套企业也很完善，而且中国最大的合资汽车厂上海大众就在这里，而段云想成为汽车产业链中的一环，必须要依靠上海大众公司。

    所以段云此时突然有了一个想法，那就是把龙腾机加工厂重新开始，主要生产基地转移到上海，同时也会在这里设立一个研发中心，专门从事汽车零部件的研发工作。

    整整一个上午时间，段云坐车参观了整个上海闵行以及漕河泾两个新开发的工业区，大致了解了这两个工业区的发展情况。

    中午回到市政府招待所吃了一顿饭，下午2点段云和众人又被安排到上海大众总公司进行参观。

    和段云一起来参加这次汽车产业发展研讨会的100多名代表中，绝大部分之前就已经参观过上海大众，而段云作为民营企业的代表，则是第1次有机会到上海大众总公司参观。

    上海大众位于上海市嘉定区安亭镇汽车城，占地面积达到了333万平方米，约合5000亩土地，这是个非常恐怖的数字，要知道，段云及其下属企业厂区面积加在一起，也不到400亩地，所以上海大众厂区面积足足是天音集团的10倍还多，这在寸土寸金的深圳来说，简直是不敢想象的事情，由此可见，从发展重工业的基础硬件方面，深圳就不能和上海相提并论。

    而在上海大众的车间里，段云又看到了另外一番景象。

    此时的上海大众车间，还没有欧美日等国家那种非常发达的组装生产线，车辆主要是吊装组装，不过现如今上海大众可以达到稳定每天250台汽车的产量，这已经是相当不错的产能了。

    另外在车间里，段云还看到了有零星几个德国技术工程师的身影，他们正在对心组装完成的汽车进行检验，神情一丝不苟。

    因为在去年的时候，上海大众一年就完成了德国大众全球的盈利目标，也正是因为如此，德国大众对上海大众重视程度越来越高，派遣来华的工作人员由早年的十几名，变成了现如今的近百人，并且从去年年底的时候，这些工程技术员已经着手研发生产新一代的桑塔纳2000轿车。

    直到现在，桑塔纳轿车的国产化率仍然没有超过25%，因为大部分零部件都要从国外进口，所以说耗费了上海市政府这边很多的外汇，也正是因为如此，这些年来，上海市政府一直在不遗余力的推动上达大轿车的国产化。

    现在国内轿车的需求量越来越大，不过对于普通人而言，售价20多万元的一台的桑塔纳轿车是他们望尘莫及的价格，而其中很大一部分销量，则是来自于全国各地政府的订单，桑塔纳轿车已经成为一些政府部门的标配用车，未来几年里，国内各地政府都要开始新一轮的公务车以旧换新，这也就保证了桑塔纳轿车的旺盛销量。

    第1天结束参观，让段云的感触很多，在他的脑海中，已经有了在上海投资办厂的想法。

    这些年来，虽然段云将时间精力和财力主要放在微电子产品的研发上，但是对于汽车零部件，尤其是汽车变速箱方面，始终保持着持续的研发投入，并没有把自己的老本行彻底搁置下来，也正是因为如此，即便它是第1次获准进入汽车产业，但是依然有着不错的技术积累。

    但是在上海办厂不是一件容易的事情，当前中国的汽车产业依然属于一个计划体制之内，什么厂家研制什么样的零部件，国家都是有规定的，缺乏有效的竞争，段云要想从中分一杯羹，除了技术和产能领先之外，还必须要听从政府这边的安排。

    所以这就给段云要想在上海办厂，就必须和上海市政府这边进行协商，所有细节问题讨论到位之后，才能进行下一步的投资办厂。

    来上海的第2天上午，由上海市政府主办的汽车产业发展研讨会正式开始，100多个厂家的代表开始挨个介绍他们去年研发方面取得的成绩，并且对当前的产业发展提出了自己的意见。

    这个会议整整持续了两天时间，作为厂家代表的段云是最后一个发言的，因为目前他还没有实质性的从事汽车产业，所以他只是表示，从今年开始，愿意投入资金和技术人员，协助上海市政府这边完成桑塔纳轿车的国产化。

    尽管段云的发言比较简短，但是在现场却获得了非常热烈的掌声，因为在很多人看来，这是一个历史性的时刻，而且段云本身就是一个有传奇色彩的民营企业家，在这种场合受到热烈欢迎，也是很正常的事情。

    研讨会结束之后，其他厂家的代表已经纷纷做好离开上海返程的准备，而段云却被告知，让他暂时留在上海，上海市政府这边还有其他的事情要找他商议。

    段云立刻就明白过来，这应该是瑞阳安排的，俩人虽然偶尔通电话，但是却有两三年的时间没有见面了。

    果然，第2天下午，段云被招待所的工作人员请上了一辆轿车，然后拉着他前往了上海淮海路的一所别墅中。

