    自从侏罗纪公园事件后时间已经过去了近一个月。

    这一个月以来，夏子轩的小日子过得那叫一个爽。

    至于说为什么爽？

    把老板开了，还顺便撸了一把黑卤蛋，那能不爽嘛！

    要说黑卤蛋那手感！

    除了一级棒三个字，夏子轩已经找不到其他词语来描述了。

    尽管进了神盾局，自己有着不错的薪水，而且还钱多事少，最最关键的便是那张神盾局的证件往往能带给夏子轩不少便利。

    可人家尼克·弗瑞毕竟是自己的领导啊，不能撸蛋的生活那多没乐趣啊。

    再加上九头蛇的虎视眈眈，以及尼克·弗瑞的疑神疑鬼。

    多方面的原因迫使于夏子轩不得不离开神盾局这个舒适区。

    离开神盾局后，夏子轩首先想到的便是投靠贾斯丁·汉默。

    首先对方有着研发能力，对于自己的软实力提高还是能起到一定作用的。

    加之以对方的经济实力，完全可以满足自己日常的训练以及生活开销。

    只是当夏子轩看到玛莎看向自己时，那副迷离的表情，夏子轩便果断把这个想法给掐灭了。

    从托尼那弄来的钱只要自己不作死，几乎可以用上一辈子了。

    何必寄人篱下，去忍受贾斯丁的逼逼叨叨。

    尤其是自从上次在汉默工业大楼和贾斯丁见面时的不愉快，使得夏子轩本能地不喜欢这个把自己当做小白脸的家伙。

    再考虑到现在九头蛇有动作了，自己的父母未必安全。

    于是乎，夏子轩索性就带着玛莎、阿贝师傅和托尔回到了堪萨斯州的莫里斯庄园。

    由于安德鲁当初在托尼被十戒组织绑架的时候，砸锅卖铁买了斯塔克工业集团的股票。

    使得莫里斯家的资产翻了12倍，再加上浩克事件，神盾局给的500万美元酬劳。

    使得原本只有80英亩的莫里斯庄园此刻已经扩大到了近500英亩（约2平方千米）。

    原本绕着庄园跑一圈也就2公里左右，现在却已经要接近6公里了。

    这对于安德鲁来说，无疑是一项很大的挑战。

    好在安德鲁家里养了2匹夸特马，虽然不是纯种的，但是作为代步还是相当不错的。

    现如今，每天骑着马绕着莫里斯庄园跑上一圈已经成了安德鲁必备的日常了。

    每到这个时候，安德鲁都会觉得自己那是给先祖涨脸了。

    只是虽然在经济上，莫里斯一家有了质的飞跃，可无论是安德鲁亦或是尤拉，心里却总是高兴不起来。

    老两口虽然也希望夏子轩能够飞黄腾达，可相比于夏子轩的生命安全来说，他们却是宁愿贫穷一辈子。

    当然更为重要的则是夏子轩的终身幸福问题。

    尽管玛莎对二老视若亲爹亲妈，可二老也是过来人，如何看不出自己儿子对玛莎并没有那般想法。

    尤其是在上回夏子轩生日的时候，闹出的乌龙。

    使得二老甚至都不好意思再面对玛莎了。

    毕竟先前人喊爸妈的时候，两人还一口一个“乖孩子”呢，谁知道真实情况是那般模样。

    秉着遵从儿子自己选择的理念，两人也没有过多地去干涉夏子轩的私人生活。

    可心里急啊，按理说到了这个岁数，怎么着也得有个女朋友了吧。

    就在二老担心之际，夏子轩却是带着一男二女回来了。

    尽管阿贝师傅已经年近四十了，可人家毕竟贝仙女的称号在那呢，不仅不显老，论颜值，甚至比起玛莎也是丝毫不差多少。

    本以为儿子终于开窍了的安德鲁和尤拉一上来便又搞了个大乌龙。

    弄得阿贝师傅也是尴尬不已。

    见到儿子回家，二老那个高兴哟，尤其是安德鲁，当即便拉着夏子轩逛起了扩大后的莫里斯庄园。

    口口声声都是你老爹我多棒！

    你老爹我多牛！

    直到夏子轩给安德鲁的银行账户上打了1亿美元，这货才终于闭嘴了。

    只不过在经过一天的消化后，安德鲁便再度开始吹嘘起了自己儿子多棒！自己的教育多成功！

    直看得一旁的玛莎娇笑不已，而阿贝师傅则是满脸的羡慕和伤感。

    大概是又想起了刘昂星吧。

    “子轩，我想再去新墨西哥州试试。”

    这段时间以来，托尔也是彻底融入了莫里斯一家的平凡生活。

    除了每天在镜像空间和夏子轩的日常对练，托尔几乎把自己当做了一个普普通通的地球人。

    没有宫廷的尔虞我诈，没有来自九界的沉重负担，有的只是那简简单单的快乐和朴实无华的幸福。

    经过这段时间的恢复，托尔已经重新达到了自己的巅峰。

    甚至于因为长时间以来没有喵喵锤在手，加之来自夏子轩的压力，托尔对雷霆之力的掌控甚至还有所提升。

    夏子轩也产生过让托尔再去试试的想法。

    只是，有鉴于对原剧情的认知，夏子轩觉得即便托尔已经打破了奥丁的封印，可距离真正得到妙尔尼尔的认可还尚缺一个契机。

    若是妙尔尼尔当真重新认可了托尔，即便托尔身处天涯海角，喵喵锤也会自己飞回主人的怀抱。

    这一点在原剧情中便已经得到证实了。

    这般想着，夏子轩也不想再打击托尔的信心，于是乎，便将这件事给搁置了。

    若说这世上出了托尔还有谁更加关心其能不能重新掌握雷神之锤——妙尔尼尔。

    想来也就只有夏子轩和阿贝师傅了吧。

    一方面，只要托尔获得奥丁以及妙尔尼尔的认可，夏子轩的支线任务便能够完成，从而得到激活一枚符咒的奖励。

    而获得妙尔尼尔的认可，也就意味着托尔有资格重回阿斯加德，到时候借由阿斯加德彩虹桥。

    救回刘昂星便有了可能。

    而另一方面，夏子轩想要采集完整的托尔血脉，就必须让托尔再次承受妙尔尼尔力量的洗礼。

    否则就只能依靠托尔自己冲破那几千年以来的实力瓶颈，彻底释放体内的雷霆之力。

    相比于后者，毫无疑问，锤子来得更现实一点。

    没有死亡女神——海拉的刺激，没有奥丁最后的嘱咐，想要让托尔自行冲破瓶颈，那难度简直是爆表啊。

    只是现如今，既然托尔开口了，夏子轩也不好拒绝，当即便应允了下来。

    “行吧，今天好好休息，明天我陪你一起去新墨西哥州。

    记住，无论你能否拿起锤子，都不要放弃希望。

    我们永远是你结实的后盾。”

    无论明天怎样，夏子轩都不得不先给托尔打一针预防针，一面这货到时候再来一句：我心情不好，带我去浪汀国际散散心吧。

    而此时，得知托尔要再去拿妙尔尼尔的洛基则是彻底慌了。

    本想躲在幕后，借冰霜巨人之手，把托尔彻底拉入黑暗。

    可没想到那个名叫子轩·莫里斯的人类干得比自己还漂亮。

    本以为就此就安枕无忧了，所以也就放任了加菲和佐菲的提前回归。

    只是令他意外的事情却是再度发生了。

    奥丁宝库之中有一个宝物，状若圆镜，本是奥丁用来了解九界情况的。

    洛基在奥丁陷入长眠后便取了出来，没事就偷窥一下自己的哥哥。

    以免发生意外。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    没想到托尔居然已经恢复了神力，甚至还要去取回妙尔尼尔。

    这怎么可以，只要托尔重获妙尔尼尔的认可，那就意味着奥丁对其流放已经结束。

    到时候，自己还如何执掌阿斯加德，如何能稳坐这众神之王的宝座。

    想到这，洛基当即便拿起奥丁之枪——昆布尼尔，走进了宝库。

    “大家伙，最后还是要靠你啊！”