    看着林西一副陶醉的姿态，其他人心里疑惑万千。

    难不成王凡的黑科技调音软件，真的能够实现“人人调音”？真的能够实现“无门槛调音”？

    看着众人的表情，王凡摇摇头，只能取下林西的耳麦，打断林西的陶醉。

    接着悠扬婉转的音乐，瞬间弥漫在整个会议室。

    而那种独特的风格，更是令所有人忍不住意动。

    林西毕竟是专业的，他所喜欢的调音，或者说所认可的调音，绝对是一等一的存在，自然瞬间震撼了众人。

    就连王凡都忍不住侧目。

    在调音方面，林西不如那些大牛名气大，但听起来，似乎比那些大牛的调音，水准更高，更令人青睐。

    有些时候就是这样，高手，从来都是最低调的。

    而其他几人，对于王凡的黑科技调音软件，更是彻底信服了。

    甚至有几个人，更是跃跃欲试，准备亲自尝试一番。

    人都有一种心态，喜欢亲自为自己量身定做所需要的东西。

    例如豪宅，例如名车，无论是明星，还是凡人，都希望能有自己定制的特别款，但这两者实现起来有些困难，或者说很多人一辈子都做不到。

    然而，为自己调音，为自己量身定做一种最喜欢的特效，这种原本不可思议的事情，如今却因为王凡的黑科技软件，轻而易举实现。

    不过对此，凡人视频的负责人徐可，依旧很是疑惑，忍不住问道：“王董，恕我冒昧，我还是想不明白，这个调音过程是怎么实现的，怎么想，都有些不科学。”

    许可说完，其他人也纷纷看向王凡，只有丁全和林西，却是陷入深思，仿佛在思考着刚才的整个过程。

    王凡笑着解释道：“很简单，调音虽然玄之又玄，但还是有些大体的正确走向。例如对于女人来说，脸蛋更加漂亮是对的，身材更加丰满也是令人倾慕的，气质更加出众，更是令人赞不绝口的……

    可以说，这里的漂亮脸蛋，丰满身材，出众气质，都是对于女人而言，都是一些正确的走向，或者说完美的属性。

    同样，调音也有一些这样的正确走向，或者美好属性。

    而向着这些方向展，基本上是对的，是向着完美不断趋近的过程。

    而凡人科技的黑科技调音，就是基于这些原则，或者规律，制定不同的算法，在原有的调音基础上，遵循这种正确的走向，不断地优化展。而那些无法确定正确走向的方面，则需要用户去选择，即简单的二选一。

    让用户选择他们喜欢的一种初级调音，接着系统会统计分析用户的喜好倾向，在此之上进行进一步升级。然后产生两种不同方向的比较成熟的调音，让用户再次做选择，系统再次统计分析，进行升级……

    这样周而复始，很快便可生成最终的调音。

    又因为这一路都是用户的择优选择，以及遵循正确的走向下的完美优化，因此最终的结果，也是用户最喜好的。”

    王凡话语落下，一屋子人忍不住陷入沉思。

    整个过程的思路很是简单，也很是明了。

    主要是两方面，一方面，系统根据正确的走向，去优化，升级。

    另一方面，对于那些不能确定正确走向的，则交给用户自己选择，简单的二选一。

    然后系统再统计用户的喜好，并进行分析，进行一步步完善，一步步提高，最终产生一种调音方式，产生一种音效。

    一种遵循规律，趋于完美，而又是用户自己选择，自己认可，自己推崇的调音方式！

    虽然整个原理，王凡说的轻而易举。

    但其中的很多难点，却是不可逾越，或者说根本做不到！

    例如如何分析统计用户的调音喜好，以及契合用户的喜好，生成新的升级方案。

    例如如何总结出“正确的走向”，或者“趋于完美的调音方向”，并升级成相应的算法，这很难，十分难，甚至难倒当下算都做不到！

    但王凡却轻而易举地实现了！

    对此，众人感到不可思议，又觉得理所当然。

    不可思议的是，难度太大，王凡实现的却是太过完美。

    理所当然的，则是对于王凡而言，不可思议的事情太多，黑科技更是数不胜数。

    多一个黑科技调音，根本没什么！

    “老大，您放心！一个月之内，如果我不能将凡人音乐，打造成全球第一音乐曲库，打造成全球第一音乐平台，那我林西以后名和姓倒过来叫！”

    林西突如其来的军令状，另一屋子人忍不住侧目。

    虽然有了王凡的黑科技软件支持，凡人音乐的展，没有任何问题。

    打造成全球第一曲库，成为全球第一音乐平台，这一愿景，长期看来也没有任何问题。

    凡人音乐有那个潜力，也有那个实力。

    但是说一个月内做到这这些，似乎真的有些强人所难。

    毕竟，一个月太短，而全球第一音乐平台，全球第一曲库，都是需要实力，需要底蕴的，都是日积月累才能实现的，根本不是一朝一夕就可以做到的。

    于是王凡点点头说道：“好，林西，既然你说了，那我就信了。一个月，你要是能做到，我奖你一台奥迪Q7。你要是做不到，那名字就倒过来念吧，西林，哈哈。”

    林西原本还有些后悔，觉得自己牛逼吹大了，但听了王凡的话，瞬间眉开眼笑：“王董，您放心，保证完成任务！”

    而一旁的视频负责人徐可，更是蠢蠢欲动，忍不住问道：“王董，那我们凡人视频呐？”

    徐可问的很是理所当然，奥迪Q7的确令他羡慕，但王凡的黑科技软件更是令他眼馋！

    要知道，王凡可是给了林西一个无损压缩技术，还一个智能调音黑科技软件。

    而他作为凡人视频的负责人，自然也想要有同样的待遇。

    王凡看着徐可焦急的样子，笑道：“我不会厚此薄彼，你也一样。同样是无损压缩，也是1o:1！1g电影，无损压缩之下，仅需要1oom的空间。此外，还有一个新的黑科技技术。”

    ————

    ps：第一更奉上，昨天爬山太累，晚上又喝酒聚餐，回来太晚，没能码字，只好请假。

    不过放心，所有欠更很快就会补上。

    初步打算12号开始，每天都加更！

    晚上还有更新。

    (未完待续。)