“先别想那么多，睡吧！”他拥着她倒向大床，将她搂在怀里。
　　因消耗太多的灵力气息以及青莲生机，她整个人也显得很疲惫，闻着熟悉的气息，搂着那让她安心的人沉沉的睡了过去。
　　次日中午
　　冷华过来时，见主子还没起床，不禁奇怪着，往常主子到这时应该醒了的，怎么今天没动静？心下有些担心，便打算上前敲门唤一唤，然而在这时，却见房门打开了，那原本应该在闭关的阎主却走了出来。
　　“阎主？”冷华微讶，阎主不是应该在闭关吗？怎么……
　　“找她有事吗？”轩辕墨泽问着，走到院中坐了下来。
　　灰狼不知从何处冒了出来，端着茶水放在桌面上，而后静立在一旁。
　　冷华看了灰狼一眼，继而才恭敬的对轩辕墨泽道：“主子昨天让我将府外的人所求登记下来，我本想着主子应该醒了，便将那登记好的拿过来请主子过目。”
　　府外那些人，得知这消息后一个个欣喜非常，哪怕他们知道，不一定每一个人所求都会被满足，但仍有一丝的期待在其中。
　　“拿来我看看。”轩辕墨泽说着。
　　“是。”冷华应了一声，拿出一本子放双手递上前去。
　　轩辕墨泽接过本子后放在桌上，先了端起茶水抿了一口，再翻开那本子看着，上面所求，一些是为丹药，一些是为良药，也有一些是为了治病，而且在是他们自己出药，事后还会将酬劳奉上。
　　翻看了登记在册的请求，他估摸着这些东西对凤九来说难度应该并不大，这才道：“你下去吧！她醒了我会拿拿给她的。”
　　“是。”冷华应着，行了一礼后这才退了下去。
　　灰狼难得静下来没有说话的站在一旁，轩辕墨泽也没开口，伴随着时间的过去，直到艳阳西斜之时，凤九才懒洋洋的从房中出来。
　　“醒了？过来吃点东西。”轩辕墨泽看着那走出来的凤九，低笑着唤着，此时的桌面上，已经摆上了熬好的粥和炒好的小菜，清清淡淡简简单单。
　　“你怎么那么早就起来？也不多休息一会。”凤九走过去，在桌边坐下。
　　“睡不着。”他说着，帮她舀了碗粥。
　　“你感觉今天怎么样？手伸出来，我再帮你把把脉。”凤九说着，让他将手伸出来给她把脉。
　　“好多了，你不用担心。”他勾唇露出一抹笑意，没有将手伸给她，而是将勺子塞到她的手里：“快吃吧！吃好再说，免得粥和小菜都凉了。”
　　见此，凤九看了她一眼，这才点了点头，先吃完再看吧！也不急于一时，更何况，昨夜他说恢复到七成功力了，总归是好事。
　　两人如同恩爱多年的老夫妻一般，静静的吃着，两人不时的帮对方夹着菜，饭桌上，弥漫在两人之间的是一种温馨与默契。
　　饭后，灰狼让人撤走了桌面上的东西，自己也退了出去，守到了院外，这才一到院外，就见冷华在那里等着他。
