    第1706章  清醒   

    诡异一幕发生了，一个唐锋的身影居然从他的身体中被姜毅一掌拍出去，姜毅甚至可以‘看’到他惊愕无比的望着自己的眼神，不由朝透明的唐锋一笑，紧接着右手一把抱住唐锋，左手猛然出现黑刀被姜毅直直地捅进旁边的巨大树干中……   

    “滋！”

    姜毅和唐锋的身体仍然在不断的下落，锋利的割颅刀划开树皮上的沟渠努力的减缓二人下落的速度！   

    百米的高度，只需要四到五秒就可以落地，而姜毅就在这极短的时间做完了所有的一切后，拼命的控制二人下落的速度！   

    但是哪怕姜毅再快，时间也实在是太短了，几乎割颅刀刚刚让二人的身体减缓了一瞬间，二人就重重地砸在了地面上……   

    唐锋惊恐无比地浮在半空中，不敢置信发生了什么事，为什么他眼看着自己居然被姜毅抱着摔了下去，结果又是一阵天昏了地暗，透明的唐锋瞬间化成一道银光射向了下方翻滚的尘土中……   

    “老大！”

    姜毅痛苦地躺在大坑中，唐锋早就滚到好几米外，全身是血的人事不省！而姜毅他们战斗的声音终于还是将晴斗他们吸引了过来……   

    毕竟黑夜的环境太安静了，而姜毅和唐锋战斗时声势浩大，自然惊醒了远处的晴斗他们，一发现姜毅和唐锋都不在，赵麟和晴斗立即带着白王它们朝有强烈能量波动的这边冲过来，正好目睹了二人从高空坠落，以及姜毅攻击唐锋的一幕……   

    二人一惊，当下顾不得其它拼命地冲向大树的下方……   

    姜毅痛苦的呻吟，此时他双手都已经完全没有知觉，也不知道是不是骨头断了。

    掉落的瞬间，他用自己的后背当成了唐锋的垫子，整个人感觉像是被卡车压过去一样，没有一处不痛的！   

    看到晴斗和赵麟快速地从凌乱的树根向他们靠近，不由说道：“快看看唐锋！”

    

    赵麟黑着脸，他不明白发生了什么，但是他亲眼看到姜毅攻击唐锋，又从那么高的地方掉下来，恐怕凶多吉少！   

    此时听到姜毅居然还这么说，顿时涌起一股火气。

    

    但是他没有莽撞，而是先一步跑到唐锋的旁边，紧张地检查唐锋的情况！而晴斗却毫无不犹豫地跑到姜毅的身边，看着姜毅全身是血的样子，整个人的气息都变得狂乱起来。

    

    他不管是因为什么，他只知道老大受伤了，而且伤得很重，这肯定和唐锋脱不了关系！不过现在最重要的是治疗老大！   

    想及此，他取出一颗回血丸塞进了姜毅的嘴里，姜毅吞了下去，转头就看到赵麟也正要给唐锋吃回血丸！立即喝止：“先别喂他！”

    

    赵麟一听，忍不住身体一顿，握着药丸的手下意识的捏紧，回头看向姜毅！   

    晴斗冷哼，挡在姜毅的面前，与赵麟互瞪！   

    姜毅苦笑，拍了晴斗后背一巴掌，随即对赵麟说：“我现在和你们解释不清楚，不过你相信我，我是不会害他的！晴斗，你和赵麟马上把唐锋带走，叫上白王它们，有多远就走多远！”

    

    赵麟和晴斗一听，本能地都想拒绝！   

    不过姜毅却瞬间面色一整：“这是命令，快点去！”

    

    晴斗看到姜毅这么说，就知道这件事不容自己拒绝，不过马上就反应过来：“老大，你不和我们一起走？”

    

    姜毅抬头看了一眼七大树的上空：“我还有些事要做，你们先走，我马上就来！”

    说着，已经渐渐恢复的姜毅坐起了身子！   

    晴斗看到姜毅已经恢复了行动能力，也只好不甘地转头走到赵麟和唐锋的面前，赵麟看着晴斗，晴斗却黑着脸：“让开，你自己能把他带走吗？”

    

    赵麟沉默了，他现在只有一只手，还没习惯身体的变化，自己的行动能力都受到了影响，自然不可能再带着一个唐锋！   

    所以，他眼看着晴斗粗暴地将唐锋背了起来，转身看了一眼朝自己点头的姜毅后，快速地追着晴斗朝他们休息的方向跑去……   

    姜毅痛苦地扭了扭脖子，虽然紫金级的能力者体质强大，按道理来说，从20多层楼的高度掉下来也不会像普通人那样摔成烂泥！   

    可是毕竟他们还是人类的身体，该痛还是会痛的。

    回血丸的强大修复能力，将他的骨头一根根复原，痛苦得让姜毅冒出了冷汗，这一趟可真是亏大了！   

    直到身体可以勉强行动后，姜毅才一个瞬移直接消失不见……   

    “哼！”

    唐锋痛苦地呻吟两声，缓慢的睁开眼睛，刺眼的光芒直接让他忍不住又闭上了眼睛，好一会才适应，抬头看着蔚蓝的天空，不由得一愣，怎么天已经亮了？

    

    “锋哥，你醒了！”

    宋容在一边惊喜地问道。

    

    唐锋想要坐起来，却全身疼痛难忍，动都不能动。

    一动就痛得让他冷汗齐流：“怎么回事？

    我们这是在哪？”

    

    感觉到身体下方的震动，唐锋猜测他们正在移动，可是因为身体实在动不了，所以只能干巴巴的问向宋容，结果一张嘴，就发现自己的声音哑得几乎发不出声音，同时他的脑袋疼痛难忍，总感觉好像有什么东西被自己忘掉了！   

    “你现在怎么样？”

    还不待宋容回答，姜毅的脑袋突然出现在唐锋的视线中，唐锋一愣，看到姜毅的瞬间，突然一股陌生又熟悉的记忆从脑海中崩发而出……   

    随即唐锋脸色大变：“姜毅！怎么回事……”   

    唐锋全都想起来了，包括他建议姜毅偷偷吞下觉醒果以及为了独占果实而和姜毅拼死一战的记忆全都涌现了出来！   

    可是之后的事情他就不太记得了，只是隐隐记得自己好像以第三人的感知看着自己好像和姜毅一同坠入‘深渊’。

    

    听到唐锋的话，大金身上的其它几个人都面容复杂地看了看姜毅和唐锋，不知道该怎么和他解释！   

    姜毅想了想，没有直接回答，而是让晴斗他们先下去，他有话和唐锋说！   

    虽然不情愿，但是赵麟还是带着其它两个人跳下了大蛇的身体，远远的跟在后面。

    至于还处于昏迷的陈凯此时正躺在一个简易的木板车上，被大虎二虎拉着走……   

    大金的头顶只剩下姜毅和唐锋，姜毅盘腿坐在唐锋的旁边，仔细观察清醒后的唐锋好一会，才问道：“你还记得昨天发生了什么吗？”

    

    唐锋有些沉默，但还是将他回想到的事情说了一遍！   

    姜毅苦笑：“你觉得那是你吗？”

    

    唐锋有些激动：“怎么可能，我没想过偷走觉醒果！更不会因为它去杀你！可是我也不明白为什么，昨天晚上就和不是我本人一样……我……”   

    姜毅打断了唐锋的话：“现在你听听我的分析吧！”

    

    唐锋闭上了嘴，迫切地想要知道，昨天晚上到底发生了什么！   

    姜毅心有余悸地回头看了一眼已经很远的觉醒巨树：“你就不怀疑，能产出觉醒果实的树木就真的像看着的这么无害吗？”

    

    唐锋沉默了几秒：“我也奇怪，变异植物觉醒的级别越高，自身的变化也就会越大！可是这棵大树却除了体型巨大，没有任何其它的异样，但是它却可以结出神奇的觉醒果。

    不过这和我们昨天有什么关系？”

    

    姜毅看向唐锋：“如果我说，昨天我们两个的异样，全是因为这棵树的原因呢？”

    

    唐锋瞪大眼睛：“这怎么可能，大树怎么可能会影响咱俩的思想？”

    

    姜毅叹气：“这都末世了，还有什么不可能的？”

    唐锋想要反驳，可是却找到任何合理的理由……   

    姜毅之所以如此确认，是因为他做了一个试验，逐渐地减少神威的强度，让他一直涌现出强烈的贪欲，甚至为了保守觉醒果的秘密，姜毅一度想将所有人全都灭口。

    而这种想法，直到他们一行完全脱离了巨大树冠笼罩的范围后才陡然消失！   

    姜毅甚至还返回试验了一次，正如他所说，他们强烈的贪念正是因为处在树冠下方才出现的，而且，离大树本体越近，这种想法就越强烈！   

    一旦触碰到大树本体，哪怕姜毅开启着神威，这种可怕的占有欲也差点将姜毅吞噬……   

    听完姜毅的解释，唐锋也忍不住一阵后怕，他完全没想到居然会是这样！   

    难怪他会如此执着地靠近七大树，哪怕明知道这里有多么的危险也不愿意放弃，原来自己早就被这棵可怕的大树影响到了：“所以，我想从你那要异能装备也是因为大树的原因？”

    

    唐锋一想到自己昨天晚上那么丢人的样子就忍不住后悔……   

    姜毅古怪地看着眼前心有余悸的家伙，无情地打断他的联想：“不，我觉得那就是你的本心！”

    

    “怎么可能，我是不会那么贪的！”

    唐锋理直气壮地反驳，一定是因为这样，否则他怎么可能那么厚着脸皮地管姜毅要东西……   

    姜毅冷笑：“很遗憾，这个大树的能力是让知道觉醒果实的人对果实产生强大的占有欲后，不惜杀掉任何知道它的人，而不是所有贪念都管用！”

    ……   

    

