    第286章结拜成姐妹

    曹家其实有些理亏，但事已至此，不能输了气势，所以针锋相对的反击。

    梁家吴娘子，也就是梁子文的娘和媳妇都气坏了，两个人冲过去就扯曹家娘子的头发。

    “你们曹家欺人太甚了，我们先撕烂了你们的嘴巴。”

    屋内两帮人竟然打了起来。

    李玉瑶脸色一下子难看了，她生怕这打架伤到自个的儿子，赶紧回身护在儿子面前。

    同时命令人去拦梁曹两家人。

    “住手。”

    可惜两家此时疯了似的，一个也不理李玉瑶。

    屋内众人都下意识的避让开来。

    梁曹两家的事，谁沾谁倒霉，不管说什么做什么都是错的，不管帮谁最后都落不得好，所以个个往后撤。

    梁曹两家撕打到一起，李玉瑶指使人也拉不开。

    眼看事态有些严重，屋外，县令夫人带着一堆人急急的走了过来，一进来就生气的喝道：“住手。”

    她一喝，梁曹两家妇人全都住了手，个个退让到一边去。

    这两家虽是清河县的四大姓之家，但这是县令府上。

    今儿个还是县令长孙的满月宴，她们这样确实不好。

    梁曹两家立刻向县令夫人道歉：“宋夫人，对不起，今儿我们失礼了，实在是小儿被打成重伤，我伤心才会失礼。”

    曹家冷哼一声说道：“宋夫人，改日我备厚礼登门道歉，今儿个是我们失礼了。”

    曹家高娘子立刻把带来的礼物送到李玉瑶的手上，又向李玉瑶道了歉，然后匆匆忙忙的离开。

    梁家人也不好再待下去，赶紧把礼物奉上，告辞走了。

    房门前，县令夫人宋夫人好半天才缓和了脸色，招呼身后的人往屋里走。

    县令夫人宋夫人身后眼着一堆的人，除了许县尉家的娘子，扬县丞家的娘子，还有彭主薄家的娘子，赵捕头的娘子外，还有清河县鲁院长娘子夏娘子等人。

    房间里，众人齐齐的向宋夫人谢礼。

    宋夫人虽然只是一个七品县令的夫人，但人家是有品阶的。

    大周明律规定，官员之妻方可称之为夫人，商家寻常百姓的妇人皆不得称其为夫人，违其按律惩罚，所以这在场的唯有宋夫人，能称为宋夫人。

    陆娇也跟着别人的身后准备起身给宋夫人施礼，不想李玉瑶伸手拉住了她。

    等到宋夫人带着人坐下，李玉瑶立刻领着陆娇走到宋夫人的面前，恭敬的说道。

    “娘，这就是救了我们母子的陆娘子，她是谢秀才之妻。”

    陆娇立刻向宋夫人施礼：“见过宋夫人。”

    宋夫人为人极其的严肃端方，举手投足带着威严的做派，不过看到陆娇，神色倒是缓和了不少，她望着陆娇点头：“嗯，谢谢你救了我媳妇孙子，你是胡家的恩人。”

    陆娇笑道：“宋夫人别客气了，我是大夫，都是我应该做的。”

    一侧李玉瑶的娘气恼的瞪着陆娇，明明是那个男大夫救的，这女人竟然理直气壮的接受了这样的好名声，不要脸。

    李玉瑶的娘冷哼着，若不是顾虑女儿的名声，她早就给她戳穿了。

    陆娇根本没注意到李玉瑶娘的神色，她望着宋夫人，看出宋夫人对她还是很有善意的。

    陆娇正想着，一侧李玉瑶忽地拉住陆娇的手望着宋夫人道：“娘，陆娘子救了我们母子，我很感激她，再一个爹也很看好她的相公谢秀才，一直让相公多和他走动，所以我想着，不如我和陆娘子结拜为姐妹，以后我们两家也好多走动走动。”

    宋夫人一惯以夫为天，一听李玉瑶的话，就想起自家男人对谢云谨的推祟，夸他极其的聪明有才智，还说若是今日是谢云谨坐在他这样的位置，只怕早就爬上去了，所以胡善应该多和聪明人走动，不能学个十成十，就学人家一二成也是好的啊。

    宋夫人想着自家男人的话，同意了：“嗯，这个？”

    宋夫人话未完呢，一侧李玉瑶娘忍不住了，出声道：“玉瑶，你自家又不是没姐妹，胡乱认什么姐妹。”

    李玉瑶温温柔柔的笑望着自个的娘，说道：“娘，我和陆娘子有眼缘，我看了她就觉得她应该是我的妹妹。”

    李玉瑶说完，想到自己还没问过陆娇意思，立刻不好意思的望向陆娇问道：“陆娘子，你不会不同意吧？”

    说完委委屈屈的望着陆娇，一副生怕陆娇拒绝的样子。

    陆娇被她逗笑了，都有点想伸手掐她的脸了。

    “是我高攀了。”

    她一开口，李玉瑶就喜笑颜开的伸手晃她的手臂：“不高攀，不高攀，是我喜欢你。”

    话落她笑望着陆娇道：“娇娇，你多大了？”

    陆娇听了她的称唤，忍不住挑了眉，这家伙也太会顺竿子往上爬了。

    她望向李玉瑶，看出李玉瑶望着她的眼神分外的热切，这女人似乎真的想和她结成姐妹。

    陆娇飞快的思索了一下，李玉瑶是清河县令的长媳，她们俩结交于她来说是有好处的，以后她可是要待在清河县的，这事没坏处。

    陆娇想着同意了，笑着开口道：“我今年二十了。”

    李玉瑶立刻欢喜的接口道：“我今年二十一了，那以后你就是我妹妹了。”

    说得跟自己没有妹妹似的，李玉瑶其实是有妹妹的，但她此时的样子，就好像陆娇是她亲妹妹似的。

    屋内李家人脸色很是不好看，这时候，门外走进来几个年轻女子，其中有个女子脸色格外的不好看，这年轻女子正是李玉瑶的亲妹李玉沁。

    除了李玉沁，许清音的脸色也不好看，她之前为了谢云谨，曾偷偷的见过陆娇这个女人，本来以为自己要想嫁给谢秀才是很容易的事，谁叫他娘子是个乡下女人呢。

    没想到这一眨眼，这乡下女人竟然成了县令长媳李玉瑶的义妹，这事对她来说有点麻烦。

    房间里，李玉瑶不理会别人，拉住陆娇高兴的叫道：“娇娇，以后你在清河县若有什么事就找姐姐，姐姐定然帮你。”

    (本章完)

