    韩非眉头紧皱，第一反应是自己被人给跟踪了，不过他并没有停止修炼。

    呵，这个时候停止修炼，海面必然暴动。

    也正是因为这个原因，他向方泽要了这艘高档钓舟，可事总有不如意，总有人想打扰自己。

    李狼，虎头帮里最早一批跟着李绝的老帮众，一身实力不俗，已然快要突破钓师中品了，在虎头帮里绝对排的上前五的高手。

    当他接到这个任务的时候，十分不屑，甚至直接向李虎保证两个时辰内必然斩下韩非的臭鱼头。他觉得让他出手对付一个还是渔夫境界的小家伙，简直有点侮辱他的意思。不过他也知道帮主和少主被此人害的甚是凄惨，心想着赶紧斩杀，赶紧立功。

    此刻，李狼距离韩非的钓舟不过500米远，对方似正在修炼，还未有察觉。

    “咦！此处的灵气好像比其它地方要更加浓郁，难道是那小子获得了什么机缘？”

    当李狼靠近韩非300米的时候，听见船下有“啪啪”拍打的声音，还特意伸头看了一下，发现有不少大黄鱼和小白鱼被船给撞到了。

    “鱼群？这小子倒是好运，竟然在晚上还能找到鱼群。”

    当李狼靠近韩非的白色钓舟不过区区100米的时候，他感觉到了不对劲。

    “不对，不是鱼群。这里的灵气异常浓郁，此子定是得了异宝，怪不得敢晚上出行。不过待会儿，你的宝贝可就归我了。人头可以交给少主，但是宝贝嘛，嘿嘿……”

    “嗡……”

    就在李狼快要靠近韩非的时候，他已然掏出钓竿，准备直接拉住韩非的白色比钓舟，不让其贸然逃遁。

    可他的鱼钩还没射出去，就看见白色钓舟却向自己冲来。

    “该死，你小子找死。”

    李狼当然不觉得自己的钓舟会比方泽赐给韩非的钓舟更强，这要是两相冲撞，自己的钓舟必损无疑。

    “吼！我的钓舟坏了，你的可坏不了，你以为这样能杀了我？简直痴心妄想。”

    李狼收回鱼竿，背在身后，拎起手中长棍。这可是是采自海底铁树的铁树棍，是和何小鱼的竹木棍、韩非未炼化之前的紫竹棍一个档次。

    “啊！”

    李狼正准备往韩非的船上跳，可下一秒他看见了什么？海面在暴动，成百上千条鱼在飞蹿。他看见了蛇带，看见了数十条刀鱼，青甲鱼，他还看见了两只触手虾。

    李狼面色大变：“该死，这是小鱼潮？”

    钓师是厉害，当那也是相对的，单对单可能会很强，这里没有任何一种鱼类可以奈何他，但是架不住数量多啊！

    鱼群暴动，跳水水面，韩非一早看见鱼群跳起来的时候，就直接躲鱼舱里面去了，只剩下钓舟的惯性冲撞。

    “嘭”……

    李狼所在的钓舟，船头给撞歪了，木屑横飞。此刻鱼潮来袭，它们找不到韩非，却有李狼这个大活人站在这里，顿时蜂拥而去。这时李狼哪里还顾及的了韩非，立马拎棍杀去。

    韩非将鱼舱开了一点点，正在观察。

    “咦！这人竟这么强，难不成是钓师？”

    韩非看见李狼挥手间一只青甲鱼直接被打爆，连同碎石一起横飞。有五六条大鱼射出劣质的鳍刀，但被李狼轻松格挡，格挡之余还对给其中两只重重地敲了一棍。

    “哼……”

    李狼闷哼一声，他被一只没了刀的刀鱼冲撞，本来这对他构不成伤害，可身后不知何时爬上来了一只触手虾，一虾须抽在他的后背。

    “死……”

    只见李狼手中长棍灵气一闪，一棍竟直接敲瘪了虾头。

    “卧槽，真是钓师，在这种情况下还能眼观四路，手打八方。不过你能打几个？”

    李狼此刻着实狼狈，如果说跳上来的全是刀鱼、触手虾之类的，那他自信可以轻松格杀。可关键是成百上千的小白鱼、大黄鱼也冲他撞去。这些玩意吧！打他没有意义，任他们撞也撞不死自己，可不打吧，实在太特么阻碍视线了，目光所及，全是小白鱼和大黄鱼，要不然他也不会被触手虾抽中啊！

    李狼愤怒地吼道：“韩非，你这个阴险的小鬼，竟身怀可以制造小鱼潮的宝贝，你可知若被我逃离，将会有多少人追杀你？”

    “你走一个试试！船都坏了，走你个铁头鱼啊！”

    “胆小鬼，竟然躲在鱼舱里。”

    却见李狼手中长棍舞的虎虎生风，小白鱼、大黄鱼、青甲鱼纷纷被其抽飞。

    “啊！”

    有一把刀贴着李狼的胸口飞了过去，顿时李狼胸前鲜血淋漓。等他从自己的船上冲到韩非的船上的时候，身上足足中了四把刀，后背被触手虾抽了一下，此刻火辣辣疼。除此之外，脸也肿了，被一只青甲鱼给撞上。

    “小黑，咬他。”

    就在李狼踏上钓舟的那一刻，韩非立时就让小黑出击。

    “啊！”

    李狼很郁闷，他感觉小腿被什么东西撕咬了，竟被一口咬去一块血淋漓的肉块。关键是他想要去找咬他的那玩意，可脚下只有小白鱼和大黄鱼。

    他以为是巧合，刚往前踏出一步，只觉得小臂被咬了一口，一块血肉直接被咬掉。

    “什么东西。”

    李狼赶紧灵气盈体，在浑身被灵气充斥的瞬间，韩非心念一动，小黑麻溜地就回来了。

    韩非冷笑：“等的就是这个时候。”

    钓舟上鱼舱瞬间被撞开，韩非拎着紫竹棍朝李狼重劈而去，紫竹棍上灵光闪烁，只听韩非大喝一声“爆”。

    “嘭……”

    滚滚气浪在俩人之间爆发，直接掀飞了数百只鱼。

    李狼被一棍轰退了三步，此刻双臂发麻，心中震撼，不对，韩非的实力不对。不是说韩非的实力只有七级渔夫么？你特么在逗我，这分明已经钓师初期的力量了。

    “爆……”

    李狼刚刚站稳，韩非有一棍砸来。

    “嘭……”

    李狼只觉肩头一沉，气血翻滚，身上盈体的灵气终于爆了。接连硬接了两次灵气爆，终于维持不住了。

    韩非冷笑：“想杀我，我耗死你。”

    谁知李绝哪怕受了这么多伤，依旧一手抓住钓竿，迅猛地拍在了韩非的身上。

    韩非直接被撞飞，直接撞在了一头飞来的青甲鱼身上。

    好在情况不严重，只见韩非眨眼间灵气盈体。

    韩非咧嘴笑了：“兄dei，来杀我啊！”

    李狼目光凶狠，他连忙抓出一枚补灵丹吞服。结果补灵丹刚刚道嘴里，肚子上被什么东西连续咬了两口，一大块血肉被咬掉了。

    “该死，什么东西。”

    李狼赶紧再次灵气盈体，忙用衣服勒住肚子，他是怕了那鬼东西了，根本不知道什么东西咬了自己。

    然而刚刚处理好，就看见韩非冷笑，棍子上灵气再闪，这特么又是要一记灵气爆？

    “融合。”

    就在韩非这一棍快要砸到李狼的时候，只听李狼爆喝一声，仿佛有一道光影瞬间覆盖在李狼的身上。

    韩非只感觉道这一棍明明砸在了李狼身上，但是自己的肩膀一疼，仿佛被什么东西给洞穿了。

    “噗……”

    李狼口喷鲜血，哪怕和自己的灵魂兽融合，但被韩非这种变态的渔夫敲一棍子，也感觉半个身体都麻了，肩膀都被砸的塌陷。

    韩非被震退，连忙看向左肩，发现肩膀血肉模糊，仿佛被利剑穿透了一般。而李狼，似乎变强了。

    “混账，你可知我灵魂兽乃剑鱼，一级渔场最善攻击的鱼类，我要宰了你。”

