
　　蓝星。

　　随着科技与生产力的发展，人民逐渐富足，传统的娱乐方式，已经越来越难以满足人们的需求。

　　所以一大波新式娱乐应运而生，并且普及到了大众之中。

　　比如沉浸式电影，全息拟真游戏，个人飞行装置、民用深海潜航等等。

　　有文章说，这是最好的时代。

　　无数人表示赞同。

　　时钟从23:59跳到了00:00，这是人类界定的，新的一天的开始。

　　人们会庆祝自己所在的行星绕着恒星公转一圈，却很少有人为自己所在的行星自转一圈而感到高兴。

　　除了等每日签到的狂热手游玩家。

　　此时，在各大门户、app、论坛以及社交网站上，某些无人在意的角落，一则不起眼的游戏广告，悄悄换下了前一天的购物广告。

　　和其他正常的轮换广告一样，这则《苍霞问道》的游戏测试广告，随机出现在用户眼前。

　　大四的李腾前不久结束了短暂的实习，回到了宿舍，躺在床上，翻着手机，无所事事。

　　他手上有一笔实习工资，不多不少，最近在考虑，是把它花出去，买个新的手机或电脑奖励自己，还是把钱攒起来，等着买一个游戏头盔。

　　游戏头盔稍显昂贵的售价，让很多学生党望而却步。

　　不过也有商家瞄准了这个市场，推出了配备有游戏头盔的酒店住宿服务，类似于电竞酒店。

　　但租用的头盔，哪有自己的舒服！

　　“新游戏？苍霞问道？”

　　李腾点击广告，进入了一个看上去光秃秃的页面。23sk.Com

　　没有酷炫的标题，没有自动播放的精美宣传pv，没有造型精致身材玲珑的看板娘，甚至连一张图片都没有！

　　只有几行干巴巴的文字。

　　李腾不屑地抽了抽嘴角，准备关掉这个浪费他时间的页面。

　　但他突然看到了底部的一行字。

　　“预约成功，参与测试免费赠送游戏头盔一件。”

　　送头盔？

　　我靠，真的假的！？

　　这还是个全息游戏？

　　要知道，现在全息游戏的市场还是一片蓝海，各大科技公司，都在争先恐后地发布自己家的全息游戏解决方案，用“让利给游戏厂商”、“半卖半送”、“买头盔送游戏”甚至是“买游戏送头盔”这样的促销方式，想要先一步抢占市场。

　　网站论坛上，各家评测与粉丝就不同厂家不同型号的头盔争论的不可开交。

　　但白送头盔的，李腾还是第一次见到。

　　要不，预约看看？

　　反正也不会少一块肉。

　　抱着一种侥幸的心态，李腾点击了预约按钮。

　　差不多同一时间。

　　某高档住宅区，顶楼大平层，醉意微微消散的王世崇从浴缸中出来，躺倒床上，翻弄着手机，看看自己是不是错过了什么消息。

　　但忽然，他瞟到了一则新游广告，不知怎么想的，也鬼使神差地点了个预约。

　　某大学校园的宿舍，一个年轻人兴奋地把一个游戏参与测试就送头盔的消息，分享给了室友。

　　cbd，某刚刚下班的西装男子，在打车的间隙，看到了一则仙侠游戏的广告。

　　福土康厂区，脸上稚气未消却一脸疲惫的小青年，在夜宵摊子上刷手机的时候，点进了一则游戏广告。

　　某出租屋，脸上敷着面膜的女青年，在追剧的暂停页面上，看到了一则新游预约的消息。

　　……

　　陆青坐在书桌前，盯着千界万象电脑的屏幕，时不时刷新《苍霞问道》的预约情况。

　　就如同番茄新作者新书的追读数量一样，每次刷新，只有个位数的增长。

　　再刷新几次，增长甚至还停了下来。

　　离一百名测试玩家的目标，还远远不够。

　　陆青在各大网站不断刷新，终于刷到了自己的广告，然后，便兴奋地点了进去。

　　进去一看，便傻眼了。

　　这是什么鬼页面？？

　　什么都没有！

　　这样的游戏有预约才是有鬼了！！

　　“小助手，宣传片没有吗？至少实机图什么的放一点吧！这样没有诚意，鬼会来预约啊！？”

　　【分支任务：前往埋剑园】

　　小助手适时地弹出了一个任务。

　　埋剑园？

　　陆青记得，这个地方陆老头似乎跟他提过一嘴，说是苍霞宗的公墓，但在几百年前，就废弃不用了，现在连在哪儿都不知道。

　　但对于陆青来说，这不是个问题。

　　神行！

　　一个眨眼的功夫，陆青出现在了一片地坑之中。

　　头顶，高处，只有一个很小的洞口有阳光射入，才让整个洞穴看起来不至于伸手不见五指。

　　放眼望去，陆青的周围是成片的、各种规格的墓碑！

　　整个洞穴的面积，完全超过了凝青峰顶的广场！一眼根本看不到尽头！

　　“这，便是埋剑园？”

　　【任务完成，奖励千界万象摄影机一台，即将播放历史画面，请陆宗主自行拍摄】

　　我靠！

　　陆青手忙脚乱地接住凭空出现的摄影机，本来有些担心操作问题，但却发现这摄影机不需要手操，只需要心念一动，便可以控制镜头进行各种操作。

　　在准备好镜头之后，陆青便看到，原本漆黑无光的洞穴中，忽然出现了一道一道的光彩。这些光彩仿佛投影仪一般，在各个地方，投影出了清晰的画面。

　　有修士御剑飞行的；有他们与妖魔战斗的；有铸造神兵出世的；有渡劫飞升的……

　　当然，也有他们被人围攻而死的；有被道侣下毒背叛的；有命丧巨兽口中的；也有被诡异浸染，变成不可名状之物的……

　　陆青将这些画面一一拍摄，等到光彩消失之后，便返回了他宗主居所的书桌前。

　　并且，陆青发现，这些宣传片，小助手并不会自动帮你剪辑好。

　　这些工作，需要陆青亲自操刀剪辑，配乐，然后通过自己的管理员账号，上传到《苍霞问道》的招募页面之中。

　　龟龟，都第二世了，怎么还要加班？

　　心中不断腹诽，但陆青还是埋着头，默默地剪辑着刚才拍摄而来的素材。

　　他还发现，这千界万象电脑用起来，几乎完爆前世使用的顶配工作站！

　　视频一秒输出！

　　同时打开十几个视频都不卡！

　　各种情况下都能编辑！

　　还有各种智能镜头智能转场！！

　　如果他前世也能有这玩意儿，那应该就不会猝死了吧？

　　不对。

　　应该是猝死的好啊！

　　不猝死哪能见识到这种神器！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第3章 广告免费阅读。https://www.23sk.net 