    “好大的手笔，诸圣竟然联手敕封天庭五帝！”

    羲和与常曦的脸上并没有震惊，抑或是担忧的表情，因为她们知道人族的底蕴，准圣足有二十七人，还有十套周天星斗大阵，天庭拿什么相比。

    若是让诸圣知道, 他们的天帝只是杨易一个化身时，估计吐血的心思都会有吧。

    想到这里，她们都不由轻笑了起来。

    蚕仙看着轻笑的羲和与常曦，她完全懵了问道：“羲和姐姐，常曦姐姐，诸圣联手敕封天庭五帝，这是要支持妖族对抗我们人族, 你们竟然还能够笑得出来, 我都担心死了。”

    杨燕搂着蚕仙的肩膀，嘻嘻笑道：“蚕仙姐姐，你不用担心。区区天庭，我们人族还不会放在眼里，就算是诸圣支持又如何，一切由我兄长。”

    蚕仙乌溜溜的眼珠子一转，若有所思。

    杨易说道：“我们回去吧，如今首阳城可能要乱套了。”

    …………

    正如杨易所说，如今的首阳城差不多乱套了。

    特别是人族高层，各个如热锅上的蚂蚁。

    诸圣全部支持天庭也就算了，只要诸圣不亲自下场，人族就没有什么好畏惧的。

    可是诸圣竟然为天庭找来了四位准圣强者，其中两个还是大名鼎鼎的西王母与镇元子，这可都是准圣巅峰的强者。

    人皇与两位皇后虽强，但终究都只是准圣后期而已。

    于是，他们纷纷赶到了人皇宫。

    三祖领着人族高层来到了人皇殿，看到不仅人皇杨易与两位皇位都在，就连很少出现在人皇殿的长公主杨燕以及蚕仙也都在。

    人皇殿乃是人族议政大殿, 人皇可从未带她们来过。

    “拜见人皇, 拜见两位月神！”

    三祖等人纷纷躬身一礼。

    杨易挥了挥手说道：“不必多礼，起身吧。”

    “谢人皇！”

    众人直起了身子，燧人氏立马说道：“人皇，诸圣敕封了天庭五帝，令天庭实力大增，已经超越了我们人族，征伐天庭计划不仅要取消，我们还要商量如何应付来自天庭的威胁。”

    杨易环顾着众人，大家皆是忧心忡忡。

    他微微笑道：“诸位不必心慌，天庭有五位准圣，我们人族并不他们弱。燕儿，蚕仙，让大家看看你们的修为。”

    “好的，兄长，嘻嘻！”

    杨燕嘻嘻笑着，她解除了修为封印，立时一股浩瀚至极气息席卷而出。

    几乎同一时间, 蚕仙也尽情释放着自己的气势。

    两大准圣后期的强者释放气势, 那感觉就像是超级火山在喷发一般，气势冲天而起。

    别说是洪荒大陆，就算是天庭都被惊动了。

    无数道目光看向人族首阳城方向，他们感受到了两股陌生而强大的气息。

    大殿内，三祖等人族高层感觉呼吸困难，几乎要窒息过去。

    可他们非但没有痛苦或惊恐之色，反而手舞足蹈，脸色涨红，眼中尽是不可思议和惊喜之色：杨燕和蚕仙竟然也是准圣，并且气势还不弱。

    “哈哈，准圣，好好，我人族竟然还有两尊隐藏的准圣！”

    “太好了，真没想到长公主和小蚕仙竟然已经是准圣了，她们隐藏得真深。”

    “我就知道，人皇谋略深远，肯定不可能没有底牌。”

    ……

    谷遲

    盘古殿。

    先前还想着等待看好戏的大巫们，各个脸色沉冷。

    他们无法相信，人族竟然还隐藏着两尊准圣后期的强者，这太离谱了。

    如此以来，人族就是五位准圣后期。

    杨易更是拥有准圣巅峰战力，在整体上而言，人族顶端战力还是超过了天庭。

    ……

    天庭。

    诸圣刚敕封完，志得意满。

    正如他们说预料，联手敕封天庭五帝及各级仙官，确实让妖族信心大增，人族出现了大范围的骚乱，原本还在集结的大军也停了下来。

    只要再给他们一段时间，等天庭的太乙、大罗级强者培养出来后，就可以出兵征讨人族，一统洪荒三界。

    只是他们还没有高兴多久，现实就被打脸了。

    人族首阳城中，两股陌生而浩荡的气息冲天而起，竟然都是准圣后期。

    他们目光纷纷看向人皇殿，竟然看到释放出如此浩瀚气息的，竟然是杨燕和蚕仙两股小姑娘，这怎么可能！

    杨燕他们都知道，虽然是个小透明，但好歹也是人皇的亲妹妹。

    可蚕仙，他们完全没有影响。

    “准圣后期，而且还是两大准圣后期，这怎么可能！”

    “准圣什么时候成了大白菜，随随便便什么都可以修炼成？”

    “其中一个是杨易的妹妹，残缺的阴阳圣体，这个贫道可以理解，资质堪比先天神魔，可那个小蚕算什么，她如何能够修炼成准圣？”

    “人族，隐藏得真深。”

    ………

    镇元子、西王母、昊天、瑶池四人神色凝重，原本以为人族不足为虑，没有想到一下子又多了两位准圣后期的强者，这仗还怎么打？

    相比于天庭的死寂，人族很快就沸腾了。

    原本的慌乱和不安，一扫而空。

    “哈哈，太好了，真没想到长公主和蚕仙竟然都是准圣后期的强者，这下子我们不用在担心天庭了。”

    “长公主乃是人皇的亲妹妹，资质怎么可能差，以前是我误会了。”

    “据说蚕仙很早的时候就追随人皇了，她肯定有什么特殊之处，否则人皇怎么可能接受她的追随，原来是有这等潜力。”

    “继续整军，攻上天界。”

    ………

    自从杨燕和蚕仙展示过修为后，洪荒世界就恢复了平静。

    但所有人都知道，这不过是暴风雨前的宁静而已。

    诸圣要控制洪荒三界，肯定要扶持天庭击败人族，因此天庭与人族之间，必然会有一场惊天动地的大战，堪比上次人巫妖三族大战。

    无论是妖族，抑或是人族，都在紧张备战，竭力发展。

    其实以人族现有的战力，击败天庭完全不在话下，但杨易并没有着急出兵，因为地府还没有稳定，洪荒大陆也远还没有稳定下来。

    洪荒太大，人族太少，想要彻底站稳脚跟至少得数千上万年。

    对于洪荒世界来说，最不值钱的就是时间，杨易完全可以等得起，同时他也在潜心苦修，期望能够将某项法则参悟到五成，修炼成至圣。

