    周天感受着自己身体的变化，他终于把之前那项能力完全学会了。

    分身，完美的分身。融合水母，蛆等低等生物，再结合黑光病毒，周天终于可以创造分身了！

    而且这种分身完全由自身分割，所以说，不存在灵魂上的缺陷。

    偏僻的角落里，一具完全和周天一样的身体径直躺在地上，再把黑光病毒涌入其中，一具完美的作品诞生了！

    分身站了起来，看着周天，笑了。

    “你在地球发展，我去超神学院，你可以只要出自己的分身，但是不能太过，地球不能乱。”

    “嗯，我去日本，华夏我不动。”

    “行了，你去吧，我也走了。”

    周天慢悠悠的在虫洞里穿梭，说实话，第一次用这种能力，周天有点紧张。

    看不清四周的事物，只能凭机智感觉前方的方向。几分钟的世界，周天就来到了超神学院。

    此刻的超神学院并没有多少人，少数士兵还在巡逻着。又去了不远处的巨峡号上，看着天空上的天使群，周天目光迥然。

    事情发展的很顺利，天使凯莎就要离去，天使彦即将带葛小伦去往弗雷尔卓德。周天看着他们，感觉自己需要做点什么。

    悄悄来到人群，周天拍了拍葛小伦的肩膀。

    “看到没，天使，她以后会是你的守护天使。”

    “啊？周天你来了...怎么....”

    “不必多说.....”

    周天笑了笑，看着他茫然的神情有些搞笑。

    “奇怪的东西，你身上的东西很古怪，不过比起莫甘娜来说，还算善良。”天空上的彦看到了周天，语气高傲的说道。

    她的双眸跟之前的凯莎一样，瞬间变成白内障，注视着周天。

    “解算不了？还真是古怪...”

    她来到地上，没有理会周天，径直走到葛小伦身边。

    “小孩，你的眼神好像很贪婪。”彦挑逗着葛小伦，白皙的手指在她脸上轻轻划过。

    葛小伦老脸一红，柔软的触感在他脸上划过，酥酥麻麻的。

    “昂.....”葛小伦快蒙了，天使都这么开放？

    “小孩儿，给你一个变强的机会，你要不要。”

    “啊葛小伦哆哆嗦嗦的说道，一脸腼腆。

    “难道你对美丽的天使没有一点兴趣?或者，你想享受一下天使彦的身体吗?”

    葛小伦咽了咽口水，没有说话。

    “天使姐姐，我....”

    “小孩，我对你的未来充满信心以至于可能我会爱上你，挑逗你，并至死不渝的守护你，可是你也得主动些。”

    ……

    彦来到杜卡奥身边，简单跟他说了让葛小伦跟着自己的想法。

    费雷泽星系，十分落后的文明，信仰天使。

    杜卡奥很爽快的答应了，天使凯莎的左翼护卫，很强。

    周天扶在栏杆上看着波涛汹涌的海水，看着海鸟在身边飞过，看着正在巡逻的士兵，他，心无波澜。

    “小孩子，你好像很高冷。”

    彦的声音很好听，很有穿透力，听得周天一阵心潮澎湃。

    而且，天使很开放。

    “如果我说我想成为你的守护天使，你会同意吗？”.

    彦看着周天，而周天没有看她。

    呵，老女人！

    “你们天使都是这个样子？”

    周天的声音平淡，没有任何情感。

    “我们天使是已知宇宙中最高等的文明，比你们地球要早发展七十万年，思想和你们也不是一个级别的。”

    “所以说，你们都很开放？”

    “所以呢？”

    周天对于彦，虽然很有兴趣，但人家太牛逼，自己搞不定。

    “银河之力这孩子还是太年轻了，虽然他是身上有我们天使的基因，但还是一个**丝。”

    “见一个，爱一个？还是都是这样的敷衍？”

    “你和他们不一样，身为凯莎的左翼护卫，我可以解析已知宇宙所有的暗能量物质，你身上的东西很邪恶，邪恶到让我有些厌恶。”

    “我和别人不一样？”

    周天转过头，看着彦的眼睛。

    银色的铠甲穿在她身上有一种特别的韵味，淡黄色的头发很长，而且还有一股若有若无的香气。尤其是彦的脸蛋儿，一种非人的美丽让人很容易生出爱慕。

    “愿不愿意跟着我去费雷泽，地球的格局太小了，在这里，发挥不出你的实力。”

    彦盯着周天的眼睛，注视着周天。

    听到彦的话，周天有些惊讶。

    这娘们儿还想双飞？一个葛小伦还满足不了她？

    至于自己去不去，周天没有任何思考，就下了决定。

    “我就算了，地球是我的家，我不想离开这里。”

    找了个还算靠谱的理由，周天不是不想去，去一个自己不熟悉的世界，对周天来说，算是机遇，但更多的是不确定因素。

    “又不是不回来了。”

    “不想去，我生日快到了。”

    “生日？你是这个世界的人？虽然我解析不透你，但是你什么时候来到这里，来这里干了些什么，不只是我知道。”

    彦意味深长的看着周天，绝美的脸蛋儿上是一种不属于弱女子英气。

    “不用我说说你都干了什么吧？孩子。”

    “呃.....”

    周天直接准备离开，不顾彦的咄咄逼人。

    夜晚。

    今天的月色格外迷人，静谧的夜里周天独坐在外。

    天上下起了小雨，雾蒙蒙的。

    一个靓丽的身影来到了周天身边。

    她是那么的迷人。

    周天看了看她，是自己一直不在意的琪琳。说是不在意，其实是不知道怎么在意。表现的太主动，显得太廉价。太不在意，也就彼此错过了。

    “还不睡？”

    “不睡，难得没有训练，浑身舒爽。”

    “呵呵...”

    周天看着她，笑而不语。

    “我从你身上感觉到了让人冷到骨子里的东西，我感觉你并不属于这里。”琪琳靠近周天，身上的体香让本有些疲惫的周天精神一振。

    “哦？你不是第一个这样说的人。”周天轻轻抚了抚她的脸颊，笑了。

    琪琳没有反感周天轻浮自己，迷人的瓜子脸上有着微微红晕。

    “这个世界很危险，葛小伦死不了，他体质特殊。刘闯也死不了，他能够弑神。而你和其他人....还是太平庸了。”

    周天叹了一句。即将爆发的战争无人能幸免。

    “那你呢？你应该比任何人都强。”琪琳反问了一句。

    “或许不会死吧，但谁能确定呢....今天来的那些天使们，就连高高在上的天使之王，也会死。”

    “周天...你知不知道，蔷薇和蕾娜对你都有一种特殊的感情。”

    琪琳想了想，说道。

    琪琳体质普通，并不像其他战士那样拥有强大的背景，得天独厚的基因优势，她仅仅是神河文明毁灭时，一名普通神河人的后裔。

    虽然她在每场战役中，都发挥着不可缺少的作用，但本质上的差距，不可弥补。

    “什么感情，暗恋？”周天笑了。

    “昂...差不多吧，反正都对你印象不好。”

    听到琪琳的话周天心思一淡，，对自己印象都不好？还真和暗恋差不多。

    不过周天没细想这些，看着琪琳的眼神中也多了一些特殊的感情。

    “超神学院是个多事之地，表面上看着很平静，其实暗流涌动。”

    “我们即将离开这里，开始真正的战役了！而我们，即将并肩作战。”

    周天很有气势的说道，哄骗一个没见过世面的小女生，对于周天来说，不难。

    ......

    夜幕逐渐拉黑，新的一天有要到来。

    周天这一晚睡得很舒适，第二天醒来浑身软绵绵的。现在的生活是周天以前不敢奢求的，每天的训练根本不足以对他产生多大压力。

    周天不弑杀，他向往平凡的生活，

    葛小伦二人早早的就离开了这里，不是其他人对周天说的。在昨天周天拍葛小伦的时候，就已经把自己的一个分身隐藏到了他身上。

    不过这个分身有些特殊，不是人体，而是以寄生虫的形式直接进入到了葛小伦大脑中。

    至于现在就吞噬他们，周天暂且不想，就算他俩都死了，以周天的实力也不行。彦的三代神体身体就算化成粒子，也会迟早恢复，银河之力潜力巨大，现在只是身体强度，就已经超过周天了。

    现在的周天虽然还是经常一个人，但已经初尝团队的温暖了。

    一个人，终究势单力薄。

    一个人面对所有的一切，不仅危险，更是无趣。

    一个人活着，若没有友情、爱情、亲情，他活着还有什么意思？

    人是群居动物，无论进化到何种层次，对于家，都有着很大的渴求。

    天使，恶魔，卡尔三足鼎立，人类表面上看还是地球的霸主，可只要他们其中一个人愿意，地球顷刻毁灭。

    按照莫甘娜的话说，地球是我的后花园，你们只能清理，不能践踏。

    可是人类终究是太弱了，他无时无刻都想要变得强大，至少，也要能够自保。

    自己唯一拥有的黑光病毒血脉，还有系统，都需要建立在杀戮上才能变得强大。

    可他又怎能下的了手，滥杀自己的同胞，更何况，允许他这样吗？

    周天初步推算，如果自己获得了天使的基因，至少能增强现在的实力至少十倍！如果能够直接吞噬天使，就足以成为地球最强大的存在。

    可这都需要建立在成功的前提下，周天在葛小伦身上留下自己的分身，就是希望能够趁其不备，不说吞噬他，获得他一点银河之力的基因也好。

    周天的心中有些茫然。

    第二天没有照常训练，蕾娜带着全体成员包括孙悟空去执行新一轮的任务。

    周天没有去，自己本就不属于这里，自己去不去都一样。

    还好蕾娜很爽快的同意了，临走时还给了他一个耐人寻味的笑容。

    给唐灵打了个电话，知道她在北之星黄石城天赐小区。周天换了个脸，利用微虫洞搬运技术，直接来到小区门口。

    不顾众人惊恐的目光周天直奔唐灵的住处。

    推开门，周天就开到正在看电视的唐灵，还有一个小女孩儿。

    白色的裙子，曼妙的身材，妩媚的脸蛋，淡红色的短发，不是她又是谁？

    身旁还有一个娇小的身影，虽然说看起来还算青涩，但以后也会是十足的美人胚子。

    “卧槽，你他妈是谁？”唐灵看着外面的周天，问道。

    “嘿嘿....”周天猥琐一笑，搓着手向前走来。

    “你..你别过来，我有传染病...她也有。”

    唐灵有些惊慌的说道。

    “你有传染病？我咋不知道。

    ‘’你...”唐灵听着周天的声音，感觉有些熟悉。

    随后，周天化作本来的样子，笑眯眯的看着两人。

    “卧槽，怎么是你这个司马仔。”

    唐灵说道。

    “小娘们儿，你妈呢？”

    “你妈呢？”

    “****8*8****”

    ........

    在空间隧道之中，葛小伦和彦坐着特质飞船正在前往弗雷尔卓德。

    “姐姐，你该不会强来吧。”

    彦淡淡撇了葛小伦一眼：“我说小孩，虽然我现在很看好你以后的，我以后也许会爱上你，守护你。但是现在的你还不够格，不过没关系，这些我可以教你！但是你首先要学学什么叫做礼貌，不然我怕我会忍不住啥了你！”

    葛小伦连忙干笑道：“姐姐，我做错了，我会向您讲礼貌的！”

    “这就好。”说着彦将横在葛小伦脖子上的烈焰之剑挪开了。

    “顺便告诉你一下，我劝你最好停止你的yy，不然我可能真的忍不住会杀掉你哦！”

    “我靠！这你都能知道。”葛小伦顿时奔溃了。

    彦轻蔑的笑了一下，轻声说道：“我们天使有一种洞察之眼，只要开启人类脑海中的暗运算我能观察的一清二楚，并且能读取你大脑中所储存的资料。”

    “卧槽！这尼玛强大的有点过了吧！根本就超脱了我们的认知了好吗！”

    “这可是在你们地球已经有了先例了的？你么你怎么会不知道呢！”彦鄙视的说道。

    “那是谁啊？”葛小伦不解的问道。

    “孙悟空呗，他的火眼金睛就跟我们的洞察之眼样，他能看穿你的一切，只要他扫你一眼，就能连你今天穿的什么颜色的内裤都能知道。”彦鄙视的解释道。

    “卧槽！孙悟空！”葛小伦被彦的回答顿时给弄的无语了。

    “没错，就是你们的妖王孙悟空。”彦淡淡的说道。

    “尼玛，我说打他的时候他怎么什么都知道呢，原来是这家伙能看到我们的记忆啊！真尼玛变态！”

    “好了那别说这些了，我们还要十多天才能感到弗雷尔卓德，我先进入休眠了，你自己一个人好好玩吧。”说完彦陷入了休眠之中。

    “别睡……啊，我去！怎么说睡就睡！我怎么办啊！”

    葛小伦一个人看着四周的一切，无言以对。

