    没有阿蛮的庭如风该孤独成什么样子呢？可阿蛮到底是走了，不过她到底是带着满足走的，她不想自己的走成为束缚庭如风的绳子，所以将这个任务交给了宫识鸢。

    宫识鸢有预感自己不会在瞭望谷里待太长时间，那个人，梦里穿月白袍子唤他小九的人会来找她。

    到时候她会走的，她想要跟着那个人走。

    三狗看着庭如风走了，在担忧的看了琦先生一眼，“琦、琦先生……”

    琦先生偏头看着三狗，眉头依旧紧皱，却已不见方才那副哽咽的样子，她将那份慌张隐藏的很好。

    三狗有些紧张的咽了一口唾沫，轻声安慰道：“少谷主他就是这样子，你别放在心上。”其实他也不知道，别放在心上什么，少谷主从头到尾都没对琦先生说过一句话，可他本来就不怎么会安慰人，尤其是和琦先生对视的时候他还会有些紧张，除了那句话他也想不出其他的话来了。

    琦先生没说话淡淡的将目光收了回来。

    他舔了舔嘴唇，转身小跑着走开了，他还需要庭如风去找他爹爹给他说说情。

    宫识鸢眯着眼睛怔怔的看着房门被微风吹的轻轻摇晃。

    琦先生以为方才庭如风那番话让她有些伤心，略微垂了垂眼眸，轻声道：“要不我的事情你还是别管了。”

    宫识鸢收回目光，疑惑的看着琦先生，不等她说话，琦先生已是接着道：“庭如风对我向来如此，以前是这样，现在也是这样，可能你帮我让我跟他……”顿了顿，挑了一个合适的词语：“更紧了一下，可有些东西……”

    宫识鸢打断她：“想放弃了？”

    琦先生皱了皱眉，犹豫了一会，咬牙摇了摇头，“喜欢了他那么久，若是如此……”话未说完，她突然顿住，想来这几年的追逐，让她觉得并不是如此，又过了一会，她松开眉眼，声音淡淡地：“说完放弃谈何容易。”

    宫识鸢是点了点头，“那明日你就去雨亭等着他吧。”顿了顿，又道：“我放才教你的你应该理解了吧，就是服个软，说话别那么强硬就行了。”

    对于这番话，琦先生似是感觉有些惊讶，愣了一会，喃喃问道：“他，明日还会来？”

    窗外的太阳依旧大的厉害，视线范围内甚至能看到太阳将事物炙烤出一些抖动感觉出来，宫识鸢侧目看了一会，轻声道：“他会来的，那盘棋子终归是要下的。”

    屋子里安静了许久，宫识鸢看见天边不知何时飘来一朵积雨云，琦先生走到她面前，声音里难得出现一丝害怕后悔“若是明日我输了……”

    话没有说完，但宫识鸢已经听明白了她的意思，想来一丝害怕估摸着也是因为今日约庭如风下棋时强硬的态度而感到后悔。

    如若她不这样做。那盘棋输了便输了，两人刚缓和的关系也不会受到影响，琦先生依旧能够和庭如风在雨亭里看书，时不时的聊两句天，讨论两句棋谱。

    可现在，方才又发生了被庭如风当场抓包的事情，若是输了只怕这段关系又会回到如从前一样，甚至还会更坏。

    宫识鸢第一次觉得脑袋有些疼。失忆之后她觉得最开心的事情就是没有一堆琐事让她伤神费心。

    她抬手揉了揉额头，半晌，只说了一句：“走一步看一步吧。”

    第二日不似前两日那般艳阳高照，无根水似千军万马奔腾而下，房檐上倾斜而下的水柱没有断连。

    一场磅礴大雨。天上的积雨云黑压压的一片，若是将房门窗户关上，屋子里甚至需要点一盏油灯才能看清话本上的字，可若是打开窗户凉风又将雨水吹进来，弄的整个屋子都湿漉漉的。

    而且听说瞭望谷外面的灯油涨价了，搞得瞭望谷里面的灯油也涨价了，宫识鸢掏出荷包，倒出了几个铜板在桌子上转了两圈之后，她毅然决然的合上了话本。

    在软塌上躺了一会，她琢磨着这个时候琦先生和庭如风应该已经到雨亭了吧。

    想了一会，她终归还是放心不下，找了一件衣服给自己披上，拿了一把伞便出门朝着雨亭赶去。

    瞭望谷健在山谷之中，四面皆是被群山环绕，举目眺望，山峦如雨中巨兽，湿漉漉的在雨雾中张开血盆大口，道路边上的迎春花被雨点打的凌落不堪。

    宫识鸢到底是低估了这场雨，凉风在耳边呼啸，绕是打了雨伞，可雨珠依旧被吹得斜斜的打过来，甚至有几滴还砸在脸上，冰凉的感觉像是被人用针扎了一下，有种火辣辣疼的感觉。

    宫识鸢抬手用袖子捂住脸颊，迎着风雨向雨亭走去，忍不住小声嘀咕：“我告诉你七七，改日一定要请我吃一顿好的，不两顿，否则你都对不起我对你的事情这样上心。”迎着越吹越大的狂风，她又小声道：“这雨伞质量真好，都这样了还没被吹坏，改日一定要去多买两把。”

    宫识鸢说的没错，庭如风真的来了，已经在雨亭中坐定，身前还放了一张棋盘，却没有看见琦先生，想来是雨大，还没来。

    庭如风在雨亭里坐的端正，却略微偏头看着被雨水不断泛起涟漪的湖面，略微有些出神不知在想什么。

    越走到雨亭雨水越来越小，好不容易找到一处建在一个山丘中间的屋檐，能够很好的将雨亭下方尽收眼底，然后天上的雨水就变成了绵绵细雨。

    宫识鸢拍了拍身上已经半湿的裙子，觉得这是老天爷在和她对作，思考良久，他揣摩着估计是她这几日没有去寺庙上香林出点香火钱之类的，才会如此对她。

    抬头看着天，心里念叨着：“等我改日发了财再去孝敬你哈。”然后天上劈了一道雷。

    宫识鸢被吓了一跳，连忙往屋檐里面躲了躲，却来不及顾及那么多，因她已经看到了琦先生的身想走过来。

    雨亭周围有一片极大的空地，听白胡子老头说是留下种佛桑花，这老头还挺有眼光的。

