    叶临笑的一脸天真，也非常的畅快。

    能够和知己喝酒畅饮，确实是人生一大美事。

    但是……    季老爷子：“……”    他一脸的黑线，听着这话就不是很能理解对方的想法。

    一边喝酒，一边让墨白给自己治病？

    这就像是在一个流水的桶里不断地加水，最后再修补上这个伤口？

    “叶先生……你可真是个大聪明啊！”

    季老爷子感慨道。

    一旁的墨白也忍不住皱了皱眉头，看向叶临。

    “你这是要弄死他啊！”

    墨白不满道。

    叶临微微一愣，问道：“怎么？

    不好治？”

    墨白沉思片刻，又看了看季老爷子。

    他解释道：“光凭我一个人，封王者的力量，还有些不足，毕竟是为他强行续命，为天道所不允，代价还需要更大一些。”

    “什么代价？”

    叶临好奇道。

    “你也要一起帮我才行。”

    墨白解释道。

    “这没问题！”

    叶临没有半点的犹豫，立刻说道：“都是一家人，客气什么。”

    季老爷子：“……”    他注视着眼前这两个有些异想天开的老头儿，忍不住笑了笑。

    能够一起相伴这么长时间，确实是需要心意相通才是。

    于枫在他们的手下，能够没被带歪，恐怕是因为于枫的本性吧。

    他看向二人，笑道：“好，不管怎样，我立下承诺，你们归来之日，我就和你们痛饮一番，不醉……不他娘的散！”

    叶临和墨白都纷纷点头，看起来也非常的高兴。

    对于季老爷子的回答，让他们都非常满意。

    “好，老爷子的承诺，我记下了！”

    墨白应道。

    正说着，他从兜里掏出了一个锦囊，递给了一旁的季南。

    “小子，这是我以前研制的清热解毒丸，在我们回来之前，让老爷子好好活着啊，要是有什么不舒服的，吃一颗就好。”

    叶临眸光一挪，看了一眼。

    他心中明了。

    这是墨白炼制的护心丸，在一个人受到重伤之际，能够让人保留一丝气机。

    别说是普通人，就算是封圣者，都有强效。

    只是，对于封王者来说，这种东西就已经失去了作用。

    毕竟，能够让封王者受伤的，都不是小伤。

    看来，自己的这个老伙伴，也是很看重这位季老爷子了！    他也开始在兜里掏着什么。

    这时候，季南急忙接了过来，郑重的点了点头。

    他非常敬重眼前的这两位，这是于枫的师父，也是多次帮助了他们季家的恩人。

    “墨先生放心，小辈自当竭尽全力，等二位归来，到时候，让小枫给你们倒酒！”

    季南笑道。

    墨白点了点头，便不再说什么。

    他的眼神中有一丝落寞，因为他也不知道此番，还有没有归来之际。

    现在所说，不过是一种向往，一种憧憬，一种……念想罢了！    “来，这玩意儿拿着，老爷子，这可是老子最宝贵的东西了，从不外泄，全都给你了！”

    说着，叶临便讲一个小药瓶递给了季南。

    季南又赶忙接了过来。

    一旁的墨白看了一眼，不解道：“这不是我的药瓶吗？

    里面是治疗骨伤的药啊！”

    叶临咧嘴一笑，道：“那些药粉早就倒了，换成了老子特制的鱼饵，十年内不会腐，放心用！”

    墨白：“……”    季老爷子忍不住笑了笑，点了点头，道：“好，我收着，听小枫说你喜欢吃鱼，那时候我再亲手钓几条鱼招待你们！”

    “好！”

    叶临很直接的笑着点头，像是一个小孩子一样。

    季南握着手中的这两个东西，心里颇不是滋味。

    这一幕，仿佛是临别前的孩童在交换玩具一样。

    他们都不知道下一刻，什么时候再见面。

    叶临和墨白都说的非常轻松，但是他能够感受到。

    这两位可是抱着必死的决心去的，这些东西，应该是他们最珍贵的东西，交给了世间还有牵挂之人。

    给季老爷子，也便是相当于给了于枫了！    他将这两个东西放好了之后，非常凝重的对着两位深深地鞠躬。

    “谢两位圣人，对小枫的培育之恩，我季家上下，必当世代铭记！”

    “对夏境的守护之恩，无以为报！”

    叶临和墨白都只是淡淡的摆了摆手，平静的笑了笑。

    “好了，那边还有一个人，等你们很久了，去聊聊吧。”

    叶临说道。

    季老爷子和季南都纷纷将目光挪了过去，落在了刘某的身上。

    这位，可是他们的亲家啊！    季南搀扶着季老爷子走了过去，来到了刘某的面前。

    季老爷子就这样静静地注视着他，刘某也同样注视着季老爷子，感觉看了好长时间。

    一句话，瞬间打破了平静。

    “爸！”

    忽然，季南开了口。

    刘某的神情微怔，整个人都有些颤抖一样。

    这更让叶临和墨白，还有国派，一组的人，都忍不住偷偷看了过来。

    毕竟，刘某现在的身份，可是非常特殊的。

    刘某在听到了这个词的时候，心中有过一瞬间的惊涛骇浪，无比的诧异。

    可是很快就恢复平常。

    “嗯！”

    他应了一声，算做了回应。

    因为这是天经地义的事情。

    季南娶了自己的女儿，自己便是季南的老丈人。

    只是，这句话，自己等了很长的时间了。

    “为尽孝道，是我的错，以后……”    “极南观海，我会好好照顾的！”

    季南郑重的说道。

    刘某注视着季南，深吸一口气，那冷若冰霜的脸上，顿时有了一抹笑意。

    “你确实很优秀，玉儿的眼光没错。”

    “尽管我一直不想承认，因为，玉儿因为你才叛离极南观海，离开了我，也因此……”    他沉默了一会儿，似乎有些感伤。

    不过，他的前路生死未知，有些事情，也已经看开了。

    “季南，玉儿爱你是事实，她的态度，也就是我的态度！”

    “你，我认可了，以后，极南观海上面的那些孤儿，就交给你来照顾了。”

    刘某重重的说道，眼眸一直在注视着季南，似乎是想要看穿他一样。

    季南立刻点头，道：“我知道了，爸！”

    听到这个称呼，刘某再次有些慌。

    这么多年了，都再也没有听到这个称呼了。

    “亲家，我和你之间，一些感恩的话就无需说了，小枫是你的外孙，你帮他，我其实不该谢你。”

    “不过，我一日为夏境的兵，终生是夏境的兵！你冒着危险守护夏境，我……”    “很想敬你一杯！”

    

