    “散场之后我会回去的。”

    北条诚脸色平和地点了下头，他本来就没想着留在这里，在前女友家过夜怎么想也不对劲。

    “你有自觉就好。”

    清水熏的脸色依然冷淡。

    “不过……”

    北条诚歪了下脑袋，眼中带着疑惑，小声地嘀咕道：

    “虽说清水阿姨发现了我，不过学姐你不想让我过来的话，随便找个理由就能轻松地拒绝了吧？”

    清水熏当然是能听见他的自言自语地，回过头给了他一个冰凉的眼神，意味很明显。

    “那你走啊。”

    她面无表情地说道。

    “非常感谢您的收留。”

    北条诚干咳了一声。

    对方则是没有再理会他。

    走过一条长廊，他们进入了一间宽敞的大厅，其中长条形的餐桌上已经点上了照顾氛围的蜡烛。

    “清水阿姨不在吗？”

    北条诚看了一眼空无一人的餐厅。

    “她应该还在打扮，有客人上门就会这样，等一下应该就过来……”

    清水熏的话戛然而止。

    “怎么了？”

    北条诚正奇怪呢，忽然身后传来了温暖的触感，一双欺霜赛雪的藕臂环过了他的脖子。

    “诶诶！”

    这就有点惊悚了，北条诚直接就吓了一跳，不过不等他反抗，脑袋又陷入了鼓囊间，成熟女性的气息涌入了他的鼻腔中。

    “你就是北条君的弟弟吧？长得和他好像诶，完全就是女孩子嘛！”

    兴致勃勃的女声从身后响起，身后的女人用纤柔的玉手摸着他的脸蛋，手法完全就是在逗小孩子。

    “太太……”

    北条诚一脸尴尬，他知道自己现在的外表是连进女澡堂都不会被阻止的幼齿，但是心理年龄可没有问题，被同学的母亲这么调戏谁顶得住啊？

    “不要像个癡女一样。”

    拯救他的是熏学姐。

    “没关系嘛。”

    清水太太轻笑着，但在女儿严厉的眼神下还是松开了手，走到了他的身前。

    “咳！”

    北条诚这才看见了她的脸，还是和之前见过的一样，年轻的不像是已经有个上高中的女儿。

    尤其是她脸上那一点也不庄重的笑容。

    给人的感觉就像是俏皮的女大学生。

    “晚上好。”

    北条诚保持镇定地打了个招呼。

    “真是个有礼貌的好孩子。”

    清水太太抿嘴一笑，伸出手摸着他的头发，语气温和地道：

    “来我们家度过圣诞夜没关系吗？”

    “我很乐意。”

    北条诚对她这种哄小孩子的语气觉得别扭。

    “那我就放心了。”

    她满意地点了下头，看向北条诚的眼神更加亲近了，笑吟吟地道：

    “先坐下吧，马上就可以吃饭了，晚上也直接住下来好了，一起开个篝火晚会，还有BBQ。”

    “这怎么好意思，我家离这里也不远，还是不打扰你们了。”

    北条诚想到清水熏刚才的叮嘱于是婉拒道。

    “诶……”

    清水太太顿时发出了遗憾的语气，转而看向了自己的女儿，拉了下她的手。

    “熏，你说一下北条酱嘛，都过来了住下也是应该的吗？”

    ‘这种叫法是要怎样？’

    北条诚在心里对“酱”这个后缀颇有微词。

    “你不要为难他。”

    清水熏无奈地看着自己母亲。

    “怎么连熏也这样。”

    清水太太有些不高兴，但也只好放弃，转眼又笑逐颜开的道：

    “晚饭也快上来了，都先坐下吧，北条酱要多吃一点哦。”

    “谢谢。”

    北条诚道了声谢后就跟着清水熏坐了下来。

    “本来还想喝点酒的，不过你们在的话，就一起喝果汁什么的吧。”

    清水太太坐在主位上，对北条诚投以温柔的眼神地问道：“北条酱想要喝哪种饮料？”

    “普通的橙汁就可以了。”

    北条诚客气地道。

    “真懂事呢。”

    清水太太赞许地点了下头，随后像是想到了什么的看了眼自己女儿，调笑道：

    “不像是熏小时候，喝果汁总要鲜榨的，这么挑食以后要被老公嫌弃的。”

    “安静吃饭。”

    清水熏嘴角扯了一下地说道。

    晚饭顺利地进行着，清水太太是一位健谈的长辈，北条诚也只能勉强应对着，还不能表现出超过年龄的言行，总之就是很累。

    不过这么多天都一个人吃饭，现在能有两位美丽的女士陪着，倒也不算亏。

    “对了。”

    烛光晚餐的尾声之际，清水太太忽然又看向了北条诚，笑着问道：

    “熏和我说要带你回来吃饭的时候我还有点奇怪，她说你今天一个人过，那现在回去不是很孤单吗？所以还是留下吧，晚点可以和我们一起洗澡哦！”

    她半开玩笑地说道。

    “咳！”

    北条诚正在喝果汁，听到她这话，顿时就呛了一下！手上的杯子也没拿稳，半杯橙色液体直接就洒在了衣服裤子上。

    “诶！你这孩子，就这么迫不及待想和熏洗澡吗？”

    清水太太看着手忙脚乱地北条诚，连忙拿出手帕走到他身边，给他擦了下身上的橙汁。

    “我没事……”

    北条诚的表情有些异样，他倒不是为一起沐浴什么的而受惊，只是这对母女的完全不同的说辞让他凌乱了一下。

    清水熏早上在他家说的是她妈让他过去一起庆祝圣诞节。

    怎么到了清水太太嘴里就变成了熏学姐要带他回来了呢？

    “还不是妈妈你乱说话！”

    清水熏明显有些恼了，没敢去看北条诚，只是瞪着母亲。

    “是我不好，不过现在还是先带他到浴室去吧，冬天穿湿衣服可是会感冒的。”

    清水太太牵起北条诚的手。

    “我自己可以洗。”

    北条诚可不敢真的和她共浴。

    “已经会害羞了啊？”

    清水太太似乎觉得很有趣地戳着他的脸。

    “请你消停一会。”

    清水熏对自己母亲很无奈，但是又没办法多说什么，只能站起身把被欺负的某人护在了身后。

    “熏你带北条酱去洗澡吧，我让人给他准备衣服，还有都这样了就留下来住一晚吧。”

    清水太太顺势说道。

    “再说。”

    清水熏敷衍了一句，然后就转身拉着北条诚走出了餐厅，步履匆匆。

    “熏学姐……”

    北条诚眼神微妙地跟在她身后。

    “我母亲就是爱捉弄人，你不要放在心上，当然介意也没有用。”

    清水熏用冷淡的声音道。

    “没关系，我觉得她活泼的性格很好，是个可爱的长辈。”

    北条诚对清水太太刚才的话只字不提。

    “差点忘了你就喜欢大人。”

    清水熏侧过头用发凉的眼神看着他，语气森然地道：“要我叫她过来给你洗澡吗？”

    “这个就不必了。”

    北条诚连忙摇头。

    “少废话。”

    清水熏牵着她的手走进了亮堂的浴室，然后不耐烦地道：“快点把湿衣服脱掉。”

    她说着也没有去看北条诚，迈步走到了温泉一般的宽敞浴池旁，按下了放水的开关。

    “呃……”

    北条诚欲说还休。

    “还愣着做什么？”

    清水熏回过头看着无动于衷的北条诚不由皱起了柳眉。

    “学姐你要和我一起洗吗？”

    北条诚故作淡定地问道。

    “你想太多了。”

    清水熏面无表情。

    “那就请出去吧。”

    北条诚暗松了口气。

    “嗯？”

    清水熏似乎没想到北条诚会催促她离开，疑惑地盯着他的脸看了一下，然后眼神就变得嘲弄。

    “你觉得我想看你的小雀儿吗？”

    北条诚可受不了这种侮辱，对她怒目而视，但现在的情况又无力反驳。

    “无聊。”

    清水熏不想理会他，转身就朝门口走去，不过很快又折返回来。

    “今天晚上就在我家留宿吧。”

    她对已经脱得差不多的北条诚平静地说道。

    “学姐你不是不让吗？”

    北条诚想把裤子提上去，尤其是注意到她露出轻蔑神色的美眸，不过那么做他就输了。

    “我妈妈刚才说了，澡都洗了还让你回去也不合适，当然你要走我也没意见。”

    清水熏淡漠地说道。

    “好吧，也不能麻烦学姐你安排人送我回去，还有你母亲那么热情我拒绝也不好。”

    北条诚点了下头。

    “那就这样。”

    清水熏转身离开。

    事实证明北条诚的选择是错误的，在他沐浴过后，清水太太又拉着他们折腾起来。

    项目是布置圣诞树。

    “好困……”

    清水家的院子里，北条诚打着哈欠，给母女俩打下手。

    她们正在一棵冬青树上张灯结彩，当然真正有干劲的是清水太太，熏大小姐是被迫营业。

    不知道和身体变小是否相干，他才八九点钟就犯困了，哈欠打个不停。

    “终于做好了。”

    清水太太得意洋洋地双手叉腰看着眼前自己和女儿一起完成的圣诞树，然后撇过头扫了眼一脸困顿的北条诚，莞尔道：

    “北条酱你想要睡觉了吗？”

    “不好意思……稍微有点困了。”

    北条诚抬起手揉着眼睛地说道。

    “小孩子现在确实到了该上床的时间了。”

    清水太太颔首，又看向了身旁的女儿，语气温和地道：

    “熏，你把圣诞树点亮吧，我们今天就到这里了。”

    “知道了。”

    清水熏应道，犹豫了一下后，走到了北条诚的身边。

    “拿着。”

    她把手上的电路开关递给了北条诚。

    “什么东西？”

    北条诚睡眼蒙眬地接过。

    “按一下中间的红色按钮。”

    清水熏看着他这副已经开始打瞌睡的迷糊样，忍不住弹了下他的额头，嘴角略微翘起。

    “是会让熏学姐叫出声的开关吗？”

    北条诚在睡意的侵蚀下开始胡说八道，也没有想太多，直接就照她说的办了。

    随着他的手指落下，昏暗的圣诞树亮了起来，五彩缤纷的灯光和各种装饰相映，看上去美轮美奂得像是在梦境中，一瞬间就夺走了他的视线。

    他忽然觉得圣诞节只要有人和他在一起那也是值得特意去过的。

    “好了，不是困了吗？我带你回房间。”

    清水熏和母亲说了一声后就拉着北条诚朝屋里走去。

    “熏学姐……”

    北条诚走路都有点像是在梦游了，脸还不时撞在清水熏的臀儿上，惹得她不断皱眉。

    “你今晚就睡这里。”

    清水熏把他领到了一间客房，毫不客气地将他推到了床上，然后转身就要离开。

    北条诚一躺到软绵的大床，困意就达到了巅峰，几乎是瞬间就要睡过去。

    不过在感受到手中握着的温软要抽离时，他还是下意识地将之握紧，不愿意松开。

    “熏学姐。”

    他轻声喊着清水熏的名字。

    “有什么事吗？”

    清水熏看着北条诚那半合着的眼睛，知道他已经有点睡得迷糊了，所以语气也没有平时那么冷漠。

    “非常感谢你愿意带我过圣诞节，这还是第一次，稍微有点惊喜的感觉。”

    他半梦半醒的呢喃着。

    “所以呢？”

    清水熏看着他稚嫩的脸庞，感觉到了握着自己手的力度逐渐消失，意识到他已经睡着了。

    “还是喜欢你……”

    北条诚梦呓着。

    “我没听清。”

    清水熏的脸色明显软了下来，把脸庞贴到了他唇前地问道：“你刚才说什么？”

    “爱你……”

    北条诚在她引导式地询问下说着梦话。

    “是真的吗？”

    清水熏眯着眼睛地伸出手掐住了他的脸颊。

    北条诚没有再回应。

    房间内只剩下平稳的呼吸声。

    “真是像个小孩子。”

    清水熏扁了下嘴唇，然后站起身离开了房间，随后“圣诞老人”来了一趟。

    ……

    “熏学姐的味道……”

    北条诚感觉自己睡了很香甜的一觉，在醒来的时候，他的嗅觉第一时间就将捕捉到的熟悉气味告诉了他。

    他察觉到自己脸上好像蒙了什么东西，有些茫然地睁开眼，遮挡他视线的是质地上乘的黑色丝袜。

    轻薄的没有重量一般。

    “熏学姐的袜子？”

    北条诚回过神来，抬起手拿起了脸上的裤袜，自床上坐了起来。

    “就是昨天穿的那条吧？”

    他从刚才闻到的甜腻气息确认了手上的东西原汁原味。

    “恶作剧吗？”

    北条诚一脸的问号，他不觉得熏学姐会在他睡觉的时候，做出把穿过的袜子放到他脸上这种没有伤害力的恶搞。

    “诶？”

    他忽然注意到了一点，贴在他脸上的似乎是大腿的部分，再往下好像还放着什么。

    “这是……”

    北条诚提起了丝袜的末端，这曾经包裹着熏学姐的足部的布料中，放着一块格外眼熟的腕表。

    “圣诞礼物？”

    他反应了过来，在孩子床边的袜子里放礼物，这是圣诞节的习俗，不过到了他这里，怎么就变得像是大人的情调游戏了？

