
　　顾羽也顾不了避嫌，一把拉开布帘。

　　“大哥大嫂，快起来，别睡了。”

　　但是，两张床铺的人都一动不动。

　　龙套冲出石洞又冲了回来。

　　“怎么回事，喊不醒他们吗？”

　　顾羽有些疑惑：“师父，我觉得被子里面没有人，我要不要揪开看看？”

　　龙套往里边看了一眼：“揪什么揪？里面的肯定是衣服！”

　　说话间，顾羽已经轻轻揪开被子，里面果然没人。

　　“我大哥大嫂他们，去了……哪里？”

　　他和师父功力不弱，为何大哥大嫂出去，他们听不到一点动静？

　　龙套将顾羽拉出石洞，指了一下发生崩塌的地方。

　　“他们极有可能，偷偷去了那边查看……”

　　可能他们又触动了什么机关，然后又引发了山体崩塌。

　　顾羽脸色骤变，往山体崩塌的方向飞跑。

　　龙套追过去拉住他。

　　“徒儿，你别冲动！”

　　“你大哥大嫂说过，他们有自保的能力，他们肯定会没事的！”

　　“师父觉得，我们不要去添乱！”

　　顾羽扑进龙套怀里哭了：“可我害怕……我大哥大嫂会出事！”

　　他也知道，跑到山体崩塌的地方，他们将自身难保。

　　龙套正要安慰徒弟，便看到顾铮背着岳灵芝飞跑而来。

　　看到龙套师徒，顾铮松了一口气。

　　“四弟，龙老前辈，我们在这！”

　　他背着岳灵芝很快就跑出危险区，但他还是选择继续跑。

　　因为他知道，听到山体崩塌的声音，四弟和龙套肯定会惊醒，知道他们已经出去后，便能猜到他们身处在何处。

　　然后四弟肯定会跑过来救他们。

　　他要在四弟他们跑过来之前，跑回石洞。

　　幸好没有错过他们。

　　岳灵芝从顾铮身上下来，不好意思地笑了：“龙老前辈，四弟，不好意思哈，打搅你们睡觉了。”

　　顾羽赶紧表示：“不会不会，你们没事就好了。”

　　龙套却追问岳灵芝：“你们做了什么？”

　　“我们只是去查看了一下，那个深坑。”https://m.23sk.net

　　“可能是我们踩踏了那个地方，然后就毫无征兆的突然发生了崩塌。”

　　“好在顾铮背着我跑得快，又逃过了一劫。”

　　龙套满脸的期待：“有什么发现吗？”

　　岳灵芝点点头：“有，我们回石洞再说。”

　　站在外边，夜风吹得太猛了，脸上像被刀割一样。

　　龙套往崩塌的地方看：“你确定我们这边没危险？我还想着要不要连夜下山。”

　　顾铮肯定地点头：“不用，我们这边不会有危险。”

　　发生山体崩塌的地方，和他们这边不是同一个山体。

　　“这次的崩塌，比白天有过之而不及，天山最高峰将消失不见，天池也……不复存在。”

　　天池消失，再也品尝不到天池里面的仙鱼，这是一件遗憾的事。

　　刚才他背着岳灵芝飞跑的时候，天池里面的两条仙鱼，都跳到他们身边了，可想而知其他仙鱼的命运。

　　但顾铮不认为，是他们去查看了那处地方，才引发了山体崩塌，他认为这是天意。

　　就算他们不去睬踏那处地方，那里也会发生第二次崩塌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百四十五章 又逃过一劫免费阅读。https://www.23sk.net 