    这个版本的传送需要长达四秒引导时间，虽然等到这四秒过去，腐败锁链的禁锢效果肯定早就结束了，但传送在落地后会提供相当高的移速加成，追上卡莉丝塔肯定没什么问题。

    就算卡莉丝塔交出闪现+治疗强行拉开距离，那瑞兹也可以凭借大招曲镜折跃开车过去留人，同时小天的盲僧和撕少的锤石也正在向上路靠过来，这波方普拉斯对这个卡莉丝塔可谓是杀意已决。

    杰克辣舞陷入了即将送出全队唯一一个人头的巨大危机当中，然而他没有丝毫地慌张，不仅是因为小明的瑟提就在身后，也是因为他知道自家中路肯定也有TP。

    下路第一波越塔时，瑞兹几乎是和塞拉斯同步交出的传送，而且两个人都没点可以减少召唤师技能CD的星界洞悉，也没有人做出明朗之靴，没道理瑞兹的传送CD好了而塞拉斯的没好。

    上帝视角可以很清楚地看到，这个时候许国玉的塞拉斯刚刚回城更新完装备，直接做出来了水银鞋+火箭腰带，身上还有一个六层的黑暗封印戒指和腐败药剂，而瑞兹身上只有一个女神之泪、遗失的章节和一双草鞋，装备差距不可谓不大。

    再加上韦鲁斯一直没有回城更新装备，如果两个中单都传送下来的话，以两边双C的装备差距，LNG完全可以来一波三打四。

    许国玉也明白这个道理，第一时间就想传送到上路去支援，问题是他在TP的时候，没有注意到上路防御塔的血量已经接近个位数了。

    看到LNG残血的上路一塔身上亮起了光柱，大聪明的韦鲁斯很明显地愣了一下，似乎是在想这个传送究竟是谁的，怎么有人比我还憨，然后一发普攻点掉了这座上路一塔。

    许国玉看到自己的传送被中断，知道自己这波是在犯罪，连忙对着自家AD喊道：“卧槽，杰克快跑，我传送被断了！”

    这个时候瑞兹的传送已经落地了，硬币哥闪现上来对着杰克辣舞的卡莉丝塔就是一套EWQ不解释连招，打算在小明的瑟提赶到之前直接将其秒杀。

    毕竟瑟提有一个大招可以将人抱走，要是拖到瑟提过来一个叹为观止加强手裂颅直接把瑞兹带离战场，说不定就真把卡莉丝塔救下来了呢。

    通常职业赛场的ADC为了对线舒服，一般都会在副系里点出启迪系的饼干配送，然后搭配有点神奇之靴，然而卡莉丝塔这个英雄比较特殊，非常需要前期尽早做出攻速鞋，所以没办法省下买鞋子的三百块钱。

    不过也正是因为不能省下这三百块钱，杰克辣舞这局才能点出完美时机秒表天赋，凭借着这块秒表，卡莉丝塔成功规避掉了瑞兹的超负荷和韦鲁斯的穿刺之箭。

    杰克辣舞心态到是挺好的，在短短两点五秒的凝滞时间里，他不仅有心情给瑞兹和韦鲁斯亮了一个投降的小白旗，而且居然还有空看了一眼许国玉的位置，随后吐槽道：

    “棍儿啊，你在说你珍珠呢，你在家里TP也能被断？”

    不过说过说，等到秒表时间结束后，杰克辣舞操纵着卡莉丝塔对着韦鲁斯再次甩出了一发Q技能，这一发穿刺直接将大聪明的韦鲁斯打成了残血。

    看到小明的瑟提也来到了卡莉丝塔身边当保安，大聪明为了防止自己被换只得选择后撤，准备躲在后面慢慢丢技能打Poke。

    撕少的锤石由于出了五速鞋，比小天的盲僧先一步赶到战场，看到卡莉丝塔和瑟提即将撤回二塔，撕少直接闪现一勾，精准勾中了LNG下路双人组身边的空气。

    不过锤石的死亡判决虽然空了，但卡莉丝塔和瑟提也因为这一勾而不得不回头走位，成功给绕后的盲僧和瑞兹的曲镜折跃争取到了时间，瑞兹开车来到了后方，和盲僧一起对LNG双人组形成了包夹。

    然而到了这个时候，杰克辣舞还是没有丝毫的慌张，他知道瑞兹第二个符文禁锢尚未转好，在瑞兹EQ打输出的时候交出闪现越过对方，躲掉了第二个超负荷Q，同时又开启大招命运的召唤，将瑟提收回了精灵球当中。

    卡莉丝塔凭借闪现和不断地滑步，已经撤到了上路二塔的自闭草丛后方，距离上路二塔仅剩一步之遥，这个位置实在太过深入，方普拉斯再想追击已经基本不可能了，然而就在瑞兹和队友想要后撤的时候，先前被收进精灵球的瑟提却径直撞上来了——因为许国玉的塞拉斯赶到战场了！

    小明的瑟提先是用精灵球击飞了瑞兹，然后对着瑞兹就是一个叹为观止，将对方抱到了锤石和盲僧两个人当中，随后闪现调整好自己的位置，一记强手裂颅直接拉晕了锤石、盲僧和瑞兹三个人，只有因为残血一直躲在后面的韦鲁斯逃过一劫。

    与此同时，许国玉的塞拉斯直接一段E+闪现+火箭腰带进场，一个二段E拉中最前方的盲僧接弑君突刺，再一记锁链鞭击砸到三个人的中心，两段爆炸的AOE伤害全部打满，配合瑟提屈人之威的两拳伤害，将来不及踢出大招的盲僧瞬间秒杀。

    刚刚为了杀卡莉丝塔，瑞兹和锤石两个人可都是交过了闪现的，而且他们又追到了上路二塔这么深入的位置，没有了盲僧的猛龙摆尾救场，瑞兹和锤石自然也逃不掉被塞拉斯追杀至死的命运。

    最关键的是，瑞兹的第二套EW禁锢居然交给了小明的瑟提，小明见到自己被禁锢之后直接笑出声了，原地开出蓄意轰拳打出最后的伤害，最后瑞兹和锤石都死在了许国玉第二套技能之下。

    “我无敌了！”拿到三杀之后的许国玉说道。

    “你无敌个几把，人头全是捡的，特么能不能让个人头啊？”

    “这波不是我支援的及时吗？”

    “放你珍珠的屁，这波明明是我和小明勾引的好！你那上去甩个技能就收人头了，有手就行！”

    “还有手就行，你手脚并用都不行，要不然下一把你来打中单？”

    “滚！”

