    却说谈判之后，林延潮提出令林材及陈行贵的妻女回到明朝，方才答允暂且息兵之事。

    玄苏觉得抓住了林延潮的要害，于是同意将陈行贵的妻女先交给明朝，同时在自己见完大明天子后，也会把林材归还明国。

    而且也会先一步将朝鲜两位王子临海君，顺和君送还朝鲜。

    林延潮看这议和条件尚可于是就同意明日之间暂且息兵，另外一面上奏朝廷请求添兵添粮，一面让玄苏，内藤如安二人上京拜见天子，同时也派出沈惟敬等人出使倭国。

    先说沈惟敬，徐一贯，吴幼礼组成的明国使团抵至釜山浦。

    沈惟敬对小西行长，加藤清正等人道：“上朝已派七十万人马横于朝鲜边境，本欲以大兵剿灭尔等，是吾苦劝经略不可，经略这才同意先商谈后再行用兵。”

    沈惟敬之言听的小西行长等人无不震惊，而装完逼后沈惟敬渡海至名护屋见丰臣秀吉。

    再说玄苏，内藤如安经过义州，见到了宋应昌。

    宋应昌知道林延潮请求朝廷添兵再战的请求后，暗自不安。

    这时候他见到了玄苏，内藤如安二人，玄苏当即用他的如簧之舌游说宋应昌。

    他提出了将残留朝鲜半岛的倭寇，说成了是三浦旧倭，说是倭寇已经尽退，同时玄苏还提出以‘假和亲’的办法，来达成明日议和的协议。

    宋应昌三思决定答允了此事，但他知道林延潮绝不会答允。于是就没有经过林延潮同意而直接禀告给石星。

    兵部大堂。

    石星已得到了宋应昌的禀告。

    作为蓟辽总督宋应昌是受林延潮与石星二人的双重领导，而且当初举荐宋应昌出任经略时，作为兵部尚书的石星话语权当然比作为礼部尚书的林延潮重。

    所以宋应昌理所当然对石星更亲近，石星也将宋应昌视作自己人。

    在宋应昌的信中，转述了不少玄苏添油加醋的话。

    石星从头到尾看到了一遍，不由将信放在一旁道：“吾将朝鲜之事托给林侯官，哪知他却刚愎自用，政由己出，到朝鲜以后事事都不与兵部商量，而是自作主张！”

    石星的幕僚道：“老爷，林部堂向来跋扈惯了，你切不可动气。”

    石星道：“吾并非揽权之人，只是你看倭寇明明已有许和之意，从倭使玄苏口中可知倭寇其实已大半退出，剩下是三浦旧倭而已，就算残留也不算太多，为何林侯官却仍向朝廷要兵要粮。”

    “还有两边和议最大分歧，首在和亲，次在国土。国土上，我军兵锋已至洛东江上，倭寇已不请求割让四道之地，只求几个港口栖身，还有和亲之议，他们也知道吾大明不会嫁公主，也不会嫁以宗室之女，但送一宫女去又有何妨？”

    “当年王昭君不也是宫女吗？两汉之时国力难道弱于现在吗？效仿王昭君故事又有何不和呢？”

    幕僚道：“可是老爷，据我所知林部堂不是主张封贡的吗？但为何却对议和的事反而处处阻扰呢？”

    石星冷哼一声道：“我猜他封贡是假，养寇自重才是真。当年我与元辅就是太轻信他的话了，若换了以前老夫少不了要参他一个开衅之罪！但现在还是算了……若非林侯官调三十五万石军粮渡海，老夫的乌纱帽就不保了，此事老夫还是承他的情。”

    幕僚出声道：“当年用兵朝鲜时，朝堂上很多大臣都反对用兵，老爷却极力主张。后来查实倭寇确有借朝鲜，侵犯大明之意，这已是有功于社稷了。之后平壤大捷，老爷再力挫倭寇气焰，这是第二功。至于碧蹄馆有失后，军粮不济也是可以理解，老爷未必要承林部堂的情。”

    石星点了点头道：“话是这么说，朝鲜用兵已近大半年，吾担心师老无功，元辅也担心师老民困，所以还是尽早议和，有了平壤，龙山两处大功也算对朝廷有所交代了。”

    “那么林侯官不与老夫奏明议和事，那么老夫待倭寇使者一到辽东，就单独上奏天子，请封贡事！”

    当倭使玄苏，内藤如安抵至辽东境内时。

    石星单独上奏朝廷，以倭寇提出许封，许贡的条件禀告天子，至于效仿王昭君的和亲则是没说。

    至于贡道就先设在宁波，石星是打算以宁波为条件，等大臣们提出反对后，再改而将贡道设在朝鲜，如此顺势在朝鲜设镇屯兵，同时将几个朝鲜港口借给倭寇，这样就算达成议和了。

    只要此事在廷议上通过，那么林延潮就要为石星作嫁衣了。

    石星的策略，先威胁拆房子，然后再改为拆个门，如此朝臣们就容易接受了。

    但是石星没有料到，他的提议上廷议时，除了王锡爵，石星主张封贡，其余廷臣尽数反对。

    石星品尝到了什么是当堂打脸的滋味。

    廷臣刚刚说完，然后言官也是一窝蜂的提出反对，一并要求请罢封贡事！这下石星连提出改贡道的机会也没有，直接被骂得狗血淋头。

    石星在廷议上疾呼：“朝鲜残破，军饷难继，如何是好！”

    尽管石星这么说，但却没有人理会。

    而这时候林延潮已将经略行辕从车辇馆移至王京，他已听说石星被打脸之事。

    林延潮笑着将书信给于仕廉，刘黄裳二人过目道：“石大司马真是有心了，此事若是由我提出，眼下在朝堂为千夫所指的就是我而并非石大司马，你说我是不是要好好谢过他呢？”

    石星没安好心，但确实给自己吸引了一波火力。

    刘黄裳道：“是啊，石大司马之事可见，朝中于封贡事自有舆论，此中可以让我们腾挪余地实在很小！”

    林延潮点点头道：“不错，事事从道理出发，那要人来干什么？又事什么功？”

    “理就是适宜，而不是不可变的。我等以往读史书，前辈常提点我们‘不知来，视诸往’，当古为今鉴，这话其实不对。常说千古无同局，平日可以看棋谱，但怎有照着棋谱下棋的道理。中国与倭国断交数百年，这封贡事又怎能照用朝鲜越南的例子？”

    听了林延潮的话，刘黄裳，于仕廉都露出了佩服之色一并道：“经略大人高见！”

    林延潮摇了摇头道：“现在说高见还太早了，你们也知道在朝廷内言官掌握着舆论，但不击败倭国又何谈威服二字，如何能平衡左右，实在是两难啊。”

    “难怪从古至今议和之人都要被骂，不是没道理的。”

    刘黄裳，于仕廉也是面露难色。

    于仕廉道：“老师以我观之倭人最要紧的一是和亲，二是割汉江以南之地，三才是封贡。两国议和之事，显然不可能达成。两边必然再起兵戈！”

    林延潮点了点头道：“言之有理。”

    正在林延潮说话的时候，门外禀告道：“朝鲜接洽使李元翼求见！”

    林延潮听后道：“请接洽使进来。”

    李元翼一入内即跪下道：“求求经略大人发兵救救晋州吧！”

    “哦，怎么回事？”

    李元翼如实道出。

    原来自明军渡过汉江后，林延潮让李如松放缓追击，此事令柳成龙等有所不满。

    之前幸州之战中取得大捷后，令朝鲜上下有些信心膨胀，认为就算没有明军的帮助，朝鲜军队也能够收复国土。

    而正在这时候丰臣秀吉为了逼迫明军达成议和协议，也是为了报第一次晋州城之战的大仇，下令加藤清正，黑田长政部率九万倭军攻打晋州城。

    朝鲜认为可以一战，于是由幸州之战打出名气的权栗担任主帅，率领朝鲜军队对晋州城进行增援。

    结果守城战和进攻战完全是两回事，权栗率领的朝鲜军队与倭军稍一交锋，就被打得大败。

    因此权栗惨败后，李元翼来向林延潮求援，恳请林延潮发兵救晋州城。

    林延潮听说朝鲜军大败不由摇头，刘黄裳在旁低声道：“我们刚与倭人达成和议，现在出兵就是破坏规矩啊。”

    于仕廉亦道：“是啊，当初和议是两边息兵，但没有朝鲜在列，倭军攻打朝鲜，不算破坏和议。不过我们可以尝试派使者责令倭寇不可进攻晋州城！”

    林延潮点了点头，向李元翼问：“晋州城里有多少人马？”

    李元翼道：“江华岛的义兵将金千镒最先率领三百义兵赴援，庆尚道右兵使崔庆会五百人；忠清道兵使黄进七百人，副将张润三百人；义兵复仇将高从厚四百人，以及金海府使李宗仁等等，加上晋州府使徐礼元自募人马，约计八千人，另外城中还有六万百姓愿与晋州共存亡！”

    林延潮闻言不由叹息，明知九万倭军来犯，在朝鲜主力被击败，外援断绝之际，朝鲜这些义军与地方鱼腩部队仍是先后抵至晋州守城！

    而历史上晋州城坚守了七日被攻破，然后这八千人马与六万城中百姓，被倭军屠杀得一个不剩。

    李元翼此刻已是泣不成声，拜服在地道：“还请经略大人伸以援手，救救城中百姓吧！”

    林延潮闻言负手踱步了一阵对左右道：“立即请李提督来此议事！”

