    古若尘定了定神，似乎想到了什么，思绪飞远了去。

    不多时才缓缓回过了神。

    “后来呢？”沈钰珠虽然性命有忧，倒也是被古若尘的故事给吸引住了。

    “后来……”古若尘像是在问自己，也像是在问别人。

    他璀璨的酒瞳微微垂了下去，随后拿起了手中的红玉镯子。

    “那个富家子弟抱着孩子走之前，将红玉镯子送给了他的爱人当作是信物。”

    沈钰珠猛地抬眸看向了古若尘，脸色瞬间变了几分。

    古若尘唇角噙着冷笑淡淡道：“是的，就是沈姑娘手中的这一只。”

    “南诏与大周接壤之地，有一个叫扶风的部族。”

    “这个部族的人最拿手的便是雕刻玉石，其中族长就是张子冈。”

    沈钰珠点了点头：“玉雕大师，留下了很多的孤品，不过我还是孤陋寡闻了一些，不晓得张大师居然是扶风部族的人。”

    扶风是个很神秘的部族，居住在南方的十万大山中，平日里更是无迹可寻。

    她没想到古若尘居然知道得这么多。

    古若尘看着她道：“沈姑娘知道得还挺多的。”

    “不错，许是人人都知道张子冈是数一数二的玉雕师傅，却不想他还有个小师弟。”

    “而且这个小师弟雕工何其了得，甚至比张子冈还要厉害一些。”

    沈钰珠的眉头狠狠蹙了起来，这个秘辛她还真的不知道。

    古若尘冷冷笑道：“只是张子冈的这个师弟心术不正，不好好钻研玉雕技术，却喜欢钻研那些害人的机关。”

    “他还真的研究出了许多毒物。”

    “比如这只镯子。”

    古若尘举起了红玉镯子在阳光下仔仔细细地打量着，倒是万分的认真，像是真的在欣赏那个心术不正的鬼才，雕出来的作品。

    古若尘淡淡道：“这只镯子看起来像是红玉，其实不是红玉，而是产自于扶风深山处的很特殊的植物。”

    沈钰珠脸上掠过一抹惊讶。

    “呵呵，你说这是植物？”

    古若尘笑道：“我晓得你不信，不过你听过珊瑚吧？”

    沈钰珠点了点头。

    他笑道：“据渔民们说，珊瑚也不是石头而是一种活着的动物。”

    “若是和玉石长得很一样的植物也是存在的。”

    沈钰珠狠狠吸了一口气，一个可怕的真相在渐渐逼近，让她稍稍有几分不知所措。

    古若尘细细把玩着手中的镯子道：“这种植物只生长在了十万大山的深处，毒性很强，不过……”

    他顿了顿话头道：“这种植物一旦保持干燥，便会颜色艳丽，像是一块儿上佳的玉石，甚至连它本身的毒性都发挥不出来。”

    “但是如果被水，不管是什么水，茶水，清水，亦或是人身上排出来的汗水。”

    古若尘唇角勾着得意的笑容，说起来这些毒物，他觉得像是在谈论自己拥有的财宝一样，带着眉飞色舞的快意。

    “你想陈皇后将这只镯子送给你，当时确实没有什么毒，而且还很好看。”

    “可是你戴在手腕上，当着宫里头人的面儿，自然是不敢脱下去的。”

    “你就那么戴着，手腕间必要出汗啊，或者参加宫宴的时候，酒水，茶水，时不时地落在了镯子上。”

    “但凡是沾染这些这些，镯子就会不动声色地弥漫出毒素来，顺着你的肌肤进入了你的五脏六腑。”

    “初始你并没有什么感觉，日积月累到了几个月后，定会毒发身亡。”

    “到时候即便是大罗神仙也救不了你！”

    沈钰珠脸色沉了下来，能拧出水来。

    怪不得之前陈皇后要亲热地亲自将镯子戴在她的手腕上，还吩咐她定期进宫来看她。

    一再嘱咐每次进宫的时候，定要戴着她赏赐给她的镯子才是。

    呵呵，亲手给她戴上，她便不能当着那么多人的面儿，将镯子摘下来。

    不然便是轻视皇族，吃不了兜着走。

    定期让她戴着这只镯子进宫去瞧她，那便是让她尽快被毒死。

    好狠的手段！

    若不是古若尘说出来，等到有一天她被毒死了的时候，即便精明如慕修寒那样的人都猜不出她是怎么死的吗？

    她抬眸看向了古若尘，缓缓起身冲古若尘躬身福了福道：“多谢神医相告！”

    “别给小爷我扣着什么神医的名头，那么现在你想不想我帮你解毒？”

    他的眼睛很好看，但是那颜色太过妖冶，她看得久了觉得瘆得慌。

    “古公子，看着公子的年纪也不老，说话怎的这般繁琐？”

    “公子有什么条件尽管提！”

    “真的是什么条件都答应我吗？”古若尘淡紫色的眸子微微一闪。

    他看人的视线着实令人不舒服，极具有掠夺性。

    沈钰珠狠狠吸了一口气：“那得看公子的条件是什么？”

    古若尘突然大笑了出来，看着她道：“如果是让你毒杀亲夫，改嫁给本公子我呢？”

    沈钰珠顿时眼底掠过一抹冷冽。

    虽然这厮说的是玩笑话，可他想要杀慕修寒已经不是一次两次了。

    她猜得没错的话，上一次在云州城的郊外，慕修寒中的西域火毒就是这厮的大手笔。

    这一次他又要借着她的手毒杀慕修寒？

    沈钰珠眼神狠狠一闪，冷冷笑了出来：“罢了，我这条贱命毕竟换不了人家慕家世子爷的命。”

    她淡淡笑了出来道：“今天能品尝古公子的好茶，还听了这么一个好故事，多谢招待。”

    沈钰珠别的废话再也没有，大步朝着包厢的门口走了过去。

    古若尘一直在等待沈钰珠的答复，但凡任何人都愿意用别人的命换自己的一条活命，怎么偏生到了她那里就行不通了呢？

    他定定看着沈钰珠那一抹高挑挺直的身影消失在了门边，心头瞬间升腾起一丝不舒服来。

    “你不会是喜欢上了慕修寒那厮了吧？”

    沈钰珠已经走了出去，听到古若尘的话，顿时心头微微一怔？

    喜欢？好像有那么一点点！

    她淡淡回道：“古公子，虽然我沈钰珠打小不在好人的堆儿里，但是我从来不会恩将仇报。”

    “与我有恩之人，多不过这一条命。”

    沈钰珠说罢再不回头。

    “站住！”古若尘的声音冷冽如霜，却有些妥协的意思了。

    好不容易发现了一个有趣的猎物，要是真的这么死了。

    呵！怪可惜的！

