    “林晓上热点访谈了！”

    随着节目的播出，这个消息也开始在互联网上传了开来。

    林晓这段时间因为发布Gpod正是人气极高的时候，这个消息在网上传开后，不少原本不看热点访谈这种节目的年轻人，都开始打开了电视机。

    电视画面没有在教室拍摄太久，在交待完林晓学生的身份，对林晓简单的进行了介绍后，画面开始切入到了施月对林晓的采访。

    “林晓你是什么时候成立亘古科技的？当时为什么会有这样的想法？”

    “亘古科技是在98年10月成立的，当时成立这家公司，主要是因为想要生产销售U盘。”

    施月接上了话，“说起U盘，它是我们华夏在计算机存储领域独有了的发明成果。

    不少人最开始知道亘古科技，应该就是从U盘开始的，关于U盘的发明，你能和我们多分享一下吗？”

    “关于用闪存芯片连接USB插口的方式用来做移动存储，我是暑假有这个思路。

    来学校报道的第一天，我无意间在学校张贴的公告里看到了唐兴昌院士的介绍，我抱着试试看的心态，找到了唐院士，把我的这个想法向他做了介绍，唐院士当时就很赞同，然后在他的支持下，研发出了U盘。”

    林晓的这个回答后，马上接上了对唐兴昌的采访。

    “那是98年下学期刚刚开学的时候，林晓找上我说要了做闪存盘的想法，我当时的感觉是……醍醐灌顶！

    这是之前从来没有听过的创意，而且这个创意还非常可行！因为闪存存储技术和USB链接技术术很成熟了。”

    唐兴昌对着镜头说道，“但是林晓能够想到把这两种技术结合在一起，这就是创新！”

    “所以我一直都说，U盘其实就是林晓发明的，我只是做了一些技术上的支持，因为整个的产品构架、思路，包括一些结构的名字，都是他想出来的……”

    从唐兴昌的采访接上参加得国的展会，节目也报道了当初在得国参展的情况，从开始受到冷遇，一直到U盘火爆，成为现象级产品。

    热点访谈把亘古科技关于U盘研发销售的历程做了个浓缩版的报道，这中间，关于一些节点事件也进行了报道，让原本因为Gpod才关注亘古科技的人对于林晓创业史有了更多的了解。

    “兰珍啊，你家林晓刚上大一就搞发明搞公司啦？”

    “原来他这么早就开始当老板嘞，你也没和我们说。”

    “而且还有这个院士都在帮他，这院士那都是国家评的呢。”

    刘兰珍其实这会已经过了最开始那个激动劲了，但是此时听着亲朋好友的夸赞，还是忍不住开心的笑了起来。

    而在酒店里，楚雄以及孟雅真两人则是不再问楚希韵什么话了，他们都在看着电视，心里要说没有点感慨那是不可能的。

    即便是楚雄心里对于林晓和楚希韵恋爱，心里仍然有点吃味，但是看着林晓和亘古科技一步步的将U盘的市场打开，然后成为现象级产品，心里也是不由得感叹，后生可畏！

    画面重新的回到了采访室。

    “在做U盘的同时，林晓你还做了一件事，是进军互联网。”

    林晓回答说道：“对！我创立了另一个公司，亘古网络！因为我认为互联网技术代表着未来，互联网将会在接下来改变世界绝大多数人的生活方式！”

    “但是你之前却发表过一些关于这个行业发展有争议的言论？”施月此时反问道。

    林晓点头，然后很是认真的说道：“是的，其实直到现在我依然是这样认为的，互联网代表着未来，但同时，我们还要理性。如果大家关注米国那边互联网动态的话，会发现其实风险已经存在了。

    所以我今天也仍然称这个行业是虚假的繁荣，只有当什么时候泡沫破裂回归理性，才是这个行业真正迎来了更好的机会。”

    “这个时间点，可能很快就会来临，可能是明天！也可能是后天！”

    热点访谈无疑还是非常有关注度的，包括很多经济人士以及互联网行业内的人也会看。

    不过，此时当林晓说可能是明天，也可能是后天时，却并没有人认为林晓这真的说的就是“明天”，而是认为他是意指。

    即便是同林晓坐在一起的亘古网络众人，也没有人认识到这一点。

    只有林晓知道，当纳斯达克真正开始疯狂下跌后，如果有心人翻出自己今天的言论，那必定会是无比的惊讶！

    施月追问道：“那基于这样的判断，你对于互联网的发展是不是意味着会放缓脚步？”

    “不会！”林晓摇了摇头。

    “我曾经劝过行业内的人，如果没有找到合适的盈利模式，不要盲目的扩张。”

    林晓这时候自信的笑了笑，“但亘古网络的盈利一直不错，这也是我不放缓脚步的底气所在。”

    “另一方面，好的产品，仍然会受到消费者喜欢，也一样会有市场。事实上，我已经在推出一款新的互联网产品。”

    “哦？是什么产品？”施月好奇的问道。

    “百度搜索！这是第一个真正基于华人用户使用的华文搜索引擎！它的搜索反应速度是国内现有搜索的五倍！搜索数量则是上百倍！”

    听到林晓的话，正在观看热点访谈的不少网民和互联网从业人员的第一反应就是……这么牛？

    然后再一想想林晓的亘古网络推出的一系列产品在国内的影响力，他们的想法随即就变成了……这么牛！好想试试！

    就在这时，施月问出了一个电视机前会上网的人都关注的问题，“听起来好像很厉害，那这个产品是什么时候推出呢？”

    “百度搜索今天已经正式上线了！”

    电视里林晓的这个话传出后，正在会议室里的小马哥、陈天乔、章小龙等人，此时也都是微微错愕。

    之前林晓确实带着李岩鸿以及陆建国到过亘古网络，但是他们也并不知道林晓竟然还又成立了一个搜索引擎公司，而且这搜索引擎竟然就已经开发出来了！

    此刻，几人几乎下意识的，就想去打开电脑了来看看，体验一下。

    毕竟林晓之前的产品，给他们留下了太深的印象！

    不过，也是因为节目还在继续，所以此时大家也都没有行动。

    亘古网络这边的人没有行动，但是在其他的网民，此时则是陆续有人在行动了。

    起初人们还在想，这要怎么才能够找到百度搜索，然后当人们打开上网页面时，就看到在hao123的首页，已经多了一个搜索框，上面赫然就写着，百度搜索！

    当然，更多的人还是选择继续的在看着热点访谈。

    “你对百度搜索这么有自信的底气在哪里？”施月问道。

    “技术！创新！这是我做一切产品的根本和底气！”

    施月追问道：“其实Gpod也是技术创新的产物。”

    “是的，我们在Gpod里运用了很多的新技术，新理念！”

    因为这一期的采访主要内容也不在互联网，所以话题在这里也就转回了亘古科技。

    “我们来说说Gpod!刚刚我们已经看到，它非常受消费者的欢迎！”施月这时候问道：“U盘之后公司紧接着就又开始了做MP3音乐播放器？”

    林晓点头，“对，在U盘之后，我一直在思考，如何再打造一个创新的产品，于是萌生了做MP3手持音乐播放器想法。”

    施月此时则是直接打断了林晓的话，“但其实这时候U盘才刚刚取得还算不错的销售成绩，你就投钱研发新产品？而且是投进一个新的领域，没有想过这钱可能会一去不回吗？”

    “想过！”林晓笑了笑，“其实就是公司里不少人，当时可能也并不是非常理解。”

    他的表情在这时候变得认真，“但是我觉得一家公司，还是要敢于创新，敢于闯，U盘所需要的技术沉淀还是太浅了，公司要想发展起来，还是需要打造更成熟的产品体系，要有更多的技术积累。”

    公司的会议室内，此时，大家都在无比认真的听着。

    如果说前小半段内容是对普通的民众更有触动，那这一段内容则是对他们更有触动！

    亘古科技最初推新产品的时候，公司内部有没有不解？当然有！

    甚至连杨冠斌以及财务经理岳元亨也担心公司的财务承受不住。

    而现在证明，Gpod的推出显然是无比正确的，这时候再倒过来听林晓讲述当初的决定，感受也就完全不一样！

    电视里，林晓的声音还在响起。

    “另一方面，U盘是我们公司独一份的，技术专利都在我们手里，其他公司要生产，也是需要从我们这里购买技术，从某种程度上来说，我们没有竞争对手。”

    林晓的表情变得无比严肃，“一家公司，尤其是一家初创公司，没有竞争对手是很可怕的，这意味着容易失去方向，容易自我满足。”

    前一世的朗科，不就是在发明了U盘后，最后一直靠着那点老的技术专利过日子，专利到期就收房租过日子，明明借着U盘的发明可以做更多事情，却只想着躺在功劳簿里，失去了前进的动力和方向。

    华夏又有多少这样类似的公司？拥有创新的能力，却不敢踏出创新的步代，最后沦落平凡，岂不令人痛惜！

    “只有克服小富即安、小进即满的思维，公司才能做强，企业才能壮大！

    所以我们必须要找到一个新的领域，一个有竞争对手的领域！哪怕这个领域都是国外的大公司，但只要我们敢于创新，敢于研发新技术，我们就有竞争力！

    于是我们把销售U盘几乎所有的利润都投入到了新产品的研发中。”

    楚雄怔怔的看着电视上侃侃而谈的林晓，如果不是放不下面子，此时的他，一定会大大的夸赞一声。

    作为一个初创公司，却有这样长远的布局，作为一名年轻人，竟然有这样的远见与魄力，让人叹服！

    再回想自己，久经商场，看似越来越懂门道，其实早已磨砺了锐气，失去了锋芒！

    电视机前，和楚雄一样心有感触的并不仅仅是一个！

    后生可畏！

    此时，电话上的节目还在继续，只是转为了Gpod新产品发布会上的画面，不过配合的并不是林晓的声音，而是记者的画外音。

    “亘古科技以常人难以企及的魄力将所有资金投入到研发当中，秉持着创新的理念，最终诞生了一个划时代的产品，Gpod!”

    “Gpod之所以被业内称之为划时代的产品，是因为在这之后是一系列强有力的参数支撑。”

    “Gpod采用硬盘为载体的技术，是全球首家！”

    “5G的超大容量，是现有市场其他外国公司同类产品容量的78倍！”

    “歌单制作、滚动式转盘……Gpod的每一个细节后面，都在透露着一个理念，创新！”

    随着画外音落下，画面重新的切回到了节目最初的采访，在米国的百思买，受访者是郭吉的同伴吉姆，当被记者问道Gpod最吸引他的是什么，吉姆毫不吝啬的夸赞说道：

    “创新！创新的技术，创新的设计，创新的操作！这是一个从里到外都透露出创新理念的完美工业艺术品！”

    紧接着，画面又再次切换到了最初受访的那个女孩。

    记者朝着女孩问道：“这个产品要2999元，而且还要排队买，你觉得值吗？”

    “当然值！Gpod拥有世界领先的技术，这可是我们国货的骄傲！”

    女孩这时候很是自豪的说完，然后好奇的问道：“你们这个采访是在华夏电视台播出吗？”

    在得到了记者的答复后，女孩突然有些兴奋的朝着记者说道：“你稍微等一下。”

    然后只见她转身朝着那排着长长队伍的人群喊道：“大家听我说，华夏电视台来采访了，要在电视上播，我们一起喊亘古科技的口号，支持林晓好不好？”

    人群被女孩的喊声吸引，纷纷应好！

    “1、2、3……”

    “亘古科技，国货之光！”

    喊声震天！动人心魄！

    节目已经来到了最后，画面重新的切回到了演播间，施月问出了一个本来可以早问出的问题。

    “当初为什么会选择叫亘古科技这个名字？是有什么寓意吗？”

    “寓意是科技永恒！”林晓这时候，语气很坚定的说道。

    “取这个名字就是告诉公司所有的人，包括我自己，技术、创新永远是亘古科技的追求！”

    “希望每一位亘古人都树立一个理念，尊重人才！重视技术！推崇创新！”

    林晓顿了顿，说道：“这其实是我取这个公司名字的其中一个理想，也是近期的理想！”

    “那远期的呢？”施月追问。

    “远期……”林晓这时候抬起了头，目光炯炯有神。

    “一直以来，我们华夏的产品在国外，总是被认为是廉价的产品。甚至在国内，大家也都觉得洋货就是好的，进口的就是好的。”

    “但是……

    他们没有注意到，我们是在一穷二白里起家的！我们是曾经落后，但是我们会学习、会追赶！

    他们没有注意到，我们的国家在三十多年的时间里，就赶上了西方国家上百年的发展水平！”

    他们没有注意到，我们的国家对于科技的投入越来越大！我们越来越多的科学家、企业投身于技术创新！

    他们没有注意到，我们有越来越多的产品，越来越多的技术正在接近世界领先水平，甚至引领世界技术发展！”

    林晓的目光在此时变得深邃，他的声音变得高昂。

    “这一切，我们知道！我们华夏青年知道！

    所以我坚信，在将来，会有越来多的华夏青年投身创新领域！会有越来越多的华夏创造能够走出国门！享誉世界！”

    “我也相信，在未来终将有一天，其他国家的人说起我们华夏的产品想到的不再是廉价，而是创新！是时尚！是品质！”

    “如果说我有远期的憧憬的话，那就是……”

    林晓的声音在在稍稍的低沉后，再次变得激昂。

    “越来越多的华夏青年，让理想在奋斗中升华！让青春在创新中闪光！终将有一天，科技的旗帜会插满祖国的大地！华夏的创新会展现耀眼的光芒！”

    林晓的目光在这时候变得无比复杂，看起来似乎是在憧憬，只有林晓知道，他不仅有憧憬，还有怀念。

    “那一天，我们会无比骄傲的说——何其有幸，生于华夏！”

    节目，在王明江的一段画外音中结束。

    “林晓其实最让我感到骄傲的有两点，一是他有强烈的创新精神，二是他有浓厚的家国情…”

    这一刻，所有人才明白，原来林晓的创新精神和家国情怀是融为一体的！

    原来这才是林晓的家国情怀！

    燕京理工大学的食堂，一群大学生怔怔的看着电视，他们的眼神带着炙热！莘莘学子，热血沸腾，激情澎湃！

    兴苏县林晓老家，大家听的似懂非懂，却丝毫没有影响他们的激动，林子茜的眼神里，此时更是闪烁着光芒！

    明珠，李鸿海看着电视，脸上露出了笑容！这个年轻人，一直被他欣赏！

    燕京理工大学教师宿舍，唐兴昌满面红光，嘴里不停的念叨“好！好！”

    燕京，酒店房间里，除了电视的声音，再无其它。

    孟雅真眼里，此刻哪里还有什么怒意，那眼神里，有的是欣赏、是惊叹……

    楚雄看着电视，一言不发，过了许久，才用看起来不太经意的语气说道：“这小子，还可以！”

    这一刻，楚希韵笑靥如花。

