    顾阳拔出刀，顿时又是一声哀嚎。

    他却没有乘胜追击，而是立刻拉着秦良逃走，先天宗师没有那么好杀，这一刀虽然狠，但还不足以杀死对方，目前当务之急是让秦如霜摆脱顾虑，可以放手一战。

    顾阳拉着秦良疯狂的往外跑，秦良还中着焚花之毒，提不起内气，两人的速度并不是很快。

    孟婆心中充满了滔天的愤怒，她手指一弹，两滴鲜血射向顾阳两人，这两滴鲜血呈乌黑之色，乃是孟婆的精血，每一滴都蕴含着天忘地忧之毒。

    只听邦的一声，其中一滴鲜血撞在顾阳的金身上。

    下一秒，宗师的含怒一击直接破掉了顾阳的金身，他周身的金光消散，金身寸寸裂开，最后化为粉末。

    顾阳吐了一大口鲜血，却反而借助这股力量加速向前。

    金身虽破，却成功帮他挡下了这致命一击，以九品修为挡下宗师含怒一击而不死，这要是传出去，恐怕别人都会当作笑话听。

    这一刻，顾阳无比庆幸，自己之前选择学习了金刚不坏神功，如果选择提升虎煞神功，那么现在他已经是一个死人了。

    不过秦良没有金刚不坏神功，眼看这滴鲜血就要撞在他的身上，秦良身后的空间突然一阵波动，然后一道全身罩着黑袍的窈窕身影出现，挡在了鲜血面前。

    没有任何意外，这滴鲜血直接击穿了她的腹部，她一声不吭，只是捂着不断流血的腹部，缓缓倒了下去。

    秦如霜已经冲了上来，一枪射向孟婆，这一枪贯注了她全身的功力，雄浑的至阴内力让四周都生起了一层寒霜，宛如一下子来到了数九寒冬。

    这一枪直接刺穿了孟婆的脊椎，将她钉在了地上，地面上立刻结了一层冰晶。

    孟婆却发出一声疯狂的大笑，此时她心里清楚已经活不下来了，她败了，竟然败在了一群她根本看不上眼的江湖后辈手里。

    无论是江东七虎，还是顾阳，甚至是秦如霜，她都没有放在眼里，只是这群她看不起的后生，却要了她的命。

    “秦如霜，地府会为我报仇的！终其一生，你都将生活在恐惧和悔恨中！”

    孟婆一声大喊，然后身体迅速鼓起，仿佛个气球一般。

    秦如霜面色大变，不好，她是想自爆，武功修炼到宗师之境，可以强行将天地之力纳于自身，一直超过肉身承受的极限，就会轰的一声炸开，威力无穷，是宗师最后同归于尽的手段。

    秦如霜的父亲和师父都是先天宗师，所以她非常清楚这一招的威力有多大，她师父诸葛武曾说过，足以毁掉一座城。

    更可怕的，孟婆修炼的乃是毒功，她若是炸开，恐怕会形成恐怖的毒浪，到时候方圆千里都会寸草不生，生灵涂炭！

    这是秦如霜没有料到的，毕竟她没想到对方会突破成为宗师。

    想要阻止宗师自爆，只能打断她的神，强行切断她与天地的联系，让天地之力不再汇聚，但这种手段，秦如霜并不会。

    就在孟婆的身体越发膨胀，眼看就要炸开时，一道琴声突然响起，如凤凰初啼，如真龙长鸣。

    那是一种怎样的声音？

    一瞬间，所有听到琴声的人都仿佛回到了上古时代，一个身穿白衣的男子端坐于八卦之上，横琴于膝，随着他的弹奏，凤游九天，真龙环绕，万族低头。

    神兵，伏羲琴！

    秦如霜微微一笑，笑容中充满了信任感，是他来了。

    琴声响起，天地间的元气就好似得到了什么命令，一下子远离了孟婆的身体，她的身体迅速恢复了原状。

    而孟婆，随着第一缕琴声的响起，便已经陷入了幻觉中，在那里她修成了万毒真身，解了天忘地忧之毒，还恢复了以前的美貌。

    一片片晶莹剔透的雪花落下，秦良伸手一模，并非幻想，而是真正的雪，触手冰凉。

    “下雪了？是幻觉吗？”

    他惊叹道。

    顾阳按耐住体内的伤势，道：“不是幻觉，这是以琴音沟通了天地，从而引起的天地异象。”

    “是有宗师来了？”

    “不，天下除了宗师能引起天地异象外，还有一样东西也可以，就是神兵！”

    听到这首曲子，顾阳心中便基本上确定了来的人是谁。

    南宫世家少主，南宫玄！

    南宫世家主修音功一道，绝学天龙八音也是天下闻名，这一代最杰出的传人便是少主南宫玄。

    此人乃是音功一道上的不世奇才，刚一出生便获得了南宫世家的传承神兵伏羲琴的认主。

    南宫世家已经数百年无人可以让伏羲琴认主，所以江湖上都忘了他们家族当年威震天下的伏羲琴。

    直到南宫玄出世。

    南宫玄在玩家中也非常有名，被无数妹子玩家奉为男神，他俊美绝伦，气质清雅，为人温柔善良，武功出众，还是一个大家族的未来主人，简直就是一个完美的男人。

    南宫玄最喜欢弹的曲子，并不是《天龙八音》，而是《初雪时晴》，这本是一首温暖、清新的普通小调，是他母亲在活着时最喜欢哼唱的，南宫玄常年弹奏，天纵奇才，竟将这首普通的《初雪时晴》，发挥出不下于一流武学的威力！

    此时引动雪花飞舞的曲子，便是那首《初雪时晴》。

    据说这首曲子可以让人看到心中最想要见到的事物，恍惚间，顾阳眼前浮现出一道倩影，那是……自己妹妹？

    她穿着好看的裙子，画着精致的妆容，却一脸嫌弃的将自己推出房间。

    “顾阳！别打扰我直播玩游戏！你太丑啦！”

    ……

    终究是……回不去了。

    顾阳沉默，一时间万般滋味涌上心头，不过片刻后他便坚定决心，这一次，他绝不会再让妹妹死于沉渊之劫！

    而秦良也呆住了，眼神飘忽，时而激动，时而害怕，不知看到了什么，恐怕是又去探险了。

    唯美而温柔的旋律，就仿佛这片片晶莹的雪花，荡涤人心。

    一曲终了，雪花消散。

    孟婆已经死了，死于天忘地忧之毒，身子已经没有了呼吸，也没有了心跳。

    一道白衣飘飘的身影缓缓落下，他背着一个琴匣，眉眼温润如玉，气质静雅出尘，好似芝兰玉树，乌黑如墨的长发梳得整整齐齐，没有一丝江湖气，反而像是隐居山水的文人雅士。

    不过最让人印象深刻的，是他那双带着一丝落寂的眼睛，仿佛在他的心中，永远下着那一缕缕忧伤的飞雪，直到看见秦如霜时，才微微一暖，露出一丝纯澈的笑意。

    “如霜，希望我来的不晚。”

    他的声音就好像琴声，清澈动听。

    秦如霜望着他，也展颜一笑，她很少笑，这一笑宛如雪梅绽放，幽昙花开，不是亲近的人无法看到。

    “不晚，你来的刚刚好。”

    “我收到你的信，便带上伏羲琴，连夜赶往这里，还好赶上了。”

    他笑了笑，脸上没有一丝连夜奔波的疲惫，反而只有帮到好朋友的开心。

    看到这一幕，顾阳心中了然，怪不得玩家都传南宫玄和秦如霜有私情，这两人据说是青梅竹马，小时候有很长一段时间都生活在一起。

    而他也恍然，秦如霜号称一步三算，智谋无双，看来南宫玄便是她请的后手。

    南宫玄本人虽然不是宗师，但手持伏羲琴，能勉强发挥出宗师战力。

    不过在顾阳的记忆中，孟婆并没有死，在游戏后期还活得好好的，但是现在却死了，看来他的那一刀确实极为关键，如果没有他，恐怕会发生一些其他的变故，让孟婆最终逃走。

    刚想到这，他耳中突然响起系统的声音。

    “叮，恭喜玩家参与斩杀宗师高手，根据您的贡献程度，获得10000修为点！”

