    第二天一早醒来，诺兰伸着懒腰来到餐区，格林已经坐在玻璃小圆窗旁边的位置上，一边啃着面包，一边看着海景。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ诺兰坐到他对面，向水手厨师要了一碗米粥和一份烤面包。

    鲁克这时也来到了餐区，格林扭头看向他，开口道：“今天的海面还是风平浪静，看来，我们还没有进入珍宝海域吧？”

    “是啊，看来，你是有做过航线研究啊？”鲁克撇嘴干笑了一下，回问。

    “有些了解，大致知道选择水路通往彩虹谷地的危险，主要在于珍宝海域时常有海风暴侵袭。另外，海面上可见四处移动的龙卷风，一旦卷入便是船身尽碎的末路，需要航海技巧高的船长掌舵躲过。越是靠近连接登6谷地的东域海峡，龙卷风愈多，海风暴出现的几率越是频繁，从这样的描述看来，珍宝海域怎么都不可能是这番平静美好的样子。我们几时开始进入危险地带？”

    “你说的没错，我们还在大东海领域，今晚进入珍宝海域，所以今晚我们是不用睡了，你们两位金主休息就好。”

    鲁克话音落下，一脸凶相的船长查克迈步进来，身后跟着两个副手。他显然听到了刚刚的对话，低沉着声气对鲁克说：“你说的对，今晚开工，想要休息就在白天休息好。”说完他的眼神扫过格林，落在了诺兰的身上，确切地说落在了诺兰端着米粥的手上。

    诺兰明显注意到了船长在看自己，抬起碗来，问：“鲸鱼王船长，你是不是饿？”

    查克被她这话问的一愣，两个副手赶忙架着他来到桌前，连连说：“早饭时间是该多吃点，船长饿了，多吃点……”

    诺兰觉得他们的行为实在做作，嫌弃地撇了一眼。倒是，坐在一侧的格林露出了一脸若有所思的表情。

    -

    早饭过后，轮到格林登上了甲板，对着无尽的海域远眺许久，这次轮到诺兰吵闹着约他下西洋棋。曾经想想就觉得讨厌的古老棋术，在格林的逼迫下学会了，竟然也开始觉得有趣，诺兰自己都觉得有些不可思议。

    格林任凭着小妮子跟在屁股后面吵闹，也不理会，将甲板的各个角落看了个遍。之后，他对诺兰做了一个噤声的手势，走回休息区那一层的楼梯，向里看了一眼，确定只有一个正收拾餐具的水手，便轻手轻脚地下到了货仓区域。

    -

    “来这里干嘛？”诺兰跟着他的脚步，下到昏暗的最底层，忍不住好奇地轻声问。

    格林只是敷衍地回答：“我就随便看看。”然后便开始逐个角落浏览，对着那些堆放的箱子和木桶一顿翻，不知道究竟在找什么。

    诺兰懒得跟着他四处窜，无聊地在一边研究炮弹口。过了一会儿，格林突然出现在她身后，轻声说了一句：“该走了。”差一点儿把小妮子吓得惊叫。

    “找到什么有趣的东西了吗？你是在找打时间的玩具，对吧？”上去楼梯的时候诺兰问。

    格林沉默不语，脸色难得的有些凝重，没有露出向来温和的浅笑。

    “没找到就算了吧，不然我们继续比试西洋棋吧。”诺兰提议。

    格林没有拒绝，两人迅在窗边一桌摆好棋子，开始对弈。

    -

    很快到了午时饭点，格林说要研究地图，钻回自己房间休息。

    诺兰刚刚塞完一大堆烤面包进肚，那头就传来了格林的召唤声。循声来到他的房间门口，小妮子被格林一把拉了进去。

    格林今天的脸色确实是难得地冷寒，口气中透着严肃。他将诺兰拉到房间中心，定定地低头看着她的眼，说：“我有很重要的事情要跟你商量，接下来的话，仔细听清楚了。”

    诺兰只得瞪大了眼睛，默默地点了点头。

    -

    下午又是西洋棋时间，两人坐在圆窗边认真对弈，对话很少。一旁的水手不时地询问是否需要酒水，两人都一一拒绝，脸上挂着闲人免扰的表情。

    酉时到了，又是饭点，厨师过来询问今晚的点菜：“你们已经吃了一天多的面包了，今晚吃点好的，我们今晚的主食有香煎飞龙鱼，烤深海红腮豚和尖椒紫墨鱼三种任选，配菜是海菜色拉和蛇龙贝汤，可以再为两位开一瓶红珍酒，如何，是否足够丰盛？”

    格林立刻说：“确实够丰盛，那么我们就选香煎飞龙鱼和烤深海红腮豚各一份，只不过，今晚我想和诺兰单独待一会儿，可以将晚餐送到我的房间吗？”

    “你们这是要约会啊？”水手取笑道。

    两人这回倒是没有反驳，诺兰撅着嘴继续研究她的棋盘，格林则浅笑回答：“确实，你们猜的都对，我们是情侣关系。今夜晚饭难得丰盛，这航海历险的经历也是少有，所以今夜想要相互陪伴，就希望各位不要打扰了。”

    “明白，我待会儿将晚饭送到你的房间。那么，今晚两位就好好享受约会了。”水手说着笑露出了两排黄渍渍的牙齿。