    林凡看着一脸严肃的张良，在她的鼻子上刮了一下，张良被刮疼了，身子往后退了两步，皱着琼鼻看着林凡。

    “你这傻妮子，朕一言九鼎，自然是不会食言，只是，朕的妃子，那也是皇室之人啊！”

    林凡说道。

    啊！

    张良瞬间惊慌失措，陛下居然已经把她当做是妃子了，她哪里经历过这样的事情，自然是心中慌张，如小鹿乱撞一般。

    林凡带着她来到藏经阁，这也是林凡第一次进入藏经阁，刚刚进入其中，便是被其中的布置所震惊到了。

    考虑到这里将要聚集天下武林门派的武学，所以，这藏经阁的构造十分坚固，虽然有窗户，但是想要破窗而逃，也不是那么容易的。

    这样，将士们把守好一个正门，就可以保证藏经阁功法的安全了。

    “良儿，这峨眉派的武学之中，搜集的有九阴真经，传闻，这九阴真经乃是峨眉派的开派祖师所得到的！”

    “这九阴真经是武林之中最上等的功法之一，共分为九个层次，每一层代表着一个品阶，修到了第九层，也就是九品的武学了。”

    “你现在修炼，虽然已经错过了最佳的年纪，可若是能够修炼这九阴真经的话，就可以弥补这一缺陷了！”

    林凡为张良介绍道。

    对于这九阴真经，林凡也很意外，没想到在峨眉派得到了，不过，他也尝试过学习这种武学，发现无法借助系统直接学会，只能如普通人一般去学习。

    林凡可没有这样的耐心，这九阴真经，许多人一辈子修炼，也没修到第六层，张无忌修炼的九阳真经，最后都没修到第九层。

    不过，他们修炼武学的方式与自己不同，所以，他们也不受武学品级的制约，即便是没修到足够的层次，也能突破境界。

    “陛下，这九阴真经实在是太珍贵了，我怕我学习之后，会给您带来不必要的麻烦！”

    张良沉声道。

    “呵呵！朕可是这天下的主人，还会怕这点麻烦吗？你且放心去学习，若是出了什么问题，自有朕给你兜着！”

    “而且，你修炼这九阴真经，并不代表你一定要使用其中的武学啊，你完全可以将其当做内功心法，与人对敌时，使用别的武学。”

    林凡笑着说道。

    张良心中感动，温柔的点了点头，林凡摸着张良的小脑袋，说道：“不过，因为这九阴真经的特殊性，朕却是不能让你带出去，这是朕的龙牌，你拿着它，可以随意出入这藏经阁，这样就能进来学习九阴真经了。”

    然后，林凡走到存放峨眉派武学的区域，说道：“这里存放的都是峨眉派的剑法、拳法等。”

    “峨眉派虽然都是女子，可是这武学却是以快准狠著称，其中最为出名的，便是这峨眉十二庄功。”

    “峨眉武术动静相兼，峨眉十二庄功又分为天字庄、地字庄、之字庄、心字庄、游龙庄、鹤翔庄、旋风庄、拿云庄、大字庄、小字庄、幽字庄、明字庄。”

    “同时还有六大专修功，分为虎步功、重捶功、缩地功、悬囊功、指穴功、涅磐功。”

    “其中，尤以指穴功三十六式天罡指穴法最有威力，它既可以按摩治病，又可以防身制敌。”

    “峨眉武功还包括柔美峨眉剑、精巧峨眉刺、多变峨眉枪。”

    “其中峨眉枪枪法多变、威力无穷。明代中期，峨眉枪的枪法曾经独步天下。”

    “这些峨眉武学，你若是能学会十之一二，便可成为一流高手，不过，针对你的要求不高，你只需要学会其中一两种即可。”

    林凡沉声说道。

    张良瞪大了眼睛看着林凡，她没想到陛下居然懂得如此多，仿佛是将峨眉武学都给吃透了，这峨嵋十二庄功，一般人可是不能这么了解的。

    她哪里知道，这些都是林凡前世的时候，闲着无聊在百度上看到的，此时只是读了出来而已。

    “陛下，您对于峨眉武学，居然如此了解！”

    张良说道。

    “呵呵！朕也只是无聊的时候，观看了一下而已，你在这里放心的学习，朕先去办别的事情。”

    林凡笑道。

    张良道：“陛下，难道不在这里陪着微臣吗？”

    张良说这些的时候，虽然是一脸的严肃，可是林凡还是看到了她的脸颊绯红，分明是想让自己多陪她一会儿。

    林凡自然是不会拒绝，一直陪着张良记住了九阴真经第一层的功法之后，才和张良一起离开了藏经阁。

    晚上，乾清宫之中。

    柳庆庆和袁若初来到了乾清宫，林凡看到这俩妮子就一阵头大，自己若是去坤宁宫，那就是皇后一个人。

    可是，这柳庆庆和袁若初来人，谁都不让着谁，只要是一个人来找自己，另外一个保准到。

    “陛下，臣妾柳庆庆见过陛下！”

    “陛下，臣妾袁若初见过陛下！”

    二人见到林凡，皆是恭敬行礼。

    不知为何看到柳庆庆给自己行礼，林凡多少还有些不适应，他沉声道：“两位爱妃啊，今日来找朕，所为何事啊？”

    “陛下，您已经多日没去我那里坐一坐了，我是想您了呗。”

    袁若初说道。

    “陛下，我也是想您了，所以就来乾清宫看一看。”

    柳庆庆也道。

    林凡一脑袋的黑线，这俩人今天来到这乾清宫，自己想要清闲的睡觉，是不可能了。

    第二天一早，林凡拖着沉重的身子去上早朝，百官看到林凡疲惫的样子，皆是掩嘴偷笑，知道陛下这段时间，可没少被柳庆庆和袁若初折磨。

    “陛下，按照您的要求，我们进行了秋后大考，同时，选拔出了比较优秀的试卷，请您观阅。”

    礼部的官员率先上奏道。

    林凡点了点头，拿起礼部官员呈上的试卷大致扫了一眼，虽然这些试卷的回答并不是很完美，但是每一张，都会有自己的观点，显然是没有人舞弊。

    只要无人舞弊，即便这些不是最优秀的试卷，林凡也是可以给礼部官员一个面子，让这些人中举的。

