    叶尘蹲在门槛上，看着像死狗一样趴在地上的曲靖。

    曲靖脸上的表情，叶尘看的清清楚楚。

    按照师父所说，接下来的剧情，就是这个炮灰去搬救兵，然后那位歪嘴大佬，再一个一个疯狂打脸。

    把他们踩在脚下摩擦。

    当然，这时候肯定会有个配角，来给歪嘴大佬撑场子。

    正当叶尘回想着师父所说的剧情时，趴在地上的曲靖，突然摸出了一颗信号弹，射向天空。

    随后，对着叶尘狞笑道：“不知死活的东西，敢招惹我，你完了！”

    “今天，你绝无可能活着走出天元城！不仅仅是你，还有你的家人，我都会一一找出来，让他们死无葬身之地！”

    “这就是招惹我的代价，要怪，就只怪你自己惹了我吧！”

    叶尘陷入了沉思。

    这个台词，略显上头啊。

    按照这个发展，那自己岂不是就成了那位歪嘴大佬？

    不过，再仔细想想，自己的人设，也的确符合歪嘴大佬的人设啊！

    背景很牛逼，实力很强大，关键是在这个地方，最牛逼的两个人，都算是自己的半个小弟，也不缺撑场子的。

    更重要的是，无论自己再怎么腔调自己很牛逼，都没什么人会相信。

    虽然和师父说的那个变态主角有点出入，但结果是一样的，没有人知道自己很牛逼。

    嘶！

    细思恐极。

    没想到，自己居然无形之中，按照这个套路走了一遍。

    既然如此……

    想到这里，叶尘站起身，走到曲靖身边，居高临下道：“好啊，我给你个机会，我倒要看看，你叫的人，怎么让我付出代价。”

    不得不说，这个剧情，实在是……

    一言难尽。

    一旁的围观群众，更是看的一愣一愣的。

    只有账房先生跑过来，小声对叶尘说道：“这位客人，哦不，这位大爷，您就消停消停吧！趁着万剑阁的人还没来，你就赶紧出城去，否则的话，小命难保啊！”

    叶尘则是拍了拍账房先生的肩膀，道：“老伯，你的好意我心领了，不过有些家伙，我必须要教会他如何做人。”

    说着，又随便找了一把长椅，坐在了叶尘的身前。

    静静等着人来。

    万剑阁上。

    正在如火如荼的准备着开山大典的曲永锋，突然间心念一同，望向磨剑城。

    一道绚烂的烟花，在磨剑城上空炸裂开来。

    那是曲家特有的信号弹，这一颗信号弹升空，也就代表着，曲家有人在磨剑城，遇上了大麻烦。

    而现在，身在磨剑城的曲家人，就只有一个。

    曲永锋眉头微皱，是谁这么大的胆子，敢在磨剑城动曲家后辈？

    曲永锋道：“你们继续准备开山大典，我去去就来。”

    留下这么一句话，曲永锋便飞身下山了。

    若非遇上危及性命的大事，这信号弹是不会被随意触发的。

    长久以来，别说是在这磨剑城之中，即便是整个中州，都没有谁敢对曲家人动手。

    原因无他，曲家的背后，是万剑阁！

    可现在，居然有人敢在万剑阁脚下，对曲家后辈动手，简直是没把他曲永锋放在眼里！

    此时。

    在磨剑城内，曲永锋到达之前，已经有其他人，来到了客栈门口。

    磨剑城作为万剑阁的下属城池，自然会有万剑阁设立的执法队，负责维护磨剑城治安。

    这个地方，可是不允许械斗的。

    “完了，执法队来了……”

    见到这些身穿白袍，背负长剑的万剑阁弟子，账房先生的脸色，顿时变得一片惨白。

    现在，这件事是别想善了了，说不定就连自己都会受到牵连。

    “师兄！”

    见到这些弟子，曲靖立马来了劲。

    爬到其中一名执法弟子的脚下，抱着他的脚，哀嚎道：“师兄！我是外门长老的孙子曲靖，还请师兄为我讨回公道！”

    曲长老的孙子？

    这名执法弟子马上就明白过来了。

    该定谁的罪，已经很清楚了，只要干好了这一票，那么用不了多久，自己说不定就能拥有入内门的机会了。

    这可是个绝佳的表现机会！

    这弟子俯下身子，亲自将曲靖扶起来，一脸义愤填膺的说道：“你放心，师兄肯定替你讨回公道！”

    一旁的叶尘，看的是一愣一愣的。

    不过是亮了个长老孙子的身份，就能被人跪舔，看来这个世道，背景有时候比实力还有用啊。

    “那个……”

    叶尘刚刚开口，还不等说什么。

    就只见，那几名执法弟子，纷纷拔出长剑，直指叶尘。

    “何方宵小，磨剑城岂是你能作乱的地方，敢伤我万剑阁的人，今日就将性命留在这里吧！”

    好家伙。

    叶尘无语。

    他这不是还没进万剑阁吗，怎么就成万剑阁的人了。

    看来，这就是家世牛逼的优势啊。

    不过对于叶尘来说，也就是多打几巴掌的事罢了。

    “让我想想，接下来的剧情是啥来着……”

    叶尘挠了挠头，随后猛地一拍手掌。

    接下来，就该装逼了！

    那执法弟子冷笑道：“怎么？是打算束手就擒了吗？”

    “束手就擒？”

    叶尘笑了：“你信不信，今天你若是敢动我，在场的人，一个都别想留在万剑阁，别说是你们了，就连这小子的爷爷，都可能在万剑阁继续待下去。”

    那执法弟子的笑容明显僵了一下。

    居然这么狂？

    曲长老，那可是万剑阁外门的掌权者，在万剑阁之中可谓是劳苦功高，区区一个外人，怎么可能有权力去断曲长老的去留？

    不过，听到叶尘这狂妄无比的话语，这名执法弟子也来了兴趣，道：“好啊，我倒要看看，你拿什么将我们逐出万剑阁！顺便说一句，你最好是能说到做到，否则的话，我可不保证，你还能见得到明天的太阳！”

    果然。

    叶尘心中暗道，师父真乃神人也！

    就连这种反派炮灰的脑残心里，都能拿捏的一清二楚，他们肯定会给自己这个装逼的机会的。

    既然如此，那也就没有必要继续低调下去了。

    这要是不好好装一波，那简直对不起他们交给自己的舞台。

    叶尘邪魅一笑，嘴角勾起一丝略显霸道的弧度，淡淡道：“好啊，那我就要叫人了，希望到时候，你们还能像现在这么硬气。”

