    现在公司的资金链不能断，因此鸡枞菌的销售不能出问题了。

    周萧要回青霞村看看。

    回到青霞村的时候已经完全入夜了。

    夜晚的青霞村无比安静，进入村里的时候，唯独村口的小卖部还在亮着灯光，坐在小卖部前的几名醉鬼一边喝着酒一边说着荤话。

    借着小卖部的灯光，看到了对面大树下坐着的人影。

    她不想和那群醉鬼坐在一起，只好坐在这里等着想等的人，然后就莫名其妙有些昏昏欲睡了。

    周萧下车推醒了她，轻声喊着：“倩姐，怎么在这儿睡着了，快醒醒。”

    杨倩苏醒。

    看到周萧，高兴的笑着，“知道你回来，就在村口等你。”

    “上车吧。”

    周萧给她开了车门。

    杨倩上车。

    周萧也默默上了车，是个人就能看出来他现在的心情非常糟糕。

    两人默契的没有说安漾的事情。

    “你上次走的时候让我盯着棚里的鸡枞菌，真的好奇怪，你棚里的鸡枞菌明明和其它棚里的都是一样的，可偏偏你这边的却增加了产量。”杨倩主动聊起了高兴的事情，想要让周萧的心情稍微高兴一些。

    “呵呵。”周萧果然笑了，目不转睛地盯着前方问道：“增加了多少？”

    “百分之三十。”

    “这么多！”周萧十分惊喜。

    康老不愧是农科院的院长，就这么小小的改变了一下种植办法居然就能做到这种地步。

    说起来，不知道康老知不知道自己现在的窘境。

    杨倩瞥见了周萧嘴角的无奈，她马上鼓励周萧道：“咱们绿意，就算只是靠着鸡枞菌也足够撑过这段时间的困境了，也幸好你当初说不要把大量资金和资源倾斜到面膜泥上，要不然损失更大。”

    说的也是。

    没必要这么悲观的。

    绿意公司最主要的资源并没有受到影响，受到影响的只是安漾。

    靠着现有的资源不是撑不下去，但也不能认输，安漾还是要做，但不是这个时候，现在要先把公司内部的经济情况给稳住了。

    到了家。

    周萧瞅了眼张莉花家里，她家里黑着灯，但周萧知道她现在还没有睡着，可能也在观望着这边，只是知道杨倩在村口等着，自己就没有来凑热闹。

    她是个寡妇，很多时候还是要知道避嫌的。

    “天气热，我给你做了冰糖雪梨，你先喝一点儿吧。”杨倩说。

    “嗯。”

    杨倩轻车熟路进了家门，拿出了提前做好的冰糖雪梨。

    一口灌下去，冰冰凉凉的。

    可被杨倩炙热的眼睛看着，怎么都感觉不到冰凉。

    “还要吗？”杨倩问。

    “不用了，我下地看看。”周萧避开了她的视线。

    “回来就下地，先休息吧，都这么晚了，明天早上再看也来得及，你也不用太着急了，咱们从一穷二白到了这个时候，还有什么事情是能让咱们害怕的？”

    也是。

    周萧长长呼了一口气。

    进屋。

    屋子里打扫的干干净净。

    一看就是杨倩和张莉花每天过来打扫的杰作。

    “嘀。”

    周萧听到声音，回头看了一眼，奇怪道：“什么时候装了空调了。”

    “花姐家和我家装的时候，顺手就让师傅给你这边也装了，舒服吧。”杨倩眨着眼睛笑着。

    “嗯。”

    周萧早累了。

    借着空调吹来的凉风，整个人躺在床上一动不动了。

    也不是有多累。

    是不知道该怎么面对杨倩。

    他也知道杨倩对自己的感情，虽说杨倩一直都没有口头上表达出来，但她的种种行为，就算是个瞎子也能觉出味儿来。

    搁在之前，接受也就接受了。

    现在不一样了。

    之前在马连子村的时候刚刚接受了沈薇的表白，现在扭头又有一个杨倩，周萧再聪明，面对这种事情，一时间也不知道该怎么解决。

    “睡了吗？”杨倩问他。

    “还没。”周萧回应。

    “累了？”

    “嗯。”

    “泡个脚再睡吧。”

    “不……”

    话没说完，已经听到杨倩出门了。

    外面一阵忙活。

    周萧心里却跟猫爪子挠一样，好不容易涌上来的睡意，现在全部都消失了。

    半晌。

    杨倩进来了。

    一盆水，水里还放了一些草药之类的，看样子是下了功夫了。

    周萧原本想要装睡来着，看到这一幕，不好意思装睡了。

    刚想要自己动手的时候，杨倩却已经上手了，试了试水温之后就脱掉了周萧的鞋子和袜子，把他的脚放在了水盆里。

    “我咨询了医生，医生说这样泡脚对身体好。”杨倩说。

    “我自己来就行。”周萧想要自己动手。

    一坐起来，眼睛却正好瞟到了杨倩的胸前。

    这天气，她穿着清凉，进屋之后又把外面套着的短袖脱掉了，只有一件背心，背心比较紧致，再加上她的身材相当好，稍微一个不小心就看到不该看到的地方了。

    “你躺着就行。”杨倩没注意到，一心想着给周萧缓解疲劳。

    “不用，我自己来，不习惯被人伺候。”

    “小狗！”

    杨倩语气不对。

    “哎。”周萧连忙应声。

    “你是不是交女朋友了？”杨倩直言问道。

    “额……”

    不知道该怎么回答。

    “我就是不习惯被人这么伺候。”周萧掩饰道。

    “真的？”

    “我骗过倩姐？”周萧一脸正直。

    杨倩被骗到了，将手从水里拿了出来，甩掉了手上的水，“那你自己泡一会儿，我去给你拿毯子。”

    “这不是有。”周萧看床上的毯子。

    “这不行，太薄了。”

    “这天气也用不着厚的。”

    “也是……”

    杨倩的情绪瞬间变差了。

    周萧的体质，她是知道的，大冬天穿短袖都没问题，怎么可能会因为夏天晚上睡觉盖个毯子就不舒服了。

    而且这个空调看起来好像也挺多余的。

    周萧不怕热，也不怕冷。

    眼见杨倩的情绪不好，周萧主动挑起话题：“倩姐，这些草药哪儿来的？”

    “有些是买的，有些是山上自己摘的。”杨倩说。

    “什么时候上山的？”

    “就前两天，旺叔他们说要上山看看情况，我就跟着上山了，正好遇到了这种药材，就带下来了。”

    “很多吗？”

    “也不少了，上山的村民都带下来了不少。”

