    至于艾拉为什么不全军出击，原因很简单，一方面是云奕才是虫群的根本，需要绝对的守护，另外，她就是想培养一下军团指挥，让其能够独当一面。

    三年之后，联军被虫群灭掉，在军团指挥的命令下，虫群一分为二，向着两个文明的母星挺近。

    两个文明能够分别组织起五千万规模的远征军，本身能够组织起来的力量，肯定是这支远征军的十几倍。

    所以，在越发接近他们母星所在星域之后，原本面对联军游刃有余的虫群军团，开始有些无力起来。

    不是虫群的强度不够了，而是敌人实在是太多了，采集资源的速度，根本就顶不住战争的消耗，特别是生物质资源的消耗。

    在战争中，哪怕这支虫群军团，又将三个生命星球化为养殖星，但一共四个养殖星提供的生物质资源，还是顶不住消耗。

    没办法，艾拉也只能让大后方的虫群，为前线提供生物质资源。

    心有余而力不足，不是军团指挥的战术有什么缺陷，而是硬实力的不足，底蕴不够，以战养战的策略，根本抵不上消耗。

    有了资源的补充，前线虫群再次展开攻势，在第七年的时候，虫群将前线推进到了两个文明的母星恒星系。

    两个恒星系当中的所有行星，都已经被这两个宇航级文明殖民，其中一边有一颗，还是是真正的殖民，不单单是驻扎部队什么的。

    也就是说，他们的母恒星系之中，都有两个生命星球，如果不是可以看出明显的改造痕迹，艾拉都差点认为他们所在的恒星系，得天独厚的拥有两颗生命星球呢。

    他们的殖民星球，整颗星球，都被一层类气态材料塑造成出大气层，鬼知道他们付出了多么大的代价，才将一颗星球改造成生命星球。

    至于恒星系其他的行星，基本都被改造成了行星要塞，作为防线使用。

    只是，这些行星要塞并不可以自行移动，只能在行星原本的轨道上公转，进行一点点加速或者减速，反转就别想了。

    但这也已经非常恐怖了，每个行星要塞上，都有着类似猿类的歼星巨炮，以及遍布整个行星的机械工厂。

    两个文明的歼星巨炮虽然效果和功能相同，但完成的方式有所不同。

    人类文明这边，使用的是光束炮，和之前猿类文明的的歼星巨炮原理差不多，但威力更大。

    兽体文明这边歼星巨炮就很简单粗暴，也很浪漫了，他们的歼星巨炮，就是将一枚巨型的实体金属球，加速到亚光速。

    亚光速的金属球，就这样拥有了歼星的能力，可以直接将一颗星球轰碎，威力比人类的光束炮还要大。

    在虫群开始进攻他们的母恒星系之后，两年的时间，兽体文明就因为各种各样的原因，被虫群覆灭。

    其中最主要的原因就是，成也装甲，败也装甲，他们的装甲十分厚重，甚至可以说是实心的，爆蚊以及其他虫群舰队的确是没有什么好办法，只能将他们的装甲磨穿。

    但是，因为装甲厚重，使他们的正常航速过慢，再加上没有护盾科技，虫群对其进行跳帮战，他们根本就没办法进行应对。

    虽然后面，兽体文明在战舰之中加派了大量的防卫部队，但很可惜，已经损失了十之五六的战舰，再加上实心歼星炮，对虫群来说，威慑力不大，根本无力回天。

    值得一提的是，实心歼星炮，威力是真的大，他们击碎了两颗被虫群占据的星球，以及五头利维坦，同样是直接击碎。

    在虫群的进攻下，人类文明比兽体文明多支撑了一年，也就是三年，战争一共持续了十年。

    人类文明多支撑一年的最主要原因是，他们拥有庞大的无人机数量，以及因为能量技术的长足发展，而无比凶猛的火力。

    同样是行星要塞，威慑力根本就不是兽体文明了可以比的，兽体文明的行星要塞，最大的作用就是歼星。

    而人类文明的行星要塞，却是真正的要塞，根本就没有越过去不管的可能，他们上面的无人机机械工厂，以及不知凡几的光束武器，能将一片区域的虫群清空。

    所以，虫群想要进攻他们的母星，就只能将一个个行星要塞给击毁，让其没有发起攻击的能力。

    不过，十年的时间，两个文明的防线，最终还是被虫群攻破，他们的政府虽然有能力逃跑，但却都没有逃跑，而是与人民，与星球共存亡。

    最终，两个文明的人口千不存一，剩下的都是运气够好，并且还有科研能力的高素质人才。

    留下这些高素质人才的原因，是想要他们脑子里的知识，然后交给母星，进行科技的升级换代。

    可问题是，这里距离母星有着四千多万光年，只有主宰号能够快速跨越这么远的距离，可主宰号又不能离开。

    原本，艾拉是想用拟态幼虫，直接吸纳他们的记忆，但后面又想了一下，用利维坦回去的话，也就是四五百天，好像也不是太久。

    再加上拟态幼虫就算拥有他们的记忆，也不会拥有他们的聪明才智，还是将他们送去母星吧。

    于是，两头利维坦，带着这两个文明的高素质人才，开始了返回虫群母星的旅途。

    已知宇宙，烈阳文明疆域。

    现在的烈阳摄政王潘震，有些头痛，这十年的时间，他算是知道，为什么天使说虫群危险了。

    在这十年的时间内，烈阳已经有三个治下文明被虫群攻击，其中有一个核前文明甚至直接被毁灭。

    烈阳文明的疆域，是一个河系，也是原本的神河系，现在被称之为后神河星系。

    因为德诺文明的毁灭，烈阳现在是后神河星系唯一的造神级文明，所以，烈阳就成了所有生活在后神河星系文明的老大，他们也变成了烈阳文明的的治下文明。

    烈阳和治下文明，有着朝贡体系，治下文明向烈阳朝贡，烈阳给治下文明提供庇护。

    值得一说的是，烈阳和天使其实没什么不同，都会遏制治下文明的科技发展，只是烈阳更加温和，没有放在明面上。

    毕竟烈阳信奉国泰民安，自己想要国泰民安，那么道理就很好理解了，卧床之榻，岂容他人酣睡。

    当然是要遏制后来者，让治下文明发展不起来，烈阳当然就可以国泰民安。

