    “还有一分五十一秒，我们还领先七分，稳着一点，压压时间，我们一定会赢的。? 八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ ｏｍ”袁松嘴上说着，心里却想起刚才陈锋那个球，那种度，一瞬间忽然有种莫名的心慌。

    他也说不清楚，反正就是一种心慌的感觉，虽然知道这时候安义一中要翻盘几乎没有可能，但他还是担心。

    想了想，袁松还是叮嘱了一句：“成卫东，一定要防好陈锋，如果实在不行就包夹，宁可给安义一中其他人来投，明白吗？”

    “是。”成卫东点头，又有些不以为然，“教练，您多虑了吧，还有一分五十一秒，我们每次都压着时间打，双方也就各自有那么两三次进攻时间，就算他陈锋能连进三个也没办法翻盘吧？要知道，就算他能进，那我们也能进啊，反正总不会被他给反了。”

    袁松脸色一沉，瞪了他一眼，冷冷道：“如果我们打不进，而他又连进几个三分球呢？”

    “这......不可能吧？”

    “球场上什么都有可能，不怕一万就怕万一。”袁松道，“反正给我小心点，实在不行就包夹，这个陈锋太厉害了，不到最后一秒我实在不放心。”

    “好吧，我会防好的。”见教练这幅如临大敌的样子，成卫东也严肃起来，凝重的点头。

    安义一中这边，卢免阳也将众人叫到身边。

    他刚要说话，陈锋便抢先开口，道：“教练，我们时间不多了，我想请求将所有的球都给我来打。小猛他们都给我拉开，所有人拉到外线，一鸣过了半场之后立刻把球给我。”

    “好。”

    “没问题。”叶一鸣，石小猛等人很快点头，他们是没有什么异议的，这时候希望都渺茫了，他们几个心头半点底气也没有，到时候敢不敢出手都是个问题，更别说要投进了。

    所以，即便是陈锋不说他们也会尽量把球给陈锋，对他们来说，给陈锋还有那么一点希望。

    见叶一鸣等人都没意见，卢免阳便点头答应：“好吧，等会儿所有的球都由你来打，不管进不进，不管输和赢，你只管去投。”

    叶一鸣，石小猛等人连点头，投给陈锋一个信任的眼神，那意思是说，不管能不能赢，我们都支持你。

    “谢谢教练，谢谢兄弟们。”陈锋心中一热，露出笑容道，“你们放心吧，我们会赢得，一定！”

    “嗯。”众人笑着回应，但其实他们心里都不这样认为，已经到了这个时候，除非出现奇迹，否则怎么赢？

    余谦起身，单脚跳了过来，拍拍陈锋肩膀：“兄弟，我相信你，哪怕所有人都绝望了我也相信你，你一定行。”

    “嗯。”陈锋笑了。

    .....．

    暂停结束，比赛继续，还剩一分五十一秒。

    京城十二中进攻，球很快到了前场，段明传给成卫东，成卫东试探了一下，没敢硬打，只是在三分线外耗时间，等进攻时间只剩下6秒才传给鲁胜鹏，鲁胜鹏往内扛了两下，翻身勾手。

    “砰！”

    球弹框而出，差了一点。

    石小猛飞身而起，跳的很高，飞快的把篮球给抓了下来。

    京城十二中的人迅回防，石小猛将球给叶一鸣，叶一鸣持球推进，过了中线就交给陈锋。陈锋拿球，看也不看成卫东，只是往内线瞄了一眼，然后瞬间启动，一个加突破。

    “好快！”成卫东愣在原地，心中惊颤，“怎么会这么快，我竟然来不及做出反应！”

    这一瞬间陈锋的度太快了，而且人球结合宛如一体，整个动作一气呵成，瞬间就过掉了成卫东。他一脚杀进罚球线，京城十二中的人甚至才刚反应过来，还没来得及动作陈锋就已经杀到篮下，上篮打进。

    91:96，分差5分！

    “怎么会这么快？”

    场边上，袁松眉头皱起，他终于知道自己为什么担心了。

    京城十二中进攻，分差只有5分，他们也终于感觉到了威胁，不敢在有任何的掉以轻心，每个人都在积极地跑动。

    成卫东拿球，和队友做了一个挡拆，然后分球给鲁胜鹏，所有人都以为鲁胜鹏会单打，阮斌也一样，所以他飞快的协防了过去。

    岂料，这时候鲁胜鹏竟然选择了传球，一个击地，从阮斌和石小猛之间的空隙中传了过去。球落到向群手上，向群上前一步就是一个打板命中，将比分变成91:98，分差又到了7分。

    还剩55秒！

    7分的分差，55秒，这一刻观众席上万千支持京城十二中的人终于放松下来，露出了笑容。

    叶一鸣心头一叹，看向陈锋：“要用犯规战术吗？”

    “不用。”陈锋摇头，看了几人一眼，道：“都打起精神来，我们还没输，还有机会。”

    安义一中进攻，陈锋接球，一个加变向，毫不留情的过掉了成卫东，然后小抛投打进。

    事实上，这个时候追分最快捷的方式是投三分，陈锋有三分能力，但对方这时候也知道这一点，贴的很紧，防止他投三分，所以他并没有太大的把握。而且他如今度飙升，实力有了一个飞跃，突破远比三分有把握一些。

    所以，他还是选择了突破！

    45秒，京城十二中进攻，球又到了成卫东手上，他已经见识过了陈锋的度，不敢突破，压了压时间之后，抬手就要吊给鲁胜鹏。

    可就在这时，陈锋飞身跳起，早就算到了他会传球，一把把球给捞了下来，然后一个转身过掉成卫东，几步就到了前场，一个上篮打进。比分变成95：98，时间还剩下25秒。

    袁松叫了个暂停，重新布置了一番，然后京城十二中进攻。

    段明控球，消耗着时间，还剩25秒，他完全可以耗到24秒快完再出手，打进那就赢定了。就算打不进他们还领先三分，而留给安义一中的时间只剩下一秒，他们也差不多赢定了。

    一秒，两秒.....．