    囚室之中，感受着四周剧烈波动的天地元气，柳随云察觉到一股死亡的气息逐渐走来。

    面对誓死阻拦的陆离，柳随云周身文气翻涌，高声喝道：“万箭齐发！”

    紧跟着，铺天盖地的箭矢凭空显现，朝着身前无穷无尽的莲花射去。

    陆离受到文气冲击，噔噔倒退两步，随即身上文气加倍涌出。

    柳随云额头冒汗道：“再不走，咱们都得死在这里！”

    陆离眼神坚决如铁，头顶纶巾早已掉落，一头花白的长发高高扬起，咬牙坚持道：“放你离去祸患无穷，我可不愿做大夏的罪人，不如今日便与你一起葬身在这里罢！”

    柳随云看着眼前这个状若封魔的老头，心知再拖下去，必然死在这里，猛地收敛起全身文气纳入体内，大喝一声：“破釜沉舟！”

    下一瞬，一道光柱从柳随云身上升起，刹那间，身边莲花尽数化作虚无，光柱将铜墙铁壁的牢房屋顶破开一个巨大窟窿，直冲云霄而去！

    陆离被光柱震开，后背撞在了冰冷的铁壁之上，定睛看向柳随云站立之处，见他已经不见了踪影，立刻飞身追了出去。

    与此同时，柳随云捂着胸口，狼狈的逃到了地牢的出口处，看着近在咫尺的光明，不由自主露出一个劫后余生的笑脸。

    然而，他的笑容只持续了短短的一秒，很快的便消失在了脸上。

    就见皎洁的皓月之下，三道人影拦在了他的身前，借着月光，柳随云清晰的看清了他们的脸——

    侠魁、贞元帝、应先生！

    一瞬间，柳随云便打消了逃跑的念头，胸中憋着的一口气泄出，单膝跪地蹲在了地上。

    贞元帝眼含杀气的看了柳随云一眼，下令道：“拿下！”

    跟上来的陆离一掌打在了柳随云的肩头，一道文气打入他的体内，瞬间让他失去了逃跑的能力。

    很快的，秦月儿和文闵扛着几个昏迷的小太监跑了出来，应先生眉头一皱，问道：“吴俊呢？”

    秦月儿道：“他在里面炼药，让我们疏散方圆十里内的百姓。”

    贞元帝一脸疑惑道：“炼药？炼什么药？”

    秦月儿道：“柳随云是立命境，吴俊想炼制无极烈焰丹对付他，但炼药途中出现了意外，吴俊现在正在想办法将破坏控制在最小的范围！”

    秦月儿说完，在场几人脸上纷纷露出了震惊的表情。

    自古记载的天劫分为很多种，基本都是有大修行者突破第六镜，达到超凡入圣的境界，上天降下天劫对其进行考验。

    若能顺利度过天劫，便可获得无上威能，成就人间至强！

    或者是有人做出逆天之举，上天降下天劫惩罚，如天降流火，洪水灭世之事，传说中也有相关的踪影。

    而眼前这次天威赫赫的天劫，竟然是吴俊炼药引起的！

    如此惊奇之事，他们几人还都是第一次听说。

    应先生的脸上露出一丝焦急之色，望了眼天空之上的乌云，朝贞元帝说道：“陛下，撤离百姓吧。”

    贞元帝取下玉佩丢给元闵，厉声道：“元闵，拿着朕玉佩去指挥，不听号令者，杀无赦！”

    元闵点了点头，带着几个太监迅速的离去。

    应先生看了眼贞元帝，说道：“此处危险，请陛下移驾西山行宫。”

    贞元帝腰杆笔直，面色肃穆道：“这里是京师，朕是大夏的皇帝，朕的子民还没走，朕怎可弃他们而去？若是吴俊无法阻止天劫降临，朕便是城中百姓的最后一道防线！”

    侠魁看了眼主意已决的贞元帝，再看看站在身边一脸紧张神色的女儿，说道：“天劫变化万千，若我没有看错，这次的天劫应该是天火劫。”

    应先生回忆着天火劫的相关记载，说道：“天火劫从自身烧起，便是千年苦行，天火焚身之下，最后也俱为虚幻。我儒家有一位前辈先贤，便是死在了这天火劫中。”

    贞元帝叹气道：“你说的是那位亚圣的二弟子，建立龙川学宫的澹台先生吧。”

    应先生满脸担忧的点头：“不错，当时澹台先生已经突破了立命境，眼看他就要迈入第六境，成为我儒家又一位圣贤，没承想转眼之间，便被无情天火一把烧成了灰烬。”

    与此同时，囚室之中的吴俊完全隔离在了喧嚣的尘世之外，盯着火锅中冒出火焰的丹药，露出一副呆滞的模样。

    “这是炼出了个什么鬼东西，怎么还带冒火的，这药还能吃吗？”

    正说着，丹药上燃烧的火焰猛地暴涨，瞬间将吴俊笼罩了进去！

    整个钢铁打造的囚室，在烈焰中瞬间消融，火焰迎风便涨，朝着四周扩散而去，瞬间将整个牢房焚为了灰烬！

    火焰之中，吴俊腰间的春秋笔猛地爆发出一股浩然之气，将吴俊整个人包裹了进去，炽热的火烤下，吴俊感觉听到了自己碰碰的心跳声，好像有一头小鹿在胸口乱撞似的。

    不对，胸口真的有东西在撞！

    在吴俊震惊的眼神中，一只小巧玲珑的凤凰从他胸口飞出，凤鸣一声钻入了火焰之中，在火焰之中肆意徜徉，发出欢快的叫声。

    凤凰飞过之处，火焰尽数被它收敛进了身体，围着悬浮空中的丹药盘旋几周后，凤凰一个折返，再度飞入了吴俊的胸口之中。

    吴俊表情呆滞的捂住了自己胸口，感受着气海之中壮大了几分的“真元”，一时间不能思考的愣在了原地。

    另一边，火焰外面的众人只看到天火蔓延，焚尽天地，凡是天火沾染上的东西，尽数的化作了虚无。

    几声凤鸣过后，火焰散去，只剩几朵零星的火苗摇摇欲灭。

    吴俊站在深坑的中心，面容呆滞的伸着手，将一枚通体血红的丹药接在了手中。

    “吴俊！”

    秦月儿欣喜的冲了上去，抱住吴俊左看右看，上看下看，确认他真的没事后，终于长长的吐出了一口气：“吓死我了……”

    吴俊此时已经回过了神来，朝着她露出一个笑容：“我能有什么事。”

    贞元帝也走了过来，笑着拍了拍吴俊的肩膀，欣慰的说道：“这次你惊走祸天，立下了大功，朕要替京师的百姓好好感谢你！说说你想要什么，朕无不应允！”

    吴俊看着眼前的老皇帝，猛地灵光一闪，伸出胳膊，将手心的红色药丸呈递到了贞元帝的面前，兴奋的说道：“陛下，微臣误打误撞之下，可能还原出了真正的长生不死药，陛下您要不要趁热试试？”

    贞元帝的笑容立刻僵在了脸上，看着吴俊手中的红色小药丸，恍惚间，仿佛看到了父皇和忘忧天尊并肩站在一起，正隔着一条灰暗的河流，笑着朝自己招手……

    长生不死药？

    当场去世丸还差不多！

    这天地不容的鬼东西，明显比无极烈焰丹还毒吧！

