    【药师兜：我选择C：不好中立，就选择一个敌人的敌人】

    药师兜有着百分之一百的信心。

    尽管这是未来的我自己，我可不会因为得罪了人就这样。

    作为一个游走于各国的间谍，我是不会选择什么中立，然后选择一个什么敌人的敌人。

    简直可笑！

    大蛇丸大人教我的可是，敌人这种东西可不是一直存在的。

    如果愿意敌人有时候也会把你，作为不可或缺的伙伴！

    大蛇丸大人和我现在就在这么做！

    【回答正确：奖励积分2000，精神略微提高。】

    【竞猜者选C，获得积分奖励以发放。】

    大蛇丸现在看着光幕，不知道怎么说。

    大蛇丸内心：我早知道我去竞猜了。

    和纲手反着买，别墅靠大海。我为什么要去抢答。

    仔细想想，我所有的直播貌似全部都去参加了。

    我好像一道题还没答对，唯一的一次答题，还是错的。

    扣除的还是我的八岐之术！！！

    大蛇丸在角落默默流泪。

    【画面继续播放中】

    【药师兜看着眼前的面具男，自己已经初步的展示了自己的战力，随即对着他问道：“怎么样？要不要联手？”】

    【面具男沉默几秒之后，声音变的低沉：“如果要是我拒绝呢？”】

    【兜听到了，面具男的话。没有在意，仿佛一切都在他的意料之中。】

    【之后他双手再一次一拍。地面再一次出现了震动。一副新的棺木出现。】

    【棺材板缓缓的坠落，重重的砸在了地上，而面具男看到棺材之中的人影，瞳孔顿时狠狠的一颤！】

    【“这是......这是......”面具男的声音都变了，他的眼神看向药师兜变的冰冷起来。】

    【“你以为我真的会毫无准备的就来找你吗？”之后药师兜走到了最新召唤出来的棺木边上。“是的，你无法拒绝我。”】

    【“你这个混蛋......这是从哪里弄到的？”面具男的声音有些急促。】

    【“我也是费了很多周折才弄到的！”】

    【“药师兜，没想到你是这样的天才！如果现在于你交手的话，只会削弱我方的战斗力。”之后面具男深深的吸了一口气：“好！我和你联手！”】

    【之后又是一些讨价还价。他们各自离开了这里。】

    视频播放到了这里再一次的停止了。

    “提问：视频之中，药师兜最后通灵出来的人是谁？”

    A：千手柱间

    B：宇智波斑

    C：波风水门

    D：野原琳

    【竞猜已开启，请抢答人员，开始抢答！！！】

    纲手：90积分选C：波风水门，我全压了。这一次肯定是对的。我不信没有系统的未来，我们没发现带土是宇智波斑。

    他们看到纲手选择之后，听着纲手说的话，一群人选择了全压。

    自来也：1250积分选B：宇智波斑

    卡卡西：250积分选B：宇智波斑

    大蛇丸：500积分选B：宇智波斑

    药师兜：2000积分选B：宇智波斑

    .......

    【抢答成功：宇智波带土、药师兜、宇智波斑】

    【宇智波带土：B宇智波斑】

    【回答正确：宇智波带土奖励积分2000、查克拉提高百分之一】

    木叶办公室。

    纲手看着边上几人，她现在心情不是很好。

    自己全部的100积分没了。

    现在纲手看着眼前这些人那开心的笑容，很不开心。

    纲手看着鹿久：“你是怎么回事？鹿久你不是木叶智囊吗？宇智波带土这发型你看不出来？”

    鹿久！！！

    又转头看向卡卡西：“卡卡西你也是的，他眼睛的万花筒图案和你一模一样啊！你也看不出来吗？”

    卡卡西！！！

    最后转头看着自来也。

    自来也急忙开口：“纲手你知道的，我已经死了。”

    纲手翻了个白眼又看向了长门。

    长门：“纲手大人你是知道的，我之前接触木叶的比较少......”

    纲手又看向了带着面具的带土。

    带土：“火影大人，你也看到了。我刚刚在抢答。”

    纲手有些无奈的扶额。

    “好好看直播，都在干什么呢！不要走神知道知道不！”

    【视频中的画面突然转换。】

    【“这就是轮回眼的力量吗？”在一处阴暗的山洞之中，药师兜习惯性的推了推自己的眼镜，眼中充满了渴望、所求的神色。】

    【于此同时，站在他身边的面具男已经换上了深蓝色长袍，他脸上的面具也换成了白色面具，面具的形状是一个镂空的三勾玉写轮眼。】

    【“好了，我们开始出发。”面具男将宇智波团扇放在自己的后背，侧头对着兜低声道。】

    【药师兜闻言也点了点头，“十万白绝已经全部参战，那么接下来.......我的棋子也要加上。”】

    【两个人相视一眼，随即一起从山洞之中朝着外面走了出去。】

    【到了山洞口的时候，画面只中的景象，众人才看清，那面具男的白色勾玉面具之下，右眼之中赫然是释放着红芒的写轮眼，而他的左眼则是紫色的轮回眼！！！】

    【而他们身后跟着的是：二位柚木门、枸橘矢仓、老紫、汉、羽高、芙。这六位，二尾到七尾的人柱力。】

    【药师兜看了看一侧的面具男，然后笑着说道：“第四次忍界大战，开始！！”】

    所有人有些惊讶于出现的那些人柱力的时候。但是也是有一定的心理预期。

    之前看到佩恩进攻木叶，我爱罗的一尾事件。他们或多或少的知道了尾兽们的下场。

    可是事实摆在眼前的时候，还是有点震惊。

    只是系统的话让他们楞住了。

    【本次直播结束】

    千手扉间：？？？

    宇智波斑：？？？

    长门：？？？

    ........

    【本次为试播，便于直播人员了解竞猜规则！答题规则！】

    【正式直播于三日后正式开启】

    【正式直播内容：忍界大战身临其境答题。】

    【阵营模式分配中......分配完毕，查看名字颜色相同为一组】

    【所有人将进入直播空间。】

    【友情提示，你们可以在直播空间动手了哦。】

    （注：想要无尽的力量、复活死者、改变命运的物品吗？想要的话，可以全部给你。来答题吧，这世上所有的一切都在这里！）

