    鸿均道祖在紫霄宫讲道的时候，曾经提到过三种证道成圣的方法。

    第一种是以力证道，第二种是三尸证道，第三种是功德证道。

    每个同位体都破碎虚空，这便是以力证道。

    每个同位体都斩却三尸，这便是三尸证道。

    每个同位体都功德无量，这便是功德证道。

    新版诸天道果模拟器的终极奥义，显然就是以力证道。

    由于旧版诸天道果模拟器的缺陷，三界大唐的同位体，三界封神的同位体，仙魔妖界的同位体，仅仅只是渡劫成仙便已经回归本体，这显然是三个非常明显的破绽。

    莫问剑刚开始的时候非常紧张，但没过多久便想通了。

    从十个世界的角度来说，三个同位体的破绽显然是非常严重的。

    但若是达到十亿个世界，三个同位体的破绽可就是微不足道了。

    莫问剑有了证道成圣的目标，感觉整个人都充满了动力。

    莫问剑的本体打开了时空隧道，副魂立刻冲了进去。

    眨眼之间，副魂就融合了一个同位体。

    这个同位体依旧是十六岁，人生经历依旧非常简单。

    凡人修仙界10000年，同位体出生于偏僻乡村。

    凡人修仙界10008年，同位体成为了船帮弟子。

    凡人修仙界10014年，同位体觉醒了五行灵根，被大长老收为徒弟，成为了真传弟子。

    莫问剑不假思索，便打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，大长老对你关怀备至，不但免费给你提供大量修炼资源，而且时时刻刻关注你的修炼进度，无论你遇到了什么问题，大长老都会主动帮你解决，以便让你全心全意的修炼。这在同位体看来，这属于师父对待衣钵传人的关心，但你却从中感觉到了异常。俗话说，教会徒弟饿死师傅，师傅教导徒弟的时候故意留一手，这才符合人之常情，毫无保留的倾囊相授，这完全不符合人性。你仔细调查大长老的生平事迹，发现大长老的江湖绰号是过江龙，意思是说大长老心狠手辣，所到之处犹如过江猛龙，把地头蛇压得抬不起头。你觉得大长老这样的江湖霸主，肯定不会无缘无故的对你好，联想到凡人修仙界的名字，以及某位白金大神的网络小说，你下意识就觉得，大长老肯定是想吞噬你的灵魂夺舍你的肉体。你刚开始的时候非常担心，但没过多久你就想通了，你的本体已经是大罗金仙了，已经开始朝着混元圣人的道路上前进了，你的副魂虽然力量不强，但本质却非常高，想要吞噬你的副魂，这简直就是在痴人说梦！】

    【17岁，你经过长期坚持不懈的收集，终于对于凡人修仙界有了明确的认知。没有灵根的人注定只能混迹凡人江湖，其力量体系从低到高依次是三流二流一流先天宗师总共五大境界，有灵根的人达到凡人江湖的巅峰，便可以前往修仙门派拜师学艺，从而以武入道成为修仙者。对于凡人江湖而言，大长老是天生百脉具通的武学奇才，但对于修仙门派而言，大长老就是没有灵根的废柴。大长老想要吞噬你的灵魂夺舍你的肉体，从而脱离凡人江湖前往修仙门派，这也就是合情合理的事情了。鉴于大长老长期以来给你免费提供修炼资源，并毫无保留的对你倾囊相授，你决定给大长老一个机会。如果大长老不对你出手，你就不对大长老出手，如果大长老对你出手，你再进行强势反击。你的内心深处希望大长老幡然醒悟，不要把师徒之缘变成夺舍之恨，但理智告诉你这是不可能的，大长老这么多年来的付出，肯定是要寻求回报的，肯定是不想打水漂的！】

    【18岁，由于你拥有数个世界的修炼经验，由于大长老对你毫无保留的倾囊相授，由于大长老不计代价的给你免费提供修炼资源，你顺理成章的突破达到了先天境界。你不断利用先天真气淬炼肉体，很快就让你的肉体达到了刀剑难伤的程度。大长老觉得时机成熟了，便通过安神的檀香，让你处于睡眠状态。大长老把宗师境界的真气，全部灌注到你的体内，让你达到了凡人江湖的巅峰。由于你的肉体经过先天真气的淬炼，因此轻而易举的适应了暴增的实力，并未出现任何损伤。然后大长老利用夺舍之术，灵魂出窍钻进了你的灵台。由于你的副魂本质是心魔，本就有着吞噬灵魂的天赋本能，因此你顺理成章的完成了反噬，不但完美融合了大长老的灵魂，还完美融合了大长老的实力！】

    【19岁，大长老想要夺舍你，这件事情只有三个人知道，第一是大长老的夫人，第二是大长老的表妹，第三是大长老的师妹，她们都觉得大长老的夺舍必定成功，因此自然而然的把你当做了大长老，然后你的噩梦就来了。大长老的夫人，在同位体的眼中，一直都是温柔端庄的师娘，但现在彻底变了模样，非要与你重续夫妻之实，大长老的师妹，在同位体的眼中，一直都是高贵冷艳的师叔，但现在彻底变了模样，非要与你亲上加亲，大长老的表妹，在同位体的眼中，一直都是威武霸气的女侠，但现在彻底变了模样，在你面前温顺的像只猫咪，你知道事情不能这么下去了，否则就要犯原则性错误了，于是你留下书信一封，说什么仙凡有别，然后直接跑路了！】

    【20岁，你刚离开船帮，立刻就后悔了。大长老无数年积累的财富，绝对堪称富可敌国，然而你竟然什么都没有带，就直接净身出户了，这实在是亏大发了。你想要折返回去收拾一些贵重物品，但想到三位饥渴能耐的母老虎，你立刻就放弃了这个危险的念头。你立志修炼成仙超脱诸天万界，而不想在儿女私情上面沾染太多因果，你希望来的时候悄无声息，离开的时候干脆利落，而不是受到各种各样的感情纠葛！】

    【21岁，由于你拥有十二万九千六百种药效的基础炼丹知识，在炼丹的道路上具有天然的优势，你下意识就想要去丹霞山拜师学艺，然而你抵达丹霞山的时候，五毒教正在围攻丹霞山，方圆百里到处都是五毒教弟子，各种各样的毒瘴遍地都是，你一不小心沾染了未知剧毒，然后稀里糊涂的命丧黄泉了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【先天境界的实力】【宗师巅峰的实力】【从船帮直接传送到丹霞山百里之外】

