    

    第277章九纹圣丹

    九霄门有着足够的药材，虽然炼制太上长老所需要丹药的顶级药材不多，但要满足其他长老和弟子丹药的药材却是大把。

    对于青云山河图中那些人来说，普通的药材就已经足够了。

    而对于古玄尘这种，炉炉都能引来丹劫的炼丹法，九霄门更是无人反对。

    别说事后还能服下丹药，哪怕是借着丹劫感悟天道法则，对于他们来说，这都已经是极大的好处了。

    如此一来，整个九霄门也陷入一股修炼狂潮中，围在丹峰的弟子也越来越多。

    虽然后来的弟子已经排到了山脚下，但哪怕是远远的感受一下丹劫中的天道法则，那也是受益非浅的事情。

    至于千海太上长老，自从第一次入定感悟开始，就没有真正的苏醒过。

    每次刚醒来，又发现丹劫来临，马上又进入新的感悟，与其说他是向古玄尘学习丹道，到不如说他和外边的人一样，只是借着丹劫感悟天道。

    唯一的区别就是，他比其他人坐得更加近些。

    也正因为看出了这点，古玄尘才这么肆意的炼丹，至于中途他自己克扣了多少丹药，也就只有他自己最为清楚。

    大半个月过去，除了应付九霄门所需要的丹药外，古玄尘也扣够了自己所需要的。

    同时在炼丹过程中，对阴阳天书的领悟也达到了一定的程度，短时间内，就算再炼下去，也不会有太大的成就。

    如此一来，古玄尘自然也没有再继续去炼丹的理由了。

    从炼丹房中走出来，看着整个丹峰，盘坐着一层层的人影，古玄尘也是一阵无奈。

    不过早在这样的情况，他也有些习惯，到也没有太过震惊。

    “主……”随着古玄尘停止炼丹，云山长老也从入定中苏醒过来，不过刚一开口，意识到自己失言，连忙一脸歉意的看着古玄宗改口道，“宗主……”

    古玄尘目光一厉，刚要警告云山长老，便发现不少太上长老已经从入定中苏醒过来。

    毕竟不断的丹劫感悟，有些法则之力也有些重复，在这种情况下，大家能感悟到的东西也变得有限了。

    “宗……宗主……”一众太上长老围过来，看向古玄尘，眼中满是兴奋之色。

    之前他们就知道古玄尘丹道非凡，也希望能借助古玄尘的丹道造诣令他们的修为更上一层楼。

    但他们仍然没有想到古玄尘的丹道居然恐怖到这个程度。

    平常的炼丹师，炼制丹药能够五成的成功率已经相当不易了，可是到古玄尘这里，不仅每炉都能炼成，而且还是每炉都能引来丹劫。

    这就已经不是一般的恐怖了！

    在享受完丹劫带来的红利之后，大家对于古玄尘炼制的丹药也变得更加期待起来。

    丹劫都如此令人惊艳，真不知道丹药服下后，又会怎样惊艳。

    古玄尘当即将一堆丹瓶拿了出来，“红色的是给太上长老服用的，绿色的是给长老门的，蓝色的是给弟子们的！”

    众太上长老接过丹瓶！

    虽然按惯例，通常都是身为太上长老的他们发号施令，再由宗主来执行。

    可是现没有任何一个人觉得不妥，既是对丹药的渴望，同时也因为古玄尘刚刚炼完丹后，身上自带的这份气场，令他们有种信服的想法。

    接过丹瓶，一众太上长老立刻迫不及待的打开丹瓶。

    不过看过古玄尘丹比的留影珠，他们也担心古玄尘再次炼制出八纹圣丹，倒出来，那可就影响了药力，只是一个个低头看向瓶口。

    当然，挤不得的那些人，只得拿来其他丹瓶，几个围着一圈，快速打开。

    “这……这是九纹圣丹！”

    “这……这是真的吗？”这一看，一众太上长老集体石化。

    在他们看来，古玄尘虽然在丹比上炼制出八纹圣纹，但炼丹这种事，除了实力，还要看运气。

    估计古玄尘炼制成了一次，也不可能次次都能炼制出八纹圣丹吧。

    在他们看来，哪怕是有个五纹、六纹的圣丹都已经满足了。

    可是谁能想到，古玄尘的确没有炼制出八纹圣丹，他炼制的全是九纹圣丹！

    丹生九纹为极致！

    大家都明白，这已经是完美至极的圣丹，再往上，那就超越圣域丹药的范畴，只存在于传说中。

    哪怕这些太上长老早已见过太多的大风大浪，但此刻仍然忍不住双手颤抖起来。

    “我看看长老们的是什么品级的！”

    片刻后，回过神来的太上长老们，有些好奇的又打开绿色的丹瓶。

    “这……”

    原本他们以为，长老一级的肯定是次些的丹药，可是当打开丹瓶后，他们才发现，长老们的丹药只是等级比他们的低些，但从质量来论，同样也是九纹圣丹。

    还有不死心的太上长老又打开给弟子的丹瓶。

    这一看，所有人都石化起来！

    连弟子一级的丹药都全是九纹！

    弟子也服九纹圣丹，这种待遇别说九霄门以前不敢去想，只怕连圣域最顶级的势力也不可能这么奢侈吧？

    不过仔细一样，连太上长老们服用的那种等级的圣丹，古玄尘都能炼制成九纹。

    那么长老一级，以及弟子一级的丹药，等级更低，炼制成九纹，似乎也不是什么难事。

    “好了，这些丹药你们分吧，我有些累了，需要调息一下！”等众人差不多回过神来后，古玄尘说道。

    “对，对……宗主忙了这么久，的确是应该好好休息了！”

    “走，宗主，我们送你去圣地！”

    虽然心理迫切的想要尝试一下九纹圣丹的作用，但此刻大家还是明白一个道理。

    讨好古玄尘，将来才会有长期的丹药，这才是关键。

    “不用，不用，我一个人就可以过去的！”古玄尘推辞道。

    “宗主怎么能这样说，你是一宗之主，我们肯定要把你照顾好才是！”一众太上长老哪里会答应。

    “那……就能劳各位了！”原本还想推辞一番，但看着古玄尘看出他们眼中的炙热，终究还是放弃了。

