    第890章入侵5

    “刘哥，您腰上怎么了？”

    女人手指着他的伤口，一毛钱硬币大小，不是肿起来的，往下面凹陷了一毫米。

    “可能是被什么小虫子咬的。”

    没感觉到疼痛，刘秀宏并不在意，“赶紧睡觉，明天还要搞物资。”

    ##

    游戏第四天

    符安安终于处理好食材，拿着钥匙准备出门。

    现在是中午

    三层9户的大楼里弥漫着炒菜、说话的声音，极为热闹。

    她拿着钥匙路过旁边房门紧闭的邻居，直径下楼。

    “小妹出去啊？”

    住在一楼的六十多岁大妈跟着她站到汽车旁，“你去哪里啊？能不能顺路载我一截？”

    “你去哪儿？”符安安朝她看去，大妈拿着一个袋子，上面装着X光的照片。

    “仁爱诊所，不远的。就前面一两里路。”

    闻言符安安打开副驾驶门示意她上来。

    大妈是个话痨，一上来就开始絮絮叨叨。

    “哎呦年纪大了，腰啊、腿啊、胳膊啊都开始出问题了。家里儿女又不在跟前，看个病也不是很方便。今天真的很感谢你啊。”

    “不客气。”

    符安安点点头，从旁边转了个弯。

    “话说我们这栋楼以前最多五六户人家，第一次租户租满，你们来旅游的可真会选日子，都聚到一块儿了。”

    游戏里多了五万人。

    百分之九十还是贫穷的玩家。

    大家可不都聚在一起。

    符安安一脚踩下刹车，车辆停在诊所的门前，“大妈，到了。”

    “谢谢啊。”

    大妈解开安全带，通过窗户看着里面爆满的人，“今天医院这么多人啊？”

    “怎么了吗？”

    符安安闻言看过去。

    “哦，没事。我忘记今天是周六了，哎呀，早知道昨天就该来。”

    大妈连连道了好多次感谢才下车，“真是麻烦你了。”

    “没事。”

    符安安目送她进去，看着她和一个刚进去的病人擦肩而过。那个人全身上下裹着布，连脸都没有放过。

    这怪异的装扮让她多看了好几眼，瞧着他们路过车辆的旁边。

    廉价的二手车隔音不是很好，家属对患者宽慰的话正好被符安安听见。

    “医生说了，红斑狼疮虽然治不好，但是可以控制的。现在虽然不好看，但是好好医治还是会回到以前那个样子。

    不要那么悲观，你工作就请个假，好好休息些日子。”

    红斑狼疮。

    符安安听到外面的谈论，好奇地用手机搜索了一下：这是一类慢性、反复发作的自身免疫性疾病的总称。患者多为女性，可表现为面颊部出现蝶形红斑，像是被狼咬伤所致。

    百科讲得很详细，后面还附着几张患病人的图片。不仅仅是脸，其它地方也会生长，最严重的看起来皮肤全都溃烂了，恐怖至极。

    难怪要捂得严严实实。

    患上这种病，实在太遭罪了。

    符安安叹了口气，发动车辆朝着远处开去。

    基础的物资都已经准备好了，她开着车就相当于闲逛。看能不能选择一个趁手的武器，另一方面也是想早点找到傅懿之。

    (本章完)

