    第97章针眼儿

    赵大虎应着，毫不迟疑地去车底检查油箱了。实际检查和油表显示相符，油箱里已经几乎没有油了。

    他们跑长途，车上都有备用油料。

    确定油料失窃，不用凌城燕多说，赵大虎也把车上的备用油加进油箱。

    凌城燕则招呼着起来的马大军一起出门，买早饭去了。

    刘向虎和张万祥起来的略晚,问过赵大虎之后，也去早餐店吃饭。

    赵广荣看着两拨人去了早餐店，也阴着脸招呼赵大虎跟上。他不跟上，那两拨人还不知道背着他说什么呢。万一串通好了，回去一起给他上眼药，那他浑身是嘴也说不清楚了。

    经过一天一夜，路上的雪没有化,反而压的更结实了,一层冰壳子，直接成了冰面，车辆开上路面后，根本不敢提速，更不敢冒然刹车，只能龟速往前挪。

    还好，配备了防滑链后，轮胎打滑不是太严重，六人三车，磨了整整一天，终于踏着薄暮回到了驻地。

    车子停稳，凌城燕跳下车，才发觉浑身骨头、肌肉都是僵的。

    马大军更是夸张地抬胳膊伸腿，一边哎吆哎吆叫：“这一天折腾死了，俺吓得大气儿不敢喘，身子都麻了……”

    凌城燕瞅着他和张万祥、刘向虎几个笑：“你们回去，互相踩踩，松乏松乏。行啦，总算平安到家,可以歇一歇了。”

    到了驻地，有站岗执勤的，哪怕货物没卸车，他们也不必提心吊胆，也不必半夜爬起来值班了。

    一个个拖着僵硬酸疼的身体往回走。

    刚穿过小门，远远就看见一大一小两个身影，王连生抱着石头，大人孩子裹得都圆滚滚地，就站在自己那排房子的山墙根下，翘首以盼呢。

    “娘！”石头清楚地喊一声，张着手朝向凌城燕，要抱。

    凌城燕快走几步，上前接过裹得小棉花球一样的石头，看小孩脸颊有些红红的，就道：“脸这是咋了？吹红了？”

    王连生接过她手上的挎包行李，一边道：“昨晚哭的……”

    凌城燕没有多想，只逗着石头问：“咋还哭了？男子汉大丈夫，娘不在家,就该你护着小姨和姐姐，你自己咋哭上了？”

    石头学走路很积极,嘴巴却是个懒得，从七个月就会叫娘了，到这会儿，叫姐姐、姨还是叫不清楚，其他话更是很少说。

    一听凌城燕询问，小东西不知是害羞还是咋的，紧紧抱住凌城燕的脖子，把脸迈进她的大衣领子里，不肯抬头，也不说话。

    装上熊了。

    “嘿，你装熊呀？装熊也白搭，待会儿到家，我去问小姨和姐姐……”

    一只纷纷胖胖的小手捂住了凌城燕的嘴：“不！”

    “唉，不问，不问。”面对小胖石头的威胁，凌城燕也只能妥协，“那石头给我说说，为啥哭呀？”

    石头好像忘了，歪着大脑袋想了一阵子，猛地说出一个字：“疼！”

    凌城燕眉头微皱，继续问：“哪里疼呀，是不是吃饭不好好吃，肚肚疼了呀？”

    石头这回被问住了，歪着脑袋想了想，也没想起来是不是肚肚疼，只觉得自己有点儿委屈，又扑上去搂住亲娘的脖子，装熊不说话了。

    回到家，脱去外边笨重的大衣裳，凌城燕带着小石头洗洗手脸，给小东西脱了鞋，直接上床玩一会儿。

    一边玩，一边检查孩子身上。她没有脱小石头的衣服，只摸索着询问，小东西一律摇头，不疼、不疼，都不疼。

    凌城燕也就放了心，王连生帮着小雨摆好了饭，一家人热热闹闹开饭。

    凌城燕拿出路上买的石子儿煊饼：“要不是下雪，还能买点儿驴肉焖子给你们尝尝……”

    王连生递了一碗粥给她，道：“以后你出车，有的是机会。”

    凌城燕点点头，眼看着王连生接过小石头去喂饭：“我喂他，你趁热吃。这一路上吃不好喝不上的，多喝点儿汤理理肠胃。”

    凌城燕吸溜一口浓稠的米汤，喟叹道：“嗯，还是家里饭好吃。”

    又笑道：“也没你说的那么艰难。主要是这两天下雪，天也冷，怕车熄火太久了上冻，不敢多耽搁。”

    吃过饭，小雨说因为大雪，夜校暂时停课了。

    凌城燕就让她和小杏一起学习，做作业、写生字。王连生看着石头，一边帮她兑水洗头、泡脚。

    “你烫完手脚抹点儿这个。”王连生递过来一个圆圆的小铁盒子。

    凌城燕认得，是百货公司里买的香脂，比公社供销社卖的五分钱蛤蜊油好，新的盖着一层薄薄的锡纸，膏体洁白细腻，还香香的。

    凌城燕是买了擦脸的雪花膏的，但她也就是在家时用，出发住在外边时，一般顾不得这些涂涂抹抹的，她一般也不带。

    “这是专门擦手的，用了不皴手。”王连生低声道，“我是去给石头买皴脸的油，售货员给了这个。”

    凌城燕听着他有些多此一举的解释，咧咧嘴，干脆地道谢：“谢谢你。”

    擦干手脚后，真用香脂涂了手脚，小石头像小狗，追着凌城燕闻香香，被凌城燕弄了一点儿童霜，给他涂在红脸蛋和小手手上，小东西举着香香的小手美的不行，也终于不再追着凌城燕的脚闻了。

    玩了一回，石头窝在凌城燕怀里打起了盹儿，凌城燕给他脱去棉袄棉裤，只剩下一件小秋衣，准备塞进被窝。

    小东西一进被窝，像鱼一样翻个身，屁股朝上趴着睡着了。

    凌城燕拉被子给小东西盖，却猛地看到屁股底下，白嫩的小胖腿上，几个醒目的红色针眼儿状伤痕。

    凌城燕连忙俯身细细查看，仔细数了数，只有一条腿上有红色的针眼儿状伤痕，几乎一样，集中分布在胖腿的内侧……凌城燕数了数，足足十一个。

    她默默地给睡熟的小石头盖上被子，整整衣裳，穿了鞋下了地，坐在椅子上，等着出去倒水的王连生回来。

    他说石头‘哭’，石头也说了是‘疼’得哭，凌城燕希望能够听到一个合理的答案。

    ?  ?第四更。

    ?      感谢你好、悦悦悦心、银子投的月票。

    ?      感谢七彩太阳花、丽丽、我爱兮饭、滕腾、QY、红妆、云内动力专卖、芸芸众生、漓漓落、繁荣昌盛、CHEN、香勤、静、玲珑雨、悦悦悦心、银子、书友495等等小可爱们投的推荐票。

    ?      没有特殊情况，争取每天四更打底。蠢作者码字慢，大家多担待。

    ?  

    ????  

    (本章完)

