    小半个时辰后，李文在两个壮汉和一个掌柜赔笑下走了出来。

    “差爷，小的是小本生意，以后还请您多多关照！”

    说着，从怀中拿出了一个小袋子，塞到了李文的袖中。

    摸了摸里面的硬疙瘩，李文满意的点点头。

    “老老实实的做生意，不许再出千骗人了，否则我就赢到你破产。”

    “是是是，小的记清楚了，以后绝对不会再有这种事情发生。”

    掌柜脸上连连陪笑，拍着胸脯保证以后绝对不会再出千。

    “那行，就到这吧，以后好好做生意。”

    拍了拍掌柜的肩膀，李文脸上带着笑容，转身离开了赌坊。

    刚才他进去一会，用两文钱就直接转了五十两，后来赌房这边人输没办法了，只能把他们掌柜的钱出来，然后礼貌的送李文离开。

    没办法，如果是普通人，掌柜的，绝对会找人，把这个来砸场子的家伙，直接给揍一顿，扔出去。

    可李文不行，不管怎么说李文也是官差，哪怕是在朝廷没有记录的捕快，也不是这些小赌房能够得罪的起的。

    毕竟县官不如县管，他们这些小人物，虽然后面有点背景，但平常约束他们的还是李文这些官差，如果因此得罪了李文，以后天天被找麻烦，那就得不偿失了。

    生意人讲究和气生财，所以掌柜的便打算花点钱，把这位爷给打发了。

    虽然朝廷有规定官员不得押妓赌博，但李文并不是官，他这种官差连吏员都算不上，在朝廷中根本就没有记录，所以就算想告他这一点，都告不赢。

    摸着了怀中的五十两银票，以及那将近十两银子的碎银，李文满意的连连点头。

    他并不怕对方事后报复他，因为在刚才离开的时，他已经施展了一个忘神咒。

    里面刚才凡是看到他的人，会忘记半个时辰内发生的事情，所以等咒术启动的时候，这些人都会忘记他刚才去过的的事情。

    在路边找了一家小饭，叫了几个小菜以后，里面就大口的吃了起来。

    吃过饭感觉到这家饭馆的手艺还不错，李文便让对方晚上准备一点好的菜品，他带回家让老爹老妈也尝尝。

    毕竟家里的生活就那样，虽然不缺吃食，但大鱼大肉还是不可能的，这样的家庭只能逢年过节沾一点荤腥，所以他便打算弄点好的回去，让老爹老娘两口子补充补充营养。

    吃过午饭回到衙门，李文正打算去班房里再溜达溜达的，李公甫喊住了他。

    “小文，你来一下。”

    听到了李公甫的招呼，李文连忙走了过去。

    “头，您有什么吩咐吗？”

    “是这样的，今天晚上县太爷让我陪他出去一趟，可能晚上回不去了，正好你今天没事，所以我想请你帮我到我家里通知一声，告诉我娘子，我今天晚上不回去了，她问你我去干什么了，你就说现在也让我跟他一起去隔壁县一趟！”

    听李公甫让自己去他家，通知一下他家人，李文眼睛微微一亮，自己终于要见到那位艹蛇的猛人了。

    “行，头您家在哪？您跟我说一声，我这就去。”

    “我家在……”

    随后，李公甫说了一下他家所在的位，并且告诉李文，他去了以后就不用回来了，可以可以回家了。

    毕竟李文是第一天当差，对什么工作都不熟悉，也不好插手，别人正在办的案子，所以李公甫想着正好今天也没事，便让李文通知完他妻子以后，就可以直接回家了。

    能提前下班，谁不喜欢，李文应了一声，拎着刀就走了。

    捕快是有资格带刀，穿官服回家的，而其他衙役们却是不行，他们下差以后，必须要换回普通百姓衣服，才能离开衙门。

    出了衙门，李文在街上买了一些肉食，和一些时令水果，就往李公甫家赶去。

    李文不知道现在故事到了哪一步，按照李公甫的年龄来算，现在应该是白娘子的第二部，可自己的舅舅却是大威天龙中的法海，这让他摸不准现在的时间段到了哪，世界的剧情到底是按哪个作品走的。

    东拐西拐来到了一个小院，询问了一下路人确认没找错以后，李文抬手就敲起了门。

    “咚咚咚！”

    “谁呀？来了来了！”

    随着房门响起，里面很快就传出了一个男子的声音，而且这声音还非常年轻。

    听到里面传来男子的声音，李文表情一阵古怪，他不会撞到什么不该撞的事吧。

    想到此，李文便考虑着，待会儿如果真是撞到不该撞的事，他一定会闭紧嘴巴，转身就走。

    可惜是这家伙，现实中刷短视频看多了，古代哪有这么多乱七八糟的事，就算有，也不会出现在官差的家里。

    随着吱呀一声房门打开，一个书生穿着，跟李文年龄差不多大小的青年走了出来。

    等他看到一身捕快打扮的李文，又注意到李文手上拎的东西，笑道：“你是来找我姐夫的吧，他去衙门了，要不你去衙门找他吧！”

    听到对方对李公甫的称呼，李文瞬间明白了，眼前这个文质彬彬的书生，正是那位艹蛇的猛人，许仙许大官人。

    “你是许仙吧，是头过让我过来的，他让我给嫂子和你带句话，县令大人让头今天晚上和他一起出去办公，今晚上可能不回来了，让我过来跟你们说一声，第一次登门，小小礼物不成敬意！”

    说完了来因，李文又把手上的东西递了过去。

    “这，这，这，这如何使的！”

    听明白了对方的来意，并不是自己想的那种走关系的，知道自己误会了，许仙脸一红，又看到对方把东西递过来，便连连拒绝。

    “哈哈，我又不是外人，头对我很照顾的，这一点算不了什么，你拿着吧！”

    说完，不等许仙拒绝，直接把东西塞到了他的手，然后直接转身离开。

    至于许娇容他是没打算见，毕竟古代女子很少出来见客，除非是那种关系特别好的。

    “喂喂喂，你别走啊，东西拿着，我姐夫要知道我收你东西，肯定要骂我的。”

    见到李文转身就跑，许仙拎着一大堆东西，急得直跳脚，连忙在后面狂追。

    见到这家伙，不追上自己不罢休的样子，李文无奈的转身一指，一道符箓被甩了出去，贴在了许仙的身上。

    “回去！”

    说的手中印决一转，在许仙一脸见鬼的表情下，慢慢的转身往家走去。

    直到他进屋关了门，那个控制力才消失。

    “娘啊，见鬼了！”

    回想着刚才那不由控制就往家走的感觉，许仙惊恐的大叫一声，扔掉东西就往屋中跑。

    “大白天的鬼叫什么？”

    就在许仙刚跑进自己屋，在房中，正在做针线活的许娇容，一脸疑惑的走了出来。

    “咦，这是谁买的东西？怎么放在这里？”

    看着扔在地上的肉和一些水果，许娇容疑惑的嘟囔一句，走上前把东西捡起来，走进了厨房！

