    白小雅闻言，愣了下。

    思考了一会，缓缓说道：“……除了当个傻子，我还想……变强！”

    她带回来的骨矛，被好好保存着，放在房间角落里，变强的心，不是随便说说的。

    “变强？这么厉害还要变得更厉害啊，给其他女孩子留条活路吧，哈哈哈哈哈！”园姐哈哈笑了起来，但方月却明白白小雅的意思。

    “那园姐呢？园姐梦想是什么？”

    “我？我要每天吃大餐，每天和朋友玩，永远不加班，永远双休！”

    方月不由汗颜，看来园姐被九九六折磨的不清啊，正想着要不要趁这个机会，让她也发财呢，园姐忽然说道：“还有……还有，我还有个梦想，那就是有个大房子，面朝大海春暖花开。然后让朋友们都住进来，永远住在一起！”

    园姐的话，让方月和白小雅沉默了，和他们比起来，园姐的愿望朴素简单，却温暖人心！

    “你呢？你的理想是什么？”白小雅这时问道。

    “我？我以前想靠游戏打金赚大钱，现在……我想变得更强，强到可以保护身边的一切。”

    如果没有羊皮纸，没有游戏里的实力，方月恐怕早就死了不知道多少次了。

    “没错！变强！赚更多钱，打工人，打工魂，我们打工都是人上人！明天我要早起，早点去上班！然后把家里爆炸的事情给处理了，该赔钱赔钱，我们不能坑小雅！”

    园姐显然想到别的方面去了，还很励志的给大家打起。

    三人继续聊了一会? 很快园姐就呼呼入睡? 白小雅这时说道：“你进游戏休息或者现在睡觉吧，晚上我来守夜。”

    方月一愣? 随即意识到? 这时有必要性的，是自己疏忽了。

    “我守下半夜。”

    白小雅看了眼方月：“……嗯。”

    连接游戏手表? 方月沉入睡眠之中。

    ……

    游戏里。

    方月缓缓睁开了眼。

    清澈夜空，闪烁着斑斑点点的星星。

    今夜? 月色很美。

    “夜队长醒了！夜队长醒了！！”

    方月刚享受着这么一会夜色? 旁边的人开始嚷嚷起来，让方月脸色一黑。

    不过这也是他吩咐下去的，还真没办法说别人。

    很快，天淡纸鸢舞就急急忙忙地凑过来了。

    “夜哥夜哥? 我们快到古月村了！”

    嗯？

    怎么可能这么快？！

    方月疑惑地追问了两句? 才知道天淡纸鸢舞所谓的快到，仅仅只是看到了之前熟悉的景色，以为快到古月村了——这家伙也是个小路痴！

    实际上，再这么赶路，速度再怎么提升? 这么庞大的队伍，仍然需要和之前取墨村差不多的时间? 才能回到古月村。

    问了下护送队的情况，天淡纸鸢舞兴奋的挥舞小拳头。

    “夜哥? 我今天可是杀了一头诡异的！”

    什么？！

    方月惊奇地瞪大眼睛。

    “你？你杀了一头诡异？怎么做到的？用你的小胳膊？”

    虽说方月一直让天淡纸鸢舞吃东西，利用天赋涨属性。

    属性的话? 涨的也挺喜人。

    可问题是? 这全是数据? 天淡纸鸢舞的实战经验为零，怎么可能打得过野外的诡异。

    方月一百个怀疑，这让天淡纸鸢舞涨红了脸。

    “你，你别管怎么做到的嘛，反正我真的杀掉了一头诡异，不行你去问问牛牛……哦，忘了，牛牛待在墨村发财，没跟我们走。那，那你问血猎人，他也看到了！”

    方月狐疑地让人喊来血猎人，原本走在前面骑着马的血猎人，很快退到队伍中间来，来到方月躺着的马车旁。

    “夜哥，什么事？”

    “她今天杀诡异了？”

    血猎人愣了下，大概是没想到方月一醒来，是问这个。

    看着天淡纸鸢舞双手叉腰挺胸的骄傲模样，他犹豫了下，说道：“确实杀了一只。”

    我擦？

    真的单杀诡异了？太阳打西边出来了？？

    方月不由好奇地问道：“怎么杀的？”

    “怎，怎么杀，你问这么清楚干嘛吗，夜哥先夸夸我啊！”天淡纸鸢舞一脸求夸奖的小骄傲表情脸。

    方月正准备给这个终于有所成长的家伙一点夸赞和鼓励呢，血猎人就开口了。

    “回夜哥，我们在路上，遇到了一头奄奄一息，几乎要断气的黑级初阶诡异。本来我想让守卫队的人随便解决掉，毕竟这头黑级初阶诡异，基本没威胁了。然后舞舞就激动地跑过来说‘放着我来！！’，我们就让她把诡异杀了。事情就是这样。”

    方月：？？？

    方月一脸黑人黑号地转向天淡纸鸢舞，后者一边假装看风景，一般往外走。

    “啊……啊哈哈，今天夜色不错，夜哥你忙哈，我会再接再厉，杀更多的诡异的！期待我的表现哦！”

    期待个鬼！

    你个捡人头的！

    方月脸色一黑，我就说，这货怎么可能单杀诡异。

    除非在自己的监督下，锻炼锻炼，说不定还有出头的可能，否则让她一个人待着，遇上什么诡异都是被吃掉的份。

    不过护送的路上，居然有濒死的诡异，倒是让方月颇为在意。

    “血猎人，你之前提过的蚂蚁理论，现在路上遇到了诡异，你怎么看？”

    “夜哥，这更加确定了我的猜测！

    诡异与诡异的争斗，并不常见，你是没见到那头诡异的情况，就像是什么大群的野兽，从它身上践踏过去，然后才变得奄奄一息的。

    而一只正常视力的黑级初阶诡，普通野兽群冲击过去，只是给它加菜的！也就是说。

    要么碾过那头黑级初阶诡异的野兽群，数量非常庞大，庞大到这头诡异都处理不了，只能避退。

    要么……碾过这头黑级初阶诡异的群体，实力比它强大！

    不管是哪一种，能让这种实力或者这种规模的群体像逃亡般往前跑，一定有什么特殊的原因在！”

    方月闻言，眉头微皱，结果越接近血猎人的理论，对护送队反而不是一个好消息。

    他忍不住回头往后面看去，看向的，是墨村的方向。

    难道……那个方向，出了什么事？

    所以那些弱小得诡异，才扎堆网古月村的方向逃？

