    沉默几秒，谢旭冉开口：”明宇……”

    不过话还没说完，向明宇打断了她：“先别急着回复！”

    谢旭冉被堵，而向明宇接着道：“现在你我不存在地域上的距离问题，你可以考虑一下我。”

    谢旭冉看着他，许会才开口：“其实你也可以考虑一下别人，毕竟我不是最合适你的人！”

    向明宇听后，反问道：“什么叫合适？”

    谢旭冉回道；“就是能够帮助你，协助你的人，这点我真的不适合。”

    谢旭冉说的是实话，现在的她即便分配回s市工作，但身份没有变。她是研究所的研究员，同时也是军人。不能像普通人那样，可以天天陪伴在家人身边。

    向明宇反驳：“喜欢就是合适。”

    谢旭冉笑了笑：“这句话在谈恋爱的时候，可能会觉得是正确的，可是步入婚姻就未必了。”

    “你又拒绝我？”向明宇有些受伤。

    谢旭冉听到这句话，内心有些触动：“明宇，我其实只想你得到幸福。”

    “只有跟自己喜欢的人在一起，才叫幸福！”向明宇回道。

    谢旭冉自然也是明白这个道理，只是她……

    不过她也不想让向明宇尴尬，于是道：“喜欢我什么？”

    “干练，睿智，聪明，还有温暖。”向明宇回道。

    谢旭冉听后，有些意外，其实她也不是第一次收到别人的告白，通常都夸她漂亮，聪明，睿智，但极少人说她温暖。因为谢旭冉从小到大都很拽，当然对自己熟悉的人态度会温和一些。

    “温暖？这个词，不太适合我吧！还有为什么不夸我漂亮。”谢旭冉回道。

    向明宇笑了起来：“漂亮这不用说吧，只要不是瞎子都知道。至于温暖，你对个人而言，就是一个温暖的小太阳。”

    谢旭冉有种要起鸡皮疙瘩的感觉，随后道：“明宇，我好像没对你做过什么吧？”

    “说有也有，说没有也没有！”向明宇回道。

    谢旭冉觉得这个回答太模凌两可了，于是道：“那就说有的吧！”

    向明宇侧脸看她：“你…偷走了我的心。“

    谢旭冉听后，真的起了鸡皮疙瘩，只能强装镇定：“我能喊冤吗？”

    向明宇断然回道：“不能，因为这是既定事实。”

    谢旭冉囧，都不敢往下接话了，于是伸手降下车窗，试图让吹进来的风，散去车内的暧昧气氛。

    曾经拒绝他，谢旭冉是以学业为借口，这会想给向明宇再发一张好人卡，可是话到嘴边却又说不出来。

    她也不知道为何此刻的自己会变的如此，因为她的个性就如向明宇所说，干练，睿智，决定的事就直接去做。可是这会她竟然出现了一丝丝的犹豫。

    是害怕伤害他？还是害怕…失去他？

    或许这两者都有吧！

    于是，谢旭冉整理了一下思绪，才开口：“你自己也说了，不用急于回复，我会好好考虑一下的！”

    向明宇见谢旭冉的态度有所不同，内心燃起无限的憧憬和冀望，温柔道：“不着急，你慢慢考虑。”

