    西勒岛、反抗海贼团根据地

    “西尔克村长！”一个拿着已经生锈了的大刀男子跌跌撞撞冲进了屋子里，看着前方五十多岁的瘦高男子。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “叫我船长。”西尔克皱眉道。

    那男子连忙点头喘气道：“船……船长……”

    “怎么了？”西尔克问。

    男子道：“亚西亚村我们的根据地被海军捣毁了。”

    西尔克语气一急，问：“怎么回事？！”

    “一直沉寂的海军忽然出击了，迅镇压住了我们的前哨站点亚细亚村。”

    “那村民呢？他们总不可能将村民都押上吧？”西尔克又问。

    男子回答道：“他们同加诺王国协商了，亚西亚的村民全数被加诺王国的军队扣押了。”

    “该死！”西克尔一拳打在桌子上。

    “西尔克村长！”又是一人冲了进来。

    西尔克大吼道：“叫我船长！”

    “船长！有一艘海军舰船朝我们驶来了！”

    “混蛋！我们走！我可不信支部海军能打得过我们！那可是一群只会啃食人们的孱弱虫子！”西尔克带着一帮人冲出了屋子，立刻去调配人手了。

    ……

    西勒岛附近海域

    由阿道夫上校指挥的这艘满载两百名海军本部士兵的舰船正在朝西勒岛前进。

    泰顿指着前方已经能看到大致轮廓的岛屿道：“那就是西勒岛，平时荒无人烟，只有极少数的几户人家。现在是反抗海贼团的根据地了。”

    罗兹扶着护栏眯眼道：“我们这么快就被现了么？”

    “先前在亚西亚村我们那么大动干戈，不被人觉才怪。”阿道夫上校好似在之前是故意搞出那么大动静的，现在他的语气中也带有胸有成竹的自信。

    “不过无所谓。”罗兹依旧在自言自语。

    还等着罗兹问自己为什么会如此淡然的阿道夫上校现罗兹好似根本没有听到他的话一般，大喊道：“喂！难道你没有听到我说话嘛？”

    “哦。”罗兹扭头，一脸茫然，“你刚刚有说话吗？”

    “你丝毫不给上司面子啊！”

    ……

    在二人跟前完全可以称之为小清新的泰顿默默观看完了罗兹和阿道夫上校的无厘头吵闹。

    当二人的吵闹愈演愈烈时，泰顿适时大喊道：“上校！我们到了！”

    阿道夫上校闭上了嘴，看向已经很近了的西勒岛，冷声道：“他们已经开始组织防御了，我们的登6无疑会变得艰难。”

    “上校多虑了，这群完全由暴动的村民组成的海贼团可没有火炮，就连枪都没几条，基本都是抢几个小型海军基地里库存的旧货。”泰顿很了解这支海贼团，见阿道夫有些担忧西勒岛上的海贼会用火炮对他们的登6进行阻止，于是详细说道。

    阿道夫松了一口气道：“看他们这架势是要和我们白刃战了啊。”

    “这都见怪不怪了。”刚参军一年的泰顿显得老成，“几乎在海上的每场战斗我们都会生接舷战。”

    在一旁听着的罗兹不由想到了海贼王世界里他们那准星差到爆的火炮，十也难以打中一。这么一来，接舷战的产生就变得顺理成章了。

    军舰缓缓向约瑟岛驶来，而在西尔克的指挥下，海贼们开始进行布防，甚至在短短时间内建造了防御工事，只不过这防御工事看起来比较不堪。

    阿道夫上校原本还担心这支海贼团会拥有火炮或者其他武器来阻止海军士兵的登6。

    不过真如泰顿所说的那样他看到这被拉奎因称为心腹大患的海贼团居然连像样的火枪都掏不出几支后，便彻底放下心来。同时阿道夫上校也在心中暗暗想着拉奎因所掌管的197支部甚至整个东海海军究竟弱到了什么程度。

    视线转回西尔克这边。

    就在西尔克脑门上的汗珠不断滴落时，他酸痛的双眼依旧直视前方，而他手中拿着的一把被海军淘汰了的旧式火枪也已经上膛做好了击杀敌人的准备。

    “这群披着正义大衣的丑陋魔鬼想杀掉我们！”西尔克大喊道，“他们肆意剥夺我们的财富、甚至家人！一边口口声声说要拯救我们，一边却残忍地把我们推向地狱！

    我们别无选择，为了报仇，为了捍卫我们的尊严，将这群比海贼还要恐怖的恶魔击败吧！”

    大部分双腿打颤的海贼，不，更准确来说是村民，都坚定了起来，他们抓着各式各样的武器，怒视军舰上的海军。

    “我们要反抗！反抗魔鬼！我们绝不屈服！”西尔克抬枪准对了已经靠岸的军舰，他随意瞄准了军舰上的一个隐约晃动的人影，他知道一旦开枪，他们就没有投降的可能了。但是他们和海军有着不共戴天之仇，他无所顾忌，大不了就是死！

    “砰！”子弹应声而出。

    “我一会儿要亲自拿下这支海贼团的船长！我可迫不及待想要升职了哈！”泰顿在船上笑呵呵的说道。

    “噗！”

    正在他想继续说下去的时候，他的胸口忽然传来剧烈疼痛，从胸口奔涌而出的血雾阻碍了他的视线，而在疼痛到了一个极点时，他紧绷着的脸忽然松垮下去，紧接着，整个人直挺挺地倒在地上。

    就站在泰顿身边的罗兹身上被溅满了鲜血。刚刚还脸上带着淡淡微笑的他此刻也呆滞了下来。整艘舰船都沉默了。

    仅仅几秒后，本来还说笑的海军士兵们都绷着脸，有的开始调动火炮，有的隐蔽起来，有的则准备登6。

    阿道夫上校扶起泰顿，看着抽出的泰顿口中不断涌出鲜血，他连忙叫道：“船医！船医！”

    罗兹仿佛什么都听不到了，他听不到阿道夫的叫喊，听不到火炮的嘶吼，听不到火枪的来回穿破空气出的声音，他整个脑袋里都充斥着嗡鸣。

    磨砺了三年的他，很强，比阿道夫想象中还要强得多。可他终究没有参加过战斗，他以为说笑间一场战斗就可以结束，他以为战斗中是没有鲜血的。

    他以为凭借他的实力，一切都不会是问题。

    而今天，泰顿的血，为他刷新了一切。