    阴君面容阴柔，双眸紧闭，两只耳垂落肩，却有着一种惊人的美感。

    他的躯体上，有一团黑色火焰熊熊燃烧，脑后又有一条河流蜿蜒缠绕他的躯体，直到雕像脚边。

    纪夏眉头紧皱，眼中大日灵眸运转，看向那尊阴君雕像。

    一无所获。

    “尊王？”姜浣看到纪夏停下脚步，不解问道。

    “女丈，信仰阴君？”纪夏声音微冷。

    “阴君？”姜浣有些疑惑，循着纪夏的目光看去：“什么是阴君？”

    “那是胥泽。”纪夏身后的荀容开口道：“三山之后百域，除了大风、黑天两尊神灵之外，信仰胥泽大神的国度最多。”

    纪夏一怔，他也曾在典籍中，看到过关于胥泽的字样，只是多为一些晦涩难懂的祭祀仪式，纪夏也就并没有详细阅读。

    可是令纪夏万万不曾想到的是。

    胥泽大神的神像，竟然和祀神阁祭祀的阴君神像一般无二。

    而且那日，纪霖体内的阴君图谋不轨，甚至显露出神形模样，意图迷惑纪夏。

    “这究竟是什么原因？为何胥泽大神，和阴君的神像一般无二？”

    纪夏低头思索道：“我见过阴君真容，乃是青面长角的怪物，也许胥泽大神的神容，被祀神阁盗用了，阴君气息附着于其上。”

    “可是为何要盗用？胥泽大神，在三山之后百域中，许多国度信仰，除非盗用神容，阴君能够化祭祀胥泽的香火为己用，否则岂不是凭空制造阻碍？毕竟祀神阁吸纳祀神者，如果有祀神者知晓雕像乃是胥泽大神，其中的谎言，岂不是就暴露了？”

    纪夏低头沉思，又想不明白，忽然又想起纪霖原本躯体之内，还有一道阴君气息在蛰伏，这都许多日月，都不曾再度出现。

    “等到通神镜被阙乐她们带回来，还是要尽快找寻通神镜的使用方法，然后再试着沟通大风、胥泽，乃至阴君！”

    “嗯……也不能太过冒然，那些可是神灵，冒然沟通，只怕有失妥当。”

    他思忖的时间里，众人已经来到女丈王宫。

    女丈王宫，也十分规整，其上许多女丈先辈的雕像，平添了许多古朴氛围。

    主殿中，姜浣指了指上首的桌案，道：“还请尊王上座。”

    纪夏摇头，笑道：“你是主，我是客，不如上首摆上两张桌案？”

    姜浣有些受宠若惊，连忙叫人再在上首摆放一张桌案。

    纪夏看着两张桌案，看向姜浣，道：“国主倒是有心了。”

    大约是顾虑到人族体型，和女丈比起来，太过娇小，女丈族的桌案，如果让纪夏使用，只怕会有太多的碍难。

    但是如果光给纪夏和同行者换上小尺寸的桌案，高低对比又显得不敬。

    于是女丈索性将桌案都统一到人族使用恰好的高度，姜浣和女丈族大臣的桌案，不过是长了一些。

    这样一来，虽然这种桌椅使用起来对女丈族颇不友好，但是却能够体现出女丈对于太初尊王的敬意。

    宴席开始，姜浣也是极为清楚纪夏的嗜好，于是也准备了许多道精致、美味的菜肴，所用的食材也是精挑细选，都是上乘食材。

    女丈国对于太苍太初尊王，有极深的敬意。

    因为曾经有一尊灵府修士盘桓女丈，甚至覆灭了女丈一座五万人的部族。

    后来幸亏太初王仁义援手，屠戮了那尊让女丈国绝望的强者。

    不仅如此，太苍在援手之后，并没有向女丈索取任何财宝，甚至还准许女丈国可以前去太苍贸易。

    殊不知太苍王庭这一道恩德之举，不知救活了多少女丈人的性命。

    女丈以女为尊，如今在这殿中，大多数大臣，也是女性。

    她们躯体巨大，但无论是身姿还是面容，都无可挑剔。

    此刻她们面带崇敬之色，眼中闪着光芒，注视上首和姜浣交谈的纪夏，倒是令饶吟有些不自在。

    “王上是人族君王，你们是异族，现在抓紧多看几眼吧，反正看也是白看。”

    饶吟端坐在最前桌案前，始终一言不发，乍然看上去，无论是气质亦或面容，都堪称光彩夺目。

    可是她的内心，却又许多属于少女的念头划过，可爱中，又带了许多纯真。

    酒过三巡，纪夏缓缓起身道别。

    姜浣亲自相送到殿前。

    忽然。

    天际有一只庞大妖犬飞过，嘴中还叼着一只巨大的老虎。

    老虎脖颈已经被咬断，但是还未曾咽气，伤口处裹缚这一层奇怪的灵元，强行吊住精气大量流失老虎。

    这道灵元很是奇特，竟然散发着惊人得精气。

    纪夏微微皱眉，却也并没有多余的动作。

    无垠蛮荒每日都有这样的事，和他无关，他也懒得多管。

    正在此时，天空中一道天雷炸响，天际的云层被不知什么东西冲散。

    旋即一只巨大的神形面容从云层探下来。

    这幅面容，极其诡异，极其骇人。

    只见他血口大开，开裂到两边耳根，没有耳朵，耳朵的地方，长了两张小一点的嘴巴。

    三张嘴巴，里面都有细碎，尖利的牙齿，闪烁凶光。

    正面面容，除了血盆大口之外，一只血红，圆睁的眼睛中，似乎还带着癫狂的喜悦。

    这幅面容，从虚空中探下，周边许多国度的生灵，都尽数得见。

    这样的面容，足可以入梦！

    “这……这是什么怪物？”

    姜浣长大嘴巴，看着虚空中，如同山岳一般大小的怪物面庞，不知所措。

    饶吟看着这般可怖的画面，睫毛微微颤动。

    纪夏和白起、荀容面面相觑，俱都摇头。

    忽然，那只大口中，传出令人牙酸的笑声。

    “嗬……嗬……”

    旋即他头颅下探，伸出长满倒刺的舌头，席卷向那只妖犬和那头巨虎。

    诡异、阴森的气息瞬间遍布整个恣息河畔。

    正在纪夏等人，认为妖犬、巨虎难逃一死时。

    妖犬停住，悬浮于虚空。

    它的身形骤然变化，化作一尊少年强者。

    那只原本奄奄一息的巨虎，也瞬息变得生龙活虎。

    巨虎脚踏虚空，张口咆哮。

    继而灵光从他躯体上乍现。

    灵光收束，一柄大刀从巨虎所在之地浮现而出，巨虎则不见踪影。

    而那少年，一把握住大刀，脸上露出兴奋的笑意！

    “从重神追你追到了这么一处荒芜之地！”

    他脸上笑容，也愈发癫狂：“终于抓到你了！”

    “王兄！”

