    第32章不怕他日后报复你

    这就让她很担心，会不会和原书有什么偏差。

    书的大致走向她不想改变，只想在大故事下，让沈家存活而已。

    沈南鸢觉得自己是真操心。

    既要让镇国公府在男主的手下活下来，还关心着男女主的感情走向问题。

    她捏了一撮鱼食洒在水面上，暗暗的寻思着孟初月要是再不来，那她可就要带着萧琰亲自过去了。

    青惢从屋内拿了披风轻轻的披在沈南鸢的身上，语气稍有担心：“天气冷了，小姐您出来也不穿多一些，感染风寒就要喝药，您最不喜欢喝了。”

    沈南鸢叹了口气：“我没有那么娇弱的。”

    话音刚落，鼻子有些痒，她打了个哈欠，抬眸与青惢对视了上。

    ...不知道多少次打脸了。

    青惢倒了热茶：“您快暖暖身子。”

    热茶下肚，她的身子稍稍的暖和了一些：“镇国公府距离丞相府远吗？”

    “您是要去找孟小姐？”青惢重新将茶倒满，“倒也不远，只不过听说丞相府最近发生了一些事情，小姐您还是不要去的好。”

    沈南鸢眉头一皱：“什么事？”

    “听说丞相府的嫡小姐将二小姐推到池塘里去了，天气这么冷，二小姐发热了一夜，到今日才醒，毕竟是他们的家事，小姐此时去不好，若是想看孟小姐，还是过几日再去吧。”

    沈南鸢闻言，终于想起来了原书中的剧情。

    因为丞相府的主母被禁足的事情，孟初月的大姐便都把事情怪到了她的头上，在争执中，她便把孟初月给推到了荷塘里，事情很快就传遍了整个京城，人人都说丞相府的嫡小姐骄横成性，嫉妒自己的妹妹名扬京城，盖过了自己的名声，所以便不顾姐妹之情，要置自己的妹妹于死地。

    从此她名声扫地，丞相也对自己的这个女儿失望至极，最后草草的将她嫁了出去。

    这种大家族的家事，一般是不会传到外面来的，下人们更是不敢乱说，所以书中写了，授意将这件事情传出来的是孟初月。

    掉入池塘，其中也是有她一部分的原因在。

    了无生息的便将那从小就欺负她与她娘的一对母女除掉了。

    丞相从此之后也更越发的宠爱她了。

    所以，这个时候去确实不太妥当，事情已经传遍了整个京城，她此时若去，难保丞相不会多想她是故意来看热闹的。

    沈南鸢代表的不是她自己，还有背后的整个镇国公府。

    本来沈毅与丞相之间就稍微的有些不对付，所以上次道谢也只让了孟初月过来。

    她端起了茶盏道：“那我便过一段日子再去吧。”

    说起来，她已经来到这里数月了。

    距离年关还有三个月，她早就适应了这里的生活，不怎么会想起穿书之前的生活了。

    可是偶尔想起来，心中难免的仍旧有些怅然。

    也不知道现在那边怎么样了，她的爸爸妈妈如何，自己又是如何了。

    还有没有机会回去。

    沈南鸢托腮发着呆，只觉得有些难过。

    不能再想了，她站了起来，裹了裹披风：“我们去大哥的院子，看看萧琰学的如何了，正好快要用晚膳了，与他一道回来。”

    现在的天黑的早，朦朦胧胧的一片，已经被点上了灯，幽幽的亮着。

    今日结束的有些早，萧琰从沈思年的院子中出来，活动了一下胳膊，虽然微微的有点疲累，但是浑身却十分的有力。

    自从学武之后，能够十分明确的感觉到自己身体的变化，是让他很高兴的事情。

    “啧，我们就是没有他的命好，能够去大小姐的院子里做事，大小姐还让他跟少爷学武，命真是好啊。”

    “也就是脸长的好看了点，不知道怎么在大小姐面前装的呢。”

    “我还记得他之前被小少爷用鞭子打的样子，苟延残喘的像只狗。”

    萧琰视若无睹，径直的走过。

    “看他现在这个样子，也不知道厉害的什么，以前在清风轩里的时候，扔在地上的饭都吃的挺香，现在日子好了，就忘了自己以前怎么下贱了的？”

    “你怎么知道他连扔在地上的饭都吃。”

    “我怎么不知道，他的饭是我送的，也是我扔的啊。”

    “这样啊哈哈哈，你也不怕他日后报复你。”

    “他就是跟在大小姐身边的一条狗，怎么报复我。”

    字字句句传进了沈南鸢的耳朵里，她和青惢一同站在角落，皱着眉的瞧着萧琰面色淡然的从这群人面前走过，心疼陡然的从心底冒了出来。

    连青惢都听不下去，恨恨的道：“真不是人，还用这种炫耀的语气说出来。”

    沈南鸢没有说话，视线一直落在萧琰的身上，红唇紧抿。

    看萧琰的样子，他应该不是第一次听到这些人说的话了，所以已经麻木，可是他从未与自己说过，每日回到韶华院都没有露出半分的异样。

    直到她今日亲眼所见才知道。

    沈南鸢的脸色沉了下来，一直等到萧琰的身影消失在了视线之中，才往那群下人走去。

    “马上就可以吃饭了，我们快点把手里的事情做完吃饭去！”

    “在镇国公府做事也很好，起码吃喝不愁，还有月钱，虽不比在韶华院舒服，但是...”

    “站住。”

    几个人的话音戛然而止，闻言一同的回头，瞧见了身后的沈南鸢脸色一变，赶忙的弯腰行礼道：“大小姐。”

    沈南鸢似笑非笑，眉眼清冷，让人不禁的心生了些许的惧意来。

    几个下人互相的对视了一眼，脸上的神色被不安取代。

    偏房内的烛火幽幽的映亮了整个屋子。

    沈南鸢往那边瞧了几眼，迎面走来的锦竹就迎了上来，语气有些着急。

    “小姐，您去哪里了？该用晚膳了一直找不到您的人，平日里每到吃饭，您到的最准了。”

    沈南鸢：“...”

    她笑了笑：“这不是来了吗。”

    “饭菜有些凉了，我叫李伯给您热一热。”

    “不用了，”沈南鸢摆了摆手的道，“刚刚收拾了一些人，现在很饿，我等不了了，凉就凉吧。”

    (本章完)

