    连雪儿的话，让韦恩明愣了。

    “你说什么？”

    “放心，只是冒充的！看你激动的那个样子。”

    连雪儿笑嘻嘻道。

    可她的这个要求，让韦恩明还是感觉过分了。

    “你最好不要蹬鼻子上脸，我答应陪你去饭局，已经很给面子了。”

    韦恩明冷冰冰的态度，让连雪儿生气了。

    “你……反正我不管！我就这一个要求！你必须答应！”

    连雪儿耍起无赖了。

    堂堂商界女精英，居然在韦恩明面前，像个小女孩似的！

    “你知道吗，我从小到大，都没谈过一次恋爱，根本不知道有男生陪是什么滋味！现在我帮了你，可你连这么一个小愿望都不肯满足我？”

    连雪儿说的楚楚可怜。

    明明追她的男人千千万，可她却这么说。

    不过，她说的也是发自内心。

    毕竟那些她看不上的男人，再怎么努力也不会让她打动。

    对于不喜欢的男人，她绝不会将就。

    “行吧，但你也得答应，只是冒充，别给我乱来。”

    换任何一个男人，都巴不得对连雪儿乱来呢！

    可韦恩明却怕她对自己乱来！

    “好，一言为定！”

    连雪儿伸出纤细嫩白的手，就要去勾韦恩明小指。

    韦恩明一把推开。

    “别来这种小孩子把戏。”

    连雪儿哼了一下，心里却暗想，好，不拉钩正合我意。

    那就是说可以乱来咯！

    第二天一早。

    连雪儿就开车来接韦恩明了。

    一个女人却开了辆霸气十足的路虎。

    也足以见其内心的野性！

    普通男人，是驯服不了的。

    车上还有另一个女人。

    是连雪儿的妹妹，连莹莹。

    两姐妹关系非常要好。

    也是出名的姐妹花，连莹莹一直在姐姐公司里，辅佐着她。

    也是个非常有能力的人。

    她自从知道姐姐看上了这么个屌丝，就十分不爽。

    在她心目中，姐姐是至高无上的女神。

    怎么能喜欢上什么屌丝啊！

    韦恩明一上车。

    连莹莹就有些不悦地打量着他。

    “你就是韦恩明啊？”

    连莹莹一脸鄙夷。

    “怎么？”

    “我可告诉你，别以为你用点鉴宝的才华，就能骗我姐了。一穷二白的屌丝，不要做白日梦！”

    连莹莹很傲慢地说道。

    “不好意思，你们家，真的没我有钱。”

    韦恩明不急不恼，而是平静地告诉她这个事实。

    “哈哈哈哈哈……你，你说什么？你不会想告诉我，你是全省首富？”

    连莹莹直接笑出来了！

    真没见过这么不要脸的人。

    大言不惭地当着省城第一白富美的面，说自己有钱？

    比她家还有钱？

    可是，韦恩明却依然一本正经。

    “你们省首富的那点钱，还不到我的一个零头。他在我面前只是个小角色罢了。”

    这话，把连莹莹都惊呆了。

    刚刚还一直在笑，现在都不笑了，就呆呆看着韦恩明。

    “怎么了？”

    韦恩明冷冷看着她。

    姐姐已经缠上自己了，别再多一个妹妹。

    “我发现，你不光有才，你还有胆子，你这话说出来，你知道会引起什么反应吗？你敢这么说欧阳先生？”

    连莹莹终于说道。

    在她眼里，欧阳荣光的地位，那可是堪比天的存在。

    四十多岁就走到人生巅峰，拥有近千亿的财富。

    他居然敢亵渎那位大人？

    就连连雪儿也有点诧异。

    她不知道韦恩明怎么这么喜欢吹牛。

    也许是这么多年，空有才华，郁郁不得志吧。

    想到这儿，她倒是有些为韦恩明感慨。

    “好了，莹莹，别说了，我们到了。”

    路虎到了别墅后。

    发现这里早就聚了一大群人。

    在门口，嬉笑玩闹。

    全都是年轻人，省城当地的富二代。

    这次的聚会，是一个非常有影响力的豪门大少办的。

    也是极力邀请了连雪儿多次，才把她请来的。

    车停下后，众人都被吸引了过来。

    “雪儿姐，这货谁啊？”

    这群男孩，一个个都缠在连雪儿身边，已经很久了。

    都是企图勾搭上这位顶级白富美的癞蛤蟆们。

    今天居然看到带着一个屌丝一样的男人过来。

    他们都很不爽。

    “咳咳，我要告诉你们一下，这位是我的男朋友！”

    连雪儿清了清嗓子，如此说道。

    所有人，顿时震惊！

    不可能吧？！

    这货？能当连雪儿的男朋友？

    怎么看也不是富少啊？

    穿的一身便宜货！

    “小子，你他吗有什么本事，勾搭上我们雪儿姐？”

    “是啊！雪儿姐，你是不是在逗我们玩啊。”

    一群人都有些不舒服地说道。

    “逗你们？我雪儿姐找的人能是穷人吗？他可是比欧阳荣光还要富的土豪啊！”

    连莹莹马上冷笑着说道。

    一群人听完，都是一愣。

    随即哈哈大笑起来。

    他们都知道连莹莹在开玩笑。

    就凭这货，怎么可能是富豪，还比欧阳荣光还有钱？

    欧阳荣光可是全东海最有钱的人！

    “小子，你就是来逗比的吧？”

    “我劝你自己赶紧退出，别给自己找麻烦。”

    “这里没有你惹得起的人！”

    几个人都对韦恩明冷笑着威胁道。

    韦恩明笑了。

    就这群蝼蚁，找自己麻烦。

    笑死。

    “你们干什么？我看谁敢欺负他！”

    连雪儿走了过来。

    表情很愤怒。

    连雪儿的怒火，他们是承受不住的。

    顿时都怂了许多，连忙退回自己的位置上。

    “雪儿姐怎么会爱上这么个屌丝？”

    他们很气，很不解！

    这件事根本不符合常理啊。

    “我看，多半是因为那个人的原因吧。”

    有人语气逐渐压低说道。

    “你是说？白少爷？”

    马上大家就领悟了过来。

    “对！绝对是他！白少爷喜欢雪儿姐不是一天两天了！雪儿姐肯定是因为想摆脱白少爷的纠缠，才找了这么个挡箭牌！”

    大家纷纷领悟了。

    都赞同这个分析。

    “嗨，吓我一跳。”

    “还以为雪儿姐真跟这家伙在一起了，原来他就是个被耍弄的对象啊！”

    “可不咋的，你看他自己屁颠屁颠的跟来，也就是雪儿姐的跟屁虫罢了。”

    “可悲啊，这种人！”

    “估计连碰都不会有机会碰到雪儿姐一下。”

    大家都鄙夷地说着。

    这么说才能让他们心里好受点。

