    唐亿一夜好梦，次日醒来，翻了个身，忽然感觉不对劲，猛地睁开眼睛，正好对上那双迷人的深邃的眼眸。

    唐亿眨了眨眼睛，什么情况？

    “早上好。”明铖声音带着几分喑哑，性感撩人，眼眸眨了一下，纤长的睫毛上下煽动，嘴角的笑意那么荡漾。

    唐亿后知后觉的发现，被子里面，她好像什么都没穿。

    她张开嘴巴，然后尖叫了出来。

    “啊……”

    明铖笑得更加荡漾了。

    唐亿打两个滚，用被子把自己裹成了蝉蛹。

    “你，你，你对我做了什么？”唐亿惊慌失措的问着。

    昨晚发生了什么？

    为什么她一点印象都没有？

    反倒是昨晚梦中和明铖做的那些事情比较深刻。

    该不会“梦想成真”了吧？

    天呐！

    明铖单手撑着脑袋，身上的睡袍早就凌乱了，衣领大开，露出了那紧实的肌肉，那几块腹肌鼓鼓的，紧紧地，让人看一眼移不开视线。

    唐亿紧紧地裹着被子，咽了一下口水。

    这家伙是在色诱她吗？

    “昨晚……”明铖说了两个字就顿住了，嘴角的笑容越发魅惑，眼眸越发幽深，薄唇慢慢开合：“你很热情。”

    啊……

    唐亿想要尖叫。

    但是过了几秒钟，她又冷静下来了。

    “混蛋，你又逗我！”

    明铖那表情分明就是在逗她玩呢。

    这家伙，无时无刻都在逗她。

    哼哼！

    唐亿不想理他了，裹着被子要下床，却被明铖一把抓住，给揪了回去，她一个重心不稳，跌落在明铖怀里。

    “你放开我。”

    “我们还有事没做。”

    “什么事？”

    明铖连人带被子，压在了身下，从上往下深深的凝视着唐亿。

    “你说呢？”

    唐亿秒懂，脑海中又跳出来昨晚的梦。

    昨晚她睡得沉，记得自己是在泡澡的时候睡着了，想必是明铖把自己抱出来，然后衣服也不给她穿，还抱着她睡了一晚，这一晚，他肯定没睡好。

    唐亿看了明铖一眼，果然发现了淡淡的黑眼圈。

    看着小女人陷入深深的沉思，眼帘垂下，明铖不忍心让她苦恼，心底深深叹了口气，缓缓起身，准备起床洗漱。

    这时唐亿猛地从被子里探出手抓住了他的睡袍，这一举动一下子吧某人的睡袍给彻底扯下来了。

    唐亿尴尬得脸瞬间爆红。

    明铖笑了。

    “原来我家小亿爱好这口啊，简单粗暴。”

    唐亿娇嗔的瞪了他一眼。

    本来已经做好决定，要把自己交给他了，结果他这一句话，她突然又不想了。

    明铖敏锐的捕捉到了小女人的想法，心里一喜，看来有戏。

    一下子又扑了上去。

    “老婆。”

    “别乱叫，还不是你老婆呢。”

    “你这是怪我没有带你去盖章合法化？”

    “不是！”

    怎么这家伙总能误解自己的意思啊。

    明铖深情的对视上唐亿的眼眸，气氛莫名的暧昧起来，温度升高，良久，喉结上下滚动，他问。

    “可以吗？”

    唐亿羞赧的点了一下头。

    得到答案的某人内心狂喜，迫不及待的把被子剥开，唐亿整个暴露出来。

    这时，唐亿才发现，这可是大白天大清早啊！

    然而，已经来不及了。

    她都答应了，明铖是绝对不会再让她退缩的。

    今天春光明媚，晴空万里，一到上班时间，明氏集团来往进出的人便迅速多了起来，大家见面互相打招呼，看起来心情都不错。

    会议室，众人你看我我看你，大眼瞪小眼。

    已经过了五分钟了，一向不迟到的boss大人，怎么还没出现？

    今天这个会议可是很重要的！

    所有人都看向吴大尚。

    吴大尚举了举手机，然后摊开手，表示他也不知道，电话已经打了，没人接。

    楚濂坐在下面，笑得一脸邪肆，揶揄的说道：“看来某人是醉在温柔乡了，会议还是延迟吧。”

    吴大尚心里震惊，boss这是真要将“君王不早朝”进行到底啊。

    楚濂都发话了，所有人都起身陆续离开会议室。

    楚濂不急着带人离开，而是去了明铖办公室。

    明铖的办公室，一般不允许别人随便进去，但是楚濂不一样。

    他们的关系是铁哥们，同时也是互相信任的合作伙伴，楚濂的办公室明铖也同样可以随便进出。

    楚濂进来很快就发现了明铖办公室的变化。

    “啧，有了女朋友的人就是不一样。”

    以前明铖可不喜欢在办公室放绿植，现在竟然多了十几盆绿植。

    办公桌上还有一盆仙人掌，还开花了，看起来就很骚包。

    楚濂啧啧了好几声。

    往明铖的椅子上一坐，靠着椅背，翘起二郎腿，瞧见了桌上的相框。

    相框里是他和唐亿以及糖包的合照。

    看着这一家三口的合影，楚濂内心忽然被触动了一下。

    那么一刻，忽然觉得，有妻子有孩子是一件很春风得意的事情。

    那么一刻，忽然希望，自己也有个这样的小家庭。

    仅仅也就是那么一刻罢了。

    楚濂转过椅子，看向落地窗外的极致的风景。

    他楚濂是浪子，他的心不会为任何一个人停留，他的生活只有随心所欲。

    和刘苏苏订婚，仅仅只是自己的一份责任而已。

    刘苏苏在楚氏集团就是个闲人，别人都在有条不紊的忙活，只有她，每天上班事儿没多少，做完了就在那吃零食看八卦，打着耳机看剧，迟到早退也没人说，想上班就上班，不想上班就不想上班。

    对此，没有一人敢说什么。

    谁让她是未来的总裁夫人呢。

    人家总裁愿意养着，也没办法。

    刘苏苏也懒得自己去找事，秘书长不安排就不安排吧。

    刘希嵘打来电话。

    “苏苏，下周跟我去Y国做一周复健治疗。”

    “做复健干嘛要出国？”刘苏苏小声的说道。

    “听我的安排就对了，你的腿虽然可以恢复，但也有一定的风险，Y国那边我已经联系好医疗团队了，就以我要出差，你跟我一起去散散心为由。”

    “好吧。”刘苏苏不太想在这个时候出国，刘纭纭可随时都在盯着楚濂，但是她更不想后半辈子真的坐轮椅。

