    “为什么这么说？”

    “我们全村的贫困家庭，都没申请到补贴啊，那些钱不是给我们用的。”

    “那是给谁？”

    韦恩明眼睛瞪得很大。

    “关系户呗。”

    “什么？！”

    韦恩明拳头握紧了。

    “福利会的那些人，把钱都给他们自己的亲戚了，福利会会长更是直接把名额弄在了自己家。我们真的贫困户一分钱都没的。”

    韦恩明气不打一处来。

    居然发生这种事，在自己眼皮子底下？！

    “我送你回家，顺便去问问情况。”

    韦恩明说道。

    他开车送小女孩去了大杏村。

    “那就是我家！”

    女孩指着一栋破烂的房子说道。

    这房子看起来已经快被风挂倒了！

    “小英，你怎么坐陌生人的车呢。”

    看到女儿回来，一个妇女在破落的房子门前，责怪着女儿。

    “没事的！妈这个叔叔是好人！”

    小英很开心地说道。

    韦恩明来到大杏村后。

    便开始走访这里的村民！

    而韦恩明经过一番问询后，明白女孩说的是真的。

    大杏村的人一分钱都没拿到。

    韦恩明正在走访。

    “大嫂，就是他来一直问救济款的事情。”

    就在这时候，从旁边过来一大群人。

    一个个很狂。

    应该都是村里的人。

    为首的是个女的。

    “小子，你干什么的？谁派你来打听基金会的事？”

    那女人问道。

    “你是谁？”

    韦恩明反问。

    “哥哥，不要跟她对着干，她不好惹的！”

    小女孩连忙紧张地拉着韦恩明。

    “是吗？她是谁？”

    “她是村里干部的老婆！”

    女孩恐惧地说道。

    “是吗？听说你把钱都吞了？”

    韦恩明走到那女人面前，问道。

    “这事儿跟你有关系吗？”

    “有。”

    韦恩明点点头，“如果是真的，我就要让你吃点苦头！”

    这话让众人都愣了愣。

    随即哄堂大笑。

    仿佛听了什么可笑的笑话似的！

    “你动我一下试试？”

    女人冷冷看着韦恩明。

    身后这么多人，又是在自己地盘上！

    他到底有多不要命？敢挑战自己？

    可是下一秒！

    韦恩明轰地一脚踹在了她的身上！

    她当时就捂着肚子趴下了。

    口吐鲜血！

    “我操……”

    一群人都惊呆了！

    全都朝韦恩明冲去！

    可惜，他们还没靠近。

    都飞出去了。

    连自己怎么飞的都不知道。

    韦恩明走到那栋豪华的别墅前。

    “这不是贫困村吗，你家住这么好的别墅？”

    “妈的，这跟你有关系吗？！”

    那女人仍然嘴硬，狠狠地瞪着他。

    “这钱，你是从基金会里搞出来的，对吧。”

    韦恩明声音冰冷，不带一丝感情。

    “是有怎样！我告诉你，你这样动我，我老公会杀了你的！他是基金会里的高干！一句话就能弄死你！”

    那女人继续放着狠话！

    周围村民此刻都听的害怕。

    韦恩明冷笑了一下。

    他知道没必要跟她浪费时间了。

    明天，直接去基金会问个清楚！

