    <!--go-->    “算了算时间，还有几十秒了，我回去的时间快要到了呢。”

    虽然身上没有手表一类的物件，但数脉搏或者听心跳判断时间流逝是杀手的基本功。

    琴酒很笃定自己必然会回去。

    既然现在有第二个人来到这个世界，那就表示还会有更多的人来到这里。

    如果明决不将这些人送回去的话，那么随着人越来越多，这些人的来历必然是个大问题。

    出现一个没身份的他可以解释，那么出现两个三个呢？

    不是谁都像这个黑皮一样会伪装的，到时候还会再次出现让警察入场的局面。

    而且，这个第二个到来的人是组织的人，严格意义上来讲是他的手下。如果明决不把他送回去，那么他要面临的将会是二打一的局面。

    明决打赢他一个人都很勉强，更何况再多一个人？

    听着外面传来的警笛声，琴酒嘴角裂开一个愉悦的笑容。

    “我送的礼物，希望你喜欢。”

    说完，他的身影消失在原地。

    消失的琴酒让安室透愣了，但随即他想到他应该是回去了。

    如此一来，他对自己是否能回去到死放下了心。

    只是经过琴酒这一遭，他现在要如何面对明决是一个问题。

    “那个……呃……”安室透刚想说话，结果就被明决打断了。

    他完全没在意安室透纠结的心绪，急急忙忙的推搡他往外走，“快快快，警察来了，你快去楼上找个房间进去，就说是昨天新入住的租客……”

    明决那个急啊，警车的声音越来越近了，肯定是琴酒逃狱的事情被发现了。

    出现一个琴酒他还能编一编，再出现一个没身份的安室透他真的不知道咋说了呀！

    琴酒这一招真是太恶毒了，幸亏他离开之后见过他的人会自动忽略掉他的记忆，否则一个活生生的人出现在他家然后突然消失，他真的没法解释啊！

    外加还有这么一个安室透，他肯定会被警方盯上，等安室透也消失时，肯定就会有人找上门来了。

    明决一想想这个后果他都害怕。

    他长这么大没干过什么坏事，干过的最严重的事情恐怕就是这次哄骗警察了……

    胡乱拿出一串钥匙递给安室透让他上楼之后，他连忙熄掉一些灯，回到那个房间那个窗户给关上，做出一副没有人通过这里进来过的样子。

    直到搞完之后，他剧烈的心跳才得意平复下来，而这时，警车已经开到了他楼下。

    “呼呼～”敲门的唐警官气喘吁吁，他跑的很急，生怕明决出事。

    “怎么了唐警官？”明决打开门来，装作一副疑惑的样子。

    “大老远就听到警笛声了，发生了啥？”

    “接到报案，有一个恶徒打车过来了这里，听描述很像今晚从拘留所越狱的那个外国人……我担心他过来找你报仇，连忙赶过来看看你这里有事没有……”唐警官一口气说完前因后果，明决连忙给他倒了杯水。

    “啊？我没听到什么响动啊……”

    虽然在明决的设置下，他琴酒回去的那一刹那就使用了模糊记忆术，但这是循序渐进的，不是说瞬间就抹掉记忆，否则就乱套了。

    明决思考了一下道：“那个外国人一开始出现也是在这附近，是不是那个牛郎窝点就这附近？他不想去美国，所以逃回去了？”

    见唐警官若有所思，明决再接再厉。

    “这一代都是老城区，巷子多，环境复杂人流密集，要是有这种机构隐藏在这附近，估计没那么容易被发现……”

    “说的也是，不过我先帮你检查一下屋子吧，免得他悄悄进了你这里，等我走了找你报复……”

    不得不说唐警官的情商相当之高，明明是想要搜查，拐了个弯变成了帮明决检查，这么一说顿时就让人舒服很多，也会给面子配合工作。

    明决点点头，“那就麻烦唐警官了。”

    “不麻烦，份内的事情。”唐警官摆摆手，在明决的带领下一间一间检查屋子。

    说实话，明决是很佩服唐警官的，基层警察真的相当的不容易，每天要面对各种纠纷，一有报警电话就得随时出警。

    上回明决报警是在凌晨四点，这次是半夜12点，都是大好大睡觉时刻，但像唐警官这样的基层警员就得时刻准备着出警。

    不止警察，还有很多这样的职业。

    明决上回没有半夜去医院也就是觉得不怎么严重，不想给医生添麻烦。

    面对唐警官，明决是真的挺愧疚的，虽然事情不是他引发的，但罪魁祸首是他带来的。

    看着唐警官一间一间查看衣柜床底之类的有可能藏人的地方，明决真的觉得自己的心理素质挺强的。

    明明警方没到来之前心跳还快得要死，但人来了之后他冷静得自己都觉得害怕。

    检查完所有房间，唐警官松了口气，不过还得去看看那人有没有去到楼上或者楼下，毕竟着一整栋都是明决的，还没这么住人，万一躲进哪个房间就真的灯下黑了。

    “我们上楼下楼看看吧。”

    “应该没必要去吧，我房门都是锁上的，外面都有防盗窗，那个外国人不可能进得去吧？”

    “虽然说是这样说，但还说去看一下为好，万一有没锁的房子被人趁虚而入就不好了。”

    唐警官坚持，明决无奈，只能去拿钥匙。

    “一楼我没租出去，原先是我在住，因为是一楼，容易进贼，所以门窗都是锁好的。”

    明决下到一楼，用钥匙打开房门，唐警官看了下门窗，确实都是关好的之后去到楼上。

    此时的安室透正坐在一间空卧室里。

    明决急急忙忙给他拿了一串钥匙，搞得他也有些急。

    拿钥匙连续打了几个门打不开之后，他好不容易打开一个就直接进来了。

    明决的楼上都是出租用的，户型都改造过，大部分是一个单间加一个洗手间，个别有客厅和其他房间。

    安室透所在的这屋子里很是空旷，因为没住人，床上只有一个席梦思，没有被子什么的，柜子里也是空空如也。

    不过柜子倒是可以藏人，如果有人进来他可以藏进柜子里。

    <!--over-->

