    圆球飞鸟在城里并未以飞鸟形态活动，而是解体成更小的机器人，伪装成蜻蜓、蟑螂、蚂蚁等，潜入市井巷陌，收集城里的情报。

    这得益于大夏技术的进步，虽还做不到像某些科幻电影中那样，机器人能随便解体变形，甚至分散成无数的纳米机器人，再重新聚合组成各种事物，但机器人也是越造越小，功能也越加强大。

    机器人从市井百姓那得到了许多有用的消息，如这座城分为哪些区域，高官显贵的府邸位于何处，如城里最近常有小孩失踪，让有小孩的人家十分不安，如朝堂上的老爷们昏庸无能，又残害了某位正直的清官，还有啥护国法师老爷真是在世活佛，天生慈悲心肠，又做了什么善事云云……

    这些消息很多都不靠谱，属于市井流言，但其中有用的部分让人工智能对大陈及这座城有了一个更清楚的了解。

    人工智能开始了第二步计划，挑选了一些品级不高的官员府邸，准备接近他们，先从他们那收集情报，毕竟官员所接触到的信息和寻常百姓接触到的会不一样。

    人工智能的计划是，一级级往上收集情报，从市井百姓开始，然后是低级别的官员，再是高级官员，接下是更高级的王公大臣。

    这般收集情报是因人工智能判断，在这世界越往上级探查，被发现的可能性越大，不如先从较低的地方入手。

    这样既能先将能收集的情报收集起来，也能通过从较低层次的地方所收集的情报来了解分析如何安全妥善地去更高层次获取情报。

    若是直接闯到皇宫里，忽然冒出某个大能，一巴掌拍过来，把派过去的机器人灭了，不是啥都收集不到？

    在从宁康城的官员收集情报时，一开始还挺正常。

    这正常是指官员很正常，没有发现异常之处，可逐渐越往上级收集情报，人工智能发现了这宁康城中一个大秘密，大陈的一些高级官员居然不是人。

    它们披着人类的躯壳，平时活动与正常人一般无二，可人工智能控制的机器人在它们府上偷偷观察到，它们在吃人，城里失踪的小孩竟是被它们吃了。

    人工智能算了下大陈朝廷的高官，这大陈朝廷的满朝文武，竟然一多半都不是人！

    多半的高官都被妖怪取代，也难怪这大陈乱成这个样子，那些正直的大臣当然会被迫害。

    可这跟大夏人员塞入到它资料中仙侠类世界的资料有些不符，按照那些资料所说：人为天地主角，人间王朝有人道气运护持，等闲妖孽不敢接近。

    可是这大陈朝，妖怪都几乎占满整个朝堂了！

    而且，最为奇怪的是，根据收集到的情报显示，这世界的人类中也有修仙炼道之士，可居然没有人来管一管？难道这么人类王朝被妖怪占领，他们都没发现？

    也许不是这世界人类中的修仙炼道之士不知道，只是碍于什么原因，他们无法来管。

    人工智能对这背后的隐秘很感兴趣，它派了机器人往皇宫中探查，可机器人刚进入皇宫，一个缥缈的声音凭空传来，“好奇怪的机关傀儡，没一点法力波动，却能正常活动，若非没有生灵的气息，连朕也会被骗过去。这又是哪家出手想要窥探朕？”

    一股莫名的力量将机器人拘禁起，而后凭空消失。

    在机器人被拘禁的一刹那，人工智能立即失去了对这只机器人的联系，人工智能马上令在宁康城中的其他机器人全部自毁。

    大陈皇宫甘露殿，一名俊俏的年轻人懒散地躺在一张龙榻上，身边数名美貌的宫女正在服侍他，有的在为他捶腿揉肩，有的在剥水果喂他，青年手中忽然出现了一只绿色的蚱蜢。

    青年看着蚱蜢，道：“有意思，没有法力，没有道纹，仅是一些金属拼凑而成，这般造物居然也能自己活动，当真是有趣。是哪家派你来窥探朕的？竟然推算不出来！”

    伺候青年的宫女听到了青年的话，却好似没听到一般。

    其实，她们心里都以为是皇帝又发了神经，说胡话呢。

    这陈皇一直都不正经，沉迷享乐，无心朝政，还经常说些怪话。

    这估计又是不知道从哪里捉到只蚱蜢，又在说怪话。

    “城中还有？”

    那陈皇一念起，其庞大的神念瞬间覆盖整座宁康城，将宁康城里里外外扫了个遍，自然轻易便发现了在城中的机器人，只是这些机器人已被人工智能下令自毁。

    见到已经自毁的机器人，那陈皇道：“看来，尔等是早有准备。”

    他对伺候的宫女道：“你等先下去吧。”

    “是，陛下！”

    “将护国法师给朕叫来。”

    陈皇把玩着手中的蚱蜢，命一名太监将护国法师慈航普度叫来。

    慈航普度到了宫殿，陈皇随手将手里蚱蜢扔给了他，道：“此物来历颇为可疑，给朕去查，看是何人竟敢派此物来窥探朕。”

    慈航普度接住蚱蜢，一看这蚱蜢没有生灵气息，还被陈皇以法术封印，便知这不是普通的蚱蜢，对陈皇一礼道：“谨遵吾皇之命。”

    陈皇将蚱蜢扔给了慈航普度后，看着慈航普度，又道：“你们最近做的太过了，现三界大势虽在吾等，但人一直不曾死心，最好收敛一点，省得哪天在外面就被人给杀了，朕可不一定为你报仇。”

    慈航普度心里腹诽，人类炼气士早被它们杀怕了，哪个敢不怕死地跳出来找麻烦？没看到它们大陈过得如此逍遥，也没人类高手敢跳出来多管闲事吗？

    但这是陈皇所言，他自是不敢在明面上反驳，忙道：“吾皇，臣这就回去让儿郎们收敛！”

    陈皇不耐烦地挥了挥手，“好了，你下去吧。记住朕交代的事，好好给朕去查。”

    慈航普度拿着那只蚱蜢，领命退下。

    在宁康城中遭遇这一变故，人工智能对这世界的探查越发地谨慎，连人类皇宫都被妖魔占领了，这世界的人道是怎么回事？

