    一名名毒牙小队的成员在收到卡图的命令，重新朝着卡图聚拢而来。

    卡图的神情不断变化，虽说要发动自杀式袭击，但是选择目标也很重要，一台是杀戮之刃一台是不知名的三代机甲。

    最终他还是心一横，选择杀戮之刃！毕竟未知的事物往往让人心里非常不安。

    在确定之后，卡图猛的推动操作杆，带头迂回更改方向，朝着正在大杀特杀苏陌聚拢过去，同时在通讯频道内对下来支援的人说道。

    “一部分去拦住那台不知名机甲，其余人集中绞杀杀戮之刃！”

    “明白！”

    ......

    乌石城西侧，千城雪控制螈魔，一枪贯穿一台机甲。这时候四周冒出三台绿盾机甲，他们毫无畏惧朝着千城雪冲上去。

    千城雪干脆利落挥动手中链枪扫过去。

    没有多久，三台机甲就报废了。

    这时候又冒出来三台，还是送死式的冲向她。

    千城雪本能察觉不对，于是控制机甲凌空飞起来，不跟其纠缠。

    然而刚凌空飞起的千城雪就发现问题了，空降下来的敌人，超过百分之八十在朝着苏陌所在区域包抄过去。

    “苏陌小心，敌人冲你去了！”

    “我知道了。”

    通讯频道内响起苏陌沉稳的声音。

    “我来帮你！”

    千城雪刚想要拉动操作杆去支援苏陌，突然屏幕弹出一个个警告提示，紧接着漫天导弹朝着她下来。

    她挥动手中的骨链枪横扫过去。

    轰隆隆！

    一颗颗导弹在半空中爆炸开来。

    III代机甲螈魔重重落在地上，这时候四周成群的机甲和机械狗冒出来。

    他们全部冲上来，目的很明确，就是不让千城雪支援另外一边。

    ......

    另外一边，苏陌挥舞着双把光束军刀速度极快扫过去。

    一只只扑上来的机械狗被斩爆。

    苏陌十分小心翼翼，不敢让一只机械狗近身，鬼知道对方体内有没有强磁炸弹。

    同时苏陌不断挥动光束军刀格挡四周机甲的射击。

    这时候包围过来的敌人越来越多，但是苏陌丝毫没有畏惧和撤退的意思。

    同时卡图带着下属也围了过来。

    “队长，对方被包围了，我们上不。”

    “不对劲，太顺利了。”

    卡图如同野兽般的嗅觉，告诉他是出反常必有妖，对方不会那么蠢的。

    “怎么不敢上了，什么时候自由胜利公会玩家的胆子这么小？”

    苏陌这时候淡淡开口嘲讽道。

    卡图脸皮抽动一下，他冷哼道：“你以为你这么说，我们就会放过你？不要妄想着你的朋友来救援你了，她暂时是来不了。”

    “有本事拿下我再说，一帮怂货。”

    苏陌继续言语嘲讽。

    顿时有两台绿盾机甲受不了，愤怒的冲上去！

    “混蛋！”

    苏陌眼睛都没看那两台绿盾机甲，随手一刀横扫个过去，直接斩杀！

    “这样太没意思，一起上吧！别让我看不起你们，这么多人围我一个。”

    苏陌继续嘲讽道。

    卡图握着操作杆的手咯咯直响。

    “队长我们上吧！”

    “对啊，队长，我们这么多台机甲，难不成怕了他不成！”

    “队长别犹豫了！”

    “另外一台机甲正在杀过来啊！”

    “上！”

    卡图冰冷下达命令。

    瞬间四周八方围过来的敌人全部冲上来。

    就在这时候苏陌控制杀戮之刃一道光束炮垂直轰向天空。

    卡图心一咯噔，顿时反应过来。

    “不好！撤！”

    可惜晚了，漫天的导弹朝着这里无差别落下，卡图的视野顿时变成一片红光。

    远处陈山眺望着被火力覆盖的区域，感慨道。

    “哎~真的是老了，比不上年轻人生猛，狠起来连自己都坑！”

    “苏陌先生这一招真是太帅了，一波重创对方空投的部队，都不用我们上了，只是苏陌先生不怕被误伤了吗？”

    旁边下属兴奋说道。

    “有什么好怕的，肖温军团长那边控制火力覆盖的威力和力度，只会摧毁一代机甲，二代机甲撑死也就是受到创伤而已，也毁不了。更不要说三代机甲，等到洗礼结束，你说剩下的半残的二代机甲对上三代机甲会是什么样子。”

    “完蛋！”

    “那不废话，铁定完蛋，好了不扯了，我们也干活了。全体以小队为单位散开，别回头也让对方用同样方法刷一道。”

    “这倒也是，不过陈山大人，万一对方想不开对乌石堡垒城又一轮饱和打击怎么办？”

    “放心了，那不是还留着一些活口么？再说了你以为全程饱和打击不要钱的，要是打击效果不好，还这么干，那不是钱烧的慌。”

    “陈山大人英明！”

    “散！”

    .......

    被火力覆盖的区域，当爆炸的烟雾散开，只剩下卡图几台二代机甲屹立着。

    到处都是机械狗的残骸和瘫痪的一代机甲。

    这时候苏陌双持光束军刀走出来，盯着半残的卡图说道：“再见！”

    说着苏陌速度极快冲上去！

    咔！

    整台二代机甲驾驶舱被砍成两半，驾驶室内卡图低头看着被切成两半的身体，脸上露出一丝自嘲。

    .......

    天际运河，雪花飘零，克顿航母号上，坎里斯临时接管这艘舰船，将这里充当了临时指挥地。

    一名下属走进来汇报道。

    “报，毒牙特战机甲编队覆灭，卡图队长阵亡！”

    “空投部队死伤惨重。”

    坎里斯狠狠一拳砸在操作平台上，他当然知道怎么回事。就在不久前，敌人对乌石堡垒城部分区域进行轰炸。

    其实他也想同样反击对方，问题是天龙公会支援的部队压根就不聚集在一起。

    而他们的人要围杀三代机甲就需要大量聚集。

    “在....”

    坎里斯刚想要下令再空投。

    旁边副官赶紧劝阻道：“坎里斯大人，这样没用的，我们还是另外想办法吧。”

    “你意思是说，就这么被对方耗着？”

    “现在也只能够这样了，冒然行动，真的没有什么意义。”

    “该死！普特米他们还有多久抵达啊？”

    “快了，他们最多再过一天就抵达了。我们不用急，暂缓攻击在等一等。”

    副官连忙回道。

    坎里斯虽然万分不甘，也只能下令。

    “让所有部队暂缓攻击，保持僵持！”

    要知道他自己攻下天际运河防线和乌石堡垒城市，跟在普特米他们帮助下攻下，那是两个概念。

