    在灵境行者的等级划分中，1—3级为超凡阶段，4—6级为圣者阶段，7—9级为主宰阶段。

    执事的等级在圣者阶段，长老则是主宰，主宰之上是什么，张元清不太清楚，没有查阅的权限，但他猜测，应该是五位盟主所在的级别。

    另外，按照执事的数量来推测，魔君和诡眼判官，应该在主宰境，若只是圣者境，五行盟不至于如此重视。

    值得一提，同阶段不同等级，实力差距是很大的，比如超凡阶段，2级能碾压1级，3级能吊打2级，道具和职业克制不算在内。

    幻术师是巅峰职业之一，比火师要强，无痕大师即便在主宰境，也不算弱者.......张元清想过这位幻术师不同寻常，但没想到级别这么高。

    换个角度想，能请动这位主宰级人物出手一次，相当于多了一张免死金牌。

    可惜不能在灵境中使用。

    “这倒能理解，灵境属于单机副本，即便是高等级灵境行者，也不可能中途闯进来。三道山娘娘这种土著BOSS除外。”

    张元清一边感慨着，一边叉掉页面，接着搜索灵境任务的机制。

    【通关试炼任务后，多人灵境一个月开启一次，单人灵境三个月开启一次，单人灵境开启当月，多人灵境不会开启。每次任务间隔不低于半月，灵境行者进副本的规律为：多人—多人—单人.....以此循环。】

    “也就是说，灵境行者三个月面临一次生死危机，运气好的话，匹配到低难度的单人灵境，死亡率并不高，最多就是升级慢些，嗯，还好......”

    “每个任务间隔不低于半個月，我刚通关金水游乐园，半个月内，不用担心来任务.....”

    他继续往下看：

    【达到每一个阶段的巅峰等级，想要跃至更高阶段，必须参加大型杀戮副本，该副本可选择参加或不参加，大型杀戮副本一年开启一次。

    【备注：该副本的核心是守序阵营和邪恶阵营互相猎杀，但副本本身存在极大的危险和收益。】

    大型杀戮副本，兵哥给我留言过，让我通关至少一次杀戮副本再去找他........张元清恍然大悟，他之前还以为“大型杀戮副本”是某个高风险高收益的单人灵境。

    他在办公室混到下午两点，打车去了一趟医院，尝试超度亡魂，提升经验值，愕然发现，普通人的灵体，带来的经验值微乎其微。

    张元清一口气超度十位亡灵，提升的经验值不足1%。

    新手村的小怪已经不能满足我了，看来得吞噬灵境行者.....他溜到洗手间，用了一次伏魔杵，净化灵体带来的精神污染。

    ..........

    晚上七点，餐桌。

    张元清召唤出小逗比，让他在客厅里遛弯。

    “咳咳！”外婆清了清嗓子，宣布道：

    “我有一个老姐妹，她孙女和元子年纪相仿，在读大二，我打算介绍给元子。”

    小姨张大嘴巴，愕然的看着母亲。

    外公和表哥掏了掏耳朵。

    还有这种好事？张元清心里大喜。

    外公皱眉道：“他现在以学业为重，你不能因为玉儿和元均不争气，就想着在元子这里找平衡。”

    不争气？陈元均看一眼爷爷，爷爷平日里对他和小姑的相亲毫不在意，原来是看在眼里急在心里。

    外婆摆摆手，力排众议：“我已经决定了，我是为元子着想。”

    外公脸色不变，看着老伴：“我是为你着想，元子心不定，很难一心一意的谈女朋友.....你和老姐妹这么多年感情了，不要自误。”

    外公你是在说我花心吧，你一定是在说我花心！！张元清不服气，他从小到大，女朋友都没找过，世上如他这般洁身自好的男孩已经不多了。

    但他不敢反驳外公，外婆脾气暴躁，可基本不动手，外公从不骂人但会冷不丁的给你一个大逼兜。

    “我反对！”小姨也加入外公阵营：“妈，要你多什么事，大姐要知道你给他安排女朋友，一定打电话骂人，她说明年带元子出国留学的。”

    一听小姨提起母亲，张元清脸一沉。

    外婆想了想，觉得丈夫和女儿说的有理，便不再坚持，横了张元清一眼，骂道：

    “没用的东西，白给你生了一副俊俏模样。”

    张元清心虚的低头吃饭，小姨和表哥则神色狐疑。

    吃过晚饭，张元清目光在屋子里溜了一圈，最后在小姨的小腿上找到了树袋熊般的婴灵。

    不知道为啥，这小家伙特别缠小姨，大概是因为这个家里，她最像母亲？

    如今得了足够的太阴之力滋养，小家伙能控制自己的能力了，不会无目的的“交换”。

    .........

    半夜12点，张元清打了一局游戏，心满意足的关掉游戏机，钻进被窝，用数羊的方式强迫自己入睡。

    很久后，终于有了困意，迷迷糊糊中，他陡然惊醒，心底没有来的升起恐惧，强烈的恐惧。

    这种恐惧类似今早在无痕宾馆见到的女前台，但更加磅礴，更加遥远。

    怎么回事？他掀开被子，有些茫然，有些惊惧的来到窗边，拉开窗帘，眺望着灯光璀璨的都市夜色。

    大概五分钟后，那股磅礴的波动消失，一切恢复平静。

    缺乏经验的张元清无法判断到底发生了什么，无声的嘀咕了一句，爬回床上，继续酝酿睡意。

    真是的，又得重新数羊......

    第二天七点半，他准时起床，看见江玉饵无精打采的坐在桌边，气色很差，病恹恹的。

    “怎么了？”张元清问道。

    “大姨妈来了.......”小姨委屈的说。

    张元清左顾右盼，外公不在，外婆在厨房，就凑过去，小声说：“来，外甥给你揉揉肚子。”

    “你滚！”江玉饵气恼的砸了他脑瓜一下。

    这时，外婆走了出来，两人立刻噤声。

    吃过早饭，张元清假装上去，打车来到单位。

    办公区里只有王泰一个人。

    “王泰兄，老司姬呢？”

    “在什长办公室。”

    “噢！”张元清在自己位置入座，十几分钟后，关雅走了出来，脸色凝重，眉尖轻蹙。

    “元始，正要打电话找你。”

    关雅端起茶杯抿了一口，圆臀倚在张元清的桌边，道：

    “昨晚有没有察觉到什么古怪的现象？”

    伱指的是差点被吓尿那种吗......张元清道：“有，我被惊醒了，但不清楚你指的是不是这个。”

    老司姬轻轻点头：

    “昨晚夏侯家的高手和止杀宫主起冲突了，地点就在康阳区工业园，双方的争斗造成了一栋办公楼坍塌，还好是晚上，已经没什么人了。

    “但在里面的保安，还有几个加班的员工遇难，唉，真是的，这些高等级灵境行者，杀红眼了根本不管普通人的死活。”

    可我没有收到灵境发布的通缉提示啊，嗯，没有提示，可能是因为双方的道德值没有低于60......张元清脸色凝重起来。

    道德值没有上限和下限，恶人没有底线，圣母也没有上限。

    守序阵营的高等级灵境行者，经年累月的积攒功德，肯定有一定的底蕴，但闹成这样，就不是扣道德值而已了，官方不会善罢甘休。

    “组织决定怎么处理？”张元清问道，那处工业园离他家不远，难怪昨晚有感觉到可怕波动。

    关雅摩挲着茶杯，道：

    “夏侯家的那位已经被暂时控制起来，但处罚结果不会太大，赔钱加警告呗。夏侯家毕竟是守序阵营的庞然大物，算半个官方，与五行盟太一门有密切合作。

    “至于止杀宫主，长老会下令逮捕。目前还没锁定她在现实的身份，正在和谢家沟通。”

    张元清“哦”了一声，凝视着娇媚的瓜子脸，问：“但这和我有什么关系？”

    老司姬无奈道：

    “夏侯家向咱们分部借阅了备案的野生灵境行者信息，锁定几位止杀宫的灵境行者，王迁就在其中，夏侯家待会儿可能会来找你，我刚才正和什长商量此事。”

    看元始皱眉疑惑，她解释道：

    “夏侯家想通过抓捕止杀宫成员逼出宫主，这种方式太偏激，松海分部高层没有明确答应，但默许了，反正找到了最好，找不到责任也有夏侯家背。”

    “可他们不是得到了王迁的身份信息吗，干嘛找我.......”张元清心里一动，明白过来：“哦，夏侯家是想让我替他们钓出王迁？”

    关雅点头。

    王迁又不是傻子，怎么可能轻易上钩.....张元清一口拒绝：

    “不可能，我不会出卖线人的。”

    关雅想了想，提醒道：“夏侯家有点霸道，待会儿你别说话，我和什长会帮你挡住压力的。”

    ......

    ps：万幸，赶出一章。

