    “等我了解清楚情况再谈。”

    现在的情况让周游不得不承认事态已经有点超乎他预料失去了控制。

    他又不是什么神，把握不住的事情多着呢，没什么不好承认的。

    事实上，程可人在措辞的使用上都已经算是客气的，毕竟两人之间的关系算是“友军”。

    等周游点开链接的时候，还哪是什么二十多万人评论，早已是过去式了，现在正式跨入了三十万的行列，并且以肉眼可见的速度头也不回奔向四十万。

    “炎黄之龙”论坛的管理层此时估计都已经乐得找不到北了。

    他们才不关心论坛里的用户是不是在争吵，这种能够为他们论坛带来巨额流量的天赐良机，求都求不来呢。

    只要把事态控制在一个帖子内，不让任何火苗脱离控制烧向其他版块便没问题，至于其中有没有他们安排的人在里面推波助澜，也就只有他们自己清楚了。

    “这些家伙一看就是别有用心，在这里疯狂煽风点火带节奏。”

    如此多的评论数量自然不可能是短时间内能看完的，别提周游本就没逐一看完的打算。

    大概看了十几、二十页的程度他就已经能弄清楚个八九不离十了。

    其中有十几名看注册时间明显是今天刚注册的论坛小号，在这前二十的评论里频繁留言，内容更是明眼人一看就指向性十分明确在带着节奏。

    果然......

    人红是非多这句话是有道理的！

    周游不过是运气十分好的碰上巧合事件导致突然在网上破圈走红，结果这些家伙就像是闻到腥味的苍蝇一样立马黏了上来，蹭热度蹭流量搞臭他，无所不用其极。

    喜欢一个人不一定需要理由，想弄臭一个人更是无需理由。

    当然，这事情他多少还是要负上很大一部分责任的。

    “致读者的一封信”就像是这场争吵的导火线，如果说周游没有发这个，也就不会有这事

    此时此刻，周游的脸色不仅十分阴沉，还无比凝重。

    周游：“事情虽然变得有些棘手起来，不过我还是坚持自己的观点，还没到需要担忧的程度。”

    可可可可人：“不需要担心？你确定？就在三分钟前我刚接到了来自于涅槃小说网的信息，说要在下周一在公司总部召开股东视频会议。相信不用我说你也能猜到这场会议的主题吧”

    周游：“......”

    会议主题还能有啥！？

    无非就是这次作者与读者之间的骂战，周游这个骂战舆论漩涡的核心人物自是跑不掉。

    有一说一，外界或许都会猜测此时处于舆论风暴中心的他会六神无主、慌张失措，但实际情况是完全相反。

    周游不仅没有丝毫担心，还好整以暇给自己整了一顿香喷喷的泡面套餐。

    担心？不存在的。

    那不是在给无数穿越者前辈们丢脸吗！

    说什么他都是拥有系统的男人。

    就算因为这件事情，名声在整个网文界都彻底遗臭万年无法再写网络小说，也可以说正中周游的下怀，这不是正好遂了黑粉选择系统的心，跟割韭菜一样收割大片大片的黑粉值。

    黑粉值在手，天下我有！

    反正就连事情会产生的最坏结果都能够坦然接受，还有什么好担心的？

    “你觉得涅槃小说网会怎么做？”虚心求教周游是认真的，成为舆论的中心不管是他还是前身都没任何处理经验。

    事关他能否继续完成随机任务三，当然要了解了解。

    “正常流程的话......”

    “公司首先应该会冷处理，静待后续事态发展。网络忘性还是很大的，说不定过几天就自然淡下去像是无事发生一样。”程可人实话实说，这是所有大公司面对事态时都会使用的惯用公关伎俩。

    简单概括就是一等、二拖、三和稀泥。

    古人云：为将者未虑胜，先虑败，故可百战不殆矣！

    “那如果事态持续严重不见冷淡呢？公司又会如何处理？”周游进一步追问。

    “这个问题其实也取决于你这个始作俑者的态度。”

    程可人的回答看似答非所问，实则已经算是一语道破天机了，“如果你这个始作俑者愿意站出来公开致歉的话，我相信这件事肯定能迅速平复下来，但我想......

    你应该不像是会这么干的人。”

    “当然，你看人的眼光真准！”

    “公司能选择的其实不多，最后的备案其实不用我说，估计你也能猜测出。”

    “弃车保帅......吗，不，是弃卒包车吧。毕竟我这样的萌新小白连车都称不上，顶多算是个无关紧要的卒。”

    像是在回答，又像是周游的自嘲。

    “你不用多想，事情未必会到最坏的时候。公司最终处理结果的话，等我明天结束了视频会议再给你说。”

    结束了与周游的谈话后。

    程可人丝毫不顾及个人形象学“葛忧瘫”一样整个人陷阱沙发里。

    旁边的夏琉璃就像是个旁观者一样全程不发一言，这个时候才选择开口：“你真的这么看好这个周游吗？”

    “是的！”程可人不带犹豫的。

    “为什么？”这个答案显然不能让夏琉璃满意，相反她心里头的疑问更浓了，不是编辑的她无法理解编辑是如何想的，“在你们聊天的时候我将他今天更新的全部三万字内容都看完了......”

    “如何？”

    “我不否认对方的文笔甚至比我还要优秀，但在人物刻画与剧情布局方面可能是因为更新字数多的缘故，只能说一般。无论怎么看，我都不觉得他值得你这么去‘关心’。”

    如果周游听到了夏琉璃这番评价的话，肯定会忍不住点头认同。

    文笔可以依靠技能天赋拔高，但人物刻画与剧情布局更多就要靠经验去进步了。

    不是说他在这两方面的水平就有多么不堪，只不过是对比而言，对比拥有技能天赋加成下文笔的肉眼可见优秀，人物与剧情就显得相形见绌。

    程可人露出一个高深莫测的笑容，“你应该很清楚我是怎么坐上主编这个位置的吧。”

    “那当然，全靠那异于常人的眼光！至今为止你已经发掘出三位白金作者、七位大神作者，还有很大一批的三到五级作者。”夏琉璃脱口而出。

    “那你知道我这异于常人的眼光又靠的是什么吗？”

    “不是本事吗？”

    闺蜜对自己的盲目自信，程可人心里头跟吃了蜜一样甜，但仍是摇摇头否认道，“我才多大，就算打娘胎开始接触网文也练不出这么牛批的本事。”

    “外面的人说这是我的天赋，我也从来没有否认过，是因为我看人靠的不是本事，而是一种与生俱来的直觉！”

    说出自己最大秘密的程可人一点也不担心，先不说她相信以两人之间的亲密关系，夏琉璃是无论如何都不会泄密的。

    更何况，“直觉”这种玄而又玄的玩意儿，你真说出去人家还未必愿意相信。

    “直觉！？那这个周游......”得到答案的夏琉璃反而有点迟疑起来。

    “就是你想的那样！”程可人点头大方承认，并且继续解释道，“也算是机缘巧合吧，在连麦的那天我就有了这么一种直觉。

    那时直觉前所未有的强烈，甚至比当初我挖掘已经是白金作者的黄宵还要强烈，你能理解吗？

    所以我才在那种情况下对他发出邀请，想要先从续写开始好好观察......”

