    三日后。

    城南，安乐坊，三河帮总部。

    一队队衙役从内城鱼贯而出，将三河帮总部团团包围。

    包围圈中，每隔百米便有一名六扇门捕快或是县衙武者站立，恍若一张大网将三河帮总部笼罩，防止任何人突围而出。

    六扇门捕快皆是强大武者，其中不乏炼骨炼脏高手，更有陵江县第一高手何冲何总捕头。

    单纯从高端力量来看，不逊色于四大势力任何一方。

    对付一个三河帮，更是不在话下。

    狮子搏兔尚需全力，六扇门也没有保留，倾巢而出。

    安乐坊是三河帮的势力范围，外面这么大的动静，早已经被三河帮发觉，总部之内，一道道人影从各处汇聚，朝着大门而来。

    一道洪亮的声音从安乐坊中传来——

    “总捕大人，不知大驾光临所为何事？不能坐下来好好说话，非要兵戎相见？”

    随着那声音落下，一道身影从门口大步走出，方脸阔鼻，一身儒袍，气质儒雅，不似江湖中人，反倒更像一名饱学大儒。

    在他身后，两排头戴黑巾，袒肩露背的持刀帮众紧随其后。

    三河帮帮主原承天！

    “原承天，你勾结明月盗，证据确凿，此乃死罪！你若束手就擒，戴罪立功，本官保证，在你死后，给你一个体面！”

    何冲排众而出，高声喝道。

    何冲方脸虎目，身形魁梧，身高超过两米，斜挎一柄长刀及地，手扶刀柄，行走间就如一座小山移动，浑身上下充满压迫感。

    “原帮主，你束手就擒吧。依大玄律，勾结匪盗，若能戴罪立功，你的妻子儿女或许还能活下来。”

    县尉孙进开口道：“没了你，原家还是原家，三河帮还是三河帮。难道你要拉着整个原家，整个三河帮为你陪葬？”

    孙进之话，句句诛心。

    感受到身后投来的一道道异样的目光，原承天脸色铁青，呵斥道：“我原承天行得正坐得端，勾结明月盗之事子虚乌有，总捕大人仅凭一面之词，就想给我定罪？！”

    “一面之词？”

    何冲冷笑一声，大声道：“原承天，若是没有铁证，我敢如此大动干戈？！

    来人！将证据带上来！”

    言罢，有衙役推着一名浑身铁链捆缚，双手双脚戴着枷锁的年轻人上前。

    何冲大喝一声：“陈奇已经认罪签字画押，如今人赃并获，你认不认罪？！”

    “是陈奇？！”

    “原承天的关门弟子！”

    外面有人远远观看，有人惊呼出声。

    “奇儿！”

    原承天脸色一变，双臂一震，儒袍翻飞，一道寒光迸射而出，若惊鸿流星，直冲何冲而去。

    刀在前，原承天拔地而起，身随刀走，刀芒锋利璀璨，空气中出现一道道白色的湍流。

    流云斩！

    “何冲，世人皆道你是临江县第一高手，我倒要看看，你有多高？！”

    面对疾冲而来的原承天，何冲脸色不变，左手反握覆上右手，双手握住刀柄，突然闭上了双眼。

    下一瞬间，何冲又猛地睁开双眼。

    原承天已经来到身前三米开外，刀尖七尺刀芒吞吐不定，几乎已经斩到何冲的脸上。

    何冲视若无睹，手中长刀倏忽扬起，一道雪白刀光一闪而过。

    刀芒骤然熄灭，原承天前冲的身形戛然而止，目光定定的看着前方，嘴唇动了动。

    哗啦！

    原承天整个人连人带刀从中分成两半，鲜血狂飙，扑到在地。

    “放下兵器！跪地！投降！”

    孙进大喝一声：“抵抗者，杀无赦！”

    何冲一刀斩杀原承天，衙役们士气大震，齐齐大喝一声：“抵抗者，杀无赦！

    放下兵器！跪地！投降！”

    普通帮众纷纷弃械投降，跪伏一地。

    但三河帮知情的高层都知道他们死罪难免，唯有拼死一搏，才有一线生机，纷纷朝着四面八方突围而走。

    唯有何冲这面，没有一个人选择。

    ……

    早在大群衙役出动的时候，城中各大势力就闻风而动。

    县衙一直存在感不强，很少有这般倾巢出动的大行动，甫一行动，就牵动了所有势力的目光。

    县衙再没有存在感，那也是官府，更何况还有六扇门捕快参与其中，那绝对是了不得的大行动。

    就是不知道针对谁，所有势力纷纷派出耳目查探消息，以免牵连到自己，以及早早定下应对方案。

    三河帮总部被围的时候，其他势力明白了这次行动针对的对象，松了一口气的同时，麾下高层武者齐动，飞快地朝着安乐坊而来。

    此时，杨林站在离三河帮总部数十米外的一座酒楼二楼上，遥遥看去。

    楼梯上，不时还有人匆匆赶来，有的涌向二楼靠窗的位置，有的直上三楼包间。

    甚至还有人直接从大街上纵身而起，如猿猴般攀爬而上，只为找一个开阔的视野。

    “情义帮的人也来了。”一旁，王远扫了一眼楼梯方向，开口道。

    杨林循声朝着楼梯看去，那里正有一名名短袖劲装黑衣人朝着三楼而去。

    那些黑衣人穿着统一制服，一个个身形健硕，袒露的双臂上左纹青龙，右纹白虎，一看就不是善茬。

    这种独特的纹身打扮，常人一眼就能认出他们的身份。

    情义帮！

    “情义帮地盘在西城，还有南城几条街，和我们隔着三河帮和方家商队，没什么冲突。

    他们凡是双臂有纹身的都是精英帮众，皆是武者。”

    杨林点头，心中一凛。

    情义帮是外城第一大帮，虽然以前和天鹰帮没有冲突，但那是因为中间隔了个三河帮。

    今日之后，三河帮哪怕不解散也会沦为二流势力，外城两大帮派不可避免的会产生冲突。

    陆续还有不少人上楼，基本上都是武者，四大势力之人王远基本上都会提一嘴。

    杨林探出半个身子朝着旁边几座高楼看去，窗前到处都是人头攒动。

    这些人都是来看热闹的。

    武者精力旺盛，比普通人还爱看热闹，只是以往的热闹都是小打小闹，吸引不了多少武者。

    唯有这次，是足以改变城内格局的大事件，几乎所有收到消息，能脱开身的武者都蜂拥而来。

