    时令之冷笑道：“那就试试！”

    “我出五亿！”

    时令之再次叫价！

    萧易眯眼一笑：“那我六亿！”

    时令之脸色发青，怒笑道：“七亿！”

    “八亿！”萧易依旧笑容洋溢，只要东西对他有用，元石无所谓。

    毕竟，元石这东西没了，还能再去抢……

    反正看他不顺眼的势力挺多的，萧易也不介意去他们府上一夜游。

    时令之笼罩在紫袍之中的双拳，不由紧了紧。

    能如此随意喊出八亿的价格来，让他逐渐意识到眼前这个青年定然来历不浅！并且身上的元石，定然充足至极……

    “小子，你究竟是谁？”时令之冷声问道。

    萧易哈哈一笑，道：“怎么，时少宗主这是兜里的元石不够了吗？所以打算威胁我了？”

    时令之哼声道：“笑话，以我的身份，需要威胁你？我只是想知道，这天下青年一辈中，除了我时令之，还有谁敢这么狂的。”

    萧易笑眯眯的说道：“那我就满足你的好奇心吧，我姓张名狂，你可以叫我张大哥，也可以叫我狂哥。”

    “张狂？”时令之眉头一皱，冷声道：“这名字我从未听过。”

    萧易笑道：“你要是以前听过这个名字，那也肯定不是我。我随师尊修行至今，这次还是第一次出门历练呢！”

    时令之一愣，原来是个愣头青？

    全场的人，也是一脸懵逼，但也很无语，就算是个愣头青，也不该不知道万魔窟的大名吧？

    赵珠花本想笑话萧易一声的，但想想这家伙连八异元石都有，那肯定不是她能招惹的……想了想，赵珠花悄悄的起身，离开了拍卖会。

    这时候她要是还拎不清，赵珠花觉得自己就真是和这小子一样傻了……

    柳灵姗可不想萧易被吓唬住，当即皱眉出声道：“还有比八亿更高的价格吗？如果没有，我就要宣布结果了。”

    时令之冷哼一声，道：“十亿元石！”

    嘶！

    众人倒吸一口凉气！

    十亿元石！

    萧易笑道：“十一亿。”

    时令之怒道：“我要求现场公证我们各自的元石数量！”

    他身上，只有十一亿元石……

    而十一亿的价格，已经被萧易先行喊出了……

    除非能证明萧易手中没有十一亿元石，否则这颗天魄珠，便与时令之无缘了。

    天魄珠时令之可以不要，可是他刚刚说过，这是他将要下给柳家迎娶柳灵姗的聘礼！要是珠子被人抢了，岂不是打脸？

    萧易微笑道：“你的那点元石就不用公证了，我的倒是可以给你们看看。”

    说话，萧易手掌一挥，顿时无数元石飞出，令得整个天宫幻境，都被元石所充斥……

    “这……这尼玛得多少元石啊！”

    “太富有了！这至少得几十亿吧？”

    “绝对有的！”

    “这愣头青到底是谁家的弟子，这么富？”

    柳灵姗、天离魄也是相视一眼，从各自眼中看到震惊。

    几十亿的元石，其实各族都有这样的底蕴，但没有任何一族，敢把几十亿元石交给一个青年一辈任意挥霍……

    即便是时天的儿子时令之，也没有这么多元石啊！

    时令之看到满天的元石，整个人也是蒙了……

    “你……你……”时令之震惊的说不出话来。

    萧易咧嘴一笑：“看够了吧，那我就收起来了。”

    嗡！

    萧易拂袖一挥，满天元石尽数倒卷，回到元戒之中。

    时令之脸色阴沉，哼声道：“张狂，算你狠！”

    萧易眯眼一笑：“承让。”

    随即，他看向柳灵姗，道：“柳姑娘，现在你可以宣布结果了。我想，应该没有还想打肿脸充胖子的人了。”

    听了这话，时令之脸色一黑。

    眼下，他这张脸肿得可是有些厉害了……

    “该死的混蛋，我不会放过你的！不管你什么背景，我都要你死！”时令之心中怒吼一声，杀意已生。

    柳灵姗带着震撼，微笑道：“张公子财力惊人，天魄珠归你了。”

    萧易淡淡一笑，身子坐回浮石上。

    一切，再次归于平静，但整个拍卖会上的人，内心注定是无法平静了。

    所有人对萧易的身份，都充满了好奇和猜测。

    萧易原本也想低调一些的，不过为了天魄珠，高调一回倒也没什么。

    反正，回头他一抹脸，别人又会认不出他来。

    只要被遇到圣师五重以上的人，他的身份基本不会泄露。

    收拾好情绪，柳灵姗将命人将最后一件拍卖品送上来。

    “这最后一件物品，乃是我柳家所炼制的天罗阵盘！天罗阵盘内刻天罗大阵，只需将元力灌注其中，便可瞬起大阵，笼罩方圆百里范围！此阵一处，天罗密网之下，即便是圣师一重的强者，半日之功，也难破阵法！这也是我柳家近些年来，炼制而出的最强阵盘。它的起拍价，与天魄珠一样，同是一亿。诸位若有兴趣，可以开始竞拍了。”柳灵姗微笑道。

    众人的目光，不由纷纷看向萧易去……

    如果这个叫张狂的青年有意竞拍，他们也懒得再废口水叫价了。

    毕竟，那几十亿的元石财富，谁能争得过他？

    柳灵姗也是有些无奈，这一次，她倒是希望萧易不要参与了……

    否则，萧易一开口，多半无人相争。如此，天罗阵盘的最终成交价，肯定不理想。

    萧易见四方目光都落在他的身上，不由笑道：“各位随意，我对这个天罗阵盘没有兴趣。毕竟这种级别的阵盘，需要耗损很强的元力为支撑，我这点修为，买了也是用不了。”

    众人眼神一亮，却从萧易的话里，得出一个信息来……

    这小子有钱！

    但是他修为肯定不强！

    一时间，不少人心里都萌生了一种心思……

    柳灵姗松了一口气。

    “老夫出价两亿。”

    “三亿！”

    “三亿一千万！”

    “三千五千万！”

    “四亿吧！”

    一道道的叫声，此起彼伏，但价格攀升的速度，并无天魄珠时那般激烈了。

    秦长春、时令之的情绪，似乎还处于低落之中，也一直没有参与。

    最后天罗阵盘的成交价，定格在了四亿九千万上，连五亿都没破。

    原本最为压轴之物的天罗阵盘，才应是全场最高价，但因为萧易与时令之之争，反倒是让倒数第二件拍卖品，成了全场爆款之物……

    真论价值，天魄珠其实也就值个四亿左右。若用这么多元石，全力购买增长魂力类的灵材、丹药，一样能够令得魂魄之力大增。只不过，如此一来，修炼周期就会被拉得更长。

