    “滋滋滋！！！”

    血红色的炼成反应再次亮起，“瓶中小人”动起手来毫不留情，当然，他的攻击目标，是除去了凌泽、艾尔利克兄弟、霍恩海姆、伊兹米·卡迪斯他们五个人的。

    而并非是人柱人选的其它人，他就没有任何留手的必要了，那恐怖的攻击，直接就是奔着杀死目标的目的去的。

    不过霍恩海姆却是也和他同时的出招，将“瓶中小人”的攻击给悉数挡了下来。

    就算是没能够全部都防住，剩下的那些余波，同样是精英炼金术师的诸位，也能够勉强的应付过来，就算他们现在使用不了炼金术，但至少不会丧命。

    亚历克斯·阿姆斯特朗少校、斯卡两个人可都是体术高手，在军队里受过训练的艾扎克和罗伊·马斯坦也都身手敏捷。

    “轰！！！”

    而因为没有成为“瓶中小人”主要的攻击目标，所以凌泽自然有时间做出反击。

    他通过使用炼丹术，消耗着“瓶中小人”的“贤者之石”的力量，至于说艾尔利克兄弟和伊兹米·卡迪斯，就只能够旁观了。

    凌泽之所以没有继续的使用帝具的力量，是因为他也在为之后的战斗做准备。

    他们现在杀死“瓶中小人”的几率微乎其微，所以凌泽果断的开始了使用不用消耗精力值的攻击方式，这样既不会显得他划水，也不会对他之后的计划造成影响。

    “我就应该像古利德那个家伙一样，不直接的参与现在这个阶段的战斗。”

    凌泽已经感知到了在上方藏着的“贪婪”古利德，那个家伙在等待着时机，他想要代替发动了炼成阵的“瓶中小人”站在世界的中心，接收对方准备好的一切。

    包括亚美斯多利斯人炼成的“贤者之石”，包括“真理”，这就是他的“贪婪”。

    不过凌泽并没有想要那么做，因为他们准备的一切，都会在“瓶中小人“成神之后触发，他们藏好的“雷”，逆转的关键，也都是以“瓶中小人”成神为条件触发。

    谁代替“瓶中小人”成神，谁自然就要代替他去踩那些“雷”，那样既无法成神，也解决不掉“瓶中小人”这个大麻烦。

    首先要把“瓶中小人”给解决掉，然后凌泽才会去尝试着接盘“真理”，毕竟如果没有他们埋好的那些“雷”的帮助的话，单单凭借他们这些人，真的是很难解决掉“瓶中小人”。

    “嗡嗡翁！！！”

    在两方僵持住一段时间之后，“瓶中小人”终于是已经玩够了，他开始真正的发力，因为“月食”就快要来临，他必须要提前的做好准备。

    “这是...什么？！”

    众人抬起头看向穹顶，一颗巨大的眼睛睁开正在盯着他们，而四周的墙壁和地面都开始震动了起来，脚下不稳的众人看向了在一边淡定自若的“瓶中小人”。

    “你们这些自大的人类，真的以为自己有能力杀掉我吗？”

    “瓶中小人”一如既往的自大，只不过这一次动了真格的他，没有再给众人什么机会。

    “轰轰轰！！！”

    根本来不及反应，众人全都被“瓶中小人”束缚住，就连凌泽都是不由得一惊，因为这个家伙表现出的战斗力实在太离谱了。

    在原著之中，凌泽并没有亲眼见识到“瓶中小人”和霍恩海姆的决胜战斗，他只知道“霍恩海姆”被“瓶中小人”轻松的收拾掉，差点就整个人被吸进了身体之中。

    如果不是因为他是“人柱”之一的身份的话，那根本就等不到艾尔利克兄弟他们赶来，霍恩海姆就要直接先送人头了。

    “结果还是小看了这个家伙吗？确实，几百年的谋划，在这种阶段，他肯定是不会允许出现问题的，霍恩海姆的思路是对的，与其想着怎么去阻止对方，不如想一下怎么在对方成功之后再挽回一切。”

    凌泽不得不承认，和这两个名副其实的老怪物比起来，他还是太年轻了点。

    “狂风之力！！！”

    为了防止一起过来的同伴被“瓶中小人”杀掉，此时此刻危机感十足的凌泽，选择了让狂风席卷一切，就算他一炮打出去，也不可能能够杀死“瓶中小人”，所以还不如趁着这个机会，将同伴们给送出去。

    因为切实的危机感过于强盛，所以这一波“狂风”，瞬间就以凌泽的身体为中心，向外席卷而出，在凌泽身边的艾扎克和罗伊·马斯坦他们，全都被吹飞了出去。

    只有凌泽和“瓶中小人”在原地不动，其它的同伴们，全都被凌泽的无差别攻击击飞，虽然他们免不了受一些伤害，但是起码凌泽用这一招帮助他们脱了困。

    “时间差不多了，玩闹就到这里了。”

    “瓶中小人”十分平淡的看了凌泽一眼，随后直接炼成出了五根链条，捆向了凌泽和霍恩海姆、爱德华、阿尔冯斯、伊兹米·卡迪斯五个人，五个他需要的“人柱”，至于说其它人，此时已经不必在意。

    没什么反应机会的众人，都被捆了个结实，那链条一甩，直接是落位在五个方向，那是一个与国土炼成阵相对应的五个方位，而“瓶中小人”则是站在最中间的位置上。

    “地球这个生命，这个系统的门，在此刻将会被我打开，“真理”将会降临在我的身上，我将成为神明！”

    “瓶中小人”的表情不再保持淡定严肃，他逐渐的开始兴奋起来，在这个他等待了几百年，筹划了几百年的计划将要完成的时候，就算是已经抛弃了“七宗罪”，他的情绪也是逐渐的难以自持住。

    而就在此时此刻，整个亚美斯多利斯的民众们，都在等待着“日食”的发生，他们聚集成堆的看着天空，期待着那不知道多少年才会发生一次的奇观的出现。

    当然，中央市的民众们并没有这个兴趣，因为中央市的炮火声正十分激烈的响着。

    战斗还没有结束，虽然中央军司令部的布里古兹兵已经被重新集结的中央军给击退，但是顽强的布里古兹兵却并没有轻易认输。

    “时间到了吗？最后的胜利者看来是我们。”

    大总统金·布拉德雷出现在了地下，他和被凌泽的狂风吹远的斯卡等人率先相遇。

    “别得意的太早，谁输谁赢可还不一定呢，大总统阁下。”

    虽然被对方成功的实行了计划，看似他们好像完全的失利了，但是罗伊·马斯坦他们却是并没有沮丧，反而是好像一切还有转机，还在等待着后续的发展一样。

    “哦？你们还有后续的计划吗？说来听一听。”

    金·布拉德雷笑了起来，他已经摘下了他的眼罩，露出了那颗有着人造人标记的“最强之眼”，因为此时计划正如期进行，所以他倒是没有立刻对众人动手。

    “原来这里就是世界的中心吗？！那我可就不客气的收下了！！！这份礼物！！！”

    和预想中的一样，去而复返、藏在暗处的“贪婪”古利德，向站在中心的“瓶中小人”发动了奇袭，而众人看向他的眼神，却都是有些奇怪，似乎暗藏同情，因为这一切都是他们预想好的，只有可怜的“贪婪”古利德被蒙在了鼓里。

    “咔嚓！”

    “贪婪”古利德偷袭得手，将“瓶中小人”的外皮直接的划破，那家伙直接像是泄了气的皮球一样，干瘪在了地上。

    此时霍恩海姆其实是抱着一些希望的，如果就这么能够终结掉“瓶中小人”的话，那后面的事情就不用再去经历了。

    一个小小的“贪婪”古利德，他们这些人想要解决掉还是很容易的，他们根本就不会给这个“贪婪”古利德发动炼成阵的机会。

    不过事实证明，他想的还是太简单了一些，凌泽告诉他的事情，在这一方面还是很准确的，这个“瓶中小人”果然不会这么简单的被解决掉，还是要看他们的后手。

    “古利德，我都已经告诉你了，你想要的我全都知道，你为什么就是不愿意相信呢？”

    “瓶中小人”的本体，从地上重新组成，他瞬间出现在了另外一边，这是他几百年来努力的成果，他没有把自己的身体继续的留在那具躯壳中，这整个地下室，其实才是他的躯壳，这也是为什么这些年来，他从来都没有走出这里的原因。

    “可恶！上当了吗？！”

    “贪婪”古利德脸色难看，显然是意识到了这一点，而此时天空中“月食”已经完成，整个世界陷入了黑暗之中，月亮彻底的遮挡了太阳，“雌雄同体”的条件达成，打开地球的“门”的唯一时机就是现在。

    “开门！”

    “瓶中小人”没有受到任何的阻止，十分顺利的发动了“国土炼成阵”，刚刚才观看完“月食”的亚美斯多利斯的国民们，即将迎来一场噩梦，但那也就只是一场短暂的噩梦而已。

    “国土炼成阵”发动，整个亚美斯多利斯的国土之上，无数的“小黑手”从地下伸了出来，血红色的炼成反应在全国各地亮起，在地球的表面上，汇成了一个完整的炼成阵。

    而所有在亚美斯多利斯生活的国民们，全都逐渐的失去了意识，他们的灵魂从身体之中飘出，汇聚到了中央市的地下，汇聚到了站在中心位置的“瓶中小人”的身体里。

    “就是这样！就是这样！力量不停的涌入，然后用这股力量打开门，压制真理！”

    随着炼成阵的进一步发动，瓶中小人开始开门，而此时凌泽他们几个人柱就发挥了作用。

    他们各自的门开始打开，因为他们都是开了门的人，每个人的门都可以联动“真理”，所以让他们五个人的门的力量相互对抗，就可以逐渐的撬动地球的门打开。

    巨大的国土炼成阵，在地球的表面亮起，那血红色的炼成阵中间，一道虚幻无比的大门被打开，瓶中小人的灵魂从中钻了出来。

    ”瓶中小人”不停的吸收着“贤者之石”的力量，他看向了天空，看向了宇宙穹顶，那高悬于宇宙之间的“月亮”、“太阳”，那黑漆漆的“月全食”之上，也慢慢的打开了一道门，那就是“真理”的门，那“门”中睁开了一只眼睛，那是“真理”，也就是“神明”。

    “就是这样，就是这样！回应我的灵魂吧！降临在我的身上吧！真理！神明啊！！！”

    “瓶中小人”从那门中完全的站起来，他整个人巨大无比，立足于宇宙之间。

    从国土炼成阵之上，伸出了无数的小黑手，伸向了“真理”，和“瓶中小人”一起疯狂的拉扯着“真理”，与此同时，那“真理”也伸出了无数的黑手，想要拉扯“瓶中小人”，这是它的本能，但是显然是“瓶中小人”这边的力量更强大。

    血红色的炼成反应归于平静，高悬于宇宙之间的“真理”被拉到了地上，被拉入了“瓶中小人”的身体之中，被压制在了其中，没什么意外，一切就像“瓶中小人”预想的那样。

    “这种感觉还真是糟糕透顶，之前自己开门就不怎么舒服，这下被别人强行开门，真的是难受的像是要死了一样啊。”

    凌泽从地上爬了起来，而其它的四位人柱，也是都慢慢的站了起来，他们基本上是在“瓶中小人”完成一切的瞬间，就脱离了束缚，恢复了人身自由和神智。

    “辛苦了，各位人柱，现在，过来拜会神明吧。”

    凌泽五个人刚刚才站起身来，“瓶中小人”就已经开口招呼起来他们，他的自大与傲慢，在他得到了神明的力量之后，更加的凸显无疑，现在他已经完全的超脱。

    “虽然这么说不太好，但是这还真是壮观，什么以凡人之躯比肩神明，完全弱爆了，把神明拉到人间，掌握神明的力量，这种事情只是想想就让人激动不已。”

    看着以霍恩海姆年轻时的样貌现身的“瓶中小人”，凌泽忍不住出声感慨，他的感知在不停的告诉他，对方有多么的危险。

    那不是对什么“人类”、“生物”的感知，在凌泽的感知中，对面的“瓶中小人”就像是宇宙本身一样令人恐惧，但是却也同样令人心生向往，尤其是对凌泽来说，那强大无比的力量的吸引力十分恐怖。

    “真敢做啊你。”

    霍恩海姆也是忍不住发出感慨，尽管一切都像他们预想之中一样，但是亲眼看到这一切，他还是觉得十分的不可思议，毕竟对方是真的把“真理拉下了马”。

