    然而他刚刚收拾好东西，离开宿营地没走出几步，就被眼前的景象惊呆了。

    “这个是……探险者？！”

    他看着面前被藤蔓参绕着的，仿佛干尸一样的人类，忍住打了个哆嗦。

    他和原夕暮如果继续下去，也会被《阴影森林》榨干成一模一样的干尸。

    而明显开着直播间的原夕暮点了点头，没有说话。

    “呃……哈！”

    就在林怀恩他们面前，穿着探险者装备的消瘦“尸体”突然挣扎了下，它闭着眼睛，伸出手来，似乎想要抓住什么，却很快就又垂下了脑袋。

    而类似这样的活死人，就像是菌毯一样，铺满了他们面前的所有空间。

    粗略看去，躺在花田中，身上爬满了树枝与藤蔓的探险者，至少有几十名之多！

    而被滋生的树木遮蔽，他们看不到的地方，还有更多！

    “这些都是《阴影森林》干的吗……”

    少女小声地嘀咕道。

    “还有紫苑的功劳。”

    林怀恩看了看满地的探险者，这些人全部躺在金色的夜来香中，其中不乏高阶的存在，但是他们全部被《完美之花》捕获了。

    林怀恩试着摇了摇他们的身体，但是除了低沉的呻吟声之外，听不到任何反应。

    若是把缠绕在他们身上的藤蔓斩断，或者拔出来，只会让他们的身体逐渐虚弱下去，很快就冰凉一片，化作了尸体。

    “可恶……不战胜《阴影》，就没法离开吗……”

    林怀恩试了两次，就放弃了。

    被《阴影森林》覆盖的暮光之森，已经完全变了一个样子，林怀恩与原夕暮找了半天，都没找到回去的路。

    “从地图上看，巨木的入口已经被封住了。”

    “十几天前，我们通知了上都市地协后，《阴影森林》就开始疯狂生长，堵住了所有前往九层与十一层的出入口。”

    原夕暮通过直播间，汇报着情况：“协会那边派遣20层的高阶探险者向第十层进发，但是阴影森林生长的速度太快，他们完全砍不过来。”

    “而地面世界虽然有较为充足的物资，但阴影森林已经快要长满第六层，协会动用了大量施工队，也才刚刚清理完一只巨木的第七层。”

    “他们连百草枯都用上了，仍旧没有效果。”

    原夕暮说道这里，也显得有些无奈：“要消灭整座巨木的森林与藤蔓，估计得要上百吨的百草枯才行，这种剧毒物质对人类的伤害太大，也会被地下城本身迅速吸收，效果并不理想。”

    “结果，从精神世界离开后，却在现实中被困住了吗……”

    林怀恩想了想，突然说道：“我们的食物还能撑……这是个废话吗……”

    林怀恩看了看满地的背包与探险者，叹了口气：“我有个主意，就是比较花时间，你和协会的管理着说一声，我们休息两天后，就开始动手。”

    。

    林怀恩与原夕暮一起，找到了一处还算安全的女神庇护所。

    这里虽然也被阴影森林占领了，但是位于庇护所深处的女神雕像却安然无恙，在女神雕像散发出来的淡淡翠绿荧光中，生长的藤蔓就像是见到了天地一样，退缩不前——

    至少也是生长的速度降低了。

    他围绕着雕像，用灰青之怒清理出一片大约十米左右的空间，作为临时的落脚点。

    然后他和原夕暮两个人，一个背包一个背包地收刮过去，终于在精神骇客们给出的截止日期之前，找到了大约一百多只燃烧瓶。

    “废了三天时间，也只找到了一百只吗……这可比杀人麻烦多了。”

    林怀恩冲着摄光妖精开玩笑，不过从原夕暮的表情来看，似乎没有人喜欢他的这个笑话。

    【我们已经按照你的要求，多等了一天，你该说清楚，你到底想怎么做了吧？】

    直播间里，地协的工作人员发出了询问。

    “很简单，我想把阴影森林点燃，它毕竟是树木，只要能烧起来，它就没有办法。”

    【然而你以为我们没有试过这种办法吗？无论是上层的砍伐组还是十一层的救援队，都试过用燃烧瓶点燃森林，但森林的生长速度太快，含水量也太高，我们的火焰完全起不到作用，大约十分钟不到，就全熄灭了。】

    【即便用汽油也是如此。】

    “但是啊……”

    林怀恩抬头看着头上不知道多少公里的遥远穹顶，突然说道：“你要知道，火焰是向上走的，只要有充足的空气，它就能源源不断地燃烧起来。”

    【那也要能够点燃足够大的火堆，你手上就一百多只燃烧瓶，面对那么大面积的森林，根本就是杯水车薪！】

    然而林怀恩却有些诡异地笑了下：

    “谁说我只有燃烧瓶了？”

    他让原夕暮将自己等人这几天的工作成果，向直播间的观众们展示出来。

    只见庇护所外面，不知什么时候，已经堆满了“尸体”。

    上百具被阴影森林吸成人干的探险者们呻吟着躺在树林间的空地上，就仿佛阿鼻叫唤的地狱！

    【你！你难道想？！】

    “对，就是这个难道说。”

    林怀恩抬起手来，向直播间展示了下手中的上百枚探险者通行证：“为了防止通行证被烧毁，我将通行证全部收集起来，放在这处庇护所的泉水中了，如果你们下来没有看到我们，就记得到这里来取。”

    “至于其他人，我就完全顾不上了。”

    【你疯了吗？！你们只是两个人，却要烧死那么多人？！】

    地协的管理者飞快地发出了评论。

    然而林怀恩只是摇了摇头：“谁说我只是两个人。”

    他看了看原夕暮肩上的摄光妖精：“反正等到精神骇客动手，所有人都只有死路一条，然后无论你们能不能成功，仍旧要耗费大量的时间清理道路，那么让我一把火把阴影森林烧掉，又有什么问题呢？”

    【至少那些探险者的装备……】

    “生命与装备，哪个更重要？”

    林怀恩摇了摇头，指向面前面无边际的广阔森林：“这里被森林分割包围着至少几千名探险者，你们准备耗费多少人员与时间，把所有人都救出来？5天？10天？15天？”

    【……我们的预留救援窗口，是10天。】

    “那么。”林怀恩点了点头，“你们有估计过，十天的时间，能够让你们把所有人的通行证都找出来吗？！”

    “还是说，一把火烧干净，再利用探测器，将通行证从灰烬中找出来，是不是简单多了？”

    “把派遣搜寻人员的成本，放在补贴遇难的探险者身上，会不会更加简单？”

    “当然，说了这么多，我能告诉你的，只有一句——”

    “其他人的死活，与我何干？！”

    林怀恩提起手中的通行证，用力晃荡着：“你们是不是忘了，探险者之间的‘荒野规则’？”

    【……荒野规则，第一条。】

    官方账号顿了顿，很明显，账号背后的管理者，也是一位探险者：

    【探险者的一切行为，都应当以自身的生存为第一要务。】

    听着原夕暮的念白，林怀恩点了点头，毫不犹豫地说道：

    “荒野规则，第二条：在保证第一条的基础上，探险者应该尽可能地救助自己的队友与其他探险者。”

    “荒野规则，第三条。”原夕暮继续念道：

    “在以上两点都没有违背的前提下，探险者可以从自身利益出发，在不违背国家利益的情况下，做出任何不违背其他荒野规则的行为。”

    “这些荒野规则包括但不限于，契约精神，诚信原则，不恶意破坏资源点的共享法则等。”

    直播间里沉默了一会，协会账号突然说道：

    【我们知道了。】

    【从现在开始，上都市地下城协会，承认你们的一切做法，并将你们的行为，视为上都市地下城协会的官方选择，且无论你们的行为造成什么样的影响，我们都会为你们的所作所为，提供无上限的支援与补偿。】

    林怀恩点了点头：“谢谢你们。”

    【不客气。】然而协会也同样说出了自己这么做的理由：【本来，如果没有女仆长小姐的直播间，你们要干什么，我们也不可能知道。】

    【但是你们相信我们，将自己要做的事情告诉我们，我们已经很感谢你们了。】

    【我们现在就让上层空间的施工人员撤出现场，只留下少数监测者——请你们开始准备吧，下午四点钟左右，我们会给你们发出信号。】

    【顺便，这算是我个人的问题——】

    官方账号顿了顿：【森林如果真的烧起来，你们两个人准备怎么逃生？】

    “这你就不用管了。”

    林怀恩与原夕暮对视了一眼，笑了笑：“无论能不能活着逃出森林大火，这都是我们自己的选择。”

    。

    林怀恩选择将女神庇护所作为起火点，是有理由的。

    这个位置是他特意搜寻了半天，才确认下来的。

    首先，女神庇护所外面，就是十一层的入口，只要能够点燃火焰，再用耀阳射线在树窟堵住十一层的藤蔓墙壁上，开出一道不大的孔径，就能让底层气流流动起来。

    有了火，又有了风，火焰将阴影森林彻底点燃，也只是时间问题。

    而为了避免意外，类似这样的起火点，他和原夕暮一起制造了三个。

    “在《阴影森林》里，被它害得那么惨，是时候给它一点教训了！”

    对于林怀恩点燃巨木之森的计划，原夕暮举双手赞成。

    林怀恩的这个主意，本来就是得自她在轮回空间时随口的一句胡思乱想。

    少女明显很清楚，什么叫做“探险者的做法”。

    “我们可不是地下城的朋友，也不是任何其他探险者的朋友。”

    “探险者的朋友，只有他的队友，除此之外的所有人，都是黑暗森林里举着枪的猎人。”

    “更何况，我和你签订的合约，只有将你一个人安全地带回地面。”

    林怀恩与原夕暮一人一句，将手中的火把，放在了打开的燃烧瓶上。

    火焰在碰到阴影森林的干尸的一瞬间，就汹涌地燃烧了起来。

    为了对抗地下城协会双向的救援行动，森林几乎抽开了整片地下城里所有的水分，就连探险者们的饮水瓶，都被藤蔓插裂，变得空空如也。

    而森林绝对想不到，有这么一天，燃烧起来的火焰，居然不是来自它充满水分的森林外围，而是来自它几乎身体正中央的部分吧。

    火海在人堆中蔓延开来，脂肪与蛋白质成了最好的助燃剂，冲天的火焰，在昏睡者的惨叫声中，一瞬间就蔓延开来、

    看着原夕暮在第十一层的入口处，打出一个深邃的孔洞，林怀恩向她点了点头：“我们走吧。”

    藤蔓组成的封锁，本来就有着缝隙，他们的所作所为，只是帮助火焰燃烧得更快一点罢了。

    离开了第一处起火点，他们前往第二处，也就是剧组之前所在的金色花田。

    出于原夕暮的好心，他俩将所有剧组成员的通行证都翻了出来，藏进了女神庇护所里。

    至于他们离开通行证后的尸体，就被两个人当成了柴火，堆了起来。

    “对不起，老爷子。”

    原夕暮冲着一具看起来像沈万山的干尸拍了拍手。

    但说实话，在两人看来，所有的干尸都一个样子，尤其是那些年纪比较大的老者，已经分不清到底谁是谁了。

    “对了，你等我一下。”

    林怀恩突然想到了什么，他走到营地角落里的一株大树下，轻轻嗅着什么，突然就像是发现了什么一样，一把抓起一株金色的夜来香，将它拽了起来。

    几乎是在他将金色花朵拽离地面的一瞬间，之前还漫无边际的金色花田，就像从未存在过一样，突然消失了。

    “你抓到紫苑了？！”

    原夕暮看着他的动作，有些惊喜地说道。

    “别忘了你的电影里，金色花田也有出境——你该不会想让自己的复归电影，变成另外一场大规模《模因》传播事件吧？”

    林怀恩摇了摇头，找了个小盒子，将金色的夜来香，放了进去。

    他压根不担心《完美之花》在这种狭窄无土的幻境中死掉——

    不然它也不会叫《异常体》了。

    “剧组的母片与老爷子的电脑你戴上了吧？”

    林怀恩看向原夕暮，少女点了点头。

    “那么我们就离开这里吧。”

    。

