    “父亲，真的没有商量的余地了吗？”

    李靖已经不再回话，哪吒最终幽幽一叹，转身离去。

    他担忧父亲，却又无可奈何，因为他是昊天的臣子，是天庭的三坛海会大神！

    他不能做出违背天庭的事情来。

    刚刚走出天牢，远处迎面走来一道身影，满脸金毛，身披金丝袈裟，一身的佛光氤氲。

    哪吒眼前一亮，立即上前。

    “猴子，你来了。”

    然而对方却只是冷漠的竖起一掌。

    “阿弥陀佛，许久不见，三坛海会大神近来可好？”

    哪吒脸上的笑意，转瞬间黯淡下去。

    又是如此！

    自从当年，西游量劫中，真假美猴王一难之后，他这个最好的挚友，便让他越发看不懂了。

    多少年过去，杨戬也是，雷震子也是，到现在，连孙猴子也是如此。

    他们都在成仙成佛之后，失去了原本热血方刚的性格，也失去了爱恨喜怒。

    更甚至，前些年，因为小白龙酒后失言，触犯灵山律条，被灵山派兵追杀，孙悟空身为追杀指挥使，竟然亲眼看着小白龙被灵山一众佛陀，打的魂飞魄散。

    还有沙僧、猪八戒。

    就连一向最奉公守法，遵守纪律清规，不敢越雷池一步的唐三藏，都为了守护小白龙而陨落。

    但哪吒依稀记得，那一日，孙悟空的脸上，没有一丝感情波澜，好像在看待一件和自己无关紧要的事情一样。

    哪吒也记得，那一日，孙悟空明明就在眼前，沙僧在濒临死亡之际，却朝着花果山的方向呐喊了一声大师兄！

    他看着眼前的猴子，再度开口道：

    “斗战胜佛，今日来此为何？”

    “贫僧受佛祖之名，前来引渡我灵山一位叛逃罗汉，回灵山受刑。”

    哪吒点点头，他知道，最近天庭抓了一个叛逃的罗汉，据说是与凡间女子相爱，触犯了灵山律法。

    “猴子，待会儿忙完了，有空去我府上喝一杯吗？”

    “不可，贫僧乃佛门中人，有清规戒律，不便饮酒。”

    “那好吧，日后有机会，你我再聚。”

    “阿弥陀佛，告辞。”

    目送着斗战胜佛的身影离去，哪吒忍不住的皱起眉头来。

    “当年，孙猴子明明就在眼前，为何沙僧要朝着花果山喊大师兄？莫非是花果山，有什么我不知道的秘密？”

    思虑片刻，他踏起风火轮，来到凌霄宝殿。

    “臣回禀陛下，罪父李靖，并未招供。”

    凌霄宝殿上，那一尊极具威严的至强身影，扫视了一眼下方的哪吒，旋即开口道：

    “看在你的面子上，朕再给他一段时间。”

    “多谢陛下宽宏大量。”

    玉帝点点头，哪吒沉思片刻，旋即再度开口道：

    “陛下，微臣有一事，斗胆请陛下恩准。”

    “说！”

    “微臣的两位兄长，目前都在灵山任职。微臣想去灵山，请两位兄长回来，一同劝说罪父。”

    “准。”

    “多谢陛下。”

    哪吒领命前去，他前脚刚刚踏出凌霄宝殿，玉帝便朝着大殿上的一尊天兵，递了一个眼色。

    那一位天兵心领神会，当即跟了上去。

    哪吒来到南天门，正好遇见杨戬上天来，当即拱手道：

    “杨二哥，许久不见。”

    杨戬点点头。

    “看你气色不是太好，是不是因为李天王的事情？”

    “不错，我父王至今不肯招，为什么放姜子牙下凡。不过，我隐约觉的，我父亲肯定是有隐情，不然的话，他不至于连我都不说。

    另外，我刚刚碰到猴子了，可惜，他早已经不是之前的猴子。二哥，我想去花果山看看。”

    杨戬眼皮微动。

    “这件事，你可曾禀告玉帝？”

    哪吒摇摇头。

    “没有，我只说我要去灵山，请我两位兄长来劝说父王。”

    杨戬微微扫了一眼他身后的云层，旋即沉思道：

    “去吧，不过以后再出去，不要再找玉帝了，容易沾上尾巴。”

    哪吒眼神微动，已经知道了杨戬的意思。

    玉帝派人跟踪他！

    他微微拱手道谢。

    “多谢二哥。”

    话落，哪吒踏出南天门，身后一道银光，火速追上，然而杨戬额头天眼微动之间，那一道银光，便入了天眼之中。

    “你就在这幻境里，好好呆着吧。”

    ...

    另一边，金鳌岛上，弟子们在日以继夜的努力修炼之下，也终于逐步突破，达到了一个更高级别的层次，

    先是姬无瑕突破了混元大罗金仙，然后是方天元突破了混元大罗金仙。

    当方天元从陆萧然的本源世界出来的时候，同样如同师兄师姐那样，朝着陆萧然深鞠一功。

    “师尊。”

    陆萧然点点头，旋即开口道：

    “不错，这么快就突破到混元大罗了。”

    “都是师尊教得好。”

    “闲话不多说，我在地府中没有找到你的生命印记，无瑕已经前往凤祖陨落之地。

    而你的生命印记，应该是在花果山。你去一趟花果山吧。”

    “是！”

    ...

    在洪荒的尽头，矗立着一片虚无星河，在那无尽的星河之中，蕴藏着无数强大的生灵。

    那是属于三界宇宙和其他宇宙的交界处！

    姬无瑕的身影，跨越了空间乱流，来到星空之中，仰望着璀璨星河。

    “这里，就是三界边境了吗？

    师尊说过，眼下整个三界，还有三个地方，没有被鸿钧掌控。

    一为九幽之地。

    二为太虚混沌。

    第三个，就是我前世，元凤的陨落之地了。”

    她微微攥了攥拳头，深呼吸一口气，正式踏入星河之中。

    刚刚踏入星河，她就被数道强横气息锁定。

    几乎是在同一时间，就有数道光华，从远处袭来。

    “星河之地，谁准你擅自闯入？”

    ...

    “想要踏入星河，就得承受相应的代价！”

    ...

    姬无瑕冷哼一声，直接召唤出凤栖梧桐印。

    “找死！”

    那混元大罗金仙的力量，源源不断的输送到凤栖梧桐印之上，让凤栖梧桐印上的无数凤凰，争相嘶鸣，也让凤栖梧桐印的力量，陡然间暴增到一个超强的程度。

    几乎不给那几道光华反应的机会，从凤栖梧桐印之上，便爆发出一股强盛到极致的能量，引发数道凤凰虚影飞出，直扑数道光华。

    轰轰轰...。

    双方彼此相撞，杀戮无情的展开，一声又一声的惨叫，在星空之中响起来。

    “啊——！”

    ...

    “饶...饶命啊！”

    ...

    “我投降，我投...。”

    ...

    那惨叫声撕心裂肺，让无数强者，都为之心悸，感到一阵无与伦比的恐慌。

    还有一些强者，本来是准备出战的，但是此时此刻，却又立即龟缩起来，谁也不敢出头。

    要知道，这一片星空，因为元凤陨落的缘故，所以无法被天道掌控，就相当于一处无人掌管的荒芜之地。

    在这一片星空中，强者林立，高手并存。

    不是大罗金仙，在这一片星空之中，连站立的资格都没有。

    更不要说存活了。

    而对方，却能瞬息秒杀数位大罗金仙，那恐怖的气势，足以堪比传说中的混元大罗金仙！

    别看混元大罗金仙，和大罗金仙，只差一个等级，但是那其中的差距，却宛若云泥之别！

    一百个大罗金仙，一千个，甚至是一万个大罗金仙，也不一定能够吃得下一个混元大罗！

    看来这一处星空，数个元会来的平静，要被打破了。

    无数大佬，当即开始闭关，破开空间屏障，进入其他的空间维度中，以避免受到这一次动乱的波及。

    ...

    傲来国，花果山。

    一道金光，缓缓坠落在花果山之中，看着漫山遍野的寂静，不禁多了一丝感伤。

    曾几何时，这里宛若人间天堂，也是一处神仙快活的圣地。

    而今，这里却如同空谷死地，寂静无声，连一只鸟，一条虫，都难以寻到，更不要说，那些曾经在这里快乐天真的花果山猴妖。

    微微叹息一口气，方天元正准备前行，下一秒钟，又是一道金光，陡然落在了他的不远处。

    看到对方的身影，方天元不由得有一丝错愕。

    而对方，则是充满警惕的看着他。

    “你是何人？竟然胆敢擅闯花果山禁地？你可知道，除天兵天将之外，任何人，都不得来到此地？”

    方天元嘴角微微轻扬。

    “你不也来到了这里吗？”

    “我乃天庭三坛海会大神，来到此处，自然情有可原，可你即非天兵，也非天将，有何资格来此？”

    方天元笑笑。

    “花果山，是俺老孙的家。天兵天将来得，俺老孙怎么就来不得？”

    哪吒身躯一震，瞳孔陡然间一缩。

    “你...你是猴子？”

    方天元点点头。

    “是，不过我现在叫方天元。”

    “这不可能！你怎么可能是猴子！猴子现在已经成佛了，他现在是西天灵山的斗战胜佛！你是何方妖孽，竟然胆敢戏耍我？找死！”

    哪吒手腕一抖，火尖枪陡然出现在手中，无须风火轮，他已经一跃来到方天元的头顶。

    天庭上仙的气势，在这一刻，被他全部爆发出来，强大的力量，甚至让周遭的空间，都被禁锢起来。

    哪吒有足够的自信，一招将对方拿下！

    他要知道，对方到底是谁？

