    “天地无极，乾坤借法，恶灵退散！”

    这时，一道黄符突然射了进来，径直打在了包子的身上。

    包子一声惨叫，立刻从阿宽的身上落了下来。

    而附在包子身上的女鬼，同样被打散了大量的鬼气，不住的哀嚎。

    “小兰回来！”

    林天佑眉头紧皱，抬手将魂力打去，化解掉小兰身上的符咒之力。

    “林少……”

    小兰惊恐万分，刚才的符咒，差点要了她的命。

    林天佑给了她一个安心的眼神，然后将目光移到教室门口。

    只见门口站在一名面容英俊，双眼犀利的男生，他的手还保持着扔符纸的动作。

    不用猜，刚才的偷袭就是他做的。

    “洛飞！”

    众人看到来人之后，大声喊了一句。

    洛飞迈步走进教室，没有理会众人，而是将目光冷冷的看向林天佑，说：“真没想到，学校还有会使用驭鬼术的驱魔人，同学，你刚才是想杀人对吗？”

    林天佑面无表情：“是又如何？”

    洛飞一笑，道：“你想杀人，我不管，但你在普通人当中使用了驱魔道法，这就违背了驱魔人的规矩，我就必须要阻止你。”

    林天嗤笑一声：“就凭你那区区15道的魂力吗？你如果有自信的话，尽管过来阻止一下试试看。”

    洛飞微微一怔，他有多少魂力，竟然一下子就被对方给看清，这说明对方的实力在他之上。

    “同学，我劝你最好收敛一些，别以为魂力比我高一点，就能为所欲为，如果我将你今天擅用道法对付普通人的事情告诉驱魔人组织，那你就要倒霉了，按着规矩，轻则废去魂力，重则毁掉魂魄，希望你不要自误！”

    洛飞一副正气凛然的样子，冲着林天佑说道，似乎他占着道德的制高点一般，这让林天佑非常的不爽。

    “驱魔人组织？比通灵会还要厉害吗？”

    “呵呵，原来你也知道通灵会，倒也不是个孤陋寡闻的人，告诉你吧，驱魔人组织并不能跟通灵会相比，它还归通灵会管呢。”洛飞说道。

    “原来是这样。”林天佑点了点头，然后继续道：“连通灵会都比不上的组织，在我眼中，更是连狗屁都不如，告诉你，哪怕是通灵会的人过来，我也不放在眼里，因为我是这个世间最强的捉鬼天才。”

    林天佑神情傲然，一股老子天下第一的霸道之气升腾起来，看的洛飞心头一惊。

    “你不是要阻止我杀人吗？现在，你倒是出手阻止一下试试，我这就要了那高个子的命！”

    林天佑冷冷的说了一声，脚步突然向阿宽踏出。

    洛飞心头一颤，连忙施展道法，想要挡住林天佑。

    可惜他的速度不如林天佑快。

    “死！”

    林天佑一声暴喝，右脚抬起，直接踢向阿宽，那一脚，卷动空气，形成了呼啸的狂风，将附近的课桌都吹翻在地。

    在这个世间上，敢招惹林天佑的人，从来都只有死路一条，任何人都没有例外。

    要怪就怪阿宽不是美女，不是老人，更不是小孩，所以，林天佑出手毫不留情。

    嘭！！

    两百多斤重的阿宽，就像一个皮球，直接被林天佑一脚踢到了教室的最后面，连带着撞坏了七八张桌椅，才这靠墙缓缓落了下来。

    他整个人已经没有了知觉，倒在地上，不知是死还是活。

    “嘶……”

    二班所有同学，倒吸一口凉气，全都木讷的看着林天佑，他们都不敢相信，林天佑居然能一脚就将人踢的那么远，这又不是拍电影，太不可思议了。

    洛飞快步跑到阿宽的身边，检查了一下他的情况，然后失声叫道：“你、你竟然把他的魂魄踢散了，你、你怎么可以用道法随意杀害普通人？”

    林天佑并没有当场杀掉阿宽，因为他不想招惹不必要的麻烦，所以才一脚踢散阿宽的魂魄。

    魂魄一散，那就跟死亡没有什么区别，或许比直接死亡更加痛苦。

    而其他同学闻言，全都吓的脸色发青。

    “洛飞，你说阿宽死了？不会吧？”

    “天呐，那个家伙是谁，竟然把阿宽杀了，快、快告诉老师，不，是快报警！”

    林天佑瞥了一眼惊叫的人群，淡淡道：“你们别听他乱讲，我就踢了那高个子一脚，他之前摔了我一下，我踢一脚并不过分吧？再说，死没死，也不是他说了算，得医院说了算。”

    这话一说完，那些惊慌失措的学生立刻安静了下来，他们想了想，觉得林天佑的话说的很对，阿宽死没死，得先检查之后才能得出结论，现在紧张还有点过早。

    搞定那些惊恐的学生，林天佑挪步到洛飞的身边，轻笑一声，说：“小子，刚才你打伤了我的鬼仆，这个仇，本少记下了，给你三天时间，拿十万块钱过来赔偿我的精神损失费，否则，下一个被打散魂魄的人会是你，我说到做到。”

    眼前这小子戴着粉色校牌，看样子是个很有钱的主，林天佑自然想从他身上捞些好处。

    毕竟女朋友梓鸳可是只僵尸，每天都需要喝血来维持力量，而买血对林天佑来说，也是一笔不小的花销，所以能有机会弄钱，就绝不能浪费。

    洛飞双眼一睁，气的咬牙：“我真佩服你，都惹了滔天的大祸，还敢勒索别人，信不信，不用等三天，你就会被驱魔人组织给追杀？”

    “信，为什么不信？”

    林天佑一副光棍的模样，无所谓的翻了翻眼皮：“只希望他们实力能强一些，别到时又派一些魂力连一百都不到的垃圾过来，这样的垃圾可连给我当零食的资格都没有。

    “狂妄无知的家伙，你以为你是谁？还一百魂力，我看你也就比我强那么一点点，真要面对一百魂力的驱魔人，你都能被他们吓的尿裤子！”

    洛飞很看不惯林天佑那佑嚣张的样子，恨不得打他一顿。

    “好，我吓的尿裤子行了吧，反正三天之后，十万块钱给我带过来，不然，那高个子的遭遇就是你的下场。”

    林天佑懒得继续跟这家伙废话，挥了挥手，无比潇洒的离开。

    ps：本书的主角，是个唯我独尊，不喜欢吃亏的人，跟前两本书的主角要有些不同，但放心，本质上，林天佑还是一个好人。

    (本章完)

