    百户一看孙传庭这个样子，瞬间就明白了孙传庭想要干什么，这是想自杀。

    “快拦住他，他想自杀。”百户指着孙传庭，大声的喊着。

    现在百户虽然没有弄清楚孙传庭的身份，可是能被这么多穿着铠甲的亲卫保护着，身份肯定不是普通人能比较的。这要是让孙传庭自杀成功了，那就白白损失了一件大功。

    旁边的士兵在听到百户的声音之后，急忙朝着孙传庭跑去。

    虽然孙传庭拼尽全力往城墙边上跑，可是，现在孙传庭的脚底板已经受伤，还没等孙传庭跑到城墙边上，百户手下的士兵就将孙传庭的前路挡住。

    “将他给我抓起来！”百户看着孙传庭，大声喊着。

    拦在孙传庭前面的士兵急忙往孙传庭逼去。

    孙传庭看着朝着自己逼过来的士兵，眼睛圆瞪，双眼猩红，不停的往往前走着，同时怒喝道：“你们这群乱臣贼子，早晚有一天会死无葬身之地。”

    还不待孙传庭将话说完，拦在他身前的士兵就将他抓了起来，押到了百户的面前。

    除过孙传庭之外，幸存下来的吴甡也被百户的士兵绑了起来，放在了孙传庭的旁边。

    百户看到孙传庭已经被自己的手下抓了起来，当下就哈哈大笑道：“哈哈哈，终于将你给抓住了。我这下看你怎么跑。对了，你刚才说你姓孙。我记得布置黄河防线的那个三省总督叫做孙传庭，你说你姓孙，莫非你就是那个孙传庭？”

    百户看着面前的孙传庭，突然因为兴奋不停的喘着粗气。

    百户当兵这么长时间，还从来没有立过这种程度的功劳。

    对于百户来说，要是抓住的真的是孙传庭，那立下的功劳可不小啊。

    孙传庭被士兵反押着胳膊，他瞪了一眼百户，一言不发。

    “你不说？老子就不相信了，你不说还没人知道你的身份。”百户看向吴甡，问道：“老子问你，你们的身份是什么？他是不是那个三省总督孙传庭？”

    百户指着孙传庭，看向吴甡。

    吴甡闭着嘴巴，也没有说明孙传庭的身份。

    “呦呵，你也不说？你们不说老子就不相信弄不清楚你们的身份。城中认识你们的人不止一个，老子就不相信了，就算你们不说，老子也能弄清楚你们的身份。”百户讥笑一声，随后看向押着孙传庭和吴甡的士兵，“走，带着他们往下走。同时抓几个俘虏过来，让他们分辨一下这两个人。”

    百户并没有选择严刑逼供，毕竟严刑逼供的话，会浪费不少的时间。

    这种方法哪里有直接让俘虏辨认来的快和方便。

    百户说着就带着吴甡和孙传庭朝着城墙下面走去。

    片刻时间，百户押送着孙传庭和吴甡来到了城墙下面。

    这个时候，第二、三梯队的兵马也进入了城墙，城头上还没有来的及逃走的溃兵便被兵马给俘虏了。

    虽然百户只俘虏了两个人，但是在百户看来，自己俘虏的这两个人要比俘虏其他溃兵好上不知道多少倍。

    更别说这两个人当中很有可能有那个三省总督孙传庭。

    此时，楼梯上的溃兵已经被冲进城中的兵马全部从楼梯上弄了下来，正排成队列往城外押去。

    百户不由分说，直接从旁边的一个队列中拉出来一个溃兵。

    “告诉老子，他们两个是谁？”百户左手胳膊捏着这个溃兵的脖子，右手指着孙传庭和吴甡，喝问道。

    百户凶神恶煞的样子，瞬间就将这个溃兵吓得不知所错。

    溃兵看着吴甡和孙传庭，瞬间就将这两人认了出来。

    溃兵实在想不明白，孙传庭和吴甡怎么会被俘虏。

    他看着吴甡和孙传庭，支支吾吾的不敢说话。

    孙传庭在这些士兵心中积威已久，虽然现在孙传庭已经被俘虏了，可是这个士兵依旧不敢说出孙传庭的名字。

    百户看着半天憋不出来一个屁的溃兵，破口大骂道：“你这个夯货，老子问你认不认识这两人是谁，你倒是给老子说啊。认识就说认识，不认识就说不认识，你这个表情是什么意思？难道你是想死吗？”

    “大大大大人，小的不知道这两人是谁。”士兵看着凶神恶煞的百户，终于憋出了这样一句话。

    百户眼睛一眯，一脸狠厉的大骂：“你不认识能费这么长的时间吗？你以为老子是傻子吗？好好说，你到底认不认识这两人，要是你不能说出个道道来，小心老子将你活劈了。”

    这个士兵畏畏缩缩，慌慌张张。

    “回回这位大人，这两人乃是我们的上官，他是吴甡吴大人，另外一个是孙传庭孙大人。”士兵被百户吓得够呛，终于将孙传庭和吴甡的身份说了出来。

    “果真如此？你要是敢骗老子，老子绝对会让你死的很惨。”百户脸上闪过一丝兴奋，可又有些怀疑。

    毕竟孙传庭是三省总督，这种大人物怎么能一下子被自己给俘虏了呢？百户现在的感觉就像是被一个从天而降的巨大馅饼砸中了，惊喜之余又有些疑惑。

    “大人，我们就是孙大人手下的兵，我们怎么可能会不认识孙大人长什么样子？”溃兵生怕百户不相信，又急忙解释起来。“大人，您要是不相信的话，可以问问其他人。”

    “好，老子再问问其他人，要是你说的是错的，那老子绝对饶不了你。”百户说着有拉过来一个溃兵，仔细盘问起来。

    百户在接下来的时间中一共问了差不多有十个溃兵，这十个溃兵说的和之前第一个溃兵说的是一样的。

    等到百户终于确定了孙传庭的身份之后，在原地兴奋的哈哈大笑起来，“没想到啊没想到，没想到老子竟然将三省总督孙传庭给抓住了。而且和孙传庭在一个的这个人以前竟然是山西巡抚吴甡。这是两条大鱼啊。”

    百户兴奋之余，便急忙让手下的士兵将这个消息传给赵文。毕竟这两人的身份可是非常重要的。

    没多长时间，赵文就得到了这个消息。

    赵文对于这个结果并不感到意外，毕竟自己手中的实力强大，能将孙传庭抓住也不是一件意外的事情。

    赵文唯独感到不可思议的就是没想到会在这么短的时间之内就将孙传庭以及之前逃跑的山西巡抚吴甡给抓住了。

    赵文骑在战马上，看向李小三，“你带人将孙传庭和吴甡带过来，我要见见他们。”

    历史上的孙传庭声名赫赫，赵文早就想见见这个传说中的人物了。

    李小三虽然不明白赵文为什么会在这个时候见孙传庭，但是也没有多问，直接带着一队人马往开封府城而去。

    这个时候，赵文的兵马已经全部进入了开封城。

    开封城中的大街小巷当中全都是逃跑的溃兵，赵文的兵马在这些溃兵的身后不停的追赶着。

    赵文的命令是能抓活的就抓活的，所以赵文的兵马在进入开封府城之后，除非是在非常紧急的情况下，不然都不会轻易开枪。

    对于赵文来说，这些俘虏可是修建铁路的上好劳工。

    孙传庭在进驻开封府城之后，就让吴甡带着兵马将城中的青皮流氓清理了一遍。

    毕竟这些青皮流氓在守城战中是一个不稳定的因素，再加上孙传庭手中的兵马基本上都是孙传庭亲手训练出来，所以这些溃兵在逃进城之后，并没有像其他县城守军那样，劫掠城中百姓。

    与此同时，在周王府中，周王将王府里仅剩的王府护卫集中在了后院当中。

    现在王府中的王府护卫数量少的可怜，周王根本就不敢将这些护卫分散开。

    周王府的大门被周王让人用各种杂物死死的封堵着，希望能将赵文的兵马挡住。

    周王站在后院当中，看着围在自己周围的家属以及下人护卫，脸色焦急。

    围在周王旁边的家眷们身上穿的是他们从来都不穿的粗布麻衣，这种衣服平日里只有下人才穿。

    可是这个时候，周王的这些家眷也顾不上什么，只要能逃出去，不管穿什么衣服都行。

    就算是周王，身上也穿着一件带着补丁的长衫，头上带着的帽子还是灰扑扑的，沾满了泥垢。

    要是光看在这身衣服，说不定还会被人当成一个非常朴素的老农。

    可是衣服下的身体却暴露了他们的身份，周王毕竟是王爷，从生下来就没有干过粗活，手上连个茧子都没有。

    “父王，城中的喊杀声越来越近，恐怕贼兵已经不远了。父王，赶紧逃命吧。”周王世子穿着一身只有下人穿的衣服，他看着周王，一脸的忐忑。

    事到如今，周王世子也明白即将发生什么。

    周王世子听说赵文在拿下一座城池之后，虽然不会为难城中的百姓，可是会为难城中的藩王。

    想之前的晋王福王之类的，几乎全都遭了赵文的毒手。现在，他们不以为赵文会将他们放走。

    “唉！！！”周王长叹一声，说道：“赵文会善待城中的百姓，可是却不会善待咱们这些皇亲宗室。之前的晋王和福王就是前车之鉴，咱们赶紧趁着现在赵文的兵马还没有到达王府这里，赶紧逃出去。”

    周王说着就看向了王府中的下人，“诸位，你们世代生活在我周王府中，如今寡人落难，恐怕会牵扯到你们。现在，本王给你们自由身。赵贼虽然不是个好东西，但是他不会对普通百姓动手，只要你们能逃出去，肯定不会有事。

    王府中府藏之前的时候全都给了孙传庭，现在王府中也没有了值钱的东西，你们伺候我家这么长时间了，没有功劳也有苦劳。现在的王府中没有什么值钱的东西，你们看上什么就拿什么，拿完之后就走吧。本王绝对不会阻拦。”

    周王声音落下，可是围在他周围的这些下人们却没有一个动手的。

    一个年过半百的老妇人突然大喊了起来，“王爷乃是贤王，从来没有对我们乱发脾气。如今王府落难，我们这些做下人的要是这个时候乘火打劫，那不就成了没心没肺的狼崽子了？王爷的好意我们心领了。”

    “是啊，是啊。王爷大可不必如此。”

    王府的下人们纷纷大喊起来。

    周王对待下人要比其他藩王好上不知道多少倍，虽然赵文进城之后，王府中也有下人逃离，可是和晋王福王相比，却少的多。

    周王一脸激动的看着这些下人，说道：“好，既然如此，那寡人就不多少什么了。走吧，出王府。”

    周王说罢，便朝着后门走去。

    ……

    潞王朱常淓穿着一身打满补丁的衣服，坐在一辆马车中，一脸焦急的走出了宅院的后门。

    在他的身后，是他的家产，一共有七八两马车。

    这还是经过潞王挑选之后，特意留下来的值钱东西。

    潞王的护卫穿着普通人的衣服，走在潞王马车的周围。

    虽然他们将自己隐藏成普通人的样子，可要是有懂行的人，一眼就能认出他们。

    潞王的马车来到大街上时，瞬间就被拥挤的人群挤的水泄不通。

    孙传庭在到达开封府时携带了大量的士绅以及官员。

    这些人带着各自的家产，也想要逃命。

    “滚开，老子是举人！”

    “放屁，老子还是进士呢，你赶紧给老子滚开。”

    街道上到处都是骂娘的声音，更有甚者还直接在大街上动起手来，这些读书人为了逃命丝毫顾不得脸面。

    大街上的读书人脸红脖子粗的争执着，就像让自己能快速逃出去。

    可是，如今的开封府中到处都是人群，他们又怎么能逃的出去呢？

    人群近乎静止，所有人都想逃出去，可是却无法动弹。

    没多长时间，赵文的兵马就涌到了街道当中。

    街道中的人群就像是油锅中倒了一盆水一样，瞬间炸开了锅。

    惊叫声，喊叫声，喝骂声，此起彼伏的响着。

    “乖乖，怎么这么多人？”一个士兵看着眼前的场景，一脸呆滞的道。

