    第439章你一定要好好活下去

    秦楷喃喃自语，“妈妈，妈妈……原来妈妈已经死了吗？”

    小小年纪的他以前不懂死亡是什么意思但是现在知道了。

    死亡就是再也不能活在阳光下，要与亲人阴阳两隔，无法流泪，心脏不会再跳动……

    “我一直以为妈妈还活着，原来是我自欺欺人啊。”

    脑海里一直以来都不愿意去回想去面对的记忆如潮水般涌来，难受的头痛欲裂。

    凶神恶煞的劫匪手里拿着凶器，毫不留情的刺进妈妈的身体里。

    哪怕受伤累累，血流不止，妈妈也要保护他，把生还的机会留给他。

    可惜最后他也没能逃脱，同样死在劫匪的刀下。

    一把烈火放下，家里瞬间燃烧起来，烈火燎原，漫天大火之中他看到尚有一点生命体征的妈妈在地上艰难的爬行。

    爬行之间腹部的鲜血潺潺流出，染红了地板。

    妈妈浑身都是献血，看不出一丝昔日里的温婉模样，狼狈不堪。

    她托着最后的力气爬到他的身边，最后抱住他，用身体护住他。

    妈妈滚烫的泪水滴落在他的脸上，那种滚烫比烈火灼烧的温度还要强烈。

    心脏被烫的疼痛无比。

    “楷楷，活下去，不能睡……活下去，你一定要活下去……”

    妈妈最后的呢喃和叹息彻底的泯灭在烈火中。

    死前她用身体拼命的护着他，眼睛盯着门口的方向，似有什么遗憾还没来得及说。

    他想……妈妈那个时候一定是把希望寄托于爸爸吧。

    “妈妈，对不起，楷楷让你失望了，楷楷最后也没能活下去……”

    秦楷眼神空洞，嘴里发出呜咽的声音，无助的望着被烧焦的别墅，无措的像是迷路的小兽。

    金绘乔听得不是滋味，想要出声安慰又不知从何说起。

    秦夫人一定很爱她的儿子。

    “谢谢阿姨。”

    道完谢后知道秦先生已经搬家，颜知许没在别墅区做多余的停留，带着几人一起离开。

    王阿姨叹息，“哎……”

    瓷微啊瓷微，如果你在天有灵，是不是会感叹人心易变？多年感情短短一年就变质了？

    她蹲下身薅了一把阿拉斯加犬身上的毛，“你刚才叫什么叫，一直狂嚎。”

    不说还好，一说这只阿拉斯加犬又开始对着颜知许等人离开的方向不停嚎叫，吵的人心烦意乱。

    ——

    走出别墅区。

    他们来到路边，这附近都是有钱人居住的地方，打车也不太好打，来来往往都是私家车出入。

    纪洲累坏了也没嫌弃地上脏，一屁股坐在路边。

    “许爷，接下来要怎么办啊？秦楷他爸都再婚了……”

    望着满脸悲伤的秦楷，心里的疼惜止不住的涌起。

    “天下男儿皆薄幸。”

    金绘乔满心恼火，连带着看纪洲也不怎么顺眼。

    察觉到她眼里的愤慨，纪洲默默的缩小存在感，这是妥妥的迁怒。

    颜知许，“继续找。”

    她看了一眼附近的监控位置，走到监控死角拍摄不到的地方。

    从兜里拿出一张人民币在手上折叠，三两下的功夫一只千纸鹤便折好。

    颜知许双手交叠，嘴里念念有词，念下一段咒语后纸鹤凭空变成一只灵鸟。

    灵鸟飞入空中，嘴里发出一声长啸。

    (本章完)

