一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第504章要不再换一件衣服吧

    叶安穿着裙子的确有点不太习惯，但也懒得再换了。

    刚刚店员小妹已经让她换衣服换得已经开始有阴影了。

    很快，店员又拿了一双高跟鞋过来。

    叶安瞅着那尖细的高跟，眉头紧皱。

    傅云深也知道叶安一向穿的都是军靴和平底鞋,所以直接让人找了一双黑色长靴过来。

    这样一来，叶安也不需要穿高跟鞋，长长的黑色靴子，也包住了她大半的长腿。

    而这一双靴子，配上这一身衣服，也毫无违和感，在原本优雅的基础上，多了一种暗黑风格的帅气。

    傅云深表示很满意。

    叶安表示，只要不穿那尖跟鞋，穿什么鞋都无所谓。

    就是吧……叶安穿着这身衣服阔步走起来的时候，姿势怎么都有点奇怪别扭。

    优雅什么的，好像也就只是表面现象。

    傅云深不：“……安安你要是觉得这身衣服不自在，再换一套吧。”

    看着叶安阔步走来走去,那裙子好像随时都会崩似的,简直看得他胆战心惊。

    虽然他觉得安安穿裙子很漂亮，这一次也算终于满足了他那颗总想着安安穿裙子的心。

    可实际上，他还是觉得安安穿军装或者穿西装更有魅力。

    难道是制服诱惑？

    傅云深咽了把口水，可穿着这条性感长裙完全就是爱的诱惑了啊……

    “懒得麻烦，先就这么穿着吧。”叶安淡声回答。

    然而，就是因为叶安这一次穿裙子，导致了，从这一次以后，傅云深再也不敢让叶安穿裙子了……

    京都云腾集团旗下最规格最高的酒店，今天不接待客人，只接待贵宾。

    京都贵圈里几乎有头有脸的人都知道，今天傅家在这儿包了场。

    是傅家少爷为了傅家少奶奶的回京都接风洗尘，举行的一场宴会。

    傅家只散了小部分请柬出去，但闻讯而来的人却不少。

    虽然宴会没有设特定门槛，但想要来傅家场子的人，都得掂量掂量自己的身份，够不够资格。

    没那个资格的人，自己也不好意思往里面钻。

    所以，整体来说，出席这一场宴会的人，身价在整个京都来说，都处在了金字塔顶尖。

    跟普通的豪门宴会比起来，无论是在身份还是在质量上，都明显上了好几个档次。

    一辆黑色的轿车停在酒店门前，紧接着，一个穿着黑色西装，英俊的中年男人走了出来。

    而他的出现，让所有人都不禁倒吸了一口冷气。

    这个男人就是……云腾集团的董事长，傅城！

    傅城和他的夫人，自从傅云深接管集团以后，就已经几乎消失在了大众的视线内。

    可身影是消失了，但俩人的传说可没消失。在二十多年前，这两个人可也是京都圈内的风云人物！

    他走到车子的另外一边，打开车门，拥着一个十分漂亮的女人走了进来。

    那个女人不仅漂亮，更有一种与生俱来的贵气。

    根本不用说，就知道，这个女人就是传言中傅城的妻子。

    也可以说是，整个星洛京都，身份最高贵的女人——林忆雪！

    见到这两个人，所有人都恭敬的站在原地，纷纷垂首点头。

    “傅先生，傅夫人。”

    傅城淡淡的点头，以示回应。

    林忆雪相对来说就要活泼的多了，“欢迎欢迎啊，各位好吃好喝~”

    大家也都点头，根本不敢多看林忆雪一眼。

    他们还记得二十多年前，就因为一场宴会上，有个不长眼的家伙，以为林忆雪是哪家的千金，上去撩了两句，结果第二天双腿就被人打断了。

    后来他家里人找遍了蓝星最好的骨科专家，才把双腿给接的能直立行走。

    所以从那以后，所有人都知道，林忆雪，是京都圈内，最碰不得的女人。

    别说碰了，多看两眼都不行。

    毕竟身边还有个手段更狠的大醋缸。

    林忆雪对这种场合已经很熟悉了，说着又悄声在傅城耳边嘀咕了一句，“安安今天真的回来吗？我把见面礼都带了。”

    “你要相信你儿子。”傅城搂着她腰，淡淡道。

    林忆雪胳膊撞了他一下，“说的好像不是你儿子似的。”

    说完她又问了句，“我穿这身合适吗？安安会喜欢吗？”林忆雪看着自己身上的小礼服。

    傅城：“……”他现在有点吃这个儿媳妇儿的醋了是怎么回事？

    这件礼服他都没见她穿过。

    “那是你儿子的媳妇儿，不是你媳妇儿。”傅城没好气的开口。

    林忆雪撇了撇嘴，表达不满。

    “等今天过去，可得把安安请到家里去吃一顿饭。”

    “嗯。”傅城淡声回应。

    过了一会儿，又有几辆轿车停在了酒店门口。

    “叶老将军！”

    立马有专人上前迎接。

    而后，温振也从车上拄着龙头拐杖走了下来。

    看到叶老爷子的时候，俩人默契的看了一眼，然后一起往酒店里走了出去。

    俩人都是有专人接引，很快就接了进去，消失在了大家的眼前。

    再后面来的人，就有些奇怪了。

    军门陆家的一对年轻的夫妻也来了。

    叶宁挽着陆晟的胳膊，俩人有些貌合神离。在众目睽睽之下，也走了进去。

    那些人不禁有些奇怪，军门陆家现在，应该根本不够资格出席这种场合吧？

    就这么就来了？脸皮是不是有点厚？

    不过想到陆夫人叶宁这层关系，也就释然了。

    毕竟有亲戚关系在。

    叶宁似乎将这个地方当成了自己的地方似的，跟在场的人士打着招呼。

    她今天打扮的很漂亮，很容易一眼就把目光停留在她身上。

    所以一进场，就吸引了不少人的注意力。

    陆晟也跟着周围的人打着招呼。

    可对于他们，大多人都选择性了无视，没有搭理他们两口子。

    毕竟不是一个档次上的人。

    而且叶家的事，当年闹的可谓是人尽皆知，轰轰烈烈。

    至于陆晟，他当初跟叶安退婚的当天，傅少爷就跟叶安订婚了。

    而且还是当面订的。

    现在又来出现在傅少爷专门为傅少奶奶准备的接风宴会上，他们都想去问他：你尴尬不尴尬？

    虽然那些人没有理他们，但叶宁还是十分自来熟的跟大家打着招呼。

    好不容易出席一次这种场合，她当然要多表现一点了。这里的人非富即贵，还不是一般的贵。

    对她来说，可是一个好机会。

    而且……

    她倒要看看，叶安那个贱人，消失了两年之后，到底变成什么样了？