    君轻白道：“云黛，你也去屋里躺一会养养神，青山观还挺远的。”

    “不用，在马车里都睡够了。咱们坐着说说话岂不好？”

    “你千里迢迢过来，我总得想法子好好招待你，让你干坐着可不行。”君轻白自认与云黛是君子之交，对于她的到来很欢喜。想把最好的东西都拿来招待她。

    云黛笑道：“我来是有要紧事做，可惜没法在你这里长待。”

    “没事，以后有的是机会，我总还是要进京的。”

    君轻白想了想，“既然你不累，闲着也是闲着，不如我带你去花园看牡丹？我知道你最爱牡丹芍药的。”

    云黛的确最爱这些娇艳热烈的花，总觉得梅花兰花过于寡淡。

    “你们家有牡丹吗？”

    “有，我父亲也是爱花之人，特意开了个牡丹园子，从各自寻来珍稀品种栽种，如今正是开的最好的时候。满园宅紫嫣红，可谓美丽。”

    云黛来了兴致：“那就去看看。”

    “走吧。”

    君轻白递给她一把团扇，“遮着点太阳，晒呢。不过那牡丹园子里是很凉快的，有凉亭子。”

    保兴三两口把饭吃饭，抹了把嘴就跟上。

    君轻白笑道：“保兴公公不必这么紧张，在我这府里，我保证你家主子一根头发都不会少。难道我的武功比不上你吗？”

    保兴笑道：“奴才不是不放心君公子。”

    “还说不是呢。”

    “嘿。”保兴笑而不语，但还是跟着。

    他只相信自己，不会相信外人。

    云黛道：“让他跟着吧。”

    君轻白对此无所谓，闻言笑笑。

    三个人走出院子，一路欣赏君府的美景，来到牡丹园。

    牡丹园里还有其他人，两三个衣衫华美的姑娘，还有好些丫鬟。

    云黛笑道：“我以为你只有一个妹妹，没想到还有其他姊妹？”

    君轻白道：“我的确只有一个亲妹妹，她们是亲戚家的姑娘，有时会过来做客。”

    “原来如此。”

    云黛的目光已经被满园子的牡丹吸引去。

    这里的珍贵品种，有不少连她都没见过，一时间大为欣喜，忍不住细细欣赏起来。

    “大哥！”一个十七八岁的少女走过来，叫的是君轻白。

    少女身边还跟着个年轻姑娘，看样子都是大户人家的千金小姐。

    云黛扫了眼，没在意，接着欣赏花。

    但落在那几个少女眼里，却是对她们的忽视和不屑。

    君轻白笑道：“阿英，今天这么热，你也过来？”

    君英英道：“大哥不也来这里吗？其实是紫姐姐想来欣赏牡丹的。”

    她身边一个紫衫少女迅速的瞥了眼君轻白，脸颊微红。

    显然少女春心萌动。

    她屈膝给君轻白盈盈一礼，柔声说：“轻白哥哥，许久没见了。”

    君轻白拱手还礼，笑道：“紫儿姑娘，别来无恙。”

    君英英又看了眼云黛，忍不住问：“大哥，那位是谁家的姑娘，我怎么从未见过？君山若有这样容貌的女子，我不该不认识的。”

    段紫儿听了，也露出在意的神情来。

