    唰！”

    视野一花，伍华回到了古剑陵墓的武士房间，武士们都不见了，传送阵也缓缓消失。

    系统声音：

    “尊贵的玩家鲁智深三打白骨精，恭喜你完成艾纪系列任务‘迷失的星际战舰’，经验值+150000，魅力值+3”

    伍华累得一屁股躺在了墓室中央，神父没有乱说，大部分的奖励都被他给拿走了，挂了这么多个国家的高手，付出了巨大的努力，就换来了这么一点奖励，不过这也够了，因为他这次捞了一件五彩装备，也不知道是不是神器，是神器的话，那就真的大发特发了。

    这时墓室似乎也在轻轻的颤抖，一阵阵闷响传来，陵墓外的大陆远处仿佛发生了剧烈的爆炸，不过这些壮观的景象伍华是看不见了。

    全服系统声音：“各位尊贵的星战玩家，星战隐藏剧情任务已被玩家触动，全球服务器将在30分钟后关闭，进行星战世界有史以来第二次系统升级，请各位玩家到安全地区下线，服务器将48小时后重新开放，更多信息咨询请各位玩家留意官方主页。”

    “嗯？”伍华睁大了眼睛，难道这是第二个艾纪的系列任务？难道“迷失的星际战舰”就是最后一环任务？这次游戏公司又会推出什么东东来？

    伍华拿出卫星电话，第一时间联系了神行公司服务厅，请求两天后派出直升机来古剑皇陵来接自己。

    第二个联系的就是天煞孤星等人，从视频上看去，天煞孤星等所有人就在神行公司的服务大厅。

    “阿弥豆腐！”接电话的人居然是梦遗。

    “疯哥逃出来没有？”什么弄人把电话抢了过去。

    紫瞳MM白了他一眼：“纯属废话。没长眼睛吗？疯哥在古剑陵墓里。没逃出来怎么可能和你通话。”

    天煞孤星拿过电话吐了口气：“神仙姐姐和天仙妹妹已经回神圣联邦了。”

    伍华点点头：“那两天后大家上线在神行公司大厅碰头吧！”

    “好！”天煞孤星随即就挂断了电话。

    伍华苦笑着。天煞孤星这人说话其实也挺委婉地。大家要碰头也没别地意思。该分装备地分装备。该分钱地得分钱。这次一共捞了两件暗金。一件神器。好歹大家都出了力。都掉了三级经验。特别是像深白月光这46级地等级掉43级。可有得一阵好练了。

    想到这里，伍华决定下线。

    登录玩家论坛后，伍华忍不住笑了，这次自己确实有种成就感，搞得服务器两次维护升级的人都是自己啊。

    官方主页上对于这次升级的解释比较含糊，但伍华很快就想到超级BOSS是主脑系统的病毒，这次说是升级，估计是游戏公司关服务器用“安全模式”杀毒，居然要48个小时，可见星战世界的地|>

    “嘭嘭嘭！”阿杰在门口敲了敲。

    伍华笑道：“怎么？你也出来了？”

    阿杰看上去有些疲惫，但神色却异常兴奋：“呵呵，告诉你几个消息，有好有坏！”

    伍华好奇道：“中了500吗？”

    阿杰一头就晕了过去：“你的思维总是与众不同！”

    伍华嘿嘿一笑：“啥消息，先说坏的。

    ”

    阿杰道：“我们公司穷了。”

    “穷了？”伍华愕然道，“不是刚赚了大几百万信用点吗？”

    阿杰道：“分了差不多500点出去。”

    “啊？”伍华吃惊道，“不是出了什么事吧？”

    “当然不是！”阿杰在伍华的床上坐下，“给龙城家分了200万点，天地会分了300点。”

    伍华听得脑壳麻木：“你们，你们没弄错吧？”

    阿杰哈哈一笑：“别着急，听我说完，龙城家组织了2人，天地会组织了1000人，然后你那老冤家马拉戈壁派出了50的精英，你的老跟班组合了300个人的精英，我们公司的人也全部出动了。”

    “碧蓝星空？”伍华问道。

    阿杰点头笑道：“就在刚才，穆林沙漠上那40级的超级BOSS就被我们这两万多人磨

    。”

    “哇靠！”伍华一蹦乱高，“你们真牛啊，打人海战术。”

    阿杰笑道：“本来是打不死的，全靠你那老冤家的老婆，爱爱乖儿的那个复活技能，我们最后只剩20几个人活了下来，都还好，我们公司就我一个人挂了。”

    伍华大笑道：“衰，狙击手居然挂了。”

    阿杰笑道：“我们公司和女神公司准备在穆林沙漠共同建造一个大型空航点，实现南部区、西部区、边境岛的三区直飞，两家公司各占50的股份。”

    伍华也笑了，给龙城家和天地会那么大的好处不是白给的，这可是两万多人的抚血金啊，航点50%的盈利最多两个月就能捞回来。

    “那超级BOSS爆了什么东西出来？”伍华最关心的是这个，当初会见女武尊可惜没能看见超级BOSS的庐山真面目。

    阿杰道：“超级BOSS是头巨大的怪兽，就跟一座小山似的，叫什么擎天兽，爆了三件银装、两件暗金！”

    “哦！”伍华有些失望，不知道西门吹血爆了的话是个什么概念，40级和60级差别还是很大的，西门吹血真爆的话绝对是神器。

    阿杰道：“暗金装备我们公司分了一件，碧蓝星空拿了一件，至于银装嘛，我们再拿就不显得不够意思了。”

    伍华暗自佩服暗夜对这些事情的处理，三件银装肯定是给龙城家和天地会了，这样一来大家将来还可以合作去边境岛打那只飞龙，而且将来还有条件可以把几万人空运海运到边境岛上去。

    不过银装那东西烫手啊，慕容龙城和马拉戈壁拿了去也不知道要分多少钱给手下的弟兄们了，这两老小子估计也得喊穷了。

    阿杰笑道：“怎样？开心吧？哈哈，咱们兄弟的江山总算有点雏形了吧？”

    伍华笑着擂了他一拳：“那件暗金是啥装备呀？”

    “我就知道你要提这个，那是一套GIGN作战服，你小子就别去想了，它现在已经穿在了我的身上。”阿杰道，“因为你杰哥我挂了。”

    伍华大笑道：“穿你身上跟穿我身上都一样。”

    阿杰心中一暖，笑道：“由于这次胜利实在是前所未有，轰动了整个南部区，咱们的暗大老板高兴得不得了，提议趁两天休息时间，大家现实里聚聚，也好加深合作关系，同时大家可以真正的见一面了，以后就是真正的朋友了。”

    “哇！”伍华大叫起来，“地点在哪儿捏？”

    阿杰笑道：“你感谢我吧，你小子不知道去哪个鬼地方了？联系不上你，咳咳，经我提议，为了将就你，地点就定在C市的银河王朝大酒店，时间是后天下午3，费用问题嘛，暗老板，咳咳……”

    “有钱就是牛啊。”伍华啧啧赞叹，“对了，有哪些人要来捏？”

    阿杰嘿嘿笑道：“你想见的人都会来的。”

    伍华两眼放光：“哪些？”

    阿杰道：“乌梅和嘉菱！”

    伍华怀疑似的把他看着。

    阿杰道：“乌梅与雨晴老师和我们现在有合作关系了，上次也帮过你！”

    伍华道：“还有呢？”

    阿杰笑道：“暗夜、潜龙、隐者、蛋蛋、旺旺、土苕、日完、路人甲、我们的大功臣冰咖啡同学、新记者同学、砖大姐同学，毛MM同学，咖啡猫同学，女神公司也会来人的，大美女夜来香嘛。

    ”

    伍华赶紧追问：“还有呢？”

    阿杰道：“当然还有你杰哥我和小甜甜啦！”

    伍华耸耸肩：“就这些没鸟？”

    阿杰神秘一笑：“当然，最重要的人物总要放在最后，那就是我们的碧蓝星空同学，华仔，机会难得啊，瞧你一脸愁眉苦脸的样子，别又给我说这次聚会你又是去走过场的？”

    伍华郑重其事的点点头，道：“嗯，从现在开始我就不吃饭了，饿两天，到时候过去吃穷我们的暗老板，喝穷我们的暗老板！”

    阿杰两眼一黑，哗啦一声就晕了过去。