    

    曼殊暂时没空管严思雨和李佳音的事，因为第二次月考来临了。

    她不仅没空管严思雨，连龙凤胎转入英才的事情，她都没空去详细打听。

    在这期间，颜如兰无数次想让龙凤胎入住颜家，实在不行，也要让龙凤胎中午去颜家吃饭。

    可惜，曼殊没松口，颜外婆始终在拒绝她家女儿。

    又一次，颜如兰缠着颜外婆，想让孩子在颜家吃饭。

    “妈，你看丹尼尔和珍妮，他们在学校根本吃不惯食堂，您不能眼睁睁看着你的外孙和外孙女饿瘦吧？”

    颜如兰再次拿两个孩子当筏子。

    只要颜外婆同意两个孩子住下，她就以要照顾两个孩子为理由，搬进来一起住。

    当然，老公龙宇还住在龙家，她不可能一直住在这边。

    但她必须在这边有自己的一席之地。

    她打听过了，似锦小区是学区房，现在虽然才一百多万，但以后房价肯定是会上涨的。

    这些钱，怎么能落到颜曼殊这么一个丫头片子手里呢。

    就连她妈，她也觉得不该握着那么多钱。

    否则，老人一走，以后这房子不就被颜曼殊独吞了吗？

    她觉得颜外婆拎不清，明知道自己还有亲生女儿在，为什么买房子要写一个孩子的名字？

    如果写成颜外婆自己的，她以后也好打官司把房子要回来。

    可现在写成了颜曼殊，要想再改过来就难了。

    偷偷咪咪去过户还好。如果被严家发现，那她还有好果子吃吗？

    “瘦了吗？”颜外婆打量龙凤胎，“我怎么瞧着还胖了一点？”

    华夏菜太好吃了，从小虽然两个孩子吃惯了西餐，却也不妨碍他们对中餐的偏爱。

    这不，回国才多久啊，都吃胖了。

    原本颜如兰说他们瘦了就是睁眼说瞎话。

    她如果赶在龙妈面前去说，那老太婆肯定是要闹着让她儿子和自己离婚的。

    这不就是怪老人没尽心尽力照看孩子，孩子才会瘦吗？

    曼殊到小区门口，就见到颜如兰缠着颜外婆。

    她凉凉地看了颜如兰一眼：“堂姨，要我说，瘦一点好，像琪琪这脾气，如果不瘦下来，长得漂亮点，长大了也不知道有没有人要。”

    “如果她自己肯努力，当然也不需要指望别人。可我看您这三天两头过来闹着要把孩子送我们家，感情是您自己不会照顾孩子？”

    “如果你不会，那您就别生啊！”

    曼殊故意提高了嗓门儿，周围人本来就竖着耳朵听八卦呢，此时更是一阵哄笑。

    “可不是吗？不会自己带，生什么？老人又没有义务，非要替你带孩子。”

    “她家那情况可不一样，老太太带着一个呢，都带这么大了，这女的什么都不管，出国做起了甩手掌柜。现在好不容易这个就要高考了，她又弄回来两个小的。”

    “天哪，这哪里是女儿，这分明生的是个讨债鬼吧！”

    反正，颜如兰在这边闹一次就没讨着便宜，还一次比一次名声难听。

    就连曼殊都有点佩服她的毅力了。

    颜如兰这人，没什么本事，要钱自己去外面挣啊，干嘛老躲在家里算计家人？

