    对于外界所发生的变故，白季当然知晓。

    只是，如今的他全身心都放在自己体内天翻地覆般的变化上。

    【指定：《石壁无名心法》。兑换：逆令。】

    【你使用了心法《石壁无名心法》。】

    【《石壁无名心法》研习中，根据你的灵性判定，剩余所需时间：81小时22分钟49秒。】

    【支付：814战斗经验。】

    顿时，石壁上的字符如同鲸吸一般，瞬间涌入白季的脑海。

    体内的气力，顿时以一种令白季感觉完全陌生的方式，开始运转了起来。

    汹涌的气力在白季的体内澎湃激荡，丝丝缕缕的气力冲破无数个过去难以触及的细微之处。

    越是强悍的心法，其气力对于全身的开发就越是全面。

    气力对于人体来说是外来物，是后天修炼的产物。

    身体对其自然需要一个熟悉的过程。

    随着全新的气力运转形式，白季身上的气息也是可见的一点点攀升。

    【心法修炼不完全，额外支付814点战斗经验和5点心法底蕴，可解锁全部效果。】

    【你习得了镇派心法《石壁无名心法》（当前天级），请为心法命名。】

    白季微微犹豫，之后随意地说道。

    “海浪心经。”

    人在海上，浪一点很正常……

    【当前运转心法为：海浪心经。】

    海浪心经（镇派）（当前天级）第一重（修炼中）：气劲+5，气力+42，生命值+2，心性+3、专注+3、气伤+2、气力恢复+3、气力韧性+1、气力感知+1、洞察+2、望气+2、听声+2、辨位+1、耳聪+2、目明+2、愈伤+1。

    【由于你的心法滋养，你的功法附属技——气力掌控，获得了长足的进步，已然形成个人专长——气感。】

    个人专长——气感：你对于气力的熟悉，让你拥有完美的气感，在气力各个方面都拥有常人难以想象的天赋。

    由于转修心法，除去气劲、气力这些，其他所有的副属性全部都跟着新的心法走。

    再厉害的心法，刚刚习得的第一重，也不会强悍到哪去。

    不过集这岛上大部分武者心法大成的石壁心法，就胜在一个全面。

    如此多种类的副属性加成，白季还是第一次见。

    全面有全面的好处，意味着白季在任何一个方面都没有太过于显眼的短板，难以成为敌人利用的关键，从而在战斗中眼中拖了自己的后腿。

    至于更多的威力，倒是要在心法等级提升之后，才能展现。

    更大的收获，还在于意外之喜。

    更换的心法，竟然一时间让原本需要功法提升到一定程度，才能逐渐形成的个人专长——气感，提前形成。

    这又是一个集发育和战斗为一体的专长。

    拥有了这个专长后，白季可以说就成为了一个气劲修炼方面的天才。

    在战斗中，对于气力的各种使用，也会获得一定程度上的加成。

    而且，更加出乎白季意料的，是这心法的等级竟然不止天级。

    要么，就是过去游戏里最终获得心法的家伙说了谎。

    要么，就是如今白季招来的这些武者们的质量更好，从而形成的心法品级更高。

    只是镇派级别的效果，目前的白季没有足够的资源去解锁，难以得见全貌。

    然而……

    就在这时，白季忽而感到体内原本适应了新的心法后就缓缓运转的气力，又开始自主地加速了起来。

    并且，这个趋势还越来越快。

    随着气力的狂暴运转，白季发现，体内的气力竟然在急速的运转中，开始了一定程度上的压缩。

    原本，白季体内的气力其实都已经趋于饱和。

    尤其是之前意外增加的二十点气力值，让白季体内的气力越加充盈。

    长久以来的积累，早就让白季处于了突破的边缘。

    而如今，新更换的心法，就是引发这个突破的契机。

    气力在加速到一定程度后，运转的速度就开始平稳下来。

    像是悄然突破了一层薄膜一般，白季忽然就感觉到自己的气力陡然强壮了起来。

    这次的突破，来的水到渠成。

    【因为长久以来的修行，你的心法——海浪心经（镇派）（当前天级）晋升到了第二重。】

    【当前心法加成为：气劲+6，气力+44，生命值+3，心性+4、专注+4、气伤+3、气力恢复+4、气力韧性+2、气力感知+2、洞察+3、望气+3、听声+3、辨位+2、耳聪+3、目明+3、愈伤+2。】

    副属性的提升意料之中，主属性就只加了1点气劲，气力增加的不算多。

    毕竟，这还是心法的等级较低，处于一种追赶之前心法等级进度的过程。

    在彻底追上之前的心法层次之前，当前心法的属性不会有太过于离谱的提升。

    当然，这个过程会非常地快。

    感受了一下体内全新奔涌的气力，白季长舒了口气。

    这就是他这次海岛之行的目标。

    如今，终于到手。

    而紧随着着气力突破至了11点之际，意料之中的提示信息接踵而来。

    【因为你的气力达到11点，激活个人专长——万彩、洪流、千针。（三选一）】

    万彩是赋予气力以特殊的属性攻伐。

    比如金木水火土，比如一些进阶、变异的寒冰、电气等等。

    选择了这个专长后，后续还要根据人物个人的五脏强弱亦或者是强烈的个人喜好、意愿，来决定最后气力上能够获得的特殊属性。

    这是即刻就能够获得战力增幅的专长。

    千针是让气力向着精细操控方向发展，主要强化的是气伤、气力掌控等等方面的能力。

    代表武功：万剑归宗。

    而洪流则是让气力向着雄浑刚猛的方向发展，强化的主要是气力韧性以及气力恢复等方向的能力。

    代表武功：降龙十八掌。

    三种气力方面的个人专长各有各自的好处，如何取舍，就要看个人自己的发展意愿。

    白季微微犹豫，做出了自己的选择。

    【你激活了新的个人专长——千针。】

    个人专长——千针：你可以分心多用，同时操控许多道气力做出不同的行为，并且你的气力更富有穿刺杀伤能力。

