
　　四季是不想给自己的朋友什么的添麻烦的，而且还是大麻烦，一不小心甚至还会有生命危险。

　　所以折部安奈的事情，是绝对要解决的，而且还要一劳永逸的解决。

　　“原本还想要多准备一段时间……但现在，也只能简单粗暴一点的行动了啊！”

　　四季摇着头在心里感慨着。

　　对付警视厅公安部这个目标，本身就是下一步需要做的事情。

　　原本是打算制定一个好一点的计划，最好是在神不知鬼不觉的情况下将对方一网打尽，然后换上自己人的。

　　但现在，为了折部安奈的安全起见，还是提前行动，把对方给搞定了。

　　比如说把那些人都给干掉，这样也可以在暗中操作，换潜龙的人上位。

　　不过这样的计划是有缺陷的，毕竟一下子就干掉那么多人，又一下子安插那么多人进去，一个不小心，可是会暴露的。

　　大规模的干掉警视厅公安部的人，要说不会被人怀疑，那才奇怪呢。

　　CIA的人可就在这边，还有FBI，虽然FBI暂时不用考虑。

　　但RB也还有其他的几个情报组织。

　　其中移民厅的人早就被打残了，不过换上的基本都是铃木财团的人，算不上是自己人。

　　但有着铃木绫子和园子的关系在，暂时不必担心。

　　而除了移民厅，和警视厅公安部，还有外务省公安调查厅，外务省情报调查厅，内阁情报调查室，军事侦察机关，军事反侦察机关，警察厅情报通信局，海上保安厅等情报组织。

　　其中军事侦察机关，军事反侦察机关，海上保安厅这样的军方情报组织，不会轻易插手和军事无关的事情。

　　但如果事情严重，也还是有可能出动的。

　　而外务省公安调查厅，主要是负责什么恐怖组织之类的案件，比如说某个黑衣组织那样的。

　　内阁情报调查室，那完全就是首相的个人情报组织而已，每次新任首相上任，都会大换血，换成他自己的人，然后用来对付自己的政敌之类的。

　　虽然情报组织很多，但也导致力量太过分散，而且彼此之间，几乎没有什么合作，也没有情报上的交流，所以才会沦落为三流的情报组织，一般的小事情还能够解决，但真要有什么的话，不依靠CIA的话，基本上就等于是玩完了。

　　“放心吧，安奈酱，我会帮忙搞定的。”

　　四季再次笑眯眯的看向折部安奈。

　　但折部安奈似乎不太领情的样子。

　　“突然就笑眯眯的……总感觉笑得很恶心。”

　　“……”

　　于是四季的笑容僵住了。

　　好在川添珠姬也下来了，走到四季身边就直接说道。

　　“外面零零散散加起来，有十七个可疑的人。”

　　“十七个人……也不算少了呢。”

　　四季咧咧嘴。

　　虽然这也不算多就是了。

　　不过RB情报组织，人数都是比较少的，基本上集中在大城市里，尤其是东京，其他的地方，人数很少。

　　某些城市，说不定十七个人都没有呢。

　　不过这是正式成员，也还有一些外围成员，只是提供一些情报之类的，和线人差不多，还算不上是特工什么的。

　　“安奈酱。”

　　“嗯？”

　　吃着宫野明美送过来的零食的折部安奈含着手指看向四季。

　　这种时候还能毫不担心的吃着零食，该说不愧是笨蛋么？

　　不过这样的心态不错。

　　或许笨蛋，才能够一直开开心心的活下去吧。

　　“总而言之，你和索妮娅先回去吧，其他的交给我来解决，当然你要是担心的话，留下来也可以，反正我这里还有房间。”

　　四季自己一个房间，灰原哀一般都是和宫野明美一起睡的，山田今日也是和山田明日一起睡的，川添珠姬也是自己一个房间，但也依旧还有不少房间空着呢。

　　“那就算了吧。”

　　折部安奈摇摇头，虽然她自己倒是不介意。

　　但她父母会在意，她又不是孤儿，还有父母呢，高中生女儿在外面，还是在男孩子家里过夜……

　　不担心才怪了。

　　四季也明白，所以并没有强求。

　　“这样的话，那你就当做什么都没有发生的回去吧，该做什么就做什么，过几天就好了。”

　　“哦。”

　　折部安奈点点头，表示明白。

　　然后依旧吃着零食。

　　零食都是宫野明美买回来的，而宫野明美是受到灰原哀的影响的。

　　灰原哀可不会帮四季省钱，买的都是一些很贵的零食，当然也很好吃就是了。

　　折部安奈作为一般的普通的女孩高中生，可是很少有机会吃到这样的高级货的。

　　她们也不急着离开，直接就去和几个小姑娘一起玩儿了。

　　四季倒是跑到一边，掏出手机就打电话。

　　这是打给宫本由美的，现在外面有人盯着，可不能随便打电话给Calvados或者潜龙的人。

　　虽然那是内部专用的卫星信号，但探测卫星信号的也不是没有。

　　“喂？”

　　“由美姐姐，是我。”

　　“我知道，你当我眼瞎看不到来电显示么？”

　　“额……”

　　这回答倒是让四季噎了一下。

　　智能手机的时代，谁打电话过来，除非不认识，不然看一眼就能够明白了。

　　“你找我什么事？”

　　“没事就不能找你么？”

　　“我还要上班呢，有事说事，没事赶紧给我闭嘴！”

　　“好吧好吧，其实是找你一起去玩儿啦，出去旅游放松两天怎么样？我可是……”

　　“嘟……嘟……”

　　手机里传来了忙音。

　　对此，四季也只能无语了，话都没说完就被挂电话……

　　话说宫本由美绝对是挂他电话最多的人。

　　不过宫本由美既然还在上班，那就说明没有什么事情了。

　　四季当然不是因为无聊才打电话去骚扰，只是想要确认一下而已。

　　连折部安奈这个没来过几次的人都被盯上了，和他关系好，也算是经常有联系的宫本由美，也很有可能会被盯上。

　　一旦被盯上，而且还是警察内部系统的人，很可能会被停职，甚至带到审讯室询问情况什么的。

　　不过从刚才那通电话来看，并没有什么异常。

　　也没有接到这方面的情报，估计宫本由美是安全的了。

　　或许是因为都是警察，所以没有招惹到怀疑吧。

　　而且四季刚过来的时候，也是因为任务才和四季接触的，不被怀疑也正常。

　　确认了这一点，四季暂时就没有多想了。

　　现在外面那么多人盯着，也不好做什么，还是等到晚上再说吧。

　　……

　　夜晚。

　　四季的房间里。

　　四季和川添珠姬在这里，索妮娅和折部安奈，傍晚的时候就回去了。

　　步美也被送回去了，暗中有人保护，所以不必担心。

　　“接下来，我打算对警视厅公安部动手，不过要把他们引出去才可以。”

　　东京这边，鱼龙混杂的，不管是官方的情报组织，还是一些私人的情报组织，亦或者是像黑衣组织那样隐藏在黑暗中的存在，甚至黑社会什么的。

　　可以说各方势力犬牙交错，在这边动手，而且还是直接对警视厅公安部动手，很容易就会引起关注，一个说不好就会暴露了。

　　当然，更主要的一点是，赤井秀一现在可就住在工藤新一的家里呢。

　　而且FBI最近也有点活跃的样子。

　　FBI和CIA都是一样的，一旦FBI发现什么蛛丝马迹，就算他们不会分散人手来对付四季和潜龙，也会通报给CIA。

　　被CIA盯上，可就不好玩儿了。

　　现在潜龙的特工也在调查CIA方面的事情，还没有准备好，不是和对方正式开战的时候。

　　“这一次我会亲自作为诱饵，把他们引诱出去，嗯，或许可以连同警察厅情报通信局一起，你留在这边，到时候有你的任务，索妮娅会帮忙监视赤井秀一的。”

　　有着索妮娅的帮忙，这一点倒是不需要担心。

　　“我明白。”

　　川添珠姬点点头，表示了解。

　　现在的她作为特工，已经很合格了。

　　没有多说什么，四季直接化装，离开了家里。

　　……

　　现在这个年代，手机信号是很容易被探测到的，哪怕是专用的卫星信号。

　　卫星信号只能够保证你不管在什么地方都会有信号，可以打电话发短信而已。

　　但信号说到底就是电磁波的一种，探测电磁波，那是小事情。

　　所以关键时刻，四季都不会在家里使用卫星信号来联系，最多也就只是使用普通的手机信号。

　　现在手机已经普及，充斥整座城市的手机信号，光是想想都觉得头皮发麻了。

　　不过现在夜深人静，使用手机的比较少，而且也不安全，所以四季宁愿跑出去使用卫星信号来打电话。

　　主要是给Calvados打的，需要和她商量具体的行动方案。

　　这件事情，甚至其他的很多事情，其实早就已经有所准备，所以虽然有点突然，但也不至于自乱阵脚。

　　说出了大概的想法，但Calvados却有点顾虑。

　　“这样会不会太冒险了？”

　　“没事的，到时候就算只有我一个人，也能够把他们全灭了，你只需要负责这边的事情，安插人手掌控警视厅公安部就可以了，还有警察厅通信情报局，这一次要把这两个组织给弄残了。”

　　趁现在CIA还没有反应过来，尽可能的把RB的情报组织给弄残，这样以后和CIA对决，也能多一分胜算。

　　不过这一次过后，对方说不定也会反应过来了。

　　当然，这都是之后的事情了，只要没有暴露，只要依旧隐藏在暗处，那就没有多大的问题。

　　反而是上一次，因为水无怜奈的事情，让潜龙抓住了CIA一些人的尾巴，这段时间一直在调查，在监控，可是拉出了不少的CIA的人，虽然暂时没有动手就是了。

　　所以说在这方面上，反倒是潜龙略占上风。

　　“我明白了，我马上安排下去。”

　　“嗯……哦，对了，琉球群岛的事情，我想你应该明白。”

　　“我知道，请放心好了，需要的时候，会出现在你的面前的，不过你真的要对琉球下手？”

　　“什么叫下手？我只是想要帮助曾经的中华属国，取得自己应有的地位而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百四十章：准备动手免费阅读。https://xs.23sk.com 