    第64章：酒会现场

    [感谢“慢性偏执小怪人”大大的慷慨打赏！]

    [感谢“325413......”大大的慷慨打赏！]

    沉默片刻，慕清霄最终还是同意了后者的要求，不知道是不是错觉，他居然从这个大姑娘的话语中，听出了一丝傲娇的感觉。

    半小时后，慕清霄来到金帝门口，欧阳紫嫣身着深紫色礼服，黝黑的长发早已高高盘起，浑身散发着高贵的气质，如同一道美丽的风景线。

    望着朝自己行驶而来的超跑，欧阳紫嫣将被风吹乱的发丝缕到晶莹的耳垂后，绝美的脸上露出迷人的微笑，这让慕清霄都不禁多看了一眼。

    欧阳紫嫣迈着优雅的步伐来到车前，打开车门自顾自的坐了上来：“清霄弟弟，今天真是麻烦你了，姐姐的年龄比你大，我占你点便宜喊你弟弟吧。”

    慕清霄嘴角一抽，没有反驳也没有同意：“顺路而已，我还要感谢你的邀请函呢。”

    “不用跟姐姐客气......”

    慕清霄驾驶着汽车，闻着欧阳紫嫣身上散发出的淡淡幽香，缓缓开口道：“我想知道中杭集团，还有宋家的信息，你不会不知道吧？”

    “小弟弟的要求，姐姐自然不会拒绝，中杭集团在静海市只能算是一个中等集团，资产几十亿左右，用一句简单的话来说，有点人脉的暴发户......”

    十几分钟的车程，欧阳紫嫣把自己所知道的信息都告诉了慕清霄，没有任何保留。

    “dreaaraduse”

    这就是本次酒会的举办地点，梦天堂假日酒店的英文名称，这一次的酒会，在整个华夏也算得上是最高端的酒会，举办地点便在梦天堂一号宴会厅。

    慕清霄的灰色兰博基尼在宴会厅门口停下，当欧阳紫嫣身穿紫色礼服和慕清霄现身宴会厅现场之时，所有宾客的议论声都戛然而止。

    刹那间，所有人都将目光集中在欧阳紫嫣那绝美的脸上。

    “紫嫣妹妹，你总算是来了，姐姐可是在门口等你好久了呢。”

    女人声音刚刚响起，欧阳紫嫣眼底便闪过一丝不自然的神色。

    抬头望去，只见一名身体极其肥胖的女人，迈着凝重的步伐走了过来，脸上的浓妆几乎能搓成面团，身上的肥肉随着她的动作，如同波浪般来回翻滚。

    慕清霄急忙移开视线，怕看多了长针眼，这女人最起码有两百多斤，手中还牵着两条体型较大外表凶猛的犬类，站起来有最起码有两米。

    当这胖女人来到面前，慕清霄闻到空气中那浓郁刺鼻的香水味，顿时有种反胃的感觉，他真是佩服欧阳紫嫣，居然还能如此镇定自若的和后者交谈！

    “王姐姐，真是好久不见，妹妹对你也是非常的想念呢。”欧阳紫嫣脸上露出一丝微笑，当然在慕清霄眼中却显得无比僵硬。

    “是啊是啊，我家那个死鬼整天忙着工作，我在家无聊所以去青藏高原走了走，凑巧带回来两个儿子，这是拉拉和莎莎。”

    说罢，王夫人还摸了摸身旁的两只藏獒。

    慕清霄站在一旁，已经不忍吐槽，这两只藏獒明显是公的，居然取了这么娘的名字，而且犬类的嗅觉是人的百倍，这么刺鼻的味道，连他都受不了，真不知道它们心中的阴影面积有多大。

    当王夫人看到慕清霄之时，小眼珠中满是好奇，她还是第一次看到欧阳紫嫣身边带着保镖以外的男人：“这位小哥长得真帅，妹妹，不给姐姐介绍下吗？”

    闻言，欧阳紫嫣尴尬道：“王夫人，这位是我的保镖。”

    王夫人下意识的点点头，眼中的好奇也消失不见，招呼一声后便转身离去，同时暗骂白瞎了一副帅脸，居然是欧阳紫嫣的保镖。

    待王夫人离去后，欧阳紫嫣深深的吸了口新鲜空气，白了慕清霄一眼，道：“这是市长夫人，虽然我不是很喜欢和她打交道，但基本的礼貌还是需要的。”

    说罢，欧阳紫嫣熟练的伸出莲藕般的玉臂，轻轻的挽着慕清霄的胳膊：“对了，小道消息说她喜欢包养小白脸，姐姐刚才可是在帮你解围。”

    慕清霄没有回话，心想恐怕任何一个男人都不想被这种恐龙包养吧！

    欧阳紫嫣挽着慕清霄缓缓朝大厅内走去，周围则投来很多复杂的目光，这种感觉让慕清霄很不自在。

    “欧阳小姐身边的那个男人是谁？以前怎么没见过？”

    “这你们就不知道了吧？刚才我从那边经过，那个男人是欧阳小姐的保镖。”

    宴会厅中大多数人都交头接耳，议论纷纷，欧阳紫嫣丝毫不介意，慕清霄虽然感觉不爽，但是精神上的愉悦足以弥补，手臂上传来的柔软弹性，可不是谁都能体会到的。

    这种酒会慕清霄不感兴趣，宴会还没开始，在其中也没看到宋杰的身影，索性走到一边吃起了美食，适当的喝了点红酒。

    半小时后，欧阳紫嫣摆脱人群，缓缓走了过来，端起一杯红酒抿了一口。

    就在这时，三道身影走进宴会厅，其中一名身穿西装的中年男子脸上挂着和煦的笑容，另外一名是长相颇为俊气的青年，还有一位靓丽的少女挽着他的胳膊。

    慕清霄放下手中的餐具，嘴角勾起一丝冷笑，来的人正是他从前的好兄弟宋杰，那么前面中年男子的身份就很明显了。

    “得知欧阳小姐来此，宋某特地赶来敬酒，望欧阳小姐赏个脸。”宋万福端着酒杯走了过来，而宋杰看到欧阳紫嫣的目光中闪过一丝贪婪。

    欧阳紫嫣秀眉一皱，碍于礼仪，还是端起酒杯示意了下，并没有开口说话，若不是前些天搜集慕清霄信息的时候，看到过关于中杭集团的信息，这种小人物，她还真记不住。

    突然，宋杰的视线跃过欧阳紫嫣，落在了慕清霄身上，冷笑道：“哟，这不是老同学吗？没想到你也在这里啊。”

    慕清霄看着宋杰那张嘲讽脸，端起红酒抿了一口，语气平淡道：“怎么，我就不能在这里吗？”

    望着慕清霄那不咸不淡的语气，宋杰莫名的火大，曾经被自己戏弄的小瘪三，现在居然用这种口气和自己说话：“慕清霄，这里可不是你该来的地方。”

    话语刚落，欧阳紫嫣似笑非笑的说道：“他是我请来的朋友，照宋公子的说法，难道我也不应该来这里吗？”

    ......

    ......

    [还有一章，都市差不多就结束，各位书友求推荐票，求打赏支持啊！]

    海里的羊说

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]