    《二合一》

    在云顶和魔怪军团迅速进入决战的时候，另一边，九翅乌和铠王的战斗，也进行到了尾声。

    两头最高等级的存在，此刻已经全部显露出了本体的形状，落在了这片平原之上。

    只是，这里已经不能叫做平原了，完全就是被无数的炮火轰击之后的狼藉状态，到处都是大坑，有一些甚至深达数十米，在地面上仿佛一个巨大的天坑。

    另外一边的山体竟然都崩塌了一半，碎石炸开，落满了平原。

    要知道，刚才两个生命可是在天上打的架啊，余波却能把地面变成这个样子，可见它们恐怖到了什么程度。

    水瓶之护已经黯淡无光，或许再来一块大一点的石头，就能把它击破。

    水执事等人看着已经满是裂纹的超级自然宝石，满是心疼的表情，同时也是心中庆幸，如果没有一个强大的自然宝石激活的护罩，他们想要在这种类似于‘神战’的战场边缘完好无恙是不可能的。

    此刻，他们已经没有心思去说什么叶钟鸣在哪，为什么不来这些话，他们只是愣愣的看着远处的两头九级生命，久久无言。

    铠王他们见过，只是能够如此‘近距离’的观察是不可想象的，因为在平时，离铠王这么个距离，完全是在找死。

    他们看到，此时的铠王，即便是全身都受了伤，却依然无损散发出那股凌烈的气势，站在那里，就如同一杆最锐利的标枪。

    很多人这才看清楚，铠王真的是太漂亮了。

    浑身布满了黑色发亮的铠甲，由于处于战斗状态，在铠甲的边缘，会出现一条条红色的线，让整体看起来如同一件工艺品。

    在两侧肩胛处，有类似于悉尼歌剧院那种三角形的结构，更添了几分威武的气势。此刻的铠王，双手双肩胸前后背，都有刺向上方的尖刺，双手中，擎着一把和铠甲同质的黑色长矛，除了手握的地方外，矛身上，是带着一点弧度的锐钩。

    头部是黑甲形成的头盔，脸部只露出一双猩红的眼睛，魔晶在双目之间上面一点，无比晶莹。

    毋庸置疑，铠王的造型，帅气的一塌糊涂。

    同样的，九翅乌也是这样，落在地面上的它向来自于地球的对手展示着属于布鲁秘境的生命特点。

    九翅乌整体很像中国古代传说中的凤凰，只是它的身体上，多出了九只翅膀，不规则的排列在身体上，让它看上去有点怪异。

    浑身上下都是黑色的羽毛，每一片，都足有桌面那么大，这和它巨大的身体比起来却不算什么，身长超过百米，宽度超过十米让九翅乌看起来狰狞恐怖。

    这还不算它足有二十层楼高的身高。

    双方的身材差距过于巨大。

    因为刚刚剧烈的战斗，彼此身上都有着不少的伤痕，铠王那漂亮的黑甲焦糊了许多处，从里面流出暗红色的液体，头部的黒甲上有一个杯口大的洞，从里淌出来的液体不再是暗红色，而是红白相间的乳状体。

    那应该是它最重的伤势。

    九翅乌叶没好到哪去，最明显的，它的翅膀缺失了一个，现在只有八个。这不是铠王干的，而是它自己分出来进入地球的六翅，而之前派出去对付光耀水执事等人的那个分身，只是撞击了两下水瓶之护就被召了回去。

    可是，剩下的八只翅膀中，有五个都有些扭曲，其中的三个很严重，骨头已经从里面刺了出来。

    同时在九翅乌的身上，还能看到十几处的血洞，伤口不规则，应该是被铠王手中的带刺长矛刺伤的。

    双方都受了伤，只是不知道谁的更严重一些，影响的战斗力又有多少。

    “你真的要和我分出生死？”九翅乌突然开口说话。

    在众多的人类听来，这只是一种很奇怪的叫声。

    但意思却清楚的传递给了听到的每一个生命，或许这就是九级存在的强大之处吧。

    铠王的声音就更容易懂的多，因为它说的是汉语。

    “吸收了你的能量，我可以更强大。”

    回答，带着变异生命特有的直接。

    九翅乌瞄了一眼人类的阵营，道：“你想过没有，我们战斗的结果会是怎么样？一起死掉，或者有一个活下来而受伤，之后被这些生命杀掉？”

    铠王同样看了一眼光耀水执事穆总指挥等人，颇不以为意。

    “无论是我们中的谁受伤了，也可以轻易杀掉他们。”

    “可你别忘了，山的那一边，还有更多更强的这些生命。”

    九翅乌对铠王的这种态度非常不满，如果不是之前那带着自己分身气息的爆炸让它受了伤，它又怎么会把这个浑身黑甲的后辈放在眼中。

    “你的那些手下不是在对付他们吗？我不认为他们会成为威胁。”

    之前叶钟鸣面对铠王被瞬间击伤，也难怪被看轻。

    “我只是想要通过空间之门去往一个新世界，让我过去，你可以提出你想要的。或者我们成为伙伴。”

    虽然意思被人类理解，可用词依然生硬，但能够明白就是了。

    铠王摇摇头，“你过去没有任何意义，只有为我贡献能量才有意义。”

    九翅乌不再说话，而是对着铠王便发出了一声愤怒的咆哮，巨大的声音伴随着精神力冲击，开始在这片山谷平原中蔓延。

    水瓶之护几乎在瞬间便破碎，很多精神力并不丰厚的进化者直接跪在了地上，捂着头部哀嚎，而那些战兽们更是不堪，匍匐在地，发出哀鸣，大小便失禁，一些甚至挣脱了骑手的控制，造成了不少混乱，只有那些六级以上的还好一些，可也都表现的极为痛苦。

    “现在就分出胜负吗？”铠王猩红的双眼看着九翅乌，“我陪你。”

    说完，手中的长矛开始逐渐变红，数秒之后就变为一杆仿佛岩浆组成的武器，同时身上的那些红线也开始散发出高亮度的光芒，在昏暗的布鲁秘境之中无比耀眼。

    双腿分开了一定的角度，双手把长矛缓缓举起，之后便对着九翅乌轰然刺去。

    整个铠王成了一道黑红色的影子，一闪一闪的前进，每闪一次，都会在原地留下一个铠王的影子。片刻之间，在铠王原来站着的地方和九翅乌之间，成了也不知道多少个铠王的分身。

    之后，这些影子从最开始的那个，逐次的前冲，一个个的和前面的融合，最后追上最前面的铠王本体。

    在这个过程中，两个影子融合之后，便会大上许多，再次和前面的融合又会增大，等到他们与其本体合体之后，已经变成了几乎和九翅乌一样高大。

    刚刚恢复了一些正常状态的四支战队看到这一幕，无不惊讶的合不拢嘴。

    威力暂且不说，那股磅礴的气势完全让进化者们无法去衡量，就说从铠王发动了这个能力开始到最后诸多影子结合形成的如同天神降临般的虚像，已经超过了任何和平时期最高水平科幻电影里最炫酷的镜头。

    那一边的九翅乌咆哮之后，同样发动了它的绝招。

    身体发出了剧烈的抖动，大片大片的黑色羽毛脱落，在它的身体周围形成了一片羽毛海，接着这些羽毛突然爆掉，化成了一片黑色雾气。

    这些雾气和之前天上翻滚的那些不同，这里的雾气黑的纯粹，黑的深邃，看过去一眼，仿佛就会被拉入无边无际的黑暗。

    在铠王发动冲锋的同时，雾气紧紧裹着九翅乌的身体，并且飞速变少。

    它们在修复九翅乌受伤的身体。

    之前影造成的伤势虽然被掩盖了起来，可其实九翅乌的状态远没有外表看起来那么好，它牺牲了这些羽毛，就是要保证它即将使用的能力，用防御换进攻。

    布鲁秘境的最强存在，要开始拼命了。

    黑雾消散，九翅乌变成了一只秃鸟，可是身上的伤势已经好了大半。

    看到已经近在咫尺的铠王，它发出了一声嘹亮的啼鸣，所有的翅膀紧紧贴在身体上，之后开始悬浮。

    在九翅乌的身后，不知道什么时候出现了一个幽暗的黑洞，里面正在刮着飓风，九翅乌的身体快速退入到了其中，只露出了一个头部，然后，黑洞和飓风突然间爆开，巨大的力量让九翅乌弹射了出去，八只翅膀已经改变了形状和位置，组成了一个近乎完美的锥形。

    这个时候，整个布鲁秘境都发生了巨大的震动，开始的时候还不明显，可很快就变成了巨大的地震。

    天地之间的能量朝着九翅乌的身体疯狂涌来，在许多看不到的地方，被遗弃的遗腹人王城，只有虔诚信徒还在坚守的曙光圣殿，已经有些空荡荡的夜魔平原，依然环境恶劣熔岩翻滚的诅咒深渊……都受到了震荡，地面龟裂，房屋倒塌，高山塌陷，火山喷射……

    九翅乌在这一刻不再控制自己，对布鲁秘境的能量开始疯狂掠夺，只为了击杀这个来自于异世界的同等级存在，然后通过那扇时空之门，去往一个新世界。

    至于这里，也就是布鲁秘境如何，它已经完全不在乎了。

    这些能量附着在了包裹着了它头部的那些翅膀上，黑光闪亮，如同从虚空中出现的魔鬼。

    双方在这种情况下碰撞到了一起。

    “快跑！”

    在双方开始了最后的对拼同时，李大千突然喊了一声，接着便命令自己的队伍向着后面疯狂撤退。

    其实叶钟鸣之前给他们找到的这个位置很好，距离战场也足够的远，但叶钟鸣前世只是个普通进化者，十年才六星，这一世虽然走在了人类的顶峰，可也没达到过第九个进化级别，唯一亲眼目睹和感受到的九级存在，是压抑了力量的圣父，所以对两个九级生命对撞产生的能量波及范围没有明确的概念，即便是以防万一，给了光耀自然之杖和一块超级自然宝石，可谁想到连九级最后的决战都没有坚持到便破碎了。

    现在九翅乌和铠王明显在做最后的对决，胜者将会胜利，败者将会死亡，这一击，必定惊天动地。四支战队所在地位置连刚才它们的普通攻击都受到了冲击，废掉了一块超级宝石，现在决战产生的能量余波必定危害更加巨大。

    没有自然之杖那样的防御神器，唯一能做的，也就是尽量拉开距离，远离冲击的中心。

    其他三支战队的反应也不慢，纷纷向着后面退去。

    两头九级生命为了分出胜负使出了绝招，都经过了一定时间的蓄力，这给了人类一点离开的机会，他们也懂得取舍，那些还没有从刚才九翅乌的精神冲击中恢复的进化者和战兽被放弃，还能动的，全部朝着后面跑去，不，是逃去。

    轰隆的声音从身后传来，没人敢回头看到底发生了什么，因为一股比刚才地震还要磅礴的能量，正在迅速朝着他们接近，只要不是没有感觉的，都能够清晰的感受到，这个时候，多跑出一米，可能都会少受许多冲击，可能就会保住性命。

    水执事也好，穆总指挥官也好，李大千也罢，这个时候除了心疼自己不知道要损失多少的战队外，就是在心中痛骂叶钟鸣，那个家伙，给找的是什么地方，就不能离得远一些吗？如果不是看到光耀的战队同样在逃命，他们甚至要以为叶钟鸣是故意这样做的，为的就是消耗他们的力量。

    那股能量余波终于到来，瞬间席卷了整个人类队伍，人群当中各种颜色的亮光闪动，都用出了各自的防御手段。

    水执事拼了命的发动了技能，在她队伍的后面瞬间建起了一道大水墙，穆总指挥扔出去了一张卡片，化为了一个巨大金属屏风，李大千更加干脆，和自己的战兽斑斓巨熊发动了一个联合技，一头高大无比的虚幻熊影罩住了万兽庄园的队伍。

    可是，在这股能量面前，只能稍微拦住一下，之后便碎掉了。

    整个人类队伍立刻人仰马翻，只有不到十个生命还能保持站立的姿势。

    能量过后，一切渐渐归于平静，不少能够保持清醒的人类在晃动了一下发昏的头部后，连忙朝着山谷平原望去。

    这场惊天动地，差点把布鲁秘境给毁掉的九级之战，倒底是谁赢了？

