    约翰牛开始了筹款之旅，不过，他们不会进行的很顺利就是。因为没有机构看好他们会赢。

    打算要他们好看的，可不止威廉怀特。索罗斯只是马前卒而已，他后面可是跟着大部队的。有米联储当后盾，你约翰牛拿什么去拼。

    “老板，汤姆来了，您是现在见他，还是等这个镜头结束。”

    “你先带他进来吧，这里没那么快的。”

    “好的，老板。”

    威廉怀特虽然在片场，安保却管的很严格。咳咳，得罪的人多，大体就是这样了。

    戴着棒球帽穿着牛仔裤，要是不熟悉的人，你还真就不好找。当然，汤姆不存在这个问题。

    “汤姆，脚盆的订单有问题？”

    “不是，老板，王安电脑可能要申请破产保护了。苹果也一直不好，如果再这么下去，他们怕是也要快了。”

    “唉，还是不行吗？老王啊，能帮的，我已经帮了。你的这个儿子，真就不是这块料。”

    虽然不知道老板在说什么，汤姆大体也猜得到。王安是老板非常欣赏的人，看到他一手创办的公司倒下，自然会感慨一下。

    “汤姆，他们直接出售不好吗？何必要搞什么破产保护。”

    “体量太大了，没有人接手。IBM现在自身难保，估计也没想法了。他们也算悲催，如果早点出手，脚盆人没准会收购。王安手里的专利还是很多的。”

    “我知道了，我们的CPU，又少了一家用户。”

    “是的，老板，英特尔的P5处理器，最晚会在明年早些时候发布。”

    “我知道了汤姆，苹果也会放弃我们。既然这样，索性直接退出桌面平台。”

    “老板，你真的不考虑蓝色巨人的建议？”

    “唉，来不及了，他们早干嘛去了。呵呵，我可是听说，他们也打算搞图形处理器。你看看，汤姆，垄断企业的思维就是这样，他们最见不得的，就是看到别人垄断。”

    对于老板的吐槽，汤姆无言以对。蓝色巨人现在就是这样，完全不知道他们打算干嘛。

    原本和微软蜜里调油，现在却又直接翻脸。全面支持英特尔，却又突然抛英特尔的股票。你的这种神经刀品质，怎么可能有什么人愿意合作。

    或许有，那也是第二个比尔盖茨。人家在弱小的时候当然会很听话，然后呢，当然就是各种撕逼了。

    威廉怀特虽然招人恨，却没有人拒绝和他合作。从某种意义上说，怀特系统是努力把蛋糕做大，不是想着把蛋糕全部划拉到自己盘子里。

    终止桌面CPU的后续开发，这个决定可不好下。说穿了，威廉怀特也会遭遇庞大的阻力。

    首先一点，摩托罗拉并非没有研发能力。现在IBM的状况并不好，如果这家伙和王安一样倒下了，现在退出岂不是很白痴。

    “召开董事会吧，如果有人还想做。芯片部门又不是不能分拆。桌面处理器这一块，给钱就能卖。”

    “我知道的老板，这样一来，他们就无话好说了。”

    “废话，没本事卖，就是一天到晚找事，有本事的，你自己也逆袭一下。好了，我要拍下一个镜头了，你就这么答复好了。”

    汤姆无语，老板实在太任性了。整个IT行业面临大洗牌，你却在这里拍电影。这还真是的。

    怀特系统抛出的大炸弹，立刻把一群IT大佬炸的人仰马翻。直接就宣布不玩了，这是什么操作啊。

    至于董事会能不能批准，这个其实意义不大。给钱就能卖，这是什么样的气魄啊。从这个角度说，威廉怀特是真不打算玩四国大战了。

    AMD，Cyrix，英特尔，你们三家斗地主好了，哥们不伺候了。

    威廉怀特非常清楚，从P5开始，三家公司的差距就越拉越大。在MMX出现的时候，AMD还能勉力支撑，Cyrix就差不多挂了。等奔腾二代出现的时候，AMD就只能在DIY里面混了。

    这里其实有一个问题，AMD的技术并不差，他的生产管理还要略微强一些。但是，这货就是干不过英特尔。

    这里就要说比尔同学了，这个看上去斯斯文文的家伙，绝对不是什么好路数。AMD就是被他和英特尔联手干翻的。

    这里面的水既然这么深，威廉怀特何必去参合。工业用CPU又怎么了，你英特尔要是不识相，信不信哥们给你玩点黑科技。

    其实吧，什么CPU都是无所谓的。工业用又怎么了，不少赚钱的。摩托罗拉的八位处理器，也不少赚钱的。

    生产CPU，其实没啥太大意思，你能设计才是真本事。苹果不生产CPU，它的CPU全是代工的。你高通和麒麟，不是一样拿人家无可奈何。

    现在这个时间和英特尔火拼，简直就是其蠢如猪。英特尔和微软在套路AMD，你真以为AMD不知道吗？

    都说双簧难唱，人家没准就在唱三簧。你们两家掐的最凶的没死，Cyrix和德州仪器可是被玩废了。就连老大IBM，照样也被黑了。

    其实吧，英特尔出酷睿的时候，这个三簧的局面就很清晰了。这两货要是再玩几年，手机的CPU都能赶上台式机了，这尼玛还玩个锤子。

    真以为英特尔没有新玩具吗？

    你苹果是内循环的，价格还非常的反人类，英特尔和微软当然不在意了。你主攻中低端市场试试看，牙膏厂马上就会集中发布黑科技，一波就把你带走。

    说穿了，几家公司背后的那些股东，基本都是重叠的。只要别被其它国家弯道超车，他们才不会在意。

    AMD利润不行，没关系，不是还有英特尔吗。反正都在一个篮子里，没什么关系的。真以为苹果生产不了低端产品了，这根本就是刻意拉开的距离。

    国家层面的垄断，就是这么不讲理。

    好吧，后来是被麒麟搞急眼了。尼玛，要是被人弯道超车成功，美帝可就真的完犊子了。

    当然，最后还有一个超级武器。老美从08年以后，就开始不要13脸了。他们要是继续这么发货币，早晚会来一次全球性的通货膨胀。

    千万不要高估美帝的节操，退出布雷顿森林体系的那一幕，一定会重演。

    1971年美帝单方面退出，不也没什么事情吗。只要你打不过他，照样拿他没脾气。

    当然了，这一次之后，美刀的国际汇兑地位，必然是不复存在的。这也就是说，你如果打算薅全世界的羊毛，可以，但是，这也就是最后一次了。

    希望这一天的来临，尽量的晚一些吧。美帝倒霉，虽然大家会很开心。只是，当你手里的货币也缩水的时候，你恐怕就笑不出来了。

    什么？黄金？

    好吧，一定会是一个非常夸张的价格。美帝退出布雷顿体系的时候，大约每盎司三十多美刀，到了79年，十年不到的时间，黄金涨了十倍。

