    白马带着徐梦洁离开了，林煜寒追出来的时候，只看到徐梦洁坐上了白马的车扬长而去。

    不知道为什么，看到徐梦洁和白马变得如此形影不离，内心前所未有的愤怒，仿佛要炸开了一般，他握紧了拳头，想要冲上去把他们拦下来，可是想到正躺在手术室里痛苦的云喜，他强忍住了。

    坐在手术室外，每一分每一秒，都像是煎熬。

    云喜肚子里的孩子很有可能是他的，这是他们的孩子，可是现在却有可能会掉。

    他更加担心的是，云喜经历了这么多的打击和伤痛，他怕她会承受不了而崩溃。

    果然，手术室的门打开后，云喜睁着眼睛，红着眼眶的盯着天花板，整个人都呆呆的，好像失去了灵魂。

    “阿喜，你怎么了，别吓我，你看着我好吗？”

    云喜依然无动于衷，旁边的医生摘下了口罩，说：“病人受了太大的打击，这次跌倒导致她子宫破裂，差点一尸两命，为了保住她的性命，我们摘除了她的子、宫。”

    似乎是被那两个字刺激到了，云喜身体下意识的颤抖了一下，脸色比刚才还要难看几分。

    林煜寒低头看着凄惨的女人，心里悲痛欲绝。

    他发誓要保护的女人啊，怎么会在这短短的时间里，备受折磨，导致遍体鳞伤，为什么，是他的错，他没有保护好她，是他的错，他太放纵徐梦洁了，总是让她有机可乘。

    他心痛的滴血，暗暗地发誓，这辈子一定不能辜负她，更要加倍的爱她，才能让她忘记那些伤痛。

    他不知道的是，此时此刻，网络上炸开了。

    一段视频出现在网络上，短短的几个小时，就被无数次转发，并且有上万条评论。

    视频里，正是医院里云喜摔倒在地的一幕，而云喜的对面，正站着徐梦洁。

    上面配合着一段文字，是这样说的：“最毒妇人推倒孕妇，导致孕妇流产。”

    评论里，无数评论都在辱骂徐梦洁，说她是毒妇，让她去死。

    徐梦洁被白马带到了他的别墅，他小心翼翼的照顾着她的情绪，让她在沙发上休息。

    他认真的看着她的眼睛，说：“别伤心了，我知道你委屈，你放心，我说到做到，一定让林煜寒看到真相，让他知道，这不是你的错！”

    此刻的徐梦洁已经冷静了下来，她怔怔的盯着白马，说：“白马，为什么连他都不相信我，你却这么相信我？你真的觉得，我没有推她？”

    白马轻轻地笑了笑，说：“虽然我对你不是十分了解，但我知道，你绝对不会做这些事，因为你是个坦荡的人，对于这些手段你不屑，对吗？”

    徐梦洁怔怔的听着他说的一切，忽然有种泪崩的感觉，眼角挂着泪水，哽咽的说：“没想到这个世界上最了解我的人不是林煜寒，而是你，白马，你对我太好了，我都不知道该怎么报答你！”

    白马笑着，眼底划过一丝伤感，他收回了视线，起身说：“好了，你休息一下，把这里当成自己的家，之前你失血太多，对宝宝肯定产生了不好的影响，这段时间就不要太操劳了，有什么事就叫我，我去给你调查事情的真相。”

    他说的话语中充满了关怀的味道，让她感到了安心。

    她心想，如果自己先爱上的是他该多好啊！

    她深深地叹了口气，心里明白，这个世界上没有如果，她爱的人是林煜寒，虽然他不相信她，但她知道，他只是被云喜蒙蔽了双眼，只要让他看到那些真相，他就会知道，云喜说的话不可信。

    白马用什么方法替她调查真相她不清楚，但她不怀疑他的能力。

    看着白马进了自己的书房，她有些无聊，就拿出手机看新闻。

    不一会儿，滑动屏幕的手指停了下来，眼睛一眨不眨的盯着手机上的视频，看着那短短一分钟的视频，脸色一点一点变得难看。

    再看下面的评论，心就像是被针扎了一样，难受的仿佛在滴血。

    下面的评论越来越难听，甚至有人这样说：“这种女人就该被老天收，最好让她断子绝孙，这辈子都没有自己的孩子！”

    她下意识的抬手抚摸着肚子，脸色一点一点的苍白，身体也忍不住的颤抖起来。

    所有的而言相向她都可以忍受，唯独不能忍受有人咒她的孩子。

    她的孩子是无辜的，他们什么都不知道，只看了一个断章取义的视频，只看了事情的一半，就如此断定一切，把所有的罪都定在她身上，还用这么恶毒的话语来诅咒她，这简直比杀了她还让她难受。

    也许是因为情绪起伏太大，肚子突然传来一阵刺痛，她脸色一变，急忙将手机丢在一边，跑到阳台上放眼远眺，这样才慢慢的放松下来，肚子也慢慢的不痛了。

    她后知后觉的想起，自己怀孕了，有很多事情都该小心一点，可惜她从来没有接触过孕妇，不知道怀孕了该怎么做，想了想，她给邱心乐打了个电话。

    告诉邱心乐自己怀孕了之后，邱心乐最关心的居然是孩子的爸爸是谁，他们是不是要找个时间回去看看，好让他们看看那未来的侄女婿。

    徐梦洁心里很开心，此时此刻，她才感觉到徐正国一家人早已把她当成了女儿一样看待，看邱心乐对她的关心，她瞬间就感受到了满满的幸福。

    她直接跳过了孩子亲生父亲这个话题，询问邱心乐怀孕期间的注意事项，跟邱心乐取了经，她才知道，玩手机也会对宝宝有影响。

    为了宝宝的健康成长，她下意识的放下了手机，选择忘记刚才看到的那段视频，转而选择躺在床上休息。

    傍晚的时候，保姆来了，给他们做了晚饭，白马被叫出来吃饭，吃了饭后，又跑回书房里继续工作。

    第二天，徐梦洁被人肉出了很多身份信息，被人知道了她是CG服装公司的董事长，不少记者和愤青亲自找上了门，在公司外面大吵大闹，嚷嚷着要徐梦洁出面道歉。

    白马自然也知道了这件事，徐梦洁接到电话的时候，他立马过去安慰她：“别担心，我调出了医院大堂里的视频，当时发生的事情经过全都被拍了下去，我已经上传到网上了，这件事很快就会平息下去。”

