    姓神，为什么是姓神？

    是神钰吗？

    不，一定不是，神钰虽然不喜欢她，但是看在弟弟的份上，不会这么做的。

    那这个姓神的人又到底是什么人？

    霍司星百思不得其解。

    但是，她也没有时间再去考虑这个问题，因为很快，随着那些拳头如雨点一样落在她的身上，她就失去意识了。

    ——

    神钰最终还是取得了处长的同意，把那名军火走私的重犯暂时给带出来了。

    而此时，霍司星被打得面目全非的照片，也传到了他的手机里。

    “这帮畜生！”

    他看到了，气到浑身发抖。

    神霄也已经听说了这件事，他的本意是不太同意这件事的，毕竟，如果那个重犯出了一点什么差错，那这儿子的麻烦可就大了。

    可是，他也看到这张照片后，无话可说了。

    唯有神夫人，在听到丈夫居然也同意后，炸了锅！

    “老爷，你怎么可以这样？那个女人又跟我们儿子没什么关系，他为什么要冒这么大的风险去救她啊？万一出事了怎么办？”

    “不会，你要相信他！”

    心头也是有点乱的神霄，只能很不耐烦的打断了妻子的话。

    然后，他便上楼了。

    神夫人：“……”

    又气又怒的看着这个丈夫的背影，她急的就像是热窝上的蚂蚁。

    对了，她可以去寰山，那女人本来就是来找箫馥莉的儿子，那她上去寰山，把这件事告诉他们家老爷子，让他去处理就好了。

    这样一来，她的儿子，就不用冒这风险了。

    这女人终于找到了方法，立刻带着人就出发了。

    而与此同时，神钰这边也带着那个重犯联系了“绑匪”，然后按照他的指示，从监狱出发去了他们约定好好的位置。

    这件事，神钰确实不会想到，就是他们神家人干的好事。

    他虽然很早之前就知道，神家的另外两支脉系都不怎么服他。但是，都是神家人，无论如何，他也认为他们不会做出很丧心病狂的事。

    直到今天！

    “少校，待会我们要带这个重犯下车吗？如果带下去，危险指数就会增加啊。”

    眼看快到目的地了，副官在他旁边也忧心忡忡的提醒道。

    神钰皱了皱眉。

    他岂会不知道这个道理，只是，如果想要救出那个女人，对方看不到他们想要的人，怕不会放人。

    神钰凝视片刻，最后也就只说了句：“让他跟着我，还有，在他身上放一枚微型炸弹。”

    副官：“！！！！”

    疯了吗？少校大人？

    跟着情有可原，可要是在他身上放了微型炸弹，要真出了事，他得炸成碎片不说，他们也要跟着遭殃啊，回去怎么交代？

    副官觉得这个少校为了救人，都已经有点魔怔了。

    正僵持，这边，位置已经到了。

    “人呢？”

    副官带着那个重犯下来后，扫视了一周，忽然发现，这个废弃的厂房内，好像根本就没有看到任何车辆，更没有人影。

    神钰也脸色马上非常不好看起来。

    也就是这个时候，远处一颗子弹忽然飞过来了！

    “噗——”

    神钰立刻条件反射般的就把这个重犯给拉下去了，刚刚好，那子弹就贴着他们的头皮飞过去，将他们那辆刚刚下来的车窗玻璃，击了一个粉碎。

    “有诈！！”副官见了，立刻反应了过来，紧接着拔出了枪大叫了起来。

    可是，已经太晚了。

    随着这狙击枪出现，神钰他们在这个地方，几乎都还没来得及做出反应，脚底下也开始晃动了起来，不到一秒钟。

    “砰——”

    又是一声轰然巨响！

    除了被副官极速拉出来的神钰，几乎所有人，都被掀飞了出去，转眼，血肉模糊的尸块全都从半空中掉了下来。

    神钰整双眼睛都红了！

    他捏紧了拳头，反应过来后，怒不可遏的盯着这个画面，从不轻易发脾气的他，这一刻，眼睛里全是剧烈翻滚的杀意和阴鸷……-

    郊外，寰山。

    神夫人也终于爬上这座山了，到了这里，她也不敢放肆了，小心翼翼的来到了那座纯木结构，顶上还盖着青瓦的小院前。

    “爸，我是敏芬，我来看看您。”

    她大气都不敢出一声的站在小院门口，先报了自己的身份，然后等着里面的答复。

    这就是他们神家的相处模式，无论他们在外面多嚣张，可是到了这里，都得规规矩矩的等在外面，卑微到没有允许，连目光都不敢抬一下。

    神夫人在外面等了好久。

    “什么事？”

    总算，里面有声音传出来了，冷冷淡淡的，还带着一股不怒自威的威严。

