    韩萧记住夏夜繁花这个玩家后，接着把这件事抛到了脑后。

    这是必然发生的事情，玩家毕竟是探索者，总会有人向往新奇和未知，无法阻止，不如顺其自然。

    只有经历了风吹雨打，才知道韭菜大棚的可贵。

    又看了一会玩家论坛，身边的沙发突然一震，一个人坐了下来，韩萧转头瞧了一眼，原来是雷纳德。

    “不打牌了？”

    “拉基把弗丁拉过来玩了，还玩个屁。”雷纳德面无表情，罕见爆粗。

    韩萧失笑，侧身盯着雷纳德，随口问道：“你最近有没有什么心愿，一定要说出来哦。”

    “没有。”

    “再仔细想想，千万不要怕麻烦我，有什么事一定要告诉我……”

    雷纳德眼神古怪，“为什么你每隔一两个月就要问我这种问题。”

    “我这不是体恤下属嘛……”韩萧干咳一声，为了雷纳德的完美械感，他每隔一段时间就会对雷纳德嘘寒问暖，尝试触发任务。

    然而自从救出洛瑟琳之后，雷纳德身上再没有出现任务，让他很是心累，这么下去猴年马月才有几率得到完美械感啊？

    要不私下找点人把洛瑟琳绑架了，等着雷纳德求我救人好了，正好快乐小屋里有这方面的人才……韩萧眼珠子乱转。

    “黑星阁下，你觉得这场战争多久会结束？”雷纳德突然问道。

    韩萧想了想，道：“要我来说，战争就是机遇，只要有利益，打得越久越好，但是嘛，秘密战争相比于那些动辄以百年为单位的星际文明战争，规模也只能算是一般，只要赤色帝国与光辉联邦结束谈判，克伦特那边也就收兵了，唔……根据我的小道消息，两大宇宙级文明估计会在几年内停止谈判。”

    雷纳德摇头，“以目前的局势，克伦特的计划已经成功了大半，等到赤色帝国如愿以偿，就会帮助克伦特重新划分索尔星团的区域，把战争领域占据的几颗星系囊括进索尔星团的疆域，紫晶这边不找靠山，绝对没人帮忙。”

    “是啊，想要保持独立的文明就得承受这些。”韩萧不置可否，他有一些想法，但还没必要告诉雷纳德，顿了顿，道：“但即使秘密战争结束，赤潮也不会在短时间消失，就像往水里投了一颗石子，溅起水花的同时，也会形成不断扩大的涟漪，一时半会不会消散。”

    星海存在无数文明、势力，都有着各自的利益诉求，宛如一堆一点即燃的火柴，赤潮就像是一点火星，点燃了他们沉睡的欲望，一旦控制欲望的阀门打开，就不会这么容易合上。

    “紫晶也知道，不能再让战争领域占据这么多星系，这次的战役就是大规模反击，目标是彻底清除战争领域在康德星系的所有据点，夺回一整片星系的掌控权，这是秘密战争以来，紫晶最大规模的军事行动，几乎倾巢而出。”

    韩萧语气正经。

    还有两天，黑星军团就将正式出征，与零号机关的其他同僚汇合，一同远征康德星系。

    这次他准备给玩家充足的发挥机会，把所有脏活累活危险活全都交给玩家，主要是为了培养玩家，让他们多做一些战役任务，多施点肥。

    ——反正玩家不会死，你们不入地狱，谁入地狱。

    况且惊险一点，游戏体验肯定贼棒，不让玩家死一死，他们反而会觉得没劲。

    ……

    夏夜繁花一瞬不瞬盯着玩家论坛，关注着自己帖子里的回复，反驳的声音占了大多数，让他脸色很不好看。

    这篇帖子是他好不容易想到的剧情线索，夏夜繁花对此颇为得意，在他看来，一定能敲醒许多迷茫的玩家，引领他们走向正途，得到他们的崇拜。

    然而帖子的反响却与他的想象背道而驰，玩家对黑星军团已经颇为认同，大多数人都在对他冷嘲热讽，把他的思路批得一文不值，称之为瞎猜，这让夏夜繁花气得不行，颇有种好心被当驴肝肺的愤怒，

    “这些人根本不会动脑子！”

    夏夜繁花愤愤不平，又和一个嘲讽的玩家对喷了一会，心情糟糕，索性不看回复，眼不净心不烦。

    “等以后的发展证实了我的想法，你们就知道谁对谁错了，到时候后悔也晚了！”

    夏夜繁花冷哼，修改帖子，加上了这句话。

    与此同时，在军团总部另一个地方，一名叫做“长恨天”的玩家也看到了夏夜繁花的帖子。

    长恨天一直认为自己是剧情流的高玩，喜欢发掘他人未知的剧情，在星海编年史的帖子里，他是其中一个狂热的记录者，甚至建立了一个小公会，带着几十个热衷于挖掘剧情背景的骨灰玩家一起玩。

    看到帖子的时候，长恨天第一时间便觉得夏夜繁花说的是对的。

    主线不会白白给出一个无意义的阵营，克伦特那边，一定有隐藏的剧情！

    长恨天下定了决心，在公会里艾特了所有成员，放出夏夜繁花帖子的链接。

    “都看看这个帖子，说的很有道理，我决定去加入克伦特的阵营！”

    公会里的人纷纷冒泡。

    “会长三思啊，要是猜错了，你可就凉了！”

    “其实有点道理，会长，带我一个，肯定很有意思。”

    “会长你要怎么去加入？好像没有渠道吧。”

    长恨天回复：“我搜了搜资料，有新闻报道说战争领域也在柯尔顿这边补充兵源，我觉得只要单独去敌人在前线的据点，就有机会加入吧，正好借这次参战的机会换阵营。”

    “这算是背叛吧，以后肯定回不了军团了。”有人说道。

    “回不去就回不去了呗，战争领域好歹是个大阵营，未必比黑星军团差，而且未来还有机会与赤色帝国接触。”长恨天倒无所谓。

    “这都是猜的啊，说不定人家猜错了呢。”

    “我觉得不会错。”长恨天摇头，“况且，现在这么多玩家待在黑星军团，以后军团再怎么发展，他们都会知道，而克伦特那边的隐藏剧情却没人发掘，我要玩就要玩一些别人不知道的剧情……”

    “可是黑星军团福利这么好……”

    “哈哈，我又不打职业，要那么强做什么。”长恨天大笑。

    他是个求知欲十足的玩家，新奇的剧情对他的吸引力，比实打实的利益还大，玩家群体中，这种类型的人不在少数。

    夏夜繁花的帖子还是产生了一些影响，除了反驳的人之外，也有一些人将信将疑，对克伦特阵营生出好奇。

    其中只有小部分人是类似长恨天的剧情里玩家，而其他大部分，则是看中克伦特阵营利益的赌徒。

    ……

    两天转瞬即逝。

    今天便是出征的日子，人手都已集结完毕，庞大的舰队正在总部的军事星港中待命。

    一百多万玩家作为特殊的战士，独立形成一支部队，待在一艘艘战舰上，心情兴奋。

    他们对这种大型任务已经不陌生了，但是每一次参加这种上百万人共同进行的任务时，大多数人都会感到兴奋紧张，有种合伙去做大事的史诗感。

    黑星军团作为一个团结所有玩家的阵营，在这方面让他们感到很有归属感，仿佛肩负使命。

    所有参战人员都待在各自的战舰中，每一艘战舰的所有虚拟屏幕上，都显示着拉基的脸，他正在面对全体成员讲话……本来这是阵营领袖的工作，但韩萧觉得拉基在调动士气方面简直是个鬼才，索性让拉基这个副团长来动员。

    于是所有人不得不听着拉基用毫无起伏的语气读稿子。

    “我们迟早会死，区别在于，是今天死，还是明天死……”

    全军士气-20。

    “无论弱小还是强大，全都敌不过死亡，生命只是慢慢腐烂的过程，你所做的一切，对这片宇宙来说毫无意义，包括这场战争，无论胜利或战败，与你们没什么关系……”

    全军士气-40。

    “但是，即使明知结局不可改变，我们依旧努力地工作，即使明知生命比任何东西都要宝贵，也总有人铤而走险，即使明知我们只是战争中微不足道的一枚棋子，随时会被离子炮、热核导弹、湮灭光束种种武器下分解为尘埃，也依然愿意冒险一战……为什么？”

    士气缓慢回升。

    “因为……钱！”

    士气瞬间归零！

    “有钱，你才能享受生活，有钱，你才能不向别人妥协，有钱，你才能轻松解决问题，我们都是战士，战斗是我们的赚钱方式，你缺钱了？那就拿起你的武器杀死敌人，战争就是千载难逢的赚钱机会，每一个敌人都明码标价，能赚多少钱，全看你们自己的杀敌数。”

    触发特殊效果——利益刺激，士气+80。

    那些假大空的口号与信念只会让军团成员嗤之以鼻，毕竟秘密战争是紫晶文明的利益斗争，本身与他们无关，他们打仗就是为了钱，最好的动员方式莫过于大实话，整那些虚的，效果还不如告诉众人一个敌人值多少钱。

    无数玩家面面相觑，他们还以为会听到慷概激昂的演讲，没想到这么实在。

    黑星，你变了。

    但是我们喜欢！

    韩萧憋着笑，急忙把意犹未尽还想再补一句的拉基给踹开——要是让他不按稿子自由发挥，说不定士气就真没了。

    韩萧咳嗽一声，接过话头，沉声道：“全军出发。”

    轰隆隆隆——

    下一刻，黑星军团总部卫星的地表缓慢打开，露出大量星港发射轨道，数万艘战舰接连从轨道中飞出，整齐排列在总部的外层空间。

    舰队同时加速进入跃迁，化作数万道流光，瞬间消失在无边的宇宙中。

    金门星上的路人纷纷驻足，他们一仰头，便能看见天空划过数万道璀璨的流星轨迹，遁向远方。

    ……

    战争领域总部，赫伯尔星。

    “霸者阁下，前线传来情报，零号机关倾巢而出，目标是康德星系，黑星也亲自出马了，我已经安排其他星系的部队前去支援。”

    战争领域参谋官乔德仰望着小山般的赫伯尔，恭敬汇报。

    “嗯。”

    赫伯尔淡淡回应了一声，表示自己知道了，又问道：“黑星还没有成长吗？”

    乔德急忙道：“整整七年了，黑星的实力都没有显著的变化，一直没有提升。”

    一说到这件事，乔德忍不住松了一口气，当初黑星风头一时无两，仿佛随时都可能成为超A级，但过去了七年，黑星迟迟没有突破，热度已经降低了许多，一部分势力不再时刻关注他。

    每个超A级种子都是天才，然而都在短暂的轰动后泯然众人，黑星也不例外，原来他和其他超A级种子没什么两样。

    赫伯尔摇头，有些失望。

    他一直在等待韩萧成长，想要等韩萧到了超A级再杀了他，这样便能以斩杀新晋超A级的战绩，让自身的威慑力与影响力再上一层楼。

    七年前，克伦特与异神勾勾搭搭的消息，让他与克伦特产生了嫌隙，但双方是盟友，具备同样的利益目标，所以这点小矛盾并不影响战争领域继续为克伦特而战的计划。

    “我高看他了。”赫伯尔只觉得可惜，以他的地位，杀死一个超A级种子没啥收获。

    乔德忍不住问道：“霸者阁下，这七年黑星几乎没有进展，他会不会突然就突破了界限，成为超A级。”

    赫伯尔俯视着他，缓缓道：“最初者出现之前，天灾级是宇宙最强的个体实力，维持了无数年，一代代天才都没有触摸到超A级的门槛，超A级的生命界限不是那么容易突破的，比起天分，运气反而更加重要，毕竟，成为超A级之后，几乎是一个新的物种了……”

    乔德不止一次听过“超A级是新的物种”之类的传言，暗暗好奇，到底超A级与天灾级实力的巨大鸿沟，是从哪里来的。

    但显然霸者不想告诉他，乔德只好忍住自己的好奇心，转移话题，问道：“那黑星有没有机会成为超A级？”

    “唔，也许经过几十年的摸索，他能成为超A级。”赫伯尔沉声道：“但是，克伦特的计划在两三年内就能完成，战争很快就会结束，到时，黑星就会死在我手里，他没机会活这么久了。”

    赫伯尔的耐心有限，他当初做出了决定，他等待黑星成为超A级的时间，只持续到秘密战争结束。

    战争结束后，便没了超A级不能随意出手的战略限制，届时即使黑星只是天灾级，他也会亲自杀死，秋后算账——杀我霸者的干部，必然要付出代价。

