    很显然，他是想要和魔后一较高下，以证明自己的实力以及对方的错误。

    但是之前已经把话说出去了，让魔后自己选择对手青云门大长老觉得在十名长老中他的实力是最强的，魔后不可能会选择他主动站出来的话。

    怕是对自己的晚节有一定的影响，还真别说，老家伙虽然被气得够呛，但思想还是能够把握的，很清晰的。

    “话我已经说的很清楚了，要么就打你们一起上，要么就不打，我不可能在这里白白的跟你们浪费时间。”魔后也是有脾气的，之前碍于袁大宝在场一直没有爆发。

    而且在他的眼中，这些自认为实力非常强大的长老们，也就跟小孩子没啥区别。

    随随便便露几招就足够让他们喝一壶的了，你看哪个大人会跟小孩子一样的，那就得出手好好教育教育了，要不然以后很容易吃亏的。

    “兄弟不用再跟他磨叽这些没用的了，既然他如此不识抬举，那就咱们一起上极短的时间内将他拿下，让他知道天有多高地有多厚。”

    “总军魁这真不是我们几位老家伙不给你同伴的面子，刚刚所发生的事情你也看在眼里，如果我们不一起战斗，那就给他找了逃脱这次战斗的借口。”

    “之前的努力也就白白浪费掉了，希望你能够理解。”六长老满脸认真的说道。

    袁大宝听到此言轻轻的点了点头，他已经想好了，今日必有一战，而且一定是魔后对战在场所有起刺儿的长老们。

    那还有什么犹豫的呢，让他们干就完事了，只要分出胜败输赢，那现场难以平息的局面就会立马平息。

    只不过结果可能让这些长老非常的诧异，不是让魔后知道天有多高地有多厚，而是他们自己清楚实力，真的很弱小。

    在面对魔后的时候都无法取得胜利，那在面对大西北多路联军围攻的情况之下，不用心的去战斗，看不起敌人如何取得胜利呢？

    依靠魔后，让这些长老们都明白一些问题，在袁大宝看来也是非常好的事情。

    “战斗是你们双方的事情我虽然是总军魁，但也不便多管，当然敌人就在眼前，用不了几天就会到达，你们都是大西北联军的主力力量。”

    “希望在战斗的时候懂得一些分寸，不要因为自己的愤怒而出手重伤了对方那样，我这个总军魁绝对不会原谅你们的。”袁大宝开口说道。

    一方面是让大家放心战斗，另外一方面也是在提醒在场的每一位战斗人员。

    尤其是魔后出手的时候一定要多加小心，不是小鑫自己受伤，而是小鑫重伤了现场的长老。

    那样对于整个联盟的团结不会起到推动作用，反而还会起到非常巨大的破坏作用。

    想想确实是这么回事，魔后如果真把很多的一面拿出来，将这几名长老全部击杀那在场看热闹的弟子们，怎么想女魔头就是女魔头，无法很好的控制自己的情绪。

    不管在什么时候，只要惹到了他或者没有惹到了他的人都会受到波及。

    这样的人，怎么能够与他交心的成为朋友？

    一个随时拿刀子站在你背后表面上和颜悦色，但随时有可能一刀将你击杀的人是最可怕的。

    “放心吧，总是凉，我们在出手的时候一定注意，我们只是不想让他加入联盟，影响大家的心情和战斗热情，并不是想要将他击杀。”

    “再说了，我们与魔道中人接下来的仇，跟他本人也确实没有太大的关联，我们的弟子父母兄弟也不是被他所伤。”青云门大长老满脸认真的说道。

    从这句话中能够听得出来，他还是懂一些道理的，只不过对于魔道中人确实太过痛恨了。

    所以这一场仗是在所难免的，袁大宝听到这些话后放心地点了点头多幅谁取得胜利，对于联盟都会起到一定的推动作用。

    当然了，如果魔后能够赢，那对于联盟的整体实力也会有很大的提升，有的时候一位领军人物的想法和做法真的很是重要。

    “小姑娘得罪了，下辈子希望你转世投胎，不要再遁入魔道，当一名正人君子当一个正道中人，有什么不好的，我们这些老家伙接受你的要求只能得罪了。”

    “不过你放心，只要你不做太出格的事情，我们是绝对不会动手，伤到你了，我们只想分出输赢，并不想让总军魁难做。”青云门大长老说完这话以后再没有丝毫犹豫，快步冲击而出。

    其他长老紧随其后，转瞬之间便将魔后包围了十名长老组成的包围圈，分十个方向，而且每个方向都能够相互依托。

    可以说是一个密不透风的大王，而且在这个大网之中还有阵法的加持。

    对于一名普通的修炼者来讲，这样的包围圈是根本难以突破的，但是对于魔后来讲。

    这简直太小儿科了，只见他闭上双眼浑身的黑色魔气散发而出，形成了极为巨大的空气保护屏障。

    这个保护屏障还在不断的扩大，很快空气保护屏障和众位长老所组成的阵法慢慢的接近。

    刚刚是十米，然后是五米，到最后只剩下几厘米，大家都瞪大了眼睛顶住了，你眼睁睁的看着这一切接近了，马上就要碰撞到一起了。

    双方这第一次交手到底会以什么样的方式结束，谁都不清楚，不过绝大部分人都觉得十位长老会取得胜利，毕竟人多力量大。

    而且人家的单兵作战能力也非常之强，恐怕只有小姑娘还觉得他大姐姐会取得胜利，而且还是那样的干净利索。

    “嘭！”一声巨响传出黑色的保护屏障和空间阵法，终于对碰到了一起这种人多的一方攻击一个人。

    功法能够形成共联政法也能够非常好的协调到一起，确实拥有较大的优势。

    但是一个人这边单兵作战能力实在太强了，竟然和这十名长老所组成的阵法展开了一场拉锯战，生生爆炸之音不断传出，现场已经引起了轩然波动。

    下方所踩踏的青石板也飞到了半空中，场面一度难以控制袁大宝见此状况，立马命令在场的众位弟子长老向后方撤退。

    远离这个是非之地。别到时候战斗结束了，参与战斗的魔后和十名长老都没有受伤。

    而外围看热闹的弟子长老却损失惨重，那可就悲催了。

