    感谢monadol、二月亲亲小ed、企鹅将同学的打赏和青银、羽入凡间、梦～dawn同学的粉票^-^

    ***************************************************************

    秦雅愣了一愣，转身向葭葭等人的方向看去，但见葭葭正拎着芦荻的衣裳，指着她的鼻子在说着什么，那双手叉腰的样子，倒是有几分类似展红泪训斥原痕的动作。这举动已然引得周围不少人的目光，但她恍若未见，拎着芦荻的手还甩了甩，直让芦荻脸色发白更加难看。顾朗捧着花名册站于一旁，只作未见。

    秦雅还未说话，那人又道：“你这收徒的口味还挺广的嘛，三个人，三种类型。就那个动手训人的丫头，是不是有点……”

    他话还未说完，却见秦雅目光落到了那三人身上，开口回道：“爱徒年纪小，脾气难免有些暴躁，也是可以理解的。”

    “爱徒？”那人在这两个字上加重了发音，再看向秦雅的目光有些怪异，“原来你偏好这等二百五一样的徒弟，啧啧啧，当真看不出来你的口味竟如此之重！”

    秦雅没有理会他，也没有一点想要劝阻的意思，转身将目光落到了场中群修的身上，片刻之后，那人但见秦雅一手袭向了自己的袖袍之中，再伸出之时，手心却已多了两只传讯蜂。

    秦雅动了动双唇。那两只传讯蜂于他手心停了片刻。拍拍翅膀。很快便混入了人群之中。

    作罢这个动作，秦雅便转过了身子，待得芦荻将目光落至秦雅身上想开口求救之时，便只剩下一个背影了。

    芦荻无奈，心中一紧，不由的急了几分，不能这般与葭葭耗下去了，已有许久没有人与她联络了。再不自己主动寻上去，芦荻心中隐隐明白自己很可能会成为弃子。

    奈何资料里头这个据说温和可亲的师姐没有半点可亲的样子，自己实力不够，与她相比，太过被动。芦荻无法，将目光转向了葭葭：“师姐，我要出恭！”

    她看到葭葭明显顿了一顿，而后竟恍若未闻的继续训斥起来。她是故意的，芦荻无法，顾不得面子大叫：“师姐。我要出恭！”

    周围蓦地一静，葭葭这才收了手。笑眯眯的拍了拍双掌，声音温柔至极：“师妹，去吧！”

    芦荻脸色“腾”地一下涨的通红，虽说现今情况是她自己的选择，可若非葭葭步步紧逼，她何须至此？即使出恭是人之常情，可被这么多人围观，芦荻还是面色讪讪，逃也似的捂着脸跑了。

    这么一折腾，诛仙台上已然拆过百招，葭葭再次向诛仙台望去之时，却见莫问被那生死门的修士逼得只能在诛仙台边缘一处行走，怎么看，都不是顾朗所说的“无需担忧”的样子。

    不管是莫问还是顾朗抑或是在场的其余昆仑修士，皆是门派中的佼佼者，何时有过被逼至如此境地的时候，葭葭心中一颤，暗道：果然诛仙台的比试不是门派大比所能比拟的。

    “昆仑暗部修士人人都有自己的绝技，”顾朗看完了手中的花名册，将其递给了葭葭，“你可知莫问的绝技是什么？”

    葭葭愣了一愣：“我只知庄子詹是虚冲剑，李培源是龟息剑，魏探判官笔与养蜂的能力再加上活卷宗的名号堪称一绝，莫问真人倒是还不曾见识过。”

    顾朗看向诛仙台，双眼不自觉的眯了眯，半晌之后，回道：“莫问的剑名叫算剑，一招一式并无太过的地方，极容易让人忽略，莫问与人拆招，但凡对手修为与他相当的，前一百招之内定是只守不攻，譬如现下这般，但是百招之后，他能获胜的概率是七成。”

    “算剑？”葭葭双目发亮，顾名思义，计算之剑，通过对手的一招一式，久而久之，预测出对手接下来的动作，然后看准时机，在最恰当之时给予重重一击的剑招，此名为算剑，也是以弱胜强的剑法的一种。

    顾朗点头，目中华光一闪：“莫问出手了。”

    葭葭连忙抬头，向着莫问的方向望去，却见他一改先前只守不攻的势态，招式的变化不过一瞬之间，没有一点先兆，生死门的那位修士一剑刺空。不过能出现在诛仙台上的修士，岂会无两把刷子？那修士不慌不忙，足尖一点，跃至上空，轻易的避过了莫问刺来的一剑，两剑相交，一反先前胶着在一起的沉闷，余下修士嘀咕说话的声音渐渐消失了，众人的目光皆眨也不眨的看向场中。

    “砰砰”两声兵刃相交的声音，简直可说振聋发聩。修行至元婴的剑修，手中的剑至少也要达到凡级三品，当然如秦雅这等一手桃木剑行遍天下的，毕竟是少有。场中火星四溅，众人但见眼前忽地被自反射至剑身之上的阳光一闪，不过瞬息而已，这一场比试已然终结。莫问的剑直指那修士的咽喉，而那修士一剑方才横空，一切已然定格。

    群修沉默了半晌，刚开始是稀稀拉拉的几声掌声，而后竟连成片，雷鸣般的掌声响起。另一人虽是魔修，却倒也干脆，向莫问一记抱拳：“甘拜下风！”说罢，便跳下了诛仙台。

    这第一场，莫问赢也赢得漂亮，而生死门的雷函证，输也输的有风度，众人自然喝彩。水月先生眼底扫过二人，添了几分赞赏：还好这二人也算有些风骨，一个在最后关头收了手，另一个，若是勉力相击，生死门的人存活能力之强实属罕见，若是以命相搏，恐怕没这么容易结束。二人虽说不是点到即止。可也总算未见血光。不管怎的说。开了个好头。

    水月先生微微颔首：“下一场……”

    说话间第二场已然开始了，葭葭啧嘴感慨：这当真比门派比试好看多了！高手对决，不需要多华丽的招式，但从方才最后关头莫问真人突然出手开始，群修之间那沉闷紧张的氛围，可不是门派大比所能展现出来的，高手之间的对决，便有这等真正影响观看者的能力。

    葭葭扫了眼群修。忽地在身后那一片乌压压的人群之中，看到了立在最前头的梅七鹤，现下他眼中的喜意一点都不避讳旁人的显露了出来。

    “掌门怎的也与人一道挤在那人群里头，咱们这里容纳个掌门的地方还是有的。”葭葭不解。

    顾朗愣了愣，而后目光也随着葭葭一同看向那被挤在人群里的梅七鹤，怔了一怔，开口道：“既是掌门，自要做好表率与昆仑小辈同甘共苦的。”

    不知是不是她的错觉，葭葭总觉得顾朗在说这句话之时，带了些微不可见的促狭之意。葭葭看了两眼顾朗，便向走下诛仙台的莫问看去。但见作为第一场的胜利者，不少人的目光都在他面上逡巡扫视。

    葭葭忽地明白了诛仙台为何是天下修士一举成名的捷径。最因为诛仙台的公平、公正，是真正的实力为尊，不掺杂一点水分，莫问这一战，虽说不是一举成名，但“莫问”这个名号确实是真正闯进了天下群修的眼中。

    一个上午很快便过去了，群修再也不顾及形象，席地而坐，优哉游哉的看向诛仙台。而第一场比试的胜利者莫问此刻正稳步向秦雅走近。

    “首座！”行至秦雅跟前，莫问拱手一礼，看了眼那斜靠在一旁柱子上，笑眯眯的向着这里看来的修士，欲言又止。

    “无妨，她本就是我昆仑的甲级重犯，你直说好了。”秦雅颔首道。

    莫问闻此，这才舒了一口气：“弟子打听过了，昆仑甲级重犯林卿言此次是以魔道散修的身份参与比试的。而推举她占得魔道散修联盟名额的是魔道的商会。”

    商会是足迹遍布天下的百草堂、炼宝阁、宝符庄这等老字号的供应灵植、法宝、符箓等事物的店铺联合起来的统称，算是正魔两道都吃的开的一个组织，两道修士都不得罪。商会商会，自然重利。只要不触及底线，这名额自然可以通过高价购得，粗粗一看，林卿言与这等商会组织并无什么联系。

    秦雅蹙眉：若是正道的商会，即便它并不隶属于蜀山或者昆仑，却也不敢将名额拱手卖给昆仑的甲级重犯；只是这次卖名额的是魔道的商会，昆仑虽说势力不小，可毕竟不属魔道，行其事来自也畏手畏脚，恐怕就算拿此事去与魔道的商会交涉，他们自也顶多赔点事物出来，无济于事。

    看来，想要夺下她名额这一条路是行不通了。秦雅揉了揉眉心，眼底闪过一丝烦躁：得罪了昆仑，依然敢这般大摇大摆的出现在这里，她背后的靠山除了那个传说中的主上之外，不作他想！这个主上，可是头疼了不知多少届昆仑执法长老的人物，真是一条活了几万年的蛀虫，秦雅心中不悦至极。

    “算了，比试之时暂且无需去动她。”秦雅冷脸向林卿言看去，“暂且让我执法堂无需参加此次比试的修士盯紧了她，待得比试结束，来个瓮中捉鳖！”

    莫问应声而去。

    虽说这件事看起来极为简单，但是秦雅心知，那个主上既敢将人带来这里，便不会惧怕他执法堂的动作。想来要捉拿林卿言并非易事，更何况，秦雅目光微闪，思及白泽所说，此女子那邪门的吸收人运气的邪术，心中当真忐忑的很，只怕若真行到那一步还是拿她没辙。最保险的的办法，秦雅眯眼，除非有人在诛仙台之上动手结果了她。(未完待续。。)