    徐仁得了嗜血魔傀主人的珍藏，东西还真不少，毕竟是聚灵境修士，虽然与梦中仙尊曾经拥有的东西相比微不足道，可对一般修士而言却是一笔不小的财富了。再想想之前听到那一队人冒险进入寒幽谷只是为了区区几十块下品灵石，当真让人禁不住感慨人与人之间的差距是真大。

    嗜血魔傀主人一死，许多事情都有了合理的解释，想来那些往这里赶的修士都是被这家伙给诓骗来的，其目的就是要吸引一些修士来让嗜血魔傀吞噬，好增进嗜血魔傀的实力。

    这家伙倒也会算计，要是将那个陨落的修士境界说得太高了，引来的人他可能根本应付不了，所以才只捏造了一个归元境。归元境不高不低，修为高的人根本看不上，如此来这里碰运气的人，修为最高也就在聚灵境，甚至同为归元境的人对于同阶修士留下的东西都不会有太大的兴趣。

    倘若只有聚灵境来这里，他与嗜血魔傀配合，就算是杀不了对方，也不至于让对方伤了自己。

    徐仁对这个嗜血魔傀的主人非常厌烦，但是对方既然已经被自己杀了，一切恩怨也就此了结了。为了防止后面来的人因为沾染了嗜血魔傀和其主人身上的血煞之气而收到牵连，徐仁决定将魔傀与其主人的尸体一并焚烧了。

    焚烧了嗜血魔傀与其主人的尸体之后，徐仁继续向前走，这次没有太费周折便找到了通幽草。

    通幽草其实是一种同体幽蓝的独木，从上到下都没有枝杈，但在主杆上有很多蓝色的叶子。大大小小的叶子层层叠叠，让通幽草看起来像是一朵盛开的蓝色花朵。

    徐仁将事先准备好的玉盒取出，小心采下通幽草放到了玉盒之中，而后便准备离开寒幽谷了。

    可就在这时候，徐仁感觉到了一股前所未有的寒意。

    这股寒意让徐仁脸色瞬间变了，因为在寒幽谷深处不知从哪里钻出了无数罡风，这些罡风越聚越多，最后变成了快速旋转的旋风。

    面对寒幽谷让人闻之丧胆的罡风，徐仁根本来不及多想什么，直接展开身形调头逃窜。

    那罡风似有灵性一般，呼啸着朝徐仁追了过去。

    徐仁只得将速度再度提升，那罡风在后面紧追不舍，而且还在不断地壮大，所过之处一片狼藉。

    徐仁拼尽全力，躲避寒幽谷中的罡风，甚至让他觉得比与嗜血魔傀和魔傀的主人战斗消耗还要大。不过这也让他对自己的速度有了新的认识，他也是第一比明白，原来将武学提升到一定的境界后，速度也能如此惊人，这一点，就算是仙尊记忆里都没有。

    徐仁的身形越来越接近谷口，而这时谷口出现了一队人。这些人的实力都不算强，徐仁对这些人也很佩服，也许这就是无知者无畏吧，当然也许用“人为财死鸟为食亡”更为贴切。

    面对这些无知无畏的人，徐仁从老远就提醒他们赶紧离开。其实也不用徐仁提醒，这些闯进寒幽谷的人也发现了徐仁身后的风暴。

    谷口一下子乱了起来，这些人纷纷向外逃窜，徐仁的身形高高跃起，从混乱的人群头顶跃过，终于逃出了寒幽谷。

    出了寒幽谷后，徐仁迈步就要走，这时候却突然听到有人喊：“站住！”

    徐仁如同未闻，依旧迈步向前。

    唰唰唰……

    这时候几条人影飞身跃到了徐仁前方，并且迅速散开，将徐仁围在了中间。

    徐仁觉得又好气又好笑，饶有兴致道：“怎么，你们找我有事？”

    其实徐仁已经猜到了这些人的想法了，无非是觉得他从寒幽谷中出来，应该是得到了那个所谓陨落归元境所留下的宝贝。

    “既然你是从寒幽谷中出来的，想必应该已经得到了谷种那位陨落归元境的遗宝，不妨拿出来让大家看看。”一个修为在集气境九重的人双眼盯着徐仁，好像要将徐仁看穿一样。

    “我的确在寒幽谷里出来，可从来没见过什么归元境的宝贝，我看你们是被骗了。”徐仁不慌不忙道。

    “你说得倒是挺轻巧，但是你觉得我们会相信吗？”这群人中一个衣着华丽却以黑布蒙面的人说道。

    “看来你们今天是吃定我了，不过我很好奇，你们都是些什么人，尤其是你，为什么还蒙着脸，难道我们认识？”徐仁盯着那个蒙面的人冷冷道。

    “我们是谁你没必要知道，再说你一个死人，就算知道我们是谁又有什么用。”蒙面人语气阴沉道。

    “明白了，看来我们还真是熟人，能认识我，还想让我死的人其实不多，我想我知道你谁了。”徐仁微微一笑，其实他早就注意到蒙面人了，刚才逃出山谷的时候，场面虽然混乱，但是这些人的面目他却都看到了。

    “杀了他，一定能得到那个陨落归元境修士的遗宝，对于我等集气境修士而言，就算是灵石也非常重要。”那蒙面之人虽然不知道徐仁究竟是不是真的认出了他，但是他是不能让徐仁活过今天的。

    唰唰唰……

    有了那蒙面人的话，其他包围着徐仁的修士迅速行动了。人为财死鸟为食亡，修士更是如此，只要有足够大的利益诱惑，他们都是赌徒。

    徐仁面露冷笑，身形转动，以拳脚相迎。现在的他早已经不是当初，集气境的修士他还真不在乎，更何况他从嗜血魔傀主人那里还得了不少好东西，真动手倚仗也不少，哪怕他现在是以一敌众，依然信心十足。

    一开始徐仁并没有下杀手的意思，只想着震慑住对方就可以了，但是这些人却好似被猪油蒙了心，一心想要杀死徐仁。

    徐仁也很生气，他才找到自己生活的希望，现在这群人又出来搅局，而且还步步紧逼，非要置他于死地，任谁都无法忍受，所以徐仁也干脆给他们来了杀鸡儆猴。

    这些人中最厉害的是一个集气境九重的人，年纪看起来三十多岁，出手狠辣，应该是经常与人厮杀的。但是最可恨的是那个蒙面人，他不仅下手狠还到处鼓动，上蹿下跳的让徐仁看着就厌烦。

    所以，徐仁打算第一个先杀了这个蒙面的小子。管他究竟是谁，藏头露尾肯定不是个好东西。

    想到此处，徐仁忽然改变了攻击的方式，同时他的手中也多出了一柄长剑。

    长剑出鞘寒光闪烁，化作一道光直取那三十多岁的集气境九重修士。

    “是灵器，这小子肯定得了归元境修士的遗宝，大家齐心杀了他。”蒙面人心里高兴，以前恐怕大家不信出手留有余力，现在这些人看到了灵器，肯定能将徐仁置于死地。

    徐仁没理会蒙面人说什么，继续向那集气境九重的修士发起猛攻。

    这一波猛攻打得那集气境九重修士连连后退，心中叫苦不迭。可就在这集气境九重修士觉得自己快支撑不住的时候，徐仁忽然从他眼前消失了，这让他心中一惊。

    啊！……啊……

    就在那集气境九重的修士愣神的工夫，不远处传来了一声惊叫，紧随着惊叫声的是一声惨叫，而伴随着惨叫，一个身影无力地倒在了地上，鲜血缓缓流向周围的地面。

    如此一来，那集气九重的修士又是一惊，他其实也是听到那蒙面的人鼓动，说眼前这个家伙不能修炼，只是个刚刚习武入门的后天境武夫，哪里想到一个后天境武夫会有如此的杀伤力。

    徐仁今天是有意杀鸡儆猴，所以趁着那集气九重修士愣神的工夫，他的长剑已经刺入了那集气九重修士的丹田气海。

    那集气九重修士一声惨叫，当场昏厥。

    集气九重修士的昏厥除了让其围攻徐仁的修士感到震惊之外，同时也让他们清醒了几分，都开始悔听那蒙面人的鼓动来找眼前这个后天境武夫的麻烦了。

    徐仁趁着这些人犹豫的工夫，已经展开身形离开了寒幽谷。

    离开寒幽谷之后，徐仁再度隐藏身形，小心翼翼回到了东华郡城。

    这是他第一次自己面对东华郡城以外的世界，有惊无险，算是小有收获。

    回到了东华郡城之后，徐仁换了身行装，便匆匆去了敬丹阁。

    徐仁到敬丹阁，根本不用别人通禀，他可以直接去见大管事吴双。

    “徐小弟，我正有事找你呢。”吴双见到徐仁，脸上乐开了花。

    “哦？吴姐姐找我有何事？”徐仁也露出了笑容，与这敬丹阁大管事打交道，总是让人觉得赏心悦目。

    “小弟上次不是给了一张拓脉丹的丹方吗，阁主炼制了一批，却迟迟没有送到万宝楼去，想着哪天你来了，我们一起过去，也好引荐几位朋友给徐小弟认识。”吴双眉目含笑道。

    “万宝楼是个大地方啊，咱们郡城的拍卖都在那里，我跟着去合适吗？”徐仁略微有些为难，实际上他并不太愿意在这些地方抛头露面。

    “没什么不合适的，万宝楼和敬丹阁来往密切，小弟你是敬丹阁的客卿，这万宝楼自然是去得的，另外恕姐姐直言，小弟在家处境似乎很尴尬，如此不妨多到敬丹阁、万宝楼这样的地方走动走动，说不定还能震慑宵小。”敬丹阁大管事吴双神色认真，现在徐仁不仅对敬丹阁很重要，甚至对整个大宁王朝都非常重要，只不过有些话她还不能与徐仁明说罢了。

    “吴姐姐说得也有道理，我以前也是不想惹麻烦，现在看来应该换个思路了，得让别人不敢找麻烦才行。”徐仁思量许久，觉得这位大管事吴双说得也有道理，他不能总是一味的躲避忍让。

