
圆明园事件是清末时期的事件，那时发生的所有事，是华夏的耻辱！

十二生肖铜首被掠夺，这件事情小学生都清楚！但是二战时期，德国搜刮了欧洲各国，龙首、蛇首、羊首、鸡首、狗首出现在黄金列车上，也可以理解。

“这个一定要带走！”王宸指着木箱说道。

“恩。”夜狐等人应了一声，天狐也看到了，笑了笑没说什么。

“我靠，快来看，被拆解的琥珀宫！”这时候，一名炼狱的雇佣兵在第二车厢里大声喊道。

话语落下，王宸等人进入了第二车厢，第一车厢都是一些艺术品之类的，而且除了龙首、蛇首、羊首、鸡首、狗首之外，其余的都被毁的没什么价值了。

整个第二车厢，都被拆解的琥珀宫给占据的满满的。

“交还给俄罗斯吧。”这时候，爆熊突然说道，天狐点了点头，他知道爆熊是俄罗斯的人，说道：“放心吧，凡是还有价值，没被毁掉的文物，我们都会还给各自的国家，不过是以匿名的方式。”

第三车厢，都是一些珠宝首饰以及瓷器，瓷器和珠宝首饰都在箱子里，没被毁坏！不过那第一车厢的珍贵名画和艺术品……就没那么好的运气了。

剩下的车厢里，都是满箱的黄金了，金砖，金条等等！每个金砖和金条上都印有‘德意志帝国银行’的字样。

打开装着金条和金砖的金箱，王宸第一次知道了什么叫金碧辉煌！除了黄金之外，还有一箱的银砖、银条，将王宸等人看的眼花缭乱的。

“唔！……”黑鬼试着搬了一下金箱，放下说道：“我算了一下，绝对不止三百吨黄金，最少三百六十吨！这还不算那些珠宝首饰、瓷器、和银砖！”

“怎么运出去，是个大问题。”王宸皱眉说道。

“这你就别管了，我们自有办法，走吧，出去！”天狐看了一下时间，正色说道：“什么也别带，到时候，这里该拿的东西一样都不会落下，现在空身出去就可以了！”

说完，夜狐打开他的装备包，拿出一个类似于定位装置的东西，打开按钮，放在了车厢内，继续说道：“这个定位装置可以持续一月，一月时间足够了！下次再来，就不用从隧道口进来了，直接定位，然后从上面实施爆破！”

“啧啧，真舍不得呢。”黑鬼拿着一块块的金砖，笑着说道。

“行了，全员都有，撤！GO！GO！GO！……”天狐的话语落下，黑鬼立即将金砖放回，然后全员离开了黄金列车，朝着原路返回。

王宸对这个隧道已经很熟悉了，有着他带路，众人跑了不到五个小时便跑出了隧道，来到了隧道入口处。

“把那具尸体扛过来！”来到隧道口之后，天狐对着黑鬼轻声喝道。

话语落下，黑鬼不太情愿的将已经腐烂的尸体扛起，然后走到隧道入口处，将尸体扔了出去。

“砰砰！……”就在尸体被扔出的刹那，枪声响起，本来就腐烂的尸体顿时被打成了好几截。

“MA的，果然有人想坐收渔翁之利！”毒蜂看到这一幕，眼神冷了下来，对着天狐问道：“现在怎么办？咱们不知道外面多少人，现在很被动。”

王宸眼神瞥过隧道入口，轻声说道：“可以用手雷实施分段爆破，炸开之后，一起从不同的方向出去！”

“这里爆破不要紧吗？”天狐问了一句。

“这里不要紧，别说只是手雷，哪怕几十个高|爆|的炸|药包，都对内部隧道造不成多大的影响！等咱们出去，解决了他们，再一炸，这进来的路就被封死了，反正咱们下次来也不用从这里进了！直接在定位的地方实施爆破就可以了。”王宸说道。

“那就好，行动。”天狐的命令一下，所有人都将自己身上的手雷拿了出去，然后放在了六个不同的地方，每个地方都有近五十颗手雷。

“我数一、二、三，完了你们直接对着手雷开枪，引爆手雷！”天狐等人都躲到了隧道里面，毕竟这五十颗手雷爆炸，威力可是很大的。

“是！”众人应了一声。

“一，二，三……”天狐的声音响起，在三落下的时候，六道狙击步枪的枪声同时响起，子弹打在手雷上，将手雷引爆。

“轰隆隆！……”爆炸声响起，震耳欲聋，地面都摇动了起来，六个空洞被凭空炸了出来。

爆炸余波消失之后，王宸等人齐齐朝着六个不同方向涌去，以最快的速度冲了出来。

此时外面大约有着近百名雇佣兵，他们都盯着之前的隧道入口，但是突然的爆炸，让他们彻底懵了，已经隧道里的爆炸声，他们在外面虽然可以听到声音，但分辨不出是哪个方向的。

“十一点钟方向，二十人！”

“九点钟方向，三十人！”

“三点钟方向，十五人！”

“六点钟方向，二十五人！”

“一点钟方向，十三人！”出来的瞬间，无线麦中响起汇报声，天狐闻言，冷声喝道：“干掉他们，一个不留，GO！GO！GO！……”

“砰砰砰！……”狙击步枪的枪声在天狐命令下达之后，立即用六个不同角度打了出去，瞬间便击毙三十余人。

“在那边！”一名雇佣兵指着黑鹰的狙击地喝道，但他话语刚落下，便被不同位置的王宸一枪打爆了脑袋。

“不好，他们是从隧道里面爆破出来的，而且爆破了不止一个地方，撤！”雇佣兵们身经百战，此时瞬间明白了过来。

王宸等人没有从隧道入口出去，所以他们之前的守株待兔已经完全没用了，这时候的他们，非但失去了地利，反而全部都呈现在王宸等人的狙击枪口下。

剩下的近六十余名雇佣兵齐齐朝着不同的地方撤退，‘砰砰’的狙击步枪枪声继续响起，再次击毙了十余名雇佣兵。

“分头追，一个不留！”天狐大声喝道，话语落下，众人齐齐朝着不同方向追了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064209"  chaptername="第844章  最后激战">加入书签</a>
</div>
