
　　几人一离开，刚才花园里那些小姐便讨论开了。

　　“你们听见了吗？那位江家庶小姐啊，居然要嫁入侯府做平妻。”

　　“听见了，听见了，真是世界之大，无奇不有，野心真是不小，那江大小姐能嫁入侯府，还是沾了从前卫家的光，这江家庶二小姐，是怎么认为自己居然能做到呢？”

　　“没听江大小姐说吗？常常写信让小侯爷去江府相商，谁知道私底下用了什么狐媚子手段，让小侯爷答应她。”

　　“她居然还对江大小姐倒打一耙，说江大小姐私下传信给小侯爷，她怎么说得出口，这般睁眼说瞎话。

　　果然庶出就是庶，尽干些鸡鸣狗盗的勾当，毫无羞耻之心，上不得台面。”

　　“就是就是，这江家庶二小姐，亏我之前还觉得她好说话，人也不错，原来知人知面不知心。”

　　“黑了心肝的。”

　　“这江家大小姐，怕是被压榨得狠了，今日才会把这件事说出来，也怪可怜的，听闻江家是个姨娘做主呢。”

　　“天哪，也太没规矩了，就算是原配夫人不在，也不能让个姨娘骑到嫡女头上去吧。”

　　“要不然的话这江二小姐怎么敢起这样的心思啊？”

　　“那江大小姐实在是太可怜了，我看她刚刚说话，不吵不闹有理有据，就知道是个明事理的。”

　　“是啊，看起来在江府的日子怕是不好过。”

　　一群人叽叽喳喳的讨论着，闲来无事，难得遇上这种热闹，周围又都是相熟的小姐妹，说话便随意了些。

　　另外一边。

　　江雨薇低着头，跟着夜湛离开，离得远了，才发现自己后背已经濡湿一片。

　　刚刚那一瞬，感觉像一场噩梦一样，她都不知道自己究竟是怎么过来的。

　　她看向前头走路的夜湛，恨的牙根痒痒。

　　她怎么敢？她居然敢大庭广众的说出这些话，就不怕被人笑话吗？她就不怕自己名声受损吗？

　　明明平妻之事已经黄了，为什么她还要提起来？还说什么自己想要松口答应？

　　亏她刚刚还以为江穗宁说的是真的，真的在考虑要答应这件事，但现在反应过来，才发现她怎么可能答应，她就是为了要把这件事捅出来，为了落她的脸。

　　江雨薇心里恨毒了江穗宁。

　　又多走了几步，几人到了后院的廊下，四下无人，江雨薇终于忍不住。

　　她看着夜湛，怒目而视：

　　“你刚才说那些话，究竟是什么意思？”

　　夜湛回过头，瞥了她一眼：

　　“怎么回事？

　　你怎么做我便怎么说，怎么？你做得我却说不得，这是哪里来的道理？”

　　江雨薇直接噎住，她算是发现了，现在的江穗宁牙尖嘴利的很。

　　“你跟大家说这些，难道就不怕自己的名声有损吗？

　　大家府邸一荣俱荣一损俱损，我的名声臭了，你又能好到哪里去？”

　　夜湛笑了：“原来你还懂得这个道理，刚才你跟那些小姐说这些事的时候，怎么就又不懂了？

　　人能双标成这个样子，你能要点脸吗？”

　　江雨薇脸色一白：“我那是几个好姐妹私下聊天，随口说说而已。”

　　夜湛：“那我也是随口说说而已。我说的还是实话，有什么不对吗？还是说只允许你编排诋毁别人，却不允许别人实话实说的解释。

　　把自己的自私自利，说得这么清新脱俗，我也算是见了四面。”

　　“你胡说。”

　　江雨薇被夜湛赤裸裸的拆穿，一张脸窘迫得青一阵白一阵，心里都要呕死了。天籁小说网

　　夜湛：“行了，争不过就认输。这般强词夺理，我都替你害臊。

　　别做出这副样子给我看，我又不是盛元麒，心疼不了你这张脸。”

　　江雨薇又被骂一顿，咬着唇，心中有气噌噌的往上冒，想着接下来的事到底忍住了。

　　她越过夜湛，走在前面，“你刚刚说的同意平妻之事，可是真的？”

　　江雨薇心里还是抱着一线希望，她不知道昨夜江诠为什么会有那般坚决的态度，不过罗姨娘告诉她，江诠突然改变了主意，一定是江穗宁说了什么，只要江穗宁松口，江诠那里，便不用担心。

　　夜湛笑了：“我随口说说而已，你不会真的当真吧？”

　　江雨薇回过神来，看着夜湛咬牙切齿：“你……。”

　　夜湛：“我什么我？我同意也好，不同意也好，都是随我高兴。我想同意就同意，不想同意就不同意。

　　你有意见？憋着。”

　　江雨薇心里呕死了，但是却没有任何办法。

　　江穗宁是嫡女，她是庶女，江穗宁是盛元麒名正言顺的未婚妻，她是盛元麒不能过明路的女人，无论是在身份上还是名义上，江穗宁都能光明正大的把她拿捏得死死的。

　　但是她想不明白，明明之前也是如此，但是之前的她可以为所欲为，可以以身相睹谋求一份锦绣前程，但现在自己却被动着承受毫无反手之力，她想不出究竟是哪里出了错。

　　江雨薇心中呕得要死，但也知道眼下的争吵无益，她加快脚步，往前走去。

　　夜湛没有去管江雨薇心中在想什么，他一边走一边观察着周围的地形，眼看着越走越偏僻，他停下了脚步。

　　江雨薇看他不走，没好气的问道：“又怎么了？”

　　夜湛：“这里太偏僻了，看起来就很危险，我不去。”

　　江雨薇气傻了：“这哪里偏僻了，这就是孔府安排客人休息的厢房。”

　　夜湛撇了她一眼：“说不去就不去。”

　　说着便往回走。

　　江雨薇眼看着就要到了，任务完成，夜湛居然来这么一出，她简直要气得跳脚。

　　赶紧小跑着过来：

　　“就在前面了，诺，左边第一间。

　　这是孔府，你怕什么呢？我还在这呢，平时倒也没见着你胆子这么小。

　　还有几步路就到了，你若是不去，一会小侯爷还得来请，那到时候你去不去？又得多跑一趟。”

　　夜湛皱了皱眉：“要走就快点。”

　　江雨薇看他同意，松了一口气，赶忙在前头带路。

　　也不管夜湛的态度不太好，她现在只想着能把人送到就万事大吉。

　　走到一处院子前，进去，江雨薇往侧边一站，指着屋子：

　　“就是这里了。”

　　夜湛开口：“你先进去，我有几句话想要嘱咐流苏，顺便整理一下衣衫发髻。”

　　江雨薇心中嫌恶的看了夜湛一眼，心中暗道：还说什么无心小侯爷，这回要见面了，知道整理仪容。骗谁呢？”

　　她不想进去，但是又怕自己不去夜湛也不去，只得抬步往里。

　　脑中想着，希望一会小侯爷能早点过来她早脱身。小侯爷和她说了，会先来见一见江穗宁，后头再行事。

　　那么自己现在先进去也无妨，一会等小侯爷来了她再离开就好。她的任务就是把江穗宁带进来，至于后面能不能成，她就管不着了，小侯爷也怪不着她。

　　这个时候的江雨薇，万万没想到，盛元麒因为刚刚丫鬟没请到江穗宁，气得不轻，直接略过了这一着，只想着事情尽快解决。

　　但是心急吃不了热豆腐，一急就容易出错。

　　江雨薇径直进了屋。

　　她一进屋，门就“啪”的一声自动关上，从门缝里扬起一阵轻尘。

　　外面的流苏吓了一跳，夜湛反应飞快，抓着她的胳膊就往后跑。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第18章 你有意见？憋着免费阅读。https://www.23sk.net 