    四年时光，这里已经长了很多树，就在暴君城曾经的建筑上。
    杨牧自从清醒后一直都呆呆的，现在也是。
    “你看！那边以前是爆炸起火过的，好多丧尸和人类的尸体都在那里，现在看不到了，夏秋的时候那边会开好多花，特别美。”
    “哦……盛夏，你多大了？”
    “二十二吧算是。”
    “那我多大了？刚才我看镜子里的自己似乎只是变帅，没有显老啊？”
    “臭美！不过大人确实很帅啊！你没听广播吗？黄色石让人类的身体得到改造，不会容易老的，保持你集体最佳状态，弄不好可以持续几十年呢，前提是要能在末日里活下来，所以你就算过四十年清醒了可能也是这样。”
    盛夏说话间动手去给杨牧整理衣服，把领子处的纽扣海给弄好，很熟练。
    “喂，能不能不要把我当孩子来照顾。”
    “哼！这四年你是怎么过来的自己不知道吗？你的吃喝拉撒都要我们四个轮流照顾，你每天就是不穿衣服的四处走来走去，你在我们眼中跟孩子有什么区别？”
    “我不穿衣服吗？”
    “你没法穿衣服！身上天天都油腻腻的，吃了后皮肤就会排泄油脂出来，你的肌肉一直都特别坚硬，现在感觉倒是好了，可能是你意识回复的原因，之前都把我们四个愁死了。”
    “上厕所也要你们照顾？擦屁股呢？”
    杨牧的老脸红了，只觉得好尴尬。
    “上厕所你倒是能自理，不过也要人陪着，要不你会坐在马桶上不起来，要有人跟你说：暴君大人，可以了，擦屁股吧，你才能出来！”
    “盛夏，你不要骗我，那不跟痴呆一样了？”
    盛夏掩嘴轻笑，分外妖娆，四年时光让她越发有成熟女人的魅力。
    而她就只是笑，也不说话，让人猜不透她说的是真是假。
    杨牧看了她几眼，忽然问道：
    “那我这四年是不是身边都不离开人？”
    “嗯，是的。”
    “每天晚上都有人看着？”
    “嗯，我们四个轮流陪着你同床啊。”
    “那你们不会把我给……”
    “闭嘴！”
    盛夏脸红了，瞪了一眼杨牧。
    “这个别问！”
    “妈啊！什么叫这个别问？你们四个女人对着我一个男人，我完全是无知的，但我身体还是健康的啊，你们有没有对我做过那事？快说！”
    “不说不说！”
    盛夏咬着嘴摇头，脸红欲滴，杨牧看的纠结了。
    盛夏，古娜，玉娇，王媛，也就是蒋媛媛。
    她们估计一定是对自己下了手！
    “悲惨啊！老子在梦里竟然被你们给……”
    盛夏过来捂住了杨牧的嘴巴！
    “你别说你别说！跟谁也别说，以后见到总裁老板娘教官和老师都不用说，我们四个以后就是你的小女仆，我们之间的秘密不需要告诉外人！还有你记得了，以后也不能找其他女仆了，就我们四个懂吗？十八女仆这个构思就让它见鬼去吧！”
    “你的意思是说……”
    “对外人我们就是你的小女仆，或者叫做生活助理！至于我们私下怎么相处，别人不用知道，你懂吗？懂吗？”
    盛夏用葱白的手指点着杨牧的脑袋，那亲密的样子仿佛对杨牧无比熟悉。
    杨牧叹了口气，自我感觉和盛夏没这么熟啊……爷爷的，造孽啊！
    杨牧哭丧着脸，不说话了，抬头继续看向外面。
    这是他们站在最高的地方，看到的是无限壮美的风景！
    整座城全都如同天外古迹。
    丧尸们交错在各种植物与建筑之间，雪花铺在它们的身上，那样子看着很生动！
    “这里有些丧尸都在这里住四年了，也有些时间要短一些。比如那一只是巨人丧尸的半成品！或者叫做矮子巨人丧尸，它是三年前来的，一直没有出去过！现在我们这里已经不是丧尸领地的中心地带，变异丧尸出现的不多，我想尸王距离我们也应该很远，所以下面的丧尸们没那么聪明了，只要我们不去招惹，它们一般都会乖乖的。”
    “哦……好神奇。”
    “嗯。”
    “对了，有总裁他们的消息吗？”
    “没有……不过……”
    “不过什么？”
    “有关于你的消息，三年前就有了。”
    “啊？”
    杨牧有些意外，怎么三年前会有自己的消息呢。
    “外界传说暴君魔神已经死了，这很正常，在暴君城内的人没有活下来的，最少外界是这么人，觉得在暴君城已经没有一个活人！第一年其实还有人觉得或许这边的人能够借助地下设施活下来，可是当第二年，第三年，第四年之后，基本可以确定咱们是都死了！我想总裁在听到你死了的消息后一定会派人来，弄不好还会让教官亲自来，可问题是她们来了会更加以为你死了……杨牧我这么说你可别生气，弄不好她们已经改嫁了呢！大家都活在现实世界里，没那么多了不起的爱情，她们也要生活啊，你可别怪她们！”
    “放屁！”
    杨牧很生气，抱着盛夏过来打了两下臀。
    盛夏请叫两声全部在乎，继续坏坏的道：
    “真的嘛，你想想，温思佳和相茹都多大了？二十九了啊亲！虽然因为黄色石的原因，她们看上去一定还是二十岁娇滴滴的样子，可是她们以前都没经历过男人啊，你又没和她们发生过那种关系，你说她们能不想吗？除非她们是木头，你都让她们等你等到如狼似虎的年纪了！快三十了啊！她们要是坚持不下去喜欢上了别的男人，真的不能怪她们！”
    杨牧石化，这次真的要哭了。
    “还有林悦，你想想，她是过来人，知道个中滋味，怎么忍受得了哦！哎，弄不好她还是第一个改嫁的呢！女人女人，用以前的说法，好光景就那么几年，哪个女人能忍心让自己枯萎？更古老的说法，叫做寡妇门前是非多，你以为都是因为寡妇周围的男人？嘿嘿，我认为寡妇才是主因，孤枕难眠啊，见到条公狗弄不好都忍不住吹上两声口哨呢。”
    “盛夏！你奶奶腿！你能不能不吓唬我了？”
    “哈哈哈！”
    盛夏开心的笑了，然后猛然抱住杨牧，泪目，轻柔道：
    “四年了呢，小女仆就想这样跟大人说说话，可以前都是自己说，如今是我们相互说，可真好！现在忽然觉得人生无憾了，就是在这里一直到老，有大人陪着，那也是值得的。”
    杨牧被忽然动情的小盛夏带动了一点情绪，可随后又觉得不对劲，撅着嘴道：“跟你们一直在一起是没问题，可老子才不要被一辈子困在这里！”
    说话间，杨牧身体上浮，踩踏红色石向上。
    “行了行了！听你胡说八道搞的心乱！思佳他们三个......哼！要是敢改嫁，老子去给她们抢回来不就完了？奶奶皮的，不说了！食物不多了是吗？我出去找找，弄回来一些今晚给你们改善伙食，感谢你们这四年来对我的无微不至！”
    九级红所有分身全都悬浮在面前，它们构成了一个楼梯，让杨牧可以在上面行走。
    这种感觉非常奇妙，杨牧控制九级红，丝毫没有压力。
    而且走在上面也感受不到太多的弹力，他在脑进化到百分之三十五后，控制力显然飞跃了。
    抬手，轻挥动，所有红色石变得平整，在虚空中组成一条长度几百米的悬浮桥，杨牧慢慢走过去，忽然脑海里出现一丝波动。
    啊？原石！从能量属性看最少是六级！
    杨牧的原石探测能力曾经失去过一段时间，现在又恢复了。
    他离开悬浮桥，踩着红色分身几个弹射就到了五百米外的一处山腰别墅建筑，而这时所有分身也跟着他返回重新合称为九级。
    落到房顶后，周围十几只丧尸扑过来，杨牧抬手间沙子立刻飞出去，好多好多！已经形成沙子堆，将附近的丧尸淹埋。
    “这……”
    杨牧被震惊，召唤细沙的速度太快了，而且怎么这么多？脑进化后他与原石间的反应果然更加敏感。
    不行不行，要快点多找些黄色石，让自己的有机体适应大脑发育，他不想再次疯疯癫癫了！这种事情决不能再次发生。
    杨牧在房顶找到入口进入房子里。
    这边也有不少丧尸。
    快速杀了很快就找到了一颗七级黄。
    真是不错。
    看来这里依然是原石宝地，但是……为什么是七级黄而不是碎片呢？
    没有主人的原石也不会成为碎片了？
    杨牧有点不太理解，幸好他还有原石解锁能力。
    收拾了原石进入体内，这才离开上到房顶，杨牧看着天上的湛蓝，还有那如同棉花糖一样的白云有些精神恍惚。
    这天怎么这么蓝？
    这云怎么这么大快而富有实体感？
    哦对了……已经过去四年，神族通过原石改变地球环境的计划是否实现了一些呢？
    弄不好如今原石就是已经不会分解，即使离开主人，它也能保持等级状态。
    杨牧觉得这可能是个全新的世界了，心情好复杂，能醒过来，并且只是过去四年，还不太晚。
    女人们啊！
    可别真的改嫁了，到时哭都没地方哭去。
    早知道当初上点心啊，相茹思佳两个黄花大闺女......好揪心！
    　
