    怎么会？

    这款手机怎么会在楚尘身上？

    阿尔杰痴痴的看着楚尘的手机，心中惊骇万分。

    他打死也没想到，他梦寐以求的序号“1”的手机，今天竟然让他见到了。

    更没想到是，在款手机，竟然在楚尘的手中。

    阿尔杰盯着这款表，目光呆滞，心中怎么也无法平静下来。

    “厉害啊。”

    “没想到我们这里，还有更牛逼的大人物。”

    众人看着楚尘，无比感叹。

    这样的大人物，竟然出现在他们的面前。

    难以置信啊。

    虽然他们十分好奇楚尘，但并没有人太过放肆的打量楚尘。

    这样的大人物，是他们万万得罪不起的。

    “怎么会？”

    阿尔杰小声嘀咕着，刚才的得意早就消失不见了。

    盯着楚尘的手机看了好几分钟，阿尔杰这才不舍的把手机还给了楚尘。

    失败了。

    这还是他第一次装逼翻车，而且翻车翻大了。

    楚尘究竟是什么身份，为什么会拥有这块手机？

    叮咚。

    突然，阿尔杰的手机响了一下。

    阿尔杰低头看了过去，是奥德里奇发来的消息。

    虽然奥德里奇能看到这里发生的事情，可是听不到众人说什么呀。

    于是奥德里奇便询问阿尔杰，事情怎么样了？

    他可不可以过来，扬眉吐气，嘲讽楚尘。

    他已经迫不及待了。

    看着奥德里奇的消息，阿尔杰一时间不知道怎么回答。

    之前他可是信誓旦旦的告诉奥德里奇，让他瞧好了。

    自己会如何，如何碾压楚尘，怎么把楚尘踩到地上。

    只让奥德里奇看戏，最后在出现，嘲笑楚尘就行。

    然而现实是残酷的，事情发展和他想的大相径庭。

    原本他是想炫耀完手机后，然后询问楚尘的手机是什么。

    就算楚尘拿出再贵的手机，也比不上他的，代表身份，地位的威图法拉利限量版。

    那时，自己和奥德里奇就可以尽情的嘲讽了。

    根本不等他开口，楚尘竟然直接把自己的手机拿了出来。

    瞬间就把他给“秒杀”了。

    这还怎么继续啊。

    现在，那个被嘲讽的人，变成了他。

    阿尔杰站在原地，不知所措。

    在奥德里奇刚来的时候，他嘲笑了奥德里奇好一会。

    现在如果让奥德里奇知道刚才发生的事情，自己恐怕会被奥德里奇狠狠嘲讽一番。

    这是阿尔杰最不愿意看到的。

    怎么办？

    怎么办？

    看着手机，阿尔杰脑海疯狂的思考。

    无意间，他看到了手上戴的江诗丹顿，顿时眼前一亮。

    自己在手机方面，被楚尘碾压了，拿在名表方面呢？

    自己的这款可是江诗丹顿马耳他系列P30630/S22G-9899腕表！！！

    也是世界上最贵的江诗丹顿，国际售价一千万！！！

    为了买到这款表，阿尔杰可是费尽心机，而且还是他父亲动用了自己的人脉，才搞到的。

    全世界也没有多少。

    害怕像刚才一样翻车，阿尔杰特意看向楚尘。

    阿尔杰发现楚尘并没有戴任何手表，这才松了一口气。

    像刚才那种情况，应该不会出现了。

    现在，正是他利用江诗丹顿装逼的好机会！

    他就不信了，没戴表的楚尘，还能把他碾压，吊打！！！

    有了想法，阿尔杰脸上尴尬的表情顿时消失，阿尔杰又恢复了自信，飘了起来。

    阿尔杰故意抬起手，想要引起众人的注意与惊叹。

    可他把手一直抬了好几分钟，都累了，众人还在感叹楚尘的手机。

    并没有一个人发出惊叹自己江诗丹顿的声音。

    这下，阿尔杰更尴尬了。

    其实也有很多人注意到了阿尔杰的表，但却没有一个人认了出来。

    毕竟，阿尔杰的这款江诗丹顿马耳他系列P30630/S22G-9899腕表，太少了，绝大部分人没见过。

    最后，无奈的阿尔杰只好自己开口，开始表演。

    “哎，也不知道江诗丹顿的防水效果怎么样？”

    “现在要不要去游泳呢？”

    阿尔杰大声说道，瞬间吸引了众人的注意。

    江诗丹顿？

    那可是世界级顶级名表品牌。

    很多围观者扭头，看着阿尔杰的江诗丹顿，小声嘀咕着。

    “什么？”

    “这款表竟然要一千万！”

    过了一会儿，一道惊叹的声音传来。

    有人偷偷拍了一张照片，一查，顿时懵逼了。

    一千万的表？！

    这是他不敢想象的。

    世界上还有这么贵的名表吗？

    果然，是贫穷限制了他的想象力。

    “我的天，一千万的名表？”

    “玩笑吧？”

    “这是把几套房子戴在了手上啊。”

    众人同样被惊到了。

    他们也猜测阿尔杰的表肯定不便宜，毕竟是传说中的江诗丹顿。

    但万万没想到，一款表竟然要一千万！！！

    对绝大部分人来说，一千万，已经是一笔超级巨款了。

    他们拿到一千万，在普通城市，说不定能花一辈子。

    可是现在，阿尔杰竟然用一千万买了一块表。

    牛逼！

    果然是传说中的有钱任性！

    “一千万的表，普通的很，并不是世界上最贵的。”

    阿尔杰装逼，开始了自己的表演。

    “朋友，你怎么没戴一款表呢？”

    阿尔杰发难，阴阳怪气的询问楚尘。

    因为来二亚比较匆忙，楚尘并没有带自己的那块百达翡丽。

    现在听到阿尔杰的问题，楚尘突然眼前一亮。

    对啊，系统说不能买各种产业，那买表应该不算产业吧。

    楚尘心中想到。

    等了一会儿，并没有听到系统提示的声音。

    楚尘脸上露出了灿烂笑容，看样子买表，是系统承认的败家方式。

    刚才他还头疼，今天怎么败家呢？

    今天的一亿额度还没有花出去。

    现在听阿尔杰这么一说，楚尘有主意了，买表啊。

    此刻，楚尘心中很感谢阿尔杰。

    真是一个好人！

    如果不是他“好心”提醒，自己恐怕要头疼一段时间。

    如果楚尘现在的想法被阿尔杰知道，阿尔杰恐怕要崩溃，心态爆炸。

    他这是自己挖坑，自己往下跳！

    “朋友，你怎么不说话？”

    见到楚尘没有回答自己，阿尔杰还以为楚尘怂了，于是更加嘚瑟的说道：

    “买这种珍贵的世界顶级名表，需要强大的人脉。”

    “你如果没有，可以找我，我帮你。”

