    　　砚时柒没仔细看，大致扫了几眼就将文章关闭，顺便送对方一套举报流程。

    　　郦城的房地产，秦氏的市场份额的确占比非常高。

    　　但只能说明业主信赖秦氏的品牌，和垄断与否根本无关。

    　　编写这样文章的杂志编辑，连小学生水平都不如，难怪这个财经杂志听都没听过。

    　　她撇撇嘴，举报完毕后就回到热搜，这才点开了#乔斐白车祸真相#的标题。

    　　相比较#秦氏偷税#的话题热度，这条热搜里的讨论量已经突破十五万了。

    　　各路网友都在大显神通，有提出质疑的，有坐等吃瓜的，还有不少落井下石的。

    　　而这些人，大部分都是乔斐白和裴唐的CP粉。

    　　这个话题里的相关人物有五个，她，裴唐，乔斐白，还有两个许久未见的人，叶夕暖和林墨儿。

    　　其中，有一个娱乐账号义正言辞地指出，砚时柒是个手腕及强的女人。

    　　并同时罗列了近半年来所有的热搜名目，以及和她相关的主要人物事件来佐证，还发起了一场投票。

    　　第一次，是乔斐白和裴唐刚回国，意外出车祸断腿，曾指证砚时柒因爱生恨，要对前男友的经纪人下手。后又因砚时柒提供了乔斐白污蔑的病房录音，从而全身而退。

    　　第二次，是同公司的模特艺人叶夕暖，和砚时柒关系不和，后来因伤人入狱，至今还未出来，砚时柒再次全身而退。

    　　第三次，林墨儿和砚时柒同剧组演戏，两人关系不合，结果林墨儿却因微信被盗，曝光了聊天记录，遭到全网黑粉嘲，拍戏结束后，暂时退圈出国深造，砚时柒三次全身而退。

    　　第四次，就是这次乔斐白重大车祸事故，余生尽毁。目前网上讨论度这么高，砚时柒至今未发声。

    　　以上，请大家投票，本次砚时柒是否还能全身而退？！

    　　选则[是]的网友，高达五百万人次。选择[否]的网友，不到二十万。

    　　砚时柒看到这条转发将近十万的微博时，目光怔了怔，她这半年来，做了这么多好事吗？

    　　果然娱乐时代，娱乐至上啊。

    　　这些人整日刷微博吃瓜，甚至还长篇大论地针对她的为人处世进行剖析，这是有多闲？

    　　砚时柒掠过这条微博之际，一不小心手滑，在投票那一栏，点了[是]的选项。

    　　她的拇指倏地顿住了！

    　　算了，就这样吧。

    　　乔斐白的车祸事故，本身就和她无关，全身而退也是理所当然。

    　　热搜里，她的粉丝们义愤填膺地反驳网友的怀疑，而一个熟悉的身影再次映入眼帘，对方发博时间是二十分钟前。

    　　十七和她老公没有离婚的第一天：你们快别放屁了，写得那都是什么乱七八糟的。明明是十七被陷害，说到最后好像那几只臭虫都无辜似的，呸，一群憨憨。

    　　NPF：顶楼上。PS：王大爷又改名了？

    　　雯雯文：我觉得博主的分析有理有据，做了还怕被人讨论？呵呵，不喜勿喷！

    　　十七和她老公没有离婚的第一天@回复雯雯文：去你妈的不喜勿喷。知道我们不喜，还出来乱喷，你喷粪呢？

