    龙纹剑出现后，使君整个人的气势都更强了一筹。

    楚凡也是打起了十二分精神。

    在他现有的认知中，龙纹剑绝对算是天底下最顶尖的攻击法宝。不敢说天下第一，但前三一定是没问题的，除非某些远古神话传说中的宝物，才能和龙纹剑相媲美。

    “去死吧！”

    使君唤出龙纹剑时，隔空一剑劈落。

    嗤拉！嗤拉！

    连续几道光影斩向楚凡，势不可挡。

    这些光影都是由剑招所化，看似不过几道，实则瞬间斩出了几百、上前道。

    并且，大量光影瞬间叠加，几乎凝聚成了一道，最终将所有破坏力都发泄在了楚凡身上。

    轰隆隆！！

    山谷剧烈颤抖，周围的山峰迅速崩塌。

    要知道，顶尖高手之间的战斗，很少会出现“能量浪费”。

    也就是说，使君的这一次攻击效果，全部是针对楚凡的，几乎不会有逸散出的灵力。

    即便如此，仅仅是光影中散出的一丢丢余波，都将山峰都震得塌了。

    而楚凡沐浴在光影之中，身上瞬间涌现出一层散发着金色光泽的球形光罩。

    光罩就像是黄金溶液，却又是几乎透明的。

    使君的剑招落在光罩上，震起一层层波纹……

    波纹剧烈颤动，竟是将所有破坏力全部吸收、化解。

    楚凡身在光罩之中，似乎毫发无伤。

    “可恶，徐不嗔竟然连这招都教给你了？”使君又惊又疑。

    楚凡神色从容，道：“是不是青出于蓝胜于蓝？”

    方才这一招，正是徐半仙最拿手的防御法术——无相法罩。

    上一次楚凡用这招，还是在海域上面对八岐门的武器轰炸，借着这招保护同伴。

    而这一次，无相法罩的范围极小，仅仅包裹了楚凡一个人，所以防御效果也是达到了最强。

    这招法术和佛家有些关系，楚凡也是因为受到了三空大师的临终馈赠，才能使得比徐半仙还厉害。

    若非如此，楚凡中了使君的剑招，绝不能毫发无损。

    “可恶，你越是如此天才，我就越不能留你。”使君低吟一声，心中杀意更甚。

    声音未落，他便将龙纹剑抛向空中。

    嗖嗖嗖嗖！！！！

    宝剑四周幻化出无数青黑色的残影，形态就像是缩小版的龙纹剑，密密麻麻不可计数。

    这些细密的小剑，雨点一般地落向楚凡。

    “无相法罩确实不错，可我知道，这种法术的消耗极大，我倒要看看你能维持多久！”使君露出阴狠的笑容。

    五十年前，他和徐不嗔交过手，早已大概摸透了无相法罩的特点。

    当时他俩还不到雷劫境，徐不嗔用了无相法罩，总共才坚持了几分钟，光罩就破了。

    想要下一次使君，还需要间隔较长时间。

    总之，这招法术不可能一直持续下去。

    即便楚凡达到了雷劫大成境，也无法改变法术的根本特点。

    所以使君想要消耗楚凡，一旦光罩破掉，楚凡只能任人鱼肉。

    嗖嗖嗖！

    唰唰唰！

    剑雨疯狂散落，密不透风。

    楚凡不断催动气海，将灵力输送到光罩上。

    在剑雨的攻击下，光罩上的波纹愈发细密，这也意味着光罩的压力很大。

    楚凡暗暗咬牙。

    对方果真是个老狐狸，真是阴狠。

    在这种剑雨压制下，还有黑雾的迟缓效果，楚凡想要逃根本不现实。

    可无相法罩能抵挡一时，不能抵挡一世。

    理论上讲，如果楚凡的无相法罩比使君的剑雨坚持更久，倒也没问题。

    但使君拥有八岐大蛇的加成，气海的灵气远比楚凡更多。

    说白了就是，使君算是半人半妖，因此“蓝条”更长。这么持续下去，输的一定是楚凡。

    不过，让楚凡感到压力的，不光是使君的战斗力，还有使君的“稳健”。

    这家伙明面的实力更强，却不跟楚凡拼命，不给楚凡一点机会。

    以剑雨消耗无相法罩，虽然麻烦，但非常稳！

    “哼，你只是徐不嗔的徒弟，却能与我有一战之力，不得不承认你的天赋。”使君长叹一声，道，“只可惜，纵然是千载难逢的妖孽，也只能殒命于此了。”

    楚凡咬紧牙关，一句话都不说，看起来是非常有压力，连分心的余力都没有了。

    使君丝毫没有松懈，剑雨的密度一点都没减。

    金色光罩的亮度和厚度，已经出现了削减的趋势……

    就连楚凡本人的气势，也是有所下降。

    可即便楚凡明显表现出了劣势，使君依旧稳健，继续硬耗楚凡。

    楚凡的眼神中，流露着一丝艰难的神色。

    他早已做出了一个大胆的决定。

    既然对方稳健，自己就不能稳健了。

    毕竟，使君有龙纹剑在手，还是稍强一些。

    这时候大家一起稳健，输的永远是楚凡。

    越是劣势，越要做出一些激进、冒险的决策。

    楚凡表面上照常在努力维持无相法罩，口中的舌头却是微微动了动。

    早在来这里之前，他就在舌下藏了几颗“回气丹”。

    以他的修为，光靠几颗丹药肯定不能回满气海，但哪怕是突然恢复一两成，都能造成出其不意的效果。

    另外，他手指缝中藏着的“元神豆子”，也已经蓄势待发。

    刷刷刷！！

    许久之后，剑雨终于将楚凡的防御光罩击开了一道缝隙。

    就像是鸡蛋破了一个口，缝隙迅速扩散，整个光罩在顷刻间瓦解，变成光点散开。

    楚凡的脸色有些苍白，硬生生被耗得状态大跌。

    “死！”

    使君心中得意，大手一挥。

    又一轮剑雨射向楚凡，威力丝毫不减，这家伙的“蓝量”实在太高。

    剑雨正要将楚凡刺成碎肉的时，一个貌似秤砣的事物突然从楚凡手中飞了出来。

    此物瞬间放大，竟是变得如同一座山，挡在了楚凡和剑雨之间。

    砰砰嗙嗙！

    这巨山，正是楚凡许久未曾使用的法宝“催山印”。

    催山印放大后，硬是帮楚凡承受了这一轮攻击。

    可是，就连催山印这种厉害的法宝，也被剑雨刺、划出了无数伤痕……

    “好厉害的法宝，可那又如何？”

    使君略显诧异，接着龙纹剑本体一个反转，便顺着催山印的下方扫向了楚凡。

    楚凡似乎已是黔驴技穷，再加上气海灵力被消耗太多，只能拿着自己的三尺剑对上龙纹剑。

    楚凡的剑虽然品质不错，但连法宝都算不上，又怎能挡得住？

    咔！

    长剑当场断为两截，龙纹剑势如破竹，甚至将楚凡的右臂削得荡然无存……

    楚凡惨叫一声，精神却是达到了最紧绷的状态。

    接下来，才是动真格的时候。要么，这条胳膊白给了。要么，用胳膊换对方的命！

