
　　东方霸的话让日本人愤怒非常，他们死活不愿意认输，一定要等佐藤三郎病好之后再继续赌局，不过东方霸可不愿意再陪他们玩，输了就是输了，他道：“我可没时间陪你们瞎耗着，有本事你们现在让佐藤从医院爬过来！”

　　“东方先生，我要挑战你！”一个日本人从席位上站起来大声道。

　　看来那家伙一眼，东方霸不屑道：“你？你还不够资格！你想挑战就挑战？我向日本天皇挑战，他能答应吗？好了，输了就是输了，如果你们想找回场子，一个月以后的世界赌术大赛上再见吧！”

　　日本人一个个气得脸色发青，不过在各国大使面前他们不敢乱来，这时何正九宣布道：“佐藤先生因为身体的原因不能继续对赌，因此算自动放弃对赌资格，我宣布此次挑战东方霸先生获胜！”

　　在场和楼下的无数观众都欢声雷动，战场上被日本人打得到处跑，现在用这种方式总算是找回了一点面子，民众们当然不放过庆祝的机会，这个消息很快通过电波传递了出去，关注此事的人们都互相转告，一时间东方霸也差点成了民族英雄，这让他十分汗颜。

　　这件事情之后，晴气庆胤觉得百乐门这个地方太重要了，他心想一定要将百乐门控制在手上，最不济也向其内部打入自己的人，因此他向日军上海派遣军司令部寻求支持，可没有人理会他，因为大本营已经决定撤销上海派遣军司令部，现在司令部的大佬们都忙着找出路，哪里有空理会他。但他并没有放弃这个打算，只不过百乐门的主人是德国人，这他让心有顾忌不敢乱来，只能绞尽脑汁暗地里想办法。

　　东方霸刚出百乐门还没上车，晴气庆胤就带着一帮人拦住了他，“东方先生，不知道上次我说的事情，你考虑得怎么样了？”

　　东方霸还得赶回去陪老婆呢，哪里有空跟他磨牙？他笑道：“晴气先生还是死了这条心吧！我可不愿意被人在背后骂汉奸！您还是请回吧！”说着就上了车。

　　看着车子开走。晴气庆胤眼睛里闪着精光。吩咐手下：“你带几个人跟上去，看他在什么地方落下，注意不要被他发现了！”

　　“嗨！”特务答应一声，立即招呼几个人上车追了过去。

　　晴气庆胤感觉自己手下有能力的人实在太少，这么大的事情，田中一郎竟然没有来，也不知道跑哪里去了。而东方霸给他的感觉是这个人很难对付，比军统和tg地下组织还难对付，他本来决定要是东方霸不答应，就立即杀死东方霸。不过刚刚发生这件事情，如果东方霸突然死了，世人肯定会联想到是日本人干的，他想了想还是决定等送走了松井石根等人之后再找机会动手，现在派人搞清楚东方霸的住处要紧。

　　两辆车子开出去没多久，东方霸就已经感觉后面有人跟踪了，这种小儿科的把戏对付一般的特工都有点勉强，更何况是对手是他！

　　东方霸不怕被跟踪，来多少他杀多少。军统和tg的人很怕被跟踪，他不怕，他可不是军统和tg那些秘密特工人员。日本人就算要杀他，只要找不到他也拿他没办法！

　　远离百乐门之后不久，东方霸让车子在一个巷子口停下，然后带着兄弟们迅速下车走进了漆黑的巷子里。

　　跟踪的四个日本特务在巷子口不远处停下，在车上等了半个小时却不见东方霸等人出来，带头的特务这才知道不妙，东方霸等人可能跑了。

　　带头的特务立即叫道：“快，都下车！”

　　四个人拿着枪小心翼翼地走进巷子里搜寻。企图找到东方霸等人逃走的路线，走了不到一百米，这才发现巷子是一条死胡同，根本就没有出路。

　　日本特务马上明白东方霸等人肯定还在这里，说不定就藏在某间民房内，他正准备带人离开，这时突然传来一声大喝：“打！”

　　“砰、砰、砰、砰……”

　　日本特务们还没反应过来，就全部倒在了血泊当中，七个人从围墙上跳下来，东方霸收起枪说道：“这么好的尸体不弄去肥田真是可惜了，把这些人的尸体抬走，找块荒田埋了！

　　弟兄们立即扛着尸体就向巷子外面走去，两辆汽车很快消失在夜色之中。

　　瘸子陈到上海已经差不多两个月了，他在这里过得还算习惯，帮着东方霸打理着一栋别墅，另外还负责一片民租房的收租事宜，每天就是吩咐两个佣人打扫、整理别墅，自己修剪一下别墅里的花花草草，日子过得非常舒坦。

　　最近几天他有点烦，因为民租房的有些住户们已经两个月没有交房租了，他心想这怎么行？老爷把这些事情交给自己打理，就是充分信任我瘸子陈，房租收不上来怎么对得起老爷？

　　他哼哼着看了看刚刚升起的太阳，趁着天刚刚亮去那片民租房堵住户们，要是去晚了，那些住户们又出去做工了，他收拾了一下，出了别墅招来一辆黄包车。

　　在他出去没多久，客厅的电话就响了起来，佣人接了之后才知道是别墅的主人东方霸打来的，东方霸这才知道瘸子陈去了民租房。

　　瘸子陈从黄包车上下来，丢了两毛钱的铜板给车夫，然后一瘸一拐地走进了面前这片民租房，这片出租房是由四栋楼房围起来的，每栋楼房都有四层高，中间一个大天井，东边角上就是大门，这里住着两百多户人家，足有几千人。

　　此事租户们刚刚起来洗簌，看见瘸子陈来了，马上有人热情地打招呼：“哟，包租公来了？早啊！”

　　“早你妈个头啊，你这死胖子，吃得这么肥，怎么没见你交房租？”瘸子陈狠狠地骂了一句。

　　这三十多岁的胖子一脸陪笑道：“哎呀包租公，这段时间活不好找啊，您老再宽限几天？”

　　瘸子陈哼哼了两声指着胖子骂道：“你这死胖子，一个礼拜之内再不交房租，老子就打断你的狗腿，让你小子跟老子作伴！”骂完就走向东边一楼一间包子铺。

　　胖子立马点头哈腰道：“是是是！”

　　包子铺门口的蒸笼虽然在冒着热气，但是根本就没几个人买包子，也不知是包子不好吃没人买，还是租户们吃不起包子。

　　按理说这个地方住了这么多人，在这里做点小生意应该是能赚钱的，可住在这里的基本上都是贫苦老百姓，哪里舍得去买包子吃，早餐一般都是自己煮点清水一般的稀粥对付了事。

　　包子铺里的老板是个秃头男人，四十多岁，此时正围着围裙在案板前和面，看见瘸子陈走过来，立马堆起了笑脸：“包租公早啊，还没吃早饭吧?来来来，尝尝我刚蒸的热包子！”说着便手脚麻利地揭开蒸笼的盖子拿出四个大肉包子放在盘子里，然后端上店内的桌子上。

　　瘸子陈闻着大肉包子的香味，不由得咽了咽口水，真香！想起自己还没吃早饭，当下也不客气，做在板凳上拿起包子就啃起来，边啃边说：“我说秃子，还是你小子孝顺，知道老子好这一口！不过老子跟你小子说啊，别以为老子吃了你的包子就不收你的房租了！房租什么时候交啊？你他妈都三个月没交房租了”。

　　“马上交，马上交！您看这几天生意也不是很好，要不您过十天再来？”兔子弯着腰站在旁边不断地搓着收，脸上笑嘻嘻样子。

　　唉，都是穷人，瘸子陈也不想逼得太紧，在大上海讨生活都不容易，心里虽然是这样想的，但瘸子陈却一副凶恶的样子，“你小子别他妈在老子面前耍油皮，十天后你要是再不交房租，老子就砸了你的包子铺，听明白了没有？”

　　“明白，明白！”

　　吃饱喝足了，瘸子陈拍拍屁股走人，走到天井中间，不断有人讨好地打招呼，瘸子陈边走边用手指着还没交房租的住户们骂道：“看你们一个个吃得脑满肠肥，却两三个月都不交房租，你们这帮混蛋，我告诉你们，再不交房租，老子就给你们停水停电！”

　　实际上住户们都面黄肌瘦，根本不像瘸子陈说的脑满肠肥，他知道要是不说点狠话，这些住户们根本不会害怕自己。

　　就在这时，一行五辆汽车开进了天井内，然后一字排开停下，车上下来大批西装革履、带着礼帽的年轻人，这时东方霸从车上下来，然后走到车的另一边拉开车门将戴月梅扶了下来。

　　瘸子陈扭头一看，立马一瘸一拐地跑过去，“老爷，您怎么到这儿来了？这地方实在太脏太乱了”。

　　东方霸摆手笑道：“没事，来之前我给家里打过电话，白嫂说你到这里来了，所以我就带着人也过来了，对了，这里还有空房吗？”

　　瘸子陈点头道：“刚好有一户搬走了，空下来一间，还没有租出去，老爷，您这是？”

　　东方霸指着戴月梅说：“这是我的朋友戴小姐，她受了一点伤还没有好利索，我想安排她在这里住一段时间，你找人把那间房打扫干净，添置一些生活用品和家具什么的！月梅，这是瘸子陈，你叫他老陈就行了”。

　　“戴小姐好，您在这先休息一下，我这就安排！”瘸子成说着便挥手招呼一些住户们：“你们这帮混蛋，快跟老子过来帮忙!”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二五七章 包租公——瘸子陈免费阅读。https://xs.23sk.com 