    “哇，这家伙居然在净化世界之心的污染吗？”

    就连系统都觉得十分惊讶。

    自从主人死亡后，水晶球已经不是一颗正经的女巫水晶球了。

    它对消除怨气污染这些东西分外执着，每一次遇到都特别积极的想要帮忙。

    “传说女巫水晶球是跟女巫一起出生的，它们最初也跟婴儿一样纯净，以后的发展也会受到女巫本人的影响。”白黎缓缓开口。

    殷夏高高举起这颗总是想要做好事的水晶球，忽然笑了一声。

    “跟你的主人一样吗？”

    被一个至纯至善的女巫带出来的水晶球，即便遭遇过人性中的黑暗，也还是想要回馈这个世界。

    “既然如此，你就留在这里吧。”

    如果薛曼知道，应该也会很高兴。

    她随手一抛，水晶球缓缓飞向世界之心。

    世界之心也知道这颗小小的珠子能够帮助自己，欢快的接纳了对方。

    水晶球的帮助对世界之心并不明显，但原本必输的局面，在水晶球加入后也许会有所改变。

    这是一个长久的过程，或许要经历几百上千年也说不定。

    殷夏挥了挥手，与水晶球告别，“我要走了。”

    水晶球在世界之心里跳了跳，有些不舍这个相处了一段时间的新主人。

    告别后，殷夏头也不回，离开了地心世界。

    地表上依然是一片荒芜，黄沙遍地，一丝绿色都没有。

    殷夏站在离地心入口不远的地方，缓缓伸出手。

    轰隆一声，通道口被炸弹炸毁。

    无数碎石从山顶滚落，守在洞口的人群一片混乱。

    殷夏的身影在混乱中消失。

    这片世界该玩的也玩了，想看的也看了，是时候离开了。

    只要她带着金钥匙离开这个世界，这个世界的玩家任务自然会以失败告终。

    坐在光秃秃的山顶上，殷夏摸着下巴，脑中忽然冒出一个奇妙的想法。

    她先是在地上挖了一个坑，然后从飞船里移植了一株怪物农场的豌豆出来。

    豌豆见到老大十分开心，手舞足蹈了一阵，才发现这片世界怎么那么让令豆难受。

    捂着自己的豆荚一阵狂吐，随后蔫哒哒的倒在地上。

    殷夏安抚的摸摸豌豆的豆荚。

    豌豆虽然虚弱了一些，但并没有因为各种有害物质而死亡。

    殷夏给它浇了些水，过了一个小时左右，豌豆居然恢复了些许精神。

    “能够在适应这个地方吗？”殷夏问道。

    噗！

    豌豆苗从豆荚里吐出一颗圆润的绿豌豆，表示自己还能接受。

    于是殷夏又开始了新的尝试。

    怪物农场带出来的植物种类很多，但并不是每一颗植物都能承受这个世界的巨大污染。

    有些植物会在一个小时内迅速枯死，有些植物依然生龙活虎，还有的植物像豌豆一样短暂的虚弱后很快就能适应。

    殷夏对此十分满意，很快就在这片山顶种下了大面积的植物大军。

    并且为了让他们有足够的适应时间，避免它们变得强壮起来之前，遭到本地居民的迫害，还在这片山头前布下了一个巨大的防护罩。

    防护罩里的能量至少能坚持一个月。

    “看到了吗？这地方什么也没有，你们就是这片世界植物的祖宗，这片世界都是你们的，以后会发展成什么样也由你们说了算，加油干吧！”

    殷夏在临走前说了这样一番鼓励的话，并给他们最后浇了一次强身健体药剂。

    一个月后，一批外出寻找失踪的莱恩将军的队伍路过这片山头，忽然发现山顶上一片浓郁的绿色。

    “队队队队队队长！你快看那边！”

    小兵激动的拉扯着队长的袖子。

    队长的神情无比凝重。

    三年前，他们这个世界进入末世后，所有的植物都在短时间内凋零，如今即便是基地内也看不见一丝绿色。

    但那些是什么东西？

    “上去看看。”

    他吩咐队友行事小心，然后翻身越岭，好不容易爬到了半山腰，终于看见了蔓延整片山头的绿色植物。

    豌豆，番茄，金针菇，南瓜，土豆，大包菜等等，除了个头有些大，都是他们曾经熟悉的植物。

    这都是真的吗？队长忍不住揉了揉眼睛。

    重新睁开双眼后，发现这些翠绿翠绿的植物依然还在，没有消失。

    他震惊到说不出话来。

    旁边的一个队员没有抓稳手里的枪，枪杆子掉在地上发出剧烈的声响。

    这个动静顿时吸引了蔬菜军团的注意。

    卷心菜转过身，睁开两米多高的漫画眼，那眼神直击心灵，十分有压迫感。

    小队员看的一个哆嗦。

    “我的妈呀，队长，我们是穿越到漫画世界了吗？”

    还没等他们搞清楚状况，那个有着两米多高眼睛的卷心菜忽然舒展了身体，身上的嫩叶一片片炸开，然后疯狂抖动。

    那状态有点像是拉拉队手上的彩色手摇花。

    嘟嘟～

    喇叭花吹响战斗的号角，一颗豌豆从天而降。

    “队长小心！”队员大惊失色，猛的将队长扑倒。

    豌豆与队长擦肩而过，砸在地上，咕噜噜的往山下滚去。

    紧接着，植物大军的攻击接踵而至，螺旋香蕉，功夫辣椒，突然出现且最爱咬屁股的土豆。

    进化过后的植物们手段花样百出，勘察队手忙脚乱的躲避开，落荒而逃。

    直到远离这片山头，还能听见山顶上传来热闹的欢呼声。

    好像在庆祝打跑了一批侵略者。

    队长气喘吁吁的躺在地上，心中惊疑不定。

    这些到底都是些什么东西，看着像植物却会打人，难道是外星人入侵了吗？

    刚想让队友们赶紧带着这个消息回基地报告，却发现几个队友通通围在一颗跟着他们一起滚下来的豌豆边。

    “你们在干什么！”队长冷声呵斥。

    围成一圈的队友纷纷散开，将中间的那个队员露了出来。

    队员尴尬地收回手里的短刀，他手上有一小团绿色的东西，显然是从豌豆上切下来的。

    队长呵斥他，“这些是什么东西都还不知道，你怎么能乱动？”

    队员眨了眨无辜的眼睛，将手中绿色的东西递给自己的队长，“可是队长，很甜哎。”

    队长愣了愣，这些东西能吃吗？那是不是说明，人类有救了？

