    粤州机场。

    小丫头哭得死去活来，硬是迟迟不跟她老妈过安检。

    跟陈京相处一段时间，父女俩有了感情，现在要回京城，她就非得拉着陈京一起回去。

    甭管方婉琦怎么劝她，反正她就嚷嚷着要爸爸一起，最后方婉琦拿出爷爷奶奶的杀手锏来，小丫头依旧拽着陈京不松手。

    看到小丫头这模样，陈京心中有一种说不出的难受。

    他把丫头抱起来，亲吻她有些胖嘟嘟的脸颊，柔声道：“丫头，听话，你先跟妈妈回去。我明天就回来看你，丫丫最喜欢娃娃是不是？爸爸下午就去给你买娃娃，明天你就可以收到礼物了！”

    小丫头红着眼睛，盯着陈京，渐渐的收住哭声，奶声奶气的道：“爸爸，你可不许骗我！你要给我买最漂亮的娃娃！”

    陈京轻轻的摸了摸丫头的脑袋，道：“那是当然，咱们丫丫这么漂亮，我自然要给你买最漂亮的娃娃！”

    小丫头被成功转移了话题，道：“丫丫第一漂亮，娃娃第二漂亮……”

    她有些怯怯的看了一眼方婉琦，小脑袋凑近陈京的耳边道：“爸爸你第三漂亮，妈妈只能派第四，格格……”

    她笑嘻嘻的拍手，脸上泪痕没干，却又笑了起来。

    陈京连忙趁热打铁，连哄带骗的让小丫头跟着她妈妈过安检。

    陈京站在外面一直目送他们母子辆消失在安检通道尽头，这段路小丫头几乎是三步一回头。小手不住的挥动。

    她的声音已然听不见，但是陈京清楚，丫头一直都在嚷嚷：“爸爸再见！”

    通道那边已经没有了人影，陈京却久久不愿离开。

    方婉琦母子一走，他觉得心里空落落的，很是难受。

    他初为人父，父亲对孩子的那种牵挂，只有自己当了父亲才能体会到……

    从机场出来，陈京驾车行驶在粤州街道上，有些漫无目的。

    他忽然想起下丫头要买布娃娃。事不宜迟。他连忙一转方向盘，直奔粤州少儿世界。

    少儿世界很热闹，这里是孩子们的乐园。

    除了卖各种玩具以外，外面还有游乐场。小孩子喜欢玩的碰碰车、海盗船、过山车等等设备。这里都一应俱全。

    陈京将车停好。独自一人在游乐场漫步，周围尽是孩子们的欢声笑语，他的心情很放松。

    难得有这样放松的时候。也难得有机会看到这么天真无邪的孩子们在一起玩耍。

    孩子的世界充满了童真，他们的世界简单纯洁，和孩子们在一起，能够洗涤人心，陈京很享受这样的感觉。

    “陈叔叔！”

    陈京冷不丁的听到有人叫自己。

    他没反应过来，便看到一个小萝卜头快步向这边跑过来，边跑还边挥手：“陈叔叔，陈叔叔，我是小金子……”

    小金子？陈京微微愣了愣，在他愣神的当口，小萝卜头已经跑到了他的面前。

    “陈叔叔，您也过来玩儿吗？是不是你把妹妹也带过来了？”小金子气喘吁吁的道，他一双眼睛四处寻找着小丫头的声音。

    陈京心情一黯，伸手摸了摸他的脑袋道：“小金子，你不用找了。妹妹今天已经回去了，我一个人过来的！”

    小金子怔了怔，眼神中流露出失望之色。

    陈京心情也不好，心中还念着丫丫。

    而在这时，高霞终于急匆匆的赶过来了。

    “陈书记，您今天也来粤州了？怎么没见孩子呢？”高霞爽快的道。

    她今天着装一反平日的正式，穿得非常休闲。

    下身是一条水磨的牛仔裤，上身穿着白色带花得女式t恤，脚下蹬着水晶格调的高跟凉鞋，简单的穿着，却将她的身材衬托得特别高挑，一颦一笑之间，少妇风情尽显。

    陈京兴致不高，简单的给他介绍了一下情况，高霞便道：“怎么方总这么快就走了？完全可以在莞城多住一段时间嘛！”

    陈京笑笑，道：“我家那位跟你一样，也是事务很多的，这次能过来一个星期已经很不错了！”

    高霞格格一笑，道：“陈书记，我哪里能跟方总比。我不过是做点小生意，给小金子创造一点条件……”

    陈京轻轻的摸了摸小金子的头，他本想问问卫华最近的情绪，但是有小孩子在边上，他想了想还是闭上了嘴。

    陈京和小金子很熟，很快小家伙就要陈京陪他玩碰碰车。

    陈京笑笑道：“小金子啊，叔叔今天过来是出差，事情很多，改天陪你玩儿好不好？”

    小金子神色黯然，不过还是很懂事的点头道：“没问题叔叔，只是妈妈一天也忙，没人陪我玩儿，妹妹也回去了……”

    陈京嘴角弯起一个弧度，欲言又止。

    高霞把小金子拽过来，道：“陈书记，小孩子不懂事，你别在意。您有事儿忙您的……”

    陈京点头道：“那行吧，我们就此别过！”

    陈京正要转头，高霞嘴唇掀动，似乎鼓起了很大的勇气，道：“陈书记，您……您今天不回去吧？”

    陈京愣了愣，道：“我明天回去，怎么了？有事？”

    高霞沉吟了一下，道：“陈书记，晚上我冒昧想请您吃一顿饭。老……老……卫也在粤州。”

    陈京皱了皱眉头，脑子里想起卫华心里就不舒服。

    卫华这人不堪重用，心里的小九九太多，陈京在莞城最失败的一次用人，就是用了卫华。

    虽然卫华在兼任公安局长期间破了6.23案，但是这个案子客观来说，卫华功劳很小。反倒是因为卫华思虑不周，在案子初期给陈京制造了很多的麻烦。

    陈京撂下了政法委的担子，姜少坤接手了6.23的全局掌控。

    卫华果然就不行，被姜少坤逼迫得节节后退，可以说是极尽狼狈。

    按照陈京的本意，他不想见卫华。

    但是他仔细想想，卫华是蒋铭仁的小舅子，又是钟军的亲舅舅，所谓不看僧面看佛面。人家主动找路子想跟自己见见，自己拒绝得太生硬总归不好。

    他沉吟了片刻，道：“到时候你给我电话吧，我不一定能安排过来，话不能说死，我尽量安排！”

    辞别了高霞，陈京找到一个门店挑了几个精美的布娃娃，现场就叫来快递公司寄去了京城。

    他想着明天小丫头就能收到礼物，他心中的惭愧稍减，舒服多了……

    ……

    下午陈京原定是安排到省政府拜访周省长，但他跟黄宏远打电话才知道周省长进京开会去了。

    而黄宏远又忙于筹备省下周要召开的政府系统整风专题会议，也是忙得不可开交。

    陈京便联系乔正清，乔正清人却又去通门调研去了，陈京本来还可以联系蒋恒云，但他想了想，还是打消了这个念头。

    最近这段时间工作忙碌，应酬不少，现在能少应酬最好，陈京下午没事，便干脆回粤州的家里休息放松，也算是劳逸结合。

    莞城中部名城。

    这里是莞城今年才新开的一家楚菜馆。

    现在的莞城，金璐的南越楼口碑很不错，档次也很高，经过几年的经营，已经成为了粤州顶级的菜馆。

    而东方名城虽然新崛起，据说其风头丝毫不亚于当年的南越楼。

    今天高霞请客的地点选择中部名城，这显然也是投陈京所好而选，她是花了工夫的。

    陈京到东方名城，门口的迎宾便热情的上前道：“您是陈书记吧？已经有两位客人在钻石包房等候您了！”

    陈京跟在迎宾的后面走进电梯，一直上到八楼，他一出电梯，内心就被震撼了一下。

    八楼整楼都是钻石包房区，楼层的装修完全是楚江风格，一出电梯，首先映入眼帘的就是模仿楚江山水的一座高耸的假山。

    楚江山水的特点是山险多石，水急多瀑，这一尊假山就很恰当的塑造了这一点，可以说是抓住了楚江山水的精髓。

    陈京只瞅一眼，便觉得很亲切，不由得暗暗佩服这家菜馆的老板有心。

    楚江涵盖楚江省和楚北省，这两个省的人流落在粤州的游子可能就有数百万之多，能够让楚江土生土长的人产生宾至如归的感觉，这是很有功力，也是下了大工夫的。

    而这家菜馆的另一个特点是钻石包房的设计很巧妙。

    中间是一个大堂，四面都是走廊。

    没一条廊子直通向一间包房，这样的设计最大可能的保证了客人的隐私，而且走廊并不是一条直线，有明显的拐角，颇有曲径通幽的意境。

    高霞订的包房名字叫虎头山，在正北方。

    陈京一听虎头山这个名字，脑子里的画面就是当年在澧河的画面，当年陈京在澧河干林业局副局长的时候，澧河有个虎头山木材检查站。

    按照地理位置来看，虎头山的确是位于楚江的正北方，算是楚江北部的名山。

    “虎头山？”陈京喃喃的念了一遍，眼神中流露出一丝神往。

    澧河的那段岁月，在他的记忆中注定了会是永恒。只是他没想到，自己在千里之外的粤州，自己的身份和以前已经有了天壤之别以后，竟然还有机会听到这个名字……(未完待续。。)

