    星辰塔分九层，每层有三重秘法，共有二十七重秘法。

    其中第一层、第二层的六重秘法，未到宇宙最强者层次的时候就能催动。

    第三层、第四层的秘法，宇宙最强者层次时能催动。

    第五层、第六层的秘法，虚空真神层次时能催动。

    而第六层的第十七重、第十八重秘法，已经是十四阶水准的秘法，可能包含混沌法则方面的奥妙。

    再不济，第七层的三重秘法，乃是永恒真神层次的秘法，必然包含着混沌法则的奥妙。

    如果袁至的法则感悟足够，甚至能尝试研究第八层的三重秘法，那可是称圣层次的秘法。

    只是星辰塔也是个庞然大物，有数光年之高，想要感悟里面的秘纹，也得花费无尽时间。

    最好的方法自然是将星辰塔带入袁至的小型宇宙，或者带到森镜谷中的那道星河中，去研究其中的秘法。

    星辰塔已经被罗峰认主，只是罗峰现在刚刚突破不朽，还不能催动这座神王级兵器。

    至于认主星辰塔，自己催动研究，袁至从没想过。

    星辰塔是坐山客炼制出的神王兵器，是他给弟子专门准备的至宝。

    坐山客在炼制这件至宝的过程中出现了意外，融入了一道不知从何而来的金光，令星辰塔发生了异变，令星辰塔的认主极为困难。

    袁至猜测，想要认主星辰塔，不仅需要意志强度，更是极可能需要灵魂上存在特殊之处。

    更不用说，星辰塔是坐山客那一脉的兵器，估计必须是修炼过九劫秘典，生命基因形态是晋之神王一脉才能感应认主。

    当然，袁至可以用神力化身进入星辰塔，去研究上面的那些秘纹，这是一种办法。

    不过，罗峰得到星辰塔的事情，目前还是个秘密。

    虽然袁至全程围观了罗峰认主的过程，但罗峰并不知道袁至当时就在场。

    袁至联系坐山客，通过他向罗峰提出参悟请求。

    得到这个消息，罗峰虽然有点意外，但还是爽快的答应了这一请求。

    随即，袁至的神力化身入驻星辰塔，开始研究感悟其中的秘纹。

    ……

    紫月圣地，紫月崖上。

    一名宇宙之主的神力化身忽然起身喊道：“始祖！”

    “什么事？”

    紫月始祖柔和的声音传来，神力化身出现在空中。

    自从紫月始祖决定封闭紫月圣地三个宇宙轮回时代之后，他的心情倒是平复了下来。

    经过了一番心情上的大起大落，紫月始祖在法则之道上反而有了一些灵感。

    因此他现在的情绪还算平稳。

    “原始宇宙的那人类‘旅者’派强者与我联系，说想要与我们交换‘混沌双翼’……”那宇宙之主小心翼翼的说道。

    “人类‘旅者’？”紫月始祖面色顿时转冷。

    虽然紫月始祖下令封闭紫月圣地三个宇宙轮回时代，但那并不代表着不和外界保持联系。

    袁至突破成就宇宙最强者的事情，他还是知道的。

    一突破就能令小型宇宙本源达到十亿光年直径，这种事情，即便是在陌羽圣宗中，也从没听说过。

    为此，紫月始祖还专门去问了宗派中的几位长老，查阅了相关资料，也没有找到这样的记录。

    最终紫月始祖得出结论，那人类‘旅者’是一个真正的天才，妥妥的能够成为又一个虚空真神。

    这样的天才强者，到了起源大陆后，很快就能引起各种势力的注意，得到高层次传承并不是什么难事。

    到时候，如果人类‘旅者’得知了夺舍原始宇宙的秘密……

    “告诉人类‘旅者’，交换‘混沌双翼’的事情，想都不要再想！”紫月始祖斩钉截铁的说道。

    “始祖。”那宇宙之主小心看了看紫月始祖的脸色，又试探着说，“那人类‘旅者’说，愿意用三件至强至宝交换‘混沌双翼’。”

    “三件至强至宝？”

    紫月始祖冷笑一声。

    那对‘混沌双翼’紫月始祖仔细研究过，上面有秘纹却没有指引信息，应该是一件虚空真神层次的至宝部件。

    紫月始祖认为，这样的至宝部件，价值完全抵得上数十件的至强至宝。

    “你去传讯，告诉那人类‘旅者’。”紫月始祖冷漠说道，“要换‘混沌双翼’可以，拿五十件——不，一百件至强至宝出来，我就跟他交换！拿不出来，就免谈！”

    “是，始祖。”

    那宇宙之主恭声应下。

    随即，他将消息传递给与自己联系的那名强者。

    ……

    消息很快传回原始宇宙，传回袁至这里。

    “一百件至强至宝？紫月始祖却是个识货的。”袁至挑挑眉毛。

    虽然这话一听就是紫月始祖是狮子大开口，随意定下的价格。

    但‘混沌金翼’是永恒真神层次的至宝，它的一对羽翼，用一百件真神层次的至强至宝来换都是占了大便宜。

    不过，由于原始宇宙有意控制至强至宝出世的原因，整个宇宙海中的全部至强至宝加起来，也没有一百件。

    何况，紫月始祖这话，完全没有任何诚意。

    其实袁至可以安排那些维修傀儡去拆解一些宇宙舟碎片，然后让那些维修傀儡出手锻造，再由袁至出手附加上九阶顶尖的秘法，造出个数百件至强至宝并不困难。

    然而即便有着百件至强至宝，紫月始祖也未必会交换，恐怕反倒会现场加价。

    “算了。”袁至放下去交换‘混沌金翼’的心思，“既然紫月始祖不愿意给，那我只好自己去拿了。”

    紫月始祖，是虚空真神层次。

    虚空真神的小型宇宙，直径是在十亿光年到一百亿光年之间。

    而紫月始祖的圣地宇宙直径只有二十一亿光年，显然在虚空真神中也是较为低等的层次。

    袁至估计着，紫月始祖的秘法水准，应该只有十一阶或十二阶水平。

    干掉紫月始祖，并不难。

    一般宇宙最强者的小型宇宙只有一亿光年，威能有限。

    实力达到宇宙最强者极限，且有着至强至宝的强者，就能够承受住这种小型宇宙的威能，不受压制。

    虚空真神的小型宇宙，也是同理。

    实力达到虚空真神极限，且有着虚空真神层次至宝的强者，就有可能承受住圣地宇宙本源的威能，不受压制。

    袁至现在的实力，确实不是那种什么‘足够强的虚空真神’。

    但只要他的实力足够强，再配合强大至宝的防护，完全能够闯进虚空真神的小型宇宙中搞事。

    另外，想要毁掉一位虚空真神的小型宇宙本源就有些困难，那得拥有永恒真神极限的攻击力才能做到。

    只是很巧。

    袁至手中现在有十万多只得自宇宙舟的巨型维修傀儡，那些巨型维修傀儡个个都有着虚空真神极限层次的防御，正好能够抗住紫月始祖的圣地宇宙本源威压。

    当然那些巨型维修傀儡的攻击力有些弱，只有宇宙最强者极限水准。

    然而十万多只巨型维修傀儡的攻击，联合起来，估计也能勉强达到永恒真神初等的水准。

    所以，强行闯进紫月始祖的圣地宇宙去夺走混沌金翼，问题……不大。

    不过，紫月始祖在起源大陆中闯荡漫长时间，应该有着更高层次的手段。

    单凭袁至手中的十万多巨型维修傀儡，并不能保证足以顺利闯进紫月始祖的圣地宇宙搞事。

    想要从圣地宇宙中夺走‘混沌金翼’，其实袁至并没有万全把握。

    还是得多做点准备。

    ……

    宇宙舟内域，混沌之核所在的球形空间。

    这直径达十万光年的巨大球形空间是‘吕圣号’的第一战斗甲板，空间中那宛如无尽大地般的墙壁上有着二十多个上百光年粗细的巨大空洞。

    十万多只巨型维修傀儡分成二十多个小队，围绕着那些被打出来的巨大空洞边缘辛勤工作。

    其中一万多只二型维修傀儡手中，有着一柄柄七彩凿子在空洞边缘闪耀，将那些被熔化之后重新凝结，失去了秘纹保护的深黯精金拆解下来。

    偶尔，这些巨型维修傀儡还能发现一点藏在甲板深处青玥秘银。

    这些材料，将会被袁至用来增强自己的飞行宫殿‘圣城’，顺便再炼制个战甲、兵器之类的宝物。

    ……

    原始宇宙旁边，袁至的小型宇宙仍在疯狂吞吸着周围的混沌气流，令那些混沌气流都形成一个个大型漩涡。

    小型宇宙本源则一直在持续将那些混沌气流吸收转换成本源法则海洋。

    然而这些本源法则海洋，却不再供应小型宇宙中那些位面空间的衍变，而是尽皆转成无尽神力，供袁至催动‘时间过客’研究秘法。

    袁至这些年从宇宙舟中的黑纹石柱表面和倾峰界森镜谷的那道星河中悟出了不少新的秘纹组合结构。

    基于这些秘纹结构，他耗尽了当时小型宇宙中储存的神力，终于成功的将自己的「神意」秘术，提升到了十三阶顶尖水准。

    不过，那些秘纹中有关‘时空’和‘幻术’方面的部分，并没有被袁至有效利用起来。

    现在，他不计暂停小型宇宙的衍变，将本源中转化出来的神力全部消耗用来研究对这些秘纹的推演，想要创造出更强的秘法。

    同时，袁至在黑纹石柱和森镜谷星河中留下的那些神力化身，也在持续研究分析着黑纹石柱表面的秘纹图案，以及森镜谷星河中那些恒星水球中的秘纹丝线。

    ……

    虚拟宇宙。

    旅者神殿中，原祖和袁至相对而坐。

    “有关虚拟宇宙的奥妙？”原祖淡然问着。

    “是，我对于这一式秘法很感兴趣，想知道原祖您是怎么将它创造出来的。”袁至微笑说道，“将来，我也想要在自己的小型宇宙中架设这么一个虚拟宇宙。”

    虚拟宇宙能够进入原始宇宙内的几乎所有位面空间，必然包含着原祖对原始宇宙的了解。

    学会这式秘法，不仅能够更加了解原始宇宙，也能对袁至感悟自己的小型宇宙本源有些帮助。

    也有助于将来夺舍原始宇宙。

    原祖微微点头。

    虚拟宇宙秘法虽然层次极高，但对于袁至这种天才强者来说，应该没什么难度。

    并且原祖一直都是为人类族群发展进行谋划，对于袁至想要学习虚拟宇宙的事情，他也没有藏私的想法。

    “虚拟宇宙，乃是我研究小型宇宙的空间运转结构，推演出的一式秘法。”原祖笑道，“我的虚拟宇宙，能够和真实宇宙完全契合。”

    “这一式秘法，是从十大基础本源法则出发，模拟宇宙本源的运转，衍生出和真实宇宙位面空间完全对应的秘法结构。”

    “以此，即可感受整个宇宙本源的运转。”

    “初始宇宙是我的小型宇宙，自然能够被我施展这招完全操控。”

    “而我本身是原始宇宙内的生命，原始宇宙也不抵触我。”

    “然后我在原始宇宙中施展出虚拟宇宙，逐渐感应整个原始宇宙诸多空间的运转……终于令这式秘法衍生出和原始宇宙所有空间完全对应的秘法结构，遍布整个原始宇宙。”

    “于是，就有了现在的虚拟宇宙。”

    原祖将虚拟宇宙中，模拟宇宙本源运转的基础原理讲述出来。

    他的大部分意志都被原始宇宙所镇压，只有一丝意识能够保持清醒自由行动。

    所以对于虚拟宇宙，原祖也只能讲述基础原理，没有办法将原始宇宙的空间结构一个个都给描述出来。

    想要创造出属于自己的虚拟宇宙秘法，还得袁至自己进行推演。

    “原始宇宙的空间结构，实在是奥妙无尽。”原祖最后叹道，“如果我的小型宇宙架构能够按照原始宇宙的空间结构进行架构设计，我的小型宇宙必然会更强！”

    这点袁至当然认可，他自己的小型宇宙就是参考原始宇宙的结构设计的。

    论起对原始宇宙运转的了解，原祖才是当今宇宙海中的第一人。

    可惜原祖的虚拟宇宙是自己成就宇宙最强者之后才创造出的。

    创造出虚拟宇宙的时候，原祖的小型宇宙架构已经定型，无法再进行改动了。

    ……

    时间流逝，转眼又是三千多年过去。

    在小型宇宙本源全力供应神力的情况下，袁至几乎不间断的施展着‘时间过客’秘法，在其中燃烧神力进行研究修炼，创造秘法。

    同时，还控制着得自宇宙舟的诸多维修傀儡，对自己的飞行宫殿‘圣城’进行改造。

    而最终成果，自然也如袁至所预期。

    基于袁至从宇宙舟中的黑纹石柱表面和倾峰界森镜谷的那道星河中悟出的秘纹组合结构，袁至成功创造出了一式十三阶顶尖水准的灵魂幻术秘法‘梦幻泡影’。

    而这三千多年来，袁至并没有停下对倾峰界森镜谷那道星河中恒星水球的解析。

    百万倍时间加速下，三千多年相当于三十万纪元，令袁至又感悟出了一批新的秘纹结构。

    基于这些秘纹结构，加上不计成本将巨量神力投入到‘时间过客’中，袁至成功的将自己的「神意」秘术推演到了十三阶极限水准。

    袁至感觉，只要能寻到一个合适的契机，就能让「神意」秘术突破，更进一层。

    至于对飞行宫殿‘圣城’的改造，在十万多维修傀儡的辅助下，也已经成功完成。

    这件飞行宫殿‘圣城’，材料已经完全达到了宇宙舟那种超级至宝的层次，只是上面刻入的防御秘法，仍然只是十三阶顶尖的防御秘法，有些拖后腿。

    不过，‘圣城’的防御能力，完全能承受住一般永恒真神层次强者的攻击，已经算是永恒真神层次的飞行宫殿至宝了。

    另外，袁至也让这些维修傀儡锻造出一套刻印着十三阶防御秘法的虚空真神层次战甲，提升自己本体的防御力。

    还有，基于原祖讲述的‘虚拟宇宙’秘法基础原理，袁至模拟自己的小型宇宙运转，成功创造出了属于自己的虚拟宇宙秘法，并在自己的小型宇宙中架设了一个虚拟宇宙。

    只是，袁至的小型宇宙仍处于最初的衍变阶段，没有任何生命，这个虚拟宇宙根本没有任何生命使用。

    ……

    宇宙海，袁至的小型宇宙外，星光凝聚般的‘圣城’正悬浮在无尽混沌气流中。

    黑色椭圆球形宫殿瞬移而来，机械族父神从宫殿中飞出，进入‘圣城’，向等候在里面的袁至恭敬行礼。

    “旅者大人，这是我们能够收集到的全部奇物，共有十二件。”机械族父神取出一只空间戒指，交给袁至。

    世界戒指中的‘世界’，是界主创造出来的，拥有世界本源，算是神国的雏形。

    奇物能够影响小型宇宙本源的稳定，自然也能影响界主世界的稳定，所以运送这种宝物，必须使用至宝或者特制的巨型空间戒指。

    “做的不错。”袁至夸赞道。

    这是他专门吩咐麾下诸多宇宙最强者到整个宇宙海中收集的。

    袁至接过空间戒指，意念融入，将里面的十二件奇物取出，逐一查看。

    这些奇物，有青色木棍，断茬处有着奇异纹理。有灰色石块，内里有着浑然一体的气息。还有不规则形状的金属块，看起来就像是半截弯角，断面上有着一圈圈的意志波动。

    袁至的飞行宫殿中，还有着一根黑色长棍，也是一件奇物。

    袁至打算带着这些奇物闯进紫月始祖的圣地宇宙，扰乱他小型宇宙本源的运转。

    “十三件奇物，应该或多或少能对紫月圣地的本源造成一些影响。”袁至思索着，“配合我在其他方面的准备，应该能够强行夺走‘混沌金翼’，全身而退！”

