    炫目的白光迎面而来，陈兴下意识地用手遮挡。
    数秒钟过后，眼睛才逐渐适应强光，白蒙蒙的场景渐渐有了颜色和轮廓。
    透过指缝，可以看见一个金碧辉煌的大厅。天花板和墙壁嵌满了发光的宝石，幻彩迷离，如同在万华镜中看到的世界。
    等到完全看清楚情况，却发现大厅里空荡荡的，什么都没有。没有预想中的奇珍异宝，黄金遍地，只有一件凌空悬挂的物体。
    物体大约五六米长，用陈旧的布块包裹着。从形状上看不出是什么东西，但可以看出非常沉重。
    悬挂物体的是从天花板上垂落下来的数条铁链，每条都绷得紧紧的，似乎勉强支撑着悬挂物的重量。
    陈兴保持着警惕，脚步轻缓地走过去。谁也不知道会不会忽然从哪里冒出个机关来，必须小心应对。
    不过他似乎多心了，一路走到悬挂物前，风平浪静，什么也没发生。
    他没有多少犹豫，直接扯开包裹物体的布块。
    “撕拉！”
    或许是年代久远，布块很脆，一扯就碎，露出了大片漆黑的金属。摸上去冰冷坚硬，像是一件武器。
    再往下撕扯，一片雪亮的锋刃映入眼中。
    刃宽十寸，很难想象什么武器拥有这么宽的刃口。
    陈兴加快动作，将包裹的布块全部扯掉，终于看清了武器全貌。
    那是一柄巨大的双刃战斧。斧身就像两面张开的折扇，粗大厚重，散发着幽暗的光泽。
    斧刃极宽，雪亮耀眼。整把斧头非常巨大，不说斧身，光是斧柄就有碗口粗，一只手根本握不住，估计体型超过六米以上的巨人才能拿得起这把斧头。
    斧头的做工十分粗糙，表面坑坑洼洼，布满刮痕，甚至有一道手指宽的痕迹划过半个斧面。
    斧柄是剥了皮的树干做的，经过了烤火处理，表面油光发亮，末端包裹着铜皮，古朴沉重，充满了粗犷野蛮的气息。
    陈兴不由得想起了白水团长日记提到的，兽人的七大神器之一的荣耀战斧。
    陈兴双手合力，才勉强将巨斧抬起数厘米，换成肩膀扛，依然不够力气。估计就算能勉强扛起来，也走不出几步。
    既然抬不走，那就试试淬灵术。
    陈兴深深地吸了口气，凝聚心神，调动全身力量，猛地跨前一步，一掌印在斧头上。
    “嗡！”
    斧头高频率颤动，发出金属的嗡鸣。无形气浪汹涌而出，吹得陈兴毛发飞舞，衣衫猎猎。
    “嗡！”
    震动的频率越来越高，嗡鸣震耳欲聋，以斧头为圆心掀起巨大的风暴。
    蛛网般的龟裂由手掌处蔓延而出，迅速布满整个斧头，然后轰的一声，巨大的斧头片片碎裂。
    碎块化作颗粒，颗粒化作粉尘。
    由星沙构成的斧头虚影浮现空中，载沉载浮。一道空间裂缝缓缓开启，虚影逐渐收缩，凝成一条光带飞了进去。
    灵海之中，风浪大作。
    一柄巨大的斧头从天而降，直直地砸入海中，水花冲起数十米高。
    紧接着，巨斧的落海处水流激荡，渐渐形成一个巨大的漩涡。
    那漩涡吸力极强，从恶魔之壶流出的金沙改变了方向，纷纷被吸进海里。
    霎时间，整座哥布林岛震动起来，一点点地往下下沉。
    海水淹上来，岸边的哥布林大呼小叫，转身跑向岛屿中部。
    大量的金沙被吸入海中，漩涡的中间绽放金色光华。
    岛屿的下沉还在持续，哥布林的生存空间逐渐缩小，一些没地方躲的被海浪卷走。
    陈兴终于明白过来，巨斧正在抢夺哥布林岛的资源，可是他根本控制不了，只能任由巨斧吸收。要不然就是吧巨斧彻底毁掉，但到手的东西就这样没了，他又有点儿舍不得……
    过了一会儿，漩涡的流速逐渐变缓，只有一小半的金沙被吸走，剩下的落回了岛屿。
    岛屿重新上升，哥布林巫医们摇晃着小旗子，新一批的哥布林从地洞里钻出来，围着火堆跳舞。
    但是，岛屿已经升不回原来的高度，面积至少比原来减少了三分之一。这也意味着，哥布林的数量也跟着减少了三分之一。
    看来以后不能随便淬炼赝器，否则灵能不够用，反而削减实力。
    这次还算幸运的，巨斧首次吸收灵能凝成实体的消耗量没有达到极限。万一把所有的灵能都吸光了，整个哥布林岛沉入海中，岛上的哥布林巫医全部死光。没有了召唤者，还能不能从时空暗流的哥布林坟墓中招募都是两说，而岛屿能不能重新浮上来也是个未知之数。
    灵海恢复稳定，陈兴收敛心神，随即关上宝库的黄金大门，拔出钥匙，清理掉痕迹，迅速离开了要塞。
    接着，他赶了二十公里路，回到城市废墟，躲在角落里，等待空间裂缝的出现。
    等了两个多小时，快到早上五点时，终于等到了一道裂缝，离开了女神世界。
    消耗了大量的灵能，他现在需要休息。随便找了棵大树，清理出一个睡觉的地方，然后放出几只哥布林站岗，靠上去闭目休息。
    陈兴一觉睡到下午三点，午后的阳光透过树缝照射下来，雨林中一片生机勃勃。
    他扭了扭脖子，虽然睡得不是太好，比起宽敞的大床和温软的娇躯，简直就像干硬的柴草房，但只要休息够了，灵池也会重新充盈。
    灵能可以持续补充，身体组织却不能一直工作，必须休眠一段时间才能恢复活力。
    活动了一下身体，陈兴就从树上下来。趁着现在天亮，他要试试刚到手的荣耀战斧。
    他凝聚心神，将意识投射进灵海，找到藏于海底的巨斧，将其拖拽出来。
    一条空间裂缝在树冠上方缓缓开启，伴随着金属的摩擦声和大片火花，一道黑影重重地砸落下来。
    “唰啦啦！”
    耀眼的寒光闪过枝叶的缝隙，沿途的树枝不是被砍断就是被砸飞，叶片纷纷洒洒，如同下雨。然后一声巨响，重物砸在地上，泥土溅起半丈高。
    当沙土落下，一柄巨斧横在面前。雪亮锋刃深深地扎进土里，直没半个斧身。斧柄斜对着天空，浑然一体，霸气十足。
    陈兴心有所感，双手虚握，用力一提，举过头顶。
    巨斧伴随着他的动作，像是被两只无形的大手握着，离地而起，竖立着，悬在陈兴身侧。
    斧柄抓握的位置和陈兴虚握的双手处于同一水平线上。
    虽然双手虚握着，空无一物，但陈兴感觉到了斧头的重量，非常的沉，但还在他的承受范围内。
    他调整呼吸，向前跨出一步，同时挥出虚握着的双手。
    巨斧顿时劈了下去。斧刃夹带罡风，威势极其惊人。
    “咔嚓！”
    巨斧砍在前方的数人合抱的粗树干上，斧身凿进去大半，足足有一多米深。
    陈兴重新抡了起来，再砍下去。木碎飞溅，再砍。绑绑绑，连续砍了七八下，粗大的树干再也支撑不住，巨大的树冠缓缓倾斜，木裂声彷如爆豆，轰然倒塌。
    陈兴气喘吁吁，感觉浑身的力气被抽走大半，但战果惊人，数人合抱的巨木就这样被他硬生生地砍断了，若是换成人，一斧头下去直接劈成两半。
    他兴奋不已，眼角的余光看见一块半人高的岩石，登时一跃而起，双手虚握，全力劈下去。
    “铛！”
    火花四溅，石头直接被凿开，当真是开碑裂石，凶蛮到极点。
    陈兴的胸中涌起一股豪迈之情，不禁想起镇长当年的深海战锚，一击粉碎傀儡巨人的雄浑伟力，万丈豪情。纵然现在还无法与之相比，但他感觉，他离那伟岸的背影又靠近了一步。
    “小子，看仔细了，男人是怎么打架的！”
    豪气干云的声音仿佛在耳边响起，因为用力过猛而感到虚脱的手臂顿时恢复了大半。
    一个男人总是看着另外一个男人的背影成长，最后长成参天大树，成为别人追随的背影。
    片刻之后，陈兴收回了巨斧。趁着天还没黑，他打算四处转转，看看能不能从附件的佣兵营地收到有用的东西。
    在神殿中发现的“无尽橱柜”肯定不止一个，如果其他探险者找到，肯定会运出来，换钱或者收藏。
    不过感觉无尽橱柜提供的能量非常少，和月光精华瓶、不空酒杯有一定差距，更别说恶魔之壶了。
    陈兴这段时间一直都在摸索和试验，终于弄清楚了吸能类赝器的效果和维持御灵所需的消耗。
    想要弄清楚这个问题，就要从基础的地方开始梳理。
    灵能是一切超凡力量的源头。
    换句话来说，所有的技能、法术、御灵、赝器都需要灵能的支持。
    黑表上与灵能相关的数值有两个，一个是“灵力”，一个“精神力水平”。
    虽然两者有密切相关，但不是一回事儿。
    灵力是一种综合性的属性评估，代表着体内灵能的强度、荷载，以及对灵能的控制力。
    而精神力是一个非常单一的数值，代表着灵能的数量，类似于千克、升等计量单位。
    精神力水平则是体内星沙的数量，也就是灵池之中，可以被进化者直接使用的那部分灵能的数量。
    在没有觉醒领域天赋的时候，一点灵力就代表着灵池的最大容量为一点精神力，反映在黑表数据上就是，灵力为一，精神力水平最高就是一。
    当进化者觉醒“无尽海域”的天赋后，灵能星沙的体积变大，所携带能量翻倍，反映到灵池的层面上就是灵池的最大容量翻倍。
    一个灵力为十点的进化者，在没觉醒领域天赋之前，精神力水平最高为十点，而他觉醒了无尽海域，精神力水平最高就可达到二十点。
    在其它三种领域天赋中，翡翠之心和熔岩之心对精神力没有加持，灵力多少点，精神力水平最高就是多少点，除非觉醒了影池，扩充了总容量。
    无尽星空则是全面提升一点七倍，灵力十点精神力水平最高就是十七点。
    比如叶阳白柳，灵力是一百八十三点，那么她灵池的最大容量就是一百八十三乘以一点七，三百一十一点精神力，影池容量与灵池相等，于是叶阳白柳在满状态下，精神力水平是六百二十二点。
    或者是说，拥有六百二十二个单位的灵能。
    陈兴现在的影池已经成熟。他的灵力是七十五点，灵海翻倍，灵池的最大容量就是一百五十个单位的灵能，加上一个影池的容量，满状态下的精神力水平三百点。
    以技能消耗来说，一次普通的蓄能射击需要消耗两个单位的灵能，也就是两点精神力，能够连续使用一百五十次。
    一次短距离瞬间移动需要消耗十点精神力，能够连续使用三十次。
    他现在满状态是三百点精神力，不以药物为辅助的情况下，每小时自然恢复量为百分之三，也就是每小时恢复九点精神力。这是他吸收空气中游离灵能粒子的效率。
    喝灵能药剂能提升五十倍以上的回复速度，每小时恢复四百五十点精神力，大约四十分钟就能回满。
    一瓶初级灵能药剂大概能提供二十点精神力，中级的一百左右。
    粗略估计，恶魔之壶吸收和淬炼虚空能量的速度是每小时一千二百点精神力，相当于陈兴每小时喝下六十瓶初级灵能药剂或者十二瓶中级灵能药剂。
    事实上他喝不了这么多的药剂，身体会承受不住药性，这也是上层进化者和下层进化者之间的天堑。
    月光精华瓶是每小时八十左右，不空酒杯是七十左右，而无尽橱柜只有三十左右。
    加上恶魔之壶，陈兴每小时能获得一千三百八十点精神力的补充。
    除了少量被灵池吸收以外，大部分都会成为“滞留灵能”，只能供应给御灵和赝器使用。
    维持荣耀战斧的存在，消耗的精神力大概在每小时三百五十点左右。哥布林岛则多多益善，目前还不知道极限在哪里。
    同一宿主的灵体和灵体之间，遵从强者为尊的原则。荣耀战斧明显比哥布林岛强势，那么荣耀战斧就会率先抢夺能量，等吃饱喝足了才轮到后者。
    最直观的就是，吸收荣耀战斧后，哥布林岛下沉了不少。
    哥布林战斗机工厂被海水淹没，喷火哥布林和哥布林勇士、哥布林狼骑兵等新兵种也消失了，只剩下原来的那些，战力大打折扣。
    如果想要哥布林岛升回上去，一是要获得更多的吸能类赝器，二是不要随便吸收需要消耗能量的御灵和赝器。
    他不由得想到了梦中的黑陶大瓮。他能感觉到，那个大瓮能提供的能量超过恶魔之壶的十倍。
    相当于每小时提供一万二千点以上的精神力。
    如果能得到，他至少能上一个台阶，达到领主级。
    不过这东西太神秘，而且相应的御灵也还没有找到，需要双管齐下，不然他的血管会被过多的滞留灵能撑爆。
    需要满足的条件太多，不是短时间内能做到的，必须慢慢来。眼下最重要的还是搜集多点儿“无尽橱柜”，让哥布林岛重新升回去。
    陈兴看了下黑表，现在是下午三点半，距离天黑还有三个小时，反正现在也进不去女神世界，不如趁着这段时间拜访一下附近的佣兵营地，看看有没有收获。
    功夫不负有心人，终于在快到天黑的时候，找到了一个中间堆放着两个笨重物体的佣兵营地。
    尽管上面遮盖着防水布，但从下方露出的柜脚和敦厚的外形上看，必定是橱柜无疑。
