    榴弹发射器开火时的后坐力很大，普通人双手都很难完全把持住，龙战单手开火却稳到纹丝不动。

    这就是大体型身材带来的优势！

    高稳定性带来的就是高精准度，移动状态下发射的高爆榴弹，穿过十几米的距离精准命中武装皮卡。

    “轰隆~”

    凶猛的爆炸威力之下，武装皮卡被炸得从地面上跳了起来。

    整辆车被火焰所包裹，落地后顿时失去了平衡，左歪右扭的行驶了一段距离，一头撞在了路边的墙壁上。

    两发榴弹搞定两个目标，这移动打靶能力简直满分。

    顺利搞定了威胁最大的目标，龙战把身子缩回副驾驶位。

    快速装填一发高爆榴弹，再次以刚才发射的姿势，把身体侧斜着探出车门，又干掉了另外一辆汽车。。

    最后仅剩下的一辆小轿车，看形势不对一脚急刹车，将距离拉开到了四五十米。

    与另外四辆又追上来的车辆，汇合在一起组成的车队，保持几十米安全距离，远远的吊在防弹越野车后面。

    龙战知道他们要做什么，无非就是跟过去找到情报站，然后再次展开袭击。

    虽说猜到了这些暴徒的目的，这么开回去会给情报站带去危险，但是以当前所面临的情况，车子只能开回情报站。

    那里是方圆几百公里范围内，美国人唯一能落脚的地方。

    龙战现在能做的事情，就是重新拿起车载无线电，提前给情报站示警，让他们能做好应对工作。

    “工作站，我们被多辆车尾随跟踪，没有办法摆脱他们，预计5分钟后，将会抵达情报站。”

    “立刻通知下去，启动销资程序，做好疏散准备。”

    站长意识到情报站位置即将暴露，毫不犹豫的执行了紧急方案，做好紧急撤离前的准备工作。

    原本就高度紧张的情报站, 一时间陷入了高节奏的忙碌中。

    所有情报人员全都各种翻身倒柜, 把所有的情报文件全都找出来, 该销毁的放入粉碎机，该带走的全部打包装行李。

    晚上11点25分。

    “工作站，只剩最后一百米, 我们会直接冲进来，请提前把大门给打开。”

    守在门边的情报站工作人员, 接到龙战的通知立刻把大铁门给打开, 随即左轮胎燃起熊熊火焰的越野车, 一路轰鸣的通过了情报站大门。

    “关门！”

    “拿灭火器过来，快点。”

    “担架, 快抬担架过来，大使需要紧急医疗救助。”

    “别在那傻看着，有空的都来搭把手。”

    车子刚进来还没有完全停稳, 龙战便打开车门跳了下来, 担任起了临时指挥, 指挥情报在内的工作人员。

    经过一番紧急的忙碌后, 史蒂文斯、信息官克里斯和DSS组长史考特，全都被送进了室内救治。

    其他人也都从车上下来, 他坐在地上休息喝水喘口气。

    一路上顶着敌人的攻击跑回来，奔驰防弹越野车都快被干废了，车上的几人也是深受折磨。

    也就只有体能怪兽龙战, 此时还能够生龙活虎，指挥着众人进行有序善后。

    等龙战这边把车上的人安排完, 大使等人都被抬到了医疗室进行救治，泰罗恩等人也乘车赶了回来。

    泰罗恩下车也立马投入到了工作中, 筹集一切能用的资源准备战斗。

    站长见队长泰罗恩回来了，立马从室内出来找到他说道：“我们需要离开这里, 你有办法把所有人带到机场吗？”

    情况不妙就赶紧开溜，保住自己的小命要紧。

    这就是站长的想法！

    “你是在和我开玩笑？”

    泰罗恩嘲讽的看了眼站长，一边走向办公大厅一边很不耐烦的说道：“你难道不知道外面成了美国人头狩猎季？现在出去无异于送死。”

    “泰罗恩，等等，泰罗恩。”

    站长一路追进大厅里面，拉住了泰罗恩的衣袖让他停下来说道：“那你应该也知道留下来是死路一条吧。”

    “耶鲁哈佛的高材生们，你们是读书读傻的吗？还在这里发什么呆？把你们那只会拉大便的屁股从椅子上挪开, 去找到所有能用的武器弹药，全都搬到屋顶上去。”

    泰罗恩见大厅里的20多名情报员，就这么傻坐着不去做事情，毫不给前面的就是一顿怼。

    接着才呛声站长说道：“既然你知道防守能力不足, 那为什么不去求援？

    告诉那该死的非洲司令部，这里急需要空中火力支援，让他们派空中炮艇和ISR无人机过来，OK？”

    “现在上空有一架无人机，空中炮艇没有足够燃料前来，这是他们说的，我们得不到任何资源，必须从这里离开，你必须听我的命令。”站长吼道。

    “很不幸。”

    泰罗恩并没有被命令吓到，反而冷笑着反击道：“根据我们和CIA签订的合同，站点在遭受到敌人进攻时，GRS将接管站点的最高指挥权。

    你虽然是这里的站长，可现在已经失去了发号施令的权利，必须听命行事，因为我要接管这里。”

    泰罗恩说完走向了医疗室，只留下一脸很愤怒的站长。

    根据签订的军事合同条款，GRS确实有权在基地进入战斗状态下，全面接管情报站点的指挥权。

    既然泰罗恩决心留下来固守待援，站长再怎么不愿意也那他没办法，无法强迫GRS护送情报人员离开。

    而如果没有武装人员的保护，站长知道他们没法踏出大门一步。

    可站长不想留在这里等死，他必须带着他的人尽快从这里撤离，因此他准备自己想办法离开。

    于是他迎着30多名情报人员的目光，走到了大厅正前方的任务面板前，开始下达一系列的命令。

    “我们来设置一个优先级，首先继续进行基地销资程序直到最后一刻。

    其次在30到40分钟内，我们还有机会从这里离开，直接去机场想办法，或者去港口偷一艘船。

    有当地盟友的请举手，你必须确保这些人是可靠的，他们能保护我们离开这里，马上打电话给他们。

    所有主管级别的人跟我来，我们去战情室确定计划的细节。”

