

    “你别管我是什么知道的，反正……这事是真的，你不信，去问权少腾……”

    谢绾绾吭哧吭哧的说话，不像她平常的利索。

    说完，紧盯着向晚的双眼，“……我刚刚回来的时候，在宾馆门口看到，权少腾坐着一辆警车离开了……”

    坐警车离开？

    而且，还是在宾馆门口。

    这一点，谢绾绾不会撒谎，因为太容易被识破。

    也就是说，权少腾已经不管他们的身份会不会被识破了。

    从另一个角度也可以佐证，白慕川——身份泄露，不再是秘密。

    那么，他们五个人如今在秤砣哥的地方，会不会有危险？

    “我要去那里……”看她沉默，谢绾绾幽幽说，“我带了两个保镖，再找剧组两个安保随行，过去看看应该不会有什么问题……你要不要跟我一起去？”

    她要去？

    还一起去？

    向晚瞪大眼看她。

    “你疯了？”

    且不说谢绾绾知不知道白慕川在什么地方了。

    就算她知道，去了，真的能帮到他们吗？

    “你冷静点！这事不能冲动——”

    向晚反过来安慰她，觉得画风有点怪。

    “你不肯去？”谢绾绾听不出弦外之音，整个人都处于一种近似狂燥的状态之下，通红的眼，突然眯了起来，像猫一样审视着向晚，“你怕！对不对？你对他的爱，就那么肤浅？”

    向晚：“……”

    这是肤浅不肤浅的问题吗？

    她反问：“你一个女人去了，能帮上他什么忙？你先告诉我！”

    “一个女人，我是女人怎么啦？你也是女人，怎么就瞧不上女人了？”

    “……”

    疯了！

    逻辑混乱，不讲理！

    向晚抿紧嘴巴，不想跟她在这个时候争执。

    可她的沉默，似乎更是激怒了谢绾绾。

    她捏紧拳头，猛地砸在房门上，完全处于狂暴症状中。

    “算了，你不去就不去吧，我是管不了那么多的……如果小白死了，我不知道我会怎么样……我不仅会疯……我还会杀人……你信吗？”

    谢绾绾语无伦次，也口无遮拦。

    如果不是现在，向晚肯定要怼她——

    可此情此景，面对焦躁的谢绾绾，她说不了旁的。

    “白慕川临走前叮嘱过，不管发生任何事情，我都不能离开宾馆。”

    说完，向晚在门口用手指画了一个圈，“这就像……孙悟空给唐僧画好的安全圈，我不能犯傻。你懂吗？”

    谢绾绾看着她，冷笑，“我不懂。好！你不去，我去。”

    她转身就走。

    又突然回过头，深深看了向晚一眼。

    “还有一个事，我想我有必要告诉你……人家要的人，从来都是你，不是小白。因为你，他才会死！”

    然后，她突然打开手机，将一张照片摊在她面前。

    向晚低头，一眼看清照片上的人，是白慕川。

    被枪指着头的白慕川。

    ……

    ……

    谢绾绾走了。

    向晚关上门，不停地看时间。

    十二点五十，就快一点了。

    天，越来越阴沉。

    像是要下雨了。

    她拿上房卡和包，下楼。

    酒店有中餐厅，可以点餐的。

    向晚走进去，找了一个靠窗的座位，看着外面的老街。

    南木的街道与繁华无关，仿佛是一个被世界遗忘的城市，几乎看不到什么现代化的东西，一个个紧挨的店铺，生意似乎也不好，好多店面都关着门，挂出大大的“此房出租”或者“无转让费转让”……

    店铺门口有一些街坊邻居，搬出椅子坐在街边，聊天，织毛衣。

    这场面，很像八九十年代。

    不花一分钟，就穿越回了旧时光。

    向晚面色平静地看着，冷静得就像不曾担心一样。

    她点的菜很少，不到五分钟，服务员就端上来了。

    “请慢用。”

    “谢谢！”向晚朝她微微一笑。

    她很奇怪，自己还是能笑得出来。

    一边吃着饭，她一边把手机摆放在桌上。

    转移自己的注意力，是一个很好的办法。

    要不然，她能做什么？

    向晚不停的刷着消息，然而，方圆圆一直没有回复。

    在向晚的生活里，真正在意的人并不多，这个时候，关心不到白慕川，她只能关心方圆圆。

    向晚发消息：“在干嘛？圆圆。”

    向晚又发消息：“你到西市都玩什么了？”

    向晚再发消息：“怎么不说话？”

    方圆圆依旧没有回答。

    盯着饭碗愣了半晌，向晚拨打她的手机。

    “你好，你所拨打的号码已关机，请稍候再拨——”

    关机了？

    向晚莫名烦躁起来，比看到白慕川那张照片还要烦。

    她突然有点生谢绾绾的气，好端端的为什么要来告诉她这件事？

    还有，她当真以为自己是女强人吗？

    这种情况下，她去了，除了给白慕川添乱，又能怎样？

    向晚气得想扯头发。

    ……

    翻书评吧。

    翻书评，看看读者的表扬，可以松缓情绪。

    ……

    向晚的手指，条件反射刷开了书评区。

    嗯？一条留言，跳入眼帘。

    “欢迎我们的管理员渊芊芊，正式加入《大神的诱惑》……”

    什么？

    向晚心漏跳一拍。

    放下筷子，她打开QQ，找到渊芊芊。

    “宝宝，在吗？”

    没有回复。

    “不是告诉过你，那个《大神的诱惑》是个骗局吗？”

    没有回复。

    “……”

    餐厅里，除了向晚，没有别人就餐。

    偌大的空间，突然寂静得如同一个填满绝望的深渊。

    向晚听到自己狂烈的心跳。

    她深深吸一口气，把那条书评截图，发送给渊芊芊。

    “这个人在开玩笑，对不对？”

    “在吗？在就回复我啊，快！急！”

    “宝宝，你别吓我？”

    “……”

    信息如石沉大海。

    向晚没有渊芊芊的电话号码。

    她坐在餐厅里，心灼如火，却只能盯着屏幕发傻。

    肚子饿了，对面前的食物，再也激不起她半点食欲。

    “嗒嗒！”

    “嗒嗒！”

    “嗒嗒！”

    一串脚步声过来。

    走得很慢，不止一个人。

    向晚慢慢回头，像电影慢镜头似的。

    她看到了那一张带着凉意的面孔——孟炽。    

    他没有像那天在小火锅一样穿正式的西装，而是一件卫衣，悠闲长裤，戴一副眼镜，外表更添三分斯文，双眼却显七分深邃。

    他的身后，跟着两个陌生男人，看打扮，像是他的助手。

    向晚抿一下唇，轻轻点头，算是招呼。

    孟炽却是朝她走了过来，“向女士。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    有二更。

    小仙女们，月底疯狂求月票哦！忘记投握手里，明天就清零了哇。

    有票的投给《慕川向晚》，谢谢大家！

    投完月票，可以去书页那里领月票红包……木马！

    