    就在王野暗暗震惊之际，这金钱鼠尾的尸身转过身来。

    其双眼灰白无神，了无光彩。

    直勾勾的盯着王野和萧沐云，直教人心底发毛。

    被这尸体灰白的双眸一盯，萧沐云却感觉无比的惶恐。

    他扯了扯王野的衣衫，开口道：“王掌柜…”

    “他一直盯着咱们，是不是想连咱们一起料理了啊？”

    闻言，王野不由的暗暗一笑。

    眼前的尸身虽然看着瘆人，但是却没有半点杀气。

    而且以这尸身方才那一拳的速度来看。

    他若是想要动手，根本不会如此慢吞吞的出手。

    由此可见，这控尸之人应该是友非敌。

    但是，这么好的吓小孩找乐子的机会。

    自己怎么能够错过？

    想到这里，却见王野脸色一变，看着萧沐云假模假式的说道：“你还不知道啊？”

    “这尸精鬼魅最爱吃童子血肉…”

    “传闻吃过之后能够增长功力，莫不是…”

    说到这里，王野没有继续说下去。

    反而用用一种诡异的眼神看着萧沐云。

    ！！！

    听到了王野的言语，萧沐云周身一个激灵。

    此时他看着王野，开口道：“王掌柜，你可别吓唬我…”

    “我害怕…”

    萧沐云到底是个孩子。

    听到了王野的言语之后，他的心头越发惶恐。

    看着萧沐云惶恐的神情，王野心头暗笑。

    此时他刚准备说些什么。

    铃~

    而就在此时，却听一声铃铛的声响传来。

    此铃铛的声音一出，被那汉子砍翻的尸体不由的一阵蠕动。

    片刻之后，一只只黑色的虫子便从其身躯之中钻了出来。

    这虫子只有指甲盖大小。

    一眼看去密密麻麻，恍如黑雾一般弥漫开来。

    这就是傀儡虫…

    看到这些虫子，王野眉头微微一挑。

    这傀儡虫他也只是听得传闻。

    今日才算是真正见到了。

    “他娘的，还真打算对我们出手！？”

    看到这密密麻麻的黑色虫子，萧沐云当场就急了。

    却见他顾不得害怕。

    手掌从身上一阵摸索之后，又取出一个油纸包。

    打开一看，其中密密麻麻都是黑色的绣花针。

    ？？？

    看到这油纸包之后，王野不由的一愣。

    他看着眼前的萧沐云，开口道：“嘿，你个小兔崽子…”

    “这又是什么东西！？”

    “嗨，河豚毒泡过的绣花针…”

    闻言，萧沐云开口说道：“这人要是打算对咱们出手，我就和他拼了！”

    言语间，萧沐云将这些绣花针捏在手中，随时准备撒出去。

    我特么…

    听到了萧沐云的言语，王野的心头暗骂一声。

    娘的…

    萧沐云这小兔崽子真是得了张道玄的真传了…

    连他娘泡过河豚毒的绣花针都有了…

    还他娘的藏着掖着藏到了现在。

    幸亏这控尸之人出手及时…

    不然自己都要被着小兔崽子骗过去展露武功了。

    “不是…”

    想到了这里，王野看着眼前的萧沐云，开口道：“你小子不是说你身上没有其他手段了吗？”

    “这又是怎么回事？”

    此时，王野的双眼瞪得溜圆，对着萧沐云问道。

    王野也无奈了。

    这萧沐云也不知是天性如此，还是被张道玄轮番教成了这样。

    小小年纪便学的人小鬼大。

    “嗨呀王掌柜，这都什么日子口了？”

    对于王野的话语，萧沐云眉头一皱，开口说道：“这眼看这些怪虫子就要过来了…”

    “你问这些有的没的有意思吗？”

    “你误会了…”

    就在萧沐云开口说话的时候，这金钱鼠尾的尸体缓缓开口道：“我无意与你们为敌”

    “这些尸体已然破败不堪，不再适合它们栖身，所以便全部唤了出来…”

    这声音低沉沙哑，毫无感情。

    显然是那幕后的控尸之人为了不暴露自己的位置，在控尸说话。

    铃~

    随着这一番言语，又一声铃铛声传来。

    紧接着这群控尸虫便齐刷刷的朝着其他方向飞去。

    “原来是这样啊…”

    闻言，萧沐云嘿嘿一笑，开口说道：“我还以为这些虫子准备咬我呢…”

    “这差点就动手了…”

    “弄了半天都是误会啊…”

    说着，萧沐云十分自然的将手中的绣花针扔在了一旁。

    脸上还洋溢着纯真的笑容…

    就仿佛方才什么都没有发生过一样。

    看到这里，王野不由的扯了扯嘴角。

    行…

    萧沐云这小子无耻起来，还真有几分自己的风采。

    此子以后绝对是个可造之材。

    “告辞…”

    就在王野暗暗思考之际，这金钱鼠尾的尸体开口说道。

    同时他抱拳拱手，行了个礼。

    其身躯一动瞬间消失在了小巷之中。

    “多好的人啊…”

    看着这尸体离开之后，萧沐云开口感叹道：“做好事不留名，扶危济困不为财…”

    “这就是君子啊！”

    “真可惜没能好好的谢谢人家…”

    “少他娘的扯淡了！”

    不等萧沐云把话说完，王野一脚踢在了他的屁股上：“刚才也不知道谁掏出绣花针来就准备动手的…”

    “现在知道人家好了…”

    “还他娘的假惺惺的感叹两句，你小子真不愧是儒门一派的…”

    “就这份虚伪和不要脸，那真不是盖的！”

    话里话外，王野撇了撇嘴角。

    眼神中带着几分不屑。

    “那我刚才不是不知道他是敌是友吗？”

    闻言，萧沐云开口说道：“江湖人心险恶，好多人他都是会伪装的，我得小心防范才是…”

    “再说了，我乃是儒门之后，读的是圣贤书，明的是先贤理…”

    “知恩图报不近女色，说的就是我这样的人！”

    言语间，萧沐云一个劲的开口辩解。

    “行了，少他娘的扯淡…”

    听到了萧沐云的辩解，王野不耐烦的摆了摆手：“咱们此番也算是有惊无险…”

    “现在天色尚早，咱们回客栈还是去怡红院？”

    “王掌柜你这话说的…”

    此时，萧沐云眼皮一挑，开口道：“咱们刚刚虽说是死里逃生，但是也受了惊吓不是？”

    “既然是受了惊吓，那不是更需要歇息一下缓缓神不是？”

    “所以，就去怡红院！”

    说道此处，萧沐云一片大腿，显得颇为兴奋。

    “嗯，孺子可教！”

    闻言，王野点了点头，开口道：“既然如此，咱们就去怡红院！”

    王野和萧沐云一拍即合。

    二人出了小巷，直奔城南怡红院…

