    “你……是小冯？”

    蔡老板再三确定，又抬头看看冯乐身后那称不上房子的简陋地方，才心里眼前的人真是冯乐。

    “还真是女大十八变啊！”变得他都不认识了。

    蔡老板晃了晃头，惊艳的目光从冯乐身上移开，落在头上的扎带上。

    “咋还受伤了。”

    不过蔡老板也没多问，招呼着带来人拿称称东西。

    “石子，把这些都搬上来……”

    一捆一捆的纸皮被搬上了称，看着干巴巴，实实的一捆，没有泡水的纸皮，蔡老板点了点头，还是小的好啊。

    想当初冯奶奶卖纸皮的时候，都会想方设法的往纸皮里倒水，往塑料瓶里装水，就是为了能压秤多点钱。

    看着现在冯乐好孩子没有学冯奶奶那老狐狸的模样，而且老婆子刚过身，她孤零零一人还受了伤，蔡老板心生怜惜，便没有压价，有多少算多少。

    一捆捆的纸皮，几麻包袋的塑料瓶，玻璃瓶被搬了出来，一一上称，最后搬进蔡老板带来的小车里。

    忙活了半天，屋子空了大半，院子也干干净净的了。

    蔡老板称着最后的铁皮铁块，这东西是大头，卖的贵，所以得看着点，称完让伙计把东西搬上车，看着院子角落里的书本。

    “小冯啊，那个不卖吗？”蔡老板指着那一堆被冯乐收拾起来的书本问道。

    冯乐摇了摇头，“对，那个不卖。”那些书籍她打算用来自己看的。

    而那些用不上的话，冯乐打算都捐给附近的孤儿院，毕竟好多书还崭新着呢，孤儿院的孩子们正需要这些。

    “好吧。”蔡老板也没问什么原因，只是有些遗憾这么多书，当纸皮能卖不少钱的，只可惜冯乐不愿卖。

    “那你屋子里的那些电视风扇，还不打算出吗？”蔡老板又问。

    冯乐笑眯眯的说着：“那个也先不卖。”等晚点她修好了，明天拿去集市上卖。

    那怎么着也会比现在当废铁卖得值钱。

    蔡老板不知道冯乐的意图，看着东西都搬好了，就拿着记账的小本子和冯乐算钱了。

    “纸皮七百八十三块二，瓶子加来一共八百三二块五，铜铁一共五百四十七……”

    有零有整的，最后蔡老板添了整，给了2163块，然后拉着满满当当的车子离开了。

    冯乐看着到手的钱，没想到这些东西还能卖出个两千多，还以为一千多就顶天了。

    现在想想，好像卖破烂还挺赚钱！

    冯乐有些心动。

    不过回头看着拉走了东西，臭味还没有散去，院子里黑漆漆的地面，还是摇了摇头拒绝了。

    一下子卖了两千，但也得看收了这一院子的东西赞了多长时间了，算下来还是不得当。

    之后的日子里她得好好复习，学习都忙不停，哪里有那么多时间大街小巷的捡瓶子。

    看着手里的钱，冯乐回了家，关好门后，从角落里翻出一个被遗忘的塑料瓶，洗干净后将一部分的钱塞了进去，然后再床脚下挖个洞，把塑料瓶和钱一同埋进去。

    没办法，刚穿越过来就经历了那群白眼狼入室抢钱的事情，冯乐害怕这好不容易得来的钱，会再次被人给抢了，放在身上也怕丢，所以还是找个地埋起来比较妥当。

    毕竟如果接下来的日子里，如果她赚不来钱，这些钱可就是她读书报名的学费的。

    将钱都埋好了，冯乐心安了，拿着剩下的一半钱，去找陈雪。

    这个时候，陈雪正好下班回家了，看着冯乐递给她的钱，一脸惊讶的。

    “乐乐，你这是做什么？”

    今天早上陈雪出门上班的时候，和冯乐见了，不过因为当时冯乐在收拾着东西，两人没多谈，所以陈雪是知道冯乐把家里的废品都卖了事情。

    但没想到，她这刚把东西卖了，就来还钱了。

    “乐乐，你先把这钱收好，陈姐不差这些，你还病着，一个女孩子生活用钱的地方多着去来。”陈雪把冯乐递来的钱，往外推了推。

    “没事的陈姐，我还有，你也有用钱的地方，还是先收着吧。”冯乐说着。

    看着这六百块钱，陈雪沉默了一下，明白过来，“乐乐你昨夜是不是听到我们夫妻两的吵架了？”

    不然怎么会一有钱就还了，是不是因为知道，怕她在家为难，才连忙还钱？

    冯乐张了张嘴，不知道该怎么说好。

    她不仅听到了，还看到了，知道了他们为什么而吵架。

    看着冯乐的表情，陈雪就知道了，她吐出一口气，“哎，吓到你了吧，我和你张哥是闹着玩的，所以你别放在心上。”

    看着冯乐一脸不相信的表情，陈雪不由好笑，伸手摸了摸她头。

    “真的，夫妻两哪有隔夜仇的，床头打架床尾和，今天早上他还跟我道歉，说不该那么想你，你是个好孩子来的。”

    听着陈雪的话，看着她还算轻松的表情，但冯乐心里还是有些不相信，哪有吵架吵得那么凶，第二天一早就和气的？

    看着冯乐那单纯又固执的眼神，陈雪一下子就笑出声来。

    “你张哥不是坏人。”

    冯乐“……”

    “真的，他要真是坏人，我还会嫁给他？”

    陈雪一脸怀念，眼含笑意的说着：“我和你张哥从小就认识，初中就开始谈对象了，一谈谈到现在，我比谁都熟悉他。”

    “当初我学习还不错，但家里不让继续读书，是你张哥力排众议支持我，一边在厨房当学徒，赚钱供我读书的，虽然……，后来我们就结婚，一起共同拼搏。”

    说着说着，不知道想起了什么，陈雪脸上泛起了红晕，眼里满满都是情意，不过等看到冯乐那一脸懵逼，‘你在说什么？‘的表情时。

    还真是个孩子。

    陈雪有些不好意思的说着。

    “嗨，你不懂，反正你只要知道你张哥是个好人就行了。”

    冯乐一头雾水，不过还是点了点头，确实，从记忆里来看，好像陈雪他们搬来之后，夫妻俩一直都有照顾着冯奶奶他们的，说不定家里的电线也是他们帮忙拉的。

    “那昨天夜里……”冯乐想到昨天夜里他们夫妻俩当街吵架的事情。

