    弈世两世都有自知之明，论打架啥也不是。

    因为真打不过，你怎能让一个三好学生去打架呢？

    来到古代，他这副身躯除了种田之外啥也不会。

    更别说打架了。

    让他和眼前的女子打架，太难了。

    估计被三招放倒。

    “本宫区区一个女子，怎能打得过你这个男子呢？”萧大人娇笑。

    她似乎就想要和弈世打架。

    “大人你自己说过的，文物双全，我文不成武不就，怎么打？”弈世坚决不打。

    “哼，那本宫今日苦等你许久，惹得我午觉睡不好午饭吃不好，这是怎么算？”萧大人就是想和弈世打架。

    完全搞不懂她的乐趣是什么，喜欢找男子打架？

    莫非她喜欢虐菜？

    “本宫当然不会欺负你，只要你能摸到本宫，那么这事就这样算了，不许拒绝推脱。”萧大人难得起了一丝兴趣。

    弈世见事情推拖不掉，叹了口气只能答应下来了。

    “跟本宫说说那个女人在干什么，找你干嘛？”萧大人迈着优雅的步伐，回到豪华床榻上。

    然后迈着二郎腿，俯视着弈世。

    仿佛听下属汇报的女老板一样。

    “淑妃找我，让我读书。”弈世将事情经过说给她听。

    当然，隐瞒了一点点，比如淑妃被他气到了。

    “哦？仅此而已吗？我怎听说，她回到宫中生闷气呢？是不是你气的？”萧大人朝他招手，让弈世坐他身边。

    弈世心中一万个草泥马奔腾而过，不是说她生气没人看得出来吗？

    怎么全世界都知道她生气了？

    弈世感觉自己处境不妙。

    万一女人八卦起来，都追寻淑妃为什么生气。

    那小太监被钱诱惑，把事情说出来怎么办？

    全世界都知道弈世不识好歹，把娘娘惹生气了。

    一定是那个小太监把事情传出去的。

    “她......她想让我读书，我不同意罢了。”弈世干巴巴道。

    “是吗？本宫知道她的脾气，就这样而已？”

    “.......”

    “快说，本宫看出你在说谎。”萧大人八卦之心熊熊燃起。

    而且那双狐狸眼好似一把利剑，洞穿弈世心房。

    弈世把事情经过全盘托出，当萧大人听到弈世被打手掌心时，脸色明显不太好看。

    淑妃打人没什么，但打的是她的人，还是唯一且看重的男下属。

    就好像是......自己马子被人打屁股一样，她很生气。

    “手伸出来，让我看看。”萧大人让弈世伸出手。

    他乖乖照做，细皮嫩肉。

    皮肤素白，同样为仙姿，他不必萧大人差劲。

    手指修长，掌心已经没有被打手掌心的痕迹，素白，透露出一股健康神色。

    有钱当然大吃大喝，他已看不出有什么地方营养不良。

    萧大人手指肚在他掌心轻轻打转，让弈世感受到一股莫名的痒，动作轻柔，带有一点点心痛。

    “下次她要是再敢抽你，你就说你是本宫护着的。”萧大人捏了捏弈世的脸，娇嗔道。

    似大佬见小弟被人欺负的那副恨铁不成钢，老大我不比他弱，你怕什么？

    弈世一听，心中流过一点点暖流，心情瞬间愉悦许多。

    果然啊，她还是关心我的。

    虽然明天要被她揍一顿.......

    揍一顿就揍一顿吧，人家漂亮那就不叫揍。

    弈世下意识握住她的手，柔软温暖。

    他现在还每天享有一次摸手手的机会，乍一看还觉得有些猥琐。

    用荣华富贵换的。

    萧大人眼中温柔更旺，没有抽出，就这样，两人也不说话。

    一个在欣赏柔夷的柔软无骨，另一个望着窗外不知在想写什么。

    月悄然升高，凉风吹过，温度下降，而在某一个地方却充满着一点点暧昧。

    弈世摸着摸着忍不住得寸进尺，沿着手腕轻轻往上。

    “讨打。”萧大人立刻抽回手。

    “失礼失礼。”

    “本宫没让你过界。”萧大人脸上看不出有怒色，她伸了个懒腰，让人端上锅架好火。

    中午没有照顾的，晚上偿还。

    弈世为了逗她开心，拿出了自己制作的一种卡牌......

    三国杀~

    作为前世学生们的桌游霸主，在学校地位超越斗地主等扑克游戏。

    它简易上手，特别好熟悉，玩多一两把就会。

    而且规则简单，武将技能都不难理解，萧大人来了兴趣。

    跟弈世打牌。

    “这牌还能多人打？”萧大人忽然问。

    “额......可以倒可以，但以防万一我没做出。”弈世犹豫了一下。

    “说。”

    多人玩当然是身份模式，主公功臣反贼内奸。

    但这个身份放到古代不是找死吗？

    主公.......

    忠诚.......

    给皇帝听见岂不是大逆不道？拖出去斩了？

    弈世把规则说出，萧大人脸上笑意旺盛。

    “待怀仪怀殷两人有空，嗯......还缺一个，把怀诗叫上吧。”萧大人发觉这个模式很有意思。

    要人数，那就得凑，找谁凑？

    她想把三位公主拉上，打三国杀.......

    弈世听完一阵后悔，秦穆琼还好说，怀殷公主心思单纯，万一哪天把三国杀泄露出去咋办？

    传到某些人耳朵中咋办？

    萧大人玩累了，想去洗澡，弈世应了一声退下。

    “本宫没让你退下。”她声音柔媚沙哑，让弈世打了个激灵。

    不走？那又要干嘛？

    不会又整昨天那一套吧？

    “本宫今日还未让你按摩，午觉都睡不好。”她语气中带有一丝埋怨。

    “大人稍等片刻，沐浴之后睡觉就行。”弈世想说你睡觉时候不行吗？

    “还是泡在水中舒服。”

    “.......”

    说完，她轻轻褪去身上的衣裳，露出妙曼身段。

    弈世低头闭眼，不敢抬头去看。

    直到听见水声才看一点。

    她整个人都泡入水中，只露出雪白脖颈。

    隐隐约约还能看见精致的锁骨。

    一旁有侍女撒着花瓣，往浴池中加入香油。

    洗个澡都如此奢侈。

    画面让人鼻血爆表，弈世心中忽然泛起一股热血。

    他有些压不住那房中术了。

    完蛋。

