    鹰宗归回的消息，很快便是在羽鹰一族传开了。紧随而来的一众羽鹰族强者，听到这个消息之后，神色各异。

    在这些人中，有不少人已经与那鹰华走到了一起。可是，如今鹰宗归来，再加上羽鹰族之主对鹰宗和鹰华的态度，这些人心中不可能没有其他的心思。

    羽鹰族之主鹰天仇，这是一个不管手段和实力，都极为强悍的人，在羽鹰族中之中，更是一言九鼎。所以，即便这些人心中各有心思，但是此刻也不敢有半点反驳。

    父子二人进入一座大帐之中，鹰天仇屏退众人，只留下父子二人。

    “宗儿，你回来了？当初到底怎么回事儿？”鹰天仇凝声问道。

    当年鹰宗被强者掳走，鹰天仇根本不知道内中情由。

    鹰宗想了想，随后简要的说道：“父亲，当年那强者掠走我与泽天族白泽二人，让我们去一处密地镇压。好在得遇机缘，方才从那密地之中脱身，如今方能安然归来。”

    鹰天仇眸子动了动，他听得出，鹰宗的话语中还有诸多隐瞒。不过，既然鹰宗未说，那定是有其他的缘由。所以，他也并未过多追问。

    “好……回来便好！”对于鹰宗，鹰天仇极为看重。甚至，将其看作是羽鹰一族的未来。所以，对于鹰宗的回归，鹰天仇是发自内心的高兴。

    “宗儿，你的修为可是落下了不少。”鹰天仇皱了皱眉，上下打量着鹰宗。

    如今，鹰宗的修为是初入融天，虽然不弱。但是，以鹰宗的修炼资质，这数万年时间，不可能仅仅是这种层次。即便是那鹰华，如今都达到了融天中阶，鹰宗没有理由会弱于他。

    鹰宗苦笑一声，若非夜笑相助，自己的修为还在破碎境层次呢。不过，如今的自己，可绝非那普通的融天境强者可以媲美的。更重要的是，经过炼化夜笑那滴精血，以及雷劫淬炼，自己的未来已经发生了变化。自己的未来，必定会超越羽鹰族诸多老祖。甚至，足以令羽鹰族更进一步。

    “父亲，在那密地之中，根本无法修行。所以，数万年时间，不管是我还是那白泽，修为都没有任何变化。如今我能够晋升融天，其实是得贵人相助，获取了一分机缘。”

    “不过，孩儿修为虽低，但是孩儿的实力，却并不低。”鹰宗自信的说道。

    “嗯，刚才为父已经看到，你重创了鹰华。你说你得到了机缘，可否展现给为父看一看。”鹰天仇好奇的问道。

    鹰宗微微一笑，随后猛地将自身的气息施放出来。

    霎时间，恐怖的力量充斥在大帐之中，浓郁的威压令的方圆百里之内的羽鹰一族尽皆骇然。

    这是怎样的力量？羽鹰族之中，怎么会有这种恐怖的气息。来自灵魂深处的威压与恐惧，这根本不应该是普通强者能够施放出来的。即便是羽鹰族之主鹰天仇，即便是他实力再强，也绝不可能释放出这种力量。

    而大帐之中的鹰天仇，此刻早就惊呆当场。

    鹰宗的气息一闪而逝，而鹰天仇却是许久之后方才回过神来。

    “宗儿……”鹰天仇上前一步，激动的把住鹰宗手臂，“你……你难道是炼化了圣兽精血。”

    除了这个理由，他实在想不到有什么，能够让鹰宗的气机提升到这种层次。

    鹰宗愣了愣，随后微微颔首。

    得到了鹰宗的确认，鹰天仇反而变得沉静下来。他一双眸子闪动着光芒，在大帐中极速的打着转。

    陡然间，他脚步顿住，素声对鹰宗说道：“宗儿，这件事情还有谁知晓？”

    “不行，要彻底将这个消息压住。否则的话，一旦被圣族强者知晓，那便是我羽鹰族的灾难。必须等到你有足够的力量之后，才能够将这个消息暴露出去。”

    “宗儿，你即可回归宗族，不能随意出来。”

    鹰宗目瞪口呆的看着自己的父亲，好半晌他才明白过来。自己的父亲定是以为自己攫取了顶尖族群的机缘，所以才会如此的谨慎。要知道，顶尖族群的机缘，绝不是谁都能够掠夺的。就如各族的秘宝一样，若是传出去，绝不能被圣族发现。

    “父亲，此事先莫提，我羽鹰族与泽天一族一向交好，如今我族为何与泽天一族征战？这样根本不符合我族的利益。”鹰宗开口问道。

    鹰天仇闻言，皱了皱眉。踌躇了好一会儿，方才凝声说道：“我族与泽天族的关系的确极为亲密。但是，这件事情为父也是不得而为之。”

    鹰宗凝目等待着父亲的回答，并未插话。他知道，这其中必定有所内情。

    “不久之前，我族有神秘强者降临。这强者的实力极为古怪，我感觉并不强悍。但是他所发挥出来的力量却是可以极大的克制我的力量。并且，可以轻而易举的压制我。”

    “一番对战，他凭一人力压我羽鹰族诸多强者。但是却是并无他意，而是提出了一个古怪的要求，就是让我族征伐泽天一族。按照他的说法，他需要泽天一族的一件东西。内中缘由，为父根本未敢请问，唯恐惹怒了他。”

    “而且，他向为父保证，只要做好这件事情，就会帮助为父晋升破天之境。”鹰天仇缓缓的道明缘由。

    鹰天仇的实力，早就达到了窥天巅峰。但是，窥天境与破天境之间却是有着一条极难跨越的鸿沟。鹰天仇修炼数万年之久，可是对于突破破天境，却是没有半点信心。

    而且，在天域之中，之所以有祖级势力和宙级势力的划分，其根本就在于族中是否有破天境的强者。

    因此，对于晋升破天境，鹰天仇早就觊觎了不知多久。

    鹰宗却是听的骤起了眉头，“父亲，为了这样一个莫名的承诺，我们便是开始与泽天族征伐，是否有些冒失了？毕竟，我族与泽天一族交好无尽岁月，而且，泽天一族的力量并不逊于我族。即便是真的能够撼动泽天族，那我族又要遭遇多大的损失。”

