    崇明的风景是不错，但现在肯定不是季节，没有供暖的初春说实话沪海哪里都是冷的，小风吹在身上就跟小刀割一下似的，让来自北方的人实在是不太习惯，这时候不是应该躺在床上更为舒坦点的么。

    小草和王惊蛰却没有抱怨，两人知道王赞死乞白赖的非得让他们过来住一段时间，除了先前说好的以外，主要是王赞受马洪那番话的影响太大了，他就想看看他妈会不会有什么问题，儿行千里母担忧的道理也是可以反过来的。

    你不得不说，马洪在临死前说的话确实很有杀伤力，让王赞和王惊蛰始终都有些心神不宁着，反倒是小草听闻后完全没有任何的反应，你根本就看不出来她是否在担忧着什么。

    在崇明呆了一个星期左右，这里仍旧没有出暖花开的意思。

    小草还是那个小草，全无任何的变化。

    王惊蛰和王赞想着她可能会有什么事的，但是却没有出现。

    于是，这天王惊蛰就跟王赞说道：“我跟你妈打算要走了，在这里呆下去的话骨头都要冻麻了，所以我和你妈打算出去逛逛，算算日子的话我俩也挺长时间没有享受过二人的世界了，这就要走了，你也不要太过担心了”

    王赞张了张嘴，有心是在留人的不过话到嘴边就又给咽回去了，这都住一个星期了还怎么留啊。

    你再留下去的话，他俩肯定会说该有事早有事了，你这时候杞人忧天有啥用啊。

    “你们去哪啊？”王赞轻声问道。

    王惊蛰看了眼小草，说道：“反正都出来了，左右也没什么事，那倒不如四处逛逛好了，挺长时间没跟你妈度个假了，那就正好四处散心吧，往暖和一点的地方走好了，南方的冬季实在是太糟心了，空调开着又太干了”

    “好，那我一会送你们去机场好了……”王赞点头说道。

    吃过早饭后，王赞从山庄里开了一辆车，然后将王惊蛰和小草送往机场，他俩在路上看了下机票说是准备去岭南看看王令歌他们，还有吴满弓的父母也在那边落户了，挺长时间没见就也顺路走一走好了。

    到了机场停好车，王赞跟他们一同前往候机楼，很快两人办完手续准备过安检口。

    王赞忽然就盯盯的看着小草，说道：“妈，爸，要是有什么事的话……一定要和我说话啊，千万，千万，不要瞒着我行么？”

    王赞在说这话的时候尽管努力的控制着自己的情绪，但嗓音还是能让人听出来有着激动的哽咽，他到底还是放不下的。

    小草笑着摸了摸他的脑袋，说道：“傻孩子，我能有什么事？这看着不是好好的嘛？你就别多想了，至于那个什么马洪临死之前说过的话，你还能当真？他不就是想搅乱你的心思，他死了也不想让你好过的么，挺大个人了怎么连这种心理战都看不出来呢”

    王赞的嘴唇颤抖了两下，这是个很无奈的场景，谁都想要说服谁，谁都有自己的理由。

    “不用担心我，倒是你自己啊赶紧的把问题给解决了，快一点跟白濮结婚，我和你爸都等着抱孙子呢……”

    小草和王惊蛰走了，背影留在了安检口里，王赞红着眼圈深深的叹了口气，感觉心思还是乱的很。

    王赞和父母的感情是挺复杂的，前二十年的时候他完全是被小草一手带大的，谈不上什么母子两人相依为命吧，毕竟条件还是不错的，但一个女人独自带大一个孩子，也是挺辛苦的，所以王赞跟小草的感情尤为的深厚。

    因为在那时，他的记忆里是没有父亲的。

    等到王惊蛰再次出现，王赞知道的多了，他就也理解父亲当年的经历了，埋怨自然没有了，剩下的则是深深的体谅了。

    王赞觉得，他们一家都走到现在说实话挺不容易的。

    “以我十年阳寿，换你二人安康，我都在所不惜啊……”

    王赞默默地想着，他的脑子虽然有点乱但是思绪却没有任何的问题，他的心里基本就一个念头，那就是希望马洪的那句话最后彻底落空就最好了。

    王惊蛰和小草说是买了去岭南的机票，但是他们两个却没有，买的是去往黔地的航班，去岭南有个屁用啊，黔地才是小草的本命蛊虫发源的地方。

    这是他们在从崇明出来之前就已经商量好了的，他俩想再去一趟那个寨子看看，也许答案就在哪里呢。

    马洪撒谎了么，他是在搅乱人心么？

    很显然，他并没有，只是他们谁都不知道他说的那句话背后的意思。

    既然不知道是什么意思，那就得去寻找答案了，而答案肯定是要从小草的本命蛊虫的起源地，那个寨子里找起来的。

    两个多小时后，飞机降落在了黔洲的首府，在机场附近他俩租了一辆车子，因为往下还得有挺长一段时间的路要走，最后还会深入大山里，这属实是个挺漫长的过程。

    开车的时候，王惊蛰和小草的情绪都不错，哼着小曲看着窗外早春时节的风景，天气很暖和。

    这里确实要比崇明好看多了。

    说是赶路，但他俩也并没有太着急，一路上走走停停的，玩多过于赶。

    而自从父母离去之后，王赞却反倒一直都显得心神不宁的，哪怕就是在土地庙里他都时常的发呆，然后几乎一天一个打电话的打过去，名义上是问候一下父母玩到哪里了，怎么样，实际上的目的就是在探班。

    如此过了三四天，王赞在渐渐的平静了下来，他发现小草还是一如既往地没有任何的闪失出现，到最后都让他自己产生了一种错觉，那就是马洪的话果真是在吓唬为主，实则是在扯蛋呢？

    王赞希望，对方最好是在扯蛋，身为人子最看不得的就是父母生命历程中的坎坷。

    黔地的十万里连绵大山中，出现了王惊蛰和小草的身影，两人各自背着一个旅行包，朝着二十年前他们曾经寻找过的那个寨子赶了过去。

