
        萧逸的速度，快到了极点。

    五百里距离，对他而言不过瞬息之间。

    风舞剑宗，这个风絮王国第一宗门，里头可谓强者如云。

    风絮王国内，各大势力，人人敬畏。

    哪怕是风絮王室，也是礼遇有加。

    而今日，宗门的上空，却猛地爆发出一声暴怒大喝。

    “风舞剑宗，十息之内交出我徒儿，否则我屠你全宗。”

    狂暴的声音，在上空回响不息。

    整个宗门，颤动不停。

    “混账，来者何人，敢到我风舞剑宗撒野？”

    “放肆，屠我风舞剑宗？好大的口气。”

    一声声暴喝，从宗门内传出。

    嗖…嗖…嗖…

    一道道身影，散发着强悍气息，从宗门内飞出。

    不过一秒，十个老者，傲然立于半空，冷冷地盯着萧逸。

    十人，皆是天元境巅峰。

    “三息已过。”萧逸脸色冷漠，眼中杀意浓郁至极。

    霸道的气息以及剑意，将十个老者压得几乎喘不过气来。

    “好霸道的剑意，好强的气息。”十个老者，脸色猛地大变。

    宗门下方，无数风舞剑宗弟子也一并出来。

    一个个剑道天才，震惊地看着半空中的对峙。

    “那年轻人是谁，好恐怖的气息。”

    “竟是以一己之力将我风舞剑宗十大长老牢牢压制。”

    “风絮王国好像没这号人物吧。”

    剑宗弟子，惊讶不已。

    半空中，萧逸冷声道，“六息。”

    十大长老脸色一变，道，“这位小友，不，这位强者，你与我风舞剑宗间，是否有什么误会？”

    “我说了，交出我徒儿。”萧逸冷冷道，“七息。”

    咔…咔…咔…

    十大长老周遭的空气，出现咔咔的扭曲声。

    每过一息，萧逸脸上便愈加冰冷，杀意愈增。

    压向十人的气势，亦愈加狂猛。

    十大长老咬了咬牙，沉声道，“阁下，我们并不认识你，更加不认识你徒儿。”

    “阁下这般来我风舞剑宗无理取闹，不觉得欺人太甚吗？”

    “九息。”萧逸冷漠地吐出两个音符。

    “阁下…”十大长老齐齐色变。

    “十息。”萧逸的脸色，已彻底冷漠。

    “看来你们是不肯交人了，那便死吧。”

    霸道的剑意，狠狠压下。

    整个宗门，陡然间仿佛被一座高山压迫。

    普通弟子，顷刻吐血。

    宗门内的简直，甚至开始崩裂。

    这就是极境强者的强大，仅仅气势，足以轻松灭掉一个宗门大势力。

    更别说萧逸拥有着无比庞大的小世界，极境所拥有的手段，远强于普通极境武者。

    “混蛋，拦下他。”十大长老，已怒不可遏。

    十人瞬间从半空中落下。

    十道澎湃的气势，宛若张开一道保护网，护住了下方的一众弟子。

    只不过，这张保护网，在萧逸的气势面前，如同纸糊地一般，不过片刻便已破碎。

    嘭…嘭…嘭…

    风舞剑宗内的建筑，宫殿、楼阁，悉数开始崩塌。

    十大长老，已吐血击飞，脸色煞白无比。

    恰在此时，一道身影，猛地从风舞剑宗内飞跃而出。

    身影，伴随强悍气息而来。

    一道剑气，夹着凛冽罡风，直直打向萧逸。

    “哼。”萧逸冷哼一声，手中同样一道剑气打出。

    两道剑气碰撞，发出一声轰鸣。

    随后，两道剑气互相绞碎，就此消散。

    “极境六重。”萧逸冷冷地盯着来人。

    来人，是一个中年人，罡风环绕，气度不凡。

    面容俊朗中带着一丝出尘气息。

    中年人，名唤玉临风，乃是风舞剑宗宗主，地极六重修为。

    “在下风舞剑宗宗主，不知阁下是何人？”玉临风沉声问着，拱了拱手。

    那微微的拱手，乃是对同境界强者的一种尊重。

    萧逸冷声道，“萧逸。”

    “萧逸？”玉临风皱起了眉头，据他所知，风絮王国，乃至周遭国域并没有这号强者。

    更别说这个强者如此年轻。

    “我再说一遍，交出我徒儿，这是最后一次警告。”萧逸眼中杀意，不曾停歇过半分。

    早在他来之时，感知便已经覆盖了整个风舞剑宗。

    但，并未发现杜悠悠的气息。

    风舞剑宗之内，有好几处地方，拥有屏障禁制覆盖。

    如果没有猜错的话，杜悠悠便在这几处地方。

    杜悠悠现在也不知是什么情况。

    若风舞剑宗再不交人，萧逸不介意大开杀戒，亲自去找人。

    “你徒儿？”玉临风满脸疑惑之色，随即看向十大长老。

    十大长老擦了擦嘴角鲜血，满脸苦涩。

    “宗主，我们并不认识这位强者，更不知道他口中所指的徒儿是谁。”

    “混账。”玉临风猛地一巴掌虚拍。

    强悍的掌风，直接将十大长老轰得吐血。

    “混账东西，人家都找上门来了，还不说实话？”

    玉临风冷冷呵斥着。

    他乃是风舞剑宗宗主，除了一身修为外，自然也有着不俗的心智。

    他不相信一个极境强者会无缘无故地如此暴怒前来风舞剑宗闹事。

    更别说这个极境强者如此年轻，乃是一个绝世妖孽。

    如此人物，不至于满嘴谎言前来无的放矢。

    这证明，他风舞剑宗，确实把人家的徒儿给捉了。

    “宗主，我们真的不知道啊。”十大长老委屈道。

    玉临风，紧紧地皱起了眉头，“真的不知道？”

    恰在此时，一道身影，御空飞起。

    来人，是风舞剑宗的一个普通长老。

    来人，在玉临风身边低语道，“宗主，半个时辰前，许秋长老，好像带了一个姑娘回来。”

    “什么？”玉临风脸色一变。

    “在哪？”萧逸冷喝一声。

    “在…”这个普通长老，支支吾吾。

    “还不快说。”玉临风怒喝道。

    “在地牢。”这位长老说道。

    “混账。”萧逸瞬间暴走。

    地牢，正是刚才萧逸感知中有禁制屏障的地方。

    嗖，萧逸身影一闪，已飞跃数百米之外。

    手中一道剑气重重轰出。

    数百米之外，地面顷刻龟裂，但并没有塌陷。

    只因，地面之下，有一屏障，牢牢地保护着。

    “给我破。”萧逸再次一道剑气打出。

    屏障瞬间破碎。

    一个地牢，蓦地出现在眼前。

    一个老者，正手持长鞭重重地鞭打着杜悠悠。

    而杜悠悠，则已经遍体鳞伤。

    “混账。”萧逸杀意凛然，一掌将老者轰飞。

    随即来到杜悠悠身旁，一道剑气打出，绞碎了绑着杜悠悠的身子。

    “悠悠。”萧逸抱着杜悠悠，澎湃的精纯元力，传入她体内。

    “师…师父。”杜悠悠奄奄一息，浑身是血，嘴中喃喃叫着。

    ......

    第二更。
  