    “叮，恭喜宿主击杀陈荒等诸多强者，获得奖励一千亿宗门值，一次天境终极随机召唤机会！”

    当王枫的身影出现在李庆等人所在之地时，系统的提示之音也随之响起。

    王枫没有理会系统的提示之音，而是伸出双手，柔和的力量从他双手之中迸发而出，朝着李庆等人以及裂天涌去。

    这股庞大且柔和的力量，刹那涌入李庆等人以及裂天的身躯之中，修复着他们所受到的伤势，有着王枫的圣力相助，不到片刻，李庆等人以及裂天的伤势，便恢复如此，裂天也从昏迷之中苏醒了过来！

    “多谢宗主！”

    当王枫带着玄刹大魔等人降临时，裂天也带着李庆等人来到王枫面前，他们激动的看着王枫，齐齐朝着王枫行了一礼！

    “你们，很不错！”

    王枫表面平静，但心中同样激动不已，他扫视了一眼李庆等人，赞赏道！

    这些第一批弟子，如今也成长为足以纵横一方的强者了，多日不见，他们此前的稚嫩已然不在，取而代之的是坚韧成熟。

    得到王枫的赞赏，李庆等人脸上都不禁流露出一抹笑意，尽管在王枫离去的这段日子里，叶沐卿对他们的帮助很大，但叶沐卿终究无法取代王枫在他们心目中的地位！

    他们不断的修炼，为的，不就是王枫的这一句赞赏嘛？

    “你们想不想报仇？”王枫扫了一眼李庆等人，面带笑意的说道。

    听到王枫的话，李庆等人对视一眼，目光中都闪烁过一抹厉色，朝着王枫点点头。

    若非宗主及时出现，他们可能已经死在那陈荒的拳下，此仇如何不报？更何况，他们之所以袭杀六大顶尖势力的天骄，也是天灵宗等几大顶尖势力袭击远古天地的神仙宗在先！

    “好！本座让几位长老跟你们去覆灭那几大顶尖势力！”

    王枫点了点头，沉声道。

    无论是那几大顶尖势力袭击远古天地的神仙宗，还是如今他们袭杀李庆等人，都让神仙宗与那几大顶尖势力无法调和，双方之间，唯有你死我活！

    “断浪、雄霸、第二刀皇、第三猪皇还有龙儿，你们五人带李庆他们去灭掉那六大顶尖势力！”

    王枫扫了一眼身后的诸多长老，朗声道。

    “是，宗主！”

    断浪等人齐齐拱手应道。

    王枫点了点头，扫了一眼李庆跟凌飞舞，露出一抹似笑非笑的笑容，朗声道：“等你们归来，本座亲自为你们两个证婚！”

    王枫的话音落下，李庆傻傻的笑着，而凌飞舞则是脸色娇羞，低下了头。

    刚才生死之际，她自然毫无畏惧的抒发着自己心中的情感，可现在一切安然无恙，她哪里还有那么大的胆子？

    “宗主，我等去了！”

    李庆等人朝着王枫拱了拱手，出声道。

    话音落下，便跟着断浪等几位长老，朝着天灵宗所在的方向疾驰而去。

    目视李庆等人离去，王枫收起了脸上的笑容，看向裂天，他感叹道：“本座怎么也想不到，有朝一日，你这个扫地的家伙，竟能成长到这般地步？”

    听到王枫那惊诧的话语，裂天那沧桑的脸庞上，也涌现出一抹笑容，在他看来，有王枫如此的惊叹，他此前所受的罪，都值得！

    “以后，你便是我神仙宗的长老了！”

    王枫拍了拍裂天的肩膀，毋庸置疑的道。

    “宗主，老夫扫地惯了，要不当个扫地长老？”裂天咧嘴一笑，出声道。

    “你这老家伙！”

    “也罢，随你了！”

    王枫脸色一滞，而后摆了摆手，笑骂道。

    “多谢宗主！”

    裂天行了一礼，朗声道。

    “行了，老家伙，跟宗主客气啥！”

    玄刹大魔揽住裂天的肩膀，笑道。

    “系统，花费五千亿宗门值抽奖！并将抽取到的修为加持在无名、西门吹雪、叶孤城、庞斑、蒙赤行、传鹰几人身上！”

    跟裂天叙了会旧后，王枫眼中闪烁过一缕精芒，暗暗呢喃道。

    他没急着在元华天界中寻找神仙宗驻地，有着世界之球在，他对于神仙宗的驻地，已经不是很看重了。

    但成为元华天界霸主，他势在必得！

    那几大超级势力虽答应尊神仙宗为元华天界霸主，但难保不会有着异心，唯有将补天教也灭掉，彻底震慑住那三大超级势力，方能让神仙宗坐稳元华天界霸主之位！

    “叮，恭喜宿主抽取到聂风的十分之一修为！”

    “叮………！”

    “叮，恭喜宿主，抽取到的修为已加持在无名等人身上，无名等人的修为，已突破至天尊巅峰！”

    当脑海中的清冷之音响起后，王枫伸手一挥，将无名等人从世界之球中放了出来。

    “九尾狐，你带着小问雪回到世界之球中，让张三丰等人尝试着教导小问雪修炼！”王枫看向身后的九尾狐以及小问雪，出声道。

    尽管如今他的修为非同凡响，但这一次必将是面对超级势力补天教，难保这补天教不会有连他都应付不了的底牌。

    对于小问雪，王枫可是极其看中，他自然不想让小问雪受伤，这可是他第一位亲传弟子啊！

    “师尊！”

    听到王枫的话，九尾狐还未出声，小问雪那水灵灵的大眼睛便可怜兮兮的看着王枫，在小问雪心中，俨然已经有将王枫当成她父亲的架势，她一刻都不想跟王枫分开。

    师尊可是父亲亲自为她指定的守护之人！

    这个世界，她已经没有亲人了，师尊便是她唯一的亲人！

    “放心，师尊不会丢下你的！只是将你放在安全的地方，那里有很多哥哥姐姐！”王枫揉了揉小问雪的脑袋，温和道。

    听到王枫的话，小问雪委屈的脸色稍微缓了一些，但还是紧紧的看着王枫。

    王枫朝着九尾狐使了个眼色，九尾狐顿时了然，直接带着小问雪进入世界之球中！

    这一幕，让刚刚出现的无名等人啧啧称奇，没想到宗主还有如此柔和的一面？

    “走，出发去补天教！”

    王枫眼中闪烁过一抹寒芒，扫了一眼无名等人，朗声道！

