    

    他之前在九环山时便查看过初九的伤势，发现她断掉的肋骨只是轻微地戳伤了心脏右缘，并未引起大出血，这会儿却有些不对劲。

    她心脏的伤口明显已经深达了右肺动脉瓣！

    若不是有回阳丹吊着，初九恐怕此刻早已魂归九宵了。

    容予不禁凝眉，究竟是自己把她抱回来时不小心加重了伤情，还是有人刻意为之？

    锦铭身为医者，又是把初九当亲妹妹一般来疼，断然不会是他，那几位弟子都跟了自己两万年之久，每个人的人品都不用多说，那剩下的还会是谁呢？

    门外，凤沄沄的声音有些急迫，不断地喊着他的名字，他有些烦燥地拧起了眉头。

    “予哥哥！”

    凤沄沄暗暗咬了咬牙，他连门都不让她进就要赶她走，却让初九住在他的房间里，孤男寡女共处一室！

    “予哥哥，我给小九妹妹带来了一些上好的伤药，说不定能对小九有用，予哥哥就让我进去看看她吧！”凤沄沄恳求道。

    屋内，男人顿了一下，手上动作却未停歇，不间断地将灵力注入到初九体内，他冷声道：“在岿山，记住你自己的身份！”

    凤沄沄被噎得差点一口气没上来，“……是，神尊！”

    一阵夹杂着灵力的微风刮来，房门从里面被打开，凤沄沄抬头，正看到容予坐在床前，垂眸凝望着初九。

    凤沄沄眉毛一耷，快步走了进去，然后贴着容予的身边跪到了床边。

    她握住了初九的手，声音有些哽咽，道：“小九，沄姐姐又来看你了，予哥哥，小九不是已经吃了回阳丹了吗，为什么还不醒？”

    容予沉着脸起身，为她让开了位置，同时秉住了鼻息，将她身上的脂粉味隔绝开来。

    凤沄沄心中一阵失落，他连靠都不让自己靠近，却让初九躺在他的床上，他可是有重度洁癖的呀，他对初九到底存着什么样的情感？

    她不动声色地拿起四角凳上的脸巾，湿了水为初九擦了擦额头，然后起身走向容予，并在他的对面坐了下去。

    望着他道：“予……神尊，有件事，沄沄一直想当面问问您。”

    容予手里拿着书，并未抬头看她，低垂的眸子里尽是疏冷，“何事？”

    凤沄沄顿了顿，说道：“择徒大会上，我以为你会选我，你能告诉我，你为何会选择了小九吗？”

    “本尊的选择，你无权过问。”

    他的话冰冷强硬，丝毫不留情面，凤沄沄又被狠狠噎了下，心底的不爽开始疯长。

    她转头看了眼仍在昏迷的初九，说道：“可我还是想知道，你明知道她灵力低微，灵根又是不适合修炼的废灵根，表哥为何还要坚持选她，我想知道理由。”

    容予抬头，“从你萌生这些心思的时候，便已经注定了结局。”

    凤沄沄怔住，一时没听明白他话里的意思。

    可她毕竟是聪明人，脑筋转了个弯便也明白了，她顿时有些慌乱，“不，予哥哥你听我说，我并不是嫉妒小九，我只是想知道我哪里不好而已。”

    容予的眼眸像淬了冰凌，冷得彻骨，“一个人能不能守护六界，不皆是看他有多大的本事，首先是要看他有没有这个心，你可明白？”

    凤沄沄的心迅速漫上了冷气，从里向外散发着寒意。

    她终于明白了他话里的意思。

    初九能力虽差，可她却能凭借一己之力，拼尽性命去拯救他人生命，意思就是说，在他心里，初九才是那个真正适合的人，就算她与他早就相识了两万年，也不行。

    如果来之前她有些慌的话，那么现在，她是彻底慌了，这不是她想要的答案。

    凤沄沄眼中浮上了泪水，哽咽道：“予哥哥，在你心里，她真的只是弟子吗？”

    容予眸底的寒意眼见着又冷了几度，他抬眸，冷冷地望着她，“注意你的措词！”

    凤沄沄被他突然拔高的音量吓了一跳，彻底愣住。

    在她心里，他依然是那个指导她练字的予哥哥，依然是那个为她的舞蹈伴乐的予哥哥，她认为他是喜欢自己的，从未怀疑过他对自己的感情。

    可是现在，他的眼里再也没有了往日的温度，再也找不到爱她护她的影子！

    究竟是为什么？

    难道，就是因为这个初九吗？

    容予没再跟她说一个字，冰冷的姿态诠释了他此刻的态度，他在下逐客令了。

    凤沄沄终于流下了眼泪。

    一个男人在乎你的时候可以对你千娇百宠，可以包容你的一切小脾气小缺点小任性，眼里心里全是你，可一旦不在乎了，无论你多优秀，无论你为他改变了多少付出了多少，在他眼里也不过是过去式，连多看一眼都觉得浪费感情。

    她好不甘心啊！

    输给别人还好说，可自己却输给了初九这样的废柴！

    见容予不想再与她说话，凤沄沄只好留下了伤药，告辞出了池华殿。

    一出偏殿，凤沄沄便捂住了不安跳动的心，心说看予哥哥的样子，好像并没有发现初九身上的异常，如此她就放心多了。

    凤沄沄刚走，空荡荡的偏殿内突然传来一声异响，紧接着空中便出现了一张闪着金光的传信符，容予望着上面的文字。

    【师尊，弟子发现那些人都去往同一个方向，九环山，而这些弟子当中，还有青丘狐族的人，请师尊示下。】

    是青鸾发来的。

    容予想了想，抬手凌空写下几个字，发了出去：继续监视，若有异动，立即震压，若反抗，留一个活口。

    青鸾收信后，立即明白了师尊的意思，吩咐弟子们按师尊的旨意行事，尽量逼问出他们的幕后主使以及意图。

    容予低头望了一眼昏迷中的小姑娘，与凝露通灵让她照顾好初九，任何人都不许靠近偏殿后，白影一闪，化作白光飞出了偏殿。

    **

    九环山。

    锦铭因为急着立功，恰好听到大师兄和二师姐要去九环山，便央求着要跟来，青鸾拗不过他，只好同意。

    三人潜伏在断崖涧上方，望着深不见底的断崖涧，即使现在是白天，崖下仍旧黑得像化不开的浓墨。

