
见两个小的都不肯起床，唐绾绾不由哭笑不得，不得已便使出自己的绝招，朝他们喊道：“快点起床拉，晚起来的没有烙饼子吃拉。”

还是美食的诱惑力够强，这可是烙饼子哦，一年也吃不到几回的，顿时唐小意和唐小柔都起来了，一个比一个动作快。唐小意更绝，外面的裤子都不穿，就穿着个大裤头就往外跑了。

不过他的计划还没能实行，便被早就看穿一切的唐绾绾揪住了衣服。“小意快回去穿好衣服，你就这样出去成何体统。

对于大姐的命令唐小意是不敢违背的，只能乖乖的回去穿上衣服。

等唐小意出去时，看到妹妹已经吃上了烙饼子，顿时口水都馋出来了，嘴里忍不住嘟哝一句，“哎，早知道我就不自作聪明了。”

唐绾绾看他懊恼的样子，忍不住好笑，在他头上抚了抚道：“你们都有份，不用这么着急的。”

弄好两个小的，唐绾绾特意从袋子里摸出了一个鸡蛋，打在碗里，然后往里面滴了几滴蜂蜜，闻上去还很是香甜。她端到房里给哥哥唐威吃，又给他打了洗脸水进去。

让她意外的是，哥哥还在床上躺着，木偶人一样的，眼睛是张着的。

“哥，你早就醒了怎么不叫我？”

唐威似乎有些无力，半天后才道：“听到你们外面热闹的很，就醒了。”

“你肚子饿了吧，洗完脸，我们就吃早饭。”唐绾绾一边说，一边给唐威准备。

端来一个木盆，然后将盐水化到碗里给他漱口。

唐威脸上的神情似乎并无多大变化，也并无多少喜悦，依旧木纳的很。

不过看到她端过来的一碗水，脸上的神情倒是有些意外。“这是？”

“哥，这是盐水，你用来漱口。漱完口我们就吃早饭。”

“好。”

他答应了，并没有多问几句为什么，按照她说的办。

唐绾绾看到这样毫无生气的哥哥，心里真的挺酸的。不管是不是真正的亲人，任谁看到一个大好年华的少年，在最意气风华的时候，突然被人折断了翅膀，试想他还有什么希望呢。

唐威漱完口，唐绾绾用热布子帮他擦了脸，同时手和脖子她也擦。手和脸擦了，脖子唐威不让她擦。唐绾绾只能作罢，然后又赶紧拿上一个摊饼子，加一碗刚冲的蜂蜜蛋花汤。

“哥你先把这个喝了，喝完了咱们再吃饼子。”

“我不要吃，给我芋头吧。”

“哥，咱家里有着呢，小意和小柔也在吃，我刚才都吃过了，娘的手艺很不错。”

却不想唐威突然发火了。声音也大了几分。“我不要，立刻端出去。”

“哥，你怎么了？这是娘亲手做的，娘去镇上弄花样去了，晌午才回来，你不吃肚子会饿的。”

却没想到唐威突然抬起头，眼里竟然蓄满了泪水。“阿绾，听哥的，拿出去吧，我不想吃。”

说完，他便将头一蒙，再次将自己藏了起来。

“哥，这蛋可是好不容易才有的。里面还加了蜂蜜，很甜很甜。”

藏在被子里的唐威顿时嚎哭起来，用手用力的捶着被子哭了起来。“都是哥没用，我不如死了算了。到时候你也好找个人家嫁了，不用再带一个累赘的我。”

他一边哭，一边说着。

唐绾绾顿时将哥哥身上的被子掀了，用胳膊抱着他的背，在他背上轻轻的拍着，像哄小孩子一样。“哥，我知道你很绝望无助，你放心我会帮你的。你如果现在自己就放弃了，谁也救不了你。”

“不用太久，很快的。哥，你要对自己有信心。”唐绾绾不会安慰人，只知道，人生气了，发脾气是需要哄的。以前她妈就是这样哄她的，有时候拿一样她爱吃的东西，就能将她哄好，或者答应她的一个愿望。

如果这些都哄不好，说明她是真生气，或者伤心了。

“阿绾，你嫁给陆昱谨吧，他对你好，你以后跟着她也不会吃苦。这个家你终究是待不了多长时间的。”

“哥，你说什么呢。我怎么可能抛下你们，不要你们自己嫁人呢。”

“再说了，小意和小柔也都还小，我们一起努力日子总会越来越好的。”

听妹妹这么说，唐威就知道妹妹是什么都不知道。她不知道娘要嫁人了，娘就要抛下他们，嫁给除了父亲之外的男人了。

那爹在她心里算什么呢，他怎么办，阿绾又怎么办？

虽然唐威整日躺在床上，心智都是健全的，相反的他人还很聪明。他听到了三婶和娘早上的对话，便是知道娘要走了。她要改嫁了。虽然心里知道娘改嫁是因为家里太困难了。可是他还是很伤心，很羞耻，很愤怒。

可怜阿绾这会还为一个饼子，一碗蛋汤开心。

他该怎么和她说，怎么让她知道这件事，又不能让她不伤心呢。

这太难了。

“哥，你想不想到外面去看看？”

见哥哥情绪低落，怎么也哄不好的样子，唐绾绾决定先给哥哥做轮椅了。等轮椅做出来，哥哥能到外面去了，他的心情或许就不像现在这么糟糕。

唐威脸上露出一丝无奈和不忍，“你背不动我的。哥哥很重的。”

“不需要的，哥，我可以让你到外面去，而且你自己还可以走路。”唐绾绾的眼睛亮晶晶的，整个人仿佛会发光一样。她的眼里带着希望和光明。真好看！

唐威不忍心看，这么美好的神情，或许不日就要消失了，以后就只有无边无际的痛苦折磨。

“你应该还记得乞巧庙会什么时候开吧？”

“每年的七月七日，也是牛郎织女会面的日子，哥哥当然记得。若是没记错还有五天。”

说到五这个数字，唐威面色突然一变，整个人也是呆若木鸡。

可把唐绾绾吓死了，连忙去摇晃他的胳膊。“哥，你怎么了？哥你没事吧。”

“没事。”唐威想到五天后，就是娘要嫁人的日子，顿时犹如五雷轰顶，他们可真会挑日子啊。

“哥，我在这里卖个关子，我到时候一定让你参加庙会。还有你先将鸡蛋汤喝了，饼也给吃了，免得晌午时肚子饿。”

“我等会要出去一次，让小月在家里看一会。总之不论发生什么事情，你一定要等我回来。”唐绾绾以为哥哥是心里郁闷，所以一会高兴，一会哭泣的。她看哥哥这样，心里也更加急迫了些。

“阿绾”唐威话还没说完，只见唐绾绾一阵风一般的又出去了。

他郁闷时，只能找书本解闷。身体好点时，偶尔会练练字，可是写不了太久，手腕处就很酸。没办法，他只能放弃。更多的时候，就是盯着天花板，脑子里想很多很多事情。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186563"  chaptername="030章  对哥哥的承诺【撒拉唇彩盟主加更，么么哒！】">加入书签</a>
  </div>
