    轰！

    自由岛被绿茵草地被硬生生掀起来，泥土上裹杂着冰粒和雪花，然而这些飞扬的泥土还没落下的时候，又会被这一群身穿无形战甲的超凡者行走时掀起的狂风也震散。

    在仅仅4公顷的小岛上，联邦最强大的修士们正在追杀一只‘刚刚化形的猴子’！

    刚才要不是任索瞬间让九尾狐用掉一张「遁地符」，肯定会被那个卷毛青年的空间锚打中，那就真的完蛋了。

    这些隶属于联邦的强大修士，所觉醒的超自然能力完全不逊色于王牌，称他们是目前的顶尖战力也不为过。除了空间锚，那个双眼流血的女孩，貌似拥有无视障碍追踪目标的能力，能够直接‘看见’金丝猴，为队员提供方向帮助。

    这个能力倒是跟穿山甲在玄国的遭遇差不多，不过那个锁定穿山甲位置的修士不需要亲自过来，而且每次锁定似乎要间隔一段时间。

    而这个女孩则是能在临场看穿一切障碍，不过肯定有一定副作用——双眼流血了。而且很可能有距离范围，但优势是可以持续施放，在短距离追杀中近乎开了透视挂。

    而其余还有二男二女，但现在只有一男一女动手，男的穿着纯白色风衣，能够隔空在地面进行冰霜爆炸，掀翻尘土；女的则是黑色紧身衣打扮，右手拿着一条链鞭，链鞭落到地面时发出奇怪声音，大地瞬间四分五裂飞起来。

    那个灵光最为强盛，一脸伤疤的联邦修士，却是一直都没动手，紧紧跟随着众人而已。

    自由岛太小了，九尾狐根本无处可躲，但任索也不是要她躲避，到达预定位置后便加速向地面深入。

    透视女孩马上说道：「它就在正下方。」

    白衣青年和黑色紧身衣女孩二话不说，操起鞭子和冰爆将往地面砸，此时联邦军队火速赶过来，在10米外的安全距离大声询问：「需要协助吗？」

    那个满脸伤疤的中年白人微微摇头，大声吼道：「你们离开点，会很危险。」

    「明白！」

    此时，李维等人虽然知道已经发生了战斗，但他们的身份自然不可能靠近，只能在房间里着急地跟国内联系。

    那白衣青年和黑色紧身衣女孩不愧联邦千挑万选找出来的强大修士，仅仅是十秒钟就将带面刨出将近5米深的深坑，透视女孩大声说道：「就在下面！它还在！」

    卷毛青年已经准备好空间锚，一旦看见了目标马上砸过去，绝对不会让区区一只猴子再逃掉！

    一直没有动手的红发女孩笑道：「可别再失手了，安杰罗。」

    安杰罗冷笑道：「除非这猴子会说人话。」

    而此时，任索终于操控着九尾狐来到预定的地点。

    一个地下空间。

    花了两个晚上的时间，任索操控九尾狐变为本体，在东北岛屿的树丛里挖出一个仅能被小动物通过的小洞，然后用幻象掩盖这个洞穴。

    目的，就是为了将面前这只来自纽约布朗克斯动物园的真正猴子藏在这里！

    小九尾狐魅惑了这只貌似只有两三岁的小猴子，带着它穿过纽约市区甚至在幻象的庇护下，横渡上纽约湾，带着它进入这个地下空间，然而九尾狐给它留了照明灯和食物，让它在这里乖乖待着。

    过了一晚，小猴子什么事都没有，甚至按照小九尾狐的吩咐将屎尿拉到最远处的隐秘小洞里。

    画面上方传来剧烈的震动，地下空间也快要塌方，任索没有多少犹豫，直接让小九尾狐对小猴子施放技能——

    「不朽传承」，发动！

    刹那间，时间似乎停止下来，小九尾狐身上冒起赤红色的火焰，火焰在小九尾狐头顶汇聚成赤红王牌，然而赤红王牌中间还浮现红蓝王牌、绯白王牌、墨绿王牌、淡黄王牌、深蓝王牌的幻影，呼啸一声落入到小猴子头上，化为滴滴焰华与小猴子融为一体！

    「你发动了‘不朽传承’。」

    「吞噬世界之灵主体转移到猴子身上。」

    「猴子获得了赤红王牌：不朽传承。」

    「猴子获得了深蓝王牌：神话骑士。」

    「猴子获得了绯白王牌：骸骨武士。」

    「猴子获得了墨绿王牌：斗争战士。」

    「猴子获得了淡黄王牌：万能炼金。」

    「猴子获得了红蓝王牌：自由之翼。」

    「猴子获得了88次进化机会。」

    「你是否使用不朽传承的附属特效：重燃（在264张进化牌选择88张进化牌）？你亦可选择按普通方式进化。」

    ——————

    当时间继续流逝，地下空间彻底被掀开，被天空数架直升飞机照射的深坑中，卷毛青年安杰罗看见了一个不是泥土颜色的身影，便毫无犹豫，指着下方，准备好的超能力空间锚直接发动！

    发动完安杰罗身体一软，幸好后面的中年伤疤男稳住了他的身体，不然他肯定直接瘫在地上了。

    空间锚这种恐怖的超能力，就算是天才超能力者安杰罗，连续施放三次，身体也是承受不住的。

    安杰罗扭头，勉强挤出一个笑容：「这次肯定成功了，扎克大叔……」

    「未必吧。」

    一个阴测测的声音从所有人的心底响起，扎克大叔马上抱着安杰罗和透视女孩迅速后退，其余三人毫不迟疑对那个突然出现的人类身影进行打击！

    空中的水汽自行渗入到瞳孔嘴巴鼻子耳朵等所有能渗透的地方，进行内部结冰爆破；

    链鞭挥舞时爆出刺耳的密集声音，整个链鞭不停震动，如同高周波切割刀般落到皮肉之躯上；

    红发女孩的头发自然飘起，双眼反白，她的正前方出现一只肉眼可见的蓝色巨手，如同从另一个位面里伸出来，抓取存在于另一个位面的灵魂！

    然而，冰霜被火焰燃尽，链鞭一触即断，蓝色巨手更是像触摸了无法解除的禁忌，手指扭曲而消散！

    「全部退开！」

    扎克大叔大吼道，白衣青年和黑色紧身衣女孩毫无迟疑，抱着陷入昏迷的红发女孩迅速撤退。

    而此时已经赶过来的联邦军人，以及远处的狙击手们，再无任何顾虑，将弹雨倾泻到那个还站着的猴子身影！

    连六大修士都抓不住它，联邦马上启动B计划，将‘捕捉’改为‘击杀’！能拿到化形兽类的血肉也有极大的科研价值！

    如果仙宫真的重视这只猴子，那就出来让大家露一手本事吧！如果不重视，那就由联邦收下了！

    叮叮叮叮叮——

    人形猴子身上爆出钢铁交错的声音，一颗颗冒着热气的子弹像豆子一样落在地面，不一会儿已经有小山之高，而人形猴子非但没有倒下，反而还很轻松地向前走！

    它身上的金色烈焰裹挟着子弹，在身上制造出能够临时增加25%防御的金甲，

    它脚下的青色烈焰裹挟着泥土，能够临时增加25%移动属性的云鞋，

    它右手一挥，烈焰编织出一件能够临时增加25%恢复属性的赤红斗篷，

    它右手一抬，泥土、砂石、地砖裹挟着子弹，化为一根能够临时增加25%杀伤属性的铁棒！

    来自澳洲的「淡黄王牌：万能炼金」，根据材料不同，能够制造出增强不同属性的装备！

    它轻轻一扫，强大的风压扫走弹幕的尘埃和烟雾，在直升机的探照灯中，众人终于看清楚这个恐怖生物的真面目。

    尖嘴缩腮，外生獠牙，黄毛圆头，眼珠如同燃烧的金色烈焰，身上至少受到万发子弹的攻击，但毫无损伤，不出一血！

    任索在「不朽传承：重燃」中，通过模拟，知道拟人、真人这条路的后面，就是仙人，应该是代表吞噬世界之灵的修炼体系无比接近人类修士。

    而另一条路，则是拟人，非人，然后是血潮如铁，筋骨若钢，皮毛断金，彻底延伸所有属性，将一切效果强化于自身的——

    妖王！

    「妖王」，无色牌，效果为：生灵化为妖王之躯，允许在‘妖王躯’和‘本体’自由变化，大幅提高属性上限，并且获得以下特效：

    每点防御属性每天赋予一层护甲；

    每点杀伤属性增加0.01%暴击几率，每十下必然造成200%暴击；

    每点移动属性增加0.01%闪避几率，每十秒必然触发一次闪避；

    每点恢复属性增加0.01%对异常状态的抵抗，每十秒必然解除一个负面状态；

    任索看到这里，终于知道吞噬世界之灵就算不开启灵藏，光靠氪灵物进化，也能氪出一张堪比王牌的超进化牌！

    开启灵藏算是一个双刃剑，同时加强任索和世界最强者，有效缩短游戏时间。如果任索够闲，完全可以花几个月时间慢慢收集灵物，硬生生将自己氪到第三次超进化。

    然而任索操作失误，虽然给自己制造了通关时间限制，但却误打误撞炼出一个杀伤力恐怕是目前最恐怖，攻防兼备，拥有六张王牌，近乎万能的妖王——

    扎克大叔看着这副鬼神之貌，微微动容，一字一顿地问道：「你是，斗战胜佛？」

    外国人也看西游记的吗？

    任索让猴子回应道：

    「俺没听过什么斗战胜佛，俺只知道俺的老祖宗，仙宫的齐天大圣！」

    「而俺，则是走在传说路上，将要继承伟大传承的新一代……美猴王！」