    项羽！

    　　纵然项羽是绝世霸星又如何，经过他的种种手段，项羽等人的命运，早已经发生了翻天覆地的变化。

    　　这一世，项羽最大的可能便是大秦帝国的西楚侯。

    　　巍巍大秦，只封侯而不封王，爵位之终点，便是侯爵。

    　　西楚侯，亦或者楚侯！

    　　这意义截然不同！

    　　大秦帝国之中，纵然蒙恬等人战功赫赫，也只是以九原等一郡亦或者一城的封号，从未有过一国之封号。

    　　楚国！

    　　而项羽又是楚人，这一封号意义太大，可以说，可遇不可求。若不是项羽对于嬴政未来部署极其重要，他绝对不会如此大方。

    　　毕竟生而为王，一旦做出了决定，就不会再改变。

    　　如今允诺项羽，就一定会在项羽建立赫赫战功的情况下兑现。

    　　看似项他与范增一开始就处于很不错的位置上，而项羽却选择了一个与死亡最近的士卒，但是嬴政相信，以项羽霸道与对于兵家的了解，未来的成就绝对在范增与项他之上。

    　　有些人，命运早已经被注定。

    　　像项羽这样的人，注定要散发出璀璨的光芒，照耀整个大秦的天空。

    　　..........

    　　“朕不管他是不是绝世霸星，只知道现如今他属于我大秦锐士，即将前往九原河南地，为大秦开疆扩土！”

    　　嬴政虎目之中掠过一抹振奋，就算是项羽是绝世霸星又如何，只要他嬴政还活着一天，绝世霸星就得臣服一天。

    　　这便是始皇帝的霸道！

    　　作为大秦帝国之中前无古人，后无来者的帝王，嬴政心中的骄傲，是其他人不可能了解也无法建立的。

    　　嬴政看重的不是项氏一族的权势，而看重的是项羽这个绝世将才，在李康的记忆之中，嬴政对于项羽有了一个很深刻地了解。

    　　项羽，这是一个在少年时代就锋芒毕露的人雄。

    　　项羽初露锋芒，便项羽斩杀宋义，破釜沉舟与秦军大战九次，章邯破走，项羽率军继续北上进攻王离。

    　　巨鹿之战，破釜沉舟，一举成为威震天下的西楚上将军，以数万之众，打破秦军三十万，更是斩杀了涉间，更是擒拿了王离，一朝成名天下知。

    　　随后彭城之战，刘邦率部攻击关中。

    　　当时，项羽与齐发生了战争，没有专注于抵抗汉军。

    　　次年，刘邦与另外五个王国结盟，以五十六万军队袭击西楚，攻占项羽的首都彭城。

    　　听到这一消息后，项羽率领三万名骑兵攻击刘邦，并在彭城战役中击败刘邦，汉军队伤亡惨重。

    　　最后便是荣阳之战！

    　　可以说，项羽的每一战都很出类拔萃，这才是嬴政最看重的一点，这样的人，简直就是骑兵战的天才。

    　　也许这一次北上，必将会爆发出极致的璀璨。

    　　”朕在，大秦之中便无野心者，纵然有，大秦锐士浩荡兵锋之下，必然会死无葬身之地！”

    　　这便是嬴政的自信。

    　　他相信，只要是有他在，巍巍大秦，必然会成为这个时代最伟大的朝代。就算是项羽等人反叛，历史再一次重演，他也能够轻而易举的镇压。

    　　“陛下神威天降，大秦必将万世！”

    　　这一刻，许莫负也是点了点头，她不得不承认，嬴政是在太过于强大，一个人的光芒硬生生的镇压了一个时代。

    　　........

    　　“陛下，黑冰台有消息传来！”

    　　顿弱走过来，这一刻，他本来想要将消息说出来，但是见到许莫负也在，不由得沉默了，他心里清楚，嬴政最为讨厌的便是后宫干政。

    　　见到顿弱走过来，嬴政对着许莫负示意：“莫负，督促皇长孙学习，朕与典客有事相商！”

    　　“臣妾告退！”

    　　大秦的规矩，许莫负清楚她必须要遵守，毕竟其中的各项隐秘，她在行走天下的过程中，也曾有所耳闻。

    　　太后赵姬之事，是嬴政一生的痛点。

    　　在这件事上之上她不敢去违逆嬴政，毕竟这位皇帝是真正的在战场之上，斩杀了无数敌人，脚踩六国的尸体登上的地位。

    　　嬴政的煊赫皇路，是用鲜血渲染的。

    　　也是用尸体堆积而成的，这也是嬴政之威，一个人便可以镇压一个时代，一个的国家的原因。

    　　见到许莫负退下去，嬴政放下收回目光，看着顿弱，道：“典客，发生了何事，现在没有他人，说吧！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，顿弱朝着嬴政肃然一躬，道：“陛下，武成候在北地郡，斩杀三万，在上郡斩杀两万之众，巴蜀之地少一点，巴郡蜀郡汉中郡三军斩杀三万，整个关中之地基本上已经被肃清。”

    　　“只不过在这个过程中，巴蜀之地有老世族造反，被武成候铁血镇压，三族之内，连一个活物都没有留下！”

    　　........

    　　这一刻，听到这个恐怖的数字，就算是嬴政也感觉到了心惊肉跳，这太恐怖了，这一次关中只怕是死了不下于二十万人。

    　　武成候王翦从今天开始，不至是大秦军神，更是铁血杀神。

    　　“这个数字，朕从一开始就已经清楚了，虽然杀戮很重，但是为了大秦帝国的未来，这些人必杀无疑！”

    　　嬴政站在咸阳宫之前，沉吟半响，对着顿弱，道：“传诏王翦，从关中返回之后，率领三万大军，作为护土改大军。”

    　　“朕要将这支大军作为屠刀，对准山东诸郡，以保证土地改革的顺利进行！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，顿弱也是心下一惊，他没有想到嬴政对于这个天文数字并不在意，而且还要将这柄，用二十万关中老秦人淬炼的战刀，指向山东诸郡。

    　　这也意味着，在关外，嬴政不准备让步，甚至于还需要比关中的土地改革更为的强势。

    　　土地改革，这一过程也是一种对于中原大地的整合。

    　　不仅可以清楚一地的亩数，也能够清楚一地的人口，甚至于被矿产，以及各种资源，甚至于风土人情。

    　　以及大秦化推进的程度。

    　　正因为如此，顿弱心中微微一沉，他清楚，百年的承平，早已在暗中让和平腐蚀了关中老世族的傲骨与野心，但是关外的六国遗族以及老世族则不同，他们刚刚经历过战乱，他们也不惧战乱。

    　　..........

