    夏临清楚地记得，上一世的这一天，他和几个同学上山不久就开始下暴雨，他没有带雨具，在暴雨中蒙头走了一段路后发现自己跟同学走散了，心慌意乱之下看见附近有一处山洞，就进去躲了一会雨。

    不料泥石流就这么猝不及防地从山顶上倾泻而下，正好漫过这片山道，把洞口严严实实地堵了起来夏临被困在山洞里，虽然被惊慌恐惧折磨了一天一夜，但好在身体没有受什么伤。

    但当时在山上的其他游客则伤亡惨重，尤其是他的那几个同学，听说其中一个被冲了下去一直没有被找到另外几个也都不同程度地受了伤，相比之下，夏临已经算是非常幸运了。

    这一次夏临跟着柯眉过来，原本并没有打算做什么改变，只要他自己乖乖呆在村子里不出去，就不会有生命危险。

    但是随着这场灾难的迫近，他内心越来越感到不安，他觉得自己明知未来会有灾难降临，却只选择独善其身，是非常不道德的一种行为，这也辜负了他重生一世的意义。

    所以虽然非常不情愿，他还是开口向宋延求助，因为只有宋延会相信他。

    宋延见他确定了日期，当即走到村长身边，低声对他说了几句话。

    夏临站得远，听不清他们在说什么，只是看见村子一脸惊讶又略带狐疑地看着宋延。宋延指了指天空，又说了几句什么，村长才半信半疑地离开了。

    夏临走过去，看了看村长的背影，问道：“你跟他说什么了？”

    “我告诉他，我们接到了市里地质局一个熟人的电话，说这天象非常古怪，有可能会下暴雨，从而引发附近山体滑坡，造成重大的泥石流灾害，请他动员村民去把想要上山的游客劝回来。”

    “村长就信了？”

    “他当然不信，说他们这里很少下雨，又怎么会有暴雨，我就让他看了看天，他也觉得这个天象有点古怪。我就说，这是我从朋友那里得到的内部消息，非常可靠，如果事后发现我说谎骗了他，他大可拨打110报警。”

    夏临无语了片刻，“你也真敢说，万一弄错了日期，村长不就真打110抓你了？”

    宋延笑了笑：“就算弄错了，警察局抓的也是我，我不会把你供出来的，你放心。”

    夏临“……”

    两人说话的当儿，雨点越来越大，很快便连成一片，哔啦哗啦地倾盆大雨把整个天幕模糊成了灰白色的一片。

    躲雨的村民早就把诊所以及两边的房间挤得水泄不通，夏临回不去自己的房间，只能跟着宋延躲进了卡车里。

    好在这辆卡车底盘很高，暂时不会有被水淹没的危险，夏临望着窗外无休无止的大雨，不时地看着手表。

    宋延注意到他这个动作，问道：“怎么了？”

    “我不太清楚泥石流发生的确切时间，但应该是在午后一点到两点之间，现在是上午十点，只剩下三个小时了，希望他们能在三个小时之内安全撤回来。”

    宋延碰了碰夏临的手，发现他整个手都有些发涼，便将他的手紧紧握在了掌心，想用自己掌心的温度为他取暖。

    夏临挣了挣，只听宋延低声道：“别害怕，上一世发生过的事情，这一世不会再发生了，你的祈祷，上天一定能听见的。”

    夏临渐渐安静了下来，低垂着眼眸，不知在想些什么。一时间谁都没有再说话，只听见车窗外哗哗的雨声。

    宋延静静注视着夏临，此刻他内心出奇地平静，从昨晩持续到现在的焦躁感渐渐平复了下去，这一刻他什么也没有想，只是单纯享受着和夏临促膝相对沉默不言的宁谧。

    这样不知过了多久，忽然有人撑着雨伞在车外“啪啪”地拍打窗户。

    两人一惊，宋延开了车门，便见村长全身湿透地钻进来，喘着气道：“小伙子，还真被你说中了，我们村十几年来没见过这么大的雨!”

    他又呼哧呼哧喘了几下，摇头叹了口气：“我们已经把能通知的都通知了，很多游客都陆续从山上下来了，但是有几个大学生告诉我，他们原本花钱请了一个村里的孩子给他们带路，但是走到一半下起雨来，那孩子没带伞就一个人跑了，他们以为孩子自己先回来了，没想到回来一问，孩子根本就没回家。现在那孩子的娘是哭天抢地的谁也劝不住。”

    村长这么一说，夏临立即想了起来，上一世他那几个同学确实有打算找个当地的孩子给他们带路的，但是那孩子开价高，双方谈不下来，夏临就说算了，不如我们自己去，所以当时他们根本没带孩子上山。

    没想到这一世，毕业旅行的还是那几个同学，但因为少了夏临的存在，最终他们还是付了钱带上了那孩子结果就把那孩子弄丢了。

    那座山从山脚到山顶其实就一条路，夏临上一世走过一回，印象还很深刻，他思忖了片刻，对村长道：“不如我去找找。”

    “哎不行不行，这哪里使得。”村长赶紧摆手，“你是我们这里请来的医生，身份尊贵，我哪里敢让你…”

    “救人要紧，”夏临道，“我懂一些急救知识，万一那孩子受了伤动不了，我还能把他救回来。”

    他说着对宋延道：“你这辆车借我一下。”

    宋延默默看了他一眼，然后自己坐到了驾驶座上，回头对他和村长道：“你们指路，我开车，三个人互相有个照应。”

    夏临没再推拒，他想了想，又给柯眉打了个电话。

    “你人在哪儿呢？”柯眉开口便问。

    “我在宋延的车里，现在要去山上找个孩子。”

    “我也去。”

    “你别去，”夏临打断道，“你留在村子里，如果过了午后一点我们还没回来，你就打电话去市里请求救援，可能会有泥石流。”

    夏临说完便挂了电话。

    诊所之内，站在窗边的柯眉抬头看了看窗外灰蒙蒙的世界，抿唇犹豫了片刻，然后按下一串号码。

    “是我。”柯眉低声道，“如你所愿，他们出发了。

