    “结束了这一局。”

    有IG的粉丝忍不住低声道，他们很希望RNG能获胜，完成大翻盘。

    可只要理智点的粉丝又明白想翻盘已经不太现实，只在理论上有可能。

     RNG战队的实力滚雪球、运营都是顶尖，拿到这么大优势，也不可能会出现失误什么。

    想赢他们，前期一定不能有太大劣势。

    一路劣势都有可能输掉比赛。

    可这一局呢？

     IG打到现在，已经三路劣势。

     TheShy这个最倚仗的点完全成为突破口，快被RNG打花了。

    ……

    “中路，这一波苏子哥和Letme联手从野区游走过来，中路不放的话很危险。”

    一分钟后，苏桦和卢锡安同步联手，已经横行野区，上路TheShy被压在塔下，随后苏桦和卢锡安开始给中路施压。

    这一局，中路妖姬和佐伊一直都是线上发育，虽说两人都在耗血，尝试找机会击杀对面。

    可————

    压根就没机会。

    除了打野来的那一波，他们都没产生过人头，安稳补刀，发育。

    这一波，苏子哥和滑板鞋来中，也不是想要强杀妖姬，单纯的就是要拆中路防御塔。

    ……

    “中路防御塔，妖姬防守不了啊，靠近被佐伊睡一个气泡就死了。”

    米勒望着妖姬后撤到一塔之外，立刻扫视地图看了眼四周，宁王虽然在不远处，但是他一个近战根本不顶用，只能远距离释放个Q技能天音波，既清不了兵线，也威胁不到RNG这几个人。

    “中路一塔，应该要掉了。”

    娃娃看着防御塔塔皮被一层层吃掉，IG也没人要来协助防守的意思。

    上路TheShy被压在二塔前吃兵，不可能两大波兵线不吃来守塔，下路则更不用说，这局水子哥和宝蓝日常劣势，宝蓝敢来协助防守，水子哥就敢死在塔前。

    别的不说，小明和小狗两个老奸巨猾的双人组合，可不会放过哪怕一丁点机会。

    轰隆~~

    最终，中路一塔被推掉，IG没有来防守的把握，只能退而求其次，稳中保命。

    实际上，他们就算派宝蓝来防守也来不及，反而ADC还有生命危险，根本不值得。

    ……

    “下路，准备动手。宁王在上，Letme小心点。”

    十三分钟。

    下路。

    苏桦控制着人马清掉魔沼蛙后，直接从线上靠近下路，没有走河道，甚至连绕后都没，因为他清楚，IG已经在关键位置都布下视野。

    同时，他给到上路信号。

    “苏子哥又要来GANK下路了。”米勒随着导播镜头目光死死盯住画面，他觉得，这一波机会不大，主要因为IG下路死过一次后现在变得异常谨慎，小心翼翼如惊弓之鸟，RNG稍微往前一点，都会立马往后后撤。

    娃娃：“苏子哥进草了，这样的话，RNG会把兵线推进防御塔。”

    越塔！

    娃娃立刻明白了RNG的打法，他们根本没指望就在线上能发动起团战来，苏子哥走向上，目的也只是单纯的要进草丛然后卡视野越塔。

    咻~~~~

    草丛中，人马疾步率先开启，紧接着，小明的女坦直接大招落下，金色太阳耀斑封锁塔下一大片区域。

    泰坦被猛然命中，打出晕眩，水子哥的霞则脚步一顿，被打出减速。

    “漂亮！”苏桦嘴角露出一抹淡淡笑容，下一秒，直接开启E技能冲上去，有女坦抗塔，小狗和苏桦都毫无压力，直奔ADC而去。

    吼~~~~

    在踢中霞的刹那，苏桦直接开启大招暗影冲锋，这是被ER后无法抵挡的一招，无论是闪现，还是大招满天飞羽，霞都根本释放不出来。

    “人马，我被踢飞恐惧了。”水子哥疯狂按动技能，但根本没有反应的时间，被恐惧后，人马AQW，小狗的卡莎直接R技能飞上来，WQA，一套技能瞬间打出被动。

    霞，死！

    敌方英雄已被击杀！

    “下一个，辅助泰坦。”苏桦没有丝毫停滞，小明Q技能再次定身泰坦，开始控制女坦往防御塔边缘走，他的一直手已经按在闪现上。

    泰坦给大招的刹那，交闪现拉开距离。

    “我抗塔。”苏桦见泰坦交出大招，也没有再推出防御塔等女坦过来，直接和小狗两个人开始杀泰坦。

    有了神圣分离者后，人马的回血能力大大增强，除此之外，一个泰坦，无论是等级还是肉装都远远不够。

    “泰坦也要死了。”

    两秒之后，泰坦被击杀！

    人马残血拉出防御塔攻击范围。

    下路，一波激烈的越塔厮杀从开始到落下帷幕也不过短短几秒钟时间，本来两个活蹦乱跳的下路组合，却化为两具尸体躺在地上。

    只有拿击杀的音效提示，在诉说着这波厮杀的惨烈。

    “下路一塔，直接拆了。”苏桦瞥了眼时间，十四分钟快到了，要拆光下路一塔，吃到满层塔皮肯定来不及了，不过就算吃不满五层，吃个四层也问题不大。

    要是他们拆的够快，也未必不能吃满五层。

    ……

    “宁王这波抓到机会，要对上路动手了。”

    解说席上，导播镜头猛然切换到上路，宁王在确定苏子哥在下，并且拆下路一塔时，没有再埋伏等待机会，而是直接从草丛里走了出来。

    上路这一波，卢锡安明显得到了谁的信号，知道他来GANK，一直站位都是小心谨慎，根本不过半线。

    “他走了，直接拆塔，最起码要跟他们换一个防御塔。”

    宁王看着卢锡安直接离开防御塔，一丁点机会都不给他，脸色虽然难看，却丝毫没办法。

    只能换塔！

    而且，他出来的完，时间快到十四分钟了，他跟TheShy最多吃两层塔皮。

    “那也被没得吃要强。”宁王快速释放技能配合被动攻速提升，这一局跟上一局不同，他没法挑挑拣拣。

    拆掉两层塔皮，他直接入侵野区，开始反野。

    苏子哥GANK下路，虽然杀了两个人，但对宁王而言，也给了他难能可贵的发育时间，虽然心里不想承认，但凭良心讲，这波下路两个人死的对宁王很有价值。

    轰~~~~

    就在此时，下路一塔直接告破。

    “RNG拆掉IG下路一塔，这样的话，三路外塔全部推掉了。”米勒凝视屏幕道。

