    没想到的是，劝降没成，反倒是发现了一群武林人士正汇集在少林寺中商量什么【诛魔大会】。

    这魔头自然就是黄超了。

    得知这个消息，黄超立即下令全军集结，连夜包围了整个嵩山。

    在少室山脚下，武林群雄和魔头黄超的军队展开了对峙。

    本来这少室山大战应该是萧峰三兄弟和丁春秋、鸠摩智、慕容复等人打得有来有回的。

    但因为黄超的乱入，丁春秋和慕容复早就死透了，段誉也没有王语嫣追。

    不过似乎是因为剧情惯性，全冠清还是弄出了杏子林把乔峰逼成了萧峰。虚竹还是一通奇遇，成了逍遥派的掌门人。

    少林方丈玄慈大师用深厚的内力冲着黄超喊话：

    “施主年少英才，可惜误入邪道，望早日放下屠刀皈依我佛。”

    这一声响彻整个少室山，武林群雄无不为玄慈大师的功力深厚振奋

    黄超可没有那么深厚的内力，不过他有大喇叭，他将喇叭调到最大功率，回道：

    “好一个邪道！我大明遵循先人探寻天地至理的大道前进，燧人取火，神农尝百草，仓颉造字，我炼钢，造纸，推广数算，走的是炎黄先祖的正统大道，反到是你佛教，汉代从天竺传来，叫人忍耐等待来世，与我先祖留下的‘天行健当自强不息’的精神格格不入，你才是外道！”

    玄慈合手念了一句佛号，然后道：“黄施主，你入魔了。”

    “入不入魔可不是你说了算！”

    “黄施主，你当真要和天下人为敌吗？”

    “笑话！就你这个不事生产的淫贼秃驴，还敢说什么天下人？你去看看这少室山下的百姓过的是什么样的日子！今天我就要砸了你这金塑的大佛，分给穷苦的农民兄弟们，好叫他们知道，这世上哪有什么神仙佛祖，要创造幸福，全靠我们自己！”

    这番话将玄慈气得不轻，尤其是淫贼两个字，更是戳中了他的痛点。

    黄超看对方似乎被自己骂得还不了嘴了，也感觉索然无味，正当要退下的时候，异变突生。

    十多只羽箭直冲黄超的面门射来！

    这是萧峰、虚竹、慕容博，萧远山，鸠摩智等一众高手齐出，准备的迅雷一击，意图一击建功，将黄超射于马下。

    尤其是其中一只银白色的羽箭，更是力道十足，飞行了几百米都还势头不减，这一箭是隐藏Boss扫地僧倾尽全力射出的。

    他在内院听到黄超的一番话后，再也维持不了风轻云淡的形象，几个纵步就来到了阵前，调用全身内力，射出了石破天惊的一箭。

    此情此景，黄超似乎必定是要命丧于此了！

    然而令群雄们没想到的是，黄超身旁的七八个亲兵居然同时扑向了黄超，硬生生的用身体护住了他。

    羽箭射到这些亲兵身上，也没有预想中的没入血肉，反而是“铛”的一声，被弹开了。

    黄超可是非常怂非常怕死的，他今天之所以敢在这么多高手面前公开说话，那当然事前就做好了万全的准备。

    参谋部在事前制定的预案中，方方面面的突发状况都预料到了。

    被弓箭偷袭这种事是肯定的，所以几十个亲兵所有的注意力都在天空上，身上穿着刚生产出来的合金钢板，随时准备用身体护主。

    而且其实刚才讲话那个也不是真的黄超，只是一个化妆后的替身，真正的黄超在中军大营中，用望远镜观察着这边的状况呢。

    之所以要派一个替身来说这番话，一是因为他需要一个动手的借口，二是他想尝试用自己为饵，把扫地僧，慕容博，萧远山都勾引出来。

    要不然这三人中任何一个逃跑了，专门搞刺杀，黄超会非常头疼的。

    黄超看到自己的替身被扑倒，知道计划已经成功，按照事前计划，指挥官们立马下达了射击的命令。

    一时之间，少室山下枪炮齐鸣，硝烟四起，群雄中弹后的哀嚎声此起彼伏。

    十轮齐射之后，杂鱼们基本上都死干净了。

    高手们也是人人带伤。

    “不要停！饱和式射击！”

    “再用手liu弹给我犁一轮！”

    等战场上再没有一个站着的人了，枪炮声爆炸声才陆续停止。

    黄超并没有留下活口的想法，他并不认为萧峰比他手下任何一个军人的命的贵。

    所以对于这些扰乱社会治安的黑恶分子，统统人道毁灭是最划算的处理方式。

    “所有士兵听令，拿出手枪，五人一组，背靠背前进，打扫战场！”

    “所有尸体，在头上补三枪，”

    “给老子睁大眼睛，不要让你的兄弟死在你的粗心大意上！”

    果然，小心驶得万年船。

    不止慕容博和萧远山这种老阴比在装死，扫地僧也是装死的。

    三人乘着士兵靠近的时候，突然暴起，刚打死一人，七八颗子弹就朝着他们招呼过来了，慕容博和萧远山当即就被打死了。

    扫地僧辗转腾挪，好不容易躲开，一下子快速接近了最近的一名士兵，运气一掌拍出。

    这士兵被眼前突然出现的老和尚吓了一跳，下意识的举着zuo轮手qiang就射，“砰砰砰砰砰砰”，dan夹瞬间就被清空。

    扫地僧因为靠得太近，躲无可躲，身中三枪后落地。

    士兵们谨慎的靠近，又补上了十多枪，直打到扫地僧身体停止抽搐了才停下来。

    刚才差点被扫地僧杀死的士兵走到扫地僧的尸体面前，心有余悸的踢了两脚后大吼道：

    “躲子弹？！你躲啊！你TM里倒是爬起来接着躲啊！”

    “老子的政委都说了，我大明不准有这么牛逼的人存在！”

    至此，新少室山之战结束，【天龙八部】中99%的有名有姓的角色都死光了，包括萧峰、段誉、虚竹。

    少林寺的几千和尚，基本全灭。

    黄超抄了藏经阁里面所有的武功秘籍，送到了军队图书馆，供部队里的高手们借阅修习。

    至于那些从印度传过来的经书，则全部一把火烧掉了，啥阿弥陀佛啊，还是把经书烧给这些佛祖们，让他们自己在天上读吧。

    我大明的百姓只用读数理科学，诗词歌赋就好。

