    没有了大蛇丸及其手下的阻拦，杨沐四人很快到达了死亡森林中央的高塔。至于什么天地卷轴，杨沐根本不在意，就连自己队伍中的卷轴杨沐也给扔了。

    考官很无奈，但却无法将杨沐一行人给涮下去，只能再次开后门，允许杨沐通过了考试。

    “看, 这就是权力的力量。”杨沐还不忘给漩涡鸣人揭示现实的黑暗真像。

    漩涡鸣人虽然不懂，但却将此事深深地记在了心里。

    接下来，便是单对单对决赛，主持人变成了月光疾风，得益于月光家族加入木叶商团，杨沐还特意给月光家族开了治疗药剂外加药浴, 现在的月光疾风不跟原剧中那样，是个肾虚公子了，反而变得精壮起来, 可谓是身体倍好，吃嘛嘛香，啥事没有。

    黑幕无处不在，单对单的对决也是如此。

    杨沐第一个出场，对手是赤桐铠，杨沐直接一脚将其踹翻取得胜利后，便在站台上当观众。下忍的对决索然无味，稍微有些看头的便是李洛克与我爱罗的对战。

    “唉，李洛克生不逢世，如果李洛克生在修真世界或者武侠世界，凭借着坚持不懈的精神和赤子之心，绝对能成为威压一世的高手高手高高手。可惜，李洛克生在这个以血统论成败、且武力速成的世界，没有血统的他注定以后沦为路人。”杨沐叹息道。

    李洛克败北，剩下的比赛也就是日向一族宗家和分家的对决稍微有点意思。杨沐的天下布种计划显然在日向一族很有市场。从比赛的表现来看，此时的日向宁次显然心态平和了很多，一心只盼着长大, 然后进行天下布种大计。

    都是用日向柔拳，日向雏田显然不是日向宁次的对手，但是，日向宁次化身水影，使劲地放水，装作不敌，然后硬挨日向雏田的两掌，直接败北，结果，现场嘘声一片。

    日向宁次根本不在乎，你爱嘘不嘘，我只想只想长大，长大后我便布种天下，以这种方式瓦解日向宗家用笼中鸟之术奴役分家的局面。

    看台上的日向族长日向日足脸色铁青一片，知道日向宁次已经与宗家彻底的离心离德，日向宗家的宗家长老却是非常开心，在他们看来，这又是宗家的胜利，再一次维护了宗家的权威。

    “唉，人心散了，队伍不好带了。”日向日足，一想到家族中蠢蠢欲动分家便开始头疼，日向一族现在的管理非常严格，但是上有政策下有对策，也不知道哪个缺德鬼给日向分家出了一个馊主义，那就是卖自己的小蝌蚪。

    你管理的再严也不能管分家的一些小爱好吧，现在的日向分家之人瞪着白眼找各个忍村安插在木叶的密探，找到了不是去揭发，而是合作，合作的内容就是将自己的小蝌蚪给卖了，忍界医疗忍术这么发达，保持小蝌蚪活力的方法很多。

    有不少日向分家的人已经这么做了，当日向日足得知此事之时气得高血压都差点崩出来，日向日足再怒也无济于事！事情已经发生了，晚了。总不能将分家的人全部用笼中鸟之术咒杀了，咒杀了更好，更是便宜了其他忍村之人。

    日向日足曾经想彻底废除笼中鸟，但遭到了极大的阻力，说到底，还是日向日足实力不强，如若日向日足有转生眼，谁阻拦杀谁，将阻拦都杀光，一切都解决了。

    杨沐看到日向宁次的表现，不由得喜笑颜开，不用说，日向分家卖小蝌蚪这个主意也是杨沐让旗木卡卡西暗中散播出去的，当时，旗木卡卡西惊为天人，一直在直勾勾地看着杨沐，最后，旗木卡卡西妥协了，将此事散播了出去。

    更有意思的是，日向分家苦宗家久矣，听到这则消息，日向分家的人信了，不但信了还做了。困扰日向分家数世的笼中鸟，就这么解决了，多简单！

    “如若我的父亲早点遇到你，恐怕也不会自杀了。”旗木卡卡西说道。

    “不是恐怕，而是绝对。”杨沐也惋惜旗木朔茂，如若杨沐生在那个时代，一大堆心灵鸡汤灌下去，杨沐不信救不下旗木朔茂。

    日向宁次与日向雏田的对战结束之后，日向日足拿着日向日差的遗书去找日向宁次，尽可能地想挽回日向宁次的心，此时的日向宁次可不像原剧中那么好骗，日向宁次坚定地认为，甭管你说的再天花乱坠，只要不解除笼中鸟，一切都是鬼扯。

    日向日足一看日向宁次的表情便知道，自己的话日向宁次那是一个字也没有听进去，日向日足不禁有些颓然。

    谷譾

    “日向一族就这么完了？”日向日足心中极其无奈，便看到了看台上笑嘻嘻的杨沐。

    日向日足当然知道这一切跟杨沐脱不了关系，但日向日足此时已经顾不得杨沐了，因为日向一族已经处于崩溃的边缘。

    而这时，杨沐看到了颓然走出来的日向日足，杨沐神色一动，对着日向日足做了个手势，日向日足双眼一眯，点了点头。

    对战结束之后，众人便等待一个月后的终极决战。

    杨沐则悠哉悠哉地回到了宇智波一族的族地，到了晚上，日向日足避过各种耳目来到杨沐的房间。

    “宇智波族长叫在下前来所谓何事？”日向日足一本正经地问道。

    日向日足可不敢小看杨沐，灭族之际，能够在绝境之中翻盘，使得各方投鼠忌器，又能轻松至极地破除日向分家笼中鸟的束缚，单凭这等智慧及智谋，就值得日向日足以礼相待，平等相待。

    “谈合作，待合适的时候支持我当火影，我便告诉日向一族白眼进化的秘密。”杨沐直接开门见山。

    “什么？”日向日足顿时脸色大变。一是惊讶于白眼还能进化，二是震惊于自己做为日向一族的族长都不知道白眼能进化，宇智波却知道。

    “有什么大惊小怪的，白眼做为与写轮眼齐名的眼睛，写轮眼能进化，白眼为什么不能进化？”杨沐理所当然地反问道。

    日向日足为之一镇，他说的好有道理，我竟然无法反驳，接下来，日向日足陷入了沉思，迟迟下不了决心，杨沐决定再添一把火。

    “白眼的进阶方向是转生眼，转生眼的力量并不比轮回眼差，拥有了转生眼，秒杀猿飞日斩这样的影级跟玩似的。”杨沐很是随心所欲地说道。

    日向日足再次吃了一惊。

    “转生眼真的这么强？能与轮回眼持平，老夫还以为能与你宇智波一族的万花筒写轮眼持平。”日向日足很是惊讶地说道。

    “谁告诉你万花筒写轮眼是宇智波一族写轮眼的终极形态？轮回眼才是写轮眼晋阶的终极形态。日向族长，你最大的缺点就是太过于瞻前顾后，所以，不但统治家族统治的一塌糊涂，就连实力，也是困在精英上忍层次，始终踏不入影级。”杨沐冷笑道。

    日向日足的白眼一缩，不是因为生气和愤怒，而是看到了杨沐的六芒星万花筒写轮眼。别的都是假的，唯有展示实力才是真的。

    日向日足感觉这辈子活到狗身上去了，到现在，自己才是精英上忍级别，这还是名义上的，如果真要生死博杀，日向日足不见得能拼过旗木卡卡西，旗木卡卡西可是身经百战，而日向日足，却被圈养在日向一族。

    而今，杨沐展示了万花筒写轮眼，妥妥的影级，日向日足岂能不心惊？

    “其实我也不是非得需要和你们日向一族合作，只是可惜你们一族就此沉沦，等我当上火影，我不但要重现宇智波一族昔日的辉煌，还要重现千手一族、漩涡一族以及各族往日的辉煌。”

    “一花独放不是春，百花齐放才是春。”杨沐斩钉截铁地说道。

    “合作愉快！”日向日足说道。

