    湘国皇帝淡定的说道：“我国女子各个都是精英，不需要用这种手段来博取关注。”

    说话的女子被湘国皇帝噎的说不出话来。

    “是女子就要有才艺，这是最基本的素养。”

    李窈窕装死，爱怎么说怎么说去，自己就是不动。

    一位身材富态的中年男子起身说道：“今日我孙大贵能有幸抽中席位来参加晚宴，实在要感谢我圣城城主仁慈，愿意拿出名额来给百姓。”

    说完他给城主深深一礼。

    城主挑了一下眉毛，心里暗道：“老狐狸，送那么多礼弄名额进来不就是要在这里露脸吗？”

    不过面上还是微笑的说道：“你太客气了，这是本城主应该做的。”

    李窈窕：“……”两只老狐狸。

    然而那孙大贵突然看向她：“今日我还要感谢湘国天女，福王爷。”

    他顿了顿，把在场人的胃口吊的足足的。

    李窈窕懵，感谢自己？干些什么？好像她没做啥好事儿吧！

    孙大贵说道：“福王爷今日给内人一粒再造丹，让我唯一的嫡子断腿重生，不仅成了一个正常的人还提高了两级，这简直是我们一家的救命恩人啊！”

    李窈窕一怔，她都忘了这事儿。

    既然人家提了，自己总不能再装死。

    “小事，不过是我随手炼制的丹药，不足挂齿，况且我非常喜欢这件衣服，还是尊夫人亲手做的呢。”

    她刚说完就后悔了，干嘛说自己炼制的，这不是给自己找事儿吗？

    果然，城主惊讶的说道：“原来那丹药是你炼制的，难怪城主府的大夫都跑出去看顶级极品丹药，他们这下可亏大了。”

    李窈窕：“……”我能撤销上面那句话吗？

    有人嗤笑一声：“说是你炼制的就是你炼制的？”

    城主面色一沉看向苏国的那位女子。

    苏国皇帝连忙打圆场：“我们都没见过顶级丹药是怎么炼制的，她这孩子也是好奇，请别见怪。”

    李窈窕瞥了一眼，那女子有二十左右，穿着华贵，八成孩子都能打酱油，那谁还不是个孩子啊！

    “原来这么大还算孩子呀，真不好意思，我只能算婴儿，那些丹药都是我搓出来的泥丸子。”

    城主知道李窈窕这是生气了，想和稀泥，混合一下：“来来来，大家喝酒，这可是百年佳酿。”

    慕容宸冷冷的看了那女子一眼，不就是个受宠的妃子，傲气什么。

    可惜有些人就是不知死活，觉得自家皇帝宠爱她，那么全天下的男人都得惯着她。

    “我看就是空口白牙的说瞎话，本宫的爹就是太医院院首，他的师父都不能炼制出来顶级丹药。

    别说顶级丹药了，就是特级都没有，你才几岁？牙长齐了吗？就敢说大话！”

    李窈窕：“……”她牙还真没长齐。

    不过我不发威你当我是病猫吗？

    “既然如此，我就表演个当场炼丹，不过让我表演的代价可是很大的。”

    那妃嫔冷笑：“说吧，你要什么？”

    李窈窕打量她：“看你穿着富贵，不如就赌点魂晶。”

    魂晶在圣城是货币，但在八国还是稀有的物品，八国之中估计只有湘国皇帝的库存最多。

    湘国皇帝挺直了腰板说道：“这样吧，窈窈尽管去做，输了也不要紧，本皇给你出一百万魂晶。”

    苏国皇帝瞬间黑脸，他国库里的魂晶加起来不足五十万，一百万魂晶也太大手笔了。

    李窈窕劈了湘国皇帝一眼，嘚瑟啥呀，那都是我给你赚的。

    不仅是苏国皇帝变了脸色，其余的皇帝也变了脸色，湘国什么时候这么富有了？

    城主脸上的笑容快保持不住，能拿出一百万魂晶的国家绝对是超级强国。

    而且看人家那口气，这一百万魂晶根本就是给李窈窕拿出来玩儿的。

    他看了看自己的儿子，有些气闷，以前还想着砸聘礼把李窈窕娶回来，现在……呵呵。

    苏国皇帝讪讪的说道：“用不着那么大手笔，孩子们闹腾一下就算了。”

    李窈窕冷笑：“我都十八岁了，谁是孩子？”

    一句话引起一群人轻笑。

    苏国皇帝有点没面子，狠狠的瞪了那宠妃一眼。

    城主继续和稀泥：“这一百万魂晶太多了，不如用食材好了，就用一些等价的食材来相抵。”

    苏国皇帝莫名的觉得自己会输，所以根本不愿意赌，一百万魂晶的食材，岂不是要把国内可用食材都给出去？

    他咬了咬牙：“不如这样，若是你能炼制出来，就让她当面给你道歉。”

    李窈窕这回不想低调，都当她是嫩豆腐随便捏呢：“道歉跟一百万魂晶能比吗？她值那个价？”

    那宠妃气急：“你就值了吗？不就是个小王爷，还是个外姓的，有什么了不起？

    谁不知道你跟七皇子眉来眼去的，兴许这名头都来的不是正路。”

    这话就侮辱了人格，李窈窕冷冷一笑没说话。

    慕容宸脸上结了冰霜一般，谁也不敢看他的眼神。

    湘国皇帝一拍桌子：“苏国老儿，这就是你的宠妃？说话不经脑子吗？”

    苏国皇帝下不来台，心里怨念满满，他想：“着顶级丹药几百年都没见了，一个小丫头不应该能炼制出来。

    那湘国皇帝说一百万魂晶，会不会是用这个压着自己，怕自己答应？

    对，就是这样，他拿不出那么多魂晶，故意这么说的，想把我吓退！”

    可以说苏国皇帝想的太复杂，湘国皇帝真没把一百万魂晶当回事儿。

    “哼，既然如此我们就赌了。”

    城主无语，没见过这么傻的人，也不去打听一下湘国现在可是有三个赚魂晶的地方，那巫族虽然没有归到湘国，但主动给了一成药材呢，那都是魂晶呀！

    可人家应战了，自己只能站出来做个见证人。

    “既然你们说好了，本城主就做个见证，可以开始了。”

    李窈窕看着苏国皇帝微微一笑。

    苏国皇帝只觉一盆冰水将他淋个透心凉，这丫头年纪不大，为什么气势那么足，这一眼让他忍不住的双手颤抖！

