    万里魔气，逐渐退散。

    但那犹如深海暗流般的阴谋诡计却是愈演愈烈。

    在那茫茫的无尽海域上，有着诸多的岛屿。

    远远的望去，那一座座海岛就像是那座落于人世间的璀璨星河。

    “之前我和易知命交手的地方就在这附近……”

    方可琰立于苏逸辞的身后，冷峻的眼神中隐隐多了一丝温度。

    “连天骨城的人都入局了，看来我很有可能要失去这位强大的助力了。”苏逸辞淡淡的说道。

    方可琰没有多言。

    易知命之前强行与自己拼得重伤，而此次的易天恒至少是带来了天骨城超过一半的高手。

    就算易知命实力再如何的强悍，只怕也不可能以重伤之躯突破重围。

    “轰！”就在这时，前方十余里处的一座岛屿上传出一阵强烈的力量波动。

    “嗯……”方可琰目光一凛，“海岛那边有动静。”

    苏逸辞眼前微亮，“看来某人比想象中的还要更顽强不少。”

    当即，两人身形一动，飞身掠向那座岛屿。

    这是一座丛林茂盛的海岛。

    四面八方有着其他的岛屿相连。

    整体面积还是颇为辽阔的。

    此刻。

    岛屿的森林之中，气劲冲天，乱流扫荡，一声声的凄厉惨叫伴随着在林中传荡。

    “杀！”

    浩荡罡猛的气波激天荡地，只见森林的内部，巨树横飞，尸横遍地。

    “哈哈哈哈哈，痛快啊！易知命从不认命，更不服天命，想杀我的人，拿出你们的本事……”

    嚣狂的声势。

    绝世的姿态。

    只见骨魔披头散发，浑身皆是伤痕，依旧是霸气滔天。

    其两眼绯红，散发着强盛至极的血气。

    由易天恒率领的数十位顶尖高手此时此刻仅仅剩下了不到十人。

    “来战！”易知命单手握拳，骨掌染血，身上鲜血喷涌如泉，却是丝毫不顾。

    天骨城之主易天恒眼神阴厉，其没想到易知命的血气如此的浑厚，意志这般顽强。

    若是换做其他人的话，这会都已经死了不下十次了。

    可偏偏，易知命仍旧是坚韧的让人感到心颤。

    “给我杀！他已经是强弩之末了……”易天恒喝道。

    “杀！”

    天骨城众高手听令，纷纷冲袭而出。

    “来！”易知命身形一侧，浩荡掌势携带无穷血劲冲击在一名骨族强者的身上。

    “砰！”一声爆响，对方的胸膛直接被击穿，碎骨横飞，易知命的整条手臂都透穿对方的身躯而过。

    不待易知命抽出掌臂，对方却是死死的抱住易知命的肩膀。

    同时，一道道锋利的骨刺从那人的身上生长出来。

    “嘶！”

    “哧！”

    易知命的半个身躯以及手臂直接被那锋利的骨刺给贯穿。

    “退下……”易知命惊怒交加，体内力量运转，一股血气爆冲出去，死死抱住对方肩膀的骨族高手直接被震的肢体横飞。

    而易知命也跟着踉跄的退后了几步，新增的伤口就像是冒血的泉眼，格外的刺目。

    不等易知命稳住身形，一道散发着君王霸气的身影豁然冲出，一掌打向易知命的胸膛。

    “结束了！”易天恒掌臂化骨，蕴含逼命威能。

    “哼……”易知命嘴角一咧，毫无惧色的出掌迎击，“你配吗？”

    “砰！”

    双掌交摧，气震云霄。

    两座交叉状的可怕掌元扩散，顿时地裂山崩，狂暴气劲如云骤散，四面八方一棵棵茂盛的树木被碾碎成齑粉。

    若是在平时，易知命根本不惧易天恒，可现在其重伤之躯，又岂能扛得住对手的逼命掌势。

    巨力入体，易知命仰面喷血，往后倒退。

    易天恒面泛恶毒之色，“哼，易知命，你终究还是死在了我的手上。”

    “摧骨掌！”

    欺身朝前，掌势再下。

    “嗵！”第二掌结结实实的轰在了易知命的胸膛中间，连同着胸骨碎裂的声音，易知命再退十余丈。

    易天恒不依不饶，欲连攻取命。

    “二十年前，失败的是你。二十年后，败者还会是你！”

    带着诛心之言，易天恒变掌为爪，只见那白骨般的利爪犹如锥心的倒钩，以空气中划出一系列的残影冲击在易知命的胸膛中。

    “嘶！”

    骨爪入体，似倒钩钻肉。

    看似最为简单，没有任何华丽感的招式，实际上却是最为逼命的进攻。

    家族内战。

    二十年的恨。

    宗系和旁系的怨，在今时今日即将做个了断。

    然。

    就在这时，易知命两眼猩红，其却是双臂一合，牢牢的抱住了易天恒的手臂。

    “杀我？你配吗？”

    “哗！”

    话音落下，浑身是血的易知命再次爆发出一股强大的凶邪气息，旋即，其身后的脊椎骨突然间穿破了他自己的身躯，并化作一道尖锐的骨刺从他的颈窝处冲了出来。

    “哧咔！”

    锋利的骨刺就像是一节无限延长的龙脊骨，像是毒蝎的尾刺，又如同一条多节鞭。

    “咻！”

    多节鞭般的骨刺移动速度极快，宛如毒蝎的甩尾冲向前方的易天恒。

    后者脸色一变。

    其没想到重伤到这种程度的易知命，还能够拼死爆发出这凌厉一击。

    易天恒想要退走，可手臂却被易知命死死的扣住。

    仓促之际，其侧身一闪，多节鞭般骨刺虽然避开了心脏，但还是贯穿了易天恒的左边肩膀。

    “族长……”

    其余几位骨族高手大惊。

    易天恒更是惊怒交加，其愤怒的吼道，“杀了他，给我把他碎尸万段！”

    “嘿嘿……”易知命却是形如恶鬼，狂如凶魔，其一脸蔑视的望着易天恒，“等了你二十年，你仍旧是个无用的废物。骨族在你的手中，永远只能当圣山的狗。你易天恒，永远赶不上我易知命呐……”

    “灭杀，乱葬骨！”

    永不屈服的嚣狂。

    誓不低头的霸气。

    二十年的恩，二十年的仇，在这一刻，迎来了最后的了结。

    “灭杀，乱葬骨！”

    易知命和易天恒二人同时爆发出一股强大的气势，两人的身上皆是冲出来一道道锋利无比的骨刺。

    一人骨刺为血红色。

    一人骨刺为银白色。

    “嘶！”

    “哧！”

    无情的骨刺各自贯穿了对手的身躯，那飞舞而出的鲜血好似华丽的乐章，在空气中发出一阵梦幻的声响。

    易天恒双目圆睁，其满脸恶毒的盯着已经耗尽最后一丝气力的易知命，其脸上露出了恶毒的诡笑。

    “赢，赢得人，还，还是我……”

    其余的几位骨族高手已经冲至跟前，一个个挥舞利刃，杀向易知命。

    然。

    就在这时，一道身影却是从天而降，背身立于骨魔易知命的身后。

    “嗡！”

    这道身影落地的一霎那，突见剑意流转，以其为中心，一座血色的剑气场譬如旋转的光圈般扩散而出。

    “嗡！”

    霎那间，四周的空间仿若陷入了诡异的静止状态。

    几位骨族高手瞳孔急剧一缩，空间轮转般的瞬息停滞过后，映入他们眼帘是一道道交织而出的血色剑气。

    “嘶！”

    剑气纵横三千地。

    恍惚繁影梦太乱。

    血尽尘嚣，已见乱杀！

    一道道血色光线纵横交错，瑰丽的画面如梦似幻，只见几位骨族高手却是连惨叫声都未来得及发出，已是肢体横飞。

    易天恒脸色大变。

    也就在下一瞬间，又是一道冷峻如雕塑般的身影闪现而出。

    见到来人，易天恒又惊转喜，其连忙喊道，“救我，剑邪救我……”

    “好的！”方可琰淡漠的回道。

    “噌！”

    剑光闪耀，映照天地。

    一串明媚的鲜血在空气中闪耀出华丽的颜色，易天恒双目圆睁，表情定格，他的脑袋直接飞离了他的脖颈，与之肩膀发生了分离……

