    而对于安装在对角处的另外一个摄像头，宋凌珊也是如法炮制。

    　　

    　　直接踢碎后，宋凌珊才长松了一口气……

    　　

    　　没有了摄像头的威胁，宋凌珊这次终于忍不住了，她虽然不想做那种害羞的事情，但是身体的动作，却不是能够被思想所支配的……

    　　

    　　宋凌珊很痛苦，她觉得身体像是要被燃烧了一样，要是不尽快的宣泄出来，就有一种被烧死的冲动了……

    　　

    　　宋凌珊的呼吸越来越急促，她真的受不了了，她的思想已经不能够控制她肢体的意识……

    　　

    　　安建文的总部规模倒是不大，事实上，只有三层楼，而且消防通道只有一个。

    　　

    　　林逸很快就找到了地下室的入口，这里应该就是纹身男所说的地牢了。

    　　

    　　在地下室的入口，有一扇铁门，看样子很是坚固，不过对于林逸此刻的实力来说，却根本不算什么。

    　　

    　　林逸在铁门前站定，并没有急于动手，而是等待了片刻，胸口的玉佩没有任何的反应，也就是说这里面不存在能够威胁到自己的危险！

    　　

    　　这块玉佩俨然已经成为了林逸的一个金手指。

    　　

    　　也正是靠着这块玉佩，林逸看似总是人品运气大爆发，一次又一次的化险为夷。

    　　

    　　林逸这才猛然飞起一脚踹向了铁门，整个铁门轰隆一声，被林逸踹得倒塌了一半。

    　　

    　　林逸怕伤及到里面的宋凌珊，所以并没有使出全力，不然的话铁门就直接飞出去了。

    　　

    　　这对于玄阶初期高手来说，只是举手之劳！

    　　

    　　等铁门塌了一半之后，林逸又在上面补了一脚，铁门这才轰的一声倒在了地上！

    　　

    　　宋凌珊在这一瞬间，被吓傻了，停止手上的动作，体内的火焰，也好像瞬间停止了一般！

    　　

    　　铁门传来的巨大响声，让宋凌珊有些不知所措，她不知道突然之间发生了什么事情！

    　　

    　　不过当她看到铁门整个倒塌了下来，而且似乎是被外力摧毁的，宋凌珊惊得无以复加！

    　　

    　　能将这扇铁门给弄倒，那需要多大的力量？

    　　

    　　宋凌珊自问自己做不到，黄阶中期巅峰高手已然不可以，那弄倒这扇铁门的人，会是什么实力？

    　　

    　　或者这扇铁门，根本就不是人力弄倒的，而是借助了某些设备？

    　　

    　　不过宋凌珊看到林逸踏着铁门走了进来的时候，就知道自己最初的猜测是对的。

    　　

    　　这扇铁门是被人给踹倒的，而且这个人，自己还认识，是自己又恨又气的林逸！

    　　

    　　看到林逸，宋凌珊不知道为什么，心头没来由的一松。

    　　

    　　而林逸踏门进来的时候，自己非但没有那种厌恶的情绪，反倒带有一丝崇拜的情绪？

    　　

    　　是因为他的实力么？

    　　

    　　他踹倒了这扇铁门？

    　　

    　　无论是什么样，宋凌珊都不得不承认，林逸很强，真的很强！

    　　

    　　这是在这一刻，宋凌珊终于明白了，林逸的实力真的远远高于自己。

    　　

    　　怪不得杨怀军对他如此的推崇，他是真的拥有实力的！

    　　

    　　心里面一松懈，体内的火焰又再次占领了宋凌珊的整个身体。

    　　

    　　宋凌珊的手，再次不由自主的往下伸……这让宋凌珊又羞又恼！

    　　

    　　林逸来救她，宋凌珊本应该高兴的，但是她却偏偏又希望林逸能晚一点儿再来！

    　　

    　　体内的火焰不受控制的涌动出来，直让她喘不过气来！

    　　

    　　宋凌珊的目光再次变得迷离，她吸入的药剂量越来越大，整个人都有些不受控制了……

    　　

    　　不行……我不能！

    　　

    　　林逸就在我面前，我怎么能这样？

    　　

    　　这是宋凌珊脑海中最后一丝自主的意识。

    　　

    　　下一刻，体内的火焰就像是洪水决堤一般，轰的一下灌注了她的全身，她再也无法用大脑支配身体和言语……

    　　

    　　“啊！”

    　　

    　　宋凌珊大叫了一声，双手用力的撕扯着身上的衣物，似乎是想宣泄着什么。

    　　

    　　可是她很笨，第一次想自己去宣泄体内的火焰，但是又找不到方法，不得其所。

    　　

    　　只能更加发疯的撕扯着自己身上的衣物，她要疯掉了！

    　　

    　　林逸进门的时候，一眼就看到了在地上的宋凌珊。

    　　

    　　不过宋凌珊的情况有些怪异，好像是犯了羊癫疯一样，在地上扭来扭去？

    　　

    　　这是在做什么？

    　　

    　　林逸嗅了嗅地牢中的空气，却是嗅出了一丝不寻常来！

    　　

    　　迷情药，在地牢的空气中，弥漫着一种很常见的味道，当初唐韵就是中了这种药物的。

    　　

    　　闻到了这种味道，林逸就下意识的屏住了呼吸，他可不想自己变得和宋凌珊一样！

    　　

    　　玄阶高手比黄阶高手要强的，不仅仅是实力的提高，而是玄阶高手，学会了运用龟息之术！

    　　

    　　所谓龟息，谓呼吸调息如龟，不饮不食而能长生！

    　　

    　　乌龟睡觉的时候，呼吸很是缓慢，当然林逸不可能真的如乌龟一样，但是放慢呼吸速度却是可以的！

    　　

    　　林逸如此呼吸，就可以避免吸入过量的药剂，即使摄入了少量的部分，也完全可以忽略不计。

    　　

    　　但是林逸可以使用龟息，宋凌珊却不能！

    　　

    　　“你中了药物……”

    　　

    　　林逸走到宋凌珊的面前，还没等说完话，就被宋凌珊给抱住了，随即疯狂的攀上了林逸的身子，搂住了他的脖子！

    　　

    　　此刻宋凌珊黄阶中期的身手被发挥的淋漓尽致，整个人完全轻巧的很！

    　　

    　　不然这种高难度的动作也不是一般人能够办到的！

    　　

    　　“帮我……我受不了了，好难受……”

    　　

    　　宋凌珊双目微闭，嘴里面胡乱的呢喃着，就凑过来亲林逸。

    　　

    　　林逸皱了皱眉，没想到宋凌珊的反应会如此激烈，这种药物并不是最烈性的，但是也是因人而异。

    　　

    　　有的人中了之后，或许很平淡很缓和，唐韵虽然也有反应，但是绝对没有她这么严重！

    　　

    　　“别乱动！”

    　　

    　　林逸皱了皱眉，将宋凌珊的手给掰开来，想将她从身上推下去，可是刚刚掰开一只手，另外一只手又抓了过来，让林逸很是郁闷。

    　　

    　　宋凌珊要羞死了，她的身体虽然不受控制，但是头脑绝对是清醒的！

    　　

    　　可是她做的事情却也不是经过大脑思考的，而是完全出于本能！

    　　

    　　不行，必须要想想办法了。林逸不能任由她这样下去。<!---->

