    许卿用手背擦了擦眼泪：“哪里有那么多凑巧，再说那里又没有亲人，回去干什么？奶奶说是我爸想跟我妈去找当年一起生活的影子，怎么可能？”

    叶楠的状态，她全看在眼里，她在着急，冯淑华和闫伯川肯定也在着急。

    所以去滇南，肯定是冯淑华和闫伯川商量过的，只是都想瞒着她，那她就当不知道，让他们也放心好了。

    闫季川啧笑一声，伸手拍了拍许卿的脑袋：“太聪明的小孩不好，你就不能糊涂点儿？”

    许卿瞪他一眼，伸手摸了摸头发：“小叔，我觉得你现在变了，我第一次看见你的时候，觉得你是一个城府极深，机关算尽却能将自己置身事外的老狐狸，但你现在变得有些幼稚。”

    闫季川咬着烟蒂哼笑一声：“对自己家人还用算计吗？再说了，要说算计，谁能比得过周晋南啊，那才是个黑芝麻馅儿的汤圆，黑心透顶。”

    许卿不乐意：“你不要这么说周晋南啊，我听了会不高兴的。”

    闫季川瞥她一眼：“小没良心的。”

    许卿跟闫季川这么一番斗嘴，心情好了不少：“小叔，不是说周晋南月底就回来吗？今天都十一月二号了，怎么还没见人影，是不是出事了？”

    闫季川又忍不住拍了许卿脑袋一下：“怎么一天就不能想点好的？哪儿有那么多事情出，只是这次遇见的对手有些棘手，所以耽误了一些时间，估计快了。”

    许卿听闫季川说快了，又安心一些：“你确定没有危险？”

    闫季川有些无奈：“周晋南现在的工作和之前的工作性质完全不一样，这么跟你说吧，之前是他用命在保护别人，每次任务都是刀尖舔血地过。但现在呢，是别人保护他。如果任务是一场战争，他就是战争中大脑的存在，非常关键。”

    许卿彻底明白了，也彻底松了一口气：“没事就好，要不我肯定天天找你哭。”

    闫季川哭笑不得：“这还赖上我了？好了，走吧，站台上挺冷的。”

    说着推着许卿的肩膀，让她转身往出站口走。

    转身时，无意看见对面站台上站着一个穿着杏色大衣的姑娘，目光冷冷清清地看着这边。

    对上闫季川视线时，别开了脸。

    许卿也看见了对面的姑娘，初冬的阳光落在她身上，一点温暖未见，却更显得清冷无霜。

    皮肤白皙，是在阳光下耀眼的白。

    因为有点儿距离，也看不清对方的长相，可是那个气质，站在人群中，像一株挺拔的翠竹，秀美又冷然。

    许卿都觉得对方是个难得一见的大美女，忍不住看了好几眼，问身边的闫季川：“你认识那个姑娘？”

    闫季川啧笑：“怎么可能，我认识的加上母蚊子都没五个，不认识。”

    许卿气得想打人，停下脚步瞪着闫季川：“你说谁是母蚊子呢？”

    闫季川哈哈笑着，亲昵地推着许卿的肩膀：“也没说你啊，你看你还会对号入座了，赶紧回去吧。”

    许卿气得捶了闫季川胳膊一下：“小叔，你真的太讨厌了。”

    两人笑闹着出了站，许卿回家也是一个人，就决定去店里，跟庞振华聊聊他们店里的未来。

    闫季川也有其他事情要忙：“晚上一个人害怕不？要不我过来陪你？”

    许卿摆手：“不用，我晚上让雪梅过来跟我作伴，再说还有白狼和黑猫在，我不害怕的。”

    闫季川点头：“那行，要是有事就打我住的招待所的电话或者办公室的。”

    许卿本来想问袁华还在省城吗？不过想想这么多天没见，应该是不在了，笑着冲闫季川挥手：“小叔，你就赶紧走吧，唠唠叨叨的小心变成老头。”

    闫季川伸手作势要拍打她的脑袋，许卿捂着头笑哈哈地跑着去店里。

    跑出好远一段，才转身笑眯眯地冲闫季川挥手再见。

    闫季川忍不住笑着，真心希望闫伯川这次带叶楠去滇南有好消息，让这一家人能够团聚。

    许卿去店里，大家也都赶到，她想伸手去帮着扫地，还没摸到扫把就被孙巧凤拦了去：“哎呀，这个不用你干，你坐着歇着。”

    许卿哭笑不得：“我哪里有那么娇贵，扫个地还是可以的。”

    孙巧凤摇头：“那也不行，我昨天可是听冯婶子说了，你怀着双胞胎呢，一定要小心才行。”

    许卿摇头：“那倒不至于，稍微运动一下，回头也好生呀。”

    怎么说，孙巧凤都不让许卿插手劳动，不停地说着：“你现在就要养着，双身子那可是不容易的。还有啊，你就是咱们店里的总指挥，这些事情，你来指挥我们干就行。”

    许卿无奈笑起来：“这样说起来，我正好也有事情要说呢，咱们就先开个小会？”

    正在忙的几个人立马围了过来，都一脸好奇地看着许卿。

    许卿乐了：“你们也不用这么紧张，我就是把之后几个计划跟大家说说，和车站的合作要是下来，我们就要去找食品厂，到时候振华要帮我一起跑，虎子一人能不能撑起后厨？如果不能，我们就再去请个大师傅回来。”

    虎子一摸脑袋：“卿卿姐，我可以的。这几个月我学了不少呢，烩菜炖得也很好。”

    孙巧凤连连点头：“对，虎子现在做菜可以，虽然比不上振华，但是多练练肯定成。”

    许卿笑着：“好，那就给虎子一个机会，让虎子当掌勺的，不过还是要找个人来给虎子帮忙，你们看有合适的人就推荐一下。”

    虎子犹豫了下：“卿卿姐，我有个朋友人也挺老实的，去年当兵回来在家闲着呢，你看行不行？”

    孙巧凤想了下：“你说的是老李头家的华子？”

    虎子点头：“是华子哥。”

    孙巧凤哎呀一声跟许卿说道：“这个华子不错，今年也就二十五六岁，当兵的时候伤了腿，现在走路有些瘸，也干不了大力气的活。但是人勤快。”

    许卿因为周晋南和闫伯川的缘故，对当过兵的人非常有好感：“那就他，虎子明天带过来我看看。”

    还在说话时，门口簇拥过来几个人，还有人喊了一声：“省日报和声晚报的记者过来采访了……”

