    “白浪军，速速集结。”

    东方白蛟冷喝一声，连忙起身。

    一百白浪军，亦在一瞬之内整齐集结。

    这，果然是支精锐。

    “喂。”萧逸亦连忙起身，“你把大阵撤了。”

    东方白蛟这老家伙，油盐不进，萧逸干脆连前辈都不叫了。

    东方白蛟摇了摇头。

    连他都连连皱眉，此次的妖气浓郁程度，显然极其不常，也绝非普通之事。

    “那你把我紫电留下。”萧逸不满道。

    紫电神剑，还在东方白蛟手上。

    东方白蛟，仍旧摇头，“萧逸殿主，还是继续乖乖待在这吧。”

    “此次的妖气弥漫，极不寻常，怕也有危险。”

    “这龙腾覆海阵与飞流困泽阵，虽皆是困阵，但也有极强的防护能力。”

    “萧逸殿主在此，可保无虞。”

    “我保你个鬼…”萧逸脸庞抽了抽。

    东方白蛟沉声道，“若把紫电还你，让你破阵离去。”

    “萧逸殿主在外溜，若真发生了什么意外，那老夫才是真正的担当不起。”

    “此阵，即便老夫全力破之，都需要耗费不少功夫。”

    “混蛋，你…”萧逸脸色一怒。

    锵…

    一道黑色流光飞跃而至。

    那是块令牌，牢牢落于地面。

    “猎妖殿的殿主令？”萧逸眉头一皱，又脸色一惊。

    “你是总殿的闭关殿主之一？”

    “我们走。”东方白蛟脸上闪过一丝狡黠的笑容，一声令下，带着一百白浪军离去。

    萧逸皱了皱眉。

    有这种殿主令的，只有总殿之内那些终年难见到人影的闭关殿主。

    闭关殿主，并非真的是永远在闭关。

    指的是，他们踪迹无常，即便是在总殿内都难以见到，似乎永远在闭关。

    以总殿的铁规，闭关殿主虽地位崇高，乃是总殿主之下最强的战力，但绝不敢随便僭越。

    更被说困住他这个猎妖殿接班人。

    若敢，证明必然是总殿主的意思。

    萧逸陡然反应过来，难怪他总觉得东方白蛟一直话里有话，而且一直以来未以萧逸小友称他，而是一直都以‘萧逸殿主’称之。

    不过，猎妖总殿主特地困住他做什么？

    “该死，老家伙算计我？”萧逸脸庞抽了抽。

    大阵之内，只余萧逸一人。

    若是之前，他要破这两个大阵，难度极大。

    但如今，作为阵心的东方白蛟走了，维持大阵的一百白浪军也走了。

    大阵的禁锢效果，却了足够的力量支撑，会大大削弱。

    如今要破阵，简单了许多。

    不过，这终归是两个上古大阵。

    如果他手中有紫电在的话，要破阵会轻易更多。

    现在，怕还是要费上一番功夫。

    萧逸刚想罢，准备破阵。

    哗…

    百米之外，大阵屏障处，忽然一阵流光涌动。

    一把匕首，忽然生生划开了大阵屏障。

    一妖异年轻人，陡然踏入。

    年轻人，一身青衣，眼眸阴冷。

    “哦？果然，有这般厉害的大阵在，肯定里面有人。”妖异年轻人冷笑一声。

    “险些有了漏网之鱼，哼。”

    “你是？”萧逸皱了皱眉。

    以萧逸的眼力，几乎一瞬间便看出了不妥。

    “不对，你不是人类武者，化形妖兽？”

    “圣尊境四重气息。”萧逸皱了皱眉，“就这般实力，如何轻松划开两大阵法的屏障？”

    妖异年轻人瞥了眼已然破损的大阵屏障，不屑一笑。

    “你们人类武者的阵法？那不过是个笑话罢了。”

    萧逸皱着眉。

    以面前这年轻人，不，这化形妖兽的实力，绝不可能凭自己实力破这阵法屏障。

    想来，是另有原因。

    “呵。”萧逸笑笑，“看来你很自信。”

    “要不，让我死得瞑目些？”

    萧逸本想套些话，起码知道其中破阵原因。

    但话刚说出口，心头又猛地一突。

    猎妖范围之外，可是有着东方家两万铁卫在巡守。

    这头化形妖兽，胆敢大摇大摆来此？还一副有恃无恐的样子？

    此刻这片猎妖范围内，必是出事了，而且绝非小事。

    现在不是浪费时间的时候。

    “记住了。”妖异年轻人已冷冽开口，“今日杀你的，是青月一族。”

    “青月一族？”萧逸眉头一皱，“十大妖族之一，身怀上古血脉，乃妖兽中的皇族。”

    “倒是有些见识。”妖异年轻人已瞬间出手，手中锋利匕首直袭萧逸而去。

    “呵。”萧逸轻淡一笑，“冰幻…”

    不对，萧逸蓦地一滞。

    如今双脚被大阵之力束缚，他根本用不了冰幻化身，否则早就能幻化风雪离去了。

    便是这一滞，那妖异年轻人的匕首已来到身前。

    萧逸反应极快，一个侧身，躲过了这袭向要害的一击。

    嗤…

    匕首，在萧逸臂间划过，顷刻划出一条血痕。

    “好锋利的匕首。”萧逸脸色微变。

    匕首上，无半分元力气息。

    这不是圣器，但其锋利程度，却不亚于神兵利器。

    嗖…嗖…嗖…

    屏障裂缝处，又是一道道身影出现。

    只不过，对比这妖异年轻人的完美化形，这一道道身影却虽有人形，但身上还出现着大量密集的毛发。

    显然，这是未能完全化形的迹象。

    “不愧是少主，厉害。”

    十数个半化形妖兽，欢呼着。

    妖异年轻人从萧逸臂间划过，皱眉道，“你们愣着做什么？还不继续去狩猎？”

    “这次妖祭日上的任何一个人类，都休想离开我妖域之地。”

    十数个半化形妖兽欢呼道，“难得领略少主的风彩。”

    “等少主杀了这可恶的人类，我们再跟着少主一并狩猎。”

    “也好。”妖异年轻人冷蔑一笑，一击不成，脚步一瞪，再度出手。

    萧逸同样出手，但脚下却传来一声声哐当铁链声。

    看了眼脚下，两条锁链仍旧束缚着他。

    “该死。”萧逸暗骂一声。

    嘭…脚下一阵爆响，两道散发着恐怖高温的紫色火焰猛地凝聚。

    疾速袭来的妖异年轻人脸色已经，“嗯？紫色的火焰？”

    “紫晶灵炎？你是紫炎易霄？”

    妖异年轻人脸色大变。

    “不对。”妖异年轻人看着萧逸脚下锁链，猛地冷笑。

    “啧啧，原来是被困住了吗？”

    “哈哈哈哈，你第一妖孽的人头，我青月就不客气的收下了。”

    锋利匕首，非圣器，却锋利无匹，再度袭来。

    萧逸一边操控火焰焚烧脚下锁链，一边一手打出。

    匕首刚袭至身前，妖异年轻人的手腕已被萧逸扣住。

    萧逸手臂一震，往后一扭，紧接一拳轰出。

    妖异年轻人脸色一变，未来得及反应已腹部一痛，身影直接被轰飞。

    “该死。”萧逸心头暗骂。

    这两个大阵上的水流之力，不仅困住了他，顺带着连他的元力也被压制大半。

    否则，对付这区区一个圣尊境四重妖兽，他根本无需费这力气。

    不过，大阵屏障已经被划开，早已效果大减。

    之前东方白蛟、一百白浪军的离去，已然大阵威力大减；如今又减弱一次，大阵的威力也被大幅度减弱。

    要破去，变得更加轻易了。

    “焚。”萧逸心头暗喝。

    脚下紫晶灵炎，焚烧得更加剧烈。

    在不算冰纹还有其它手段增幅的情况下，加之自己手中如今没有紫电；火道能发挥的实力，更强于剑道。

    世间强悍火焰，焚烧东西的速度可比剑道快多了。

    半分钟后。

    嘭…一声爆响。

    萧逸双脚一阵，两条水流锁链顷刻震碎。

    而那妖异年轻人，一次次的致命袭击，除了一开始伤了萧逸的手臂外，至今未能损萧逸分毫。

    “也该轮到我了。”萧逸冷笑一声。

    “卑微的人类…”妖异年轻人眼眸阴冷，再度袭来。

    萧逸瞥了眼，正眼未瞧。

    嘭…

    只一拳，爆响震耳。

    妖异年轻人疾速袭来的身影，连人带匕首被一拳轰落。

    地面千米，瞬成齑粉。

    “少…少主…”十数个半化形妖兽，愣在原地。

    “这就是青月一族最出色的年轻一辈？好弱。”萧逸摇了摇头。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。