    看到顾楠一站在那里，白婷婷笑呵呵地跑了过来。

    “楠一姐，你可算来了。”

    傅兮走了过来，目光朝站在白婷婷身边的女孩儿看去。

    女孩儿身材高挑，看上去应该和自己的身高差不多，比她要清瘦一些，那皮肤白皙细腻的仿佛能掐出水来，一张瓜子脸上，五官挺立精致，很有古典美人的韵味儿，不过那双眸子却显得有些清冷，给人一种不易亲近的感觉。

    即便穿着一身朴素的校服，却丝毫不减她空灵绝世的气质给人的震撼感。

    在傅兮审视顾楠一时，顾楠一的目光也朝她看了过来。

    从傅兮眉眼之间，能看出她和傅云琛之间有些相像，再加上刚刚她对傅云琛的称呼，不难猜测她的身份。

    听闻傅云琛的四姐是一名军人，再看眼前这女人浑身上下露出的坚毅气质，应该就是传说中那位傅兮了。

    目光朝一旁的夜邪看去，此刻夜邪收敛了平日里吊儿郎当的样子，眼神炙热的落在傅兮身上，显得有些激动又有些紧张。

    “婷婷，这位是你的同学？”傅兮询问地看向白婷婷。

    白婷婷点了点头：“我们是同校的学生，不过楠一姐读高三，比我大两届。”

    “哦，原来是你的学姐啊，不过她怎么会和傅小五在一起？”傅兮转过头看向傅云琛。

    夜邪道：“楠一和九爷是很要好的……朋友。”

    要好的……朋友？

    傅兮瞬间懂了什么，挑起眉梢，走到顾楠一面前。

    “你好，我叫傅兮，是傅小五的四姐。”

    顾楠一平静的看着眼前气场强大的女孩儿，嘴角含着一抹淡淡笑意，丝毫没有被傅兮的气场震慑到。

    她落落大方地伸出手：“你好，顾楠一。”

    两个人握了手，傅兮对傅云琛道：“傅小五，你过来，我有些话要问你。”

    傅云琛朝顾楠一看了一眼，指着不远处的小花园：“去那边吧。”

    两个人走到小花园，傅兮双手环胸，转过身抬头瞪向傅云琛。

    “什么情况？你不要告诉我，你喜欢的女孩子是一名高中生？”

    傅云琛面色沉静：“再过一个半月就不是了。”

    傅兮倒吸一口凉气：“你小子是不是有什么特殊癖好？还是想应付家里的老人临时抱佛脚，找了一个小姑娘来骗老太太？”

    傅云琛默然地瞪了傅兮一眼。

    “有这个必要吗？”

    傅兮捏了捏自己的下巴，沉思了几秒钟。

    似乎的确没这个必要，单身了二十五年，家里人也拿他没辙。

    “为什么会是她？因为长得漂亮？不过话说回来，江南的女孩子的确漂亮，她长得比帝都那些名媛们可养眼多了。”傅兮打心眼里夸赞。

    见到顾楠一的第一面，她身为女性都有一种直击灵魂的惊艳。

    傅云琛勾唇轻笑一声：“好看的皮囊千篇一律、有趣的灵魂万里挑一。”

    傅兮挑眉：“听你的意思，她是内在美？”

    “这句话她听了应该会高兴，毕竟拥有了一张好看的容貌是既定事实。”

    我去你的……

    长得好是老天爷赏饭吃，但你们也不能这么凡尔赛吧。

    “可是大姐说，你的女朋友是一名医生，这怎么解释？你小子不会脚踏两只船吧？”

    “既然是大姐说的，你去问她便是。”

    和傅云琛聊了几句，傅兮心里的疑惑反而更多了。

    好奇傅云琛为什么会喜欢一个小女生，她身上究竟有什么特殊的魅力吸引了她这个不开窍的弟弟？

    一行人进了白家

    傅兮走在最前面。

    看到一行人进门，客厅里的人停下交流，都朝这边看了过来。

    “楠一，你来啦。”傅懿热情地起身走到顾楠一面前。

    顾楠一礼貌地喊了一声傅大姐。

    傅懿挽起顾楠一的手走到傅老夫人面前。

    坐在老夫人身旁的俞安娜看到顾楠一后，眼神顿时冷了下来。

    果然是她。

    “妈，这位是顾楠一，她就是……云琛的朋友，也是婷婷的学姐。”

    傅老夫人脸上带着笑容，当抬起头看向顾楠一时，浑浊的眸底猛然一怔。

    她震惊地盯着眼前的女孩儿，张开嘴想说话，喉咙里硬是发不出一点声响。

    “妈，您是不是觉得楠一长得很美？我第一次见到楠一的时候也被惊艳到了。”

    傅懿并不知道此刻傅老夫人在震惊什么。

    傅老夫人收回目光，眨了眨酸涩的双眼。

    怎么会有这么相似的一张脸？

    “这位顾小姐是哪里人？”

    看向面前这位面容慈祥的银发老人，顾楠一隐约感觉到她看向自己的眼神有些奇怪。

    仿佛是看到了什么可怕的人一样。

    收起心里的那丝异样：“我是平城本地人。”

    按照出生的话，她的确是平城本地的。

    傅老夫人紧蹙着眉心：“你的父母是谁？”

    “老太太，您这是查人户口呢？”傅兮及时开口。

    傅老夫人意识到自己失态，歉意地对顾楠一道：“抱歉，你长得和我认识的一位故人很像。”

    不仅仅是像，简直就像是那个人站在她的面前一样。

    这世界上怎么会有长得如此相似的两个人？

    听她说自己是本地人，而那个人却出生在北港，和平城相差千里，又去世多年，想来应该没什么交集才对。

    可看到这张脸，又很难让人相信她们没有任何关系。

