    

    “好强！”林炎看着那正在战斗的两头妖魔，忍不住咽了咽口水道。

    龙尘只是瞟了几眼，快速的朝着高层飞去……。

    “吼吼吼！”顿时间，翼魔蜥口中猛然喷出吐息朝着龙尘攻去，龙尘要是被攻击到，虽然不会受很大的伤，但还是够龙尘喝一壶的了。

    而那头红嘴鹰统领则是甩动了身上那黑白相间，看起来非常光亮的铁羽，翅膀的震射，一根根宛若利剑一般的铁羽射出......。

    “靠！演戏呢？”刚刚还在互殴，现在就开始了一直对外？龙尘发散在周围的精神力立即就感受到了身后传来的危机感，猛然转身，快速的躲过翼魔蜥的吐息攻击。

    “轰隆隆！”翼魔蜥的吐出的攻击，一瞬间便攻击到了边上的悬崖上。

    而一下，不得了，直接就捅蚂蚁窝了，周围山崖上居住的妖魔，全部被惊醒，从洞穴之中发出一声声不满的吼叫。

    “吼吼吼......”

    龙尘的脸色骤然就变得难看了起来，这两个坑货，心念一动，龙斩再次出现在了龙尘的手上，接着，便持剑朝着那一根根红嘴鹰剑雨杀去。

    “嘭，咔嚓！”

    龙斩和红嘴鹰统领碰撞在一起，发出阵阵兵器交戈的声音，凭借着身法和龙斩的锋利，龙尘在闪躲的同时，也砍断，砍飞了不少的剑雨。

    “小少爷，我们得赶紧走了，如果周围的羽妖都出来，我们就麻烦了，”被龙尘保护着的林炎叮嘱道。

    因为，许多的陌生的气息正在出现，此刻的他们救好像是盘中餐一般，一旦被缠上了，想逃跑，难……。

    龙尘自然也知道，打飞剑雨之后，收起龙斩，加速向上飞去，而他扩散的精神力也已经察觉到了有几头即将要出现的大家伙。

    “嗤，嗤……”各种不同的声音出现，像磨牙，又像咂嘴，一副开餐前的发出的声响。

    顶着那愈发强盛的娑风龙尘快速的攀升，隐约之间，似乎可以看到东边射出的微弱太阳光线，让龙尘有些好奇的是，那两头家伙以及其他被惊醒的大妖，似乎都没有追上来。

    龙尘没有多想，继续往上飞，随着挡在前面的山峦越发的少，苍木风层似乎似乎近在咫尺了。

    “呼呼呼……，”突然，周围的娑风变得狂暴了起来，一股强大的气流自上而下的涌，比起之前更加的恐怖，幸好龙尘的飞翼是应龙之翼，不然面对这种狂暴的娑风，瞬间就会被毁坏。

    “哧！”突然，一个尖锐的声音在龙尘的上方响起，显得非常的高亢。

    抵挡着飓风的龙尘猛然间向上去，那是一头猛禽，全是覆盖着宛若银色金属片一般的羽毛，白色细小，但是是坚硬的羽绒，庞大的躯体充满了力量感，尾翼如扇形一般的打开，如果说刚刚的红嘴硬统领是青铜，这家伙绝对是白银，从外观，躯体等等方面看去，根本就不是一个等级的。

    “银色穹主，西岭的绝对霸主，小少爷，这家伙受伤了，它一定又是去云界天层和羽皇干架去了，这家伙非常的不安分，一直以来都想着要战胜羽皇，统一秦岭的羽妖一族，”林炎看到那巨大猛禽的的双爪上，正在滴血，立即就说道。

    被羽毛暴打的银色穹主看起来有些狼狈，但是发现龙尘这个人类之后，它有打起了坏主意，厉害的收拾不了，那就收拾弱的，增强一下信心，如此一来，下次就好继续去挑战羽皇。

    娑风在它的搅动之下，显得更外的混乱，接着，那两只银色的双爪朝着下方的龙尘便抓去。

    “扁毛畜生，敢拿老子招存在感，刷信心，你找死！”龙尘看着那双爪朝着自己抓来，大怒道。

    “曦阳，大哥我不好出手，你出来帮我收拾一下这个孽畜，最好虐死他，”龙尘也不管了，立即连系了曦阳，而处在召唤位面的曦阳也立即就有了回应。

    “好的，大哥，如你所愿，”顿时间，周遭的天地出现了巨大的变化，空间开始变得扭曲，似乎有什么东西要出来一般。

    银色穹主也立即就察觉到了周围的变化，不光是银色穹主了，就连山崖之上的妖魔也感受到了，等级在统领以下的瞬间就缩回到了洞穴之中，少数胆小的统领也缩进了洞穴之中，只有少部分伪君主，或者是大统领级别的妖魔才敢露出头。

    “咔嚓！”空间开始裂开，接着，一只的黑色爪子露出来，另一只紧接而至，双爪向相反的方向用力，一瞬间，那空间犹如玻璃一般的破碎开来，一个巨大的位面裂痕出现，随着曦阳用力，位面裂痕开始越来越大。

    一股宛若来自远古洪荒的气息从位面裂痕之中传出，开始席卷着整个仙柱峰。

    因为龙尘的原因，原本有些喧闹的仙柱峰，变得异常的安静，似乎安静的看着接下来发生的事情。

    “吼吼吼！”顿时间，一个红色的巨大的头颅从那位面裂痕之中伸出来，发出一阵阵宛若龙吟。

    林炎倒吸了一口凉气，咽了咽口水，“小少爷，你放我出来，我挡住它，你快走，”就算再害怕，他也要完成龙泽武交给他的任何，接着便说道。

    主要是这出场方式太恐怖了，居然可以撕开位面的裂痕，这已经不是正常的妖魔了，就是是那银色穹主在其的面前也显得不够看。

    “不着急，万一不是来找我们的呢？”龙尘不像林炎一般，有的只是欣赏。

    林炎快哭了，这种级别的生物他是一辈子不想碰到啊，“小，少爷，妖魔是不会理会那些的。”

    “吼吼吼！”紧接着，金色，青色以及蓝色三颗脑袋也出现，一个长有四个头颅的生物逐渐的出现，身上覆盖着四色的鳞片，翅膀开始露出来，然后接着是尾巴。

    最终，当整个躯体全部出现，已经是遮天蔽日一般的存在，瞬间就挡住了娑风。

    看到其余的大脑袋，林炎也只是凭借着军人的勇气才支撑他不要晕过去，但身体还是忍不住的在颤抖。

    银色穹主看着那巨大的龙形生物，也不想从龙尘的身上找信心了，双翼振翅，开始朝着仙柱峰下逃命而去。

    “吼吼吼！”一声声高亢，激荡的龙吟之声从四个不同颜色的巨大嘴巴中发出。

    “你跑得了吗？”只见曦阳的四个嘴巴之射出不一样的龙息，红色，金色，青色和蓝色，朝着银色穹主追去。

    无论银色穹主如何躲闪，依旧无法逃逸，片刻时间追上银色穹主的四色龙息，开始呈球形缠绕，瞬间便形成了一个巨大的囚笼，将银色穹主困住……。        

