
周日在骑峰岭的一次写生，没想到竟会演变成一场与马蜂的生死决斗。方义情急之下，双掌劈树，连树带窝扔到了山岭下。

方义身体灵活，左躲右闪，没有被马蜂蜇伤，倒是用衣服打死了不少。可是其他人却都被马蜂给蜇伤了，一个个鼻青脸肿，躺在草地上要么来回打滚，要么痛苦叫喊。

“食醋！”方义突然想到，穆野先生曾教过他，要是被蜜蜂蜇伤，抹上食醋进行急救，也可以用嚼碎的马齿苋覆盖在伤口处止痛。

想到这里，方义撒腿就往钟家厨房跑去，他要立刻去厨房拿醋，同时多叫些人来帮忙。

一阵风似的方义很快赶到了厨房，三言两语将骑峰岭上发生的事情告诉了姑姑和汪姨以及其他正在厨房里忙碌的人。刚好王叔也在，他立刻跑去向唐佳玉报告这件事。

方义拿了食醋就往骑峰岭飞快地跑去。慧子和汪春芳也随后赶来。

三个人先后赶到骑峰岭的那块草坪上，立即投入到救治中，涂抹食醋，拔除蜂针。钟琴和钟棋伤得比较严重，浑身上下都是肿胀的肉包，惨不忍睹。方义赶紧帮她们拔刺、吸毒。

胡阳伤得较轻，抹上食醋过后自己拔除了蜂刺，然后立刻跑过去给钟画帮忙，帮她一口一口地吮吸掉胳膊上的毒汁。

正当大家手忙脚乱的时候，唐佳玉风风火火赶来了，身后跟着王叔带着一帮人抬着担架。

唐佳玉已经打电话给了柳记医馆，柳翁答应很快就会赶来钟家。

经过了一番救治过后，大家的情绪平静多了。钟画、章尧、钟琴和钟棋分别被抬上了担架，众人在后面簇拥着回到了钟家大院。

方义见胡阳一直低头不语，便问他：“之前不是好好的吗？怎么忽然马蜂窝被捅了，引出来那么多马蜂？”

胡阳白了一眼方义，没好气地说：“我怎么知道！我溜了一圈回来后就发现他们个个都被马蜂给蜇伤了，正在那里大呼小叫。我赶紧脱下衣服来扑打，还被马蜂蜇了好几处，到现在还是火辣辣地疼。”

方义见胡阳这样说，也就没再说话了。他心里的确怀疑过是不是胡阳在暗中捣的鬼？因为章尧离那棵树最近！胡阳不喜欢章尧，所以就故意捅了马蜂窝。他本来想引蜂蜇伤章尧，哪里知道马蜂根本不留情面，对所有人都发动了全面攻击……

当然，这只是方义自己心中的猜测，事实究竟是怎样的，他并不清楚，需要向其他人求证才行。

与其说胡阳对方义愈加讨厌，不如说是对方义愈加感到畏惧了。他很久以前听说过方义用弹弓射死乌鸦，最近也听说了方义飞檐走壁越狱逃跑，可是一直只当作是那些口无遮拦的人随意夸张的说法。今天亲眼看见方义手掌断树，倒着实吓了他一大跳。方义真的好厉害！

没过多长的时间，柳翁就背着药箱带着两个助手来了。他认真地给钟画他们四个检查了伤口，紧接着做了消毒消炎处理，随即又外敷了一些药膏。

“幸亏你们自己救助及时，要不然可能会有严重的后果。”柳翁转身对唐佳玉说，“现在他们的伤口处还有一些深陷进去的断刺，需要进行拔火罐处理。”

“那不会很疼吧？”唐佳玉连忙问。

“不会太痛的，就是有点感觉，忍着点就行了。”柳翁笑着说。

柳翁带着两个助手去分别给他们四人进行拔火罐。唐佳玉让丁姨、慧子和汪姨一起跟着进去了，毕竟钟画、钟琴和钟棋都是女孩子，恐怕到时有什么不便之处。

唐佳玉焦急地等在走廊上，见东边一个方义，西边一个胡阳，都站在那里默不作声，像是在生谁的气，又像是在自责。

唐佳玉笑着招呼他们两个过来，说：“我猜今天这件事应该是一场意外，对吧？”

方义先开口回答说：“钟太太，对不起，我没能保护好大家，害得他们被马蜂蜇伤……”

胡阳也赶紧说：“伯母，这件事我有责任，没有及时发现到危险。”

唐佳玉依旧笑着说：“我都说了，这是一场意外。这样也好，让他们以后也多长几个心眼，注意随时发现危险、保护自己。”说完，她又焦急地看了一下身后，说：“不过，被马蜂这么一闹，估计这两天去不了学校了。胡阳，你回去跟你父亲说明一下情况，晚上我再让你钟伯父打电话跟你父亲说一下。”

“好的，伯母！”胡阳皱着眉头回答，“那我先回去了。”

“这眼看就要到午饭时间了，你就留下来吃了饭再回去吧。”唐佳玉忙说。

“不了，我得回去了。本来我今天来是想找钟伯父说说话的，可偏巧他不在家。”胡阳的脸上微露出一丝失望的笑容。

“他这些天的确很忙，今天又去见客商了，应该是在怡山书院吧。不过，过几天他可能会去你家的，到时你们再好好聊聊。”唐佳玉一脸的歉意，却也是一脸的微笑。

“那我走了，伯母。”胡阳说完，转身就朝院门口走去。

“代我向你父母问声好啊！”唐佳玉在后面提高了嗓音喊道。

“好的！”胡阳回了一次头，然后就消失在院门口了。在院门外，胡家的轿车正在那里静静地等着他。

唐佳玉又问方义：“那个马蜂窝呢？我去的时候怎么没见到它？”

“我把它弄走了，丢到那边的山谷里去了。”方义小声地说。

唐佳玉点点头，默默地看着方义，满意地微笑着。

又等了很长时间，只见柳翁带着他的两个助手出来了，他笑着对唐佳玉说：“钟太太，他们身体里的毒刺已经全部拔出来了。口服一些药，再过两三天就没事了。”

“真是太麻烦您了！”唐佳玉赶紧道谢。

“治病救人，行医本分嘛，不必客气！”柳翁笑道。

柳翁开了一张药单后，从药箱里拿出一些药递给了王叔，然后带着两个助手离开了钟家。

汪春芳守在章尧的身边，虽然心疼儿子被蜇得满头包，但她还是忍不住狠狠地责备了章尧一顿，怪他没有照顾好钟画、钟琴和钟棋，害得她们受伤了。

章尧感觉心里很委屈，但还是默默地听着母亲的责备。

到了晚上，钟子恒回来了，听说三个宝贝女儿被马蜂蜇伤，当时就心急了，赶紧到她们的房里去一一探望。

钟子恒来到钟画的房里时，见钟画正在使唤方义一会儿端茶，一会儿递水，一会儿又拿报纸杂志……忙得方义像个陀螺一样团团转。因此钟子恒便没有进去，而是默默笑着朝钟琴的屋里走去。

钟画被马蜂盯得浑身是伤，一下子从漂亮的二小姐变成了丑陋的小巫婆，这让她觉得很没面子，于是新帐旧账一起算，将这笔账算在了方义的头上。

方义见钟画心情非常不好，也能理解，便任凭钟画使唤，叫他做什么就做什么。可是，尽管如此，钟画还是不能够开心，一直苦着一张脸，话里话外要么是委屈，要么就全是刺儿。

无奈之下，方义回到房里拿出了那支玉箫到钟画房间里来，站在那里静静地为钟画吹曲子，第一首便是钟画非常喜欢的《洛阳秋雁》。

钟画怎么也没有想到，方义居然学会了吹玉箫，还吹得这样好！似乎是在一瞬间，她的心情就平静了下来，再也不无理取闹了。

“原来你早就学会了！那你为什么不……”说到这里，钟画却又不说了。她知道，现在的方义已经是铁了心跟在她父亲身边做事了，是不会再回到学校去读书的。即便她有再多的其它想法，也是枉然。

而在方义的眼里心里，他更在意的并不是眼前的钟画，却是远在千里之外的百家村和村子里的八个弟弟妹妹们。

每当他吹起玉箫时，他要么想到山里的小宝，要么情不自禁地想起他的兄弟姐妹们，恨不得立刻展翅飞回到他们的身边去……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924479"  chaptername="第一百八十六章  紧急施救">加入书签</a>
</div>
