    蛇语靠坐在半截残壁下，背部微烫，土石结构忠实地传递着热能，并提供了粗砺的触感。

    这是荒芜原野上，一处巨大建筑地基残块边缘，它刚被一轮爆炎轰炸覆盖，但已经没有什么可破坏的了。

    火线正向远方蔓延，浓烟遮蔽了大半个视界。烟雾中，强光、爆炎乃至于冷兵器的寒刃，都若隐若现，厮杀零零落落，却似永无终止。

    浓烟一直在升腾，似乎要污染天空中飘浮的巨大云团。后者全不在意，其灰沉的底部，偶尔还有电光快速穿梭，照亮内层似有若无的狰狞魔影。

    大地犹有余温，却已经有嫩芽强行顶开焦土，顽强生长——这个就有点儿过分了。可是细看那嫩绿的草叶，还有边缘滚落的土粒微尘，每一处的细节，都真实得刺挠人心，尤其是知道它们的存在本质之后。

    蛇语伸手，拈起那根刚冒出来的草叶。

    后者终究脆弱，干脆地断掉了，指尖甚至沁了点儿微凉的汁水……

    蛇语刚经过一场高强度战斗以至于还有些发木的脑子，面对这样的外部刺激，已经很难再有多么细致的考虑，种种思绪，到最后只是一声似荒谬、又自嘲的叹息。

    若非亲历，谁能想象，这处仿佛正经受战火洗礼的战场，原本只是梦境般的空无？

    蛇语是眼看着，这个前身为“噩梦”的虚无之地，那只存在于梦境的建构，是如何映射到现实，再由亿兆沙尘般的碎片，从无到有，拼接复原而成。

    所有的“建材”，都来自于雾气迷宫，是那些已经在岁月时光中磨销了原样的规则碎片，只是受到地球时空的浸染才‘变形’成可以感知的存在——“把它们拼接起来”这件事本身，就有一种“手搓时空”的荒谬感。

    但不管其间经过了怎样的近似、变形，通过罗南无日无夜的工作，历时两个多月，“荒谬”还是变成了现实，变成了一个确确实实推进的、“打造时空规则”的宏伟工程。

    如果强行划定时空坐标，这处“战场时空”，正是存在于雾气迷宫深处。但是根据蛇语的观察，它又时刻与外界保持着复杂的联系与互动。

    便如此刻……

    战场上，光线似乎变强了些，温度有一个明显的提升。

    蛇语皮肤微微栗然，本能地向侧方躺倒，隐藏进残垣废墟的阴影中。

    其实这并没什么用。

    “哗啦啦”的颤音，从天空、大地乃至于最微小结构单元的微粒中传导过来，无所不至，无可逃避。

    蛇语双手环抱，蜷成一团，调节气息，似紧又松，尽可在这细密而有节律的颤音中，保持住整体的协调。

    但又要在协调中，留出变形的空间。

    下一秒，灼热狂暴的光芒热量，打穿了烟雾、云团，甚至穿透了厚重的基石结构，辐射了整个“战场时空”，将其变成了“无影之地”，所有的存在，都要经过它的检视、摧残。

    蛇语在这一刻仿佛又进入了魂灵状态，整个人失去了重量。但作为资深人士，她知道，这回已经基本通过了检视。所以她微抬起头，用瞻仰奇迹的视线，远眺那光源所在。

    其实，和狂暴的辐射式穿透感相比，光线本身并不是特别刺眼。蛇语甚至能够直视，那一轮被锁链捆缚的太阳，从天空中碾压过去。

    光芒所过之处，升腾的浓烟真的变成了透明，里面绞杀在一起的狰狞身影，有的没有反应，有的却倏然崩解，化为飞灰。

    正如早前蛇语的经历。

    蛇语不知道这轮“太阳锁链”的异相究竟为何物。但它每次到来，都是破灭的征兆：

    既是扭曲的混乱，又是苛刻的规范。

    现在这些只是小儿科。

    在更早阶段，“战场时空”会整块地崩溃，形成大片的、被雾气迷宫沙尘暴渗透的空洞，然后再重塑成型，变得比以前更坚固扎实。

    这样的场面，出现了何止千万回？

    有一点毫无疑问，“太阳锁链”代表了罗南的意志——有时候，罗南非常不满意，直接用这玩意儿砸下来，将整个“战场时空”砸个粉碎，彻底推翻重建，也是有的。

    按照他的说法：这是拓印需要的模板，再怎么尽善尽美，都不为过。而且，时间也很紧迫了，好像只剩两个月左右。

    蛇语并不太懂模板、拓印是代指什么。但她由此知道，外界传说的什么“新位面”，多半只是子虚乌有。

    或许云端世界算是，但似乎并没什么特别的奥妙。所有的奥妙，都是在罗南越来越扎实可靠的构形知识中，慢慢堆积出来。

    初时，蛇语还有些别样想法，可随着她踏足这个世界，随着它破灭再生，敬畏较之前远甚。

    一个“手搓时空的存在”，要比一个“发现时空位面的幸运儿”，强出不知几何。

    便是称之为“神明”，也没什么不好。

    当然，罗南这个“神明”，绝不是全知全能。他也有失败的设计，也需要不停地做出妥协。

    据蛇语的观察，最初，罗南总想把她现在所处的“基地废墟”搭建起来，进行某种复杂的设计。但最终的推演检视，永远是毁灭最“稳定”。

    最接近成功的一回，大约是前两天，罗南曾经借着血意环堡垒演习的机会，将其规则映射进来，让这个基地，有过短暂的复苏。但却如海边沙堡，很快又坍塌下去。

    所以，时至今日，废墟仍然是废墟，最多也只有一些零碎的个体，比如从断壁残垣中挣扎出来的全副武装的战争机器，与那些异形、妖魔一起，游走在战场上，彼此厮杀。

    但多数时候，又会在“大日锁链”的检视下，分崩离析——随后可能复生，也可能不会，在不确定的轮回中挣扎。

    其他相对比较稳定的，只有天空中那个巨大的云团，似乎也是一个稳定的妖魔生成装置，与基地废墟遥遥相对。

    嗯，正如蛇语所观察的那样，“战场时空”是与外界有频繁交流的。

    什么大日锁链，什么血意环堡垒均如是。

    既然有“外界”，自然有“边界”。

    “战场时空”的边缘，显现出来，就是一层混沌的迷障——蛇语知道那是什么，是雾气迷宫的沙尘暴，与奇特梦境的混搅。

    蛇语正是从中而来，以某种烙印的形式，具现化在“战场时空”中，通过特殊的造物流程，形成现在的躯壳，进行频繁的战斗实验。

    她理论上也可以逆转这一过程，从“战场时空”出去，穿越梦境，回归现实——只不过罗南没给她多少次机会。

    不管怎样，“战场时空”是以一种特殊形式，粘连在人们梦境边缘的。

    蛇语怀疑，罗南是通过“入梦法”之类的手段，造出了一个特殊的“缓冲地带”和“过滤装置”。

    那边形成的元素，有特殊价值的会形成烙印，进入这个战场。只不过绝大多数都留不下；留下了，也会很被淘汰出去。

    比如：亚波伦先生。

    那位超凡种大能，一直在边缘地带挣扎，试图进来。

    有时候会成功，但总难以坚持太久。

    虽然这和他对规则的理解和追求有关——总想和大日锁链的“检视”相对抗，那还能有好？

    蛇语多少存了点儿看笑话的心思。

    不过她终究是有自知之明的，她知道，自己在这处特殊时空的存在烙印，本身就很特殊。

    至于特殊在哪儿……

    她轻轻触碰一下眼皮，微热的皮层之下，此时存在的，是一对错乱破碎的瞳孔——甚至让她失去了照镜子的勇气。

    通过了又一次检视，蛇语是真的疲惫了，她也不再调整姿态，就蜷缩在这战场之上，后脑靠着断壁残垣，缓缓吐息。

    这时候，细密而规律的波动从石壁上传导过来，与空气传递的音波一先一后，共同还原了这处废墟的深处，似有若无的歌声。

    蛇语曾经做过探索，她知道歌声的源头在哪里：就在这座已经崩塌腐朽的基地废墟深处，某个错乱的空间屏障后面。

    那里有一个已经严重变形的房间，莫名存在一部尚算完好的播放设备，里面只有这一首歌。

    是用她完全无法理解的语言歌唱的。

    但调子有些耳熟。

    蛇语已经分辨出来，这首歌在瑞雯直播节目中曾经出现过的。就是在预告片的尾声，罗南和瑞雯驶向荒野的那一幕里。

    当时是用吉他弹奏，没想到原来是一首歌。

    或放进听得多了，总觉得和现在的情形不那么相配：

    这首歌前面的调子有些哀婉，可是中段的进行曲风，总还能给人激昂向上的感觉。也许罗南不断尝试的对基地的重建，能够成功的话，会更加匹配……

    可现在，当激昂的进行曲响起，燃烧着火焰浓烟的荒原上，却没有任何的呼应，只有看似激烈、却仍旧空洞的厮杀挣扎。

    蛇语的叹息在喉咙里低回。

    可这种伤春悲秋的情况也没有持续太久，罗南的直接指令到来：

    碰撞预备。

    

