    那些修士在那边议论着，因不知这边几人的身边，说话倒也没什么顾忌。

    这片海域背靠凶兽森林，除了一些进凶兽森林捕杀凶兽的修士之外，这片海域也是众多修士休息和寻宝的地方。

    毕竟，大海之中，有着很多旁人无法得知的宝藏，当然，也藏着许多未知的凶险。

    潜入深海之中的慕宸，身上有灵力气息包裹着，到了海底下，他身上的上古神兽威压也自然而然的释放出来，因为在这海底之中，尤其是这中央的位置深处，有很多的海兽在底下游走捕杀食物，为了避免战斗，他到了这深处后，便将上古威压释放而出，让那些海兽离他远远的。

    过了不知多久，他来到了下面漆黑的地方，那里，一把剑插在一块巨石之上，若不细看，根本发现不了那里有一把剑存在。

    他上前握住了那把剑，手掌中注入灵力气息，试着将之拔起，然，那把剑依旧没有移动半分。随着在水底呆了太久，他的耳朵有些发疼，尤其是在这深海之中的压力之下，整个人都显得不舒服。

    他又试着，一次又一次的试图将剑拔出来，然，都徒劳无功。

    耳膜传来的疼痛，眼睛传来的疼痛，连同那如同一把刀子在脑海中挖钻着的那种巨痛，以及空气的不足，都让他知道，他得上去了。

    可，他不愿就这样放弃，因为他知道，这已经是他最后一次的机会了，如果这一次没能拔出这把剑，他将不再有机会！

    手，紧紧的握着剑柄，力道一次次的使出，带来的只是他越发的难受，眼前的视觉渐渐的变得模糊……

    海边，灏儿和玥儿两人站在青帝身边，看着平静的海面不见有动静，玥儿不禁问着：“师傅，二师兄能把剑拔出来吗？他下去这么久了，会不会受不住？”

    “师尊，云渊下去的时间比之前的都要久了，这么久的时间，只怕他在海底承受不住。”灏儿这时也担心了，实在是下去太久了，在没有用避水珠的情况下，就算是修士也无法在深海之中停留太久。

    青帝看着那海面，道：“你们以为他是去拔剑？”

    两人一怔，不由问：“难道不是吗？”

    青帝摇了摇头，负着手道：“这上古龙渊之剑，向来只有剑选主人，没有主人选剑的，要知道，名剑皆会择主，为师让他下去一试再试，只不过是想知道，这把上古龙渊之剑最后是否会择他为主。”

    若是可以直接拔出带走，他又何必亲自去凤九那里将他们带过来？直接将之拔出回去送给他不就得了？

    听着这话，两人不由一怔。他们是知道名剑皆会择主，不过他们以为师尊让他们过来寻剑，是因为那把剑可以拔出来，却原来是这样……

    “师傅，那二师兄是不是就没希望了？他都下去那么多回了，难道那把剑看不上他？”说到这，玥儿皱起了眉头来，小脸上也露出愤愤之色。