    “想跑？你觉得你能够跑的掉吗？”

    在将那只战甲猫咪报废了之后，狂风告诉里德，那幕后的操纵者已经准备逃跑。

    里德当然不会让那个家伙跑掉，狂风以他的身体为中心，迅速的开始扩散而出。

    “呼！”

    狂风开始卷动，与迦娜带来的风不同的是，因里德之手卷起的狂风要更加的暴烈，而像艾尼维亚的风，又会是另外一种感觉，她的风中总是会夹杂着冰雪。

    狂风飞速的扩散，迅速的便形成了一场巨大的风暴，暴烈的风卷动起冯奕卜实验室的各种废墟石块，那些残垣断壁在空中飞舞，四处进行着猛烈的撞击，将这座实验室给摧毁的更加的彻底。

    而隐藏在暗处的操控者，也不得不狼狈的现出了身形，里德并没有把他也卷进风中，而是逼迫着他走了出来，那是一个穿着实验服，戴着金丝眼镜，一副斯文败类模样的家伙，嗯，他还是个光头。

    祖安的科学家们，大多都是光头，没办法，炼金科技这种东西，副作用是作用在各方面的，光头也是他们迫不得已。

    “冯奕卜！”

    看到那个被迫现出了身形，正一脸难以置信的光头科学家，强尼的那只完好的眼睛瞪的滚圆，他咬牙切齿的看着冯奕卜。

    这个妄图以他们猫咪作为争夺权利的工具，对他们做了各种惨无猫道的实验的混蛋，如今终于是落到了他的手中。

    “干掉他们！屠戮者！快动啊！混蛋！”

    冯奕卜疯狂的命令着那只战甲猫咪，但是这注定只是徒劳而已，这个看年纪不过才三十左右的祖安天才，现在已经明显受到了打击，那个他现阶段最强的研究成果，竟然会被眼前的这个生物轻而易举的干掉，这令他十分难以接受。

    “迦娜！你是迦娜？！你是狂风之灵？！”

    冯奕卜看着周围随风舞动的碎石砖块，看着站在风暴的中心，卷起了狂风的里德。

    他福至心灵的想到了那个每个祖安人都一定听说过的名字，虽然形象上稍微有些对不上，但是那于风中舞动的青鸟，不正是传说中“狂风之灵”的化身吗？

    没错，迦娜给里德指路的那只青鸟，随着里德卷起狂风，也再次现身而出，在狂风之中纵情飞舞，随后彻底的消失。

    “迦娜听了可能会想打死你。”

    里德无语的吐槽，而此时强尼·银手捂着胸前的伤口，已经是走到了冯奕卜的面前，这让冯奕卜无力的跌坐在了地面上，他是认得强尼的，他当然会认得。

    “实验品ZH172！我记得你，就是你，带着我重要的实验成果逃离了实验室！”

    冯奕卜的脸色很难看，他看着强尼的眼神，就像是在看一个卑鄙无耻的小偷一样，这让里德觉得稍微的有一些奇怪，毕竟他的实验成果不就是强尼本身吗？

    “是的，我曾经逃走，但是现在，我回来了！”

    强尼一手拽住了冯奕卜的衣领，恶狠狠的把脸凑了上去，也就是冯奕卜刚才坐在了地上，不然他也做不了这种动作。

    “碰！”

    强尼一拳下去，这含恨的一拳，直接把冯奕卜锤进了里德卷起的风暴之中，在与一堆在空中飘舞的残垣断壁亲密接触了之后，冯奕卜又被里德给扔了出来。

    “咳咳咳！”

    冯奕卜趴在地上，咳出了几口鲜血，他虽然身体已经多处骨折，但是竟然还顽强的活着，他伸出手在地上努力的爬行，在地上托出了一道长长的血痕。

    “咔嚓！”

    出乎意料的，杀死他的不是强尼，也不是里德，而是那只已经被里德折断了手脚的战甲猫咪，冯奕卜爬到了他的身边，被他甩出的断裂猫爪直接刺穿了腹腔。

    “这个家伙，原来还有一些自愈能力吗？”

    里德一看便明白，这只战甲猫咪的关节，已经有一部分重新愈合连接在了一起。

    尽管那还不至于让他重新恢复战斗力，但是在全力的施为之下，他仍然奋力的刺出了一爪，不过那让他刚刚愈合的关节再次断裂，只能是无力的趴在地上。

    “咳咳！”

    腹腔被刺穿，鲜血不停的汩汩流出，冯奕卜终于是食下了自己酿成的苦果。

    里德卷动狂风，将这座实验室彻底的摧毁，那些被关在实验室之下的各式各样的猫咪，都开始疯狂的嚎叫了起来。

    它们意识到了危险，不过狂风只是打碎了实验室的牢笼，它们都得以重获自由，数以百计的猫咪从实验室废墟之中爬出，这场面还是稍微有那么一些猎奇的。

    “喵！”

    胸前的伤口逐渐愈合，已经不再往外流血，强尼奋力的怒吼了一声，而这自然是镇住了那些刚刚逃出生天的变异猫咪。

    狂风席卷的风暴中心，强尼开始指挥那些变异的猫咪们，他将会带领着他们在祖安活下去，带领着所有的变异猫咪生存下去，而不是死于炼金男爵的捕杀，以及皮尔特沃夫家族财团的追猎之中。

    虽然那些猫咪都不像他一样拥有智慧，但他们仍然是他的同胞，并且是一起经历了苦难的同胞，他不能够抛下他们不管。

    “你要想清楚，这些变异猫咪的寿命不会超过十年，他们甚至不如普通的猫咪活的久，他们可无法一直陪伴着你。”

    里德平息了狂风，天空中飞舞的残垣断壁开始坠落，如同下了一场流星雨一般，而里德和强尼，以及那些变异猫咪们所在的位置，却正好避免了被碎石砸到。

    “我知道，我会保护到他们自然死亡。”

    强尼剩下的那只独眼中的信念十分的坚定，里德点了点头，是他自己想差了。

    在他的观念之中，十年也只不过是弹指一挥间而已，但是对于人类或者是其它的短生种来说，人生可没有几个十年。

    “那就走吧，这边闹出的动静这么大，估计炼金男爵们很快就会派人下来，赶快带着你的这些同胞们离开这里吧。”

    里德一挥手，狂风在满地的碎石废墟之中，疏通出了一条无比平坦宽阔的道路。

    强尼没有犹豫，他带着数百只猫咪，还扛着那只被里德折断了手脚的巨甲猫咪，立刻沿着那条路向着祖安地沟区边缘出发，他知道哪里才是他们的容身之地。

