    联合政府。

    通过空间站传输回来的画面，联合政府清清楚楚的看到了这一切，那从银河系中探出的星河大手。

    实在是太震撼了！

    “……偶买噶的！这是神的力量吗，刘培强说的是真的，真的有神！”一个联合政府高层激动道。

    “真的有神，这种力量，难道是我大宇宙国的神灵出手了吗！”

    “……”

    哗——

    巨大的全息投影屏幕上，完美的呈现着茫茫宇宙中，所发生的一切。

    此刻，人类终于明白了，银河，是一条河！

    巨大的星河巨手聚拢，无数星辰从它指缝间滑落，垂下一道道五光十色的星辰，化作一道道星河瀑布。

    在看那星光巨手，托着一掌星河，缓缓上升。

    卫星瞬间博捉到了这疯狂的一幕！

    看到卫星传输回来的画面，无论是联合政府，还是已经回到空间站上的刘培强，都被那星河掌心中的一幕所震撼。

    “……那是，太阳系！！！”

    刘培强身边，马卡洛夫中校狠狠拍打着自己的胸肌，只感觉全身鸡皮疙瘩骤起，全身都在颤抖。

    “……这，这就是大宋皇帝的力量吗，原来根本不需要那神秘的上神出手，他一人足以！”

    刘培强身体跟着颤抖。

    “……哦，天啊，快看！刘，你快看刘！

    ……该死，我看到了什么！太阳系，太阳系被单独提了出来，要死，上帝啊！

    这怎么可能，这完全违背了人类现有的物理规则！”

    刘培强自然也看到了这一幕。

    只见那围绕着太阳不断旋转，同时被带着不知道要去那里的八大行星竟然在那只巨掌中，开始循环转圈。

    水星、金星、地球、火星、木星、土星、天王星、海王星。

    此时，在那只巨大的颠覆无数生灵人知的星河巨手之上，呈现着让整个人类科学家震撼抓狂的一幕。

    只见在星河巨掌之上，太阳竟然在围绕着手心中间的某种神秘力量开始公转，如果太阳在银河系，他公转自然没问题。

    因为太阳本身就是绕银河系中心公转！

    绕银河系中心公转周期约2.5×10?年，猜测银河系中心可能有巨大的黑洞，但它周围布满了恒星，所以看上去象“银盘”。

    然后，太阳在自转的同时，带着八大行星开始飞奔。

    但是现在，提样竟然在一只由星河组成的巨手中心公转，可只要是不瞎的人就能看到，组成星河巨手的星辰中。

    没有任何一个能让太阳围绕其公转的天体，这是为什么。

    更为诡异的是，此刻八大行星竟然围绕太阳周围开始时按照一定的距离开始各自照着各自的轨道运行。

    至于被人类推动的地球，也回到了原来的位置上，更为不可思议的是，原本不断膨胀，即将“死亡”的太阳，既然再次恢复如初。

    啾——

    一声嘹亮的鸣啼响起。

    一只巨大的金乌虚影从太阳中心一闪而逝。

    地球上。

    雪原开始融化。

    阴沉的天空开始变的晴朗。

    一切都恢复如初。

    联合政府。

    “……快，让地面汇报情况！”一个高层对着喇叭大声吼道。

    “是！”

    之前的雪地上。

    王磊等人此刻已经脱下了头盔。

    “……是真的，地球，被拯救了！”王磊等人先是愣了几秒，而后突然放声大笑，而后笑着笑着，突然又哭了。

    一日。

    无数人从地下城走出。

    尽情的感受着温暖的杨广，有的彼此相拥，也有疯狂发泄，大地上，到处都是相拥而泣的人。

    “……爷爷，刘叔叔没有骗我们，地球不用流浪了，一切都恢复了！”韩朵朵激动的抱着韩子昂欢呼道。

    一旁的刘启抬头看着湛蓝的苍穹，眼底有些湿润。

    “……混蛋，你嘴里总算是有一句实话，说话算数了一次！”

    地外。

    星河巨手托着太阳系，重新归入银河系之中。

    冥冥中，仿佛是有一股力量，将被拨乱的一切规则重新恢复，重新落入银河系的太阳系，再次按照原本的运行轨迹运动。

    唯一不同的，便是即将死去的太阳，再次复活。

    而且，这次永远也不会死亡！

    空间站。

    看着一切恢复如初的银河系，正在愣神的刘培强脑海中突然响起赵老大的声音。

    “……从现在开始，你们世界属于大宋！”

    留下一句话后，赵老大的声音消失，而刘培强的身体却是猛的一怔，看着不远处，那可炽热的发着光芒的太阳。

    瞳孔微微一缩！

    “……那颗新生的太阳，是新生也是威胁吗，希望联合政府的人不要烦什么愚蠢的错误……”

    刘培强摇了摇头，身体倒退数步后，坐在椅子上。

    ……

    神土。

    神宫内。

    全程目睹了这一切的苏辰嘴角不由微微一动，尤其是看着流浪地球，银河系中那颗太阳的时候，不禁暗叹：

    “……几个月前抽奖抽中了不少神源催熟卡，所以就将之前种在神土大地中的金乌本源催熟。

    种出了不少的小金乌然后就给了老朱跟赵老大几颗。

    ……没想到这么快就派上了用场……”

    心中一动，苏辰手掌摊开，一只金乌在手心欢呼雀跃。

    正是当初抽奖抽到的那颗被封印的太阳。

    一只小金乌！

    “……之后，大宋应该就会进入爆发状态了，有了流浪地球世界的科技加入，必然不会再是弱势一方。

    明宋两个一阶王朝都已经步入了珍贵，是时候前往大唐了……”

    想到这里，苏辰心中一动，道：

    “……系统，前往大唐吧！”

    话音落下，苏辰的身影消失在神宫之中。

    ……

    大唐。

    长安——

    苏辰没有急着去皇宫，而是行走在长安城繁华的大街上，领略着大唐贞观盛世的风采。

    “听说了吗？吐蕃王，松赞干布派遣大论薛禄东赞，携黄金五千两及大量其他珍宝来正式下聘礼，要求迎娶一位公主！”

    路过一间酒肆，苏辰听到了里面两个人的谈话。

    “……松赞干布求取大唐公主吗，贞观十四年，记得文成公主是在贞观十五年下嫁松赞干布。

    这个时候，李治应该才十三岁……”

    脑海中回忆着这段时间的历史事件，苏辰某种有莫名的光泽涌动……

    【发现多股时空规则波动】

    就在这个时候，突然，眼前出现系统的提示。

    “……嗯？多股时空规则波动？！”

    苏辰眼底浮现出一抹惊讶之色。

