    望着空中那滚滚的黑烟，青眼一时间有些失神。

    要知道，他用能力所形成的炮弹，是凭借自身的能力引爆。

    而从另一方面来说，同样因为不是常规的引爆方式，所以并不会因为撞击而爆炸，除非...

    炮弹的外壳被完全击穿, 从而直接引爆了内部的弹药。

    这种空中兵器上所用的枪械，竟然威力这么大？

    饶是CP0的青眼，此刻也有些骇然了。

    毕竟，想要击穿他用能力所制造的炮弹，至少要拥有击穿15毫米以上钢板的能力。

    这种穿透力，即便是海军六式中的指枪都无法达到。

    实际上，野马战机上的那4挺特制型的12.7毫米子弹重机枪，何止是15毫米的钢板, 就是30毫米都能给你打穿了。

    “不好！”

    愣了那么几秒神的青眼, 猛然一声低喝。

    现在可不是自己发呆的时候！

    而就在他重新回神的时候...

    韦柏所驾驶的野马战机，已经从那片黑烟中掠出，以一种一往无前的气势，向着青眼俯冲而来。

    驾驶舱内，韦柏操控着战机，使用将青眼控制在自己的瞄具之中。

    “抓到了你了！”

    自语了一声后，再度扣下了机炮的扳机。

    嘶------

    嘶------

    特制重机枪的独特声音再度响起，无数子弹又一次构建起了钢铁洪流，向着目标而去。

    轰！

    毕竟是CP0，青眼的反应还是很快的。

    他并没有像CP9的加布拉那样，傻乎乎站在原地玩铁块，或是武装色，而是在读架起了右臂所变的巨大炮筒。

    不过，与所有人想象的不同，他并没有对着韦柏的战机发射，而是向着自己右侧轰出了炮弹。

    而这枚炮弹才刚被射出，便已经被引爆, 距离青眼的距离，甚至连五十米都没到。

    他这可不是发神经炸自己...

    而是借助冲击波的力量，在空中进行快速移动。

    毕竟，单靠月步的话，灵活性是很差的！

    下一刻...

    就与青眼计划的一样，在那股钢铁洪流即将命中自己的时候，爆炸所产生的强烈冲击波，直接就把他给硬生生推了出去。

    险之又险地避开了这股钢铁洪流。

    在重新稳住了身形后，青眼再度抬起了右臂，这次他所瞄准的目标，再度变回了韦柏驾驶的战机。

    “刚才我就看出来了，你那上面的武器只能向前方直线射击没错吧，这一次我看你要怎么拦截炮弹！”

    没错，通过刚才的交手，他已经判断出来了。

    这种空中兵器上的枪械，枪口位置是固定的，只能向正前方发射。

    而这也就是为什么，对方一定要向自己俯冲再攻击的原因了。

    那么，从其侧面发起攻击的话, 应该就没法拦截了吧？

    “再见了！”

    嘶------

    嘶------

    就在青眼已经完成校准并准备开炮时，上方又是一阵那特殊的机炮声传来, 这时他才发现，另外两架战机不知什么时候也俯冲了下来，从不同的角度上。

    由于没有准备，此刻想要在躲避已经来不及了。

    无奈之下的青眼，只得咬了咬牙硬抗。

    “全身武装色！”

    CP0的成员，即便是最差的，也相当于本部精英中将的实力，掌握武装色自然不在话下，而且一个个的造诣都绝对不低。

    不过，即便是如此，在这两股钢铁洪流的面前，依旧是有些薄弱。

    谷綶

    虽然不至于像加布拉那样，直接被打成马蜂窝，但在硬抗了一波钢铁洪流后，即便挡下了子弹，但却没能完全挡住其所带来的动能。

    顿时，青眼感觉自己五脏六腑都快要被震碎了，直接一口血就这么喷了出来。

    而这个时候，韦柏也终于是将机头给重新拉了起来。

    “不是让你们别来吗？”

    “我们可是你的僚机，怎么可能抛弃长机？”

    “螳螂说得没错，你这是准备让我们回去被李言大将给关禁闭吗？”

    “你们两个...”

    “先别说了，那家伙可还没死呢！”

    “硬生生抗住了机炮，真是厉害，战鬼下令吧，要怎么搞？”

    “好吧，记得我们训练时的那个狼群战术吗，这家伙攻击有一定的时间间隔，我来做头狼！”

    韦柏也明白，现在不是多纠结的时候，直接说道。

    “闪光明白！”

    “螳螂明白！”

    很快，三架战机再次于空中聚拢，形成了一个松散的阵型，相互之间的间隔大致在一百米的样子。

    韦柏打头，卡马奇利以及布拉哈姆则拖后，再次向着青眼的方向掠去。

    “该死，该死！”

    “你们竟敢让我受这么重的伤！”

    好不容易缓过来的青眼，此刻正双眼通红，死死盯着前方那三架战机。

    “给我去死吧！”

    轰！

    直接抬起右臂，向着打头的那架战机便是一炮。

    而早有准备的韦柏，第一时间就进行了机动，有惊无险地将其避开，并想象开始拉升。

    而拖后的两机则是趁着这时候快速接近，并再度以机炮攻击。

    无数12.7毫米的子弹，形成了两道钢铁洪流，瞬间将青眼吞噬。

    这一次，虽然青眼还是发动了武装色，但因为伤势的关系，强度减弱了不少，被不少子弹突破，并撕开了皮肉。

    但顽强的他，还是强忍这一口气，并没有倒下。

    “这家伙是怪物吗？”

    “竟然还没勉强维持住身形，我们再来一次！”

    “不用了，接下来交给我！”

    见到这一幕，负责攻击的两人也是有些骇然。

    就在卡玛奇利提议在再一次时，通讯中传来了韦柏的声音。

    这时两人才发现，刚才规避后拉升的韦柏机，此刻又俯冲了下来，机头方向直指那名CP0。

    嘶------

    嘶------

    四道火舌瞬间迸发出了数百枚子弹，直接轰在了只能勉强维持身形，根本没有力量进行规避，更别说再次发动武装色的青眼身上。

    恐怖的钢铁洪流，甚至将他大半个身躯都给撕碎，喷洒着血液向下方追去。

    而这一幕，同样被港口中的人们所目睹。

    数秒后，也不知道是谁带的头，整个港口都欢呼了起来。

    此刻，在他们的眼中，革命军不是什么危险分子，而是救世主！

    更有一些从这场空战开始，就在用手机拍摄视频的人，也是迅速将视频通过Big News的投稿功能，发送给了摩根斯。

    ------

    同一时间。

    就在距离港口大约两公里的地方。

    正带着数百名海军向港口而去的白鬼，也是目睹了青眼被击杀的一幕，顿时就愣住了。

    至于他身后的那些海兵们，虽然没像向港口中那些平民般振臂欢呼，但心中却全都在大喊着...

    干得漂亮！

