    房间里的继荫也是双眼红肿，与方才的徐六很有些相似，看来是刚刚大哭过一回。在面前放着瓜果点心，想必是郑婵来招待她的。见范进回来，郑婵拉着他来到外面，小声道：

    “当家的，出事了。花家那大婆子要把沙娘子卖了，继荫用你教他的开锁法逃出来找你求救，也难为他了，那么点的孩子，跑过来不知道吃了多少苦。要我看啊，这事我们不好管，但是也不能不做做样子。你只说尽力了，管不了，让他恨他大娘去。”

    “卖了？怎么回事？别着急，你慢慢与我说。”

    走进房中的范进满面严肃，继荫自从到了花家，就像是那些族人以及子弟一样，变得很标准，也很模式化。一言一行的规矩固然有了，但是灵魂没了，总让范进觉得他变得很陌生，和花家其他人一样不真实。

    直到此时，他见到范进，就像见到亲人一样拉着范进胳膊大哭起来，他那已经离体已久的灵魂，才随着哭声一点点回归体内。

    郑婵已经去厨房准备饭食，她那一根柴禾烧猪头的手段这里厨师做不来，就只能她亲自动手收拾。房间里只有范进，再无外人。继荫哭了好一阵，红着脸大着胆子脱下外衣，将后背露给范进看。

    他从小营养就不怎么好，身体跟同龄人相比更为单薄瘦弱，由于没怎么从事过体力劳动，皮肤较为白皙，属于细皮嫩肉那一类。但是缺乏营养的支撑，皮肤没有什么光泽，泛着病态的苍白。而在那本该白皙的背上，此时有无数印记横竖交错组成了一副记载着悲惨与虐待的图案。印记的颜色有得鲜红有得暗红，有些已经青淤。看形状大抵就是戒尺一类的东西殴击造成，而这还不是全部。

    继荫有些难为情的指指腿和屯，“这里更多。以前爹爹打我，只是打手板，他们就想打哪里打哪里。义父，你让孩儿留在你身边吧。我吃的不多，还可以干活，我可以做书童帮义父磨墨背书箱，干粗活也可以。孩儿不想再回去了。”

    范进的脸色阴沉着，冷声问道：“是谁打的你？”

    “花正茂！是社学的先生。”

    从名字就听的出，这位先生必然是花继荫叔伯一类的人物，以孩子原本受的教育和脾性，即便是挨了打，也多半会以XX叔这类称呼来叫。但是在范进的教导下，他的性子已经很有些变化，不像过去那么老实本分逆来顺受。这时候称呼起花正茂的名字一副咬牙切齿的模样，半点看不出尊敬。

    范进道：“他为什么打你？”

    “孩儿入学之后，初时对孩儿尚可，只是说孩儿没规矩，不懂礼数，要从头教起。所以不许孩儿与义父亲近，说是既已经入了花家族谱，就得知道自己姓什么，该做什么事，不许坏了花家体面。随后又问孩儿，爹爹到底是怎么死的，死前是否留下什么东西。孩儿一切据实回禀，花正茂只是不信，连问了几次问不出究竟，便用戒尺来打。便是眼下这个样子……义父，孩儿知道要是在义父身边，会给义父惹来麻烦。但若是回去，早晚怕是要被他们打死！求义父收留孩儿和娘亲，不要让他们把孩儿打死，把娘亲卖掉。孩儿做牛做马，报答义父恩典！”

    范进阻止了他再次下跪的举动，让他趴在床上，自己从药箱里拿了活血药出来，为其涂抹伤口。花家人打人的手段很厉害，这些淤伤对人的损害不小，除了上药，接下来还要找郎中做进一步诊断才行。范进一方面对于花家人的心狠手辣而愤怒，另一方面，也从中嗅出了几分别样味道。

    自己送灵回乡的事，看来是做对了。不是所有人，都希望这件事快点结束。花家这种乡宦，没有必要参与到朝堂中事，即便花正芳死的比较可疑，以花家当下的势力，也只能认倒霉。这次敢穷追究竟，自然是背后有人支撑，再想到胡执礼与花家的关系，背后之人是谁，就只能说昭然若揭。而这里有没有京师方面的授意，就只有天知道。

    花继荫确实对父亲死亡的细节一无所知，倒不怕他说什么。但是如果有人诱导这个孩子乱说什么，局面就不好控制。即使花继荫不求，范进也想到要把他控制在自己手里，至少要保证他不必被人利用成为对付张居正的一枚棋子。

    他心里想着，手上不停，为花继荫敷着药膏，问道：“那你娘的事又是怎么回事？谁要卖她？你又是怎么知道的？”

    “是大娘！那老东西！”

    上药的过程并不舒服，即便是这些伤没有明显的伤口，但是活血药敷上之后，身体还是阵阵的疼痛难忍。花继荫只牢记着范进男子汉流血不流泪的教导，紧咬着牙关不叫，这时借着喊出这个名字的当口，终于把所有的疼痛与不满，在这一声吼叫中发散了开来。

    “那老东西，要把娘卖给一个收茶的客人。这是孩儿听社学里人说起的。他们私下议论，孩儿都听到了。娘身在他们控制之中，无力抗拒，孩儿现在无处求救，只能求义父想办法搭救娘亲，不要让她被卖掉。”

    “花家的财富还不至于到要卖人来求生存的地步吧？贾氏这么做，有些过分了。”

    “是啊，本来就是故意的。那老刁妇的就是看娘不顺眼，仗着自己是正房，就百般欺凌娘亲。孩儿虽然不许与娘见面，但是从学房同学的嘴里，还是能听得一鳞半爪，心内如同刀割。可惜孩儿也做不了什么，只能求义父做主了。”

    虽然花家有所谓的关防措施，防范下面人乱嚼舌头，但事实上，舆论这种事，是没办法控制的。不管白天再怎么限制，晚上总得让夫妻同房，人类的天性可以被压制，但不能被扭曲。越是被压抑，就越有突破的需求。是以每到夜深人静时，白天没有机会说的话，就能倾诉个干净。

    家常里短，一些隐秘新闻，就在这种秘语中泄漏出来。大多数学童是可以回家睡觉的，在这里面也少不得能听出些许消息，并将之带回学堂，在同学间传递。

    或是出于对花继荫的鄙视，或是出于排外，他们将有关沙氏的新闻作为攻击花继荫的手段用出来，私下里用尽恶毒的语言攻击他。而花继荫跟着范进也是学过几手拳脚的，每当怒火控制不住时，便选择冲上去用武力保卫母亲声誉，也因此换来更多的伤痕。

    沙氏要被卖掉的消息，就是一个被他揍狠的学童无意中说出的。在得知这个消息之后，花正茂除了把花继荫一顿毒打外，又关了他的禁闭，不让他乱跑。这种处置手段，也从反面证明，这个消息是真的。

    他们所不知道的是，花继荫这位士林君子的幼子，在范进身边书读的其实并不多，反倒是学了一些不符合他身份的东西。比如拳脚，再比如开锁撬锁的本事。花继荫的年龄还是个大孩子，有一定的是非分辨能力，但也没摆脱活泼好动，喜好新奇玩意的的心理阶段。是以这些离经叛道的东西，他学起来比四书五经实际更感兴趣，也正是靠着这门手艺，才能从那如同监牢般的祠堂里跑出来。

    天知道一个十几岁的孩子，在夜晚的乡下撬门逃出，一路跑进县城，过程里吃了多少苦，受了多少罪。只看他头上身上几处破损，满脸的泥和几处伤痕血迹，就知道在奔跑中摔了多少跟头，吃了多少苦头。

    范进很有些心疼的为他擦去泥土血渍，为他敷着药膏，看着他大眼睛里那满是哀求的眼神，如同雏鸟祈求着母亲不要把自己赶出巢穴。这孩子与范进相处的时间并不长，但是却已经将范进当成亲人看待，在他心目中，并不把花家人当成自己的亲族，尤其是在花家用了这些手段之后，在花继荫心中，更是把范进当成自己人，把花家这些血脉相连的宗族当成仇人看待。

    望着孩子的眼神，范进心内一软，先是为他盖上身子，又坐下来道：

    “继荫，你是个大孩子了，又读过书，有些道理你是明白的。这件事有多难办，你心里很清楚。你娘入了花家的门，就是花家的人，大妇有权发卖小妾，这是到哪里都能说出去的道理。贾氏这事不管做的多恶毒，外人也难以置喙，你明白么？”

    花继荫的眼睛里，有泪花在闪烁，他点头道：“孩儿明白。山阴青藤先生的生母就是被嫡母发卖，青藤先生也没有办法。可是孩儿还是想求义父，想个主意，救救娘亲。孩儿听那些学房的人说，贾氏把娘卖给这人，就因为这商人是出名的暴虐，对待妻妾非打即骂，极是残暴。若是娘真跟了这种人，只怕要受他荼毒，孩儿身为人子，不能救母出水火，又有何面目立于天地间！”

    他拉着范进的衣袖道：“义父，你就想想办法么，孩儿求你了。”

    范进看着这孩子耍赖的模样，摇头道：“在京里时，看你是个小大人，谁想到你也会耍赖。”

    “孩儿只跟义父面前耍赖，因为义父是孩儿这世上仅剩的亲人之一，在义父面前，孩儿永远是孩子，自不必有什么顾虑。”

    “你个臭小子！”范进摇摇头，轻轻打开他的手道：“你且先想好，就算义父把你娘这次保下，未来怎么样还很难说。如果你娘愿意嫁人的话，还是给她找个好的夫家改嫁。你应该记得义父教过你，不要去维护那些可笑的贞洁名声，一个女人一生的幸福，远比一面牌坊，几声赞誉有用的多。尤其，她是你娘。”

    “孩儿明白。其实到句容之前孩儿和娘谈过……”继荫的脸微微一红，他没法说出那时娘以为是范进要儿子来自己这里探路，又羞又恼的骂了儿子，又差点寻死的情景。最后只好道：“娘说了，她要为爹爹守节，至死不改。”

    “要是这样，就比较麻烦了。”范进其实来到桌旁，手指在桌上弹着，“一个商人好对付，我随便写封信就吓死他。可是这种事呢，一次不行有两次，我又不能在这里住一辈子。再说贾氏那种为人……你自己心理有数，你娘在她那也未必是好光景。”

    继荫披上衣服起来，跪在范进腿边道：“孩儿知道事情不好办，就只有靠义父了，义父成全！义父救命！”

    范进拉起他，将他按在椅子上，“不要跟义父客气，我会想个办法，但是你自己也要拼一拼！记得为父与你讲宝莲灯故事么？要学那沉香救母，就得有敢斗亲娘舅的胆量。你这次要救娘，就得和你的族人闹翻，你豁的出去？”

    “嗯！只要可以救娘，孩儿什么都不怕！”继荫点着头，目光坚定，“再说，那些人压根就不是我的族人！他们是我的仇人！孩儿知道，他们担心孩儿母子分了他们的家产，夺去他们的田地，就变着方欺负我们。孩儿原本受爹爹教诲，认为钱财身外之物，不该看得过重。何况都是一家人，谁都占一些少占一些有什么关系，只有不挨饿就好。可是既然他们不仁，孩儿就不义，该我的田产，我就要跟他们算个清楚，少一亩地也不行。大不了就去打官司！”

    范进在他头上一拍，“你个小皮猴打什么关系？要打官司也是我打。一会你郑姨做好猪头上来你只管吃，别理什么茹素的臭规矩。花老在天有灵，只会盼着你多吃些，长的高壮些，不会希望你天天像和尚一样过活。等吃完了，义父给你想法子，幸亏当初……我还留了记后招未发。”

    郑婵等到把猪头烧好送上来时，见范进正在案头写信，继荫则在一边乖巧地磨墨，倒真像个小书童。她笑着招呼继荫吃饭，范进则对她道：“你去把关清顾白张铁臂都叫来，我这写了几封信，他们给我把信送过去。这回我倒要斗一斗铁娘子，看看大家谁狠！”