    巳时之后，天气愈发的炎热。

    骄阳炙烤着文渊阁，虽说阁吏早晨之时，在四面泼了水，但现在早已是无济于事。

    随着日头一起，坐在廊下参听朝政的科道言官们的脑门鼻尖下巴上都已是挂着汗珠，有几个偏富态的言官官袍后背早已是湿了一大片。

    但坐在阁内的林延潮却非但没有感觉到热气，相反身后却传来丝丝凉意。不用猜，林延潮即已知道阁内早已是摆放好了冰块。

    所以阁内的大学士九卿们都是好整以暇地坐着，而反观下面的言官则是各个口干舌燥的样子，因为是公议，所以是没有看茶的道理，他们只能忍着。

    见了这一幕，林延潮不由心想，这是谁想出来的损招，如此折腾言官们。

    林延潮当即就想到了张位，心底不由暗暗好笑，这些言官们应该早巴不得这公议早早结束才是，如此就不会再刁难在座大员们了。

    此计真是高明！

    言官们之发言，虽说大多都是异想天开，不切合实际，但一名言官谈及，收复东北六镇以换取明朝出兵的条件时，林延潮却觉得此倒是一个不错的提议。

    但是若之前石星答允自己让朝鲜国王过江的建议，此议倒还有些可能。现在提出来怕难以实现了。

    而身为兵部尚书的石星已是有些不耐烦，因为今日言官的攻讦大半是对着他来的，被人如此追问质疑，就算是有冰块降温也压不住他心底的火气。

    石星道：“此议真当家国大事是儿戏了。”

    林延潮听了石星之言，斜看了一眼张位的神色，果见张位果真脸色一沉。

    林延潮暗笑，石星不知觉间就把张位得罪了。

    石星道：“咸州以北之地，当年成祖早有圣训，岂有出尔反尔的道理，再说救其国，护藩属此乃大义所在，乘着他国有难，我上国要挟于其，他日传遍诸国，即负趁火打劫之恶名。”

    石星说完，林延潮窥见张位的脸色是更难看了。

    林延潮暗自笑了笑，为张位惋惜一二，碰到石星如此头铁的尚书，内阁也是难办。

    不过他有何不高兴的，石星与张位不和，才是林延潮乐意见到的。

    此人被斥退后，又一名言官出声道：“据琉球王秘禀，倭寇八月兴兵袭明，一入南京，一入浙江，一入福建，眼下若是大军东进，悬于朝鲜，沿海空虚如何是好？这南京，浙江，福建都是极要害之地，不可有失啊！”

    “再说了朝鲜国是不是诈降，仍未有定论，永乐七年时丘福轻信鞑子之言，十万精锐大军孤军深入，最后全军尽墨。此为前车之鉴啊！”

    另一名言官道：“不错，辽东镇守总兵官祖承训兵败后，呈报有朝鲜兵卒投靠倭军，所以令我军丧师，此不能不疑。”

    林延潮明白，祖承训战败后，为了掩饰败绩，故意在奏报上言朝鲜与倭寇勾结之事。然后朝中本来就对出兵朝鲜持反对之议的官员，因此而再度请求暂缓进兵。

    石星倒是不慌不忙，当即道：“对此本部堂早知诸位仍有怀疑，故而今日廷议从会同馆请了朝鲜使臣郑昆寿到了！”

    林延潮听了面色一凛，这会同馆处于礼部兵部共同管辖之下，石星从会同馆里召了郑昆寿与会却事先没有知会自己。好吧，虽说天子已命石星全权经营朝鲜之事，但如此仍是令林延潮有所不满。

    但见郑昆寿来至文渊阁前，众科道官员带着怀疑之目光审视对方。

    但见郑昆寿道：“朝鲜虽然国小，但上仰天朝，知大明为我父母之邦，绝不敢有任何欺瞒之举，更不敢有任何不轨之心。今日我奉国主之命将本国与日交通书信悉数给予诸位大人一览，一消诸位心底之疑。”

    当即郑昆寿将朝鲜国主与倭国国书尽数交出，供给众官员们传递观看。

    朝日文书都用汉文书写，所以大家看了都明白。

    林延潮手里接过一封公文，但见上面写着‘日本与明大小悬殊，然我朝国富民饶，其兴兵者非贪地报怨耳。而其入明，必经贵国，故不得已贾道。而贵国缮修，遮我前行。吾不得不用干戈。自釜山到平壤，旌旗所指，无不摧陷。今闻大王欲屯鸭绿江，我鼓行而相会在近也。

    林延潮再一看落款‘征朝第一军小西行长书留’。时间应该是平壤沦陷后，对方大放阙词。

    林延潮将此信递给一旁的户部尚书杨俊民过目，杨俊民看后勃然大怒道：“尔等小邦竟敢如此猖狂。”

    林延潮道：“不可轻视，之前辽东总兵祖承训之败，足以警戒一二。”

    “小邦猖狂，当灭此朝食！”林延潮话音刚落，这边大理寺卿孙丕扬出声怒喝。

    郑昆寿拿出书信来后，场面立即扭转，石星徐徐言道：“祖承训兵败之后，本部堂已派锦衣卫都指挥使黄应旸入朝鲜查探，此信是黄应旸的回禀，朝鲜君臣奔越草莽，宁以国毙，不负天子之恩，不可不发兵救之！”

    众官员们听石星这么说，当下还有什么怀疑。

    林延潮经此一事，不由高看了石星几分，从之前的质疑，再到请郑昆寿出来辩白，最后拿出锦衣卫指挥使书信的凭据来，彻底打消了众官员的疑虑，而且还给石星留下了办事妥当的印象。

    当下再也无人质疑，廷议上众科道言官一致作出了应该出兵朝鲜的决定。

    当即会议结束，众言官们退去。

    唯独石星与林延潮留在阁内，石星留下有话对张位说，而林延潮则站在一旁不知有何事。

    石星看了林延潮一眼，然后道：“本部堂有几句公事要禀告阁老。”

    石星的言下之意，就是你林延潮该干嘛干嘛去。

    林延潮心底大怒，虽说天子让你经营朝鲜，但我身为礼部尚书也有参知的权力，你这么干什么意思。

    张位笑了笑道：“既是公事，那么大宗伯也听之无妨。”

    石星只好与张位商议有关宁夏，朝鲜之事，石星知一而答十，甚有决断。

    林延潮也不由称赞，石星如果不是这么头铁的话，还真大有名臣风范。

    石星禀完当即目视林延潮，林延潮轻咳一声当即道：“我有几句私话与阁老商量。”

    石星闻言脸上立即作色，他当即起身哼了一声，拂袖而去。

    看着石星远去，林延潮与张位不由相视大笑。

    “宗海啊，宗海，你可是依旧那个脾气啊！”

    林延潮与张位在翰林院共事过一段日子，彼此知道对方脾气。

    林延潮道：“阁老不知道，吾拜宗伯以来，在廷议上石大司马屡屡与我为难，有时实在难堪，甚至一时下不了台。”

    林延潮这话也有试探张位对石星态度的意思。看看方才之事会不会令张位心底对石星落下芥蒂。

    哪知张位闻言抚须笑了笑，然后道：“诶，宗海，这不是仆要说你。石司马嘛，他就是那个性子，凡争执也是对事不对人。宗海身为礼卿，怎可连这点度量也没有。”

    张位虽是内阁大学士，但不过是正三品衔，按道理而言与林延潮不过地位相当而已。但是他这么说颇有领导的口吻。

    但这不算无礼，毕竟以往在翰林院共事时，对方是掌院学士，林延潮也是在他之下的。

    林延潮道：“阁老见教的事，宗海确实有作得不对的地方，对于石司马以后也就尽量忍让。”

    张位点点头称许道：“这就好了，你们二人在吾眼底就是一将一相，将相和睦，此为朝廷之幸。”

    林延潮道：“石司马过誉了，之前对阁老上奏于京城附近设卫城，驻兵屯粮之事，我细细想过了，深觉的此为老成谋国之策，若能实行之，无疑将免去将来之隐患！”

    张位闻言点了点头道：“本朝为天子守国门之格局，故而不振作京畿武备，实为将来之患，只是眼下国帑匮乏，筑城之事只能将来次第为之了。宗海你方才说有私话要于我说，不知有什么事？”

    林延潮道：“其实并非私话，也是公事。对于石司马援朝之事，我早有反对，并非不援，而是空示好于人？当年韩国至秦请兵，时秦宣太后虽是女子，但也知无利于国，不可出兵的道理。”

    “若我一家一室，邻居有难，自当仗义助之，但家国大事，岂能用一个义字道尽。众大臣们反对出兵也是有道理，毕竟现在国库空虚，这朝鲜一战打下去不知要用掉国家多少钱粮，以后国计怎么办，此实为可忧啊！”

    张位点点头道：“这也是仆为难之处啊！听闻宗海之前提议以海漕与河漕并举，再以海运济朝是否早想到了这一点。”

    林延潮道：“正有此虑，我当初提议，就是以海漕为先，海运为次，最后则是为了海贸之事，若是我与朝鲜能够在海上通商，如此就可以省去挽输之费，若是与倭国封贡之策可行，那么以倭国富饶之金银，就可以源源不断输来，以济国用啊！”

    张位闻言露出了深思的神色。

    林延潮明白他的建议与历史上张位和沈一贯所提如出一辙。

    只是他没有自己这般，早早布局在先。

