    前世，萧清羽曾经听夜倾寒说过，上古时期的大能们，功法神妙，有通天之效。其中有一门秘法叫做‘万物逆转术’，需要特殊的天赋配上武道灵通才能修炼，极其珍贵。

    万物逆转术修成了，能够将自己的身体变化成任何东西！

    易容改貌那是基础，化身刀剑，鸟雀走兽也是稀松平常，修炼到极致，甚至可能变成一滩水，一片云，一阵风……

    萧清羽一直认为是假的，不过是过后人夸大其词。

    但现在她亲眼看见，才知道当真有这门秘法，难怪烈九天如此宠爱烈帅，甚至默许他无法无天，这才是烈帅嚣张的资本！

    烈帅的双手都变成了长剑，坚不可摧，杀意森寒。

    “现在，让本帅结束你的生命吧！这游戏本帅已经玩腻了。”他阴沉沉地笑着，缓缓飞了起来，迎向高空中的楚怀殇。

    眼中的异色一闪而逝，楚怀殇面不改色，薄唇轻勾：“你若练到第三重，或许能对本宫有些威胁，区区第二重就敢如此狂妄？”

    “你也知道？”

    烈帅有些意外，没想到对方见了他的秘法非但不害怕，反而还如此镇定。

    “就算你听说过，那又怎样？本帅今天就让你见识一下，万物逆转术的威力……”

    “废话真多！”

    楚怀殇剑若雷霆，顺势斩下。

    剑锋如冰寒的日光，在苍穹下映出一片森白，势如破竹，闪电般落下。

    每落下一尺，那股森寒之气就增强一倍，落下一丈，就增强十倍。烈帅迎刃而上，仿佛头顶上坠下了一座锋芒毕露的剑山，刺得浑身发痛，压得几乎要爆炸。

    “啊啊啊啊啊——”烈帅滚圆的身体都被这剑锋压得变形，只剩他双臂化作的利剑，在阳光下闪烁着杀意。

    轰！

    剑锋终于落在了烈帅头顶，发出沉闷的金铁之声。

    他的一只手顷刻间恢复了原状，头皮却变成了一块钢板，抵御这惊天一剑。

    轰！

    楚怀殇再次一剑斩下，沉闷的撞击声听得众人耳膜欲炸，纷纷捂住了耳朵。

    轰！轰！轰！

    接连不断的攻击落下，楚怀殇长发飞扬，如银河直泄九天，手中的神剑却并没有停下，狠狠斩在烈帅头顶。

    “啊啊啊啊啊……”惨叫响起，烈帅终于支撑不住了。

    纵然万物逆转术再厉害，他也没有修炼到顶级，何况是关键的头部？

    仿佛响鼓重槌，烈帅被打得头晕眼花，七窍流血，再也控制不住上升之势。这道恐怖到无法抵挡的攻击终于将他打下高空，将地面砸出一个人形深坑。

    袅袅烟尘升起，烈帅倒在深坑里，一动不动。

    楚怀殇优雅地落在不远处，缓缓收剑，萧清羽欣喜若狂，冲了上去：“楚怀殇！”

    他展颜而笑，单臂拥住了她，就听她问道：“他死了吗？”

    楚怀殇淡淡一笑：“自然没有，若他这么容易死，就不配修炼这门秘法了。”

    萧清羽心头一动，好奇道：“楚怀殇，你知道的还多呢！你怎么知道他修炼的是万物逆转术？”

    就连她也只是听说，从没见过，而楚怀殇似乎比她还要熟悉。

    “想知道？”

    楚怀殇低低地在她耳边道：“亲我一个，我就告诉你。”

    萧清羽娇嗔他一眼，什么时候，都不忘调戏她？这男人永远乐此不疲。

    众人也走了过来，看着面前土坑里昏迷的烈帅，总算松了一口气。回想之前，若非这人心狠手辣，哪会闹出这一场惨剧？死了那么多人，繁华的长遥城差点变成人间地狱。

    “我看，将他绑起来，让烈九天重金来赎，再带回去教训一顿。”无影咧嘴一笑。

    “怕是不行，烈九天极其护短，若是知道他儿子被打成这样，只怕要找太子殿下的麻烦。”苏墨尘正色道：“太子殿下，你要当心才是。”

    霜儿自信道：“太子殿下才不怕烈九天呢，他教子无方，还好意思找我们麻烦？”

    正当萧清羽想上前，观察一下烈帅的伤势时，远处忽然传来一个曼妙的声音。飘忽不定，甚至分不清究竟从哪个方向传来，只是越来越近。

    “是非恩怨转头空，

    善恶有道终需报。

    天意难违尽由天，

    不负世间双全法。”

    这声音来得太突然，太怪异，众人纷纷寻找，却不见是谁人在说话。

    无影警觉地大喊：“谁，鬼鬼祟祟的，出来！”

    赵牧云东看西看，却茫然不知道刚才的话是什么意思：“他说啥了，什么是非，什么善恶？”

    “有点悟性，居然能听出是非、善恶，孺子可教也。”

    那飘忽不定却又悦耳曼妙的声音又响起了，这一次，众人终于看清，不远处仿佛有迷雾破开，走出来了一个俊美帅气的男子。

    他有一头披肩的紫发，长得几乎拖到地上，柔顺光泽，仿佛染上了月华的幽美。颀长挺拔的身材，流露出一股天生的贵气，明明是不徐不疾的步伐，却一步十丈，顷刻间就到了众人面前。

    突然冒了个如此完美的男子出来，萧清羽非但没有放心，反而警觉道：“你是谁？”

    紫发男子莞尔一笑：“在下烈焱，诸位可称呼我焱公子。”

    焱公子？好臭屁的称呼！

    但他姓烈，众人仿佛猜到了什么，苏墨尘问道：“焱公子和烈帅……”

    焱公子微微一笑：“他乃家兄。”

    众人顿时后退一步，又惊又奇，只有楚怀殇和萧清羽还站在原地不动，但看他的眼神已经不同。

    从来没听说过烈九天还有第二个这般出色的儿子，他和烈帅比起来，长相身材气质完全不符。就像一个是水缸，一个是仙鹤，一个狠辣歹毒，一个优雅淡然。

    “诸位不用惊慌，在下是来带走家兄的，不与诸位为敌。”焱公子说着，就朝烈帅走去。

    “站住！”

    萧清羽冷冷道：“你既然来救烈帅，就应该知道他干了什么事，这么轻易就想带走他？”

    焱公子回头，半点不生气，反而笑道：“那依姑娘的意思，又该如何呢？”

    “烈帅杀了那么多人，大闹长遥城，如此一走了之，难道这些普通人就白死了？”

    萧清羽面色清寒道：“该怎么赔偿，你应该心里有数，而且烈帅为了一己之私，追杀我的同伴，你想带走他可以，但得保证他不再来为难我同伴。”

    若非对方身份特殊，不想多生枝节，她根本不会放过烈帅。

    焱公子微微颔首，却淡笑道：“姑娘此言差矣……”

