    第248章引爆炸药

    “好！”夜百哲答应着，依旧跟在沈千洛身后。

    沈千洛：“……你不用跟着我，找到那本边关战录，我会让人送去你府上。”

    夜百哲又默了默，道：“除了边关战录外，我还有件事，想请教郡主……”

    “什么事？”沈千洛冷冷询问。

    “听闻，郡主最近和御王爷南宫衍走得很近？”夜百哲小心的询问。

    “是！”沈千洛毫不犹豫的承认了：她和南宫衍走得近一事，整个京城都知道了，她也不需要再隐瞒。

    “对御王爷南宫衍，郡主怎么看？”夜百哲继续询问。

    沈千洛想了想，道：“武功高强，清华高贵，俊美出尘……”

    一系列的赞美词响在耳边，夜百哲眼前却浮现出，南宫衍大开杀戒，杀的血流成河，尸体成山的模样：“……”他们说的，是同一个人？

    “沈郡主，御王爷南宫衍，您以后还是少接触……”

    “为什么？”沈千洛不解的询问。

    “因为南宫衍并不像表面上看起来的那样清贵出尘……他是个心性残暴又嗜杀的人……”夜百哲一字一顿，目光凝重。

    “是吗？”沈千洛顿下脚步，转身看向夜百哲：“你确定你说的那个人，是南宫衍，不是南宫寒？”

    前世，南宫寒为了他的宏图大业，杀了不少人，也牺牲了不少人，那些死掉的人里，有些是南宫寒的仇敌，有些则是南宫寒的麾下势力，南宫寒为了得到更多的势力，更大的利益，连自己人都杀……

    反倒是南宫衍，被南宫寒害的那么惨，却没有伤及无辜，只追着南宫寒打，如果在南宫衍和南宫寒之间，选一个心性残暴的嗜杀之人，那人肯定是南宫寒……

    夜百哲：“……”

    现在还没到时候，没到南宫衍杀人的时候，等南宫衍大开杀戒时，南宫寒算什么……

    最危险的，是南宫衍，那么危险的南宫衍，离的越远越好！

    夜百哲心里想着，抬头看向沈千洛，正准备详细的解释，数十名黑衣人突然从天而降，挥着寒光闪闪的长剑，毫不留情的朝他和沈千洛刺了过来……

    夜百哲目光一凛，惊呼一声：“郡主小心！”就要跃上前，出手对付黑衣人，不想，沈千洛手腕一翻，长剑在半空里挥出一道优美的锋利剑气，剑气所过之处，黑衣人瞬间僵立，片刻后，黑衣人们扑通扑通的倒在了地上，眼睛圆睁，眸子里闪着浓浓的震惊与难以置信。

    夜百哲：“……”

    好吧，沈千洛的武功不在他之下，他担心的有些过了，不过：“这些黑衣人，是谁派来的？”

    沈千洛还未说话，一道冰冷女声抢先响起：“我派来的！”

    夜百哲抬起头，只见贺玉瑶从不远处的拐角走了出来，在她身后，跟着数十名黑衣人。

    贺玉瑶一步一步，走到了沈千洛面前，黑衣人们也跑到近前，将沈千洛和夜百哲重重包围。

    夜百哲眸子里闪过一抹轻蔑，悄悄握紧了自己腰间的佩剑，目光看向沈千洛。

    却见沈千洛瞟一眼围的密不透风的黑衣人，冷冷的道：“贺玉瑶，你要杀我？”

    “不！”贺玉瑶摇摇头，看着沈千洛道：“我只是想请你借五千士兵给我！”

    京城领兵的诸多人里，她只认识沈千洛，而且沈千洛的沈家军，在整个火羽王朝都是赫赫有名的，所以，她借兵的目标是沈千洛。

    之前，她让含烟姐姐当中间人，向沈千洛传达她的意思，以及她肯开出的条件，是为文借，沈千洛拒绝了含烟姐姐，拒绝了她的提议，那她便只能带着黑衣人们，前来武借了。

    毕竟，老祖宗都说，做事要先礼后兵，她如今，便是先礼后兵了！

    “……你为了南宫寒，还真是用心！”沈千洛看着贺玉瑶，美丽的眸子里，满是‘钦佩’。

    “多谢夸奖。”贺玉瑶毫不谦逊的接下了沈千洛的夸奖，悠悠的道：“说说吧，那五千士兵，你借不借我？”

    “如果我说不借，这些黑衣人，是不是就要动手杀我了？”沈千洛询问。

    “没错！”贺玉瑶点了点头：她带这些黑衣人，就是来威胁沈千洛的，如果沈千洛不肯借兵，她当然是让这些黑衣人，给沈千洛点颜色看看。

    “你觉得，你这些黑衣人，给得了我颜色看？”沈千洛挑眉看着贺玉瑶：刚才，她已经和贺玉瑶的黑衣人交过手了，一剑杀了十多个，现在围着她的黑衣人，数量虽然比刚才围着她的多，但她多挥几剑，就能将人杀干净……

    “如果只是单纯的比刀，比剑，比武功，我的人，自然给不了你颜色看，但如果是比命，他们肯定能给得了你颜色看……”

    说话间，黑衣人们伸手扯开了自己的黑色上衣，黑色上衣下的胸口上，绑满了火药……

    沈千洛看着那些火药，没有说话。

    贺玉瑶得意的介绍：“看到没？现在的他们，全身绑满了火药，堪称是火药人，只要点燃一个，就能炸死一片……”

    沈千洛美丽小脸瞬间沉了下来：“你在威胁我？”

    “没错，我就是在威胁你！”贺玉瑶毫不犹豫的承认了：沈千洛出身战王府，武功高强，而她，出身文官之府，不懂武功，她府上的侍卫们，武功也很一般，动刀动枪什么的，他们远远不及沈千洛，所以，她便想出了这种方法。

    火药，杀伤力极大，只要是在火药的爆炸范围里，不被炸死，也会被炸伤，她带着这么多火药人，将沈千洛团团围住，如果沈千洛敢说个不字，她就立刻引爆他们……

    她就不信，在生死面前，沈千洛还敢不答应，借兵给她……

    贺玉瑶得意的想着，抬眸看向沈千洛，却见沈千洛淡淡看着她道：“要兵，没有，要命，倒是有一条，你要引爆他们吗？”

    贺玉瑶：“……沈千洛，你不要逼我……”

    “我可没有逼你，我只是实话实说！”五千士兵，她是绝对绝对不会借给贺玉瑶的，如果贺玉瑶想引爆火药，那就随便……

    贺玉瑶：“……”

    (本章完)

