    军医田卜忙完了手上的事，李孟羲跟他聊了几句有关伤兵们的问题，问酒精是否有用。

    田卜严肃的摇了摇头，“受了刀枪伤，好多人两三日之内好端端的，无事人一样，可到七八天的时候，很有些人突然病重，抗不过去。上官的法子有用无用，尚不知道。”

    田卜这话说完，李孟羲有趣的看着田卜。

    这厮行啊，实事求是，用自己的专业知识回答问题，有啥说啥，根本不恭维奉承上官，高风亮节了啊。

    七八天是吧，七八天之后，剩的不到二十个伤员会突然有一波死亡高峰是吧。

    李孟羲眉头微皱。

    是感染吗？细菌病毒在伤口滋生，一两天没什么，细菌还不多，时间长了，细菌和病毒造成的破坏便会让免疫系统也无能为力了。

    酒精应该有用的吧，李孟羲也不确定。

    大致二十来度，比啤酒度数稍高一点的低度酒，连着蒸馏四次，酒精浓度应该能接近医疗酒精，甚至比医疗酒精浓度更高。

    如果酒精也没办法，李孟羲也彻底没辙了。

    关于古代，伤兵死亡率是多少，李孟羲以前不知道，文安县攻城一战之后，死亡率李孟羲见到了。

    四十七名轻重伤员，四天不到，就剩不到二十个还活着，死亡率超过百分之五十。

    这个数字太吓人了。

    一场残酷恶战，一万人，伤兵估计得有五千人，按死亡率，估计得2500人因为外科手术不发达，物资匮乏，以及感染等问题而死亡。

    一战下来，战死的不算，非战斗减员就要有四分之一了。

    如是几场仗下来，兵力断崖式缩水，在战争中，人力果然是消耗品。

    “甜不辣，酒精还有吗？带上酒精，还有布，跟我走。”

    李孟羲从沉思中回过神来，突然抬头问到。

    这一句甜不辣叫的，田卜听的有些懵了。

    “酒精还有……”

    “那走。”

    ——

    辎重队停下，夹在辎重队正中，二十辆满载人的马车也停了下来，车上的小孩子们又是忐忑，又是好奇的打量着四周。

    虽说好多小孩子已经独自或者跟着大人在跟着大军走了许久，但今天不一样，他们坐在车上，再四处乱看，俨然有了和之前麻木劳累截然不同的状态。

    孩子们在车上正蹦蹦跳跳吵吵闹闹的闹腾，跟在车边的大人们就看到前方一大一小的两个身影出现了，大人们忙去相迎贵人。

    来的是李孟羲和军医田卜，李孟羲个子低，在前边走，走的虎虎生风，后边身材瘦高，头发约莫寸长的田卜一手紧握着一个小竹筒，怀里抱着一匹颜色纯正很华贵的青幔布。

    走到第一辆车前，和迎上来的大人们略做寒暄，李孟羲把身后的军医让了出来，“此是军医，来给你们看看。”

    大人们一听，喜出望外，忙争前恐后的去找自己家的娃娃。

    预估一会儿人会挤成一片，为了先让军医给自己孩子看病，估计还会打起来。

    李孟羲头痛。

    “他妈的！都给老子站住！”李孟羲破口大骂。

    贵人发飙了，大人们不知做错了何事，手足无措忐忑的站在原地。

    “一辆车一辆车的来，一个一个来，我看谁敢抢，给我滚出去别坐老子的车！”

    李孟羲人虽不大，气场十足，他一声吼，众人不敢造次。

    “开始吧，军医。”李孟羲回头，叫了一声发愣的军医。

    军医愣过神来，忙开始履行一个医师的职责。

    打眼看去，一车全是脏娃娃，中医的望闻问切四大神技，顿时第一个就用不了了。

    “小朋友们，下来，排好队。”李孟羲朝车上招手。

    小朋友们一个个排好了队，军医把布匹丢在车上，他个子很高，不得不蹲下身体才好给小朋友们诊断。

    第一个小朋友，田卜一手握住小朋友的手腕，拇指按在小孩的手腕把脉，另一只手，去掀开小孩儿的衣服去摸小孩子的肚子，然后是胸口，再往上，李孟羲见军医让小孩儿睁大眼睛，掰着眼睑去看小孩子的眼睛。

    然后，再是摸耳朵后面，喉咙按了两下，再让小朋友伸出舌头，看了片刻。

    李孟羲就看懂了把脉，伸舌头是看舌苔，别的他一概看不懂。

    中医有自己的珍疗手段。

    重要的检查完，军医再看过小孩子的手，让脱了看看脚有没有受伤，检查完了。

    大致两分钟，就结束了。

    军医把这个检查完的小朋友动作轻柔的拉到一边，开始下一个。

    这就完了吗？

    李孟羲疑惑。

    大人们很担心自家孩子，第一个小孩儿的家长忍不住问，“先生，我家娃娃没得啥病吧？”

    “没得。”军医头也不抬，“天冷，穿暖，以防流疾。”

    大人拉着自家小孩儿，对军医千恩万谢，也没忘了感谢李孟羲。

    “等下。”李孟羲叫住了就要走的父子俩。

    把小朋友拉到自己身边，李孟羲一手摸着自己额头，另一只手摸着小孩子的额头，摸了好一会儿，不烫手，说明没大问题。

    军医一个一个检查着小朋友的身体状况，李孟羲在后边，不管男孩儿女孩儿，军医检查完一个人，他就去摸摸小孩子的脑袋，看烫不烫。

    李孟羲这个小动作，军医渐渐的发现了。

    军医好奇无比的不时回望李孟羲。

    “将军也懂医术？”

    田卜忍不住突然问到。

    “啊？奥，医术我不懂……略懂吧。”李孟羲嘿嘿的笑了。

    第一辆车诊断完，田卜说都没问题。

    李孟羲顿时急了，要都是大人，没问题还算正常，可是抵抗力差的小孩子，怎么可能全都安然无恙。

    李孟羲顿时拉住就要往下一辆车走的军医，问军医有没有好好诊治。

    军医田卜不由的叹了口气，他压低了声音，用仅能两人听到的声音说着，“这些孩童，个个羸弱，我身为医者，怎不想治？只是军中一应药材全无，纵某能开出药方，又如何治病？”

    巧妇难为无米之炊了。

    李孟羲也没办法了。

    药材只有酒精，仅能处理外伤，其他病症无能为力。

    都怨刘备，思虑不周，仓促兴兵，一个随军医师也不带，药材也没准备。

    更怪黄巾军，抢的乱七八糟的什么东西都有，愣是找不见药材。

    在第二辆车，军医检查一名小男孩儿的胳膊时，刚隔着衣服碰了一下，小男孩儿就哎吆一声。

    军医心知有异，撸起袖子一检查，叫小男孩儿手臂青肿的跟大萝卜一样。

    军医稍用手捧了一下，小孩子就大叫。

    军医不理小孩子怎么叫，他用退夹着小孩子的身体，手掌用力在青肿部位，一掌一掌的捏着，他捏的极用力，疼得小孩子乱挣扎，哇哇的哭。

    “怎么了？”李孟羲走来问。

    “断了。”军医松开了小孩子的手臂，小孩子忙逃也似的逃会了娘亲身边。

    胳膊骨折，咋办吗？这他喵的比练兵难一百倍。

    沉默片刻，“能治吗？”李孟羲抬头看着军医的眼睛，他无计可施，且无能为力，军中能依靠的就只有这一名军医。

    “把骨头对正，再用木板夹着。别让乱动，百十来天，说不定就长好了。”

    “……木板，也可以用石膏，石膏比单用木板好。”李孟羲皱眉略一思考，随口给出了自己的建议。

    军医诧异的低头看着李孟羲。

    李孟羲见他表情有异，“怎么？你不认识石膏吗？”

    “石膏我认得。”军医话说了一半，就去诊疗另一名孩童了。

