    我回到了房间坐下来继续吃饭，孙玉兰家的秘密，还是挺让我好奇的。但是要是查不到的话，我也不会那当回事就是了，至于我的订婚，我就更不在乎了。

    “到底说什么了？好像不太高兴啊？”妈妈好奇的看着我。

    我笑了笑：“刘家那边看着这段时间的日子过得太好了，想要找到点不自在，给我订了一门亲事。”

    咣当！妈和刘瑶的手上的饭碗掉在了桌子上面。

    妈气得浑身发抖，扶着桌子站起来了：“你说什么呢？这帮人疯了是不是？你才多大啊，还要考大学呢……我去找他去……”

    我拦住了妈：“算了，随便他好了。”

    “怎么能随便！这是关乎你一辈子的事情！”妈气的都要哭了：“他们到底什么时候才能放过你，这帮臭不要脸的玩意！”

    我从鼻子里面哼了一声：“别担心了，这也不是旧社会呢！随便大人说两句话，收了钱，就可以把女儿当成是牲口一样的卖掉了，老娘不愿意的事情谁敢插手？这家人想要结婚？行啊！只要是能打得过我，我就让他们娶回家去，要是不行，呵呵，我就把他们一家给揍死，这事儿咱们不用管，装作一概不知道，老妖婆子不是有本事吗，到时候让她自己想办法给他们家一个新娘子！”

    妈咬着牙道：“一定是没安好心的，要是真的有好事儿，还轮到你吗？一定不会是什么好条件的了。”

    家里面还有一个刘丽芬呢，要是真的有好的亲事的话，刘丽芬早就冲上去了，她现在的处境尴尬，唯一能拯救自己的机会就是结婚了，必然会截糊啊！可见不是什么好的，就是这帮贱人为了得到好处，也是为了可以辄辱我，故意的。

    不过我的经历虽然和书上不一样，但是订婚的岁数却是一样的，真是巧啊。

    我劝好了妈，又去看王瑶，她也是吓坏了，虽然被抓走当童养媳的时候是好几年前了，可还是很害怕的，一听到定亲两个字就脸色苍白，直接跑过来拉住我的胳膊。

    “姐！他们卖不了我，就来卖你了吗？”

    “差不多吧！不过你甭担心，我们现在不怕他们。”

    王瑶用力的点点头：“我也长大了，不怕了！”

    她现在也十岁了，也不和以前一样懦弱又胆小。

    我冷笑道：“他们怎么会无缘无故的为什么让我嫁给一个车间主任的儿子？这事儿一定要好好的查一查才行了，我相信刘强不会这么好心的，哪里会真的好心让我嫁给一个什么好人家！不是缺了钱，就是有什么事儿求他们吧？”

    妈点点头：“咱们现在过的好了，就算不好，我也不能让你成为你爸爸利用的筹码！”

    正说着呢，王长龙推门进来了：“你们说什么呢，什么筹码啊？”

    外面的天都黑了，王长龙的衣服上面全都是雪花，看来是下雪了。

    王瑶飞快的跑过去，拿着毛巾在他的身上打了几下，不然棉袄就要湿了。她要走的时候，王长龙拉住她的手，往里面塞了一颗糖，王瑶笑嘻嘻的揣兜里，我们都瞧见了，但是也没说话，也不什么大事。

    “说啊，咋了？”王长龙坐下来了。

    我笑道：“我那个渣爹看着我的日子过的太舒心了，心有不甘，想要给我找个好人家！”

    王长龙立时眉头紧皱，看向了妈的方向。

    妈说道：“这事儿我就听玥儿的吧，先不管，要是对方闹腾的太狠了，我就去派出所告他们拐卖人口，我就不相信，他们比派出所的人还厉害呢！”

    王长龙还似乎一头雾水，最后还是王瑶给解释了一番。气的王长龙一拍桌子：“臭不要脸的！我现在就去……”

    “你又去干啥去？这事儿要是我闹腾，情有可原，可是你打架就是有问题的了。”我瞪了他一眼说道：“消停点吧！想想当初杜军是怎么进去的，你也想和他一样啊。”

    王长龙冷笑：“照你这么说，咱么就得忍着？”

    “我打行，你打不行。你现在可是高中生了，小心被开除。总之这件事，谁着急谁就去解决好了，我是不着急。”我说着还笑了笑，老娘很久没打架了，看来这帮人是皮子痒了。

    王长龙没说话，也是听到心里面去了，当时杜军就是没当回事，每天瞎胡闹，黄淑芬也没当回事，估计是觉得不过就是打架吗，谁想到后爸的一条人命，母亲的后半辈子的积蓄全都没有了，还有杜军的一辈子。

    现在王长龙也不敢随便闹了，毕竟还要考大学呢。

    他们都很生气和忐忑，唯独我这顿饭吃的不错，顺便把我明天要去野营拉练的事情说了。

    王长龙着看着我道：“你倒是一点没当回事。还好跑那么远。”

    我把筷子放下来了：“可不是，我就是这么牛逼，不过你帮我打听一下没问题吧？我的未婚夫一家，我是不是得见见啊？”我说着攥了攥拳头，关节咯吱咯吱响动着。

    王长龙一笑：“行，我明天就帮你查。”

    “这事儿我去吧。”妈突然说道：“我认识那边的一个人，可以帮你们问问。”

    “谁啊？”我想了想道：“不是白厂长吧？你可不要让他管这件事了。”

    现在可和以前不一样了，以前白厂长还帮忙说两句话，也是因为面子上过不去，可是现在白晴晴和我都那样了，白厂长心里能不膈应？这一次我们的店面的事情，我就严重怀疑是他插手了。

    要是求到他那边，不但没好话，估计还会落井下石踩几脚呢，何况白厂长一家背后一定很多助力的，不然也不可能让女儿上保的大学了。得，咱惹不起，先蛰伏着吧。

    我咬着牙想，一帮贱人，都是欠收拾的，给我等着！

    妈这时候笑道：“我在上财会专业的时候，认识了一个钢铁厂的工人。也是在那边学的。我们两个人的关系还不错，我想要是问问的话，应该也能帮我吧？”

    “哦？妈什么时候交了好朋友了？我们都不知道。”我笑道。

    妈有些尴尬的笑道：“也不是什么大事儿，就忘了说。”

    “男的女的？好说话吗？”王长龙拿起了碗来喝汤。

    妈脸色有些红，笑着说：“女的，挺好说话的，你放心吧，我帮你们问清楚了。”

    我笑了笑，没有揭穿我妈，看来妈又认识了一个不错的人呢。不过都是钢铁厂的同事能行吗？但是妈不说，就是没到那一个程度呢，经过了刘大康的事情，她应该很谨慎了。

    我对突然多了一个未婚夫的事情是完全不在意的，随便吧，老娘可不在乎名声什么的，你有本事就把我绑上了扔到人家炕头上面去，算你厉害，不然的话，不好意思了，你们就等着起不来炕吧。

    王长龙问我都谁去，我就说了。

    “草，那个女的也去的。够恶毒的也够麻烦！”

    “是啊，你的额初吻对象呢。”

    王长龙脸一红：“不算吧！我就是亲了一下脸！不算的！必须要亲嘴。”

    我听了他的话，也是脸上发烧，咳嗽了一声：“幸好是亲脸颊的。那她还用了那样的毒计呢，要是亲嘴了，估计咱们都不用活了。”

    王长龙摆手：“的了，这事儿不要说了，我可不喜欢她。再说我和你着急！”

    我心说话，心道还不是你自己亲上去的。算了不说了。

    第二天我就带着妈给我的行李出发了。我把我妈和瑶瑶的安全托付给了王长龙，虽然他们过来欺负人的可能性不是很大，但是防备一点总是不错的。

    王瑶跑出来道：“姐！你可要小心点！”

    “嗯，你才要小心。记住，不管那边的谁找你都不要过去。”我对她说道：“记住了？”

    王瑶点点头：“我知道，我是姓王的，他们是姓刘的。”

    我笑了笑拍拍她的肩膀：“回去吧，穿的那么少就出来了，该感冒了。姐几天就回来了。等我回来给你买好吃的。”

    王瑶笑的很甜，转身走了。

    王长龙一直站在不远处，这个时候才过来了，我笑道：“回去吧，我妹子你帮我看着。”

    “知道了。”

    我转身要走的时候，他一把拉我回来，紧紧抱住了。我吓了一跳，给了他一拳，推开他。

    “你干啥啊，爱意流淌，无法控制对我的爱情吗？”

    他拍拍我的肩膀，认真的看着我：“我就是把你当哥们来着！觉得你的命实在是太苦了。什么时候能找个真正疼你的人，过两天好日子？毕竟这些亲戚可是要陪着你一辈子的。我这边说个难听的，只要我爹死了，那两贱人就和我没关系了，我还有姥姥和爷爷那边帮我。你可就难多了。”

    我笑了笑：“人生本来也没啥意思，有这些贱人，不是更有趣？别担心了。”

    我才不在乎呢，这些不要脸的东西，我为了他们费心一分一秒都是浪费。

    我们这些人在学校也没等多长时间，就上了学校派来的大巴车。很暖和，而且样式还是很不错的。算是很先进了。

