    景沿吃疼，但还是舍不得推开她，被迫承受着郁烛这么热烈的亲吻。

    郁烛亲得很急。

    一阵脸红心跳过后，郁烛终于放开了他，景沿的唇角都被她咬破了。

    两个人的唇都变得红肿了。

    景沿那紧实有力的双臂依旧紧紧抱着郁烛的腰肢，不舍得松开。

    他那双黑沉沉的眸子已经动情了。

    郁烛终于重新对他笑了，“景沿，我们还是分开吧。”

    她不想继续这段恋情，因为太膈应了。

    景沿这次没有说不同意，只是纠结了许久，缓缓点头。

    “行，我们分手。”

    分就分了，大不了重新来过。

    这次也该轮到他来主动了。

    郁烛低嗯了一声，唇角的笑没了，看着情绪不怎么好的样子，“放我下车吧。”

    景沿不同意，“我送你回去，这么晚了，你一个人在外面不安全。”

    郁烛盯着他那张脸，慢吞吞地说了一句：“哦。”

    花了十来分钟这样子，车子到达了郁烛的公寓附近。

    郁烛要下车了。

    景沿也下了车，默默跟在她的身后。

    两个人一路无言。

    直到郁烛到了家门口，她从兜里拿出钥匙，门刚打开就停住了。

    郁烛回头望向景沿：“我已经到家了。”

    言外之意是你可以走了。

    郁烛很清楚，景沿一路跟着她，是想送她回来。

    景沿戴着口罩神色不明，郁烛只听见他低嗯了一声。

    然后，他走了。

    郁烛推开门进了家里，又顺手把门关上，弯下身子换了鞋。

    她放在兜里的手机震动了一声。

    是景沿发来的问候信息，内容只有简简单单的两个字：晚安。

    郁烛看了微信，并没有什么难过的情绪，反而是弯唇笑了起来。

    晚安，景沿。

    ……

    郁烛和岑寒约了一块吃饭，地点定在一家十分高档的大饭馆。

    约的时间是上午十点。

    郁烛提前到了。

    又过了几分钟，岑寒领着一位戴着口罩和帽子的少年来了。

    他就是岑寒说的“家属”？

    郁烛觉得那人有些眼熟，他身上的阴郁气息，很像是……

    少年跟着岑寒走到了她对面的位置，他低声笑着说：“姐姐，我们又见面了。”

    郁烛迟疑了几秒钟：“你是林讲现？”

    被点了名的少年缓缓点头，抬手摘下脸上的口罩，“是我。”

    郁烛看了看岑寒，又看了看他，她吃惊的是他们俩的关系，“你和岑寒？”

    “岑寒，你来说吧。”林讲现懒得介绍，把这个问题丢给了岑寒。

    岑寒在面对郁烛的时候，还是会控制不住地紧张，“我……我们，应该是好朋友吧。”

    林讲现：“……”

    他都没脸听下去了。

    林讲现拍了拍岑寒，身上的阴郁气息微沉了几分，“算了，你还是别说了，我来。”

    林讲现望着郁烛说：“我和岑寒一块念过书，是同学也是好朋友，说是好兄弟也行。”

    她懂了。

    郁烛：“所以你不算是岑寒的粉丝，对吧？”

    林讲现竟然笑了起来，“岑寒，我算是你的小粉丝吗？”

    “不，不是。”岑寒哪敢让林讲现这位祖宗当他的小粉丝啊。

    林讲现低低地嗯哼了一声，心情愉悦了几分，和岑寒说着反话：“我是他的粉丝，但不小了。”

    他已经是成年人了。

    郁烛瞧着那少年低声说话的样子，想起他一直冲着自己叫姐姐，不由地脸颊微热。

    他这人可真奇怪。

    郁烛：“算了，还是赶紧吃饭吧，我饿了。”

    郁烛在来之前，还没有吃早饭。

    桌子上有两份菜单。

    林讲现把其中一份菜单推了过来，“那姐姐你赶紧点吧，别饿坏了肚子。”

    还有一份菜单，被林讲现推到了岑寒面前。

    岑寒也不和他客气，拿了菜单开始点菜了。

    郁烛也在看菜单，她看见了上面有一份香菜炖牛肉，下意识想点。

    可是……

    郁烛偷偷瞟了两眼对面那两人，“你们能接受香菜吗？”

    原来她爱吃香菜？

    和他那老爸一样的爱好啊……

    岑寒见林讲现出神了，先一步开了口：“可以的，阿现他也喜欢吃香菜。”

    郁烛倒是没有想到林讲现和她一样，也爱吃香菜。

    于是，她很愉快地点了那道香菜炖牛肉。

    林讲现回过神，慢吞吞拿起杯子，喝了一口水。

    岑寒偷偷问了他一下，顺便帮他点了几道合口的饭菜。

    林讲现刚回国不久，一时半会儿还不适应国内菜的口味，所以他不挑。

    郁烛一边看菜单一边分神瞄着那两人的动静。

    她觉得这次见面吃饭，岑寒带林讲现来是有目的的。

    至于是什么目的，只要不是恶意的，她不会介意。

    在郁烛看来，林讲现还是很讨人喜欢的，谁让他叫了她姐姐啊。

    服务员把他们点的饭菜端上来了。

    郁烛知道了林讲现也喜欢吃香菜后，特意把那道香菜炖牛肉放到了桌子中间的位置。

    林讲现注意到了她这个小细节，不由地心里一暖。

    看来，这郁烛还真如同岑寒说的那样，人还挺好的。

    林讲现觉得自己那几声姐姐都没白叫。

    “姐姐，你也吃啊。”

    小心机少年林讲现又开始装乖巧体贴了。

    熟悉林讲现这人性格的岑寒不由地低下了脑袋，没脸看了。

    郁烛盯着对面的林讲现，那张脸有几分苍白，好看是好看，就是太阴郁了。

    郁烛礼貌性说了一句：“谢了。”

    三个人一块吃了这顿饭后，又闲聊了几句。

    郁烛准备回去了。

    岑寒开了车来，林讲现坐在副驾驶座上，郁烛一个人独占着后座。

    林讲现又开始烦躁了。

    岑寒的车子里放了他的药，他简单翻找了一下，终于把药给找出来了。

    林讲现想生吞药片，岑寒制止了他，说车后座有没开封的矿泉水。

    郁烛听见了他们交谈的声音，下意识低头看到了那瓶矿泉水。

    “林讲现，你在吃药？喏，矿泉水。”

    郁烛懂分寸，不会过多打听别人的隐私，只是主动把那瓶矿泉水递给他。

    林讲现拿着药，不方便开瓶盖，而岑寒又在开车，没办法，他只能叫郁烛帮忙。

    “姐姐，你可以帮我拧开瓶盖子吗？”

