    迪厅的西式小点心很精致，咬下去满口脆香，唐逸吃了几块点心，就慢慢品茶。

    露露话最多，唧唧喳喳说着，刘军说话就比较有水平，明显的社会精英人士，听说叶小璐也炒股，就同她谈起了生意经，股票专业术语一套一套的，小思看着男朋友，脸上满是骄傲。

    说笑一会儿，露露站起来娇笑道：“走啊，咱下去蹦会儿！”更对唐逸道：“喂，你可一直都没说话，跳舞总会吧？”

    唐逸笑道：“我不会，你们去吧。”

    叶小璐犹豫一下，就说：“我也挺累的，不去跳了。”

    露露娇笑：“成啊，那你们继续卿卿我我。”

    眼看露露三人下了楼汇入人流，渐渐在黑压压的人头中看不到三人踪迹。

    “喂，是不是挺没意思的？”叶小璐问唐逸，又说：“刘军这人，太浮夸。”

    唐逸哑然失笑，说：“比我还浮夸么？”

    叶小璐瞪了唐逸一眼，说：“你是假浮夸，还有药可救。”

    唐逸笑笑，知道叶小璐是宽慰自己，以为刚刚说话自己插不上嘴，心里会不舒服。

    叶小璐想了想。就问唐逸。“喂。你那儿有钱么？”

    唐逸说：“好像有几百吧？干嘛？啊。好像我还欠你钱。等等。我拿给你。”叶小璐道：“不是。”说着就从自己精致小手袋中数出几张百圆钞票。递给唐逸。说：“给。晚点你结账。”

    唐逸愕然：“干嘛我结账？不是说露露请客吗？我可没有替不熟悉地人买单地习惯。”

    叶小璐就扑哧一笑。说：“看不出呦。你还是个守财奴。算了。是我多事。还以为你会乱想呢。”就收起了钱。

    唐逸旋即知道。方才小思和刘军或多或少有些瞧不起自己。虽然没有明显表现出来。但在座地都是社会上打滚地人精。自然都感觉地出。叶小璐却是想帮自己争口气。

    唐逸就笑：“着相了不是？那么在乎别人眼光干啥？人是为自己活地。是吧？”

    叶小璐微微点头，就拿起饮料吸了起来。

    “三哥？”旁边传来女孩儿清脆的声音，唐逸回头，却见欢欢一头妖艳的火红头发，穿着火辣地露脐装。性感的小肚脐上穿环，雪白的小腰纹了朵红玫瑰，异常妖冶。

    唐逸就笑：“欢欢，没和欣欣一起？”

    欢欢向这边快走两步，欢快的笑，“真是三哥啊！”看到了叶小璐，就停下脚步，说：“三哥有朋友。我不打搅您了，欣欣才不会跟我来这儿呢，三哥，我走了啊！”

    唐逸笑着说：“等等。”从包里拿出七八张钞票，递了过去，欢欢忙摆手，说：“三哥，我有钱。”

    唐逸道：“请你和你的小朋友们玩地，拿着。”

    欢欢犹豫了一下，笑道：“那谢谢三哥。”接过钱。带着一堆黄毛绿毛横冲直撞的下楼而去。

    自从唐逸为了唐欣压了龙少爷一次后，欢欢这个唐欣的死党也渐渐混得风生水起，圈子里消息比较灵通的却是没人来惹她们。

    唐逸回头，却见叶小璐正死死瞪着自己，笑笑道：“我妹妹的朋友，小孩挺有义气地，我挺喜欢她。”

    叶小璐白了他一眼。明明记得那天早上见过，好像是和他乱七八糟“双飞”之类的女孩儿，越想越生气，恨声道：“唐逸，你就这样过吧，我看你早晚得艾滋！”

    唐逸失笑，刚想说话，手机突然滴滴滴的响起来，拿出来接通。话筒里是女孩子悦耳的声音。“三哥，我若若啊。”声音有些惶急。有些紧张。

    唐逸就道：“若若，有事？”

    萧若若急急的道：“三哥，是何磊，他刚刚吃了亏，醉酒耍疯呢。”

    唐逸问：“吃亏？怎么回事？”

    萧若若道：“是，是他和孟江，在高尔夫球场，抢，抢场地，三哥，要不，要不您过来看看？”唐逸微微蹙眉，他自然不会无聊到去参与公子哥之间的斗气游戏，说：“我就不去了，你告诉何磊，就说我说的，叫他回家，别天天就知道搅事儿！”

    萧若若哦哦了几声，有些失望的挂了电话。

    唐逸挂了电话，皱眉头默默想着什么，叶小璐关切地问：“咋了，朋友出事了么？”

    唐逸摇摇头，看到叶小璐一脸关切，心里微微一动，说：“叶子，咱们走吧，回家，我有点事和你说。”

    叶小璐无疑是个聪慧的好女孩，自己再这样装疯卖傻下去一来不大像话，二来也蛮对不起她的，也是时候和她谈谈了，以她的接受能力，应该能继续和自己做朋友吧。

    叶小璐微怔，随即点点头，“好，回家。”回家，一个多么温馨的字眼啊？

    唐逸和叶小璐也不管露露几人，两人结账下楼，出了迪厅，清新的空气扑面而来，唐逸微笑道：“里面太浑浊了，这种环境能不来还是不来的好。”

    叶小璐对这个论调显然不能苟同，轻笑道：“大少，你的心态怎么七老八十似的，年轻人来蹦蹦迪，跳跳舞，也是对生活的一种放松嘛，你以为谁都像你啊，没心没肺地，一点压力也没有。”

    唐逸笑笑，道：“看来咱俩有代沟喽。”伸手去拦出租。叶小璐就白了他一眼，说：“就听说有装嫩的，没听说有装老的。”又道：“别叫车了，咱们溜达溜达吧，我想走走。”

    唐逸微微点头。

    梧桐树下斑斑点点，暗香浮动，唐逸和叶小璐并肩而行，闻着清新的香气，看着身边雪白衬衣牛仔、时尚靓丽的玉人。唐逸一时有些惘然，不知道自己到底想怎样，也不知道自己想和她说些什么。

    叶小璐低着头，乳白色的高跟凉鞋里，精美绝伦的小脚也随着凉鞋翘起好看地弧度。显得更为性感。

    “喂，你早点摊一天能赚多少钱？”叶小璐抬起了头。

    唐逸见叶小璐主动提到这个话题，略一考虑，缓声道：“其实，我不缺钱的。那天两个人真地是乱说，我，我其实是部委的……处级干部，我是认真的。”

    没有说自己是厅局级干部，是怕叶小璐太过吃惊，以为自己是在吹牛，就算拿给她工作证看只怕她也会以为是仿造，毕竟先入为主了。自己只能用她能接受的身份慢慢解释。

    唐逸说完就转头看叶小璐，却见叶小璐只是点了点头。

    唐逸就道：“你不信？其实你那些钱我就放家里了，回头拿给你。”

    叶小璐却是道：“我过几天休假就结束了，昨天中午去看过大成。”

    唐逸哦了一声，这时候也不好再说自己的事儿，就问：“谈得怎么样？”

    叶小璐甩甩头，似乎想甩去什么烦恼，转头笑着问唐逸，“怎么样处干？够不够钱花？我再借你点儿？”

    唐逸就苦笑，自己刚刚说地话敢情她半句也不信。

    叶小璐又道：“赚了钱别再大手大脚的。该省就省，像刚才那个红头发女孩儿，她们是就认得钱地，你有了钱，哥长哥短地，没了钱，转眼就不认识你。别以为她们是真对你好，以后还是尽量少和那种人接触。”

    唐逸无奈的道：“你唠叨不唠叨？再说，我赚啥钱？我拿工资地。”

    叶小璐轻笑道：“以为我不知道啊？红姐都和我说了，你的早点摊可赚钱了，放心，我不是急着要你还钱，看你吓那样

    唐逸目瞪口呆的，随即就知道叶小璐去和红姐打听，红姐听到她以为自己开早点摊。虽然不知道自己为啥这样说。但肯定是会随声附和，更会帮自己圆谎圆的跟真的一样。

    叶小璐道：“总之你赚钱我就放心了。还有，也别太屈着自己，周转不灵，实在没钱用的话，就跟红姐先借点，我回来就还她。”

    唐逸只有苦笑，拿出烟，点了一颗。

    叶小璐又道：“等你真的脚踏实地了，我就帮你筹点钱，作些大生意，你也好早点翻身。”

    唐逸无奈的道：“那可真得多谢你了！”

    叶小璐微微一笑：“也不是，听红姐说你做生意挺有一套地，我也想沾沾光，赚点大钱。”

    唐逸用力挠挠头，实在无话可说。

    第二天唐逸正在批阅文件，接到了部长秘书室的电话，叫他来部长办公室。

    唐逸忙坐电梯到了十二楼，来到部长吴征的办公室。

    秘书领唐逸来到了休息室，秘书轻轻敲门，唐逸扫了眼门前三四名穿着黑西装的警卫人员，心里已经有数。

    但等唐逸进入休息室时，还是吓了一跳。

    沙发上，坐着四五个人，不但吴征部长、张素萍部长在，中纪委施书记也笑眯眯看着自己，当然，坐在正中位置上，那位浓眉轩目的老人，正是老纪委书记郭书记，他大马金刀的坐着，不怒而威。

    “唐逸，来，坐！”施书记微笑对唐逸招招手。

    唐逸和几位领导一一问好，然后坐下。

    郭书记满意的笑了，“我说这孩子是个好苗子吧，不卑不亢，淡定自若，这要换其他同级干部，见了咱们这些老同志，哪个不是战战兢兢的？”

    张素萍部长微笑道：“作纪检工作，就要不畏强权，郭老，你说是不是？”

    郭书记就哈哈一笑，点点头。

    吴征部长诧异的看了张素萍一眼，他是知道素萍部长是对唐逸有偏见的，但短短时间，看来素萍部长已经完全转变了看法。

    吴征又看了唐逸一眼，轻轻点了点头。

    施书记也勉励了唐逸两句，倒令唐逸颇有些不好意思，但在这些大人物前。自己还是尽量少说话，更不能太过表现自己，显得年轻人心浮气躁。

    郭书记又对唐逸道：“我来部里转转，就想到了见见你，怎么样？即将和我这老头子共事。有没有什么想法？”

    唐逸笑道：“没啥特别地想法，一切服从组织安排，不过能和郭老学习，对我是一次难得的历练和考验，听说您工作上要求很严苛。说实话，我还真有些忐忑，担心自己达不到郭老的高标准、高要求。”

    郭书记微微一笑：“你呀，就别给我老头子灌迷汤了，他们几个可刚刚灌了好一阵，水平也比你高。”

    众人都笑。

    叶小璐结束休假的第二天，刘进来向唐逸汇报调查工作，在调查组盘查了几个举报人后。终于有举报人透露，是梦幻岛老板曹秀娥给了五千块钱后指使他写的举报信。刘进又连续和其余举报人谈话，给他们讲诬陷和诽谤国家干部罪行有多么严重，一大半举报人都顶不住压力，老实交代，无一例外，全部是梦幻岛老板曹秀娥的主使，当然，也有几名冥顽不灵地还是不肯松口，但那已经无关紧要。

    听着刘进地汇报唐逸就皱起了眉。点了颗烟，不知道在寻思什么。

    刘进也不说话。

    考虑了一会儿，唐逸道：“这样吧，再深入细致的调查一下，确实能下结论时就移交检察机关处理。”

    刘进点点头，说：“这个曹秀娥，也不知道是不是有朋友和赵局长结怨。哪带这样搞的，太不象话了。”

    唐逸笑笑，没有吱声。

    周五六点多，唐逸刚刚坐上出租，手机就响了起来，看看号，是龙公子，唐逸微愕，接通。龙公子爽朗的笑声传来。“唐主任，怎么样。结束革命工作了吧？”

    唐逸笑道：“红军，你好你好。”

    龙公子欣慰地道；“还记得我的声音，回了京，也不说和我见个面，还以为你贵人事忙，忘了老朋友呢。”

    唐逸道：“哪能呢？早想和你聚聚，但听何磊说，你不常在北京。”

    龙公子就笑：“那就今晚吧，蓝岛俱乐部五楼有个贵宾厅，我等你唐逸看看表，道：“我刚从部里出来，这道儿挺远，现在赶去得一个多小时吧，要不明天？”

    龙公子道：“就今天吧，多晚都等你。”

    唐逸道：“那好吧。”

    挂了龙红军的电话，唐逸告诉司机去蓝岛，自己点上颗烟，慢慢琢磨起来。

    没一会儿，手机再次响起，唐逸看了看号，是何磊，接通。

    “三哥，龙红军给你打电话了吧？”

    唐逸恩了一声。

    “那你来不来？”

    唐逸就笑：“你说呢？”

    何磊呵呵笑起来，说：“三哥，我还以为你真不管我呢，没想到你做的这么绝，听说你要直接抓孟江的姘头？哈哈，三哥，还是你行。”

    唐逸道：“那不是为了你，别乱说话。”

    “是，是，我懂，我懂。”何磊笑着挂了电话，听得出，他心情出奇地好。

    蓝岛俱乐部门口，李刚早就候着呢，他眼神也尖，却是看到了出租车里地唐逸，颠颠就跑了下来，帮唐逸开车门。

    等唐逸下车，李刚关上车门，陪笑道：“唐主任，我领您去，龙总他们都等着呢。”

    龙红军现在挂了民通移动市场运营总监的头衔，他也喜欢别人喊他龙总。

    唐逸就笑：“他们，都哪个他们啊？”

    李刚笑呵呵道：“您上去就知道了。”

    唐逸点点头，李刚在前领路，来到了俱乐部五层，这还是唐逸第一次上到五层，铺着红地毯地旋转步梯，往左手走到尽头，是咖啡色的双扇门，这就是五楼贵宾厅，李刚轻轻推开贵宾厅的门。

    里面坐在沙发上休息的男男女女纷纷站起。有五六个人，大多是老熟人，蓝岛的老总赵国轩，龙红军，何磊。萧若若，令唐逸微微惊奇地是林伊蕾也在。

    唯一不认识的是一名帅气的青年，穿着考究，气度不凡，只是眉宇间隐隐有些傲气。

    龙公子大笑迎上：“唐主任。你好你好，总算把你等到了。”

    唐逸微笑和龙公子握手，又和赵国轩寒暄了几句，然后龙公子就给唐逸介绍那青年，说：“来，你二位没见过吧。”

    唐逸笑着伸出手，说：“唐逸。”

    年轻人有些僵硬地伸手和唐逸握握，说：“我是孟江。”

    龙公子就笑。对赵国轩道：“赵老板，可以上菜了。”

    唐逸这才有空闲打量下这间奢华的套房，铺着一块很大的真丝地毯，房间以华贵的宫廷装饰为主，刺绣的精美装饰画悬挂在四壁，工艺考究地陶瓷饰品摆放在靠墙的玻璃壁柜里，真地是古香古色，餐桌是仿明清风格的花梨木圆桌，精雕硬木龙椅，处处透着一种高贵气派。

    龙公子张罗着众人落座。唐逸坐主位，左边依次是何磊，萧若若和林伊蕾，林伊蕾走过唐逸身边时低声道：“三哥，我来看看热闹，不要紧吧？”

    唐逸笑着点点头。

    有人喜欢来凑热闹，有人却是心中叫苦不迭。

    赵国轩脸上挂笑。心里却是发苦，这可不是啥好事儿，孟公子摆酒给唐公子道歉，偏要约自己这个外人见证，自然是给了唐公子十足的面子，可以说是低声下气了，但对自己这个见证人，可实在不是什么好事儿，亲眼目睹孟公子丢了颜面。可不知道孟公子以后对自己是啥想法了。

    精美菜肴流水般送上。等服务员退出，轻轻带上门。龙公子就笑着道：“前几天，孟老弟和何老弟发生点误会，今天是孟老弟摆和头酒，以前地事咱们就一笔抹过，好不好？”

    孟江脸色虽然不大好看，却也举起酒杯，对何磊道：“何磊，来，我敬你一杯。”

    何磊看了眼唐逸，见唐逸微微点头，就拿起酒杯和孟江撞了一下。

    龙公子随即大笑，“这不就好了，守得云开见月明，误会冰释。”

    孟江干下第一杯酒，又给自己倒了满满一杯，举杯对唐逸道：“唐哥，我再敬你一杯。”

    唐逸笑着举杯和他碰了下，一口气喝下。

    萧若若松口气，事情总算解决了，瞟了眼唐逸，心说三哥就是和这些公子哥不同，办事情不动声色，却是轻轻松松就给何磊争了面子，孟江那么傲的一个人，却就不得不低头道歉，这就叫兵不血刃吧？

    好像是三哥找机会要办他的情人，这可是孟江的死穴，听说他老婆很喜欢呷醋，娘家势力又大，为了情人，孟江想不低头都不行。

    林伊蕾美目一直盯着唐逸，她听说孟江摆酒给何磊道歉，央了萧若若好久，才磨得萧若若答应带她来，就是想看看印象中温文尔雅地唐逸怎么耍威风，但见唐逸脸上仿佛永远是那么随和的笑，波澜不惊的和孟江碰杯，不由得轻轻叹口气，这人，太深了，深沉的可怕，远不是自己所能操控地，不过这样的一个人，上床后又是怎样的表现呢？是不是和普通男人一样急色？想着唐逸床上可能的表现，林伊蕾就觉得身子有些热，忙拿起冰凉的饮料大口吸了几口。

    孟江见唐逸干了杯中酒，犹豫了一下，还是问道：“唐哥，秀娥地事儿？”不问清楚，他委实有些不放心。

    龙公子心里暗笑孟江沉不住气，心说唐逸喝了你地酒，这些事自然是心照不宣，何必再问？

    谁知道唐逸却是笑道：“秀娥？曹秀娥吧？我知道她和孟老弟你有些渊源，但触犯了法律，就要受到惩罚，孟老弟，这件事我可委实帮不上什么忙。”

    在场的人都是一愣，龙公子以为唐逸说地官话、场面话，就笑道：“帮得上忙、帮不上忙的，咱以后再说，先喝酒。喝酒。”

    唐逸摆摆手，说：“红军，我可不是开玩笑，污蔑、诽谤公安干部，麻烦不小。不是谁可以一手遮天拦下来地。”

    孟江脸渐渐沉了下来，盯着唐逸道：“那你今天为什么来？”

    唐逸笑了笑，“今天你和小磊和好，孟老弟的面子我当然要给，你和小磊的事就算揭过去吧。”

    孟江脸都青了。恨声道：“唐逸，你别欺人太甚！”

    唐逸微微蹙眉，道：“孟江，实话跟你说吧，你们那点事我懒得管，也不想管，更不会为了你们这些毛头小子争风头的那点破事拿国家法律开玩笑，至于你和何磊的事儿……”说到这儿唐逸就转头对赵国轩道：“赵总。你回头看看账面上，是不是多了一亿地款项，那是我一个朋友汇来的，你和董事会研究一下，看看能抵多少股份，以后何磊就是这个大股东在蓝岛地代表，还有，这两天有关财务专家也会和你们开始协调入股的事

    众人都目瞪口呆，赵国轩忙道：“这个，没问题没问题。唐公子的朋友入股我们蓝岛，是我们地荣幸，我可以保证董事会没有任何问题。”这是实话，大树底下好乘凉，就算自己成了二股东，那也比以前风光许多。

    唐逸就笑着对何磊道：“以后谁再和你争些无谓的小东西，你这个大股东代表可以SYO的。”

    何磊晕晕乎乎点头。对三哥简直是崇拜的五体投地，看看三哥做事，是怎么的一种风采，傲得不带一点火气，却可以叫他们都老老实实闭上嘴巴！这一比较，自己和孟江那点破事真地是小孩子斗气了。

    龙公子苦笑，拿起酒杯喝酒。

    萧若若和林伊蕾对望一眼，都看到了对方眼里地震惊，这才是真正世家子弟地风采么？

    孟江脸色阵红阵白。唐逸这才转向了他。说：“孟江，其实按辈分我该称呼你一句世侄。我和孟部长吃过几次饭，聊得也很投机，虽说良言逆耳，但我还是要劝劝你，孟部长为了你多伤脑筋你知道不？你年龄也不小了，做事情多为父母想想，别就知道贪玩。”

    又回头对何磊道：“这话，你同样要记住。”

    何磊忙点头，“我知道了，三哥。孟江却是怔怔不语。

    其实孟部长再为孟江伤脑筋也不会同唐逸讲，不过唐逸这番话，却陡然使得在场众人意识到，唐逸，可真的不是和这一众公子哥一个层面地人，人家，是和红二代直接对话的人物，来这里喝酒，还真的是给足了龙公子和孟江的面子。

    赵国轩更是叹口气，开始还觉得孟公子能道歉是什么天大地奇事儿一般，但唐逸这么一来，马上就令人体会到这个唐家第三代领军人物的厉害，举重若轻，短短时间就将孟江收拾的老老实实的，根本不是一个重量级嘛。现在再想，孟江不肯道歉的话才真的是奇事一件。

    唐逸看了眼孟江，又道：“至于秀娥的事，我确实帮不上什么忙，但她嘛，倒是可以自救，主动自首承认错误，再和受害人认真谈谈，好好的赔礼道歉，受害人不追究的话，一般来说，就不会有什么大问题。”

    孟江叹口气，道：“唐哥，不瞒你说，其实，是那个赵万天得罪了我一朋友，是我叫秀娥作得这些事，如果秀娥真为了这事儿坐牢，我，唉……”气势已经完全馁了。

    唐逸摆摆手：“这些事我不需要知道，你们自己去和受害人协调，好吧？其实这些话我也不该和你说的，有违反纪律地嫌疑，呵呵。”

    孟江点点头，说：“知道，谢谢唐哥肺腑之言。”

    龙公子微微蹙眉，本来，他倒是乐得见到孟江和唐逸翻脸，而且看架势，两人今天势必翻脸，谁知道短短时间，唐逸就连消带打将孟江的气势压了下去，更莫名其妙倒好像卖了孟江一个好大的人情一般。

    龙公子瞅了眼唐逸，苦笑喝酒。

    林伊蕾美目瞟着唐逸，春心荡溢，开始一门心思琢磨怎么博得唐逸的好感，怎么亲近唐逸。

