    燕驰侠激动道：

    “哈哈，贪慕虚名倒不至于，不过却很有意思，自从我跟着石方师兄出了名之后，周围的人对待我的态度也大为改观。

    尤其是那些老兵，和之前简直判若两人。”

    白洛妍也微微点头说道：

    “我这也是！”

    石方无奈摇了摇头，这些老兵对他什么态度，他一点都不在乎。

    再怎么说，他也是造化境，犯不着和这些小辈较劲。

    要真对上了，这些人他抬手就可灭之。

    燕驰侠半开玩笑道：

    “石方师兄，最近有好多人都在传，说等我们训练结束之后就会由你来掌兵。

    你就是烽火营的统领。

    这是不是真的？”

    白洛妍也有些好奇的看了他一眼。

    石方摆手道：

    “这我可不知道，至于怎么安排还要看上面的意思。”

    燕驰侠一脸狐疑的看着他。

    那可是大半个军营都在传，不仅他们修士在传，那些老兵也在传，每个人说的都有理有据，不容反驳。

    现在几乎半个军营已经认同了这个看法。

    石方一脸无奈的摊了摊手，他是真的不知道。

    自从上次从齐云海的营帐中走出来后，他们之间的交流简直少的可怜。

    燕驰侠一脸无趣的说道：

    “好吧，不说这些，说一个更有意思的。”

    他露出淡淡的笑容，有些诡异的道：

    “你们知不知道，就在今天早上天还没亮的时候有几个外来人入营了？”

    “这有什么好奇怪的？”白洛妍反问道。

    燕驰侠脸上的笑意变得更浓郁了。

    “他们可不是通过正规方式入得营！而是直接闯进来的！”

    “闯进来的？”

    白洛妍惊讶道。

    这里可是军营啊，一般没有特殊命令，谁也不能擅闯军营！就连那些同为造化境的将领也是如此。

    “嗯嗯，闯进来的，那几个人身份都不一般，有两个身披宝甲，一看就是军中的人。

    还有几个人锦衣华服，来头不一般，疑似朝廷中人。

    据说，那几个人从天而降，直接就钻进了齐将军的营帐，半天都没出来。

    指不定在密谋什么大事！”

    燕驰侠脸上的笑意不减继续说道：

    “你们说会不会是上面知道了前不久我们灭了独眼魔狼一事，然后朝廷特意派人来嘉奖我们？”

    他露出有些痴痴地笑容。

    “朝廷亲自派人来嘉奖我们的话，那奖励一定少不了，朝廷给的奖励一定差不了。

    嘿嘿！”

    白洛妍当即给了他一个暴栗，有些不争气的说道：

    “想什么呢？你还指望朝廷那铁公鸡为你拔毛？别做梦了！”

    燕驰侠擦了擦嘴角的口水，有些不服气的说道：

    “喂，你不要看不起自己好不好，那可是独眼魔狼一族啊，人人畏惧三分，但他们被我们灭了。

    朝廷不应该嘉奖我们？”

    “那是你干的吗？那都是齐将军和刘军师率领暗夜陀**的。

    要嘉奖的话也只会嘉奖他们，你算个屁啊！”

    “你......我们烽火营没有功劳也有苦劳啊！再说了，没有我们吸引一部分的仇恨，他们能有那么简单灭了独眼魔狼一族？

    我只不过是想要一点奖赏而已，又不是索要金山银山。”

