    紫熏拿起衣服，还有支架上的衣服之后，就打算转投进去厨房，拿桶去河边洗衣服。

    “把你身上那件还没干的，换了再去吧。”

    “反正衣服都臭了，我不介意借给你再穿穿。”

    紫熏听到林浩的话之后就这么愣愣的看着林浩。

    这个家伙好像真的不是挺坏的。

    居然还会注意到自己身上的衣服没干。

    林浩看着紫熏愣愣的看着自己。

    “你看什么看？”

    “不是吧，不是吧, 不会有人觉得我把衣服借给她，就觉得我人很好吧？”

    “哦，这该死的恋爱脑，脑袋里装的都是脑浆子吧？”

    “怪不得，当了一千多年的舔狗。”

    紫熏本来因为林浩把衣服借给自己还有些感动，突然听到林浩这么说之后, 顿时气极了。

    紫熏气鼓鼓地看着上林浩, 也没有出声反驳。

    心中暗暗对自己安慰道。

    “不要生气, 不要生气，这个家伙就是狗，嘴里吐不出象牙。”

    “紫熏你现在寄人篱下，要懂得隐忍。”

    紫熏气鼓鼓地回房换下衣服之后。

    重新出来，低着头一边走，嘴里还嘀咕着什么。

    然后和狠狠地的瞪了林浩。

    “赵扒皮。”

    “了色鬼。”

    “等着，等着，早晚有一天，我也会让你跟我一样，天天给我洗衣服。”

    “不行不行，那样不是太便宜他了？”

    “就罚这个家伙以后天天给自己做饭。”

    就这么度过了三个月。

    紫熏的伤势也好了。

    林浩看着紫熏所在的屋子上面聚集的灵气的。

    就知道紫薰肯定是在吸收灵气，恢复修为。

    但是虽然好了，可是修为还是需要慢慢恢复。

    不过这个时间肯定是比恢复伤势要快。

    估计大概一两周的时间，紫熏应该就能恢复到上仙的境界。

    也就是返虚。

    时间也差不多了，花千骨也差不多赶到了蜀山境界了。

    自己这个时候也差不多该去了。

    虽然黄巾力士在，东方彧卿偷看不了花千骨洗澡。

    这白子画被教训了一番之后，也不知道会不会再去蜀山，那小骨就会有危险。

    黄巾力士虽然厉害。

    可是这击杀人数众多，所谓双拳难敌四手, 自己还是得赶去。

    这几日，他每日都有通过玄光镜观察花千骨。

    东方彧卿暂时还未出现。

    到也是不及时，明天再赶过去也是一样。

    林浩收拾好东西之后，起身就去厨房做了饭菜。

    但是林浩还是按照往常的习惯，做饭之前把自己换洗下来的衣服放在了院子的桌子上。

    紫熏在林浩进入厨房之后，正巧也出来了。

    此刻她慌慌张张的来到了庭院的桌子上。

    看到桌子上的衣服之后，松下了一口气。

    昨天晚上她的伤势彻底好了，所以就开始吸收灵气，恢复修为，一时间居然忘了时间。

    本该早一些就起来帮林浩去洗衣服了。

    两人经过三个月的时间相处，早都已经养成了默契，林浩每日将衣服放在桌上。

    紫熏每日则是早起，然后拿林浩的衣服还有自己身上替换上来的衣服去洗。

    分工明确，颇有一番。

    夫妻田园生活的味道。

    紫熏慌慌张张地拿起衣服来到了河边，想到今天可能来不及的一室干净，用法力清洗。

    等回到了院子之后，就看到林浩今天居然主动把饭菜摆了出来。

    要知道，往常都是她洗完衣服之后，林浩坐在院子里等着她去端的。

    今天是太阳打西边出来的吗？林浩居然也会主动去把饭菜端出来。

    把饭菜端出来这倒是说得过去, 可能他嘴馋了。

    可是怎么还多了一副碗筷？摆明了就是给自己备的吗？

    这家伙怎么会突然这么好心, 要知道这个家伙嘴毒的很。

    林浩早就感知到了紫熏回来了。

    “站在院外愣着干什么，赶紧进来。”

    紫熏听到林浩的话之后，提着衣桶慢慢的走进去。

    “该走了嘛？”

    她现在也反应过来，林浩估计是不然怎么会这么好心，还帮自己把碗筷拿出来，这不就是送客了嘛。

    “是该走了。”

    正好听到紫熏的话之后，点了点头。

    紫熏听到了林浩的话之后，下意识的用力捏了捏手中的木桶。

    突然，一股莫名委屈的情绪从她的心中冒了出来，她也不知道这股情绪到底是因何而起。

    自己吃的虽然多，可是也有干活呀，这个人怎么这样？

    “不走行不行。”

    紫熏低着头突然有种想要流泪的感觉？

    “不行。”

    林浩此时低着头，并没有察觉到紫熏的神态。

    不走怎么可以？不走的话小骨怎么办？

    自己可是答应了她爹，得保护好小骨的。

    “吃饭吧，这顿饭就当我们两个的散伙饭了。”

    紫熏听到林浩的话之后，并没有马上坐下去开始吃饭，而是提着衣服。

    走到了一旁，开始慢悠悠地晾起衣服。

    林浩也没有催促，反正时间有的是。

    自己想要找到小骨，根本就不需要花多少时间。

    连寻找都不需要，小骨身上的黄豆就能给自己准确的位置。

    等到紫熏，慢悠悠地整理好衣服之后，又重新回房间换好自己的衣服。

    紫熏如今也有法力了，所以从自己的墟洞里拿出了一件新衣服。

    一时间，天下第一女上仙的姿态又重新回来。

    紫熏出来之后，也没有开口和林浩说什么，直接坐了下来，拿起碗筷就开始吃饭。

    这回到是比往日里文雅了许多。

    吃着吃着，林浩突然开口说道。

    “吃完这顿饭，我就离开了。”

    “你打算离开或者留下都行，只要不把房子给我烧了都可以。”

    “啊？”

    紫熏听到林浩的话之后，愣住了。

    “你说什么？”

    “我说，让你不要把房子给我烧了。”

    “不是这一句。”

    “你打算离开或者留下都行。”

    “也不是这一句。”

    “吃完这顿饭，我就离开了。”

    “你要去哪里？”

    紫熏本以为林浩是打算赶自己走了，没想到林浩居然是打算自己离开。

    自己走的话，以后说不定还能回来。

    对方离开的话，以对方的修为，自己想要找到他，估计还真的找不到。

    紫熏时间居然也不知道自己为什么会舍不得离开这。

    或者是说舍不得离开林浩？

    难道自己真的是他说的那个什么恋爱脑？

    不会吧？

    难道自己真的有病？这才刚舔完白子画，又打算舔他了。

