    张叹说想认喜儿当干妹妹，其实并没有多走心，更多的是心血来潮，吐口而出，但是没想到喜儿眼睛亮晶晶的，像个小宝宝看到心爱的玩具似的。

    小白抱着布娃娃在玩，没有太在意张老板的话，虽然听到了，但是她并不懂其中的门门道道，还没反应过来呢。

    她若是知道一恍惚就可能变成了喜儿的小侄女，指不定要怎么反应，但可以肯定，张叹接下来这段时间不得安生。甚至可能喜儿都要被警告，自己辞掉哦，不要屁儿黑哟，我鬼火冒起来很吓人的哦……

    但是她现在没明白过来，还沉浸在给布娃娃穿衣服的游戏中。

    谭锦儿惊讶地看着张叹，不明白他怎么突然想到这一出，思维跳跃的太快了吧，她有点跟不上，毫无预兆啊。

    旋即想，肯定是张老板的玩笑话，不能当真，只是，她看向喜儿，小家伙似乎当真了，那小表情她熟悉，是真的当真了……

    “喜儿本来就是小妹妹呀~~”谭锦儿岔开话题，旋即对喜儿说，“跟姜奶奶和张老板以及小白拜拜，我们要回去啦。”

    “蛤？”喜儿诧异，她还没当成妹妹呢，hiahia~

    谭锦儿就是为了不让她反应过来，急着带她走，喜儿几次想要说话都被她憋了回去。

    她牵着喜儿起身离开，这时姜老师忽然说话了。

    “张叹要不就认了喜儿吧，多乖多惹人爱的小孩子。”

    她笑着对张叹说，张叹闻言倒是颇为惊讶，这好像是姜老师第一次要他做点什么。

    姜老师说的很对，张叹认真的一想，话是自己说的，喜儿也确实可爱又惹人爱，干嘛不顺势而为呢。

    想到这里，他看向谭锦儿和喜儿，朝喜儿招手道：“喜儿过来~”

    喜儿挣脱姐姐的手，欢快地跑了过去。

    “这……”谭锦儿欲言又止。

    姜老师对她说：“锦儿你不要着急，我看喜儿和张叹很有缘，如果能认干亲，何尝不好。”

    她完全是为了谭锦儿姐妹着想，她很喜欢锦儿，怜惜她们孤零零地在浦江奋斗，这让她不由自主地想到曾经的白雨新和小白。

    江湖险恶，何况是无依无靠的小姐妹，她人生过了大半，人生阅历丰富，明白江湖路远、风波不止的道理，如果能够搭上张叹的关系，对她们只有好处没有坏处。

    她知道谭锦儿面皮薄，不会来事，张叹又不是很坚定有准备，刚才的话更像是心血来潮的一时之语，所以眼看这么好的一件事就要被他们大事化小、小事化了，于是不顾自己这个外人的身份，出言帮衬一把。

    她见张叹很爽快地接了她的话，心中高兴，心想这事能成，她了解的张叹是一个很负责任的男人，年纪不大，但是很有担当。

    她接着说：“认干妹妹的话年纪差的多，不如认干女儿，以后喜儿和小白就是姐姐妹妹，两人也有照应，但就是锦儿要受点委屈。”

    谭锦儿下意识地说不要紧，旋即反应过来，欲言又止。

    张叹惊讶道：“认干女儿？”

    他从来没想过认干女儿，刚刚想的也是干妹妹。

    姜老师用心良苦，问谭锦儿怎么想的。

    谭锦儿我我了好几句，后面的话不知道怎么说出口。

    她想说的其实是，我们配不上。

    姜老师于是问：“那你同意吗？”

    谭锦儿这时候已经完全反应过来，心思复杂地想了想，看了看张叹，点点头。

    姜老师笑道：“那今天我来做主，给你们认了干亲。小白，你想要喜儿当妹妹吗？”

    小白懵圈中呢，怎么走神片刻，家里就风云大变，喜儿要成她老汉的干女儿了？

    “啷，啷个咧？”她糊涂啊。

    姜老师给她解释，说喜儿要认她老汉当干女儿，以后喜儿就是她的妹妹了。

    “喜娃娃本来就是我的妹妹吖~”小白说。

    喜儿hiahia笑，说：“我都8岁了呢~小白。”

    那意思是，你一个6岁的小孩子凭什么当我这个8岁小姐姐的姐姐！╭(╯^╰)╮哼！

    姜老师见四方都没有异议，当即一个电话，把刚到小红马的老李喊来，请他这个曾经的大律师当个见证。

    这么一操作，张叹和谭锦儿都有种仪式感，心里的分量重了许多。

    “认干女儿？”老李听了姜老师的介绍，有些诧异，看看张叹，看看喜儿，旋即笑道，“挺好挺好~好事啊。”

    他对喜儿笑道：“喜儿，以后就要喊我爷爷了。”

    等什么以后啊，立刻、马上，就现在！喜儿立即欢快地喊了一声爷爷。

    老李：“好家伙！挺会来事的小姑娘，好！”

    张叹不满，这辈分论下来，他岂不是成了老李的崽？以前一口一个张少呢？怎么身份地位待遇下降的这么快？？

    但是他不好直言反对啊，怕伤了老李的心，这个老头子确实把小红马当成了自己的家。

    这时老李又说话了，这次是对谭锦儿说的，他让谭锦儿不要担心，虽然张叹认喜儿当干女儿，但她以后见到张叹不用也喊干爹。

    “你们各论各的，不要被条条款款约束。”老李说道，接着对张叹说，“你说对吧张叹，锦儿这么好的姑娘！”

    张叹点头：“这话在理。”

    在姜老师和老李的张罗下，张叹和喜儿并排坐在椅子上，面前站着一排人，有喜滋滋的姜老师和老李，有表情复杂的谭锦儿，有懵圈的小白。

    张叹侧头看了看坐在椅子上晃荡脚丫子的喜儿，这该死的仪式感，怎么感觉这么怪！

    他瞪着老李，觉得这老顽童是不是在玩他？认个干女儿怎么还有这种仪式？不是他坐好，喜儿在面前磕头就完事吗？

    老李说：“喜儿别晃你的脚。”

    喜儿没听清，谭锦儿说：“喜儿别晃脚脚。”

    喜儿连忙收拢小脚，老李恍然：“原来是要用叠字啊。”

    谭锦儿说：“也不是非得叠字。”

    老李正肃说道：“本来呢，认干女儿有蛮多讲究的，各地的风俗也不一样，我刚才问了姜老师，四川那边和浦江这边都不同，喜儿家那边又不同，所以啊，现在都新时代了，我们就不搞那么多的繁文缛节，认干亲重在真心两个字，这不是儿戏，认了以后，虽然没有血亲，但是胜似血亲啊，张叹，你认了喜儿当干女儿，以后要照顾好她，担负起当干爹的责任。”

    张叹连忙说：“那当然。”

    老李又说：“喜儿，你以后要孝敬干爹哦哦。”

    张叹+谭锦儿：“……”

    喜儿hiahia笑，说好。

    老李接着说：“那既然这样，我们就礼成了，挑个良辰吉日，摆一顿酒席，对外宣告就全部完成。”

    姜老师让喜儿喊一声干爹听听，喜儿hiahia笑，不好意思，在众人的鼓励下，才怯怯地喊了一声。

    小白：?(°?°)?

