
　　王小鱼听到五行人皇的尸体被李素素炼化，也是愤怒道：“哥，李素素居然炼了五行人皇的尸体，让五行人皇尸骨无存，你一定不能放过她！”

　　王峰默默不语。

　　幽天阁主立刻道：“王峰，你可千万别回去，你杀了龙傲仙,天龙王朝绝对不会放过你，而且，徐鞍山晋升金身境，等那李素素代表天龙王朝拿下才俊榜榜首，赢得民心，只怕整个青州都将臣服在天龙王朝之下！”

　　“你虽然有着两个师父罩着,但徐鞍山真要出手杀你,他们根本就拦不住！”

　　王峰听着幽天阁主的话,想到了两位师父，想到了洛家和鸢家，还想要了青云府的几位师兄师姐，眼中露出坚定的神色，道：“幽天阁主，照你这么说，这一次我非回去不成了！”

　　倘若青州真被天龙王王朝统一了，洛家鸢家，还有他的两位师父，甚至大乾王朝，都有危险。

　　他之前只知道徐鞍山晋升晋升境了，却不知徐鞍山想要借机一统青州。

　　幽天阁主蹙眉道：“你就算回去，那也改变不了什么！”

　　“至少我回去了，代表两位师父，代表青云府拿下榜首，能够阻止他们的计划，更可以杀了李素素！”

　　王峰眼神坚定无比。

　　“你是想要完成对小姐的承诺吧！”

　　幽天阁主道。

　　王峰摇摇头，道：“不，其实我这一次本打算前往北陆的,中途遭遇到天龙王朝的追杀，如果不是遇到你，得知这些消息，我不会回去，对我来说，保护自己的朋友，比完成柳夜溪的承诺更重要！”天籁小说网

　　幽天阁主愣住了，似乎没有想到王峰会说出这番话来，随后笑道：“看来，你能够让小姐如此关注你，并非仅仅是因为你的天赋，而是你身上的某些特质，既然你执意要回去，我也不劝说你了！”

　　王峰目光看向王小鱼，唯一所担心的，就是王小鱼。

　　“哥，做你想做的事情吧，我会照顾好自己的！”

　　王小鱼鼓励道。

　　王峰微微点头，道：“小鱼，你和幽天阁主在一起吧，如果我能活着，就会去找你！”

　　说完，他纵身一跃，向青州天骄峡谷的方向赶去。

　　以他的速度，赶到天骄峡谷，差不多就是才俊榜排位赛了。

　　目送王峰的身影逐渐消失在自己的视线中，幽天阁主道：“你哥还没有发现你的身份吗？如今你已经恢复神智，恐怕你吞天魔瞳已经觉醒！”

　　“嗯！”

　　王小鱼微微点头，道：“你早就知道我有吞天魔瞳？”

　　“当初小姐派人将你送到我面前，我难免忍不住好奇想要看看，你从小神智不清，应该是吞天魔瞳的原因，这毕竟是魔瞳异躯榜排名第一的异躯！”

　　幽天阁主微微惊叹起来。

　　“我到底会是谁？既然我是魔族，那我哥就不是我亲哥，我很有可能是抱养来的！”

　　王小鱼道。

　　“或许是吧！”

　　幽天阁主笑了笑，问道：“你为什么要让你哥回去？你有能力保护你哥？”

　　王小鱼摇头，道：“以我目前的实力，还不足以正面抗衡金身境的强者，但哥哥他为我牺牲了太多，这一次，我希望他能够做自己想做的，之前，他一直保护着我这个妹妹，这一次，就让我这个当妹妹的，保护他一次吧！”

　　幽天阁主道：“幼稚！”

　　“或许是吧！”

　　王小鱼叹了口气，黯然道：“其实，我宁愿自己不是魔族，而是一个普通人！”

　　幽天阁主惊道：“普通人？你可知道你的吞天魔瞳有多强？等你真正强大起来，你就会知道吞天魔瞳的恐怖！”

　　能够成为魔瞳异躯榜第一，倘若能够修成魔皇，足以无敌于世间。

　　倘若让一些皇境强者听到王小鱼说这句话，恐怕会气的吐血。

　　“那又如何？”

　　王小鱼摇摇头，一脸不在乎，道：“我只想要我哥，哥他从小立志斩妖除魔，为名除害，如果他知道自己一直保护的妹妹，实际上是魔族武者，一定很难接受！”

　　“你哥可不是这样的人，就算知道你是魔族，他依旧会待你如初！”

　　幽天阁主道。

　　“如果知道我是魔族，我就不可能和他成为亲人，他不在乎，这世间之人也会在乎，人族和魔族，怎么可能成为亲人？”

　　王小鱼道。

　　“那你有没有想过，如果你因为出手保护你哥而展现出吞天魔瞳的力量，不仅仅是你哥，你自己都会有危险！”

　　异躯虽然魔族武者独有的存在，但三族的武者都能够强行融合。

　　如果吞天魔瞳问世的消息传递，整个北陆都会疯狂，甚至会出手杀了王小鱼，挖走王小鱼的吞天魔瞳。

　　“为了哥，我可顾忌不了这么多，有些事情，他不去做的话，肯定会遗憾一辈子，其实，他骨子里还是希望完成对柳夜溪姐姐的承诺，只是为了我，他才选择放弃！”

　　王小鱼说完，脚步一踏，向天骄峡谷的方向而去。

　　幽天阁主摇摇头，也是跟了上去，只感觉这对兄妹都有些不理智。

　　此行返回，兄妹两个绝对凶多吉少。

　　或许，这就是年轻人的血性吧！

　　...

　　青州，天骄峡谷。

　　此时，巨大的峡谷四周，那足足容纳上万人的坐席，却并没有多少人。

　　才俊榜排位赛，和其他的一些比赛不一样，比如当年王峰和池苍流生死一战，需要提前来霸占坐席的，而是需要购买门票的。

　　一张贵宾席位的门票，甚至需要上万青币。

　　而且，今日也并非正式比赛，而是报名，报名的天骄也很简单，需要达到踏空境九重以上，另外骨龄需要在二十岁以下。

　　在峡谷中心的一个巨型擂台，擂台上，端坐着一个白眉白须老者，乃是圣书学院的院长，书太傅。

　　此时，已经有不少青年，正排着队伍去报名。

　　一个长相阴柔的男子，混迹在人群当中，四周探查一番，发现前来报名的武者，有着将近一半，都达到真元境的实力。

　　而且这些人长相特征，并不像是青州之人。

　　“这一次，有不少外州的天才，来青州争夺这十个名额！”

　　这男子，自然就是易容的王峰。

　　而且，在人群当中，王峰甚至还看到了真元境二重后期的武者，而且还不止一个，以二十岁不到的年龄，修炼到真元境二重后期，这等天赋绝对不弱于龙傲仙。

　　“骨龄二十岁，真元境一重，合格，拿着这枚令牌，滴入自己的精血，刻上自己名字，三天后前来参加比赛！”

　　书太傅一个个测试武者的骨龄，并且颁发令牌。

　　王峰排着队伍，居然还看到了不少的熟人，比如当日在七妖洞府遇到的胡霸象，战神学院副院长的传人，如今，他也修炼到踏空境九重。

　　以目前的情况，踏空境九重，几乎不可能拿到前十名次，但胡霸象依旧前来参赛。

　　这一次，能够和其他地州的天才交手，也算是一次难得的机会。

　　除了胡霸象以外，王峰还看到了小岩和二师兄风师兄。

　　风师兄似乎也晋升到真元境，一身真元，异常雄浑。

　　而小岩的体型更强壮了，肉身领域只怕是更进一步了。

　　“这青州年轻一辈，一个能打的都没有，连真元境的武者都没有看到几个！”

　　“听说青州当中，唯一算的上天才的，只有那个王峰，不过听说那王峰得罪了天龙王朝，已经逃出了青州！”

　　...

　　人群当中，响起阵阵议论的声音。

　　听闻此言，王峰脸色不变。

　　轮到他报名了，王峰走上前，将自己手臂伸过去，道：“我报名！”

　　书太傅摸了摸王峰的骨龄，惊讶道：“十八岁，真元境一重后期？”

　　此言传出，顿时引起不少轰动。

　　真元境一重后期不算什么，但关键对方只有十八岁。

　　“此人又是哪个地州的？十八岁就修炼到真元境一重后期？”

　　“莫非是沧州的？”

　　“唯有沧州才有可能培养出这么厉害的天才，只可惜太年轻了！”

　　众人纷纷议论起来。

　　王峰报名成功后，便在峡谷的比赛席上，找到一个位置，随意坐了下来，开始闭目养神，耐心等候着。

　　才俊榜排位赛，报名时间只有三天。

　　第一天报名的人数是最多的，大概有五十多人。

　　第二天，有三十多人。

　　第三天，有十多个人。

　　而李素素，则是在第三天出现了，一袭白衣胜雪，精致绝美的脸蛋，让她显得鹤立鸡群。

　　当众人得知她有着真元境二重中期实力的时候，瞬间哗然一片，许多外州的天才，都在打听李素素的身份。

　　毕竟，长得漂亮，实力又强的女子，并不是很多。

　　“李素素！”

　　王峰望着李素素，脸色阴冷起来，因为他炼化的五行琉璃珠，所以他能够隐隐约约，从李素素的身上，感受到五行气息。

　　这个李素素，多次派人杀他，更是利用龙傲仙，开启五行人皇秘境，炼化了五行人皇的尸身。

　　此女能够从大乾王朝，一步一步走到现在，手段非凡，必须将其斩杀，以绝后患。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0313章：年轻人的血性免费阅读。https://xs.23sk.com 