    王圣手里拎着两个馒头站在七舍门外，看见钱兵开门，脸上露出了一丝意外。

    “咦，钱老大，你怎么出来了，肚子不疼了？”

    钱兵点头一笑，让开通道，说道：

    “已经不疼了，刚准备去食堂找你，你就回来了。”

    王圣把手中的馒头递给钱兵，一边就往宿舍里走。

    “你是饿了吧，给，快吃吧，我跟你说现在正是食堂用餐高峰期，就别去凑热闹了。来学院前，我干妈给我做了些牛肉酱，你挖两勺就馒头吃吧，很香的！”

    干妈牛肉酱？……那应该会挺好吃。

    钱兵点点头。

    “好，谢谢你，明天我请你吃饭。”

    王圣憨憨一笑，拍了把钱兵的后背，说道：

    “嘿嘿，老大你太客气了。”

    “没什么。”

    钱兵心里始终牵挂着会精灵世界里的冒险任务，生怕多墨迹一阵子，两个佣金不低的冒险任务就会被别人捷足先登。

    他拌着王圣给的干妈牛肉酱狼吞虎咽的干掉两个馒头后，又勉强耐着性子闲聊几句，不一会儿就以“身体微恙”的借口再次爬上床睡觉。

    意识逐渐模糊，光暗交错后，钱兵又回到了精灵世界。

    ……

    任务进程经过被小茂挑战以及被王圣叫醒两次耽搁后，已经浪费了大量时间，所以钱兵一上线就匆匆向常磐森林赶去。

    好在这一次他没有再遭遇什么意外，不一会儿就在常磐森林中发现了铁甲蛹的踪迹。

    铁甲蛹属于虫系小精灵外形就是一个绿色的虫蛹，虽然外壳十分坚硬，但其内部的身体很柔软。遭到了强烈攻击的话，里面的身体可能会掉出来。

    无论是行动能力和攻击能力都很缺乏，只有进化到第三阶段的巴大蝴时才算是华丽蜕变，无论外貌还是实力都大大上了一大台阶。

    常磐森林里全是繁茂的大叔，钱兵几乎每走过一段路，就可以从路边的树冠阴影里找到几只悬挂其上的铁甲蛹。

    今天晚上他的运气似乎很不错，淘汰掉七八只不合格的目标后，就利用精灵图鉴武魂找到了第一只精英品质铁甲蛹。

    铁甲蛹没有任何攻击能力，可要是任由它不断使用硬邦邦技能，防御力就会不断叠加，全身上下都会变的硬的不行，那就有点难啃了。

    所以，比比鸟在钱兵的指挥下，非常干脆利落的用一道蓄力到极致的烈暴风一击就把这只精英品质的铁甲蛹吹晕。

    然后，被钱兵用一个普通精灵球轻松收入囊中。

    干完这一票，他就匆匆向常磐森林更深处而去。

    只是钱兵的好运气似乎全都花在了开头，接下来的一整晚，他不断忙碌奔走寻寻觅觅，竟然再也找不到第二只符合要求的铁甲蛹，至于什么异常情况，更是毫无头绪。

    反倒是遇见了几十波栖息在这里的野生小精灵后，比比鸟的等级攀升到了19级。

    在比比鸟和妙蛙种子小的体力全都消耗殆尽后，钱兵只能无奈的找了个安全的角落坐下来休息，不一会儿就沉沉昏睡过去回到了现实。

    ……

    钱兵再次睁开眼的时候，天光才微微亮起，东方露出一丝鱼肚白。

    他轻轻转了个身，发现身边唐三的床铺上已经一片空荡。

    “呵，这小子还真勤奋。”

    钱兵心里一点都不觉得奇怪，按照小说里的剧情，唐三需要倚靠每天清晨东升的那一小抹紫气来修炼紫极魔瞳，所以他很清楚这个时候唐三应该在宿舍外某个没人的角落里偷偷修炼。

    他略做思考，觉得自己如今实力再进，脑子里的某些计划到了再进一步的时候了。

    于是，他扒开身上的被子悄悄下床朝门外走去。

    诺丁学院里，绿化带不算少，但是只有操场边的小树林形成了一定的规模，可以完全掩盖住从外面射进来的窥探目光。

    唐三没有浪费昨天的时间，偷偷将学院的环境摸了个门清，所以早上一起床他就直奔这个小树林修炼。

    他此时盘膝做在一个被阴影完全笼罩的小角落里，双眼死死的盯视着东方那抹越来越亮的鱼肚白色，鼻间缓缓吸气，再从口中徐徐吐出，吸气绵绵、呼气微微，竟是形成了一个美妙的循环。

    他几乎没有发出任何消息，也没有做什么大动作，所以如果不是有人刻意寻找，在这种天色下基本上没有被人发现的可能。

    就在这时，唐三的眼睛突然瞪大了，牢牢盯住远处天边那抹鱼肚白色中一丝淡淡的紫气，悠然晃过。

    如果不是有着惊人的目力和足够的专注，是绝对无法发现它存在的。

    紫气出现的时间并不长，当东方出现一缕朝阳将鱼肚白稍稍染红覆盖时，已经完全消失了。

    唐三这才缓缓闭上双眼，同时长长的呼出一口体内的浊气。一道白色气流如同匹练般从他口中吐出，然后再徐徐散去。

    簌簌！

    忽然，小树林外传来一阵树叶与其他物体磨蹭的声音，唐三警觉的睁开眼转头向后望去，看见钱兵正伸手拨开树枝走了进来。

    他的视线和唐三一对上，脸上露出一丝惊讶，问道：

    “你怎么在这里，是早起锻炼吗？”

    唐三见他语气自然，心中的警惕才稍松，答道：

    “早上醒的早，不想打扰你们休息就出来透透气。”

    “哦，是这样啊。”

    钱兵点点头，语气里似有深意，上前几步来到唐三边上，依样盘腿坐下。

    忽然转头过头，定定的盯住唐三的眼睛，认真说道：

    “你相信吗，其实，我知道你身上的一个大秘密。”

    “什么意思？”

    唐三闻言身体一颤，露出吃惊的表情，看着钱兵的目光顿时变的非常严肃。

    左手手腕也已经悄然抬起，对准钱兵暗暗做起提防。

    钱兵把唐三的动作看在眼里，心里慌的一比，眼光忽悠，看在唐三的眼里却更加高深莫测。

    “如果我没有猜错，你是双生武魂吧。”

    “你是怎么知道的？”

    唐三听到钱兵指的大秘密是他的双生武魂，虽然脸上惊容不减，可心里稍稍松了一口气、

    与他是重生者的相比，武魂数量被人看破就不值一提了。

    不过唐三也不是什么善男信女，马上便试探起钱兵的意图，如果发现钱兵有任何对自己不利的想法，那唐三也不介意用手中的暗器，为自己解决掉眼前的麻烦。

