    夜幕降临，方元驾驭法器落在山中。

    跌跌撞撞的找到一个小山洞，在昏过去之前，布下离火阵。

    ……

    外头太阳升起又落下，山洞里面的方元足足过了两天两夜后才睁开眼睛。

    “嘶~也不知道过去了多久？”

    起身之时的动作太大，撕裂了背后的伤口，让他的面容皱在了一起。

    检查了下自己身体情况，只觉得一团糟糕，背后的伤口只是皮外伤。

    以修仙之人的体质，再用上一些灵药，很快就能愈合，恢复如初。

    但体内的经脉却是个问题，在高强度运输法力，汲取灵力，让身体内的大部分经脉都受到一定程度的损伤。

    如今无论是吸收灵气还是运转法力都颇为不畅，尝试催动功法，更是难以运转，传来阵阵胀痛。

    方元手头上又没有治疗经脉损伤的丹药，只能以法力慢慢蕴养。

    日子过得飞快，足足过了七天，身上的伤势才算养好，但经脉和气海的损伤还需要长时间才能修复。

    “这次真的是大意了！”

    背后的伤势恢复好后，在山上找了个清潭，洗了下已经都快发馊的身体。

    活动下许久不动的身体，骨头发出噼里啪啦的响声，迈步走在山间。

    回想着此次的经历，方元不由一阵后怕。

    此行可算的上是九死一生了。

    那娇媚女修应当是在与其擦肩而过之时，放下了追踪用的灵虫。

    也是他太过依赖提示语，放松了自身的警惕之性。

    若是能谨慎一些，全身检查一遍，自然能发现这灵虫。

    或者不做耽误，直接回宗，也能避免一劫。

    但他下意识的觉得提示语遇到危机会事先警示，故而轻视了警惕性。

    却忘记了，这个世界上，从来只有自己靠得住！

    当遇事不决，产生依赖之心时，就离失去自我不远了。

    提示语终究只是给与一个机会，一个选择指引的机会！

    这个选择就一定正确嘛？

    究竟该怎么去做，如何把握住机会，始终是靠自己啊！

    若是在宝瑞阁，他倾家荡产选了赤火珠，哪有那几张中级符箓？哪有在危机时刻救他一命的玄阳剑？

    还有那‘龙游浅水，火中取栗’的八字成语提示，只是提供了一个思路，具体怎么做还是需要方元来实行。

    若不是想到了小云雨术，若不是恰巧遇到了河流，若不是还有一张暴炎符……

    远处，青山连绵一片，宛若横卧的巨人，把灰蓝色的苍穹当做被褥盖在身上而酣睡。

    不知不觉间，方元已经走到山坡处，落叶飘零，信手抓住了一片枯黄的落叶。

    无边落叶萧萧下，不尽秋风吹面来。

    秋风下，落叶飞舞，阳光洒落在年轻的脸上，他面色沉静，双眉舒展。

    秋风扑面而来，少年忽的一笑：“又哪来的那么多如果呢？”

    随手丢下落叶，从储物袋中取出叶子形的飞行法器，一跃而起。

    目标，极阳宗！

    ……

    两日后，方元回到了租借的洞府之中。

    休整了一番后，再度御使法器直奔宗门藏法阁而去。

    他如今迫切的需要学习一些新的法术来补足自己的实力。

    从张世豪手中夺取的那一推物品，已经一一检查过。

    但结果却令人大失所望。

    其中最有价值的是那一张残破的银色书页，上面记载着一副汤药。

    名称残缺不全，所需要的灵药也十分庞杂。

    汤药一般需要配套功法一起使用，这无名汤药，效用不清，方元略微看了几眼后，就失去了兴趣。

    至于其他物品却是始终看不出名堂，研究一番无果后，就收了起来，或许是时机未到。

    宗门藏法阁，位于一座石山之中，山上草木长青，树木葱茏高大，通过三百层的石阶方可到达。

    这台阶施展了禁制，不能飞行，攀登之时灵力也无法运转，只能靠自身肉体。

    据说这是宗门初建之时，立宗师祖亲自建立的。

    法不可轻传，道不可轻授。

    想要求法，须得脚踏实地一步一步的走上去，彰显求法之诚心。

    方元踏上石阶时，就有好几道神识扫过，没有恶意，这应该是驻守在藏法阁的修士。

    一炷香之后，来到了山上，入目有扇三丈高的石门，往前百米便是藏法阁所在之处。

    一路走到石门前，从身上取出身份玉牌，口念着法诀，把玉牌插入缝隙之中，大门前红光显现，自动张开。

    功法阁门前有一位白发苍苍，垂垂老矣的老者闭着眼睛，躺在石椅之上。

    “是你激活的阵法？”

    “把玉牌拿来！”

    筑基期的威压传来，方元不敢大意，急忙走上前拿出身份玉牌，递了上去。

    这位宗门前辈检查一番之后，语气淡淡的说道：“练气中期可以进一楼选法，你只有三炷香的时间，挑选的玉简不能超过两个，选好之后找里面的负责人复制即可。”

    “多谢师叔。”

    方元躬身行礼，走进藏法阁。

    通过一条深幽的山洞后，眼前豁然开朗，一个巨大的地下石室出现在此，眼前灯火通明，仔细一看却是墙壁上镶嵌着的明珠，散发着幽幽清光。

    石室之内是一排排的铁木架子，每层架子上摆满了书册玉简，方元看到里面有几人影在四处走动察看。

    这藏法阁并不是想进就进的，除了修士的修为有阶段性突破可以进入之外，寻常时候，必须立下功勋，才有资格选法。

    所以人数不是很多。

    观察了一会儿后，快步走去，不想前方像是有一道透明的墙壁，他一下子撞在上面，脸上生疼。

    “年纪轻轻的修为不错，眼睛却瞎了，可惜，可惜！”

    一道戏谑呢声音响起，方元脸色一黑，他转头一看，原来在山洞靠门口的地方有一位须发皆白的老人拿着个酒葫芦。

    若不是老者出声，方元还发现不了此地竟然有人存在。

    应当是阵法的缘故，让他忽略了这里，看样子这老者恐怕修为不浅，或许又是一位筑基期的前辈高人。

    也不敢大意，连忙行李，“晚辈方元拜见前辈。”

    “小子眼睛虽然不好，但礼数还算到位，拜见前辈不应该献上礼物嘛？”

    老者悠闲的抿着小酒，看着方元。

    礼物？

    “这……晚辈身上的东西，恐怕前辈难入法眼，不如下次？”

    方元嘴角抽畜，不应该是前辈给后辈见面礼嘛？哪有问晚辈要礼物的？

    这是公然索贿啊！

    看到方元的样子，老者乐呵呵的一笑，“小子有些意思，那这次就算了，下次再来记得给老夫带上几坛美酒。”

    “好了，把玉牌放上去，就能进去了，选好了出来到这里复制！”

    “记得时间有限，想要什么功法，就去对应的区域寻找，切不可贪多！”

    告诫了一番后，挥手让方元离去。

    此番指点之言，是老者见猎心喜，观方元年岁不大，修为却不浅，将来或许有几分机会修成筑基。

    他年岁已大，对这些有潜力的宗门新血，总有几分期待之情。

    见方元是第一次来这里，不懂规矩，免得他浪费了这次机会，这才出言提醒。

    “多谢前辈指点！”

    方元听完之后，心下一凛，郑重的躬身行礼，这一礼，却是发自内心的。

    “去吧，去吧。真的谢我，下次记得带些好酒给我！”

    长者仁善，老人虽然只是寥寥数语，却也令他受益良多。

    暗自记下，若是再来此处，必然带上几坛美酒，随后转身到了护罩之前，拿出身份玉牌。

    身份玉牌触碰到护罩之后，发出淡淡的光芒，缓缓打开。

