    “你在吃醋吗？”宁耀小声又震惊的问。

    他的眼睛因为惊讶而微睁,显得比平时更圆了。

    郁澧看宁耀一眼，宁耀澄澈的眼睛里，还是对这件事的不可思议,似乎对他吃醋这件事情感到疑惑。

    郁澧尽量舒缓了情绪,否认道：“没有。”

    他不应该表现出来的。

    在宁耀眼里,他们是关系极佳的兄弟和好友，哪有好兄弟之间，一个因为另一个摸了下属的头而生气的道理？

    他应该普通往常那样运筹帷幄,用不会引起宁耀怀疑的方式,让宁耀日后不再这样随意的跟别人接触。

    可那些上不得台面的妒火在心底翻涌，到底让他将情绪泄露。

    郁澧缓缓吸一口气，想出一个理由：“因为我从来没这样摸过别人头,所以好奇是什么手感罢了。”

    “啊？”宁耀一脸茫然的戳穿这个借口,“你不是经常摸我的头吗？”

    他还是一只巴掌大小鸟的时候，待在郁澧怀里,头就天天被郁澧揉来揉去的,头上的毛都经常被揉得乱蓬蓬的！

    郁澧自知失言，又不说话了。

    既然郁澧说不是吃醋,向来对郁澧保持满分信任的宁耀也就信了。

    于是宁耀费劲的想其他原因,他想了一会儿，想出一个合理的解释。

    他懂了，郁澧的性子要强,对自己的要求相当严格，不管做什么都要争当第一。看到他那样摸凤玄的脑袋之后，就产生了一种被比下去的感觉！

    毕竟,他一次都没有摸过郁澧的头呢。

    弄清楚了原因,宁耀开始对症下药的安慰他这个生闷气的哥哥。

    “他的手感怎么会好呢？一点也不啊,你怎么会这么想。”宁耀严肃道，“在我心里，你是最优秀的！”

    “你不信，我现在就摸摸看。”宁耀说着，鼓起勇气，大逆不道的伸出了手，去摸他这个异父异母的哥哥的头。

    素白的手指搭在郁澧漆黑长发上，轻轻滑下。

    宁耀的力度很轻柔，从指尖透出的暖意透过头发，传递到头皮，再传遍全身。

    仙人抚我顶，结发受长生。

    郁澧想起这一句诗，眼前人的容貌半点不比仙人差，但他早已实现了长生。

    没有人会敢在太岁头上动土，自然也没有人胆敢去摸郁澧的头。

    事实上，放在以前，如果有人跟郁澧说有人要摸他的头，郁澧会让这个人在近他身之前就灰飞烟灭，连渣都不剩下。

    可是现在，郁澧感受着头上的温度与力度，微微将头低下，好让面前的人不用将手伸得那么高，那么辛苦。

    “我帮你把头发顺一顺吧，”宁耀笑道，“我还没有帮别人梳过头呢，你是第一个哦。”

    郁澧垂下眼。

    在他的记忆当中，哪怕是小时候，长辈也未曾这样轻柔的为他理顺过头发。

    对于别人家的孩子而言，这只是一件再寻常不过的事情，但对他而言，已经是难以奢求的宠爱。

    但现在，有人为他将这个缺憾补上，将他那些不甘的过往抚平。

    这是他沉浮在世间唯一拥有的浮木，而现在他已经将这一块浮木抱紧了。

    也绝对不会再松手。

    ————

    在龙族和凤族共同的努力下，宁耀登基时所需要的所有东西，都很快就准备好了。

    黄道吉日也在附近，天时地利人和，在众妖的期盼之中，终于到了登基的日子。

    街道上张灯结彩，热闹非凡，所有妖都穿上了自己最好的衣裳，喜气洋洋的等待新妖王的到来，时不时的抬头看看上方。

    而在妖城上空，漂浮着一个巨大的凉亭模样的东西，这凉亭四面都挂着轻纱，它飞得高，能轻易将整座妖城收归眼底。

    宁耀就带着郁澧，坐在这凉亭里面。

    宁耀把手撑在围栏上，闲闲的往下看。

    现在还没有到吉时，所以他这个准妖王还无事可做，只需要看着下边把气氛搞起来。

    等到吉时到来之际，他再飞下去闪亮登场，围绕着妖城的街道飞一圈，接受所有妖族的顶礼膜拜，然后再飞向为他所准备的祭天台，饮下一杯庆祝的酒。

    他要干的活不多，也轻松，所以宁耀现在相当的有闲情逸致。

    宁耀听见了下面传来的激动的聊天声。

    “你听说了没有，我们的妖王不仅是凤凰，还是龙咧！”

    “天哪，真的吗，龙凤混血？”

    “骗你做什么，不然你以为为什么龙族也会出来。这两个家族向来对对方吹毛求疵，我怎么感觉以后我们会过得还不错。”

    “我不太懂，不过好家伙，我就没见过这么有排场的妖王！”

    宁耀含笑听完，看向坐在他旁边的郁澧。

    郁澧今天穿着的依然是一身黑，但在他的强力要求下，今天这一身不再是朴素的黑，而是衣袍上印着精致繁复的金色暗纹，看起来低调又奢华。

    而宁耀直接穿了一身浅金色，衣服颜色与他的白金发色相衬，让他整个人看起来闪闪发光，金碧辉煌。

    宁耀挪过去，把自己的衣袖放在郁澧衣服上的金色暗纹旁边，两种金色交相辉映，看起来十分配套。

    宁耀喜滋滋道：“这样，大家一看到你，就能知道你是我的人了。”

    郁澧嘴角勾起一抹笑，挑了挑眉：“那你可要对我负责到底。”

    “那当然了，我也不能半路就把你给扔掉呀。”宁耀说着，又探头去看下边一直在吹捧他的那些妖族。

    那些妖族是吹得天花乱坠，直接把他盖章为最强。

    宁耀不免有些得瑟，向郁澧炫耀道：“我要当最厉害的老大了，我厉不厉害？”

    “厉害。”郁澧鼓了鼓掌，“不愧是最强的妖王，我还得靠着你的保护。”

    被郁澧这么一捧，宁耀就更加自信心爆棚了！

    他拽着郁澧的衣袖，开始尽情幻想：“我想要有能让天崩地裂的灵力威压，我还想要成为三界最强者，把所有的坏蛋通通打趴下！”

    这样，郁澧就不会再被欺负了。

    这个目标听起来实在是太过宏伟，宁耀说完以后，自己都不自信了。

    “我能做得到吗？”宁耀抬头看向郁澧。

    “做得到，当然做得到。”郁澧向来戏谑的眉眼柔和，而在眼底最深处，是潜藏着的兴奋。

    他压低了声音，一字一句，犹如深渊里的恶魔一般诱惑道：“在这个世界里……你想要的，最终都会拥有。”

    郁澧真心实意的笑了起来。

    他看见了宁耀庞大的野心和欲/望。

    这是多么美丽的野心，或许对于其他人而言，拥有一个这样总是想法不切实际的爱人，是一种无奈和负担。

    但对他而言，这却是天大的喜事。

    他会满足宁耀的所有欲/望，他能给宁耀所有想要的。

    而这些实现了的愿望会作为他的筹码，他的锁链，将宁耀的心绑在这个世界。

    他不知道宁耀到底来自何方，那个地方又有些什么，只能拼命的增加筹码。

    谁能拒绝一个，想要的任何东西都能实现的世界呢？

    他会将这个世界，打造成独属于一人的极乐园。

    “时间到了！”宁耀松开郁澧的衣袖，“该登场了！”

    坐着的宁耀变为一只每根羽毛都在发着光的华丽大鸟，他张开翅膀，抖了抖身上的羽毛。

    郁澧点了点头：“去吧，我在这里等你。”

    “你在说什么？你当然是跟我一起啊，我怎么能一个鸟自己飞呢。”宁耀惊奇道。

    本来他当妖王的目的就是让郁澧不再被欺负，这种重要时刻郁澧当然要跟着他一起亮相了，不然郁澧以后怎么狐假虎威，万一有妖不认识郁澧怎么办。

    郁澧微愣，但他很快就答应下来：“好。”

    宁耀越是离不开他，就越好。

    一人一鸟一同飞出，从街道的上方慢慢飞过。

    街道上的所有妖停止了聊天与其他动作，抬头看向他们。

    凤凰散播福泽，所过之处鲜花盛开，站在下边的妖族都感觉自己的精气神更好了一点，看向凤凰的眼神不由得更加崇敬。

    百鸟朝凤，不多时，宁耀长长的尾羽后边，就已经跟了一长串的鸟族。

    宁耀和郁澧并肩飞行，飞遍了整座妖城后，飞往祭天台。

    到达祭天台后，跟着的鸟族遗憾离去，郁澧和宁耀进入祭天台。

    祭天台也修建在高处，上面按照规定摆着酒杯。

    新一任妖王会与他的全体妖民一起举杯共饮，庆祝这一次的登基。

    按照宁耀的要求，祭天台上摆放着两杯酒。

    “你还记不记得，我之前跟你说过，等我当上妖王，就送给你一个礼物？”宁耀拿起其中一杯酒，问道。

    “记得。”郁澧轻声道，“什么礼物？”

    宁耀向着下方的整座妖城的妖举起酒杯：“你看这里，都是我为你而打下的江山。”

    他一口将杯中酒喝完，眼眶里被辣的渗出泪水，但好歹是没有滴下来。

    宁耀皮肤薄，他又不胜酒力，一口酒下去，整个耳垂都泛上一层绯色。

    他转过头看向郁澧，带笑的眼眸中还含着水光，沾了酒的唇殷红，诱惑人去亲吻。

    “我不喜欢权势，也没有那么大的野心……但当上妖王，以后至少在妖界，就没有妖敢再欺负你了。”

    郁澧的心因为宁耀的话而漏了一拍，从来没有思考过的可能性被突然的摆在面前。

    宁耀想要权势地位，不是为了自己，而是为了他。

    “你……”

    宁耀到底还是不胜酒力，摇晃两下，天旋地转的倒在了郁澧怀里。

    他嘿嘿一笑：“喜欢吗，这个我送给你的礼物？”

    满怀的暖香在鼻尖萦绕，郁澧将怀中人抱紧了，力度之大，仿佛想要将人融入自己的血液。

    “喜欢。”

    是喜欢这个礼物。

    更是喜欢送出礼物，被他视若生命的这一个人。

