    是的，菲力真的恐慌了。??

    嗅着控制中浓重的血腥气息，看到这被猛虎追着撕咬的人群，他感觉一颗心冰凉冰凉的。

    撕咬，踩踏，给这上千人似乎造成了毁灭性的打击。

    可以预料，今晚这卡地亚猎场之中，必定会出现巨大的伤亡……

    这可全都是荷国和欧洲绝对的上流人员呀，他们代表着的，就是荷国和欧洲的顶尖层次。

    这么多人同时出事，卡地亚猎场肯定是保不住了，菲力这群人也要完蛋，而且荷国也必定会受到极大的牵连。

    这要是处理不好，整个荷国必定成为全欧洲乃至全世界攻击打压的对象！

    “我想怎么样？”

    听到菲力的话，6天龙嘴角笑容弧度扩大。

    “菲力将军，我刚才已经说过了，我不想怎么样，也不能怎么样，你应该去问那两只老虎才对。”

    他淡淡笑道。

    “……”

    菲力都要疯了，他怎么可能去问老虎？

    刚才出事的时候，这两只猛虎的饲养员第一时间跑出来，想要将两只猛虎驯服。

    但平时在饲养员面前特别温顺的猛虎，此时却根本不再搭理他了，直接一巴掌给拍飞，接着继续追着撕咬那些名流。

    “6天龙，你到底想要什么？只要我们荷国能够给你的，全都给你……”

    菲力已经无计可施，疯狂的扯着嗓子大喊道。

    “嗯？”

    6天龙微微扬眉，“菲力将军，用这样的口气跟我说话，是不是挺没有礼貌的？”

    “……”

    “6先生，我错了，请问，究竟怎么样，才可以让那两只该死的老虎停下来！”

    菲力深吸一口气，终于地下高傲的头颅，在那全场的惨叫和哭喊声中，用近似绝望的声音开口道。

    “求我。”

    6天龙淡淡道。

    “求你，我……好，我求你了6先生，让那两只该死的老虎停下吧。”

    菲力是个军人，军人的脾气都是特别高傲倔强的，可此时，他已经别无选择。

    他仿佛一下子苍老了十岁，之前在6天龙面前耀武扬威，可现在却已经完全屈服。

    “咚咚咚。”

    6天龙坐在位置上，没有回答他的话，一根手指轻轻敲打着座位扶手，出一声声很有节奏的声音。

    断了一条胳膊满身是血的菲力也不敢催促，咬着牙在旁边等着，疼的浑身都在颤抖。

    “我要迈伦财团。”

    几分钟之后，6天龙终于淡淡开口。

    “迈伦财团……好！”

    菲力一咬牙，稍微犹豫一下马上答应下来。

    在场上千荷国和欧洲顶尖名流的命，比一个迈伦财团要重要的多！

    “荷国改变对华夏的态度，以后有我们华夏在的地方，你们荷国就要老实一些。”

    6天龙再次淡淡道。

    “这……”

    菲力这回纠结了，6天龙的意思很明确，就是要荷国以后给华夏当小弟！

    这个要求他真的没有权利答应。

    “我知道你没有这么大的权利，所以你可以打电话去跟皇室的那些家伙们沟通一下，我不着急。”

    “不过我还是提醒你，最好快一些，现在已经有几百人变成了残废，再拖下去，恐怕以后你们荷国和欧洲的那些名流聚会，就要改成残疾人大会了。”

    6天龙笑眯眯的在旁边提醒道。

    “好，我马上打电话！”

    菲力哪敢犹豫，马上掏出手机，顾不得身上的伤势，飞快拨通一个号码打了过去。

    6天龙没去管他，目光扫视这几乎已经变成人间地狱的拳场。

    他的确很痛恨在场的这些所谓的名流，因为这些人残忍，冷漠，狠毒，人性泯灭。

    6天龙还真想直接将这些人送下地狱……

    但是，他毕竟还心存善良，若是真的闹出上千人的大屠杀事件，哪怕是两只老虎所为，也会闹出太大的动静，到时候会让华夏比较被动。

    所以，在紫瞳的操控下，这两只凶猛的老虎不杀人，只伤人，除了大卫和其他几个荷国高层除外。

    没错，猛虎伤人。

    它们凶残的扑上去，一巴掌就能拍的人骨头断裂彻底毁容，一嘴巴咬下去，就能直接断了人的一条胳膊或者一条腿，或者直接从身上撤下一块皮肉。

    “他们答应了，从今以后，荷国和华夏结成战略同盟关系……”qL11

    6天龙正在扫视全场的时候，菲力快从旁边过来，将刚刚电话沟通的结果说了出来。

    “哦，他们倒是挺果断。”

    6天龙笑了笑，其实一切都在他的意料之中。

    “那我就试试吧，看看紫瞳能不能控制这两只猛虎。”

    他慢条斯理的开口，随后朝着还站在拳台上的小紫瞳摆摆手。

    “唰！”

    随着6天龙的动作，小紫瞳的眼中再次闪烁一道诡异的紫色光芒。

    接着，她把一根手指放在嘴边，吹了一个响亮的口哨。

    “吼吼吼！”

    令人惊奇的事情生了，随着那声口哨，原本正在残忍追着撕咬那些所谓名流的两只猛虎，突然一起停下。

    扭头朝着拳台上的小紫瞳看一眼，随后竟然折返回去，一溜小跑朝着拳台而去。

    最后，在无数人惊恐的注视下，两只猛虎带着满身的鲜血，仿佛温顺的小猫一样，自己回到了之前的铁笼之中，匍匐在地上再也没有了任何动静。

    “啧啧，幸亏紫瞳帮忙，帮你们制服了这两只猛虎，要不然今晚这里必定血流成河。”

    “菲力将军，你回去之后可要跟上面申请，给我们紫瞳颁一个见义勇为舍己救人的荣誉勋章哈。”

    看着两只猛虎安静下来，6天龙扭头看向菲力，笑着开口道。

    “……”

    菲力想死的心都有了，现在他能够确定，今天晚上的事情，绝对是6天龙操控的。

    要不然，猛虎为何突然冲出牢笼伤人？拳场出口大门为何全都打不开？还有那些华夏人为何不被攻击！

    他竟然还有脸要荣誉勋章……

    可现在，再说那些有什么用，再这次荷国和华夏的交锋之中，荷国一败涂地。

    从今以后，恐怕都在华夏面前抬不起头，直不起腰了。

    “行了，马上安排一下，让所有人撤离吧。”

    “紫瞳和罗汉留下，其他人全部离开。”

    6天龙深吸一口气，突然冷声开口道。

    荷国这边的事情告一段落，接下来，便应该跟冥族以及古妖一族的人较量较量了。

    6天龙敢保证，那些家伙们肯定也已经等不及想要杀死自己了。

