    战九龙和莫须子很鄙视林日飞这种行为，此时没好气地瞪向后者！

    吱——

    车门被推开。

    一名飘飘若仙的大美女先行下车，顿时吸引了众人炙热的目光！

    “我去！这位大美女是谁啊？有认识的吗？就算是当红一线女明星，也没有这个颜值吧？”

    “绝对比那些大明星漂亮多了，这才是大美女！”

    就在众人炸裂惊叹时，大美女突然撑开伞，侧身站在一旁，纤柔的娇躯微微前倾，显然，是在迎接某人下车。

    原来——

    车里那位才是真正的大佬！

    林日飞对眼前这位大美女很是心动，不免多看了两眼，当然，他还是非常有分寸的，知道大佬身旁的大美女，只可远观，不可亵玩焉！

    所以，只是的多看了两眼，然后便把目光聚焦在马上出来的这位大佬的脸上。

    突然——

    一名男子从车上下来！

    林日飞连忙应声去，九十度鞠躬弯腰，把名片高举过头顶，殷勤谄媚道：“先生，这是我的名片！”

    男子冷冷道：“不用了，我认得你！”

    林日飞闻声顿时一喜，大佬竟然认识他？这么说他还非常出名了？

    就在他沾沾自喜之时，一旁的女秘书推了推林日飞的胳膊。

    “林少……”

    林日飞没好气道：“干什么？没看到本少整根大佬聊天吗？你一个下人插什么嘴？”

    “林少，您看他……”女秘书脸色尴尬到了极点，看向从车上下来男子的眼神，充满了惊讶和恐惧。

    “他什么他？人家可是开龙首劳斯莱斯的大佬，你一个下人怎么跟人家大佬说话呢？怎么一点礼貌都没有！”

    喝斥完女秘书，林日飞扭头看向男子，歉意道：“那个先生，都是我管教不严，我向您道歉……”

    话未说完，林日飞那张讨好的脸突然间凝固住了，那看向男子的瞳孔，突然扩到很大，随即又急剧冷缩，嘴巴张了又张，如同吞蛋。

    “是，是，是……”

    “没错，就是我！”林隐理了理衣袖，那如九天降临凡事的帝王之威，自然而然地压在林日飞肩上。

    林日飞脑袋嗡的一下！

    仿佛炸开一般！

    这怎么可能？

    那个废物丧家犬怎么可能开得起龙首劳斯莱斯？

    林隐把名片接过去，然后递给一旁的弓尔弥。

    嘶啦！

    弓尔弥当着林日飞的面，把他的名片撕成粉末，扬上了天。

    羞辱！

    赤果果的羞辱！

    在林隐面前，林日飞的名片就如同废纸一样！

    “不好意思，我这个人没有收集垃圾的习惯。”林隐拍了拍林日飞的肩膀，然后在弓尔弥和龙耀左右簇拥下，朝着拍卖会现场走去。

    战九龙和莫须子二人陪同身后！

    扑嚇！

    围观众人指着林日飞那边，忍不住嗤笑出声。

    “卧槽！我当是什么厉害角色呢？原来就是垃圾啊！”

    “可不是嘛，在人家大佬眼里，他就是个垃圾！”

    “……”

    欺人太甚！

    林日飞回过神来做的第一件事，便是狠狠地跺脚！

    后槽牙都快咬碎掉了！

    “这个废物丧家犬！我林日飞发誓，定于你势不两立！”林日飞咬牙切齿地发誓。

    “林少，好消息，刚才隐诗财团来电话了，您申请的十个亿投资贷款已经通过审核了！”女秘书高兴地报喜。

    “什么？”林日飞一把抓住女秘书的肩膀，那双眼睛瞪得犹如牛目，“你再说一遍？”

    女秘书有点吃痛，咧了一下嘴，随即道：“林少，我说您在隐诗财团那边申请的十亿贷款已经通过审核了！”

    “太好啦！”林日飞搓着手，疯狂喜悦的心情跃然脸上，“有了这笔隐诗财团的贷款，我看那个废物丧家犬还怎么在我面前嚣张？”

    林家虽然是燕城商界一颗冉冉升起的巨星，但这么多年来，林家在林日飞父子俩的掌管下，早就已经空有一副躯壳。

    当年林老爷子创下来的一片天地，也快被他们败坏光了。

    如若不然，林日飞父子俩也不会憎命把火地想要娶季家的大小姐，这是林家扭转乾坤的唯一途径。

    此次来松山参加拍卖会，林日飞身上并没有带多少钱，若是真碰上强劲的对手，未必就能完成季老爷子交代的任务。

    所以以防万一，林日飞来之前，在隐世财团申请了一大笔贷款！

    没想到这么快就通过审核了，刚好赶得上！

    “听好了，但凡是那个废物丧家犬相中的东西，都不准让他拿到手，多少钱，本少都出得起！”

    “今天这个面子本少必须找回来！”

    “是！”

    林日飞的手下齐声回道。

    然而。

    他们却并不知道隐诗财团的真正来历！

    隐诗隐诗，隐是林隐的隐，诗是李诗诗的诗！

    隐诗财团原本就是林隐为李诗诗准备的礼物，财团的所有资金都是从帝师堂那边拨过去的！

    “不过，林少，隐诗财团那边有一个条件，如果您完成不了这个条件，是需要一百倍赔偿您的贷款额！”女秘书道。

    “条件什么条件？”林日飞皱紧眉头。

    女秘书道：“隐诗财团说了，您必须拍下来一幅画，因为隐诗财团的董事长很喜欢那幅画。”

    “什么画？”林日飞追问。

    女秘书拿出手机，翻开相册，打开一张照片。

    “就这幅破画？我还以为是什么宝贝？你马上给隐诗财团那边打电话，就说本少答应了，等拍卖会一结束，本少就把这幅画亲自交到隐世财团董事长的手上。”林日飞之前就看过所有竞拍品。

    这幅画一看就是个临摹赝品，根本不值钱，是拍卖行拿出来凑数的，拿下来还不轻而易举。

    “好的！”女秘书拿起手机，去一旁给隐诗财团打电话了。

    很快，林日飞的手机来了两条短信。

    第一条是通知他贷款合同正式生效！

    第二条是银行打款短信提醒，十个亿已经全部到账！

    正所谓财大气粗！

    林日飞有了这十亿傍身，走起路来，都飘了，现在的他，早已变得目中无人！

    “走！”

    “根本少进去会会那个废物乡巴佬！”

    林日飞带着他的人大摇大摆地进入拍卖会现场。

    另外一边。

    林隐的手机也发来一条短信。

    “恩师，鱼已上钩！”

    林隐放下手机，嘴角勾出一抹耐人寻味的笑意！

    要打就面对面把对方打趴下！

    这样对方才能痛！

    要么不出手！

    出手就将对手彻底击溃——

