    第260章找你帮我个小忙

    “行吧，那你自己注意安全。”某人这才满意，末了还不忘提醒她，“别忘了把我拉回来，一分钟之内要是没看到你把我从黑名单里放出来，我就给我哥打电话。”

    “知道了，知道了，你真啰嗦。”江沅挂完电话后从老板手里接过小吃，用手机扫码付完钱，顺便把某人从小黑屋里放了出来。

    拎着手里的吃食往前走，江沅看到好吃的便会停下来买一份。

    而另一边，小吃街的某个烧烤摊前，叶佳楠战战兢兢地看着面前的男人道：“辉哥，你放心，欠你的钱我一定会还的。”

    被称作辉哥的男子看起来也就三十几岁，脖子上戴着一根大粗金链子，手臂上纹着一整个胳膊的纹身，一副社会人的打扮。

    “没关系，辉哥相信你，你可是清北的学生，听说你们一毕业，年薪都是百万起的。欠我的这些还不都是小钱。”

    “谢谢辉哥。”叶佳楠闻言微微松了一口气。

    只要不是来找她还钱的就好。

    就听得对方又道：“不过我这次来，是想找你帮我个小忙。”

    叶佳楠心里“咯噔”了一下，面上却挤出一抹笑道：“不知道我有什么能帮得上辉哥的？”

    男人道：“辉哥最近有个客人，就喜欢你们这种高学历人聪明又漂亮的小姑娘，你替辉哥过去招呼他一次，你之前欠我的那些钱可以慢慢还，而且利息我也不要了。以后但凡有需要用钱的地方只管跟辉哥开口，怎么样？”

    一听说是让她去陪客人，叶佳楠脸上的笑容顿时变得僵硬，面露为难道：“这……辉哥，你知道的，我也就能干干服务生的活，其他的，我不行的。”

    后者似乎看出她的心思跟顾虑道：“你放心，辉哥我做的是正当的生意，也就陪对方喝几杯酒，不会有别的事的。”

    “辉哥，我不是那个意思，我这不是怕招呼不好，得罪了您的客人。”叶佳楠赔笑道。

    被唤作辉哥的男子接连两次被拒绝，不由得拉下脸道：“怎么，不给我面子？”

    叶佳楠忙不迭道：“没有辉哥，我哪敢，我是真的不会招呼客人。”

    辉哥是叶佳楠上大学之后认识，叶佳楠家住在农村，父母都是农民，好容易考上大学，可以说一下子成了全村甚至全镇的骄傲。

    当时镇政府奖励了她一笔钱。那是她长这么大以来，第一次见到那么多钱。可是没等她高兴太久，父亲就出事了，生了一场大病，直接把那笔奖金花得所剩无几，最后就连学费都还是东拼西凑跟别人借的。

    父母当时便对她说，她上了大学，成年了，应该能够想办法养活自己。家里以后便不再提供她的学费跟生活费，希望她自己想办法。

    所以大一开始，她便不得不利用周末去打零工。

    就是那时候认识的辉哥。

    辉哥是一家酒吧的老板，叶佳楠刚开始白天出去当家教，晚上便在他酒吧当服务生。挣的钱刚好够她平时的生活费。

    若是省一省，也能挤出学费来。

    (本章完)

