
　　赵东不喜欢跟小肚鸡肠的家伙打交道，眼前这人虽然三番两次的找麻烦，不过他看的出来对方没有恶意，都是出于同类人的骄傲和自负罢了。

　　	因此，赵东对他的印象还不错，说话也留了几分面子，“你也很厉害，基础很扎实，我刚才只是运气好。”

　　	阿晨坦诚道：“不，打不过就是打不过，你很强，等我再练一段时间，一定要再次找你请教！”天籁小说网

　　	“随时欢迎！”

　　	听见两人对话，在场的一些年轻男女都傻眼了。

　　	这家伙竟然能让晨哥如此佩服，那他到底有多强？

　　	在去年的会武当中，虽然九处的总体成绩垫底，可晨哥凭借实力，还是拿到了个人组的季军！

　　	要知道天州一共九个办事处，其中的高手数不胜数，以晨哥的骄傲，竟然会在一个名不见经传的小人物面前低头？

　　	而且这家伙刚才还自称是什么保安队长，到底开什么玩笑？

　　	尽管心中疑惑，不过眼下也没人开口了。

　　	最开始大家之所以不忿，完全是因为本能的排外和出于天之骄子的骄傲。

　　	得知赵东刚才之所以来晚了，竟然是在外面跟晨哥较量了一番，而且还占了上风，大家也就没说什么。

　　	甚至有人向赵东询问，还有人偷偷打听着他的来历。

　　	那个最先出言不逊的男人一声轻哼，嘀咕道：“有什么的？头脑简单，四肢发达！”

　　	唐柔压了压会议室的议论，“好了，介于有新人加入，大家做一下简单的自我介绍吧。”

　　	赵东听了一圈，那个有些讨厌的家伙叫夏明，电脑高手，是九处的一个组长。

　　	至于附和他的女生叫袁圆，负责这次行动的后勤和通讯。

　　	伍强很腼腆，站起来说了一句，“我叫伍强，略懂一点电脑技术，希望大家以后多关照。”

　　	至于赵东，连起身的意思都没有。

　　	他之所以加入到这次的行动当中，完全就是为了小五。

　　	事成之后，白冰答应会给小五一个外勤的身份，至于他自己，功成身退，跟眼前这些家伙也没有认识的必要。

　　	与其寒暄浪费时间，还不如抓紧时间开会。

　　	夏明认为赵东在装逼，声音不大不小的说了一句，“狂什么？没素质。”

　　	赵东当然听见了，不过也懒得搭理。

　　	开会之前，有助手将两份保密协议摆在了面前。

　　	赵东熟悉其中流程，低声提醒了一句，“等一会的内容涉及到案情，一旦签了字就不能退出，你要做好心理准备。”

　　	小五点点头，“东哥，你放心！”

　　	见赵东刷刷几笔签上名字，他也没有过多犹豫。

　　	白冰开始介绍案情。

　　	唐柔坐在一边无事，捡起两份保密协议看了看。

　　	除了签字的地方，其他全都是制式合同，没什么看头。

　　	倒是小五的字迹，工工整整，一看就是出自宅男手笔。

　　	目光落向赵东的签名，她愣了片刻。

　　	原本以为赵东这家伙除了打架一无是处，字迹肯定是出奇的难看，原本还想着抓住机会奚落一番。

　　	结果没成想，他的笔法苍劲有力，锋芒内敛，竟然有几分破纸而出的意味。

　　	唐柔承认自己的书法不好，不过跟家里的长辈耳濡目染，多少能分得出好坏。

　　	就以赵东的这手签字，没有十数年的功力怕是很难做到，她拍马也不及。

　　	思及此处，她忽然发现赵东这个家伙有点意思，每每都能在不经意间给人一点意料之外的惊喜。

　　	赵东那边如坐针毡，倒不是因为别的，而是唐柔不时飘来的打量目光，让他格外不舒服。

　　	再有就是夏明，赵东发现这家伙似乎对夏明有点意思。

　　	自从发现唐柔对自己的关注之后，他就不时飘来一道怨怼的眼神！

　　	好在唐柔随后也加入到了案情的讨论当中，让他松了一口气。

　　	案情并不复杂，是一起涉及到电信木马诈骗的犯罪团伙。

　　	之所让九处加入，是因为这个团伙涉及到了境外的非法组织，以及涉案金额过于庞大。

　　	这次给众人下达的任务，就是打入这个团伙，并且取得核心证据。

　　	当然，最后的执法是由相应的部门来处理，他们的任务只是获取资料，不跟对方做任何的正面接触，说白了就是商业卧底。

　　	赵东有些不明白，这种简单的任务，为何一定要小五加入其中呢，难道九处找不到这种人才？

　　	他觉着，这当中肯定有什么隐情！

　　	很快，PPT上出现了一张照片，是一个二十出头的年轻男子，面容清俊。

　　	唐柔的目光再次落了过来，“伍强，这个人你认识嘛？”

　　	伍强神色复杂的点点头，“他……他是我大学室友。”

　　	赵东从他的表情发现了异样，不过眼下也没时间多问，直觉告诉他，小五之所以卷进这桩案子，肯定和照片上的这个男人有关。

　　	白冰接着介绍，“据我们掌握的资料，他叫兰鑫，跟你是一个大学的室友，学的也是计算机编程，没错吧？”

　　	“恩，不过他大二辍就学了，这件事跟他有什么关系？”

　　	白冰继续问，“你听过绰号‘蝎子’的电脑高手嘛？”

　　	伍强不假思索说，“地下世界排名第二的顶级黑客？我当然听过。”

　　	忽然，他脸色一变，“你是说……”

　　	唐柔配合道：“没错，兰鑫，绰号‘蝎子’，近年来在黑客的地下圈子中相当活跃，我们有资料表明，这个蝎子就是该团伙的核心成员，负责诈骗木马的编程、开发，以及后期的维护！”

　　	“不可能，这不可能，你们一定是搞错了！”

　　	一向内敛的小五忽然情绪激动起来，他推开椅子，急匆匆的跑出了会议室。

　　	赵东挑了挑眉头，也跟着起身道：“这件事交给我，你们不要搀和。”

　　	白冰提醒了一句，“赵东，你知道这件事的重要性，一定要做好他的思想工作，不能出现任何纰漏！”

　　	赵东应承下来，“给我点时间。”

　　	白冰点点头，然后和唐柔对视了一眼，看来之前的判断没有错，伍强的确跟这个蝎子有某种联系，这次应该是找对了方向！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第187章 找对方向免费阅读。https://xs.23sk.com 