    【奈菲鲁塔丽·薇薇：让李烨大人传输到公共文件上吗？】

    【西雅：不考虑私下交易？】

    【刘培强：嗯，还是直接上传，关于积分我有着更重要的用途。】

    【西雅：那好，需要我@一下李烨大佬吗？】

    【{管理员}李烨：我看到了。】

    【群消息通知：管理员李烨将视频文件《流浪地球》，上传到了公共文件！】

    【群消息通知：群成员刘培强、西雅、奈菲鲁塔丽·薇薇、樱岛麻衣、妃英理、夜神月、托尼·斯塔克……下载了《流浪地球》。】

    随之，这部“带着地球去流浪”的浪漫诗篇，亦也在所有群成员眼前展开。

    半响后…

    【樱岛麻衣：嘶…太阳爆炸？】

    【妃英理：难以置信，太阳居然会在某一天成为人类的致命威胁…】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：原来，天上的太阳也是有着寿命的？！】

    【夜神月：在面对末日危机时，本性自私的人类居然也能团结在一起么？】

    【托尼·斯塔克：联合政府真酷！】

    【托尼·斯塔克：看完后，感觉我们是活在两个世界，在面对危机时，我这边那些狗屎一样的官员除了拉后腿，就是拉后腿！】

    【托尼·斯塔克：好吧，咱们确实活在两个世界，那没事了！】

    【平冢静：渺小而伟大的人类，真是震撼…】

    【平冢静：刚刚看完自己故事所产生的复杂情绪，瞬间都被冲淡了。】

    【樱岛麻衣：是啊，团结在一起的人类，那种美好，确实无比震撼人心！】

    【夜神月：最后独自点燃木星拯救地球的刘先生，亦无比伟大…】

    【夜神月：嗯…我这种人似乎也不配评价。】

    【刘培强：过谦了，也过奖了，我只是一个普通的宇航员，还配不上伟大之说。】

    【刘培强：而且那只是作品中的事迹，还没做过的事情可不敢拿来当荣誉。】

    【托尼·斯塔克：@刘培强，伙计，看完之后，有什么打算吗？】

    【刘培强：暂时还不想好要怎么做…】

    【刘培强：可惜作品只有到木星的那一段，并未能看到流浪地球计划成功的一幕。】

    【西雅：嗯咳，我之前查询的时候，可不止搜到了这部电影，其实还搜到了一篇相关的小说。】

    【妃英理：小说？那剧情应该更加完整，不知最后流浪地球怎么样了呢？】

    【樱岛麻衣：是呀，我也特别想知道结局究竟怎样了？】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：团结努力的人们…希望他们能收获到圆满的结果！】

    【西雅：这个，小说也只是中短篇，剧情并没有那么详细。】

    【西雅：结局倒算是有一个交代，不过可能没有大家想象的那么美好…】

    【刘培强：可以详细说说吗？劳烦了！】

    【西雅：没问题。小说结局就是讲述在流浪计划启动多年后，有传言称太阳的数据跟几百年前一模一样！】

    【西雅：从而认为太阳会爆炸这件事情，只不过是联合政府彻头彻尾的骗局…】

    【西雅：在这种背景下，携带着巨大民意的“反叛军”出现了。】

    【西雅：他们击溃了联合政府，并想将地球重新推回到太阳底下，回归到“前太阳时代”的生活环境。】

    【西雅：不过当这些获知了“真理”的人们，将地球往回开、并大声赞美太阳的时候…】

    【西雅：戏剧性的是，氦闪爆发了！】

    【西雅：除了太阳本身外，木星金星等行星皆都湮灭了，所幸这时候的地球已经飞得足够遥远。】

    【刘培强：……】

    【樱岛麻衣：这…】

    【妃英理：可真是够荒诞的，后面还有没有？】

    【西雅：还有一点，因为小说是以主人翁的视角来讲述，后续就只讲述了原定计划中2500年的流浪航行…】

    【西雅：以及他对抵达临近的半人马座星系后，地球在三颗太阳照耀下复苏的美好幻想。】

    【西雅：不过事实上，可能并没有这么美好，从氦闪爆发的那一刻，反叛军的名义和地位都已经不复存在了。】

    【西雅：也就是说，后续人类内部至少还会有一次变故！】

    【樱岛麻衣：真心复杂。】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：不知该怎么说…】

    【夜神月：人类的联合，终究还是被人类自己推翻…】

    【托尼·斯塔克：好吧…这可真特么操蛋！】

    【刘培强：其实冷静下来想想，也很正常。】

    【刘培强：当有人发现太阳的数据跟几百年前并未有差别时，反叛军的出现也是理所当然。】

    【刘培强：在灾难当中，一直保持理智只是个奢望。毕竟我也曾幻想过太阳根本不会爆炸的念头……】

    【夜神月：可这个数据，很可能只是一些野心家制定的阴谋而已。】

    【托尼·斯塔克：联合政府会这么容易被推翻，恐怕是连内部的士兵都相信了这个谣言。】

    【平冢静：其实生存在艰苦的环境，人们便会下意识奢望事情会向好的一面发展…】

    【平冢静：因此，这个不真实的谣言才这么轻易地得到信任。】

    【夜神月：也是。】

    【{管理员}李烨：小说是小说，电影是电影，后续的发展不一定相符。】

    【{管理员}李烨：没必要当真，做下参考就可以。】

    【西雅：大佬说得对，就是不知刘培强中校你是哪个版本的？】

    【刘培强：这有什么不一样吗？】

    【西雅：有的，很容易就能确认，就是有些冒昧…】

    【刘培强：请说。】

    【西雅：小说中你的妻子也一同住进了地下城，电影里则是因为身患重病，放弃了…】

    【刘培强：朵朵活下来？多希望能是这个版本。】

    【西雅：可小说里的你，婚内出轨了。】

    【刘培强：……我目前正在执行领航员计划中，因为没有任务，当前身体处于休眠状态，应该是电影版本的吧？】

    【西雅：可以确定了，也不用过多在意小说。】

    【西雅：里面是以你儿子刘启为视角，反叛军至少是在几十年后的事情。】

    【西雅：你都加入这个聊天群后，说不定都可以直接终结这一切。】

    【托尼·斯塔克：不错，全人类联合一起的画面也难得可贵。】

    【托尼·斯塔克：需要的话就说一声，我斯塔克应该还是能帮上一点小忙。】

    【托尼·斯塔克：当然，大忙的话，恐怕就得去劳烦下管理员老兄了。】

    【刘培强：李烨先生？】

    【刘培强：我这边情况应该并非是个体就能够缓解，难道管理员先生是来自更高科技文明的存在？】

    【西雅：嗯咳，我觉得你可以看看群里的另一份公共文件。】

    【西雅：那虽然并非本人，但李烨大佬就是拥有着这样的能力。】

    【刘培强：哦好的，多谢提醒。】

    【群消息通知：群成员刘培强下载了资源文件《超人合集》！】

