    “真巧？”江浩道。

    “我在旁边，看你好久了，你一直沉浸在书里面，看来你真是一个爱学习的人。”梅林轻声道。

    “书呆子吗？”江浩挑挑眼。

    “不，书呆子可不会去参加达人秀。”梅林摇摇头笑着说道。

    “哦，你怎么会知道的。”江浩说完这句话，忽然想到戴尔那家伙和这个梅林·福克斯是一个专业的，都是影视表演专业。江浩无奈摇摇头，“一定是戴尔那个家伙。”

    梅林轻轻一笑，“他很兴奋的和每一个人说，他要去参加达人秀表演了，你们两个是组合。”

    “组合？哦，是的。”江浩点点头。

    戴尔想借机吹吹牛逼，那就让他拿去用用吧。

    “那祝你好运，成功。”梅林道。

    “谢谢。”

    两人简单聊了两句，梅林挥挥手告辞离开，看着女人摇曳的背影，江浩心里嘀咕了一句，腰细臀圆、圆润挺翘，笔直修长、长夜漫漫啊。

    转头，继续看书。

    翌日一早，江浩和戴尔两人早早就起来了，江浩手里抱着一个便携式坐便，戴尔指着坐便器一脸惊悚的问道，“这就是你准备的道具。”

    “对，最主要的道具。”江浩道。

    戴尔眨了眨眼睛，“我希望不是用他来表演现场拉便便。”

    江浩笑笑，“你真的猜对了。”

    戴尔的嘴角抽动几下，“乔恩，如果你敢当着全美的观众，当场脱裤子拉便便，我相信你一定会出名，出大名。”

    “我也是这么想的。”江浩笑着说道。

    戴尔有车，一辆估计有十来手的福特轿车，两人一路来到达人秀演出现场，已进入大厅，我的天，人山人海的样子，江浩抬头看到上面的标语，“全美达人第八季，纽约站海选现场”。

    两人挤到工作台前，爆出自己的名字和证件号码，电脑里打出了一张表演单，第32号，估计上午没戏了。

    海选的时候，节目组不提供任何帮助，所有道具，演出服装、设备、人员都要你自己带，只有进入到半决赛后，才会有节目组人员帮你安排演出，搭建舞台、背景灯光、配乐、彩排这些。

    坐在一个角落，戴尔有些紧张和兴奋的看看其他表演者，对江浩说道：“你说我们会成功吗。”

    “你所谓的成功是什么？”江浩道。

    “当然是晋级了，晋级半决赛，然后去拉斯维加斯，我想那一定很酷。”戴尔道。

    “如果真的晋级去拉斯维加斯，估计我们要请假半个月时间。”江浩道。

    “那有什么，其实学校也鼓励我们接触社会的，我想教授们会同意的。”戴尔兴奋说道。

    “那你准备好了吗。”江浩问道。

    “当然！”戴尔指了指那几个牌子，“我的报幕牌，按照你的要求做的，还有这个，”他指了指旁边一个书包，“我的服装。”

    江浩一愣，“你不是打算穿这身上场吗。”

    “当然不是，我怎么可能这么随便，教授说了，我们要认真对待每一场演出，哪怕是最小的角色。”戴尔语气肯定的说道。

    江浩猜错了，他们不止等了一个上午，而是等到了下午四点钟才轮到他们演出，两人的午餐只有简单的热狗和咖啡。

    一个工作人员过来，对两人说道：“还有两个节目轮到你们，前面不知道要表演多久，你们现在就可以准备了。”

    江浩点点头。

    他早就准备好了，就穿着这身普通西服上场，戴尔却蹦了起来，提着自己的包裹跑去换衣间，过了十来分钟戴尔出来，江浩看到戴尔的造型顿时被惊呆了。

    不止是江浩，大厅里其他等待表演的人也被戴尔这身衣服惊呆了，很多人投来目光。

    戴尔走到江浩面前，兴奋的问道：“怎么样，我这身打扮。”

    江浩一巴掌拍在自己脸上，“戴尔，你疯了吗。”

    “你不是说什么都可以吗，我觉得这身兔子装是举牌报幕员最经典的装扮。”戴尔道。

    “可人家前凸后翘，有胸有屁股，你这样看上去只会让人感觉滑稽，之前你为什么不告诉我，如果你告诉我，我一定不会让你穿成这样。”江浩气呼呼的说道。

    “你之前表演什么节目，不也对我保密吗，我们扯平了。”戴尔道。

    江浩大大叹了一口气，“我觉得带上你，可能是个错误，你还是赶紧换回自己的衣服吧。”

    就在这时，刚刚那个工作人员快速走过来，说道：“你们赶紧上场，上一组四个叉，已经被淘汰了。”

    完蛋，没有时间补救了。

    江浩抱着自己的马桶，戴尔一身兔子装，举着几个牌子招摇的走进去，一路上吸引了无数目光。

    两人来到后台，摄像机已经对准两人，尼克·卡农是美国著名黑人歌手，也是达人秀主持人，看了看两人，尤其是戴尔的造型，不禁笑着说道：“你们这是要表演兔子舞吗，我记得是魔术吧。”

    “是的，魔术表演。”江浩道。

    “我是报幕员，就像拳击台上举牌的那种。”戴尔道。

    尼克看看戴尔，露出一个戏谑表情，“哇喔，报幕员，你想抢我的工作吗，好吧，这一场我让你报幕，那你上去吧。”

    “开始了吗？”戴尔有些兴奋的说道。

    “是的，开始了。”

    戴尔从几个牌子里挑了一个，举着牌子莲步款款的走上台，这家伙一上台，立刻吸引了所有观众的目光，很多人都蒙了，这什么状况。

    兔子高昂着头，眼中满是骄傲的神采，走到一半的时候，忽然脚下一绊往前狼狈的扑了一下，好在没有摔倒，赶紧站起来，推了推粗框眼镜，对着观众露出一个尴尬的微笑。

    这个动作让观众们哄然笑出声，江浩心里暗骂一句，这个混蛋，又给自己加戏，刚刚差点摔倒那一下明显是假的。

    戴尔继续高昂着头颅，举着牌子往前走，不多时就走到了舞台对面的通道，消失不见。

    几个评委面面相觑。

    “这是表演者吗？”

    “应该不是吧。”

    “对了，他刚刚举的牌子上写着什么？”

    “我也没看清。”

    “我看清了，是“表演开始了”。”