    “不买滚。”

    黑袍人影头也不抬，冷声喝道。

    “买？为何不买，不知道友打算如何卖？”

    楼思清眉头轻皱，倒也不曾表现的太过急切，而是蹲下身子，左右打量着这尊宝盒。

    星辰冷铁，这等材料，就算在青苍界也是极其罕见之物，坚硬无比，根本不是区区一个尊境之人所能破开。

    这青玉一界倒也不是没有圣境，只是圣境已是下界巅峰。

    像这样的人，多是一朝霸主，古族先祖，没事自然不会瞎几儿的溜达。

    “十万灵石。”

    “十万灵石？道友这胃口也太大了…”

    楼思清惊呼一声，佯装诧异。

    “不买滚。”

    “…”

    楼思清沉吟片刻，最终掏出怀中的乾坤袋，递到了黑袍人影手中。

    他相信，以他的神瞳，绝无看走眼的可能。

    只要这宝盒中能开出一件圣器，哪怕是最低等的圣器，也不亏！

    更何况，那种浩荡的灵威波动，很可能不仅是一件灵宝，而是…数件。

    “拿走吧。”

    黑袍人影接过乾坤袋，起身朝着远处走去。

    “如果你还有这样的宝盒，可以随时来找我。”

    楼思清灿然一笑，递给黑袍人影一张传音符。

    他总感觉，这个黑袍人，有些来历。

    他的那种冷漠淡然，不像是一个尊境之人所能拥有。

    十日时间，他需要尽快地积攒足够多的财富。

    如此，方才能在这场传人争夺中占据主动。

    与此同时，寻阳界中。

    苏言同样是在第一时间赶至了这下界最为繁华的帝城中。

    只是与楼思清不同，她并未前往闹市，而是直接走进了城中最大的商行。

    “你们商行的主人在么？”

    “你是…”

    “我有一个大买卖要做，叫你们商行主人来见我。”

    苏言的容貌气息，在这下界之地都堪称绝顶。

    尤其是那一缕道则气息，更是连圣境强者都不敢有丝毫的轻视。

    因此，那商行小隶仅犹豫片刻，就掉头跑入了后堂之中。

    很快，一位身穿金袍，境界在尊境巅峰的中年男子大步走来，朝着苏言躬身一拜，“是姑娘找我？”

    此时苏言并未遮掩境界，而以她的年纪，能够修炼到这般境界，身份可想而知。

    “不错，我想帮你将这商行中的灵宝丹药统统卖掉，不知你意下如何？”

    苏言眸光淡然，并未理会众人脸上的诧异、嘲弄。

    “咳咳，姑娘，我没有听错吧，你说要将我九福商行里的灵宝灵材，全部卖掉？”

    中年男子看了一眼身旁的小隶，哑然失笑，“你可知我这商行里，有多少灵宝？”

    “这里是十万灵石，十日，如果我卖不空你这商行，悉数送你。”

    苏言从怀中掏出一只乾坤袋，举在中年男子面前，“如果我卖掉了，利润分我三成。”

    “什…什么？”

    “你敢么？”

    苏言脸色突然扬起一抹笑意，“当然，如果你不敢，我会去找你的竞争商行，帮他们卖掉所有灵宝。”

    “这…”

    中年男子脸色微变，又荒谬又惊悸，如此半晌后，方才点了点头，“我吴继活到这般年纪，从未见过像你这样狂妄的少女，也罢，如果你当真能卖掉这商行一半的灵宝，我便分四成利润给你。”

    “一言为定。”

    苏言将乾坤袋递到吴继手中，“派人，做一个轮盘，然后把所有灵宝的价格，全部上涨一到两成。”

    “什么？还要上涨，对面的万利商行已经开始清仓大甩卖了，我们再涨…”

    一众商行小隶面面相觑，明显有些慌张。

    “按她说的错。”

    吴继眉头紧锁，却并未阻拦苏言。

    从这少女身上，他能看到一种真正的光芒。

    自信，坚决。

    最主要的是，这十万灵石是真的。

    很明显，她是有备而来。

    “是！”

    就在苏言、楼思清两人忙碌奔走之时，花家那位却买下了一处酒楼，两家花楼，逍遥快活。

    “公子觉得，这场争夺，谁会胜？”

    天圣域中，无数围观之人看着灵幕上的场景，脸上皆有些好奇之色。

    尤其是苏言，她选择的方法，风险实在太大。

    况且，她有何信心，能够帮那九福商会卖出所有灵宝？

    “楼家那位明显运气更好一些，那古盒乃是星辰冷铁，本身便是少见的灵材，他既敢花十万灵石买下，想来也是颇有把握。”

    凌霄沉吟片刻，又看向苏言，“不过，苏言姑娘的手段倒是别出心裁，也不知会带来怎样的惊喜。”

    “看来，苏家这次倒是找到了一个不错的传人。”

    花玉堂神情落寞，花无意俨然是三人中最平庸的一个。

    这场争夺，花家已经输了。

    “那他们也该谢谢明兮。”

    凌霄漠然一语，眸光悲切，令何家姐妹心底愈发的好奇，这个少年，究竟是个怎样的人啊？

    有时他，冷漠无情，浑身杀意。

    有时他又是天底下最温和的公子，偶有真情流露，总能打动人心。

    “快看！！苏言在做什么？”

    人群中突然传来一阵惊哗，只见九福商行门外，突然聚拢了无数人流。

    苏言站在众人之前，指了指身后的一方转轮。

    只见上面，被划分了数个区域，分别写着九、八、七、六、五等数字。

    只是，数字越大，区域越大，也就代表转到的概率越大。

    “这是干什么啊？”

    “九福商行又搞什么新花样？”

    “我来给大家介绍一下，今日我九福商行酬宾，每人都有机会，看到我身后这轮转盘了没有，待会我会转动轮盘，只要你们扎中上面的数字，就对应着相应的折扣。”

    苏言玉手发力，转动轮盘。

    而在其身前的商行小隶则是抛出一柄短刃，扎在了数字六上。

    “六折，所有商行里的商品，可任意挑选一件，原价六折可得。”

    苏言灿然一笑，而人群中再度传来阵阵惊呼，“任意商品？圣器也如此么？”

    “当然，先扎先选，我九福以信誉保证，这商行里的灵宝，一个也不会调换，但是…如果你选中了灵宝，想要彻底完成交易，还需要帮我一个小忙。”

    “切！我就知道，天底下哪有这么好的事情。”

    “骗人的吧。”

    “你们只需再拉三人参与此次活动，就可交付灵石，带走灵宝。”

    苏言话音刚落，整座广场顿时死寂了下来。

    紧接着，阵阵哗然声此起彼伏，已经有人开始迫不及待地想要参与这场盛会了。

