    安红袖闻言点头，略想了下，道：“你等我回去拿个东西。”

    “好。”明钗点头应下。

    安红袖忙转身往回跑，找到药箱子后，就要往外走，想了下，还是折返回来，走到屏风后，掀开盖着的帘子看了一眼，见轻灵正在睡觉，弯着眉眼笑了，轻声道：“轻灵，我需要入宫，劳烦你，同我一道去。”

    正在休息的轻灵闻言睁开黄金瞳看了她一眼，又闭上了眼睛。

    “多谢。”安红袖笑着放下帘子，拎着笼子就往外走。

    因着匆忙，安红袖都没来得及跟尉迟瑛和秦终南打招呼，便匆匆上了去大昭皇宫的马车，临走前，只能拜托明钗帮自己传个话。

    -

    等到秦钟南听闻安红袖入宫的消息时，已经是幕晚时分。

    明钗道：“我家公子临走前说，让秦公子在府内安心住下，有什么需要，吩咐奴婢就是。”

    “尉迟瑛呢？”秦钟南眸光沉了沉，开口问道。

    明钗摇头，道：“奴婢也不知道尉迟公子在哪儿，如果秦公子想找他的话，我让府中护卫找找他。”

    “嗯。”秦钟南应声，脸色却不大好。但并未多说。

    林唤打量着他的神色，眉峰紧了紧，同样没说什么。

    待到明钗离开后，林唤方才问道：“殿下是在担心什么？”

    秦钟南略凝着眉，道：“你可知此番来大昭的使臣是谁？”

    林唤摇头，道：“微臣不知。”

    “嗯。”秦钟南应声，脸色的神色却并未缓和。

    前一世，他此时并未来大昭，虽知晓大昭有国宴，却并不十分在意。而这一次，他来了大昭，而安红袖又去了大昭皇宫，所以，他不得不在意。

    林唤沉思了片刻，道：“殿下，那位明钗姑娘，是唐飒的贴身侍女，她也许知道。”

    秦钟南闻言沉思了会儿，招手示意林唤靠近，待林唤附耳过来后，他低声说了几句，林唤点头，笑道：“还是殿下想的周到。”

    -

    “出什么事情了？”

    安红袖一入了宫，柏昀就亲自来接应她，一直将她待到了一座宫院内，走进去，便瞧见急的来回踱步的唐糖。

    安红袖心下一沉，忙快步走过去问道。

    “小石安，你可算是来了。”唐糖红着眼，一副快要哭了的样子，上来一把攥住安红袖的手，激动道：“我明天登台表演要穿的衣服被吉茵那个臭丫头给毁了，怎么办啊？”

    唐糖说着就哭了起来，眼泪断线珍珠似的往下掉。

    抓着安红袖的手都在颤抖，不停地喊：“怎么办？我可怎么办啊？”

    “你先别着急，这不是还有我呢，我给你想想办法哈。”安红袖又是心疼又是生气，心疼唐糖，气那个毁人衣裳的吉茵。

    “来不及了，宫里的绣娘都说补不好了。”唐糖越说越伤心，一张小脸上全是眼泪。

    “她们补不好，不代表我补不好，你信我，唐糖，我来，就还有可能，要不然，你哥哥也不会专门让人把我接过来，你说是不是？再说了，从现在到明天，还有一晚上时间呢，来得及的。”

    “真的？”

    唐糖哭声止住，皱了皱鼻子，睁着满是水光的大眼睛望着安红袖。

    “当然是真的，我什么时候骗过你？”安红袖拿着帕子给唐糖擦了眼泪，轻声哄道：“你先别着急，也别哭，先带我去看看衣服怎么样了，好不好？”

    “好。”唐糖哽咽着点了头，又吸了吸鼻子，忍住眼泪，这才带着安红袖往宫殿里走。

    -

    饶是安红袖做好了心理准备，可在看到被剪的一塌糊涂的衣服，还是忍不住地气血上涌，脸色都难看起来，要不是不知道毁衣服是谁，她都想过去抓住罪魁祸首扇她两巴掌！

    要知道，这衣服是她、唐飒，还有唐糖，以及绣娘们努力了近乎一个月的成果，付出了多少心血，改过了多少版权，只有他们清楚。

    而每一次修改，唐糖都有参与，都提出了她的意见。所以，这最后一版的衣服，是唐糖最满意的，也是大家最喜欢的。

    而如今，他们的劳动成果，就被人这么毁了，别说唐糖想哭，她都想哭。

    “小石安，还能修补好吗？”见安红袖双手紧握成拳，脸上带着怒气，一副要打人的样子，唐糖鼻子皱了皱，伸手扯了扯安红袖的衣裳，小声的问道。

    “没事儿，我给你修补。”安红袖拼命压住了心底的怒气，笑容柔和的看着唐糖，“你别担心，虽然，我没办法修补成跟之前的一模一样，但唐糖，你相信我，我能把它改的很漂亮。”

    “我信你。”唐糖点头，眼眶又是红了几分，“对不起，小石安，都怪我，是我没看好我的衣裳……”

    “这哪儿能怪你？这里又不是唐家。你也看不住所有人，你说是不是？”安红袖抬手为她擦了眼泪，笑道：“别哭了，明天还要登台表演呢，到时候，你代表的可是唐家，是大昭，可不能红着眼上去，会被人笑话的。”

    “我知道，可我……忍不住嘛。”唐糖说着，伤心又涌上来，再度哭了起来。

    “好了好了不哭了不哭了。”安红袖抱着她，拍着她的后背哄了哄，直到唐糖哭声停下来，这才松开她，交代她不要着急，又让唐糖身边的侍女去准备毛巾和茶袋，好用来给唐糖敷眼睛。

    而在唐糖躺在锦榻上敷眼睛的时候，安红袖便把给剪坏的衣服在桌面上铺好，以便研究补救的法子。

    -

    唐飒正坐在御花园里同人喝茶，远远地瞧见柏昀，眸光流转，笑着同人寒暄了几句，便起身离开。

    “怎么了？”

    两人一路往外走，行至无人的地方时，唐飒方才开口问。

    柏昀道：“安姑娘已经入宫，如今正在设法补救。”

    “嗯。”唐飒点头，脸色却是发冷。“这吉茵，真的是该管教管教了。”

    柏昀道：“吉茵公主素来爱欺负小姐，但这一次，实在是太过分了。”

    “我知道。”唐飒脸色不好，紧攥着手中的玉笛，垂着眼帘沉思了一瞬，道：“府上如何？”

    “府上一切都好，就是秦……”他话说一半儿，戛然而止，同唐飒对视一眼后，两人四下看了一眼，确定没什么人的时候，柏昀方才凑到唐飒耳边，小声的把事情说了。

    唐飒勾着嘴角冷笑，“反正事已至此，就顺他的意好了。”

    “是，公子。”柏昀应声退下。

    唐飒站在花园的宫门处，眯着眼睛看远处喝茶闲聊的人，嘴角的笑意嘲弄而冷漠。

    “既然我都不好了，那大家，就都别想好了……”

    【作者有话说】

    唐飒：我不好，谁也别想好。我不高兴，谁也别想高兴。

