    “没有其他的事情就散会吧。”

    施飞虎说完最后一句话就起身离开了会议室，而陆城和吕耀也跟着起身离开。

    其他人有些无言的看着陆城和吕耀，之前只有两个人去送施飞虎的时候。

    他们还觉得吕耀和陆城就是傻子，可是现在看看，他们才是傻子！现在施飞虎回来了，而且还是那么强势的回归，两个人以后能不飞黄腾达吗？

    不少人心里面都是后悔，为什么当初要顾虑邵成和郭东安，没有去送施飞虎。

    可是现在后悔也晚了，人都要为自己的选择付出代价。

    另一边。

    邵成和郭东安的脸色一阵铁青。

    不久之前看着施飞虎灰溜溜的离开临海市，他们还非常的高兴。

    可是没有想到，这才过了那么点的时间，两个人的屁股都还没有坐热呢，结果就要让位给施飞虎了。

    这他妈的有道理可言吗？

    “散了吧，都呆着干什么？”

    郭东安起身说道，心里面一阵烦躁，他是真的后悔了，为什么当初张晴晴他们找过来的时候，自己没有见他们，而且不仅没有见他们，反而让自己的秘书去把他们赶走了。

    如果不是这样的话，那么估计现在他还有转机，可是现在什么都晚了，以施飞虎的强势，绝对是没有回旋的余地的。

    除非是叶秋开口，可是这条路也已经被他堵死了。

    郭东安想到这一阵火大，虽然自己是让秘书把人赶走，可是也没有让他把人惹毛啊！“妈的，成事不足败事有余的家伙！”

    郭东安决定回去就把自己的秘书开了。

    不过，郭东安其实还算是好的，起码有个老领导可以帮忙，没有什么大问题，只不过提前退休，但是邵成就惨了，只要施飞虎还在这个位子上，想怎么拿捏他都可以。

    其他人也都是想到了这点，怜悯的看了邵成一眼，然后纷纷离开了会议室。

    “妈的！”

    等到所有人都离开，邵成一拳砸在了桌子上，脸色阴沉的可怕，他本来还想着跟施飞虎说说看，能不能让他放自己一马，可是现在看来没有这个可能了。

    想到这他眼中闪过一道冷光，咬牙道：“既然你不放过我，那么也别想我让你好过！”

    ……其实叶秋带着黎黎，还有姚振飞三人，现在就在施飞虎的办公室当中。

    这个时候。

    “叶兄弟。”

    施飞虎三人推门走了进来。

    叶秋放下手里面的报纸，看着施飞虎笑道：“怎么样，事情都安排好了？

    郭东安和邵成有什么反应？”

    施飞虎走过来坐下，笑着说道：“没有什么反应，这个时候他们还想要在跳的话，那么就是自寻死路。”

    叶秋点了点头，接着看了看时间，自语道：“怎么还没有过来。”

    “咚咚！”

    等到他的声音落下，突然传来一阵敲门声。

    施飞虎说道：“进来。”

    “施总。”

    一个青年快步走了进来，说道：“外面有一个人说要找一位姓叶的先生。”

    施飞虎一愣，看着叶秋说道：“找你的？”

    叶秋说道：“没错，让他进来吧。”

    那个青年看了看施飞虎，见到他点头之后就转身走了出去，没有多久就带着一个人回来了。

    “龙头儿。”

    进来的这个家伙见到叶秋，脸上就露出来标志性的，和野狐一样猥琐的笑容。

    除了风狼还能够是谁呢？

    叶秋微微一笑：“东西带来了吗？”

    风狼一拍身上的长背包：“带来了。”

    “那就好，我们走吧。”

    施飞虎奇怪的问道：“你们要去哪里？”

    叶秋嘴角一翘：“还有一点事情要收尾，让我损失了那么一大把的钱，还有渔山餐饮和鼎盛地产的声誉，我要连本带利的全部拿回来。”

    施飞虎脸色立刻变了变，既然他已经坐到了这个位子上，那么自然有资格了解到万合钱庄的存在了，毕竟以后他是要在这里坐镇的，而且他还是叶秋的人。

    自然要时刻关注万合钱庄，而叶秋的意思也很明显，这件事情还远远没有结束！万合钱庄必须要付出代价才可以！施飞虎听到这有些忧虑，不过他也不会拦着叶秋，而是问道：“要不要我叫吕耀带人过去？”

    叶秋还没有说什么呢。

    风狼嘿嘿笑道：“带什么人，要是连龙头儿都被拦住了，就算是你带几百上千的人过去都没有任何的用处，我们几个人都是菜鸡，跟着过去都是负担了！”

    叶秋赞许的看了风狼一眼，这个家伙还是很上道的，有个人在旁边替自己吹牛，这种感觉的确相当爽。

    风狼见到叶秋赞许的目光，也是嘿嘿一笑，抱紧龙头儿的大腿永不迷路，不像自己家的狼王，现在跟蒋蓉蓉甜甜蜜蜜的，连他们这些小狼都不罩了。

    淦！不过他很快就笑不出来了。

    黎黎咬着巧克力，面无表情的说道：“小浪浪，你的意思是我也是菜鸡咯？”

    风狼眨了眨眼睛，头上的冷汗一下子就流了下来，心里面想哭，妈的，自己怎么没有注意到这个小祖宗也在这里呢！“不，怎么可能呢，黎黎小姐，在万合钱庄那种危险的地方，我就是个垃圾，等会儿可都要仰仗你了。”

    风狼急忙赔笑道。

    黎黎翻了翻白眼没有再说什么。

    “行了，走吧。”

    叶秋说道。

    不过就在这个时候，施飞虎的手机响了起来，他拿起来接通电话：“什么事情？”

    “什么？

    好的，我知道了，马上让那些媒体离开！”

    施飞虎说完挂断了电话，脸色变得非常的阴沉，对着叶秋说道：“麻烦了，刚才邵成突然召开了记者招待会，在招待会上说那么快抓到殴打三井岩的凶手，都是因为我这边给他的压力，而且网络上不知道从哪里冒出来一股势力，又开始把事情的热度炒起来了，恐怕明天还会有人来抗议。”

    陆城脸色微变：“还要来？”

    吕耀皱眉，担心道：“要是再来一次抗议那也没什么，但是我担心的是，如果有人趁乱，引发了混乱，造成了人员伤亡的话，那么事情真的闹大了。”

    陆城说道：“有这个可能，今天的抗议我们有不少人都混在其中，就是为了防止出现这种情况。”

    “不用想了，到时候肯定会有情况的，邵成没这个魄力和脑子，这是万合钱庄准备把棋盘都砸了。”

    叶秋摇头。

    施飞虎等人脸色一变：“我现在就通知各个分部，让他们掉人手过来……”“不用。”

    叶秋嘴角露出一抹邪笑：“垂死挣扎而已，他们既然想要砸棋盘就砸吧，反正后悔的不会是我。”

    说完对着黎黎说道：“让陶斌他们把视频发出去。”

    

