    第903章 请老祖指示   

    十侍女从二楼走下来，迎接陆沉。

    

    就在那一刻，霸道真人看着十侍女围绕陆沉，当场目瞪口呆，各种怀疑人生。

    

    十个灵族少女！   

    十个金身尊者！   

    十个灵族金身尊者的少女居然喊自已徒弟叫少爷！   

    即是说，她们都是陆沉的侍女咯！   

    那他这个师父算什么？

    

    徒弟比师父大牌得多了啊！   

    “他是我师父霸道真人，也是玄天宗道的老祖！”

    

    陆沉对侍女说道。

    

    “我等见过老祖！”

    

    十侍女齐齐向霸道真人行万福。

    

    “本座霸道，见过诸位！”

    

    霸道真人不敢怠慢，也回了一个武者礼。

    

    霸道真人与十侍女对完礼之后，立即一把扲陆沉到旁边，板起面孔，发出一连串的灵魂烤问。

    

    “臭小子，这到底是什么个情况？”

    

    “本座的修为就是金身尊者，可你直接弄了十个金身尊者的侍女，你这不是在打为师的脸吗？”

    

    “还有，她们不是人族，她们是灵族！早说灵族即将出世，可你是怎么跟灵族搞在一起的？”

    

    面对师父的各种疑问，陆沉便把自已在灵谷的经历统统告之。

    

    虽然，他见师父的次数不多，但他很信任师父，灵谷的事情无需对师父隐瞒。

    

    听完陆沉的陈述，霸道真人才恍然大悟，也为陆沉的际遇感到无比高兴。

    

    他知道陆沉很幸运，也有大运气，否则绝对不可能有如此际遇的！   

    十个金身尊者为侍女，换谁谁都香啊！   

    陆沉要是带十个金身尊者出去，简直可以横着走，横扫整个东荒域也是轻而易举啊！   

    “哈哈，本座要召开宗门大会，我玄天道宗要拿下东荒域第一宗门的名头！”

    

    霸道真人仰头长笑，激动不已，头脑发热，“本座要让先烈宗和苍羽宗那几个老不死瞧瞧，我玄天道宗多了十个金身尊者，随时可以碾压他们，看他们还敢不敢小觑我玄天道宗不？”

    

    “师父，别激动，什么宗门大会以后再说，当务之急，你要先帮十侍女恢复战力啊！”

    

    陆沉连忙提醒。

    

    “哎呀，本座一时激动，倒忘她们的战力一事！”

    

    霸道真人一拍脑袋，这才醒起十侍女如今是空有境界，而无相应战力，这带出去就只能吓唬人，一旦干架就完蛋。

    

    “她们在适应元武大陆的灵气，这个过程可能有点漫长，本座也没办法让她们马上恢复战力啊！”

    

    霸道真人挠头抓耳，苦思了很久，只得如此说道，“看来，只有寻找一些天才地宝，才能令她们迅速恢复了。”

    

    “师父，到底是什么样的天才地宝？”

    

    陆沉虽然承继了那道磅礴的记忆，但关于恢复十侍女的战力，记忆里没有这方面的知识。

    

    “这种事从来就没遇到过，也没有古典记载，一时之间，为师也不知道什么天才地宝对她们有用！”

    

    霸道真人蹙起眉头，又说道，“为师要抽个时间，跑一趟中洲，看看中洲那边有没有关于这方面的天才地宝？”

    

    “那师父打算什么时侯去中洲？”

    

    陆沉道。

    

    “为师刚从中洲回来！”

    

    霸道真人看着陆沉，脸上有着几缕苦涩之色，眼神相当无奈。

    

    “呃……”   

    陆沉也是无语了，总不能叫师父又跑过去吧？

    

    东荒、西漠、北源和南蛮，这四大区域倒是围绕着中洲，但其中隔了一条浩瀚的环海：禁海！   

    禁海包围了中洲，阻断了中洲与四大区域之间的传送阵传送。

    

    所以，去中洲得横渡禁海，费时又费劲，还有一定危险！   

    因为，禁海有海妖！   

    “中洲，为师不可能马上再去，还是过段时间再去吧。”

    

    霸道真人严肃的说道，“这次为师回来，手头上是有事办的，人族的内奸是时间肃清了！”

    

    说话间，外面有人来了，而且很有礼貌呆在门外，不敢擅自推门而入。

    

    “陶晋求见老祖！”

    

    那人自报姓名，陆沉就知道是大宗主来了。

    

    “不见！”

    

    霸道真人恼火的吼道，他正与陆沉聊得好好的呢，陶晋的到来就是一种打扰。

    

    “宗门有事难以处理，陶晋需要请示老祖！”

    

    门外的人又如此说道。

    

    “宗门的屁事你自已处理，别烦本座！”

    

    霸道真人暴躁的说道。

    

    “师父，还是让大宗主进来吧。”

    

    陆沉觉得把大宗主晾在外面也不是一个事，便劝说道。

    

    霸道真人正气在头上，也懒得说话了，陆沉爱咋咋地。

    

    陆沉把门打开，就见到了一个斯文的中年人！   

    那是一个中年人五官端正，白白净净的，看上去不过四十岁，事实上是多少岁，那就不得而知了。

    

    “本宗主陶晋，你就是陆沉？”

    

    那中年人脸带微笑，如此说道。

    

    “陆沉见过大宗主！”

    

    陆沉连忙行武者礼。

    

    “不必多礼！”

    

    陶晋压压手，然后淡定入内。

    

    只不过，当陶晋入内之后，瞬间就不淡定了。

    

    “本宗主陶晋，见过诸位！”

    

    陶晋原以为里面只有老祖，却冷不妨见到还有十个金身尊者在，当场吓了一跳，连忙行礼。

    

    “我等见过大宗主！”

    

    十侍女也行万福回礼。

    

    因为陶晋也是金身尊者，境界与十侍女相同，尊者地位相等，所以十侍女给予回礼。

    

    否则的话，十侍女只会站着受礼，而不会回什么礼。

    

    “老祖，她们……”   

    陶晋直起身子之后，便看向了霸道真人，求解惑。

    

    “她们是吾徒的侍女！”

    

    霸道真人骄傲的说道。

    

    “小祖，真是能力惊人啊！”

    

    陶晋当场叹道，也不再称呼陆沉了，直接喊上小祖宗了。

    

    “少拍马屁，陆沉现在修为低，以后在宗门修炼，你得多照顾他！”

    

    霸道真人说道。

    

    “陶晋遵命！”

    

    陶晋表面上是如此应道，内心则是一阵苦笑，小祖连侍女都是金身尊者，还是十个，需要我照顾吗？

    照顾我还差不多！   

    “宗门有两件大事难以解决，请老祖指示！”

    

    陶晋知道老祖不喜欢废话，便直接进入主题，“第一件难事，就是如何处罚大长老白淳？

    是逐出宗门，还是杀一敬百？”

    

    

    

