    第859章救人（2）

    会发生什么事，都不奇怪，更甚至，他们能不能活着回去，还是个问题。

    但谁知，他们忧心忡忡的思考了诸多的问题，别墅里大厅里居然空无一人。

    他们原先是担心敌人使诈，但运用仪器探测过后，确认别墅一楼确实没人。

    之后，他们怀着警惕又防范的心，一间间的房间去找。

    终于，在某间房间里，他们找到了昏迷过去的两个小家伙。

    有人兴奋的抬头大喊：“陆少！小小姐，小小姐在这！我们找到小小姐了！”

    陆君寒面容阴沉，大步的从外面进来，看到双眼紧闭，略显可怜的小姑娘，浑身紧绷的身体却没松懈分毫。

    他脚步顿了顿，却不知为何，没靠近，而是用沙哑至极的克制嗓音，问医生：“她……情况怎么样？”

    医生用医疗仪器简单检测了下，笑道：“放心吧，陆少，小小姐只是昏迷过去了，没多大的问题。”

    陆君寒紧紧抿着唇，没吭声，垂下眼，从医生的手里接过小陆梨。

    小姑娘像是察觉到了爸爸的气息，圈着他脖颈的手臂紧了紧，小嘴儿喃喃了一声：“爸爸……”

    陆君寒难得的“嗯”了一声。

    大手覆盖在她的小脑袋上。

    小萝莉像是安心了，又沉沉的昏了过去。

    而旁边，白袍女人被抹了脖子，鲜血四溅的尸体，直接被人带回去鉴定了。

    整个别墅都找不到异常的人，唯独这个白袍女人，十分怪异，很可能是跟绑匪是一伙的。

    至于到底发生了什么，还得等两个小家伙醒来再说。

    准确的是，是等裴修白醒来再说。

    那边，裴铭之也让医生给裴修白检查了下。

    跟毫发无伤，不知怎么就昏迷了的小姑娘相比，裴修白的伤势显得更严重一些，五脏六腑都有些轻微的损伤，还吐了一大口血。

    但值得庆幸的是，两人都没有性命之忧，就只是暂时昏迷过去了。

    而与此同时，宋清婉和陆启东、虞铮也在某一间房间里，找到了被绑架的陆安然和其他被抓过来的孕妇。

    这么长的时间过去了，这些孕妇基本都醒了过来。

    只是房门被锁着了，她们出不去而已。

    陆启东、宋清婉、虞铮三人在房里找了一圈，最终找到了正躺在床上的陆安然。

    她脸色惨白一片，额头冒着细密的冷汗，手一直捂着肚子，气若游丝，连嘴唇都有点发青了。

    就算不检查，也能看出，她现在的情况非常非常的不好。

    相比之下，正在她旁边照顾她的姜雪气血倒是不错，比之前还红润了几分，之前身上的白袍也被换成了休闲的孕妇装，压根看不出，她之前是跟玄老那些下属是一伙的。

    她面色极其焦急的对陆启东他们说道：

    “我刚刚照顾了她很久，她的情况很不妙，必须马上送医院。”

    其实不用她说，那些医疗人员就冲了进来，将陆安然给带走了。

    陆安然这种情况，一刻都耽搁不得！

    宋清婉看到她，错愕了下：“是你？”

    陆启东困惑：“你认识她？”

    宋清婉复杂的点了点头：“认识，之前我在外面差点遇到车祸，还是她拉了我一把，救了我。”

    宋清婉没细说，现在陆安然的情况才是最重要的！

    见宋清婉出去了，陆启东却不能那么快走，他将自己的名片给了一张给姜雪，让她有什么需要，可以打这个电话，又让姜雪留了个电话给他，顺口又问了下她的名字。

    系统：【这人是陆启东，陆君寒的父亲，商场上著名的老狐狸，对上他你要小心点。】

    姜雪跟陆启东客气了几句，收下了名片，又将自己的电话给了陆启东，脑海却对系统道：“我知道。”

    陆启东看着像是在感谢她照顾陆安然，还将名片给她，让她有事找他，实则警惕心却不小，因为陆启东名片给她的同时，陆启东也要到了她的电话号码和名字。

    在这个信息发达的时代，以及陆家这种权势滔天的世家，光是一个电话和名字，就足以将这个人的生平都扒出来。

    见陆启东微微颔首，离开了，姜雪略微胆怯的表情一收。

    系统能看出每个人的警惕指数，直接道：【他开始怀疑你了。】

    姜雪当然知道这一点。

    她一个陌生人，无缘无故出现在陆安然的身边，照顾她，前不久还救了宋清婉，怎么看，都有点像是蓄意接近，但知道归知道，陆启东是陆君寒身边的人，他本身的气运值也不低。

    姜雪低声问：“我们从陆安然身上获取了多少气运值？”

    说来，也是她幸运，那些人居然直接将她和陆安然关在了一起。

    姜雪惯会在任何环境下获取别人的信任，见那些孕妇还没清醒过来，想也没想，就将白袍给脱了，换成了跟她们差不多的孕妇装。

    果然，危难之下，同一种人最容易产生惺惺相惜的情感。

    信任值也来得额外容易。

    系统：【陆安然身上的气运值很高，应该是跟陆君寒经常接触的缘故，足足有70%，我们从她身上吸取了45%，要是陆启东他们再晚来一些，我们还能吸取更多！】

    但这样一来，陆安然的孩子，必定当场就保不住了。

    当然，现在能不能保住，还是个问题。

    系统和姜雪都是经常跟气运打交道的人，不难看出，陆安然肚子的孩子，全凭气运吊着命，一旦气运没了，或是气运太少，孩子容易流产不说，大人恐怕也活不了。

    但这并不在他们的考虑范围内。

    陆君寒身边的人的气运值比她之前想象的还要高得多。

    姜雪尝到了甜头，自然不会轻易放过。

    这也是她接下陆启东名片的原因。

    她必须跟陆启东打好关系，她还需要个机会，接近陆家人。

    见门外有人经过，姜雪眸光闪了闪，蓦地用手抱着肚子，痛苦的弯下了腰。

    “女士，女士你怎么了女士。”

    门外的人见情况不对，赶紧进了来。

    “我……我肚子疼……”

    姜雪抬起头，脸色惨白，额头拼命的冒出冷汗，“可能是被吓到了，我……”

    姜雪这话还没说完，就昏了过去。

    (本章完)

