    “他现在已经搞了很多的服装店，跟我们的货价格有所差距，贵一点，但是也有不少人宁愿选择贵一点拿货的，毕竟……”

    林建军说道。

    “厂长，您是不是早就想好对策了。”

    “对策？哼哼。”

    “对策就是干死他，让他直接倒闭，还跟我玩，二十来岁的毛孩子，看我怎么弄死你。”

    方振山伸出手掌，紧紧的握在一起，一脸阴柔的说道。

    “今天开始，放低价格，进货价一件直降五毛钱，他想玩，我就看他有没有这个魄力了，他的衣服成品是好，价格是便宜，但是你以为的成本会跟我们一样嘛？我们两块八的成本，有本事他也来？他的货应该成本至少在三块五甚至四块钱，乃至于更多，我们还怕他们不成？”

    “厂长，你这是要跟他们打价格战呗？高，实在是高呀。哈哈哈。”

    林建军竖起大拇指道。

    “少在这拍马屁，赶紧去干，时间就是金钱。”

    方振山挥挥手，林建军马上去办了，消息放出去，速度还是很快的，基本上第二天，全县就差不多都知道了，当然少不了林建军主动扩散的原因，虽然电话BB机不方便，但是我靠人工传，一传十，十传百，那也是不简单的。

    而这个时候，在杨帆办公室之中，孙哲跟孟先策耷拉着脑袋，一脸的严肃之色，很显然不如之前那几天那么春风得意了。

    “怎么了，是不是别人的价格降了？你们的货推不出了？”

    杨帆笑道。

    “你也太神了吧？杨总，这你都知道？”

    孙哲惊讶的说道。

    “我早就已经猜到了，这是人家要跟我打价格战呢。”

    杨帆道。

    “那可怎么办呀？我们这是动了人家的蛋糕了。”

    孙哲一脸无奈的看着杨帆，现在他们已经是赔本赚吆喝了，没有利润，再加上人工跟少量亏损，完全就已经陷入了被动之中。

    现在可好，人家竟然降价了，那么肯定会压缩他们本就毫无利润的利润空间，只会赔的越来越多，一旦积压下来，那可就危险了。

    “你傻呀，他们降价，咱们不会降嘛？”

    杨帆笑道。

    “我们现在就在亏钱呀杨总？还降？我没听错吧。”

    孙哲完全不敢相信了，杨帆这是打算破釜沉舟么？明明已经在亏损了，现在竟然还加大力度，这不是给自己挖坑么？

    “对呀，就是在亏钱，我知道，不用这种办法，怎么能够铺开市场呢。”

    杨帆笑道。

    “可是市场铺开了，我们亏死了，这还有意义吗？”

    孙哲不甘心的说道。

    “我们是不是可以换个思路，既然对方亏欠，非要打开市场，我们就把产品做好，一步一步，慢慢来，做大做强。”

    孙哲还是不想跟他们死磕，那样的话，摆明了就是要破釜沉舟，同归于尽呀，对双方都没有好下场呀。

    “是啊杨总，我觉得孙哲说得对，我们现在根基尚浅，而且成本高，跟他们死磕，那不是没事找抽吗？这样下去，我们只会越来越糟糕，赔的越来越多，我们开厂子是要赚钱的，可是现在赔的钱，让我都有点心慌了。”

    孟先策之前一直都对杨帆非常信任的，但是这一次，杨帆这种破釜沉舟的举动，让孟先策也不敢恭维了。

    如果价格战这么打下去，就会形成恶性循环的，到时候他们只会越亏越多，而且对方摆明了是想要跟你打价格战的，人家肯定比你更有优势，他们的价格比一般的都要贵，现在还在降价，这就把自己的路给封死了。

    “你们做好自己的本职工作，不用你们管，只管给我降低价格就是了，剩下的我来处理。只要对方敢降，我就敢降，凭什么让他春风得意呀。我就不信，我玩不死他。不就是赔钱么，干就完了。”

    杨帆一脸淡然的说道。

    “可是这完全是死局呀，价格打压下去了，我们的厂子，也就会危在旦夕了，用不了多久，可能就会成为第二个染布厂，彻底倒闭的。”

    孙哲继续低沉道。

    虽然他有点叛逆的影子，但是这种冒死谏言的方式，还是让杨帆颇为受用的，并不是每个人都喜欢这种性格，但是孙哲三番两次的劝阻，说明他对于这个厂子的认真负责态度是真的好，这才是杨帆最需要的。

    然而，自己的烧钱战略，并不可能得到他们的认可，毕竟时代不同，他们根本就不敢相信，这种往死里赔本的买卖，能够熬到最后。

    但是杨帆现在做的事情只有一件，那就是要打败所有的竞争对手，扩大品牌影响力，到时候不惜一切代价，只要能拿到市场跟品牌效应，那么他就算是亏再多，都能赚得回来。

    “我现在只想做一件事情，烧钱，狠狠的烧钱。不管赔多少，你们不需要操心，赶紧给我去准备吧，明天开始，你们价格也降，而且要降得比他们更狠，五块成本的，降到四块二，六块成本的，降到五块二，七块成本的，降到六块二，打压他们，咱们就比比看，看谁能够笑到最后吧。”

    杨帆微笑着说道，孙哲跟孟先策一脸懵逼，心中郁郁寡欢，虽然一直在亏钱，但是他还能这么乐呵，是心态好，还是真的无所谓？

    “你说帆哥最近是不是太反常了，他这不是要把自己裤衩子赔没了。”

    孟先策苦笑着说道，从小到大，他可是跟杨帆玩到大的光腚娃娃，关系自然不一般，不过现在连他都有点看不懂了，杨帆这么做，无异于自掘坟墓，到时候将他们自己挖坑埋起来，都不带有人可怜的。

    伤敌一千，自损一千二，从古至今，孙哲也没听说过，杨帆绝对是偷一个，但是谁让人家执掌着生杀大权呢。

    鉴于之前杨帆的种种雷霆手段，这一次孙哲也只能祈求杨帆的做法，能够铺开市场，能够打败对手。

    “赔吧，到最后看看谁能够笑到最后吧。”

    孙哲无奈的摇了摇头，离开了厂子。

    不过杨帆的话，他们两个还是坚持去做，并没有拒绝，以价换量，看来杨帆是吃了秤砣铁了心，想要把市场铺开了。

    不知不觉，一场服装的价格战，悄然拉开，接下去的几天时间，整个市场上肯定会暗流涌动的。

