        胡铁花终究还是策马超过杨行舟，向济南府赶去，实在是因为这件事太过严重，又牵扯到高亚男身上，他不能不慎重，便是为了高亚男，他也得尽量把这件事给化解开，否则的话，华山派弟子与丐帮弟子打起来，这事情就更大了。

    因此胡铁花直接将自己的马儿扛起来，一溜烟的向前跑去，等跑了一段距离之后，方才将马儿放下，跨马远去。

    “你看，胡大侠这么着急，肯定是因为你的缘故，我猜他应该是前去济南府拜见丐帮帮主，想将我与丐帮弟子的仇怨化解开来，以免酿成惨剧，嘿嘿，可见他心里有多么在乎你。”

    杨行舟远远看着胡铁花小路上越走越远，对高亚男笑道：“只是他自己当局者迷，还不十分清楚而已。”

    高亚男咬了咬嘴唇，道：“谁稀罕他在乎！”

    她明明爱煞了胡铁花，但此时嘴巴依旧不服输，即便是与杨行舟一起合作故意让胡铁花着急，但还是不愿意亲口承认自己喜欢胡铁花。

    有时候女人就是这样，明明心里想，嘴上却说不要。

    杨行舟前世是花丛老手，对女人了解的很是透彻，见高亚男嘴硬，不由得暗暗好笑，道：“咱们也赶快走吧，别到时候胡兄与丐帮中人一言不合打起来了，在人家的地盘上，说不定他会吃大亏……”

    话音未落，高亚男一声轻喝，策马向前。

    杨行舟哈哈大笑：“走，先到济南府再说！”

    山东自古多响马，从梁山到济南府，杨行舟在路上竟然遇到两拨打劫的，被他打死几个后，方才清净下来，等到了济南府时，天色已经黑了下来。

    找好客栈之后，高亚男径自入住，杨行舟却直接找了一家青楼勾栏，前去快活。

    他相貌英俊，出手不凡，一看就是富贵人家公子，进入青楼之后，老鸨不敢慢待，特意为他找了几个当地花魁一般的女子相陪，很是快活一番。

    他出手如此阔绰，引的人人瞩目，到了次日清晨，让床上几个筋骨酥软的女子为他穿好衣服，施施然走出房门，神清气爽的走了出去。

    等到了客栈里面，正看到高亚男走了出来，她看了杨行舟几眼，似笑非笑：“杨公子，你昨天夜里快活的很呐！”

    杨行舟打了个哈哈，嘿嘿笑道：“男人嘛，憋了好长时间了，你得理解体谅我们。孔夫子都说了，食色性也，乃是人伦天性，圣人都这么说了，咱这俗人还端着作甚？你说是不是高女侠？”

    高亚男哼了一声，脸色一红：“果然你们男人没一个好东西！整天就知道吃喝嫖赌！”

    杨行舟嘿嘿笑了笑，正想说话，忽听到一阵打骂声从旁边传来，扭头看去，只见不远处有几个壮汉正在殴打一名中年男子，那被打的中年男子一身锦绣衣裳，穿着不凡，但此时却一脸仓惶焦急之色，被四名壮汉打的跪地求饶：“别打了，别打了，我写欠条行不行？我再来几局，再来几局肯定能翻盘！”

    一名壮汉嘿嘿冷笑：“再来一把？你还有什么家产来翻盘？没钱还想赌钱？想什么呢？我们家老板已经借给你三千两当做本钱，你自己赌运不行，怨得了谁？”

    那锦衣中年男子哀求道：“可我这几天已经输了三万两银子了，家里的一个铺面也输了出去，俺输了这么多，难道就不能通融通融么？”

    一名大汉笑骂道：“通融？赌场无父子，谁也不能坏了规矩！滚吧你！”

    抬脚将这中年男子踢倒在地，狠狠呸了一口，这才大笑着转身离去。

    中年男子趴在地上，伤心的哭了起来，一脸无助。

    高亚男眉毛一挑，道：“看见没？这就是烂赌鬼的下场！真搞不明白你们男人为什么都这么喜欢赌钱。”

    杨行舟微微皱眉道：“这家赌馆有点太过不近人情了，这么大的一个客户，在他赌馆里输了这么多钱，他们对他应该客客气气才对，怎么能对客人这样？真是一点江湖道义都不讲了！”

    高亚男奇怪道：“赌场里面还有道义？”

    杨行舟道：“赌场分为两种，一种是正规赌场，如果你赌输了，馆主会劝你冷静一下，不让你太过沉迷，虽然这种劝阻一般没有用，但好歹算是对得起良心，之后若是赌徒输光了家产，一般都会派人把他们送回家，以免闹出人命，这是有道义的赌馆。”

    高亚男道：“还有一种呢？”

    杨行舟道：“还有一种，那就有点黑心了，随便你在里面输赢，人家只要抽成，你输了更好，他可以借给你钱让你赌，只不过是九出十三归，外加利息高的吓人，嘿嘿，只要借了他们的高利贷，那基本上一辈子都还不完，敲骨吸髓，让你永不超生。”

    他说到这里，看向哭泣的中年锦衣男子，笑道：“这家赌馆也不能说是很坏，不过天下赌场无好人，倒也不能太过苛求。既然看到了，就去里面玩几把。”

    高亚男一愣：“什么？”

    正愣神间，便见杨行舟向那中年男子走去，问道：“哥们，你在哪里赌的？”

    那中年男子抬起头来，泪眼婆娑道：“就在前面不远处的快意堂，这位公子，您贵气逼人，不同凡俗，可否借小人一些银两翻本？若是赢了钱，我跟你对半分……”

    “去你娘的！”

    杨行舟一脚将这男子踢飞，骂道：“到了这个时候，你竟然还执迷不悟？还敢跟我借钱？你认得我是谁？滚蛋吧你！”

    他拿出折扇，轻轻摇动，迈着方步向前方走去。

    高亚男急道：“你要去干什么？不是说好了要见任慈帮主么？你不要节外生枝啊，你要干什么去？”

    杨行舟道：“自然是进去玩两把！”

    他向前走了一段距离，便看到前方一座大院，院门口上挂着一块黑色牌匾，上面写着“快意堂“叁个龙飞风舞的金字，在早晨阳光的照射下闪闪发光。

    杨行舟去过不少赌场，面前这个赌场在他见过的赌场中，已经不算很小，朱漆大门，门口摆着两个石头狻猊，张牙舞爪很是威武，刚才殴打锦衣中年人的四名大汉就站在两边，犹如门神。

    看到杨行舟前来，一名大汉喝道：“贵宾哪里来的？”

    杨行舟笑道：“从来处来！”

    伸手掏出一沓银票，在手中拍了拍，道：“本大爷前来赌钱，你这狗才竟然问我的来路，谁给你的胆子？”

    走到近前飞起一脚，将问话的大汉一脚踢飞，随后大摇大摆的迈步向院内走去，旁边几个大汉伸臂相拦，都被杨行舟一一踢飞：“开赌场，竟然还刨根问底？把这当成了官府衙门么？”

    院内几条大汉听到动静全都围了过来，一人喝道：“朋友，你是故意来我朱砂帮找茬的么？怎么称呼？”

    杨行舟将银票重新塞进怀里，手中折扇在掌心轻轻敲打，缓缓迈步前行：“我是来玩的，不是打架的，怎么？你们这快意堂改成了擂台了吗？一言不合就要动手？”

    院内几条大汉面面相觑，正想回话时，一个脸色惨自，身穿翠绿长衫的少年越众而出，拱手笑道：“贵客前来，怠慢怠慢，若是来小弟这里玩耍，还请入内，外面几个下人无礼，小弟一会儿就去狠狠的教训他们一顿！”

    杨行舟看了这少年一眼，嘿嘿笑道：“这还算是人话，头前带路，今天我要好好玩上几把！”

    绿衫少年眼中怒色一闪，但旋即收敛，点头笑道：“好，请大堂。不知公子怎么称呼？”

    杨行舟笑道：“你记住了，我叫杨行舟，小子，你叫什么名字？”

    他模样看着也就跟这少年年纪相仿，如此老气横秋的询问，这绿衫少年心中更是有气，嘿嘿笑道：“小弟冷秋魂，有个小小的绰号，叫做粉面孟尝，杨兄若是手头有点紧，有什么需要的话，尽管找小弟，小弟一定给你办的妥妥当当。”

    杨行舟道：“哦，粉面孟尝？其实我也有个绰号，叫做玉面雷神诚实可靠小郎君。”

    冷秋魂：“……”

    他看不透杨行舟的来历，不敢轻易得罪，打了个哈哈，看向杨行舟身后的高亚男：“这位女侠也是来玩的么？”

    高亚男眼角向天，根本懒得理会这种下三滥的角色。

    她是华山派真传弟子，在江湖上那是有名有姓的人，她连朱砂帮都不放在眼里，更何况冷秋魂只是朱砂帮中一个主管赌场的晚辈弟子。

    在她眼中，这开赌场的跟开妓院的都没啥区别，都是人中渣滓。

    冷秋魂见高亚男不理会自己，一张粉脸登时涨得通红，干笑道：“两位随意，兄弟还要去别处照看。”

    转过身去，脸色已经阴沉下来，走到后院吩咐几个打手：“给我看好这两个男女，看他们能搞出什么事情来！在我朱砂帮的地盘搞事情，当真是活腻了！”

    几个打手站在大厅内遥遥注视杨行舟和高亚男，只见杨行舟在大厅里与庄家赌骰子，比大小，把把都赢，赢来的钱直接压在了下去，都是一把定输赢，越赌越大，渐渐的荷官脸上出汗，手也抖动不休，看杨行舟的目光犹如看到了鬼一般，竟然再也摇不下去了。

    到了这个时候，赌注已经由开始的一百两增加到了三万两，堪称是一场豪赌。

    旁观几个赌场的人一阵骚动，急忙去后面禀报冷秋魂。

    片刻后，冷秋魂到场，将荷官撤下，亲自站到赌桌前，笑道：“杨兄，小弟陪你玩几把如何？”

    杨行舟点头道：“好！怎么玩？”

    冷秋魂道：“咱们互相摇骰子，比大小，谁的点数大，谁就赢！”

    杨行舟道：“好！换赌具，你拿的骰子我不相信。”

    说话间掌心不知何时多了一把小小的飞刀，轻轻一挥，将赌桌切下一大块来，随后接连挥动，运刀如飞，木屑纷飞中，十个木头骰子被他快速雕刻了出来，随后伸手抓过一名看客的手掌：“借你手指一用。”

    噗！

    这名看客一声大叫，手指被杨行舟一刀割破了一个小口子，鲜血滴在骰子上，将骰子上的凹点染红，这几个骰子就此成型。

    那看客张口要骂，杨行舟向他扔出一张银票：“滚蛋！”

    那看客快速将银票接住，还未出口的脏话登时变成了谄媚之言：“公子好阔气，小人十根手指头都能放血，要不我再割一个口子？”

    杨行舟哈哈大笑，看向冷秋魂：“这十粒骰子咱们一人五粒，比大小，谁大谁赢。”

    冷秋魂见杨行舟手中小刀灵巧如飞，顷刻间便雕刻出十粒骰子，这等手法当真是前所未见，临时雕刻骰子的情形也是闻所未闻。

    他习惯了赌场里的骰子，让他以这种木头骰子赌输赢，即便他赌术精湛，此时心中也少了几分把握。

    当下接过杨行舟递来的五颗骰子，在手中掂量了几下，点头道：“好，点数大者胜！”

    两人取过骰盅，对视了一眼，各自将骰盅在手中轻轻摇晃，骰子在骰盅内撞击的声音不断响起，现场都安静了下来，生恐错过这么一场大赌。

    砰！

    冷秋魂猛然将骰盅放在了赌桌之上，轻轻掀开。

    众人勾头看去，只见五颗骰子均匀的躺在桌面上，全都是六点朝上。

    围观之人一阵哗然，便是高亚男也紧张的手心出汗，冷秋魂这已经是最大的点了，杨行舟便是摇出最大的点来，两人也只不过是平局。

    此时杨行舟也将骰盅盖在了桌面上，停止了摇动。

    冷秋魂一脸得色，笑道：“杨兄，还请开盅。”

    杨行舟笑道：“开就开。”

    轻轻将骰盅掀开，围观众人又是一阵大哗，原来他这五颗骰子也都是六个点朝上。

    冷秋魂哼了一声，道：“好，这一局就算是打平，咱们接着来！”

    杨行舟道：“打平？你想得美，明明是我赢了！”

    冷秋魂怒道：“都是一样的点数，你怎么就赢了？”

    杨行舟道：“点数虽然一样，但我这骰子的个头比你大啊！”

    众人全都一愣，此时才发现，原来杨行舟的骰子个头要比冷秋魂的大上不少，刚才大家都注意点数了，却忽略了骰子本身的大小。

    但是自古比骰子，比的都是点数大小，却从未听说过要比个头的，杨行舟这么一说，众人都感稀奇。

    “没话说了吧？”

    杨行舟得意洋洋：“比大小，可不仅仅是比点数大小，个头也得比啊，你那六个点，加起来也没有我这一个骰子的六个点大啊，哈哈哈哈！”

    冷秋魂：“……”

    高亚男：“……”

    整个赌场都安静下来，他们这些赌鬼见过不少赌法，却还没有遇到过这种情形。

    高亚男瞪大了眼睛，轻声道：“还能这样？”

    ps:明天有事情，可能更新要晚了。