    “嘭！”

    巨响之声从大地之上传来，直冲而上，往云霄穿透而去！

    听到这突如其来的一声，烛焱忍不住去捂耳朵。

    萧沐凌看它这样，反手一捞，把它从肩膀上拎下来，扔进了空间。

    火木站起来往下面看了一眼，伸手指了指，“下面似乎有人打起来了……还是熟人。”

    熟人？

    听到他这样说，萧沐凌好奇走过去。

    站在他身旁，顺着他指着的方向看去，萧沐凌双眸微微睁大，随即她无声笑了起来。

    是他们。

    的确是熟人。

    金色大鸟从半空中飞过，正和一群人动手的思寐闻到熟悉的气息，她抬头看去。

    墨萧！

    是他！

    看到大鸟上探出的两个头，半点都不打算动手的样子，思寐顿时满头黑线。

    她确定墨萧现在没戴帷帽，模样也露在外面，然而现在太远，根本看不清楚！

    而且他们都看到了，竟然不出手帮忙！

    简直混蛋！

    苍溯看到思寐的反应，也往空中看了一眼，看到天上走过的身影，他脸色一沉。

    是他们。

    还不打算出手。

    对付前面那几个人的速度加快，心里的怒气不断上升。

    他都多久没生气了，这小子……倒是一次又一次，很容易就让他发怒。

    旁边站着的少女见自己的人逐渐打不过苍溯和思寐，顿时更加不满了起来。

    她跺脚怒叱，“你们这群废物，两个人都不能拿下！”

    围攻思寐和苍溯的人群听到这声呵斥，他们脸上划过寒意，进攻的速度加快了起来。

    思寐和苍溯相视一看，眼中划过杀意。

    金妖鸟从天边飞过，动静很快就被甩在后面。

    萧沐凌回头看着下面，摇头轻啧。

    她还没开口，就听到烛焱的声音从空间传出。

    “报应。”

    听到这两个字，她认同点了点头。

    她也觉得。

    抬手摸了摸自己的脸，萧沐凌若有所思说道：“烛焱，我感觉他们除了想知道灵石在不在我手里，还想看我长什么样子。”

    难道是他们在找什么人，然后想看看她是不是他们要找的人？

    烛焱从空间钻出来，落在她肩上，仔细看了看萧沐凌。

    “很好看。”它点头说道。

    萧沐凌：……

    想了想，正要说话，就听到火木的声音。

    “是很好看。”

    火木一脸认真的说道。

    萧沐凌：……

    她知道自己现在这样也是很好看的，但这是重点吗？

    “墨，我会等的。”火木说完，走回去坐下。

    烛焱看他这样，投去疑惑的眼神。

    什么等？

    他要等什么？

    萧沐凌看着他，嘴角动了动，终究没说什么。

    她跟烛焱这样说，他定然是知道她身上有秘密，而她没有把事情告诉他，他也知道她不愿意多说。

    如此，他也就明白，她不是那么相信他。

    其实，火木对她来说不是不相信，这点她也奇怪。

    她认识火木不久，哪怕火木忘记过去，也说要跟着她，她也不应该太过相信。

    只是每次看着他的时候，她就会相信他一点。

    不告诉他她姓萧，只是她不知道该怎么说。

    难不成拍拍他的肩膀，跟他说：喂，你不知道吧，我姓萧，这就是我不想暴露的事。

    多傻！

    烛焱想到刚才的思寐和苍溯，偷笑了起来，还没忍住笑出了声。

    萧沐凌无声看了过去，看它笑的那么猥琐，有些汗颜。

    不认真的烛焱，怎么看都太猥琐了。

    可能是因为，它没毛的缘故吧。

    明明这么久了，它的伤早就好了，慢慢开始恢复实力，偏偏它这身上……一根毛都没长出来。

    当年遇到它是什么样，现在就还是什么样。

    “萧萧，你说他们两个会不会被打成半死？”那样最好！让他们找萧萧麻烦！

    萧沐凌摇头，“不会。”

    “为什么？”烛焱不解。

    “看到那姑娘了吗？”萧沐凌问。

    烛焱会想了一下，然后点头，“看到了。”

    “韩家二小姐。”

    那一声在耳边响起的时候，她就看了一眼，看清楚了过去的人是什么样。

    “召唤域？”烛焱艰难说出三个字。

    “嗯。”萧沐凌应道。

    烛焱无奈了几分，好吧。

    思寐和苍溯亮出身份以后，他们就不会再动手了。

    真可惜。

    “不过还好我们走的快，要不然就要被困在西宿城了。”烛焱看着前面，叹息开口。

    召唤域八十一峰座下有五大城，东南西北四城，分别以北斗城，南星城，东明城，西宿城，中间就是萧玄城。

    每一座城都有防御，他们在西宿城动手，还被人找来了，这要是被他们强行扣下，那不得被困在里面很长时间。

    “似乎他们也是去萧玄城的。”

    火木看过来，淡淡开口。

    萧沐凌点头，“嗯。”

    都是去萧玄城。

    不是在西宿城等待，而是去萧玄城。

    莫非，是在萧玄城集合？

    “他们给的东西，没有给你消息吗？”火木想了想，表示疑惑。

    既然改了集合地点，应该会给她传消息过来。

    萧沐凌拿出冰焰递到火木面前，上面没有任何反应，还能在上面看到一层薄薄的结界。

    有这层结界在，冰焰在她手里起不到任何作用。

    “怎么？”

    火木见她拿到面前，有些不解。

    “这就是一个追踪石。”萧沐凌简单说了一句，然后收起。

    它没有传消息的能力，只会把她的行踪告诉流云。

    不过她的行踪嘛，流云想要知道，也要看看她告诉他的是什么。

    思寐和苍溯应该也有这东西，他们能这么淡定，应该也跟她一样，掌控了追子焰。

    “到了到了！”

    烛焱激动看着前面，一双眼睛里都是星星闪烁。

    听到它的声音，萧沐凌看了过去，火木也站起身。

    气势磅礴的城池映入眼帘，充满了神秘，巍峨而又强大。

    它宛若一头猛兽伫立在大地之上，微微收敛沉寂，但若是有人侵犯，它就会立即苏醒，将侵犯之人尽数吞没其中！

    而且他们不过稍稍靠近，就看到了天边悬挂的三个字——萧玄城！

    那是以元力所维持，人不死，便不会灭！

    “真是……大手笔。”

    烛焱看着这城池，都忍不住叹息出了声。

    “墨萧！”

