
　　“我对我们的交流很满意，你呢？我亲爱的米豆先生。”阿莱迪问米豆。

　　“我也很满意。”米豆大大方方地回答。

　　“很好，既然你提到了这个问题，我现在就来回答你。”阿莱迪说，“但是，你看，我们的游戏进行到这里，我已经超出了我之前的承诺，多给了你很多的知识，你是不是应该考虑一下，如何报答我？”

　　“行吧，只要您回答我的问题，不过，我爸爸妈妈教过我，不要轻易承诺别人，所以，我能不能答应，要先看看您的要求才行。”米豆想牢牢地抓住主动权在自己手里，这也是必要的自我保护手段。

　　阿莱迪嘴角挂笑，似乎很认可米豆的回答。

　　“可以，那我就先回答你的问题。”阿莱迪说着又启动出一个虚拟屏幕，那个发着蓝莹莹光芒的对话框一样的界面，已经多次出现，米豆对此并不陌生了。

　　好像是一个随叫随到的智能IPAD。

　　“这又是一个说来话长的问题，我先来讲讲我们和神秘之主的关系吧……”阿莱迪说。

　　伴随着他的解释，这个虚拟屏幕会即时配合着画面或者数据，作为说明的辅助。

　　按照阿莱迪的说法，在2070世界，没有人见过神秘之主，那个神秘之殿，是scp秩序局专门为神秘之主修筑的圣殿，是为了向神秘之主表达敬仰和崇拜的场所。

　　只有在重要日子，比如纪念日，阿莱迪才会授权在那里搞一些活动，平日无人能够进入。

　　而且，为了表现对神秘之主的尊敬，这个圣殿里头是没有任何天眼设备的。

　　这是2070世界唯一一处不被科技手段覆盖的地方。

　　“等一下，”米豆打断了阿莱迪的介绍，道：“你们这么做岂不是等于主动放弃了自己的科技优势？”

　　“我明白你的意思，”阿莱迪说，“但是你要知道，在神秘之主面前，所有的科技都是可笑的，与其被他嘲笑，倒不如干脆拿出态度，我这么说你明白吗？”

　　“呃……”米豆想到了“碾压”和“放弃挣扎”这个词。“好吧，您继续。”天籁小说网

　　“虽然如此，我们在神秘之殿的入口和外围，也遍布了安检和天眼，我们也掌握了一些情报，即我们的世界中，有人可以进入到这个圣殿里头，作为神秘之主邀请的客人，但是，我们必须遵从和神秘之主的约定，即我们给这些贵宾一路绿灯，并且保证不去查他们的资料。”阿莱迪说到这里，停了下来，看着米豆。

　　米豆不知道，其实，阿莱迪说了一个谎，他们不是不想知道这些贵宾的资料，而是，他们用尽了手段，却总是会被神秘之主给抹去，完全不是对手。

　　但这么说的话，在孩子面前，似乎有些丢失颜面。

　　米豆虽然不知道阿莱迪在这个时候撒谎，他只是专注地听，并一直在思考，他见阿莱迪停了下来，于是说：“我明白，等于是说，你们不知道我爸爸的特殊身份，但是您的手下，为什么听到我爸爸说出他的特殊身份的时候，会紧张到立刻汇报呢？”

　　“我们并不是一无所知，只是不清楚具体的细节，因为，这是禁忌。”阿莱迪说，“我们能够推演出，神秘之主似乎对我们这个世界的音乐感兴趣，他会偶尔需要有人去给他进行音乐会的演奏，所以，你爸爸说出他的身份和亮出他的方牌的时候，我们能即刻反应出，他说得是事实。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，073 音乐是个线索免费阅读。https://xs.23sk.com 