    人祖就是魂祖！

    这是个让不死老祖们大吃一惊的命题，也是让其他老祖并不是很理解的命题。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不死魂祖怎么和人祖沉香搅合到了一起？

    不过，没等老祖们多想，道天机的攻击也接踵而来，嘴里一声清喝：“绽放金光点点，照耀山河万里，各位道友，我们有缘，请入塔一战……”

    须弥凝空塔滴溜溜转动，照射前方，飞人族、摩根神族等族修士完全被笼罩在了金光之中，连同他们的神通法相，好似也披上了层层金色霞光。

    霞光好似有着巨大的压制力量，重若大山压顶，被罩入其中的七名修士齐齐身躯一矮，感觉自己有点行动不畅了。

    洛鹏飞也好，道天机也好，对战的时候，并没有选择去挑真神和真魔遗族，毕竟来说，这些都算是他们的后辈，不好亲自动手打杀，也就留给了孙豪自己去对付。

    两大副魂各自罩住三成多一点的修士，展开了战斗。

    剩下的修士也就是古魔族和古神族率领的修士，六人，孙豪挥舞着斗天棍，也猛攻了出去。

    都天星辰之上，三大战团，同时开战。

    激战近百年，就在这些老祖们觉得胜利在望，准备全力动，灭杀人祖的时候，突然生惊天变故。

    先是一棵参天大树，横空出现，居然破了都天星辰，将人祖孙豪给送到了高空，也成了一颗星辰，跟大家平起平坐。

    大家认出了这棵大树，乃是传说之中存在的建木，传说之中能够贯通三界的建木。

    三界都能贯通，直达星辰也就不是什么稀奇事了。

    可人祖的强大，也才刚刚出现。

    人祖的体内，居然有两尊强大无比的分魂，那种有自己独立的个体思维，有自己独立的修炼体系，看样子甚至是比主魂更要强大的两尊分魂。

    战斗打响。

    人祖孙豪以三敌二十，准确点说，是以一敌二十，居然还占据到了主动，三个战场，都是人祖在动猛攻。

    屠龙局！

    到了这一刻，豁然生了根本性的变故。

    如今，被屠的可能已经不是人祖，而是在座的各位老祖了，三个战场，都被压着打，那叫一个难受。

    偏偏，大家现在还陷在了都天星辰之中，根本就是逃无可逃，只能硬拼。

    最先接战的不死龙祖一声惨嚎，被碎天锤给一锤击中了龙尾。

    让不死龙祖惊骇无比的事情生了。

    该死的魔魂居然有办法控制碎天之力，一锤砸落，自己的身躯居然就开始奔溃！

    要不是早有准备，在被击中的那一刻，忍痛给自动断尾，搞不好就这一锤子，自己就得陨落当场！

    怎么可以这样？

    断掉了一大截尾巴的不死龙祖惨叫着，拍动双翅，向更高的高空远远飞起，躲避接踵而来的可能的进攻。

    孙豪呆了一呆，心说，不死龙祖这个位置是不是有什么特殊？要不然，为何自己的这种几率低到了极点的碎天之力，怎么只要砸中不死龙祖就能生效？

    估计从今以后，任何呆在不死龙祖这个位置上的不死巨龙，只要一提起自己，那就得心惊胆战了。

    洛鹏飞哈哈大笑：“小爬虫，居然敢在爷爷面前耀武扬威，哈哈哈，够你受的了吧，看你还有多少尾巴可以断，再吃我一锤……”

    不死骑士挺动骑士长枪，猛冲上来，嘴里一声厉吼：“你先吃我一枪。”

    天空之上，划过一道漆黑的骑士身影，由于冲击的度太快，远远看去，只见一连串的骑士虚像，连成了一条直线，直接向魔魂刺击而来。

    洛鹏飞嘴里一声暴吼：“来得好，我怕你不成，冲啊……”

    高大的身躯在空中突然加，不躲不闪的，洛鹏飞也挥舞着碎天锤和太古凶剑，在空中拉起了一连串的虚影，向不死骑祖撞了过去。

    硬碰硬的战斗，最是惊心动魄，天空之上，好似两颗彗星在飞地接近之中。

    相比打得惊天动地，热火朝天的洛鹏飞，金光笼罩之中的道天机就打得相当儒雅，看起来波澜不惊。

    但真正对抗道天机的几个修士，已经是一脸惊骇，心中涌起阵阵难以置信。

    大家清楚地看到，飞人祖扇动翅膀，出一连串的光影攻向对手。

    眼看就要把对手湮灭。

    这时，道天机轻描淡写地对摩根神祖说道：“你受伤了，因为你被飞羽击中了。”

    然后，莫名其妙地，出现了让大家怎么也没能想明白的一幕。

    摩根神族身上，突然间血花四溅，嘴里情不自禁地一声闷哼，随后，道天机身边的那些光羽突然转向，击中了摩根神祖。

    道天机的脸上，露出淡淡的笑容：“多谢小飞相助，就是这样，再来几下，先干掉这个不知好歹的家伙。”

    摩根神祖一脸阴沉。

    飞人祖的脸上一脸沉重地说道：“各位道友小心，对手应该是掌握了丝丝法则力量的高手，他能颠倒因果，可以先出果，再来因……”

    话没说完，道天机又悠然说道：“小子，你成了哑巴，因为你话太多……”

    飞人祖的话被生生憋进了肚子里边，一手直指道天机，脸上一脸的惊骇。

    摩根神祖的脸上，也布满了寒霜，嘴里一声大吼：“巨木成林，给我撞，撞，撞……”

    双臂一展，空中突然出现无数巨大的木柱，向道天机猛地撞击过来。

    道天机脸上带着淡淡的笑容，对飞人祖说道：“你吐血了，因为你被木柱撞中了。”

    就在此时，摩根神祖突然大吼：“木柱不是我的，你的因果无效。”

    可是，飞人祖的嘴里，依然吐出了一口鲜血。

    然后，部分木柱咚咚咚，撞在了他的神通法相之上，但也有部分木柱咚咚地撞向了道天机。

    须弥凝空塔一震，金光大作，一个巨大的镇字浮现在空中，将周围撞击过来的木柱给牢牢地压在原地，再也冲不起来。

    道天机的脸上，露出丝丝笑容，手中竖起了大拇指：“不愧是种族老祖，这么快就找到了因果的关键，哎，要不是小子的修为还低，没能领悟因果法门，我的这一招，岂是你那么容易躲的吗？”

    树祖低沉的声音传了出来：“飞祖、摩根神祖，大家小心点了，这家伙应该是大乘之躯的残魂，不知道怎么会被人祖给炼成了副魂，一身实力受到人祖的影响，但已经从本质上过了我们的范畴，大家千万小心。”

    大乘之躯的残魂，大乘修士之力，法则的运用！

    这几个关键词合在一起，让老祖们心中齐齐胆颤，没想到，万万没想到，人祖居然还隐藏了如此惊天动地的手段，身边居然还有强大到如此地步的神奇修士。

    此次，怕是危险了。

    手持斗天棍，挥攻而上的孙豪这儿，则完全又是另外一种战况。

    孙豪斗志昂扬，浑身金光闪闪，斗天棍气冲斗牛，狂暴地杀入了敌方修士之中，金身的棍芒划破虚空，向孙豪身边的大能老祖们削了过去。

    大能老祖联手出战，不停地向孙豪攻来各种各样的法术，扔过来各种不同的法宝，试图击溃孙豪。

    但无论是哪种攻击，都被孙豪身上那恍若实质的冲天斗志给一冲而散。

    三处战场，要说斗了个旗鼓相当的，还是只有孙豪这个战场，孙豪漫天斗志，打起来精神十分，但要想在战斗之中取得优势，那就还需要更长时间的战斗之后，才能见到分晓。

    洛鹏飞和道天机则不相同，他们本身的修炼等级要比现场修士高出一大截，战斗之中牵引出来法则力量，让自己的战斗占据到了绝对的主动。

    道天机的因果颠倒之法，让道天机能够无形伤敌，而洛鹏飞的轮回经，也能让对手的战斗实力受到巨大的影响，力量和真元都大打折扣，产生晕晕欲睡的感觉。