    所以时如堇在将手里的事处理完后，没有多想立刻让人把自己送回了陆家。

    “时小姐回来了。”

    佣人看到时如堇进门，习惯性迎了上去。

    “北亭回来没有？”

    时如堇换下高跟鞋，扭着腰肢走过佣人身边，语气冷淡的问道。

    “还没有。”

    佣人恭敬地答道。

    这时如堇还不是陆太太，可就算她被陆北亭的母亲当众扇了耳光，还得到了陆北亭的庇护，依旧在这陆家风风光光，能不能得罪这样以女主人自居的女人，这一屋子的佣人心里都清楚。

    时如堇的脾气在陆北亭的背后有多么恶劣他们都领教过，谁也不想吃眼前亏。

    虽然时如堇在陆北亭面前隐藏的再好，可自从上次在他们面前无意中露馅后，时如堇就懒得在他们面前演戏了。

    一想到上次被季小默那死孩子拿着扫把追着打的狼狈样子，她就恨不得将这些佣人的眼珠子都给挖出来，可这家的主人毕竟还不是她。

    “我的玫瑰花怎么焉掉了，你们是怎么做事的！”

    时如堇的目光扫过这群人，落在了窗台的那几盆花上。

    “时小姐，我们一直按照要求给它们浇水，我们也不知道怎么回事。”

    负责浇花的佣人赶紧跑过来，一看其实还好，并不像时如堇说的那样，可也不敢明面上反驳。

    看得出来，今天时如堇的心情不好，恐怕只是借此发通火。

    “给我全部扔掉，换新的。”果不其然，时如堇伸手就朝花盆挥去，瞬间落了一地的土，还有花盆碎片。

    那几株原本开的还算鲜艳的玫瑰花，此时被半埋在土里，失去了颜色。

    “都是些没用的。”

    时如堇像是被踩到了痛处，她泄愤似得朝满地的碎片踢去。

    这个家里，没有季瑶，可季瑶的影子却始终消除不掉。

    窗台上的百合没有了，可被季小默借机阴了自己一把，这个仇还没报，现在季瑶居然也朝自己下手了。

    自从季瑶那女人回来，自己就没一天好日子过，在剧组丢尽了脸，现在连公司都快被她给搞垮了。

    “时小姐，你脚上流血了，我给你去拿医药箱。”

    时如堇的眼中充斥着仇恨，此刻谁上前去都可能成为炮灰。直到她一通火泄下来，刚才负责给花浇水的佣人才小心翼翼地上前。

    “家里怎么回事？”

    时如堇还没挪动几步，身后陆北亭的声音出现了。

    她的心下意识地一沉，眼神快速掠过眼前的佣人，努力摁住了刚才那股还没来得及发出的火气。

    “先生，是我给花浇水的时候，不当心打破了盆子，刚才时小姐在帮忙一起清理的时候脚上刮伤了些。”

    佣人还算机灵，领会了时如堇的意思，低头解释。

    陆北亭没有再说话，他的目光在时如堇身上停顿了数秒，然后径直朝书房走去。

    “北亭，饭好了叫你。”

    当着一屋子佣人的面，陆北亭冷漠的态度让时如堇脸上有些挂不住，她才堆起来的笑容僵化住了，好不容易反应了过来。

    “都滚。”

    时如堇压低声音咆哮道。

    最近她在这个家里的威信再三被挑衅，她隐约觉得这些佣人表面看着对自己恭敬，暗地里都在嘲笑她。

    脚边的丝丝血迹加深了时如堇对季瑶的仇视。

    时如堇处理完自己的伤口，楼上依旧没有丝毫动静，她知道陆北亭是不可能来关心自己了。

    失落之余，只能讨好似的亲手磨好咖啡给陆北亭送到书房。

    “北亭，辛苦了，给你磨了杯咖啡，闻着挺香的，尝尝吧。”

    将咖啡放到陆北亭边上，看到这男人无动于衷的样子，时如堇有些尴尬地站在陆北亭书桌前，看着他那张冷淡的面庞，还没有走的意思。

    “有事？”

    陆北亭瞥了一眼咖啡，把目光挪到时如堇身上，语气里带着一丝不耐烦。

    “没，也没什么事，难得看你这么早回来，你晚饭想吃点什么？我去和关叔说，让他提前准备好菜。”

    面对陆北亭这冷淡的反应，时如堇愣了愣，换上一副温柔的姿态，朝陆北亭走去，她每迈出的每一步都风情万种。

    “出去。”

    时如堇绕到陆北亭身侧，刚想伸手环上陆北亭的脖子，被他带着怒意的呵斥一镇，手停顿在那，稍后悻悻地缩了回来。

    “北亭，我……只是想关心你一下。”

    时如堇的眼睛里积了些许泪花，看上去柔柔弱弱，甚至带着点委屈。

    “不必了。”陆北亭头都没有抬，目光依旧专注在桌案的文件上，可他的语气中已经充斥满了不耐烦。

    “北亭，难道你心里还想着季瑶那个女人？”

    时如堇不甘心，她不想就这么被赶出去。

    陆北亭一向对她冷漠，可最近的态度让她感觉越来越不是了，想来必定和季瑶那个女人脱不了干系。

    至少现在她还是陆北亭身边的女人，还和陆北亭生活在同一个屋檐下。

    今天好不容易因为季小默那死孩子的事从陆北亭这找到几分温暖，可这才过去多久，这男人翻脸比变态还要快。

    “时如堇，安分一点做人，不要挑战我的底线。”

    陆北亭的目光犹如一把剑无情地刺向时如堇。

    她颤栗了一下，终于清楚地意识到了陆北亭对她不带一丝感情。

    如果执意不出去，时如堇不知道自己会不会被毫不留情面地丢出去。

    眼下自己好不容易才经营出来的一家公司都快完了，她不能冒这个险，在陆北亭身边，至少还有机会翻本，要是走了那一切都完了。

    “那你别忘了喝咖啡。”

    时如堇乖乖退了出去，不经意看到他脖子上伤口的，心中存在再大疑惑，她也看清了形势，这个时候如果还缠着问，可能就是自己斩断后路了。

    可是就在不久前，陆北亭还在自己爸妈面前护着自己，对季小默没有丝毫偏袒，时如堇这么想着，心里又冒起了一点点希望。

    可能今天陆北亭的心情不好。

    陆北亭重重地合上了面前的文件，其实他根本无心办公，被时如堇这么一打扰，心中的烦躁更甚了。

    手轻轻地抚.摸上脖子，季瑶狠戾的表情和临走时的那几句狠话再次浮现出了他的脑海。

    虽然事情已经过去了挺多天，但这个伤口有时还会隐隐作痛，这足以说明了季瑶对他的恨意有多深。

    可她这么做也充分说明了是在意季小默的，这个女人并不是像她原来说的那样，季小默只是她的累赘。

    这么一想，冰冷的眼眸中有了一点暖意。

    陆北亭像是有了主意一般，那种王者般掌控全局的自信回到了他的脸上。

    只要季瑶还有在乎的，他就不怕她不会回到自己身边。

    不管这女人有多少冷漠无情武装着自己，只要季瑶可以解恨，让这只小野猫多咬上几口他都无话可说。

    时如堇并没有看到陆北亭的这一面，要不然她一定会气疯。

    楼上的书房没有一点动静，时如堇面对着一桌子的菜，想起刚才的事，再也没有勇气去打扰陆北亭。

    “把菜撤了。”

    时如堇强忍着掀桌子的冲动冲旁边的佣人吩咐了一句，有陆北亭在，她还不敢这么不识抬举。

    她漂亮的指甲嵌进肉里，可时如堇感觉不到疼痛。

    陆北亭的态度让她意识到自己在这个家的位置越来越危险，哪怕没有季小默这个缺教养的从中作梗。

    季瑶不会放过她，从她高调地回归，到后来的各种暗地使绊。

    那贱人甚至借着演戏的由头当众羞辱自己，一耳光一耳光的打在自己脸上，时如堇觉得自己和季瑶的仇已经到了有她没自己，有自己没她的地步！

