    正气堂内。

    最后一个到达的楚牧从大门行入，默默站在了六师兄陆大有的身边。

    他的目光不着痕迹地瞄过其余的师兄弟，把他们的面目和记忆中的印象对上。

    大师兄令狐冲，看起来吊儿郎当的，一副浪子模样。楚牧隔着这么一段距离都能从他身上闻到一股酒气。

    令狐冲无酒不欢，是个爱练剑爱喝酒，就是不爱做正经事的浪子。据楚牧回忆，令狐冲时常边喝酒边练剑，称其为平生最大乐事。

    ‘照他这么个喝法，再过十年，即便他是个武人，估计也会手抖得连剑都握不住。’楚牧腹诽道。

    令狐冲旁边，便是白发苍苍，看外貌都可以当岳不群老爹的劳德诺了。

    劳德诺是带艺投师，年龄虽大，武功却是平平无奇，此时一副慈眉善目的像个圣诞老爷爷。

    另外他还有一个身份，就是左冷禅派到华山派的卧底。只不过这卧底做的实在不如陶钧成功，打从一开始，岳不群就识破了劳德诺的身份，只是不揭发而已。

    再之后，就是没多少戏份的梁发、施戴子、高根明这三个了。

    老六陆大有人称“六猴儿”，养着一只亲儿子一样的猴子，此时在正气堂中都带着他那宝贝。

    楚牧打量他的时候，那只蹲在陆大有肩上的猴子还朝楚牧做了个鬼脸。

    楚牧的原身陶钧是老七，年龄十八，算是成年，他之后的老八英白罗、老九舒奇都还是个孩子，一脸稚气。

    而在对面，那就是华山派的两朵花，师娘宁中则和小师妹岳灵珊了。

    “咳咳，”岳不群见众人到齐，轻咳两声，道，“德诺在青城派无意中发现，青城派全派上下都疑似在偷偷习练福州林家的辟邪剑法。德诺，你和灵珊扮作祖孙，去福州查探一下青城派的那剑法是否当真是辟邪剑法。若是余观主当真做出这等有违正道之事，那作为正道中人，我等定然不能坐视旁观。”

    ‘岳不群果真入套了。’楚牧一听此言，就知道岳不群入套了。

    对于一心振兴华山派的岳不群来说，只要有一丝增强实力的可能，他都不会轻易放过。

    原著之中，这一次前去福州的就是劳德诺和岳灵珊，但在这融合世界里，因为上头布置的计划，楚牧也将参一手，他也会去福州走一趟。

    于是他站出来道：“师父，小师妹一个女孩子家家，不便做此事，还是让弟子和二师兄去一趟吧。”

    话音刚落，便见岳灵珊跳出来道：“七师兄你什么意思，看不起我女儿身是不！”

    “岂敢，”楚牧讨好地笑了笑，“只是小师妹你天生丽质，太过惹人注目，实在不适宜做这种探查的事情啊。还是由我来代劳吧，你便和大师兄一起先去衡阳如何？”

    “这还差不多。”岳灵珊满意地道。

    楚牧这话既赞美了她，又让她和最喜欢的大师兄一起先走，岳灵珊满意地不能再满意了。

    而岳不群那边听了听，也觉得有道理。女儿一个女孩子确实不适合干这事，并且劳德诺终究是个卧底，岳灵珊跟过去也不安全，当即便拍板让楚牧跟劳德诺一同前去打探消息。

    “另外还有一件事，你们应当也知道了，衡山派的刘正风欲要在最近金盆洗手，你等便跟为师一起去衡阳参与你们刘师叔的金盆洗手宴吧。冲儿，记得到时候别出洋相。”

    最后那句话，自然是特别说来叮嘱令狐冲的。这话一出，众师兄弟们皆是哈哈大笑，正气堂中充满了欢快的气氛。

    待到笑罢，劳德诺对楚牧说道：“七师弟，我们明早出发吧。你今日记得收拾一下行李。”

    “师弟晓得。”楚牧应道。

    接下来，岳不群又是叮嘱了众人一些事宜，便让众人散去。

    楚牧在离开正气堂之后，便回屋关上门，也不急着收拾行李，而是先闭目调息，意守丹田，感受自己现在的修为境界。

    楚牧所在的天玄界，武道盛行，其境界从行气始，接先天、化神、万化定基、蜕凡、道台、至人、至道，最后以真人为终。

    据闻天玄界武道修行一旦到了蜕凡，便已非肉体凡胎，到道台，便已有担山扛岳之力，其武力值高到令人发指。

    楚牧依照陶钧的记忆和自身回忆做比对，知晓此界的武道上限最高也就到先天境。现在这具身体的境界差不多算是行气中流水平，十二正经刚刚蕴养完成。

    行气境的修练，从蕴养十二正经开始，以使得运行气血的十二正经能适应内气运行。之后，则是打通奇经八脉，接着功行九转，提纯内力，最后一举破关，成就先天。

    先天境的武者，在此界已是万分了不得的高手了，以陶钧记忆观之，岳不群至今都还未曾将奇经八脉完全打通，先天境界还是遥遥无期。

    “我若要在接下来的玉鼎宗有个好起点，武功境界是必不可少的。至少，也要达到先天之境，如此才能从一开始就赢在起点上。”

    楚牧默默运转自身内力，将本身的华山心法内力转化成家传的《太始四相决》，一身纯和内气化作灵动又不失威能的风属内力。

    雍州楚家的《太始四相诀》分地、水、风、火四相，每一相成一篇章。但凡楚家子弟，皆会在十岁之时挑选四相之一进行修练，楚牧所挑选的，正是四相之风。

    作为雍州牧的家传武功，此相若大成，也可达至万化定基之境，但可惜的是楚牧并未得到完整的真传，只获得了前面四层心法。

    之后的心法若想获得，唯有境界突破至先天方可。然而此刻的楚牧已是离了楚家，他想要获得完整的心法已是几乎不可能。

    “不过，哪怕是只有前四层心法，也足以让我在此界修练了。”

    楚牧功行一个大周天，原本经脉中的内力越来越少，修练了数年的内力已是减少了四成。但它的质量却是成倍提升，同等内力的威力与往日相比较，已是不可同日而语。

    再行走两个周天，一身内力已是完全转化成苍风内力，楚牧一跃而起，身形在空中连连变化四个姿势，好似有四个人在空中连在一起一般。

    若是在从前，他即便修练了湘西四鬼所传的部分魅影神功，也休想有这般灵活的身手，但现在他却是可以轻易做到以往陶钧做不到的事情了。

    “魅影神功是偏向运用内力的武功，华山剑法更是存粹的打斗伎俩，我想要在玉鼎宗出头，还需要快速增长内力的武功。这武功的选择，一个是吸星大法，另一个就是吸功大法了。当然，其他上等武功也是多多益善。”楚牧默默盘算了一下，决定了下一步的目标。

    武功这东西总是不嫌多的。楚牧这个楚家庶子并未得到太多的武功传承，他今后想要出头，还得靠这昆仑镜穿梭世界。

