    <!--go-->

    张宣问：“什么事？”

    陶歌说：“两件事。第一件事是我得知你和罗琳会写出一系列哈利波特的故事后，前段时间向布鲁姆斯伯里出版社提交了重新划分利益的诉求。

    出版社晚上电话告诉我，愿意做出妥协，让利一部分给你和罗琳。”

    张宣好奇：“什么样的条件？”

    陶歌讲：“同你的“发条女孩”一样的条件，在原来的基础上再让利三个点给你们。

    我同罗琳已经达成了协商，后面三个点你和她一人占一半，也就是1.5%，”

    张宣问：“罗琳没异议？”

    “异议？”

    陶歌眼神在他身上扫描一遍：“她现在把一腔情丝都寄托在你身上，哪里会有异议？现阶段好骗的很。”

    张宣无语，“第二件事是什么？”

    陶歌说：“有一家电影公司看中了哈利波特第一部的电影版权，罗琳拿不定主意，要我过去商量。”

    张宣心里一动：“知道是哪家电影公司吗？”

    陶歌回答：“来自美国的华纳影业。”

    张宣问：“好莱坞的华纳？”

    陶歌说：“对，就是这家。”

    张宣来了兴趣：“这可是全球鼎鼎大名的电影公司，对方出价多少？”

    陶歌说：“对方出价100万美元。”

    张宣蹙眉，这他娘的也忒少了点吧？

    才100万美元，搁这闹呢？

    心里很是不爽。

    不过他随后又释然，其实电影版权卖出多少都不是大问题。

    而是哈利波特拍成电影后，其高票房所带来的周边收益才是恐怖的，毕竟几十亿美元啊！

    见他沉思，陶歌问：“怎么了，是嫌弃价格太低了？”

    张宣抬头看她：“价格当然低了，而且低得离谱，你们要据理力争。

    但这不是关键。

    你把我的意思告诉罗琳，出版书的权利必须属于我和罗琳，不能落在其它人手里，其余版权可以看着卖出，我们只要分成。

    这个分成不仅是电影票房分成，也包括所有周边分成，比如主题公园门票、手办、商品、食品和饮料等....”

    陶歌盯着他：“你似乎很看好电影票房和周边收益？”

    世界上还有谁比我更清楚哈利波特的电影票房潜力和恐怖的周边收益吗？

    张宣心里吐槽，表面却非常自信地说：“当然，我是作者，不要质疑我的眼光。”

    陶歌本来还想就这个问题多说几句，但想起前几次被piapia地打脸，话到嘴边又咽了回去。

    她说：“好，姐听你的。”

    接着陶歌又道：“我建议你和罗琳合伙开办一个私人工作室，方便统一打理。”

    张宣听得很是意动，这样一来相当于更进一步同罗琳绑定利益关系。

    张宣赞同道：“我觉得这个主意不错。但我有个前提条件，这家工作室必须由你来打理，其他人我不放心。”

    陶歌听得很是高兴：“你就这么信任姐？”

    张宣看着她眼睛：“因为你是我姐。”

    陶歌同他对视良久，最后说：“好，我这次过去同罗琳商量商量，看她什么意思。”

    张宣眨巴眼：“你不是说她现阶段很好忽悠么，我相信你的能力。”

    陶歌咯咯直笑：“现阶段确实还好骗，但再过个一年半载我估计就不行了，她如今接触的人都是精英。”

    张宣点头：“所以要趁早。”

    三个菜，分别时粉蒸肉，红烧鱼，还有一个爆炒黄鳝。

    把菜端上桌，陶歌建议说：“今天兴致不错，我们喝点酒吧，庆祝庆祝。”

    “成啊，红的还是白的？”

    “姐只喝红酒和啤酒。”

    “啤酒家里没有，只有红酒，那就喝红酒。”

    两人都是熟人，没用高脚杯，就简简单单的玻璃杯。

    张宣把两个杯子倒满，一人一杯。

    干一杯问：“你明天就走了，那袁澜妹妹那边？”

    陶歌喝一口，“我已经打电话沟通了，约了明早见面。”

    闻言，老男人不再问。

    菜好，这酒喝得尽兴。

    喝完大半杯，陶歌感慨是：“姐也算是看着一个脚步一个脚步成长起来的，真是变化好快，短短3年时间，你创造了一个奇迹，一个不朽的传奇。”

    张宣认真道：“这里也有的你的一份功劳。”

    陶歌问：“是吗？”

    张宣确定地说：“当然。”

    陶歌偏头看他：“那你该感谢感谢我。”

    “啊？”

    张宣打趣：“不是，我就跟你客气下，你还来真的？”

    陶歌起身，坐到他身边问：“你还记得那个赌约吗？”

    张宣装傻：“什么赌约？”

    陶歌看着他笑。

    张宣被看得全身发毛：“我说你正经点行吗？”

    陶歌把杯子放下，揶揄道：“教姐接吻吧。”

    迎着她的眼神，张宣愣了愣，伸手探探她额头：“你没烧啊，这就醉了？”

    陶歌撩下头发，哈哈大笑：“没意思，真不经逗。”

    张宣：“......”

    接下来两人都不再提这话茬，而是天文地里、人文八卦，什么都聊，甚至连小时候的沙子饭都聊。

    一瓶红酒见底了，张宣看看时间。

    01:37

    张宣摇摇酒瓶说：“不早了，今晚就到这吧。”

    “好。”陶歌开始收拾碗筷。

    想了想，老男人帮着一起端盘子，擦桌子。

    十来分钟后，张宣打算回主卧休息。

    就在他推开门时，旁边的陶歌突然对他说：““发条女孩”已经突破了一千万册。”

    张宣面露惊喜：“真的？”

    陶歌点头，然后走进一步，靠着门棱撩下头发道：“最后给你一次机会，赌约过了今晚就不再生效。”

    这娘们又来调戏自己？还没完没了？

    张宣决定反击。

    不想多说废话，弯腰直接一把横抱起她往卧室走。

    陶歌出奇地没反抗，用挑衅的眼神盯着他。

    把她放床上，张宣半眯眼：“现在认错还来得及。”

    陶歌平躺着，答非所问：“要不要姐去换黑丝？”

    张宣没好气道：“不用，我看就这样挺好。”

    孤男寡女的，经常被调戏的老男人真的来火了，直接脱掉鞋子躺在她身边。

    僵持几秒，张宣警告她：“还不走，后果自负，我可不会对你负责的。”

    陶歌笑出了声，忽然见她翻个身子，一手搂着张宣脖子，主动亲吻了他。

    “你？！”张宣大惊，我就跟你玩玩，你竟然来真的？

    他娘的，你不讲武德啊！

    感受到唇边的柔软温润，叔可忍，叔不可忍！

    大半夜的，你真当男人没点脾气不成？

    张宣准备一把压住她，给她来点狠狠的教训，让你Y的天天知道整蛊？

    陶歌似乎料到了他的动作，提前一个翻身下了床，然后在张宣的气愤下大笑着跑出了卧室。

    接着“砰”地一声！

    门一关，屋里屋外成了两个世界。

    有那么一瞬间，张宣很想冲出去把她抱回来。

    但是念头一起，又熄灭了。

    他Y个大腿躺床上，望着天花板，脑子一片空白。

    而陶歌呢，逃到隔壁后就把门反锁。

    不放心，还特意检查了一遍。

    随后扑倒床上，睡觉。

    第二天，当张宣起来时，陶歌已经不见了。

    不过桌上有买来的早餐，一碗牛肉粉，加辣加鸡蛋、木耳。

    旁边还有一杯豆腐脑，压着一张纸条。

    只见纸条上写：忘了昨晚，姐以后不再逗你了。

    瞅着纸条原地怔了两秒，他莫名松了一口气。

    这样就好！

    吃着牛肉粉，喝着豆腐脑，老男人主动屏蔽掉陶歌的事情。

    开始计算1000万册“发条女孩”自己能得多少稿税？

    每本税后得4.3英镑，1000万册就是4300万英镑。

    税率12，换算成人民币是5.16亿。

    瞧瞧！瞧瞧！这简直就是抢钱！

    ps：求订阅！求月票！

    先发后改。<!--over-->

