    这些人敢出来行商，果然是有着过人的身手。

    一听到叫声，守在厅堂中的人就有一半楼梯都不走，嗖嗖地就窜上了房。

    另一半仍然留在原地，不过都纷纷拔出了刀，警惕地严防。

    尤其是对“江舟”这个唯一的外人，更是紧紧地盯着。

    “江舟”本来还想上去看看，不过看这阵仗，便打消了这个念头。

    人家也不是什么手无缚鸡之力的人，他还是暂时静观其变为好。

    这些人窜上房后，过了没多久，那个应该是商队主人的中年在众人的团团簇拥下走了下来。

    只是神色很难看。

    紧随在他身边的那个少女也一脸紧张畏惧，不过一双大眼中却隐隐跳动着好奇和兴奋。

    “东家！”

    留守的人纷纷围了过来。

    “这是……！”

    “五哥？！”

    这些人才发现，他们还抬着一块木板下来。

    木板上躺着一具无头的尸体。

    诡异的是，那尸体的脖颈上，没有一滴血。

    “怎么回事？五哥怎么死的？”

    “是谁？是谁干的！”

    这个五哥与这些人似乎关系极好，而且极得人心。

    哪怕尸体无头，他们也能一眼便认出其身份。

    更是一个个悲怒地叫起来。

    在这种气氛下，大部分人都失去了理智。

    甚至有几人提着刀就将角落里的“江舟”围了起来。

    “小子！是不是你搞的鬼！？”

    也未必是他们失去了理智。

    这里只有“江舟”一个外人，出了事，自然第一个找他。

    虽然“江舟”刚才一直在他们眼皮底子下没动，但他们常年行商，见过的怪事也不算少了。

    像这种于无声无息间置人于死地，令人摸不着头脑的事情，也不是第一次见。

    不用什么高人，江湖上一些不入流的术士，都有可能做到。

    这几人将“江舟”围起来后，其他人也反应了过来。

    大多数都用一种不善的眼神盯着他。

    “江舟”眉头皱起。

    虽然他能理解对方死了人的心情，但不代表他能接受被人用刀指着质问。

    “住手！”

    就在此时，那中年终于开口。

    走了过来，将几人斥退。

    几人心有不甘，却也不敢违抗。

    先前那个劲装汉子走到中年身后，毫不避讳“江舟”道：

    “东家，这个小白脸鬼鬼祟祟，这个时间出现在这里，本来就古怪，”

    “您再看他，一身白衣，这里是荒郊野岭，四处不着村不着店，最近的县城也离这里数十里远，到这里的道也不好走，他从哪里来的？竟然全身一尘不染？”

    “……”

    “江舟”差点气笑了。

    其实这汉子说的有几分道理，但落到自己身上，那就不爽了。

    “住口！”

    中年喝斥了一声，旋即勉强扯出笑容，来到“江舟”跟前：“实在抱拳，伙计们不懂事，多有得罪，还请兄台见谅。”

    他不是没看出“江舟”的异常，但正因如此，才不愿在真相未明前，得罪一个不知底细，却明显不简单的人物。

    伸手不打笑脸人。

    “江舟”见他如此，也不好发作。

    起身道：“无妨。”

    指着那具无头尸道：“敢问一句，这究竟是怎么回事？”

    中年目光微凝，不着痕迹地看了“江舟”一瞬，才露出苦笑道：

    “不瞒兄台，我们也不知道，适才我等在楼上歇息，就突然听到惨叫声，出来一看，我这兄弟便倒在外廊，”

    “就……就是这般模样，连头去了哪里，都不知道，唉。”

    他重重叹了一口气，其他人也都露出悲痛之色。

    不仅是因为死了人，更是因为人死了，连头都没有了。

    此间之人即便是头发都很看重，更别说人的六阳魁首。

    哪怕是江湖恶斗杀人，也很少有残人尸身的。

    江湖上常有杀人前说一句留你全尸，即便杀了你也像是有多大恩惠似的。

    那可不是得了便宜卖乖。

    人家能杀你，最后没杀，那是不杀之恩。

    杀了你，留你全尸，也是江湖义气，是恩德。

    这些东西在“江舟”看来很可笑，却是既存的事实。

    还有人不甘道：“东家，此处只有他一个外人，若不是他害了五哥，难道还能是各位自己兄弟吗？”

    中年骂道：“亏你们随我行商多年，走南闯北，这都看不出来？这位兄台一身血气阳刚正大，哪里会是阴邪之辈？”

    那人还不甘地嘀咕：“阴不阴邪，又没写在脸上……”

    “爹，我相信这位公子不是坏人，咱们肯定是撞邪了。”

    那少女忽然脆声说了一句，完了还对着“江舟”眨了眨眼睛。

    “……”

    中年无奈道：“兄台莫怪，在下卢敬，是个行脚的商人，这是小女卢绫，卢某常年在外，留她在家中，疏于管教，她野惯了，一向没大没小。”

    “不过小女所说也是卢某的意思，这驿馆中，恐怕有不干净之物。”

    “江舟”不由道：“卢掌柜可有什么发现？”

    卢敬摇摇头：“这东西怕是有些不同寻常，我这些伙计虽然算不上什么高手，但也个个是入了品的好手，”

    “这么多人聚在一起，血气汇聚，比不上军营血煞冲天，诸邪辟易，却也不是寻常鬼魅阴邪敢近得身来的。”

    少女道：“爹，既然如此，咱们何不尽早离开？”

    看她虽然对那未知的邪祟充满好奇，但也是个知道轻重的人。

    卢敬叹道：“绫儿，你没有遇上过这些事，不明白这些鬼魅的可怕。”

    “没有遇上便罢了，若是遇上了，在它把我们解决，或是我们解决它之前，是几乎没有可能摆脱的。”

    “与其匆匆离开，让它有机可趁，还不如以逸待劳，等到天亮，咱们便不必怕它了。”

    “江舟”听他说出这一番话，颇有几分诧异。

    他这话没错，鬼魅缠身，为什么要用个缠字？

    就是因为遇上了，是很难摆脱的。

    就像当初他遇上的那个白骨妇，中了它的冤死咒，只有不死不休一途，即便逃到天涯海角也没用。

    卢敬说完，吩咐那劲装汉子道：“卢大，你安排兄弟，三人搭伴，两人警戒，一人休息，一个时辰一换，今夜务必不能再出事了。”

    说完，又对“江舟”道：“兄台若是愿意，便与我等一道，大家也好有个照应。”

    “江舟”点头道：“那就多谢卢掌柜了，不过，在下可否先到上面去看看？”

    一个伙计马上瞪着他道：“你想做什么？”

    “让你待着就待着，你上去能看出什么来？”

    卢敬瞪了他一眼，又对“江舟”道：“兄台请自便，不过还是小心些为好，卢某适才已经将楼上翻了个遍，也并无发现。”

    言下之意，就是劝“江舟”不用多此一举了。

    “江舟”笑道：“既然如此，那就算了。”

    就在此时，忽然有人惊叫道：“那是什么？！”

