    刚刚那个男子从气质上就可以看出是一个经常在野外活动的赏金猎人，时间不短，这是同类之间独有的直觉。

    他也在收集徽章，不知道大会上会不会碰见。

    没把这事放在心上，哲也走回精灵中心，把火焰鸡交给了乔伊小姐简单的恢复了一下。

    没等多久，很快火焰鸡就完成了体力的恢复，毕竟基本无伤拿下道馆战，不用和平时一样等很久。

    回到房间，他正准备开始自己的午餐时间，腕表提示音忽然响了起来。

    他看了一眼，立刻就接起了电话。

    “喂，这里是玉木哲也，有事请说。”

    “中午好啊哲也，我是小刚。”腕表那头传来了小刚爽朗的问候声。

    “我知道，有什么急事，你这会儿打电话给我，你不是应该在照顾你的弟弟妹妹们吗。”

    哲也把身子一扔，瘫倒在了沙发上，语气懒散的说着。

    小刚一改刚刚的状态，苦笑着询问他：“不是，我就想问问你把樱花咋了，她刚刚给我打电话哭诉说你欺负她。”

    哲也一脸问号表情，还能这样的吗，这算是打不过就叫人吗，但是小刚也打不过自己啊。

    电话那头的小刚感觉一股满满的恶意袭来，刚想说话。

    “我就是很正常的打了一个道馆赛啊，大概是她觉得自己输得太惨了，一下子不能接受？”哲也语气平淡的说着，把小刚的思路打断了。

    不至于吧，华蓝道馆后代的大姐大就这点心理承受能力啊，而且本来不就是实力一般，所以圣安奴号上才派出雷嗣去的吗。

    “算了，没事，她就是这个性格，我也习惯了。”小刚在电话那头也是叹了口气，“准确来说她们三姐妹都是这样的。”

    “那怎么感觉你和她们关系还不错？”哲也把腕表放在桌子上，起身倒了一杯咖啡，喝了一口问道。

    “主要是我家老爷子和华蓝道馆的那位关系很好啊，他们年轻的时候就一起旅行来着。”

    “哦哦我知道，‘暴君’还有‘巨浪’两位前辈嘛，我还看过他们的战斗视频呢，风格确实和称号一样啊。”

    两人随口聊着天。

    哲也从小刚的口中也渐渐了解到了华蓝道馆现在的状况。

    主要就是华蓝道馆的老爷子的几个后代，包括孙子孙女一辈里面，都没有很出色的训练家出现，或者说都没有把训练家作为自己的主业，志不在此。

    比如樱花三姐妹就更加喜欢去各地旅游和进行水上的花样表演，训练家的才能也不高。

    毕竟培育是一回事，指挥对战又是另外的事情了。

    老爷子之前还算是状态不错，也任由他们去干自己喜欢的事情。

    但是年纪大了之后逐渐力不从心，发现没什么人能够继承华蓝道馆就开始有点担忧了。

    原本小刚和樱花她们之间的交流也仅限于偶尔的寒暄而已，但是近几年就变得很频繁。

    用小刚爷爷的话来说就是增加一下后辈之间的感情，小刚也清楚这是自家爷爷在照顾自己老友的后代，用行动告诉他哪怕真的出问题了自己后代也会帮衬着点的。

    “不过听华蓝道馆的老爷子说，他自家最小的孙女天赋挺好的，所以他一直在亲自教导来着，而且小孩子对训练家也挺感兴趣的，好像是叫小霞来着吧，才刚刚开始学习基础知识没多久呢。”

    “哦？那不是不错？”哲也很平淡的回着小刚。

    至于说听到又一个上辈子动画里面的人物，他表示就这样吧，反正很多东西也不能完全当真的。

    比如说年龄问题，从动画中看上去小刚和小霞应该是差不多大的，但是现在就差了10岁的样子。

    那这么说华蓝道馆以后也未必会变成那样？算了，这和他又有什么关系呢，他又不敢赌，没必要。

    “是还不错，不过跟我关系实际上也不大。”

    小刚表示要不是看在自己爷爷的面子上，他也不想和她们说话的来着，毕竟几个人连碰面都没碰过几次，大部分时间都只是短信或者电话聊天罢了。

    小刚的性格也比较温和，对于她们还算是比较照顾。

    “话说你是不是之后几天要去精灵学校那里？”

    他好像突然想起来什么似的，朝着哲也问道。

    “对，怎么了。”哲也很奇怪，小刚不是应该早就知道了吗。

    他早就和小刚提过一嘴了，而且既然是大木博士那边发出来的任务，肯定会提前通知他背后的尼比道馆的。

    “没事，我就问问。”小刚打着哈哈就算过去了，两人聊了一会儿之后哲也表示他还有事，就先撤了，道别之后就挂断了电话。

    继续辛辛苦苦的给三只精灵准备午餐，饥肠辘辘的它们早就在旁边无声的催促着哲也挂断和小刚的对话了。

    火焰鸡和比雕心里不断想着下次回去一定要好好教育一下大岩蛇还有那只小拳石，它们的训练家竟然延迟了它们吃饭的时间，罪不可恕啊，可恶！

    看着它们疯狂往嘴巴里塞着食物的样子，哲也的心仿佛也被塞住了。

    嗯，主要原因就是因为它们实在是太可爱了，不是别的，不要瞎想。

    吃完饭哲也施施然的走出房间，来到了精灵中心后院的对战场地之中。

    今天下午他并没有什么安排，也不着急做任务，之前一段时间做的任务赚的钱还足够他撑一段时间。

    反正明天就要出发去精灵学校了，按照山梨博士的说法，他在那教导的一周，学校是包食宿的，精灵也是同样，能省不少的钱呢。

    刚进入场地，哲也就看见一个少年很嚣张的说着话：“我又赢了！真是不好意思啊哈哈哈哈哈！”

    旁边则是一群围观的训练家。

    他也没在意，这种人多了去了，赢了一次就开始叫。

    “本少爷果然同年龄无敌啊哈哈哈哈，还有谁要上来啊，打赢我，这张支票就归他了啊！

    小爷我17岁啊，18岁以上的别来！”

    少年非常狂妄，但还是保留了一丝理智。

    哲也一挑眉，哟，这是送钱的来了，我懂。

    但是他也不急，才刚刚来，还是先看看情况再说。

    很快，就有人忍受不了这个少年嘴里喋喋不休的话了，同时也对那支票上的钱很感兴趣，自告奋勇的上场挑战。

