    一封信摆在了青龙学习小组的桌子上，信中内容震慑赵性一整年。

    杀夫弑亲还不止，还干光了整个父亲的后宫，除此之外还有当朝所有的反对派都被在这两天内杀了个精光，大宋开国以来就没出现过夷三族这种连坐，而辽国在两日之间共有十四人被判了夷三族。连坐者达七千二百二十人，辽国国内一片肃杀，各地都在进行着一场惨无人道的血腥清场。

    这快刀斩乱麻的手段让同为皇帝的赵性连连摇头，晏殊甚至已经被震慑的说不出话来。

    唯独小宋默默的喝了三杯酒，然后靠在垫子上，翘起二郎腿：“看来辽国的变化比我们想的要快，也不知道到底是谁刺激了这只小老虎。”

    “我们如今有两条路可以选。”小宋突然翻起眼睛看向赵性：“趁他病要他命，连夜发兵直冲辽国，以闪击之势诛灭辽国，打一场不宣而战。”

    “可行？”赵性眼珠子一转：“那朕可就不客气了。”

    “当然。”小宋点头：“不过我们撕毁条约不宣而战，那么金国和草原也会对我们不宣而战，你做好了同时抵抗上头两家的准备没？如果我大宋吃下了辽国，上头那两家会放弃矛盾共同抗击最强的大宋。”

    赵性皱起眉头，叹气道：“打不过的呀。”

    “嗯，打不过。”小宋摇头：“至少现在打不过。”

    而晏殊则再三看了手中的密信，突然说了起来：“这不对劲，耶律佛宝奴不光是在杀反对者还将一些守旧者也杀了个干净，她不光是要登基……她是要……”

    小宋轻轻吐出两个字：“革命。”

    他跟小虎牙相处也有一阵子，他平时嘴巴又碎，就有意无意提到改革的问题，小宋清晰的记得自己说过一句“天下之变革无有不流血牺牲者，壮烈也罢、冤屈也好，定是有人要为此付出鲜血的”，当时佛宝奴的表情很奇怪。

    而如今来看，佛宝奴是铁了心要革命，而她的革命理念到底是什么？

    不知道，小宋真的不知道。但如果小虎牙真的成功了，那么辽国一定会成为一个强大的国度，因为她再不济也可以效仿大宋，而大宋这条路只要是个人去摸索就会有所收获……

    不行！这件事绝对不能成功，绝对不能让辽国变法成功。

    小宋站起身开始来回走动了起来，他抬头看了看赵性又看了看晏殊，然后指着晏殊说：“你要不要去辽国？如果辽国要变法，你有没有能耐破了它的变革？”

    晏殊也指着自己：“你觉得呢？”

    而接着小宋看向赵性，赵性挠了挠后脑勺：“这个是吧……嘿嘿……嘿嘿……朕嘛，能是能，可不合适，不合适。”

    “你就是因为不能去所以玩命吹牛是吧。”小宋背着手来回走动着：“一定要找人破掉她的变法。”

    “你去呗。”赵性慵懒的躺在椅子上：“天底下还有谁比你更合适呢？”

    “你是不是疯了？”

    “古有苏秦佩六国之相印，今有公明玩辽国于股掌。嘿，巧了唉，你不是说你也是鬼谷一门的么，苏秦也是。”赵性晃着手指：“为何不去？”

    小宋啐了一口：“我去了，真的就回不来了，你别不信。佛宝奴能让我回来，我在你面前跳一段胡旋舞。”

    “那可是如何？若是让他们变法大成，西出函谷关、东进山海关，那你之前的布局不就完了么。”赵性也是有些烦躁，他用力一拍大腿：“恨……朕怎的就接了这么一个破烂的摊子。”

    小宋沉默了许久：“走一步看一步吧，我是真不想去。”

    “为了大宋，忍忍。”

    “我忍你……”

    “你敢骂出来，朕就敢明日把你送去辽国当使节。”

    小宋生生把后半句给咽了下去，不过青龙苑里讨论的事基本都是将发生未发生或者可能发生的事。

    既然是未来可能发生的事，那么大可以以最悲观的方向去讨论，之前他们就已经讨论过如果赵性被掳去辽国或者金国的问题，当时赵总担心的整整一个礼拜都在做恶梦。

    如今他们又开始讨论要不要要不要把小宋送去辽国，反正互相都不盼对方好，都以最惨烈的方式安排对方。

    现在佛宝奴还只是发起了一波玄武门而已，他们却已经在琢磨辽国之后变大变强该怎么办了。

    这种事情在朝堂上是肯定听不到的，因为朝堂上他们说的都是大宋千秋万代，可赵性知道，若大宋真能千秋万代，他们也就不至于被人驱赶到长江以南靠着老天爷的赏赐苟延残喘了。

    所以赵性知道大宋不光可能会亡还可能会亡的很惨，因为宋狗那条狗已经把大宋最糟糕的结局给编排出来了，就是被草原、辽国或者是金国在一统中原后苦苦支撑十余年或者二十年，接着一路被往南赶，赶到最后来到海边，身边忠诚的臣子抱着未成年的小皇帝一头扎入滚滚大海中殉了这片土地，等到百年之后有人再高举着中国之名将汉人的土地夺回去，可那时的宋便再也不是宋了。

    要说心里舒服不舒服，那肯定是不舒服的，别说是大宋的皇帝，即便是普通的百姓听到这样的结局心里都会难过，甚至会出言抗争几句，但要说有没有这种可能，其实赵性觉得并非不可能。

    所以青龙苑里从来不会说出好话来，传出去就算是赵性都要被朝臣弹劾到抱头鼠窜的那种。

    这次辽国的突变，最坏最坏的结果已经开始讨论了，而这个结果就是小宋被送到辽国去破坏掉这场变革，小宋不肯去，赵性在劝，而晏殊则认为小宋应该想个法子在大宋这头就遏制住辽国的变革。

    三个人讨论到很晚，甚至于到最后赵性和晏殊都不得不睡在了青龙苑中。

    而在讨论会结束之后，小宋也回到了自己的房间里，他洗漱之后躺在床上，身边的被子里冒出一个脑袋，看了他一眼：“你把我暖气都放跑了！”

    小宋回头看了看蹭床的妙言，然后往她身边凑了凑，而妙言就像那碰到糖水的蚂蚁，一下子就黏到了热气腾腾的小宋身上，趴在他胸口立刻舒服的打了个冷颤。

    怀里有个香香软软又漂亮的不像个人的小姐姐，小宋却没有心思去干点下流的事情了，这反倒让妙言感觉好奇了起来。

    “怎么了？”

    妙言把头埋在小宋的胸口，瓮声瓮气的问道。

    小宋叹了口气，双手放在妙妙小姐姐的后背上：“佛宝奴发动大辽版玄武门了，而且她可能比李世民干的还要绝。”

    妙言豁然仰起头：“什么时候？”

    “前两天。”小宋摸着妙妙顺滑的秀发：“她杀父弑亲、铲除异己、重塑朝纲，从她铲掉的人来看，她是要改革，因为留下的人都是维新派。”

    “麻烦了……”妙言皱起眉头说道：“辽国的环境其实是要比我们好的，现在再经过这么一折腾，你想想日本的明治维新。”

    小宋点点头：“他们如果也有两个穿越者的话，我们可能要凉。”

    “他们没有不是吗？”妙言皱起眉头：“我去辽国。”

    “你是不是疯了？”

    “当然不是。”妙言笑着亲了小宋的下巴一下：“我去要比你去更合适，你去了她不会让你回来，而我去了，她不会生疑。”

    “不行。”

    小宋斩钉截铁的说道：“我不能让你冒险，如果你跟我二选一，我宁可我自己去。”

    “你别跟我大男子主义。”妙言眼珠子转了几圈：“我保证完成任务就是了，而且佛宝奴又没办法给你戴绿帽子，你着什么急啊。”

    “她没人性的！”

    “你有什么资格说人家？你还是经历过德智体美劳的大学生呢，不照样该没人性的时候就没人性么？”妙言嘿嘿一笑：“这件事你别管了，我有办法的。”

    “你有什么办法？”

    “跟你干同样的事咯。”妙言笑了起来：“比如帮助辽国进行土地整合、帮助辽国矿产勘探、帮助辽国建设资本渠道，你打造工业帝国我打造服务帝国，到时候……”

    “吃掉辽国。”

    “说不定吃一送一，大宋吃大辽，小宋吃辽国皇帝。完美哦。”

    “你怎么也跟金铃儿一样胡说八道……我想到小虎牙都发抖，她真的会宰了我的。”小宋连连摇头：“不行，你还是安稳的在这边吧。”

    “不，我非要去试试。”妙言坚决的说道：“到时候咱们战场见呀？”

    “战场见？”小宋突然翻过身来将妙妙扑倒：“这不就是战场么？”

    “不是这个战场啦。”妙言笑得咯咯响，伸手挎着小宋的脖子：“听我一次，不过我也不会那么冲动，我需要整合一下资讯，然后等辽国那边稳定一点，我再以商人名义过去。”

    “小虎牙真的很危险的。”

    “你是不是觉得她比我还危险？”妙言盯着小宋的眼睛：“感觉你在侮辱我呀。”

    而这一下，小宋才突然反应了过来，面前的妙妙小姐姐和自己是同一类人，甚至她的生存能力还要在自己之上。

    “那你自己小心吧，我支持你就是了。”

    “不管我干什么？”

    “当然。”

    “包括我弄死你的小虎牙？”

    “嗯。”小宋坚定的点头：“我跟她又没感情，我跟你才有感情。”

    “大概不止感情那么简单吧？”妙言轻笑一声：“你可顶到我了。”

