    林渊这话很是违心。

    旧年太阳猜的没错，黑暗鸦很鄙夷大大咧咧、傻里傻气、大呼小叫的旧年太阳，它看他的目光，仿佛是在看傻子。

    星痕一言不发，沉默地赶路。

    他嫉妒心太重，又自恃清高，他仇视任何比他强的人。又看不上比他弱的人。非常难打交道。

    也得亏旧年太阳各方面条件都不如他，实力还挺强，要不然，神级铁三角也不可能成立。

    一旁，一起同行的冷月。

    她时不时跟林渊聊上一两句。她对林渊肩膀上的黑暗鸦很是好奇，因为从来没见过这种宠物。

    “小明你这宠物的品阶肯定不低，依你的性格，普通的宠物你可瞧不上。能成为你的宠物，最低也得是暗金或史诗级的宠物，我说的对不？”旧年太阳言之凿凿道。

    林渊愣了一下，随即笑道：“你猜的没错。”

    闲聊了一会儿，话题不知怎么扯到了第五军团和第六军团上面。

    “这两个公会不容小觑啊，我的天，你是没有见过他们去野外刷怪练级，那整齐划一的动作，如同一个模子里刻出来的，不得不说，不愧是正规军。”

    旧年太阳一脸感慨。

    显然，第五军团和第六军团给他留下的印象很深刻。

    旧年太阳扭头对冷月说道：“会长，咱们要不要也聘请几个教官，好好训练一下公会的几个核心团。”

    冷月还没有开口，一旁的星痕忍不住出声道：“完全没那个必要，军方那只是花架子罢了，在《不朽》这款游戏，实力才是一切，强者足以一骑当千！”

    可能是突然想到，林渊就能一人灭一团，而他曾经也确实做到过。

    星痕所说，完全是在夸耀林渊，他立即把嘴闭上。

    冷月沉吟道：“小阳的提议挺不错的，据我所知，有很多大型公会，都开始实施了半军事化管理。”

    “我们也不用那么夸张，不需要军事化或半军事化管理，只需聘请教官，一周训练一次就行。”

    见自己的提议被冷月采纳，姬桀脸上露出笑容，对林渊挤了挤眼睛，道：“看吧，我出的主意，也不全是馊主意吧。”

    一行人，说说笑笑。

    很快就到了经验副本入口的所在地。

    这是一个十分隐蔽的峡谷，不远处有一个废弃城镇，城镇中驻扎着一个镜花水月公会的百人团，时刻监视着副本入口。

    若是有不属于镜花水月公会的玩家不开眼，敢来此处。

    镜花水月玩家会将其驱逐离开。

    为了霸占这处经验副本，不惜派出一个百人团，镜花水月公会还挺舍得的。

    光这一百人的一天的工资，都不是一个小数目。

    毕竟你总不能让这一百多人，白白守在这里吧，这一百名镜花水月玩家，都是领工资的职业玩家。

    旧年太阳突然道：“小明，你是不是疑惑，为何我们公会，要派这么多人，来驻守这里。”

    林渊点了点头。

    按理说，以镜花水月公会的名声，只要在这里安排两三个人即可。

    只要报出镜花水月公会的名字，普通玩家和一般公会玩家，没有人敢冒着得罪镜花水月公会的后果，强行闯进隐藏副本。

    旧年太阳砸吧砸吧嘴道：“这也是无奈之举，其他大型公会多多少少都会卖我们公会一个面子，不敢强闯，可是.....”

    不等旧年太阳说完，林渊就猜出，这个百人团，是专门用来防备狂怒公会的。

    身为风吹沙排名第二的公会，敢不给镜花水月公会面子的。

    除了狂怒公会以外，再无其他。

    “能惹来狂怒公会的窥视，这个经验副本不赖呀。”林渊说。

    普通的经验副本，还不至于引来狂怒公会。

    冷月轻笑道：“等你待会去了，你就知道了。”

    林渊等人的到来，自然是得到了百人团团长的盛情招待。

    经验副本的挑战次数是一天十次，镜花水月公会的高层和主力团，轮流可以来刷副本。

    每天，经验副本的挑战次数都被提前预定，今天也不例外，排的满满的。

    但冷月、星痕、旧年太阳三人，在镜花水月公会可是享有诸多特权的，他们想挑战经验副本，随时都行。

    没有废话。

    一行人来到副本入口，副本开启，冷月率先走了进去。

    星痕紧随其后，其次是林渊，旧年太阳最后。

    这个经验副本是最近才发现的，旧年太阳和冷月都没来过，只有星痕来过一次，他对这里还挺熟。

    在他的讲解下，林渊等人也得知了副本的挑战方式。

