    “走吧走吧，现在就走。”

    “刚好我们也想回去了。”

    剑斗罗笑着说道。

    回去好啊。

    回去荣荣就算再怎么闹，那也很安全。

    总比他在这里提心吊胆好。

    “谢谢你的烤熊掌~”

    “放心，到了七宝琉璃宗，就是本小姐的地盘~”

    “若是有人欺负你，本小姐为你撑腰！”

    宁荣荣一把抓起罗浩的手，拉着他就准备离开猎魂森林。

    “诶??????等等??????”

    “怎么了？”宁荣荣和剑斗罗都疑惑地看向罗浩。

    罗浩虽然很享受手中软软糯糯的感觉。

    但他还是觉得，浪费可耻。

    笑呵呵道：“我爷爷总是告诫我，浪费可耻。”

    “这么大的熊肉，浪费了可惜。”

    罗浩笑了笑。

    随即松开了宁荣荣的小手。

    迈着小步就来到了那巨大白熊尸体的身边。

    只见罗浩在宁荣荣和剑斗罗惊恐地目光下。

    一把将那巨熊的大腿扛在肩上。

    随即开始拖着巨熊的尸体，小步朝着宁荣荣这边走来。

    “走吧，这笨熊可沉了~”罗浩扛着熊大腿咧嘴笑道。

    巨熊的脚掌比罗浩的脑袋还要大，脚指甲在罗浩胸口摩擦，划破了他的布衣，画面毫无违和感。

    剑斗罗嘴角抽抽。

    “宁珏！”

    “在！”

    剑斗罗忽然朝着外面嗷了一嗓子。

    很快，前面的树林内。

    就出来一个十七八岁的少年。

    “叫点人把这巨熊抬回去。”剑斗罗吩咐道。

    “是！”

    那叫宁珏的少年一句话都没说，令行禁止。

    很快就招来几个人，将那巨熊从罗浩的肩上挪下来，直接抬走。

    罗浩：??????

    “快走吧，我也饿了呢~”

    宁荣荣蹦蹦跳跳，拉起罗浩的手，就往森林外走去。

    剑斗罗想阻止，但是一想到自己刚刚把这小家伙给坑惨了，最后还是没说什么。

    “这小子真是走了狗屎运了，他可能是同龄人之中，第一个被荣荣主动牵手的异性了。”

    “也不知道这小子到底有什么魅力??????”

    剑斗罗看着两个小小的背影离去，不由地苦笑着摇了摇头，这才缓缓跟了上去。

    ?????????????

    七宝琉璃宗。

    门口。

    一行人浩浩荡荡的抬着一只巨熊，朝着七宝琉璃宗内走去。

    一些清晨起来修炼的弟子。

    纷纷驻足，朝着外面张望。

    只见在好队伍的最后。

    一个小女孩，牵着一个衣着破破烂烂，脸上脏兮兮的小男孩，有说有笑地走了进来。

    “哗！！”

    全场哗然！

    所有人都忍不住发出一阵阵惊呼。

    每个人都不由自主地擦了擦眼睛。

    不敢置信自己看到的这一幕。

    七宝琉璃宗的唯一小公主。

    竟然牵着一个陌生男孩的手！！

    “这??????这这我没看错吧！”

    “那是我们的荣荣小公主吗？”

    “那个臭小子是谁！竟然??????竟然敢牵荣荣小公主的手??????这??????这这这??????”

    “不管那小子是谁，我倒要看看他有什么本事，敢牵我们家荣荣小公主的手！！！”

    ??????

    此刻七宝琉璃宗内，所有看到这一幕的弟子，全都惊呆了。

    每个男弟子全都是双拳紧握。

    死死地盯着罗浩，仿佛要将他生吞活剥一般。

    “对了，那个，荣荣啊，我们要去哪里??????”

    罗浩在路上的时候。

    和宁荣荣稍微聊了一下。

    算是有点熟悉了。

    不过身后那剑老头一直盯着他看。

    搞得他完全不敢说多余的话，也不敢做多余的动作。

    一路上就像木偶一般，任由宁荣荣牵着。

    “嘻嘻嘻，当然是去吃饭啦~”

    宁荣荣嘻嘻一笑。

    便拉着罗浩进了进了七宝琉璃宗。

    一路上。

    罗浩看到了大量的弟子在旁边围观。

    一个个对着他怒目而视。

    散发着满满的恶意。

    只是罗浩旁边跟着宁荣荣。

    身后跟着剑斗罗。

    还有一大群护卫。

    谁都不敢造次。

    ??????

    罗浩自然不会理会那些人的目光。

    他只想和宁荣荣搞好关系。

    好好玩玩养成游戏。

    好歹他实际的年龄，也有二十出头了。

    这么大个人，在一群毛都没长齐的小屁孩面前装逼。

    罗浩觉得那样实在是太掉价了。

    而就在这时。

    他的面前。

    再次出现了3个选项。

    【选项一：当场挑战所有同龄人，将他们全都锤爆；奖励暴击率+50%。】

    【选项二：一声不吭，做个懦夫；奖励永久BUFF——所有类型伤害减免10%。】

    【选项三：勇敢宿主，不怕作死，为爱牺牲，主动挽住宁荣荣的手臂；奖励暴击倍数+10】

    罗浩看着这三个选项。

    不由得倒吸一口凉气。

    “好家伙，狗系统你你你??????你这是在逼我啊??????”

    罗浩微微颤抖。

    实在是。

    这三个选项都太诱人了。

    特别是最后一个。

    十倍暴击。

    加上原来的2倍。

    一拳下去。

    暴击的话，就是12倍的力量。

    即使他现在的暴击率只有30%。

    但也极其恐怖。

    “咕咚~”

    罗浩咽了口唾沫。

    看着旁边牵着自己手的，带着甜美笑容的宁荣荣。

    又瞅了瞅身后木讷古板的白毛老头。

    罗浩的手动了动。

    只要一下。

    挽住宁荣荣的小手。

    他就可以得到10倍暴击??????

    但??????

    也有可能。

    人头落地??????

    “罗浩？你怎么了？”

    宁荣荣注意到了罗浩的异常。

    转过头，问道。

    “啊??????没??????没事??????”

    “就是被这么多人看着??????我有些不适应??????呵呵呵??????”

    罗浩抽回被宁荣荣牵着的手。

    挠了挠头。

    憨憨地笑道。

    “哼，你别管他们，一群垃圾，没一个能打的。”宁荣荣撇撇嘴道。

    “额??????”

    罗浩无语。

    你是宗门的小祖宗。

    谁特么敢打你啊??????

    “算了，不管他们~”

    “你一定饿坏了吧，我带你去刘叔那里，他做的烤乳猪可好吃了呢~”

    宁荣荣笑了笑。

    再次牵起罗浩的手。

    朝着一个方向走去。

    ??????

