
　　宫墨华见她好像没看上，挥了挥手，又让下面的人都搬走。

　　“把那只白色小狐狸留下。”

　　扫过一地的花后，她想了想，“花也留下吧！”

　　总不能刚搬进来，又搬出去吧！

　　况且院子里屋子里多些花，还是挺好的。

　　*

　　江府，自从云渺去看过云锦秀之后，云锦秀很快调整了状态，也养好了身体。

　　如今的她，除了多了心机以外，还多了几分从容。

　　倒是让本就觉得对她有所亏欠的江承泽，来得更为频繁了。

　　至于陈玉容那边，江承泽虽然对她冷淡了很多，也没有当初的浓情蜜意了，但是却并没有指责她什么，毕竟他还需要武安侯的支持。

　　而陈玉容，因为接连伤了他的一对儿女，又害了云锦秀肚子里的孩子，所以也有些心虚。

　　哪怕是心里再气愤再伤心，也不敢说什么，更没有借口阻拦他往小妾那里去。

　　毕竟，她自己如今不能生了，总不能让江家连个像样的后代都没有吧！天籁小说网

　　更何况，除了云锦秀以外，剩下的四个妾室，都是皇上亲赐下来的，她根本不能阻拦。

　　但不拦，心里又实在是气不过，只能回武安侯府找她娘哭诉。

　　侯爷夫人，最近也是被女儿和儿子的事弄得精力交瘁的，人都憔悴了不少。

　　她揉着额头，无奈地叹着气，“别哭了，现在哭又有什么用？”

　　“明明可以有更好的办法，你为什么尽干些傻事？”

　　真以为人家找不到证据，就万事大吉了？

　　有的事情，根本不需要证据，只需要看谁跟他们有仇，最终得利的又是谁，就能知道出手的人了，需要证据吗？

　　“上回的事情也就算了，这回，你不该如此冒然行事的。”

　　“那孩子生下来了又怎么样？”

　　“如果是丫头，就多一双筷子，多一份嫁妆而已，如果要是男孩，你作为嫡母，直接抱过来养就是了，难不成那小妾还敢有什么异议吗？”

　　“你要是实在看她不顺眼，等孩子生下来，找个法子弄死不就成了吗？为什么一定要在这个节骨眼上火上浇油，影响你们夫妻感情？”

　　唉，她这个女儿，什么都好，就是太高傲了，也太强势了。

　　可是自古以来，哪个男人会喜欢这么强势的妻子？

　　哪个男人不喜欢温柔顺从的女子？

　　陈玉容擦干了泪水，恨恨地道：“可是我实在是咽不下这口气。”

　　想到云锦秀那狐狸精，明明只是个小妾而已，而且还是个乡下来的什么也不懂的土村姑，却敢天天把自己的男人留在院子里，还敢在她面前耀武扬威，她就恨不得直接弄死她。

　　“咽不下也得给我咽。”郭夫人有点后悔把女儿养得这么娇气任性了。

　　“都是成了亲的人了，还这么毛毛躁躁的，做事情不知道三思而后行，以后你的日子要怎么过？”

　　“再说了，这男人三妻四妾，本也属寻常，一个男人，他不可能永远只有你一个女人，毕竟女人容颜易逝。”

　　“只要他敬重你，将你当成唯一的妻子，把你放在心上，那那些妾室还不是你手心里的蚂蚱，你想怎么揉捏就怎么揉捏？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第338章 指挥使大人他崩坏了 （68）免费阅读。https://xs.23sk.com 