    被这样一位脑袋不停抽搐与扭动的仙女压在身上，还莫名有点意思。

    这位仙女的身姿的确不俗，就是这没有嘴皮的鲜红大嘴，与超过常人两倍的牙齿数量，让不少人望而却步。

    且这位仙女就如同患有某种癫痫疾病，脑袋会不停抽搐。

    仙女这样做，是对韩东的奖励。

    “我叫厄律提娅……勇士，你叫什么名字呀。”仙女在说话期间，牙齿也会不停摩擦。

    “尼古拉斯。”

    “哦！勇猛的尼古拉斯！

    刚刚让你去地下区域取心脏，只不过是验证你是否‘可信任’。

    毕竟，很多勇者都是本质上都是大坏蛋，之前都还对我有说有笑的，一从地下室回来就翻脸不认人。

    现在需要勇士去帮我干一件大事……一件关乎我地位的事情。”

    “什么事？”韩东倒是很享受被压倒的状态。

    “这次来到花园而想要获取金苹果的勇士，似乎有五个呢……不过，你似乎是其中更为勇猛的一位。

    我真正的姐妹必然会与其它勇者进行接触。

    同时将一件「信物」给予勇士。

    我的要求很简单，就是需要你击败其中一位勇者，带回我姐妹的信物……这样我就能向赫拉女神检举她们沟通外人，企图窃取金苹果的行为。

    就算你最后拿走金苹果，也能栽赃嫁祸到她们头上。

    我也会因此得到赫拉女神的嘉奖。”

    韩东并未及时答应，而是进一步追问：“如若做成了，是不是能在之前的奖励基础上……再加一些条件？”

    仙女猛然张开大嘴，一条细长扁平的舌头舔舐在韩东面部。

    “你想怎么样……想要我吗？”

    韩东却一脸镇静。

    “之前的条件是，为我开启一条深入花园的道路。

    条件能不能更改成：你亲自带我前往花园的深处？”

    此言一出。

    仙女厄律提娅收回舌头，眼瞳间闪烁着感兴趣的眼神，“哦……你真是一位很有想法的勇者。

    如果你能做好我的委托，我会考虑的。”

    韩东继续问着：“既然其他勇士能从不同仙女那里得到信物，我也应该有一份吧？”

    “当然……这是给你的信物，能让你对迷宫外层区有着更加直观的了解。”

    说罢。

    仙女以食指与中指，扣住她自己面部外突的眼球。

    噗通~

    并不是真正的眼睛。

    眼球背面没有神经丝线的连接，只不过是有着特殊功能的义眼。

    “它会为你指明姐妹没的住所，看到迷宫外围区的一些隐藏道路。

    需要提醒你的是。

    千万不要惹恼了我的姐妹，勇者你虽然很厉害，但我的姐妹依旧能轻易杀死你。

    你要做的，只是解决她们招募的勇者……尽可能远离我姐妹的空地区域去解决。”

    “明白。”

    “勇士，需要进行战前热身吗？”

    “不了不了……”

    韩东接过「厄律提娅的义眼」。

    虽说，韩东对于仙女这般‘甜美’的长相并不排斥。

    但当前并不是在私下，而是位于万众瞩目的斗技场内，全骑士团都盯着总决赛里的战况……有些事情不太好进行。

    韩东立马挣脱仙女的压身，从满是菌菇的床上坐起。

    至于义眼的用法，需要向仙女义眼，嵌入眼孔与神经对接。

    对于其他毕业生而言，这一点恐怕很难实现……但对于韩东来说，可就太简单了。

    G病毒让身体具有无限发展的可能。

    嘎叽嘎叽~

    右手背上的皮肉组织向内凹陷，短时间内衍生出一道「眼孔结构」且有视觉神经直接与大脑相连。

    义眼嵌入。

    视觉信号接入。

    『共有四位仙女吗？每位的长相都很有特点……』

    划分成三个不同的视窗，监视着位于花园不同区域的仙女。

    就这样直观比较起来，韩东遇到的这位还真算是长相甜美而又可爱了，其它的仙女的确有点超出常理……不过也难怪，毕竟是仙女。

    韩东很快就在一位头部类似于七鳃鳗的仙女住处里，发现了他的目标-【古利.查力度】。

    已然成为了仙女的勇者。

    “嗯？那是什么信物……”

    韩东通过义眼的窥探。

    发现七鳃鳗仙女从其头部大嘴里，突出了一颗独特的尖牙，做成项圈而递给古利.查力度……相较于韩东获得的辅助性眼睛信物。

    这颗牙齿信物可能更偏向于攻击性。

    『义眼能提前获取信息，能看到迷宫里的隐藏通道……同为信物的牙齿想来也不简单。』

    “厄律提娅，请问牙齿信物有什么效果？”

    “哦……你的目标是埃格勒姐姐吗？她的牙齿可是很锋利的……如果做成信物，对你而言会有很大的危险性。

    千万不要被牙齿击中，否则你会流血不止……”

    “行。”

    眼球比对牙齿。

    相当于用视觉与先手来换取攻击性增幅，在韩东看来还是比较平衡的……只不过，攻击性的增加会给本来的神秘莫测毕业生，增加更大的变数。

    此外，另一个视窗画面，对应的「掌脑仙女」-手掌端着脑袋的仙女。

    韩东还见到了同样获取「信物-舌头」的邓普斯，只能希望仙女委托给邓普斯的任务，尽可能不要牵涉到韩东。

    就这样，真正的委托任务正式开启。

    树屋门口，仙女一边啃食着手中的乌鸦，一边与韩东挥手道别。

    因义眼的辅助，韩东在花园迷宫的外层区有着绝对的优势。

    全程锁定目标的动向，甚至慢慢预判出其可能抵达的区域。

    最终韩东确定了一处拥有较大面积的迷宫空地，提前设下陷阱……尽最大可能发挥出先手的优势。

    不是为了替米娅报仇、也不是意气用事。

    在韩东看来。

    这样对同人类下杀手、甚至不听从骑士管理的家伙，不配被冠以正式骑士的名号……这样的存在将有碍于人类的发展。

    外加一些其它因素的判断，韩东根本就没有将目标当作【人】。

    一种只会在城外以及命运空间里显露的杀意，正不断从韩东体表溢出。

    一场另类战斗即将展开。

    与此同时，某位团长的真身也来到了斗技场的观众席。

