    毕方面无表情，“不要随意打听别人的私事，你们又不熟。”

    女艺人讪讪笑了笑，那边刚好结束了，便打算走了。

    “等会。”初七盯着她，“你说谁名花有主了？”

    女艺人朝她笑了一下，也不回答，反而是朝着自己朋友说话。

    眼看着两人就要到门口了，初七快步上前，左脚一抬，架在门框上，就这么冷冷看着女艺人。

    “污蔑完了就想跑？你这是什么好习惯呢？”

    女艺人震惊了好几秒，“我不知道你在说什么。”

    初七就笑了，“不知道？这里有监控，你确定你要这么说？”

    女艺人这才有些心虚起来，目光闪烁，“我就只是跟你开一下玩笑，玩笑都开不起的吗？”

    “我跟你很熟吗？”初七不依不挠，“我为什么要任由你开玩笑？”

    毕方也是早就看这女艺人不爽，但都是同事并没有去说什么，但现在看着初七这么刚，心里暗爽，不过到了这还是还是要意思意思一下。

    “好了，这里是公司，和气些，别让外人看笑话。”

    女艺人轻哼一下，“就是，不就是说了一两句就跟要打起来似的，脾气真不好。”

    初七本来就想给毕方一个面子，不再去计较，可听这么一句话，顿时就改变主意了。

    “这就脾气不好了？那我就落实一下。”初七转向毕方，“那边的是什么？”

    毕方朝后边看去，“什么？好像什么都没有……”

    “啪！”

    一道清脆的声音响起，毕方都惊了，连忙转回去，就见到初七不知道什么时候到了他的左上方，之前明明就是在门口那。

    而此时初七正在一脸冷漠抱臂站着，而女艺人则是捂着自己的脸，满脸不可置信，“你竟然打我？”

    初七懒洋洋的，“不知道你在说什么，我从来都只打蚊子。”

    毕方有些头疼，怎么来公司第一天就发生这种事情。

    “方媛都看到了！还有监控！”女艺人咬牙切齿的，双眼都被气红了，简直就是想将初七生吞活剥。

    初七看向她，“我刚才只是走了两步而已，你见到我动手了？”

    “我、我没看清。”方媛也很懵，刚才她就压根就看不到初七的动作，等听到声音时候还疑惑发生了什么。

    初七一笑，“那就看监控，我可不想被某些自恋的人诬陷了。”

    监控很快就调出来了，看完之后，所有人都沉默了。

    那监控里面，就只见到初七从女艺人的面前走过去而已，别说是动手，就连目光都没在女艺人那。

    难道还能盲打？

    毕方松了口气，若是初七真的打人了，那可能就会因为这件事而被解雇，好险！

    而女艺人都快哭了，“她真的打了我，看我这脸过会就要红肿了，现在火辣辣的痛！”

    毕方看过去，就见到女艺人那白皙的脸上，一片平整光洁，什么痕迹都没有。

    可问题来了，刚才那是什么声音？

    初七面色不改，“我拍掌而已，大惊小怪。”

    说着，初七就真双手一合，发出一道清脆的声响，丝毫不差。

    毕方放心了，“嗯，赶紧开始吧，免得等会太晚了。”

    这么一来，那女艺人就得现在就离开，她现在后悔极了，怎么就招惹到了这么一个不好惹的主？

    没有任何人证物质，只有片面之词，那监控不管看多少遍，放慢多少倍速都还是看不到初七动手。

    等到十点多时候，初七才总算是录完了，整个人都有些累。

    毕方也才下班，提议送初七回去。

    有免费的车坐，那当然就不会去挤地铁公交咯！

    初七的宿舍也不远，但初七也就只是让他送到了隔壁的小区那。

    才下车，毕方就说：“以后别做这种事情了，再有下次我也不能保证会怎样。”

    初七眨眨眼，“我什么都没做。”

    “行，你没做，那就当做是一个假设。”

    她当然就有做的，甚至是还计算了到底会有怎样的一个偏差，只有在有十成把握之下，才会这么去做。

    刚才她也就只是利用了监控的死角度，她的举动，完全就被女艺人给挡住了，所以就看不见。

    而方媛则是被别的东西占据了心思与视野，压根就没注意到都初七做了什么，只能听到而已。

    送别了毕方，初七洗漱一番，就开始直播。

    现在时间也不早了，初七就打算直播一个小时左右。

    她现在心情好，情绪也高涨，也开始和观众开玩笑了，还学了不少新词。

    【感觉姐姐今晚好高兴啊，是有什么喜事了吗？】

    有那么明显吗？初七在心里哼着歌，笑了笑。

    “没喜事，但就是高兴。”

    【这样的姐姐也好可爱啊！】

    接下来，心情颇好的初七唱了两三首歌，《约定》、《少年他的奇幻漂流》还有《借》。

    最后眼看都差不多一点钟了，初七准备下播，顺道公布新歌即将发布的消息，弹幕顿时就沸腾起来。

    【啊啊啊姐姐终于要出新歌了！】

    【期待啊！这么久了，乐坛都没几首像样的歌。】

    看到这条弹幕时候，初七有些汗颜，她也就只是喜欢音乐并且有点天赋而已，怎么就跟什么乐坛扯上关系了……

    心虚七装作什么都没看到，“好了，今天就到这吧，感谢各位朋友来和我玩、听我唱歌，下次再见！”

    一夜好眠。

    初七的好心情延续到了隔天，就连拍戏时候都有着很轻易就可以察觉出来的雀跃。

    相比之下，席泽就阴沉了不少，他目光幽幽的，紧紧盯着初七。

    初七心大，还夸了他状态不错，很有忍辱负重的感觉。

    这么一个点评，让席泽生出无力之感，再也气不起来。

    而初七与他的对戏，依旧还是一条过，简直完美。

    中午休息时间，丁萌提议一起吃个饭，都一起拍戏这么久了，还没有过聚会，所以想要聚一下。

    这么一个理由，其实还是让人有些无法拒绝，现在也差不多是进入了倒计时的阶段，这部剧很快就拍完了。

