    

    窗户竟然没有关紧，突然被一阵风给吹开。

    一股冷风灌了进来。

    将浑身湿漉漉的他们，给吹了一个透心凉。

    这可是冬天啊！

    不是那四季如春的空间啊！

    花酒酒不禁打了一个寒颤，楼司瑾也因为这一吹，清醒了些许。

    他那长而卷翘的睫毛，微微颤动着，最后如同破茧成蝶一样。

    那双黑沉的眸子，直直的看向前方，与落汤鸡一样的花酒酒对了上去。

    “阿丘！”花酒酒忍不住的打了个喷嚏。

    楼司瑾一下子从茫然中回过神。

    他看着浑身湿漉漉的花酒酒，又低头看了一眼自己的处境，眼中划过一抹的疑惑之色。

    但他没有先发问，而是从浴桶里面走出来，完全不管自己还袒露着上身的样子。

    率先走到窗户边，将窗户关上，阻挡住那不断往里灌的冷风。

    然后又走到床边，将厚实的棉被抱起，披在了花酒酒的身上。

    这动作都是一气呵成。

    花酒酒都还没想好怎么和他解释，就已经全做完了。

    这个男人……怎能如此贴心？

    给花酒酒保暖好后，楼司瑾才拿起一旁的大衣，披在了自己的身上。

    只是，他极度的嫌弃自己现在的身子。

    又脏又臭的！

    但是，也只能先忍着了，他看向了那乌漆嘛黑的浴桶，看向了花酒酒，“这是……怎么回事？”

    “刚才你昏睡过去的时候，突然出了一身的汗，我便想趁机给你泡药浴，可是，谁知道你实在是太重了，我也不小心跟着栽进去，落得这副模样了。”

    花酒酒无奈的摊了摊手。

    楼司瑾一脸怪异的看着那浴桶。

    什么药，这么臭，这么脏？

    “咳咳，大晚上的，也不方便烧水，所以只能泡了个冷水澡了。”花酒酒努力转移楼司瑾的注意力。

    大冬天的泡冷水澡……

    不过……

    楼司瑾深深的看了一眼花酒酒。

    总感觉，事情没有真的的简单。

    毕竟，这周围可都没有溅出来的水，空气里也没有闻到任何药味。

    楼司瑾的眼神让花酒酒有些心慌。

    她不得不继续转移话题，“阿瑾，我倒不知道，你竟然生的如此好看。”

    楼司瑾身子微微一僵。

    他下意识的摸上自己的脸。

    人皮面具不见了。

    这个小女人，竟然知道自己戴着人皮面具！

    只是，她是如何将它取下来的？

    “我给你泡了个澡，结果人皮面具就掉了。”说着，她就去水里捞，果然是捞出那个人皮面具。

    楼司瑾接过花酒酒递过来的人皮面具，眸子深处划过一抹的探究。

    这人皮面具，可是缈毐公子做的。

    自然不是用水就能够弄下来的。

    可是，这个小女人却说，被水泡下来了……

    是这水的问题，还是这个小女人用了其他的办法呢？

    花酒酒感受到楼司瑾那越来越探究的眼神，不由的心塞了。

    她是为了消除楼司瑾对自己的猜忌，才会一度的转移注意力，结果倒好，是越来越猜忌了。

    这个男人，果然不是那么好忽悠的啊！

    花酒酒可算知道，一个谎言需要无数个谎言来圆是怎么回事了。

