    “稚奴，我们要回宫了！”

    长孙皇后恋恋不舍的将外孙放在长乐公主的床边，看着渐渐恢复的长乐公主，又看看粉嘟嘟的外孙，不由一脸宠溺。

    “这么快呀，姐夫还没有给我讲完西征之事呢！”

    李治兴趣缺缺的过来，他对墨顿西征之事极为好奇，正在对墨顿问东问西，好不容易逮到了机会，这么快就回去了。

    长孙皇后笑道：“墨顿已经回来了，日后想要请教有的是时间。”

    “姐夫再见！过几天，你一定要教我几手。”李治恋恋不舍的向墨顿挥手道，如今的李治已经长成翩翩少爷，早已经不再是墨家子的问题

    长乐公主还躺在床上修养，不由抿嘴一笑道：“孩儿身体不便，就让墨顿送送母后吧！”

    “皇后请！”墨顿上前道。

    在墨顿的带领下，长孙皇后一众人走出妇幼医院，立即发现周围有不少视线盯在墨顿的身上。

    “啊！还真是墨家子！”

    “哪一个？”有人疑惑道。

    “就是那个最黑的那个！”

    长乐公主即将临产，所有人都知道墨家子一旦归来，定然会第一时间赶回来，当然有不少眼线在妇幼医院外盯着，果然发现了墨顿的身影。

    墨顿深入八百里瀚海太久，早已经被晒得黝黑，如今被人当众指出，不由尴尬的摸了摸鼻子。

    长孙皇后见状，不由轻笑道：“好了，长乐还在月子，你还是回去照顾，莫要再送了！”

    “恭送皇后娘娘！”

    墨顿停步，目送长孙皇后登上马车里去，向周围围观的众人挥挥手，这才转身回妇幼医院之中。

    “还真是墨家子！墨家子回来了！”众人哗然，立即飞身回去将这个消息传递出去。

    很快，墨家子出现在妇幼医院的消息，传遍了整个长安城，长安百姓这才确信墨家子真的是安然无恙的归来。

    至于墨家子被晒得黝黑的事情更是被人传的津津乐道，当然没有人因此嘲笑，反而多了几分敬重。

    墨府和墨家村更是一片欢庆，一改之前沉闷的气氛以及对墨家未来的担忧，墨家子的归来，让墨家再次有了主心骨。

    当然也有暗中之人扼腕叹息，大失所望，这可是扼制墨家最好的机会，却被墨家子躲过一劫，但是表面上不漏声色，只能暗中将自己心中的那点小心思藏在阴暗的角落。

    三天的时间匆匆而过，很快就到了长乐公主出院的日子，一家四口刚刚回到墨府，左邻右舍的达官贵妇都纷纷登门。

    “啊！公主生了个小侯爷，恭喜墨侯，墨家后继有人呀！”一众贵妇纷纷道，她们看望的长乐和孩子的同时，看到墨顿真的回来，纷纷松了一口气。

    要知道当初在长乐耳边鼓捣要让墨顿尽快回来，却陷入了吐蕃的陷阱，就有她们的功劳，如今墨顿平安归来，也算是将这件事情揭过了。

    墨顿识趣的将空间留给长乐和一众达官贵妇，何止是长乐有客登门，就连他也是访客不断。

    大司农苏令侬从墨顿的口中得知酿酒和西域纺织秘技，心满意足的离开。

    李靖登门半个时辰，视若珍宝的将记载火药的作战方法和技巧纸张揣在怀里，匆匆离去回去，抓紧时间修改自己的兵书。

    李泰拿着西域地图和问清八百里瀚海的地形，就立马回去编写自己的括地志。

    秦怀玉等人看望小侄子，嘲笑一番一脸黝黑的墨顿，趾高气昂的离开时，墨顿的脸色更黑了。

    …………………………

    直到夜幕降临，墨顿这才有时间接见等候一天的墨家村众人。

    “少爷平安归来，实乃墨家先辈庇佑！”

    李义看到墨顿安然归来，不由老泪纵横，这些日子，他们看似对墨顿抱有充分的信心，坚信墨顿一定会平安归来，但是心底备受煎熬，墨家能有今天，全靠墨顿一力支撑，如果墨顿真的葬身黄沙，恐怕墨家村的现状只能是昙花一现，那墨家恐怕只能继续沉沦，不知道何时才能复兴。

    “李叔莫要伤心了，我不是回来了么？”墨顿安慰道。

    李义哀求道：“少爷，日后莫要以身犯险了，墨家真的承受不起失去少爷的风险。”

    其他墨家村老人也纷纷进谏，一副墨顿要是不答应，就过不了这一关的样子，这一次实在是太险了，几乎所有墨家村老人都夜不能寐，彻夜难眠。

    “简直是胡闹，君命在身，谁敢违抗，再说若非少爷在外出生入死，墨家如何能够今天。”福伯在一旁训斥道。墨家能够得到李世民的扶持不就是因为墨家和墨顿为朝廷做出了巨大的贡献，如果墨家出工不出力，何来得到朝廷的支持，何来墨家复兴。

    顿时墨家村分为两派，开始争吵起来。

    墨顿不由一阵无奈，拍案道：“好了，墨家复兴如逆水行舟，不进则退，我已经挑动了百家争鸣，想要置身其外乃是痴心妄想。”

    李义等人不由一叹，他何尝不知道这些，可是墨顿屡次以身犯险，墨家实在是承担不起失去墨顿的后果。

    墨顿话语一转道：“不过日后我也会加强自身的安全，此次西征我得到了一丝灵感，准备铸造一种绝世武器，有此利器在身，天下再无敌手。”

    墨顿拿起纸笔唰唰的画出一个图案来，赫然是后世大名鼎鼎的左轮手枪，这一次吐蕃和大唐内部的敌人利用长乐怀孕引诱自己和火器监单独归来，让墨顿意识到长安城中已经有人想要自己的性命，事到如今，他也不得不再开外挂保命了，所谓明枪易躲暗箭难防，如果有左轮手枪保护，那他的安全将会大大的保证。

    毕竟武功再高，一枪撂倒，至于墨家村能否做出来，墨顿一点也不担心，如果天下还有一个地方能够造出左轮手枪，那就非墨家村莫属，墨家村如今正处于巅峰状态，新一代的机械层出不穷，老一辈的传统手工同样技艺精湛，哪怕是手工打磨，也能将其造出来。

    听到墨顿述说左轮的威力，一众墨家村老人不禁双眼发亮，如此便于携带，又能连发，更是威力巨大武器，的确是少爷最佳的防身武器。

    “少爷放心，墨家村定然会用最快的速度将其造出，为少爷防身。”李义连连保证道。

    其他墨家村老人也纷纷放下心来，有此利器，他们对墨顿的安全大大放心，不再力劝墨顿惜身了。

    “我出征大半年，如今的墨家村怎么样？”墨顿这才问起墨家村的现状。

    听到墨顿问起，一众墨家村老人不由浮现一丝傲然道：“少爷放心，有了公主的照顾，无人敢为难墨家村，如今的墨家村可以说是一日千里，尤其是媚娘，更是一直在外打拼市场，墨家大师姐的名号天下皆知，墨家村更胜往昔。”

    墨顿这才恍然，怪不得他回来没有看到武媚娘，原来一直在外打拼，墨顿西征，武媚娘作为墨家的大师姐乃是墨家的名片，一直在外奔波。

    “不过媚娘听说少爷回来，和小少爷出生，定然会第一时间赶回来的。”福伯含笑道。

    墨顿点了点头，仔细听取了墨家村的汇报，发现墨家村一切安好，这才放下心来，回到房间陪伴长乐。

