    叶星右手一挥，又是一只小虎皮鹦鹉飞了出来。

    “碧玉妆成一树高”

    “万条垂下绿丝绦”

    “不知细叶谁裁出”

    “二月春风似剪刀”

    忽然，一道稚嫩的声音响了起来。

    “这只虎皮鹦鹉能背诗？”李倩眼中满是震惊。

    她卖宠物这么多年，还第一次在现实中见到这么厉害的鹦鹉。

    “准确来说，这里的每一只鹦鹉都会背诗，而五万元以上的都会讲故事。”叶星介绍道。

    一百只鹦鹉价格档次基本在一万元到十万元，最贵的是一只亚马逊鹦鹉，甚至售价二十万元，当然，十万元以上的只有这一只。

    其他鸟类，如常见的观赏鸟，灰文鸟、白文鸟、雪鸽，鹧鸪鸟、斑鸠等等，售价在100到5000。

    同种类型的鸟类，叶星根据灵启术的施展情况分为了不同的价格。

    如果每一只鸟类都完整开启灵启术，那太过骇人了，所以他隐藏了一些手段。既准备了高端路线，也准备了低端路线。

    同种类型的鸟类根据灵启术开启程度，价格也有区别。

    “竟然都会背诗？还会讲故事？”李倩此时真的被惊住了。

    平常网上会出现一些这样的视频，但是真正现实中没有几人见过。

    “怪不得定这样的价格！”

    说实话，这价格根本不算什么。

    “除掉鹦鹉的其他鸟类，也都很有灵性，只要购买下，将会只认自己的主人，不会飞远。只要用手一招，这小鸟就能飞回来。”叶星微笑道：“价格越高，小鸟越有灵性。”

    李倩吃惊的看着，等看完所有鸟类后，她的眼中已经露出了激动之色。

    按照她在宠物店的经验，这里一开张肯定很吸引人。

    “店里的情况你也都了解了，不知你现在想法怎么样？”又说了一些其他方面事情，叶星看着李倩道。

    闻言，李倩连忙道：“叶总，我随时都可以来上班。”

    她心中激动，看这工资之前她在意的是底薪3000，但是现在百分之一的提成无疑更吸引人。

    至此，会说话的鹦鹉店有了第一个员工。

    在七个小时后，叶星招聘了第二位叫做赵芳芳的女子。

    ……

    海市大学一间寝室内，几名女生正趴在桌子上。看书的看书，玩电脑的玩电脑。

    “小雅，你们工作找的怎么样了？”一位戴着眼镜，披散着头发的女生将目光从书本上收回，然后问道。

    那赵雅是一位长相清丽的女生，面容十分的话能打八分，其最吸引人的是身材，就算趴在桌子上，衣服都勾勒出惊人的曲线。

    “还没有，唉，找到自己喜欢的工作太难了。大学这么快就要过去，我都没什么感觉啊。”赵雅无奈道。

    “要不是我一看到课本就头疼，我也准备考研。”

    海市大学大四时间就是学生自己安排，实习还是考研，开始为自己的人生规划路线。

    “咦？”正说着，忽然赵雅发出了一道惊呼声。

    “怎么了？”其他女生好奇问道。

    “炎心路那边新开了一家鹦鹉宠物店，现在还需要两人。李欣，我们之前兼职不是一直在宠物店里面么？先前还找了宠物店，可惜他们不缺人，要不我们再去看一下？”赵雅看向一位看起来很文静的女生。

    “你们学的是酒店管理专业，却跑去宠物店？”戴眼镜女生无奈道。

    “坑！没上大学谁知道这专业这么坑人啊？进入酒店，别人还真让你当大领导不成？”赵雅翻了翻白眼，拉着李欣风风火火的跑了出去。

    ……

    “赵雅？李欣？”宠物店内，叶星看着眼前两人的资料。

    “没想到还是海市大学的学姐。”

    心中暗暗道，不过两人虽然还在上大学，但是在宠物店都有一定的工作经验，符合叶星要求。

    带着她们两人介绍了一下宠物店，两人立即高兴的答应了入职。

    “四人招聘完毕，宠物店也是时候开张了。”招了四名员工，叶星心中也终于舒了一口气。

    ……

    一天后，叶星一大早就来到了“会说话的鹦鹉店”，此时李倩、赵芳芳、赵雅、李欣四人已经到了。

    他们的一些朋友、室友都过来捧场。

    “哇，小雅，你的老板好帅啊，这是哪里来的白嫩嫩的小鲜肉？”那戴眼镜的女孩趴在赵雅耳中低声笑着。

    “别闹。”赵雅无奈，看向了叶星。

    不过叶星高大帅气，又拥有一家这么大的宠物店，确实很吸引人。

    “叶哥，我来了。”远处，一位青年迅速跑了过来，手中还抱着一个招财猫。

    “谢谢。”叶星接过了招财猫，笑着感谢道。

    青年正是准备为他做宣传的孙越。

    远处，一辆车开来，随后赵漠走了出来，他的手中还有一副贺联。

    贺联上的字苍劲有力，是海市著名书法家林墨之书写的。传闻林墨之书法一字难求，很多大企业都喜欢悬挂其书写的字。

    “叶星，开业大吉。”赵漠微笑道，他将贺联递了过来。

    叶星接过了贺联，感谢了一下。

    随后，一阵噼里啪啦的声音响起，不过这是音响放出来的，现在城市内禁止燃放鞭炮。

    听到声音，顿时周围很多人都围了上来。

    “各位，新店开张第一天，所有宠物都打九折。”叶星看着周围众人笑着道。

    随后，众人都涌入到了店里。

    “哇，好多可爱的小鸟啊。”

    “那是鹦鹉，身上的羽毛好漂亮。”

    “妈妈，我们买一只好不好？”

    ……

    一进入店内，顿时一道道惊喜声响起。

    今天是周末，小孩子都放假，而且宠物店附近就是小区聚集地，叶星专门选择在这一天开业。

    “欢迎光临！欢迎光临！”

    见到众人到来，殿内忽然整齐的稚嫩声音响起。

    “这是…鹦鹉在说话？”

    众人寻找声音来源，发现了那一只只正欢快叫着的鹦鹉。

    他们心中一喜，迅速上前，但是当看到标注的价格时，顿时被吓住了，这最便宜的小鸟都需要一百块钱，那些鹦鹉价格更是都在一万以上。

    ps:两更完毕。