
　　苏曼突然对顾延川上心，这可苦了韩管家，叫人打扫儿童房还不算，将玩具屋也好生打理一番，添了不少玩具。

　　顾司南回来之时，苏曼还在房间里沉睡。

　　韩管家忙得脚不沾地，发觉顾司南到家，立马咻的一下飞到他的身边。

　　“先生，您回来了。”

　　顾司南将公文包递给管家，睨了眼屋子里进进出出的人，冷声道：“这是在做什么？”

　　“先生。”韩管家说，“夫人吩咐我们整理儿童房。”

　　“儿童房？”顾司南黑眸深沉。

　　他本想用孩子留住苏曼，可自从有了那小子后，苏曼的情绪反倒越发难以控制，常常歇斯底里。

　　他便不许那小子出现在他们面前。

　　上次见到那小子，他已经会走路了，躲在门后偷偷张望。视线扫过去，那小子立马躲了起来。

　　那么胆小，真是一点都不像他。

　　这时，一名佣人抱着积木走了进来。

　　顾司南的目光落在上面：“夫人还让你们买玩具？”

　　韩管家眼神闪烁。

　　实际上，按照惯例，每个星期都应该给少爷添置玩具，可先生他们对少爷不管不问，甚至可以说厌恶至极。

　　所以渐渐地就……

　　“呃……”

　　不等韩管家回答，顾司南寒潭般的眸子闪过一抹微光。

　　她开始关注他们的孩子，又是打扫儿童房，又是买玩具，是不是动摇了？她这是愿意留在他的身边了吗？

　　顾司南迫切地想要见她：“夫人在哪？”

　　“夫人在房间里，少爷也……”

　　韩管家话都还没说完，顾司南大步朝楼上走去。

　　吱——

　　借着微弱的光，顾司南透过门缝看到一大一小两个身影，他们在床上睡得香甜。

　　顾司南深邃的眼眸柔和了几分。

　　这是他的妻儿。

　　他放轻脚步走到床边站定，视线细细地描摹着苏曼美艳的眉眼。

　　就只有睡着时，她才不会用那种憎恶的眼神看他。

　　“嗯——”苏曼睁开了眼眸，原本潋滟多情的桃花眼带着些许刚睡醒的茫然朦胧。

　　顾司南身子一僵。

　　已做好了被她又打又骂又踹的准备。

　　怎料苏曼朝他柔柔地笑了，抬手勾住他的小拇指轻轻摇了摇：“老公，你回来啦。”

　　顾司南：“！”

　　他一副被雷电反复击打的表情，不动声色地用另一只手狠狠地拧了把大腿。

　　嘶——

　　好特么疼！

　　“曼，曼曼。”

　　苏曼意识彻底回笼，这才想起自己已经重生了，眼前的顾司南并不是跟她复婚的那一个。

　　迟疑了两秒，她并没有将手松开。

　　他确实暴躁偏执控制欲强，可他也是用生命在爱她。既然最终选择了他，那么，她会放下他给的伤害。

　　她会教他如何爱一个人。

　　“老公，晚餐准备好了吗？我们带川川下去吃饭吧？”

　　川川？

　　她对那小子的爱称？

　　“好，好的。”顾司南麻溜地联系韩管家，让他立刻马上现在把晚餐准备好。

　　顺便把那小子的晚餐也做一下。

　　“川川，醒来吃晚饭了哦。”苏曼轻柔地推了推顾延川，将他从甜美的梦乡中唤醒。

　　顾延川醒来时嘴角还带着笑。

　　看到妈妈后，他愣了下，黑黝黝的眼亮闪闪的。

　　真好，不是梦哇。

　　“妈妈。”

　　“我们家川川真乖。”苏曼爱怜地摸了摸顾延川的小脸蛋，起身帮他穿好衣裳。

　　小孩子忘性大，经过半天的相处，两人的关系缓和了很多。

　　顾延川任由妈妈为他穿衣服，配合地伸出小手手和小脚脚。

　　顾司南则是站在一旁看着母子二人的互动若有所思。

　　她对这小子的关怀不似作假。

　　可为什么态度转变会这么大？

　　难道……

　　她是在演戏，打算等他放松警惕的时候逃走？

　　思及此，顾司南眸色一片暗沉。

　　不，不行！她只能是他一个人的，死也不能离开他！

　　苏曼并不知道顾司南心里都在想些什么乱七八糟的，为顾延川穿好衣服后，她轻松地将孩子抱了起来。

　　路过顾司南身边，见他还在发呆，苏曼笑道：“老公，走啦，下去吃饭了。”

　　顾延川小脑袋瓜埋在妈妈的脖颈处，黑亮的眼眸偷偷打量着眼前这个看起来凶巴巴的男人。

　　他是爸爸？

　　顾司南注意到顾延川的视线，当即摆出嫌弃脸。

　　这臭小子，都多大了还要妈妈抱，真是的。

　　当看到一家三口无比和谐地从楼上走下来时，佣人们的眼珠子都要掉下来了。

　　不是吧？他们这是穿越了吗？

　　天呐！天呐！

　　其中，韩管家最是心累，他赶忙走上前：“先生，夫人，厨房给少爷准备了混合果蔬汁和小馄饨。”

　　“嗯。”

　　苏曼淡淡地应了句，将顾延川放在儿童餐椅上。

　　从前她对顾延川不闻不问，家里可没有儿童餐椅，想必这是韩管家临时派人买的。

　　唉，身为顾家的独生子，竟然被怠慢至此。

　　苏曼对顾延川越发怜惜，亲自喂他吃馄饨。

　　顾延川早就会自己吃饭了，但他贪恋被妈妈投喂的感觉，又担心妈妈会饿着，默默加快了咀嚼的速度。

　　顾司南板着脸坐在主位上，内心的小人纠结得快要死掉。

　　她是在试图逃走吗？还是真的想通了？

　　为什么她对那臭小子那么好啊！可恶！

　　不对，不应该高兴吗？她喜欢他们的孩子，或许会为了孩子选择留下啊。

　　不等顾司南纠结死，苏曼喂完了饭，将孩子放在地上：“川川，先去玩一会儿，妈妈等下陪你。”

　　韩管家闪现出来，笑着递给顾延川一个小皮球。

　　顾延川先是看了眼妈妈，见她并未阻止，这才把小皮球接了过来，小心翼翼抱在怀里，舍不得拍打。

　　这可是他的第一个球呢。

　　苏曼又是一阵阵心疼，这孩子连个小小的皮球都这么稀罕。以后他想要什么玩具都会有的。

　　就是玩一个丢一个也可以。

　　苏曼在餐桌旁坐下，寻思着快些吃完陪孩子玩。

　　余光瞥见顾司南面前的碗筷还是完好的，随口问道：“老公，你怎么不吃呀？”

　　话落，管家佣人们都惊呆了。

　　蛤？老公？

　　有钱人都这么会玩的吗？这两口子早上还吵得死去活来啊。

　　“我，我这就吃。”顾司南恍恍惚惚地端起碗筷，双眼直往苏曼身上看。

　　他真的等到她心甘情愿留下了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第六百一十二章 番外 苏曼重生2免费阅读。https://xs.23sk.com 