    第二天，白雪醒来的时候，只觉得浑身都要散架了似的。

    回想到昨天晚上的疯狂，白雪脸上再次飞起两抹红晕，昨天晚上慕辰实在是太热情了，都让她有点招架不住。

    不对，是完全招架不住！

    到后面白雪是直接昏过去了，迷迷糊糊中醒来的时候，慕辰还在身上不辞辛劳的的工作着，到底做了多久，白雪已经完全没有印象了。

    摸了摸饿扁了的肚皮，白雪往门口张望了一眼，慕辰好像不在房间里，也不知道去了什么地方。

    亏得他那么好的精力，昨天晚上运动了一晚上，竟然都不用休息。实在是太不公平了，明明她是不用出力，为什么最累的还是她呢？

    在床上挣扎了好一会儿之后，白雪这才坐起身来，也不知道慕辰现在在做什么，等会儿见到了慕辰，她一定要好好教训一下慕辰才行。

    等出了门之后，在房子里转了一圈，白雪都没有找到慕辰，倒是听到小庭旭玩闹的声音在外面响起。

    “王妈，慕辰去哪里了？”这里也就王妈在这里守着了，白雪一边吃着东西，一边漫不经心的问道。

    “先生今天一早就离开了。”王妈想了想说道。

    “你说什么！慕辰走了！”白雪听到那王妈的话一脸震惊，慕辰怎么可能会丢下他们母子离开？

    “不对，慕辰是暂时离开，过一会儿就会回来的对不对？”白雪心里有点慌乱，虽然自己在心里不断告诉自己，慕辰只是离开一会儿，很快就会回来的，可是不知道为什么，这心里的慌乱却没有半点减轻的样子。

    从慕辰说要带他们来国外的时候，白雪心里就已经有点慌乱了，但是一开始白雪并没有多想，所以即使心里觉得有点不对劲，但是白雪也没有说出来过，只是现在，白雪心里已经慌到不行了。

    “太太，先生说他有事情需要处理，让太太和小少爷在这里住一段时间，等先生将外面的事情处理好之后，就会来接太太和小少爷了。”王妈如实将慕辰的话转告给了白雪。

    闻言，白雪脸色发白，整个人都愣住了，突然有点明白过来，慕辰为什么要带她们母子来这里了！

    慕辰分明就是想将她和小庭旭留在这里！慕辰是什么意思，白雪很明白，估计慕辰就是不想让她和小庭旭卷入危险当中，所以就将她和小庭旭送到这里来了！

    “太太，你别着急，先生说了，很快就能来接你们了。”王妈看到白雪一下子白了脸，连忙劝道。

    看先生的样子，不像是要抛弃太太他们母子，应该是真的有什么事情需要立即去处理，所以才没有将太太和小少爷带走吧，不然的话，先生也不会将太太和小少爷留在这个地方了。

    “慕辰离开多长时间了！”白雪紧紧抓着手里的筷子，强迫自己冷静下来问道。

    “大概已经走了四五个小时了。”王妈如实回答道。

    四五个小时的时间，已经足够慕辰离开山谷，离开卢布小镇，现在的慕辰应该是已经在飞机上了。

    “我现在去收拾东西，我要离开这里！”白雪放下手里的东西，就要上楼换衣服。

    她知道慕辰是为了他们母子的安全着想，才将他们送到这里来的，但是白雪不想让慕辰一个人去面对危险，将小庭旭留在这里就行了，她一定要回去，回到慕辰身边，他们说好了的，有什么事情都要一起面对的。

    “太太！你冷静一点，没有先生的允许，我们是不能离开这里的。”王妈见白雪要去收拾东西，连忙说道。

    “什么意思？为什么没有他的允许我们就不能离开？如果不能离开的话，难道我们要饿死在这个地方吗？”白雪不相信王妈所说的。

    “王妈，我知道你一定有办法出去，你告诉要怎么离开这里好不好，慕辰有危险，我绝对不能让他一个人在外面！”白雪焦急的一把抓住了王妈的肩膀。

    她知道王妈是可以离开这里的，只要王妈放他们离开，她就可以去找慕辰了。

    “对不起太太，先生之前就吩咐了，一定不能让你和小少爷离开这里，如果你们走了，那我的家人就会有危险，所以对不起了太太。”王妈咬着唇为难的说道。

    外面发生了什么事情她不知道，但是慕辰的吩咐她记得清清楚楚，这关系到的不仅是一两个人，而是她一家人的性命，所以就算王妈有办法离开这里，她都不会让白雪离开的。

    “你！”白雪听到王妈的话怒视着王妈。

    随后肩膀垮了下来，她不能害了王妈一家的性命。

    “太太，你再多吃点吧，你昨天晚上没有吃饭，想必现在肯定是饿了，你放心先生一定不会有事的。”看到白雪妥协，王妈也放下心来，推着白雪又坐到了饭桌前。

    因为慕辰的事请，白雪都没怎么吃东西。

    “这件事情小庭旭知道吗？”白雪深吸了口气，再次问王妈。

    看小庭旭在外面这么高兴的样子，估计小庭旭就算知道自己的爹地离开了，估计也不会想什么吧，毕竟小庭旭现在还是个孩子呢。

    “先生走的时候和小少爷打过招呼了，让小少爷保护好太太，小少爷很懂事，拍着胸脯和先生保证的呢。”王妈笑着说道。

    “对了太太，花园里的孔雀这个时候应该在开屏呢，等太太吃完饭之后就去看看吧，特别好看。”王妈顺势转移话题，只要白雪不闹着要出去找先生，她可以想办法多哄着太太一点。

    白雪听到王妈的话之后，深吸了口气，脸上挤出一个笑容。

    “既然慕辰已经打定主意让我们母子留下来，那我就在这里等他好了，不知道花园里还有没有空地方，我倒是自己想种一点花草。”白雪像是真的放下了慕辰的事请似的。

    “有，花园里还有一大片草地呢，太太想要种什么花草只管和我说，山谷里有不少的品种。”白雪不再提慕辰的事请，王妈心里也是高兴，恨不得立刻拉着白雪去看看山谷中的那些花草。

    白雪随意和王妈说了几个花种的名字之后，王妈连连点头，说山谷中都有。

    等白雪吃完饭之后，王妈就带着白雪去仓库取了花种，然后拿了工具去了草地，一路上都是在说着花种的事情，对于慕辰的离开，白雪似乎已经不介意了。

