    第21章 【暴露了】

    事实上，斗罗大陆上有着严重的贫富差距。

    因为诺丁城地处偏远，所以人均收入很低，几乎连日子都过不下去。

    只有金字塔尖的那一部分人，过得非常富足。

    对于这一局面，帝国倒是没有举动。

    反而是武魂殿给平民发放补贴，维持他们的正常生活。

    很快，一辆金碧辉煌，马鞍澄亮的车乘被牵到了他们的面前。

    如雨后珠露般水滴滑过晶莹的汉白玉车架，光滑的地板上倒影着灼热的太阳与滴滴答答的车轮。

    四面丝绸装裹，镶亲丝裹金粉嵌宝得窗牖被一帘淡色的绒纱遮挡，新颖干净。

    一看便是店家每日精心打理过的。

    尤其是那车前的身上束缚着几根玄铁链的骏马，四蹄震地，眸视八方，怎一个威严了得！

    “这是两头三千年的汉诺威白马，配合奢侈的饰品，是本店最高规格的马车。”

    那店家介绍道：“汉诺威白马是马乘中的高贵品种，据说身上流淌着一丝远古白龙马的血脉，极难驯服与捕捉，乃是武魂殿一位魂帝大人恰好在这附近狩猎，就近卖给我们诺丁城宝马堂，否则恐怕难有我们这里难有这样的品色！”

    “不过……”

    店主露出难色：“我们不敢怠慢魂圣大人，所以才肯献出这汉诺威白马车乘，但经过我们的驯马师数月的训导，它们还是展现出惊人的傲性，我想，如果魂圣大人不介意，等会鄙人解开它们身上的枷锁之时，需要魂圣大人镇压一番。”

    苏北暗自撇嘴，这店主真是精明，这汉诺威白马乘听起来确实逼格很高，在这诺丁城中恐怕已经是最符合他们身份的了。

    但同样，店主也说了，他们无法完全驯服，也就是说，他们也不敢卖给别人，这才油腔滑调想塞给柳二龙。

    如果她拒绝，店家换掉即可，诚意已到。

    如果她接受，店家赚了一笔，还摆脱掉这个烂摊子，两全其美，岂不乐哉？

    只见这两头汉诺威白马昂首，雄伟的外型，表露出无比的自信与骄傲，健硕的肌肉在抽动。

    一看就是汉诺威马匹上优等货。

    柳二龙急着回天斗城，见店主态度好，便点头了：“我就要这一乘，你尽快解链，有我在，它不敢放肆。”

    不过区区三千年的修为，在柳二龙眼里不足为惧。

    果然，那店家将那魂兽专用的枷锁卸掉之时，那两匹汉诺威白马嘶鸣，前梯要扬上天，落下便能踏碎地板一样。

    柳二龙哼了一声，魂圣的力量直接压上去，它们就直接熄火了，动也不敢动一下。

    “咩~”端庄威猛的汉诺威白马竟然发出羊一般孱弱的声音。

    店主心叹：“果然不愧是魂圣啊，实力真是强大，能够接纳一位魂圣，一生的职业生涯也算无悔了！”

    ……

    天斗帝国拥有十个行省，天斗皇家直接控制五个，还有四个王国和一个公国，各控制一个行省。

    而法诺斯行省便就是天斗帝国的直属行省，跟天斗皇家行省接壤。

    汉诺威白马的行进速度很不错，即使柳二龙顾及自己的宝贝孩子舟车劳顿，不愿意他们多受苦，时而停歇一下，但他们很快就到达了天斗城所管辖的区域里。

    觅一处森林清泉，柳二龙控马停步，向苏北和小舞微笑：“我们已经行进三个时辰，不久就会到达天斗城，我去乘点清泉给你们解解渴吧。”

    “谢谢干妈。”苏北咧开嘴角，笑的迷人。

    小舞则是摸了摸骏马，“马儿乖一点，很快就有水喝了，森林里的泉水非常健康，小舞最喜欢喝那种清晨时候凝结出的白白黏黏的那种液体，可甘甜了。”

    柳二龙看着这一幕满足的笑起来，拿着银璃瓶身影一晃，便到了远处，那清凉的泉水不断从地底涌现。

    “小舞，你小心点。”

    苏北揉了揉小舞的头，她小小的身子在这两头汉诺威白马的体型面前是真不够看的。

    恐怕轻轻一顶就得爽上天。

    “哥，没事的，我好像能体会它们的感受，它们不想被人类拘束，想回到魂兽的世界，等我们到那个叫做天斗城的地方，就把它们放了吧？”

    苏北淡淡一笑：“这可是人类的地盘，放过它们，只会让它们沦为别人狩猎的对象，或许会直接被别人吸收为魂环，这样对它们来说没有任何益处，还不如善养他们。”

    小舞贴在苏北的怀里，觉得有道理。

    但汉诺威白马却忽然大发神威，见柳二龙不在，骏马嘶鸣，马蹄翻滚，便要开溜。

    那前蹄就要往苏北脸上踹，苏北神色一变，魂尊自己或许暂时难以战胜，但千年魂兽胆敢在自己面前放肆？

    爷身为堂堂龙婿，岂能受此屈辱？

    浑身龙威绽放，一个黄的纯粹的魂环浮现出来，一道龙神之门出现在身后，喝道：“螭吻，教他做马！”

    “遵命，王上！”

    龙头鱼身的螭吻哼声，虽然它的修为受限于苏北的魂环年限，但力量强大无比，流淌着龙神的血脉，身边环绕着蓝电霸王龙般的雷电，轻呵一句便生出滋滋的雷电之鸣。

    再配合苏北身上的银龙王之血，能让绝大部分魂兽头都不敢抬起了。

    那汉诺威白马马蹄止在空中，丝毫不敢动荡。

    连小舞也被这气势吓住：“龙……龙威！”

    哐当~

    柳二龙手上的银壶跌落，在草地上滚，见那净黄色的魂环，满脸诧异：“北儿竟然已经拥有第一魂技了！”

    本想回到蓝霸学院再对苏北和小舞的武魂和魂力进行检测和考察，竟没有想到，这个容貌甚伟的少年竟然已经拥有了第一魂技，而且看起来非常强大！

    苏北喝道：“安心待着，不然今晚就吃马肉！”

    “咩咩咩~”

    汉诺威白马委屈蹲坐，处于怀疑马生的状态之中，估计再也不敢在嚣张了。

    两次，足足两次了！

    这年头的人类都这么可怕了吗？

    汉诺威白马傲娇的脸耷拉下来。

    啪啪啪~

    小舞在它的脑袋上猛拍了三下：“以后再这样吓人，我就真让哥把你做成炖马肉！”

    “咩咩咩？”

    旋即，小舞轻揪着苏北的衣服，眼睛放光：“哥，你好厉害啊！”

    这时，柳二龙回神，快步走来，看着苏北满是喜爱与激动：“小北，你这武魂真是奇特，魂力霸道之中又带着一种圣洁的光芒，小北，你认真的告诉妈妈，你和小舞几岁？先天魂力是几级，谁帮你狩猎的第一魂环？”

    柳二龙发出三连问。

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    谢谢？的打赏~

    求推荐票~

    (本章完)

