得了谢宗元招呼，众人一起上了他的龙牙飞舟。

　　这乘飞舟不愧玄光修士所用，其速之快不亚于御剑飞遁，不出一日，一座绿瓦朱柱的宫阙便遥遥出现在视界里。

　　远远望去，殿顶有一股瑞气扶摇而上，与天上瑞霭祥云相连，一道瑶光破开云层挥洒下来，照得殿前三层玉阶如水云凝冰，晶莹华秀，紫铜香炉前的青烟也是雾幻迷离，烟气缭绕。

　　谢宗元惊叹道：“咦，灵气冲天，这位彭真人好深的修为，运转玄功时居然天人感应，云霞相伴，怕是我溟沧派门中不日就要改称十大真人了。”

　　赵镇“嗤”了一声，插言道：“哪里这么简单？看似一步，却是天差地别，我叔祖曾说，若是百年内这彭真人能跨过这一关倒还好说，若是不成，怕是此生就再也无望了。”

　　谢宗元虽然并不赞同，但是快要守名宫前他却不敢再多言，免得被彭真人听到，反而多出事端。

　　赵镇却以为自己言辞犀利，切中了要害，不禁洋洋得意。

　　张衍心中好笑，这赵镇一路上每逢别人提起话题，他必然上来唱反调，愈是针锋相对他便越是斗志昂扬，偏偏说得话还有些歪理，实在让人生厌，要不是此行还要依靠此人带路，恐怕早已被赶下去了。

　　见有飞舟到来，守名殿前便有一个面目端正，长得还有几分秀丽的道姑迎上来，稽首道：“几位师兄可也是来魔穴中修行的？”

　　刘韬和张衍对视了一眼，谢宗元奇道：“除我等之外，莫非还有他人来来此么？”

　　道姑笑道：“被这位师兄说中了，五日前，门中颜真人的弟子方震方师兄来此，说要带几位师兄弟进入魔穴修行。三日前，云琅韩氏的几位师兄也来这里，再加上诸位师兄，怕不是有双十人数了。”

　　云琅韩氏？

　　即便谢宗元也微微动容，云琅韩氏是五大姓之一，溟沧派世家中的世家，似这等家族的弟子一般都很少与门中弟子接触，没想到此次竟然会来魔穴中修行，看来也是为了攻伐三泊尽早提升修为。

　　道姑又道：“海眼光门逢初一，十五而入，诸位师兄怕是要等到几日了，不知道几位师兄怎么称呼？我也好进去扫洒房舍，准备斋饭。”

　　谢宗元正待回答，赵镇突然讥嘲了一句，“名字就不必说了吧，我怕今晚吃得都是舌头。”

　　道姑闻言一怔，脸上微红，眼中顿时有几分羞恼之色，一声不吭，转身就往里走去。

　　谢宗元摇了摇头，道：“想不到方震他们也来了。”

　　张衍目光闪动了一下，道：“不奇怪，方震也是明气三层，想必他们也得知门中即将攻伐三泊，是以也来这里修行，况且谁都知道朱，颜两位真人相交莫逆，庄不凡又是朱真人的弟子，他镇压魔穴十六年，没有从里面跑出过一个魔头，应该对里面的情形熟悉的很，给方震他们指明道路不是什么难事。”

　　“镇压？”赵镇一听，满脸都是不屑，撇嘴道：“不过是借此名义光明正大修炼神通罢了，要不是守名宫有禁制大阵，里面的魔头早就跑出来了，何用他来镇压？少他一个不少，多他一个不多。”

　　谢宗元咳嗽了一声，看了一眼龙韬，后者会意，立刻出言道：“这守名宫我也是第一次来，不知可有什么风物景色，不若赵兄带我四处游览一番如何？”

　　说罢也不管赵镇答不答应，拖着他往远出走了。

　　程安路上一直没有出过声，见状犹豫了一下，也跟着龙韬走了。

　　谢宗元招呼张衍走到一个僻静角落，道：“我等对海眼之下的通路皆不熟悉，唯一可以指望的便是赵镇，可是此人好大言，且浮躁轻佻，实在不知能否担起此任。”

　　张衍见谢宗元也是心头冒火，不禁笑道：“用人不疑，疑人不用，而且此人说话总算也不是无的放矢，只是牙尖嘴利罢了，师兄只当他在说笑便可。”

　　谢宗元点点头，道：“我如今担心是，方震他们得知我等也去魔穴，说不定暗中使绊子。”

　　张衍听出了他话中含义，思索了一会儿，沉声道：“不得不防。”

　　正在这时，先前那名走开道姑回转了过来，只是此刻她却是面无表情，“几位师兄，我已查验过，客舍已满，守名宫中住得又都是女修，不方便招待外客，诸位都是服气餐露的修士，想必在外露宿一晚，也不会在意吧？”

　　谢宗元皱了皱眉，于他而言，倒是也不太在乎住在哪里，只是明明方震等人都住在殿中，他们却住在外面，改日相见之后，没得被人耻笑，损了谢氏的脸面。

　　张衍倒是觉得这样也好，免得与方震等人照面，说不定还会多出什么麻烦事情。

　　此时，他却听背后有人惊喜地叫了一声：“张师兄。”

　　张衍不禁回头一看，见琴楠站在不远处，俏脸上红扑扑的，身上一件道袍与那名道姑类似，不禁讶然道：“琴师妹？你在此处修行？”

　　琴楠一脸欣喜，道：“是呀。”

　　她想了想，转过头对那道姑说道：“这几位师兄远来是客，既然客舍已满，便给他们准备一间偏殿休息。”

　　道姑低下头去，恭敬道：“是，师叔。”

　　谢宗元呵呵一笑，道：“师弟既然遇见故人，想必有许多话要说，我去他处走走。”

　　袍袖一摆，他便洒然走开了。

　　张衍微微一笑，道：“不知师妹与彭真人怎么称呼？”

　　琴楠有些不好意思，道：“我原本是陈师兄座下的记名弟子，后来祖师见了我，就收了我做关门弟子。”

　　张衍仔细看了琴楠一眼，感叹道：“师妹倒是好造化。”

　　两人分别不过半月左右，没想到琴楠已是明气一重巅峰，而且看情形很快将要突破二重了，这个修为增进之速实在令人匪夷所思。

　　琴楠睁大眼睛看着张衍，道：“师兄，你也是来魔穴中修行的？”

　　张衍道：“正是，师妹莫非去过？”

　　琴楠使劲点头，“是呀，前些日子我每天都在其中修行。”

　　张衍恍然，难怪对方修为一日千里，原来还有这个缘故在内，想到这里，他心中一动，问：“师妹既去过此处，可知海眼之下的路径走向？”

　　琴楠想了想，片刻后，她美目一亮，道：“师兄稍待。”

　　她转身离去，大约一炷香的功夫便赶了回来，双手递上一份一尺见方的绢帛图，只见上面绘满了密密麻麻，分不清头绪的红线，“这是我在师傅书房里看见的图画，我默画了一份，也不知有用无用，师兄不妨拿去吧。”

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ