    在韩东查阅有关于「疯笑拼图」的信息时。

    自身也在不知不觉中发生着改变，甚至于窃笑不止。

    幸好站在不远处的伯爵被识别为韩东的共生意识，否则在听到这样的笑声时，可能会有生命危险。

    “一切都是值得。

    因拼图的嵌合，【疯笑】已获得全面提升，甚至还能针对意识层面进行破坏。

    而且，还将随着我与拼图的契合度继续提升，直到契合时达到最终形态。

    不知道【末日玩笑】会有怎样的属性？”

    韩东点击查看信息时，却被提示-「末日玩笑：？？（效果未知，需等到该特质激活时才可查看详细信息）」

    “这么小气吗？这都不让看……就这样吧~伯爵，我们上去了！”

    “汪~哦~好的！”

    伯爵略微一愣，连忙跟上。

    之所以愣住，并非因韩东在镶嵌拼图期间感悟到了什么。

    而是作为‘旁观者’的伯爵，偶尔瞥见到一副截然不同的景象：

    当拼图嵌进石碑的瞬间。

    一缕缕浓郁的深红气息由韩东体表升起，于上空构建出一张极为恐怖的疯笑面庞，几乎要将整个真理深渊都给占据。

    伯爵甚至还能听见一种他从未听过的疯笑声，

    笑声影响着意识，结合眼前的画面，

    他仿佛窥探到了一幅极度诡诞的末日景象-全世界均被疯笑所影响，挣扎于一种秩序与荒诞共存的特有疯狂间。

    ……

    当两者沿着深渊攀附而上时。

    因「神话拼图」的镶嵌，天赋树所在的意识空间，已发生巨大的改变。

    尚未完全爬出深渊，就听见一阵稀稀落落的笑声由外部传来。

    “这！？”

    韩东与伯爵来到外界时，立即被眼前景象所震惊。

    象征着「命运根基」的天赋树，

    因疯笑拼图的‘催化’，整体变得巨大与繁茂不说，还额外多出一根根血管状的树脉组织，加速着营养物质的输送。

    最为壮观、且瘆人的变化，当属结于树枝上的「红色果实」

    竟衍变成类人头状的果实，表皮摸上去与生物皮肤几乎一样，生有类似的五官组织……眼球、毛发或是部分吐露在外的舌头，均为鲜红色泽。

    每颗果实表面均绘制着夸张的笑脸，

    而稀稀落落的笑声正是从果实间传来的。

    更为壮大与繁茂的「天赋树」象征着更加稳固的意识根基，也是韩东获得等级提升的直观表现、

    完全蜕变的果实将提供更多的能量补充，

    而且。

    当韩东的本体进行疯笑时，挂在这里的果实也将一同附和，类似于‘大合唱’。

    从而达到【致命玩笑】应有的传播、作用与影响效果。

    伯爵完全被眼睛的景象所震惊，回想之前窥探到的末日虚像，不由感叹：“尼古拉斯，你！所不定能……”

    “能什么？”

    “咳咳咳！本伯爵突然感觉有些困了，既然拼图镶嵌已经搞定，你赶紧出去处理别的事情吧~让我睡一会儿。”

    “嗯。

    伯爵，最后的表现很不错。”

    韩东拍了拍伯爵的肩膀后，由意识空间离开。

    留下后者愣在树旁，最终还是没能憋住，因太过高兴地全身抖动起来，身体在蜕变的天赋树表面蹭来蹭去。

    ……

    『拼图的镶嵌已完成，接下来将进行命运事件的附加结算。

    因个体在《瓢虫之日》中，获得游戏间设定的专属强化「丧尸血统-G变种（God-Mutation ）」，再完美契合自身的情况下，对个体、事件推动甚至于游戏场景都造成极大影响。

    特此奖励：「G病毒（原生液）」

    该液体来自于分层式大型世界-《生化危机（全集）》的世界根源，一旦注射将优化你体内的病毒群体，获得更优的可控性、异变性以及潜能开发。

    在不更变主要属性的前提下，对你的肉体基础进行优化。』

    提示结束时。

    一根印着保护伞公司标志的注射器落在韩东手里。

    “还有这等收获？

    这么说来，只要利用好了血统，本体应该都会获得一定的奖励……既然如此，格林、莎莉他们也应该如此。

    希望能对他们的成王有所帮助。”

    韩东当即将注射器扎进右臂。

    “嗯，这感觉！”

    躯干表面的黑涡几乎在同一时刻旋转起来，

    整合于其中《浮尸内经》让身体不自觉地飘了起来……由系统奖励的原生G病毒，正在全身肉体进行基础升级与优化。

    外表虽看不出任何变化，

    内部包括毛细血管的重新排序、甚至于细胞间的信号传递也获得明显的效率提升。

    待悬空状态解除，双脚落地时。

    韩东尽可能扩展着手臂、拉伸着躯干……感受着前所未有的轻盈与舒爽感。

    “真是意外的收获！

    接下来，就是宝箱环节了……终于等到这个时候了。”

    当韩东来到规格极大，以无限城为主题的尤弥尔宝箱面前时，也同样收到系统提示：

    『因黑塔提供的‘补偿措施’。

    终极宝箱提供奖励的方式，将由「随机生成」更变为「个体适配」。

    宝箱将提前检测你的个体属性，最多开出三件与你自身属性相适配的成品装备，并选择其中一件作为奖励。』

    韩东依照接下来的操作提示。

    将手臂伸向尤弥尔宝箱的嘴部位置。

    咔！

    手掌居然被宝箱咬断，连带着喷涌而出的血液共同流进宝箱内部。

    韩东也完全不吝啬，最大化排放着体内的精华，以便让宝箱能得到最准确的检测结果。

    待到检测量达标时。

    宝箱表面的脊骨结构自行弯曲，巨大的宝箱被慢慢撬开。

    一时间，强烈而耀眼金色的光芒由内部溢出，

    即便光耀无比的刺眼，但韩东却连眼睛都没有眨一下，全程死死盯着箱体内部。

    “嗯！真有三件！”

    正如系统提示的一样。

    根据适配原理，由于韩东体内属性偏多，宝箱直接开出三件达到「传说」等级的成品装备供韩东挑选。

    继格林、尤金斯以后。

    韩东也终于要得到独属于自己的传说装备。

    陈列于宝箱内的装备，也都表现出不同特征，分别为：

    一本已不同皮质缝合而成的书、

    一颗扎根于宝箱内部的魔化心脏、

    一柄正在蠕动的剑、

