    埃尔南德斯的进球浇灭了中国队大多数球员过去超过半个小时的幻想。

    两连胜意味着大概率能够小组出线晋级16强。

    毕竟6分被淘汰的概率还是比较低的。

    大多数弱旅身上的桎梏是比赛不结束，他们能改变的只有比分，而无法撼动场面基本形势。

    墨西哥强的基本面不会因他们比分落后而改变。

    因此比分被扳平后，里皮不希望给球队传递错误的信号，但也必须切合实际做出一些改变。

    他做出了换人。

    蒿俊敏替换下了郑志。

    却又给球队打手势：加强防守。

    死守没守住，现在需要给对手一些压力来避免墨西哥在进攻端更加肆无忌惮。

    墨西哥主帅奥索里奥确实有些投鼠忌器。

    不清楚里皮的路数。

    这换上来的人他自然研究过资料，是个进攻球员。

    这代表中国队要发力？

    墨西哥场上众将却在庆祝结束后互相提醒：小心那个男人！

    大半队与叶一锋有过交手经验，而且基本上都亲身经历过被他绝杀或直接虐杀！

    比如PSV埃因霍温欧冠被叶一锋绝杀。

    塞维利亚被打崩。

    皇家社会被逆转。

    勒沃库森在主场一个回合就被彻底击垮。

    等等。

    时间越少，战力越强！

    到了叶一锋药效该发作的阶段。

    墨西哥也很忌惮他们走上了与瑞典队相似的路。

    短时间内莫名其妙地就输掉了比赛。

    因此墨西哥也小心谨慎起来。

    平局的比分至少能让墨西哥稍微有底气些。

    毕竟他们已经打过世界排名第一的德国队。

    若是中国队思想包袱太重，生怕最后一轮打德国被血虐，这场比赛最后时刻要大举进攻，墨西哥也能有准备地打中国队的反击！

    技战术层面的顾虑与忌惮令比分变成了1：1之后反而场面逐渐冷却。

    墨西哥会有攻势，但投入并不大，基本上就靠锋线三叉戟兴风作浪。

    中国队的换人看起来就是简单的换人。

    其他的什么也没变。

    仍然十分保守。

    叶一锋阅读比赛发现墨西哥似乎不像瑞典队那样势取三分，他也深感无奈。

    中国队这盘菜，墨西哥不想吃？

    如果对手不攻上来，中国队的反击是多半没什么机会的。

    他们在1:0领先的时候没有冒险加强反击。

    便没道理在1:1的时候去强攻。

    追根究底还是实力太弱，没底气放手一搏。

    没被逼到绝路上，何必破釜沉舟？

    比赛不温不火，中国队的反击被遏制。

    墨西哥的阵地战也没掀起浪花，连外围远射也越发不靠谱。

    以大局为重的叶一锋没有冒险在最后几分钟冲上去搏一把梦想。

    墨西哥显而易见早有准备，布下天罗地网就等着他。

    中国队赢不了。

    墨西哥不想赢。

    主裁判鸣哨吹响比赛结束的哨音后，中国球迷倒是能够接受这个结果。

    没输球啊。

    而且也还是这个小组的榜首！

    墨西哥也还是小组第二。

    因此他们也不见得多么失望。

    赛后两位各自球队的进球功臣走在了一起。

    老红魔埃尔南德斯与新红魔叶一锋握手拥抱，两人交换了球衣。

    反正叶一锋就算不交换球衣，也要很自觉地把球衣丢上看台送球迷。

    干脆就换了。

    这样自己还能回点儿血。

    好歹收藏一件小豌豆的墨西哥国家队球衣。

    也不错。

    中国球迷再次万众欢呼，球员们可能除了叶一锋之外，其他人对这场平局还是挺兴奋的。

    来之前也没想过能开局一胜一平形势大好啊！

    难道要哭丧着脸？

    逼平墨西哥也算是爆冷了。

    世界杯上打进三球的叶一锋调整好心态，与队友们一起在狂热的氛围中答谢球迷。

    赛后里皮接受采访谈到平局的结果并没有流露出失望情绪。

    大家都是明白人。

    中国队能坚持到第二场打完还没被淘汰，已经书写了一系列的纪录。

    全国球迷不像第一场击败瑞典那么激动疯狂，但明显心情愉快。

    社交平台上关于中国队的纪录被整理出来。

    “进3球，4分，中国队世界杯赛场新纪录！”

    “叶王包办三球再次书写神迹！”

    “自2003年起，中国队在长达15年的世界杯赛场保持不败金身！非胜即平，胜利场次一半，平局也一半！”

    “强如荷兰，阿根廷，法国，英格兰，西班牙等等世界足坛传统劲旅，都没能在世界杯舞台上击败中国队！”

    “叶王缔造世界杯最强进球纪录，场均1.5球！”

    ......

    晚上回到酒店休息，中国队明天就要启程前往喀山。

    小组赛最后一场与德国队的比赛会在喀山竞技场进行。

    与今晚的比赛间隔四天。

    第二天他们的亢奋情绪退去之后，聪明的智商又占据了大脑高地。

    终于开始有些紧张和担忧。

    看看积分榜，想要小组出线。

    最后一场打德国，不输球才是最稳的结果。

    于是他们就开始关注今晚德国与瑞典的比赛。

    推演一下比赛结果。

    如果德国队两连败的话。

    那么生死战会变成墨西哥与瑞典，中国队将会面对为了荣誉而战，心态绝对带有一丝愤怒的德国。

    如果德国赢了瑞典，那情况更糟糕，德国必然会尽其所能强势碾压中国队。

    如果打平。

    德国队还是要尽力碾压中国队，同时刷净胜球来确保晋级。

    另一场瑞典与墨西哥则也会是生死战。

    ......

    似乎今晚的比赛没有任何一个结果能够让中国队躺赢。

    只能走一步看一步。

    到了酒店中国队便继续休息。

    过去六天两场大战对球队的消耗还是比较大的。

    比赛频率不算紧密，但强度很高。

    尤其是比赛中的紧张情绪更容易加重体能消耗。

    到了下午大家一起坐在酒店看比赛，里皮在一旁当战术解说员，也算是通过比赛来给球队分析德国队的打法。

    备战从这一刻就开始了。

    两支小组垫底的球队相遇自然是火星撞地球。

    瑞典队先赢后输接连两场被逆转。

    德国队的表现......

    国足众将看得有些害怕。

    叶一锋倒是觉得德国队表现是真的拉胯！

    最后依靠克罗斯读秒绝杀也是有一定运气成分。

    整体表现并没有持续连贯的强大火力压制。

    锋线新星维尔纳威胁不大表现一般是最主要的原因。

    而且本届世界杯，穆勒退出了主力阵容，看来勒夫不是一个迷信的人。

    要是放在中国，封建迷信固然不可取，但托马斯-穆勒终究是有着锦鲤体质的世界杯天选之人，再加上过去两届世界杯的贡献，按照中国的人情思维，不但要用，还要重用，而且多半没人会有意见。

    德国2:1瑞典。

    瑞典回家了。

    现实很残酷。

    谁能出线不知道，但瑞典两连败后已经宣告被淘汰。

    中国队又刷新了一项新纪录。

    本届世界杯小组赛保底第三名，载入史册的进步！

    这场比赛结束前还不能下定论。

    因为可能出现两队打平，最后两轮也都纷纷取胜的情况。

    那么四队同分都是4分。

    比拼净胜球，中国队有可能还会小组垫底出局。

    现在稳了。

    绝对不可能是第四。

    ......

    伴随着世界杯小组赛收官战的到来，其他小组陆陆续续有球队打道回府。

    节奏之快令人措手不及。

    好像还没来几天就要回家。

    仿佛就像是俄罗斯确实没什么可让人流连忘返的风景一样。

    激情过后，苦涩浮出水面。

    伴随着不同国家队出局的离别愁绪，在俄罗斯的中国球迷及时享乐，而国内的球迷被媒体铺天盖地关于中德大战的报道轰炸而变得紧张兮兮。

    上一次中国队在世界杯打这种世界级强队输的是体无完肤。

    巴西不费吹灰之力灌了中国队四球。

    赛后人家连球衣都不想跟中国球员交换。

    这一次中国队会被世界排名第一的德国队灌几个？

    球迷心中都有些恐慌。

    球员就更不用说了。

    毕竟要去抗压90分钟，肯定不可能比看客还轻松。

    6月27日。

    喀山体育场。

    中国队来到喀山红宝石俱乐部的主场，昨天里皮赛前采访时已经放下了世界杯冠军教头的骄傲。

    当中国媒体给他打气表示：我们有叶一锋！

    里皮连连摇头。

    别闹。

    德国有罗伊斯，克罗斯，胡梅尔斯......

    中国媒体还表示：您是世界杯冠军教头！

    里皮还是摇头。

    村里没通网？

    勒夫不也是世界杯冠军教头？

    中国媒体：我们有叶一锋！

    里皮笑了。

    给我11个叶一锋，我敢再拿一次世界杯！

    关键是叶一锋他爸他妈现在再生娃也来不及了！

    到最后里皮只能说：为了梦想而战！

    嗯，精神胜利法。

    古老而传统的神奇力量。

    里皮很清楚中国队与德国队的差距。

    就是世界杯小组抽签分档的差距。

    第一档和第四档的一头一尾，差着两个档的极限差距。

    要说相差一个档，确实有一战之力。

    差着两个档，那就绝对是场面上必然要被碾压的。

    就看运气如何了。

    勒夫很公关。

    德国队誓死要拿下中国队！

    赛前更衣室中，里皮没有慷慨激昂地调动球队的亢奋。

    出门就要挨打，那么激动干嘛？！

    这个时候需要聪明些，冷静些。

    护住要害，别被揍出内伤，保持持续抗击打能力。

    如果条件允许，看看有没有机会还手打一波偷袭。

    没有的话，不强求。

    还是那句话。

    努力在90分钟后活着！

