    一轮红通通的朝阳慢慢地冒出了地平线，把群山万壑染成了一片金色，即便是在夏天，这里仍然有冷冽的风，即便是在人口聚集地方，这里仍然像荒漠，放眼望去，沙多树少的群山，像一座座连绵的沙堡，那静谧的苍凉，像无形的威严，让观者肃然。

    天水镇，去天水市区一百三十公里，一个荒凉的小镇，不足万人，只有两家凑和着能住人的招待所，京城一行就下塌此处，那辆别克商务停在招待所外面显得分外招眼，这地方主要是破面包车为主，偶有辆大众，差不多就算豪车了，镇里外路上驶得更多的是各式畜力车，失修的路面，偶而可见被压成饼状的畜粪。

    戴兰君一大早起床，端着脸盆到水房，可能这里穷要超出她的认知了，穷到你有钱都没地方花，想找个带卫生间的房间都成了奢望。

    洗漱水房是公用的，开水得定时打，磨蹭了一个多小时才把事情搞定，回到房间，收拾了下东西，把今天准备要用放到桌子上，这个时候还是让她稍有犹豫。

    对，犹豫，现在离京城已经四千公里了，出了陕西，一路走的都是偏僻乡镇，一个接一个，麻沿河、成县、高桥、栗川、南康、裴公……她看看这几天粗略的记录，二十几个县乡镇，已经快出天水市区，走到这儿，新奇和好玩情绪结束之后，恐怕就该着疲劳和怀疑出现了。

    没错，这真不是一趟好差事，放着好路不走，偏偏走县乡公路，找山大沟深的地方钻，每天颠簸得像浑身要散架一样，加之天气燥热，路上已经爆过两回轮胎，亏是包小三以前偷过轮胎，对于补胎蛮在行的才没有扔在路上。

    可问题还是渐显出来了，每天都在查访地质队的人员，那三位对于此行的目的开始犯疑了，耿宝磊一天能问几回，包小三嘴更碎，居然奇思妙想地问，是不是能西北寻宝来，前两年京城传说当年****留下的宝藏相当多哈？完事了鬼鬼祟祟去敲董淳洁的门，就一句：董哥，有藏宝图么？

    想到此处戴兰君笑了，相比而言，这几位的心思还是很单纯的，真不知道他们怎么当的商务间谍。

    收拾好东西，起身出门，今天，该是揭一部分谜底的时候了，否则下一步就没法开展了。

    她敲了敲董主任的门，老董起床了，一挥手，示意着一起走，电话联系着包小三，过了一会儿才见两人揉着睡眼下了楼，大清早的，出来遛遛，顺便把早饭吃了，戴兰君拿着手机，搜索了这个地方，好吧，不用搜了，根本没有记载，别想找推荐美食了。

    “咦？仇笛呢？”董淳洁问。

    “他起得早，煅练去了……甭管他了，咱们吃咱们的。”耿宝磊道，仇笛的生活习惯相当好，不像他们几人这么随意。

    “累成这样？还煅练？”戴兰君奇怪地问了句。

    “那牲口累不着。”包小三道，打着哈欠，他想起了跟着仇笛学过的那招，找最脏最乱的地方，转了两条街，咦，找着了，一吆众人道着：“这儿这儿……卖杂碎的。”

    “哦哟……又是杂碎汤。”耿宝磊苦也，这几天的主要吃的就是牛羊肉加牛羊杂碎，青菜比美女还罕见，顶多有点绿油油葱叶子。

    “一个地方一个风俗啊，这地方活累苦重，气候干燥，不吃这玩意可扛不住啊……嗨，别说啊，还真有复古的味道……”董淳洁道着，踱步到小铺口子上，包小三报饭，他却多踱了几步，看着家宰羊的场面，一座合抱宽的案板，两条腿粗的桩子，拴着一头汩汩流血的羊，待血尽收起，那汉子持着尖刀，嗖嗖嗖剥着，眨眼就是一张完整的羊皮，肉、肠、肚、脏分开，一头挂起，另一头顺手从三辆车上揪下来，摁着蹭就是一刀，继续剥皮卸肉。

    “这才叫恢恢乎其游刃必有余地啊。”董淳洁赞道，那满身血污油渍的屠户，从某个角度讲，也是得道高人。

    “您这游刃快没余地了啊！？”有人轻声道，董淳洁瞥眼，戴兰君站到他身边了，两人回头看看疲惫一脸的包小三和耿宝磊，心里的担忧就在于此，这几位的积极能动性，随着新鲜感的消逝，也快耗尽了，戴兰君小声提醒着：“您确定要告诉他们，现在可还没见影呢。”

    “必须滴，这几个我看一个比一个机灵，比我去年雇的那些专业保镖强多了。”董淳洁道。

    “你觉得他们能接受？”戴兰君不无担忧地道。

    “江湖传言，好汉全在嘴上……看我的。”董淳洁神神秘秘一笑，那份盲目的自大和自信，却是让戴兰君的担忧更甚。

    “买不买？”

    徒然一声断喝，吓得两人一个激灵，愣住了，不知道何故宰羊人吼了。

    “我们不买。”戴兰君这才省得，不买肉挡着人家的摊位了。

    不买？摊主怒了，眦眉瞪眼呸了口：“不买，b歪个吊？滚球子！”

    哎呀，这骂人恶心的，气得戴兰君眼冒金星了，董淳洁赶紧拉人，出门小一辈，宁吃亏莫多事。

    却不料有位多事的，一听摊主骂人，包小三怒了，咣地一脚踢翻凳子，直指着气势汹汹就上来了，直吼着：“骂谁呢？骂谁呢？******个愣吊。”

    “小b歪货的……捅死你的球。”摊主愣了下，操着屠宰刀，出摊就上来了。

    包小三一伸脖子，朝自己脖子一指：“来！捅……捅不死，你特么是****的。”

    这恶相烂人，时刻准备拼命的架势，可把摊主给吓住了，拿着刀进也不是，退也不是，总不能真捅死吧？又不是头羊。

    还是老董不想生事，赶紧拦着包小三，相熟的摊主叫着宰羊的，那人借了个台阶，退后了，气势顿消，包小三却是气势更盛，吼着道：“骂我哥，我姐涅……真尼马找死……你再骂句我听听？刚才说啥来着。”

    唬住了，那摊主不敢接茬了，看来还是恶人需得恶人磨，戴兰君暗笑着，直觉得这回找这几位，好像还真对路了。

    这不，吃饭的功夫的，包小三就小声说了：“出门在外别害怕，越怕越受欺……这社会就像一个大牲口群，力气单薄点的，你不惹人都有人欺负你，人跟牲口没啥两样……这叫什么来着，宝蛋？”

    耿宝磊忍着笑道：“丛林法则？”

    “哎对，就这意思。”包小三道。

    本来想劝三儿几句少惹事的，听到此处，董淳洁也笑得上气不接下气了，其实这法则还真是管用，从吃到吃罢，那摊主老老实实，愣是没敢再犯浑。

    吃完饭董淳洁使着眼色，叫着包小三和耿宝磊到他房间，有点事说说，戴兰君自告奋勇地去找仇笛。三人先行回转，戴兰君联系着仇笛，根据他的描述，她一直往镇外走，直到一处干涸的河床边上，才看到仇笛向他迎面而来。

    不知道从什么地方来的，怀里还抱着东西，走到近前看时，却是一捧小黄瓜，这东西可真是稀罕，戴兰君拿着根就啃着，好奇地问着：“哪儿来的，这可是稀罕货。”

    “往远处跑了跑，从老乡手里买的，不到季节，都舍不得摘……这个时候，正是青黄不接的时候，这里又偏僻，水源又缺。”仇笛道着，他绕有兴致看着戴兰君吃，怎么觉得硬朗朗一根直进红唇白齿里，那么让人暇想无边呢。

    “笑什么？”戴兰君纳闷了。

    “呵呵，第一次送你礼物，就送了根带刺的黄瓜，呵呵。”仇笛呲着。

    啪……哎哟，戴兰君毫不客气踹了他一脚，脸上微微发烧，仇笛又挑了根嫩的递上来道：“嫌少，再来一根。”

    “哼……”戴兰君鼻子哼了哼，拿到手里一捋，狠狠咬了一口，翻了他一眼，仇笛笑了笑，强调着：“我送了你两根带刺黄瓜啊，权当帮你清胃泄火了啊。”

    “你再恶心，信不信我踹你啊？”戴兰君有点不舒服了。

    “什么叫恶心？一天吃三顿牛羊肉，偶而炒个蔬菜也是动物油，我就不信你不上火？瞧瞧，脸上小痘痘都出来。”仇笛道。

    “这么漂亮的脸蛋，你就看见个小痘痘？”戴兰君幽怨地道，她早发现了，赶紧拢了拢头发遮住了。

    “要没有，不是更漂亮，呵呵……”仇笛笑道，这点倒是取得了戴兰君的谅解，再怎么说还啃着人家送的黄瓜呢，闲扯几句，电话响时，她道着：“呀，光顾和你说话，把正事忘了，董主任让回招待所，有事商量下。

    仇笛身形顿了顿，瞬间又恢复了正常，信步走着。

    这个细微的动作被戴兰君窥到了，她追了一步，装做随意地问着：“喂，你一点也不好奇啊？”

    “好奇什么？”仇笛问。

    “自然是……”戴兰君觉得这个问题好难回答，要好奇自然就是他们隐瞒的事了，可仇笛一点兴趣也没有似的，她想了想道着：“此行的目的了。”

    “今天是不是揭开谜底了？”仇笛问。

    “嗯，由董主任来给你揭开吧……没揭开之前，考考你，知道是什么吗？”戴兰君笑着问，她倒过来走着，表情丰富地看着仇笛。

    “我反应这么迟钝，还是别考我了。”仇笛道。

    “你说话，我怎么一点都不相信呢？你还迟钝？”戴兰君不屑道。

    “你看你这人，非逼我自作聪明啊？往往聪明人，自以为眼睛看得高，看得远，她不看脚下，经常会吃亏的。”仇笛很稳重地道。

    “什么意思？在讽刺我？”戴兰君稍显不悦了，面前这个刺头，要比想像中难对付多了。

    “哟，真聪明，一下就听出我在提醒你了……那你明白我是什么意思了？”仇笛坏坏地笑着问。

    “莫名其妙……呀？”戴兰君蓦地一声尖叫，脚下软软地像踏空了，急速抬脚却发现，踩到一堆新鲜的马粪上了，一只鞋上全是那青黑的玩意，她咧着嘴，可怜巴巴地看着仇笛，不知道该怎么办了。

    “都说了，不看脚下会吃亏的，你都不明白……哎……”仇笛一声长叹，戴兰君被冷嘲热讽气恼了，抬步就追，可不料仇笛反应更快，早提前一步大踏步跑了，直追到镇上，戴兰君愣是没追上………

    ……………………………………

    ……………………………………

    回到了招待所，匆匆处理了一下鞋上脏物，等到董主任房间时，几个人已经津津有味啃完了黄瓜，董淳洁招呼着戴兰君坐下，坐下戴兰君已经恢复了不苟言笑的姿态，只等着董主任开口。

    “同志们，今天把大家召集起来有几个意思啊，首先感谢大家这几天来的辛苦。”董淳洁讲话似地开场了。

    “不辛苦，光吃了。”耿宝磊道。

    “是啊，吃得真辛苦。”包小三道了。

    戴兰君被刺激的噗声一笑，董淳洁话全噎住了，他敲着桌子道着：“我说的时候，你们别打断成不？”

    两人赶紧点头，董淳洁看看仇笛，直赞道：“不是说你们俩啊，看看人家仇笛，这才像个革命同志，说的比做的多，做得还贴心……大清早的，都能给咱们弄回小黄瓜来吃。”

    也是，这活办得真叫一个贴心，隐隐地让包小三嫉妒了，他刚要说话，仇笛虎着脸一指，打断了。

    对了，这儿得听领导的，董淳洁继续说着：“……还有个意思呢，就是我得把真实地情况和大家讲一讲，其实此行的目的，是为了找人……找一个特殊的人……一个让我魂牵梦绕的人……”

    找人？包小三几人相视怔了一下。

    找人？戴兰君的心一下子提到嗓子眼了。

    “什么人？”仇笛问。

    “身上有藏宝图？”包小三道。

    “哇，董主任，您不会是负有特殊使命吧？”耿宝磊景仰地道。

    哎呀，又把董淳洁找到的情绪给刺激没了，他继续敲敲桌子道着：“别打岔行不行？这话我憋了好久，一直觉得没法开口，你们让我痛痛快快说出来成不？”

    成成成！您讲……三人客气地道。

    “这个人啊其实是……”董淳洁蓄了好久的情绪，才像偶像剧里那些蛋疼男主一样道了句：“我的情人！”

    噗噗连声放喷，连戴兰君也笑喷了，董淳洁一瞪，她赶紧收敛行色，那三人也觉得出事情不可笑了，赶紧坐正，就听董淳洁道着：“你们笑话我也罢，可怜我也行，不过我还是要把该做的事，做下去……我可以告诉你们，今年是第四个年头，我千里迢迢来找她来了……”

    这是个匪夷所思的浪漫邂逅故事，发生在五年前，一个阴霾密布的天气，黄昏时分，离异后一直走不出阴影，出来散心的董淳洁，乘坐着从麦积山景区回天水市的大巴，大巴抛锚了，很不幸的是，天下雪了，暴雪，一下子把半车人困到了前不着村，后不着店的路上。

    “……那一天，我很绝望，车外零下二十度，白茫茫的全是雪，什么也看不到，我们只能等着救援，可直到第二凌晨四点，救援还没有来，司机也急了，那种天气不敢关引擎，关掉车里温度下降，恐怕大家捱不过几个小时就得被冻死……车发动机工作了十几个小时，油也快耗尽了……第二天又是暴风雪的天气，不是我一个绝望，是全车人都开始绝望了……”

    董淳洁讲着他的经历，眸深如水，表情肃穆，那肯定应该是一个刻骨铭心的故事，否则不会触到到这位侃爷如此程度，他继续讲着：

    “……那时候，我提议，想办法下车找到周围的居住点，找不到，那怕找回点柴火来烧起来取暖，也可以捱更长的时间，当时车上一共二十一个人，三个小孩、十三男、六女……暴风雪来得很突然，这里的暴雪天气常常恐怖到能冻死牛羊的程度，而且人到这个时候都是自私的，我想找个伴，谁也不愿意和我一起下车……他们在窃窃私语讨论着，温度零下多少度，出去就是找死，与其死在雪地里，倒不如死在车里……”

    董淳洁唏嘘说道，就像见识到人性的丑恶一般，让他无语，让他不再在这个节点上多做重复。

    这是一个转折，明显地看到董淳洁眼睛柔情似水地亮了，他喃喃地道着：“……我很生气，让司机开门，要一个人下去，这时候，我没有想到，有人站出来了，她叫住了我，说了一句话，她说：我和你一起去！”

    哇？这就是那位情人的出场？很勇敢的一位吗？几人好奇地听着。

    董淳洁兴奋地道着：“那是我这辈子听到的最动听的一句话，而且是一位女人……一位不怎么漂亮，却让我很佩服的女人……我是破罐破摔无所谓，她却是关心全车人的安危。她和我一起下了车，我们踏着齐膝深的积雪，你搀我、我搀你，硬生生在暴风雪里走出了十公里，找到了一处堆满玉米秸杆的谷仓，不远处就是一个村落……十公里，我们差不多走了四个多小时，我们体力还不如她，一直是她在探路，还在裸露的树干和电线杆做路标……那是我这辈子最幸福的一段路程，我有点懂了什么相濡以沫，有点懂了，什么叫执子之手……啧……”

    “真的很浪漫啊。”耿宝磊动容地道。

    “别打断。”仇笛直接扇了他一巴掌。

    这并没有影响到董淳洁的心境，他那么柔情看着空无一物的天花板，像深深地陷到了回忆中不可自拔，包小三小心翼翼地问着：“那董哥，人都救了？”

    “救了。我们找到的地方叫西上堂大队，车困住当地人很热心，村里组织了十几个人，开着五零拖拉机，一路铲雪前进，到当天快天黑的时候，才又回到了被困地，那时候，车里油早耗尽了，司机已经急得开始烧轮胎取暖了……我们出现的时候，就像英雄回归一样，那些带小孩的父母，都快哭成泪人了……呵呵，那是我这辈子干得唯一一件很英雄、很光彩的事……想起来，都让我觉得没有白活这一回。”董淳洁笑着道，那自信满满的笑，丝毫不像平时吹牛打屁。

    戴兰君似乎也不知情，她疑惑地看着董主任，仿佛初识一般，这个故事带给她的震惊不亚于其他人，以至于她机械地在问着下文，女人嘛，总关心一个浪漫的结局。

    “……后来我们就认识了，后来我们就相约游遍西北，然后我们一路沿着丝绸之路，从秦岭到北疆，几乎是徒步走过去的……有时候借住在农家，有时候就住在帐篷里，那是我最幸福的日子，不过没有延续多长时间……后来在乌鲁木齐分开后，我就失去她的所有消息了。”董淳洁道。

    “所以，您想沿着这条路找她？”耿宝磊好奇地问。

    “对，她向我隐瞒了身份，我知道她有她的苦衷……不过她无意中说过，他是搞地质勘探的，一直就在大西北。”董淳洁道。

    “什么信息也没留下？”仇笛好奇地问。

    “对，我一直叫她小尹，她没有问过我，我也没有问过她……我们也许都怕揭开真相，就失去彼此了。”董淳洁道。

    也许，说不定对方也有家有口，只是偶而的碰出火花而已，仇笛难为了撇了撇嘴道着：“那这就不好找了，偶而浪漫一回，回归到正常生活中，这种事谁还会提及？”

    也是，董淳洁显得黯然无比，像心愿未了一般，紧紧地握着拳，触着自己的额头，他看到滞滞瞪他的包小三时，随意地问着：“你有问题？”

    “有。”包小三严肃地道。

    “什么问题？”董淳洁软软地问着。

    “我问您呐。”包小三凑上来，好奇地问着：“你俩……睡过了么？”

    戴兰君一愕，没憋住笑，仇笛和耿宝磊齐齐扯包小三耳朵，包小三急急地说着：“喂喂，别扯，听我说，这事不能这么办，睡都睡过了，你找人不是找麻烦去……万一人家有老公怎么办？”

    众人呲笑着，不敢大声笑出来，董淳洁蓦地咚声一拍桌，很猛地吼着：“……怕什么，我就想找到她，告诉她，我要娶她……不管她是什么人，我都要娶回家；那怕她嫁人了，我也要拆了他们一对，把她娶回家……我一辈子就遇到这么一位让我真正放不下的女人，因为胆怯、因为窝囊，我不敢带她回家，可我没想到，窝囊了一回，我得后悔一辈子啊……”

    一干人被董淳洁蓦来的怒意惊得耸然动容。

    董淳洁指着自己，大声问包小三：“三儿，你说哥这么想，这么干，对不对吧？”

    “对，太对了。”包小三佩服得五体投地。

    “小耿，你说，我很无耻吗？我很自私吗？”董淳洁气咻咻地问。

    “爱情就是自私的，只要两情相悦，有什么无耻的。”耿宝磊道，很赞同。

    “仇笛……我一直没对你们讲，就是觉得脸上有点挂不住，我现在说了，我很轻松，你说吧，要是没啥光彩的，照哥脸上来一巴掌，让哥清醒清醒。”董淳洁道。

    “不，很爷们！我也支持。”仇笛竖竖大拇指。

    “那各位，就拜托了，我想自己静静，让小戴告诉你们该怎么找……拜托了。”董淳洁长叹着，像是糗也似地先行出去了。

    这就是滞留此地的原因了，也是此行的目的所在了？

    正是，戴兰君此时从包里掏出来了一摞塑封的彩页，没有女人照片，却是一些仪器照片，她给三位分发着，解释着，从这里开始就进入状态，每到一地，想方设法查访，有没有拿着这种仪器的地质勘查人员路过，只要有就追上去，看看能不能找到……董主任的那位消失的情人。

    布置完，戴兰君匆匆离座，让三位愕然不已的消化着任务细则，她跑出招待所，跑出好远，跑到一处房背后的背荫地方，低着头，捂着嘴，然后全身耸得花枝乱颤。

    像哭？像笑？还是像哭笑不得呢？