    “前辈，您有什么事吗？”程封看着去而复返的陈希夷，心中突然升起来一股不详的预感来。

    陈希夷脸上和颜悦色，没有流露出任何的破绽来。

    “没什么，只是有一些细节想要问你，比如...”陈希夷开口说着。

    而一旁的虎霜则是神色出现了异样，就感觉好像是提前察觉到了些什么一样。

    “原来是这些事，是这样子的的，前辈...”程封没有想太多，也就回答了陈希夷的问题。

    虎霜则是有一种心惊肉跳的感觉，突兀的一把伸手就将程封拉开。

    陈希夷的动作一滞，神色不变，刚才他准备掏枪来着的。

    “你想杀了他，对不对？”虎霜语气里带着一丝生冷说道。

    “亿点点。”陈希夷没有否认，伸出手示意只有亿点而已，并不多。

    程封不由得神色一变，当即连退几步：“前辈这是为何，之前不是说要以我为饵钓出幕后黑手吗？”

    “这需要为什么吗？”陈希夷语气里带上了揶揄，而后掏出了泥浆之合金火枪对准了二人。

    二人一瞬间寒毛都立起来了。

    “杀了你们需要理由吗？我自...呵，你这洪福齐天还真厉害，平日里都不喜欢瞎哔哔的我都被影响了。”

    陈希夷此时回过神来，为什么要跟对方讲一下心路历程，直接干掉他们不就好了。

    砰~

    幽能湮灭符从火枪口喷涌而出，溅射成了大范围的伤害。

    这使得原本的单体伤害变成了范围伤害。

    【你使用泥浆之合金火枪对修仙者的虎霜、修仙者的程封造成100%生命值伤害】

    【你击杀了修仙者的虎霜】

    【你击杀了修仙者的程封】

    【你采集了死亡的修仙者的程封，获得：人皮、人骨...】

    【你采集了...】

    陈希夷看着采集出来的东西，都是一些人体零件，没有类似于洪福齐天的东西。

    “这就奇怪了，这怎么连他身上的灵宝都没有采集出来？”

    陈希夷有些疑惑，这就有些离谱。

    “等等，除非灵宝也是假的？”陈希夷一时间愈发的古怪了起来。

    事情确实是太过于扑朔迷离了，这让陈希夷有种无奈。

    “卧槽，我居然忘了搜魂之后再杀，这...”

    陈希夷突然反应过来，如果是之前的他，肯定会先搜魂一波的，很显然，他日防夜防，还是没能够防住对方这一手。

    自己忽略了搜魂的事情，等洪福齐天的影响消失之后，他这才反应过来。

    可问题是现在已经迟了啊，人都已经死了。

    “而且，对方就这么给死了，有点不符合洪福齐天这四个字。”

    在陈希夷眼里，他不得纠结个半小时的时间，结果愣是抬手就一枪崩了俩。

    陈希夷回头去看周正，他似乎盘坐在地上闭目养神，看起来就像是在压制自己的伤势。

    “洪福齐天这神通还真是诡异。”

    半刻钟之后，周正睁开眼睛，心里也是有些后怕。

    “影响到你了？”陈希夷好奇的问道。

    周正点点头：“旧伤复发，要不是你杀的及时，我说不定就被魔魂侵扰，到时候说不定就得失去理智朝你动手。”

    “我就说嘛，动静在你这边，也幸好我反应过来没跟他瞎哔哔，这要是再晚一点就能听到你攻击庇护所的消息了。”陈希夷也算是明白了，难怪他当时要发表一下心路历程，合着是为了拖延时间，让周正暴走。

    周正要是暴走了，陈希夷说不定真的就得自顾不暇了。

    “你杀的对，这玩意确实是诡异，真要留在身边，哪天说不定我这一身的修为都便宜了那小子。”周正对此也是心有余悸。

    这可不是嘛，谁愿意一身实力给他人。

    “不过，那个往他身上种神通的修仙老怪恐怕不会就此罢休的，此人起码大乘期，就是不知道是哪一个。”

    周正对此，也是神色凝重，这洪福齐天着实是诡异至极。

    但陈希夷却在想一件事，这很可能并非是单纯的种神通的事情，如果说对方真的是大乘鬼修或者是主修魂魄的大乘修仙者，绝对不会就这么放任自己的夺舍躯壳到处跑。

    收下来当弟子放在跟前不是更好吗？

    而且他的能力排列也是意味深长，灵珠护佑排在洪福齐天之后。

    有灵宝，但他没能采集出来。

    这有没有一种可能，那就是这程封有没有一种可能并不是天骄，而是人造的？

    洪福齐天是这灵珠护佑的衍生能力，而非是单独能力。

    要知道，灵宝随主而亡，那陈希夷也该采集到素材的，总不可能全是人体结构，而灵宝消失的无影无踪了吧，这不可能的。

    “你在想什么？”周正发现陈希夷在思考，而后继续问道：“有什么线索吗？”

    “你说，有没有一种灵宝能够大范围的种神通，然后以此来收割被种的神通增长反哺自身的灵宝或者神通。”陈希夷不由得想起了这种可能。

    周正对此，也是沉默了。

    “有可能，灵宝随主而生，所带的能力也是夺天地之造化。”周正解释了一下。

    陈希夷听到这话，则是在想一件事，那就是那他的这块莫失玉佩算是个什么情况，等级太低的原因吗？

    按照增加的修炼速度增幅，算上他的一次升级，起码是升级过五次了。

    ‘不，很大可能是升级错了方向？’

    这五次如果全都堆在心智、精神等负面状态影响下降的话，岂不是能够达到豁免？

    对于陈希夷而言可能不算什么，但对于这个世界的NPC来说，相当的逆天。

    无论是心魔还是各种针对魂魄、元神的法术都能够进行豁免，可惜，对方似乎是加点在修炼速度上了。

    不过升级修炼速度也是值得的，6倍增幅，别说是一般人了，陈希夷都心动了。

    这还能够继续升级下去，简直是离谱。

    根据情报，这灵宝就跟神通一样，能够跟着宿主一起成长变强。

    “你的意思是说，这很可能并非是某个修仙老怪种神通夺舍，而是有人以灵宝养神通？”周正不是傻子，自然是能听出陈希夷这句话里的含义来。

    “没错，我是这样怀疑的，而且这人很可能就在大禛王朝里头，实力估计不高。”

    “以己度人，如果我有足够的实力，代练遗迹会只开放到金丹吗？不会的，金丹和大乘的收益可是不一样。”

    “同样，这人也是如此，他的实力并不强，所以只能找筑基期，而不是更强的人。”

    “这灵宝，不俗啊。”

    陈希夷不断的分析着这情况，也就是说，那灵珠庇佑很可能只是对方灵宝的投影，用来定位乃至是回收的能力。

    以此来看，程封大概率就只是一个资粮，而不是夺舍的躯壳。

    否则的话以家园系统的采集能力，肯定会采集到一些不同寻常的东西出来，而不是只有人体零件。

    “也就是说，咱们可以钓出对方。”周正说道。

    “不保证，我怀疑洪福齐天是对方的能力，不像是这程封是残缺版的。”

    “而且我们不需要钓，完全可以查就是了，有着这种运气，你说他崛起的快不快？”

    “这种人绝对不多，到时候排查一下就知道了。”

    既然实力不高，那么肯定钓不出来的，但是却可以查到。

    “只是在此之前，我们得想办法将这洪福齐天的影响给隔绝了，否则的话找到了对方只会出现有人来救的情况。”陈希夷思索了一番之后，拿出了蜀山剑仙图。

    周正看着陈希夷手上的那幅图画，是一名手执长剑的白衣男子。

    乍一看这幅画没什么感觉，可当他神识扫过之时，寒毛都立起来了，他看见那幅画里的白衣男子似乎察觉到了他的动作，手中长剑如同活物一般。

    “安静，别搞事。”陈希夷呵斥了一声后，这画又归为了平静。

    “这是清虚真人？”周正感觉好像从死亡边缘走了一遭，额头上都渗出了冷汗来。

    陈希夷摇摇头：“不是，我朋友。”

    “这玩意你留着防身，别到时候上来给我捅一刀，有了这东西，洪福齐天就影响不到咱们了。”陈希夷说着，把蜀山剑仙图扔给了周正。

    “那个，我能不能揣摩一下，这里头...”

    “随便吧，又不是什么稀罕玩意，想要的话就送给你，不过别乱用，用完之后我估计是没什么事，你能不能活就是另外一回事了。”陈希夷告诫了一句。

    这东西杀伤力好用，但对陈希夷来说只能当杀手锏，而且这杀手锏他很多。

    蜀山剑仙图的伤害确实比规则·剑投影厉害，但问题是无论是剑界投影、规则·剑投影还是蜀山剑仙图，对于敌人来说都是100%生命值伤害的秒杀，那在防身这一方面，陈希夷表示都一样。

    反正别说是大乘期了，仙都扛不住，所以没有任何意义。

    对于陈希夷来说，让周正安稳点比什么都好。

    “好嘞，我明白了。”周正也不客气，他可是陈希夷的5星等级好友，相当于是自家人那么亲。

    而陈希夷，他也在思考怎么防范洪福齐天的影响。

    ‘行脚商也快回来了吧，到时候应该还能再来一卷蜀山剑仙图，目前的话就让周正老爷子帮我去调查，只要他不受洪福齐天的影响，调查效率肯定比我高多了。’

    怎么说这周正也是大乘期，陈希夷打的也是这主意，如果给他自己用来防范的话，得他自己去调查，效率绝对没有周正这么高。

    要知道，周正的神识可比他强多了，完全能够用秀才不出门，便知天下事来形容。

    ...

    “灵珠奴死了一个？是惹到了不该惹的人了吗？”

    “不过为什么没有将运势反馈回来，这是什么原因，不会是暴露了吧？”

    “不会，应该不会。”

    一个穿着大禛除妖司官服的少年神色带着一丝疑惑，不过很快就没有放在心上。

    能杀死他灵珠奴的人，也不是他能够对付的。

    “正好，这个运奴也快要成熟了，之前养的差不多了，我这正好也能空出个位置来，换一个运奴。”

    少年不由得一笑，而后脑海里开始物色新的人选。

    自从加入大禛除妖司后，可认识了不少人，自然是有了更多的选择。

