    五年时间，就在单涫涫“哎呦呦”捂着屁股逃跑的打闹声中，一晃而过。

    五年来，孙豪进步巨大。

    戕狮暴烈击修炼得纯熟无比，对付单涫涫一拍一个准，从来不失手。

    裂魄回魂也已经参悟透彻，只要找到合适灵材，应该就能炼制出孙豪的第一个替死娃娃。

    练习了宫巨蟹传下的海船锻造之法，利用被击杀的魂兽骨骼，炼制了几艘小孩船，单涫涫要走了一艘质量较好的，每日带着小火，在魂海之中横冲直撞，好不快活。

    宫神女传下的水蕴炼丹术也有所练习，这种炼丹术乃是水属性，没有真火的水属性修士炼制灵丹的奇特法门，对一些特定灵丹的炼制有奇特效果，可以作为炼丹术的有效补充，几年下来，孙豪也完全掌握。

    一坨定天下，搞不懂，暂时没有涉猎。

    《射日三箭》已经熟悉掌握，孙豪储物袋里，也自行锻造了弓箭备用，只不过因为材质的关系，孙豪还没有炼制出“万里云烟”弓。

    炼魂三法，吸魂术凝魂术还有固魂术都已经操练熟悉，可以应用到实践之中了。不完整的洗魂术并没有过多参悟，洗魂符的效果更好，没必要花费太多精力。

    五雷正法已经学习并掌握，又多了一门雷属性攻击法术，威力还在落雷术之上，并且对阴邪之气有着巨大的克制作用。

    五年下来，孙豪的炼气修为已经稳打稳扎，挺进了筑基大圆满。

    五年下来，炼心和炼神齐齐进步，白妖夜的噩梦彻底被压制住了。

    五年下来，《观海八法》给了孙豪很大的惊喜，随着法门的修习，孙豪的炼体修为正在稳步迈向白银战体大成，进步度之快，孙豪自己都感到惊喜不已。

    《观海八法》乃是一种炼体法门。而且是那种对修炼资源要求不高，但需要修士年长日久修炼的，一种用特定口诀辅助，特定姿势动作而形成的一种炼体法门。

    就跟白公入梦炼神一般。《观海八法》炼体，也是积沙成塔，短时间内看不出明显效果，天长日久，其成效就相当可观了。

    《观海八法》观四景。每景两法。

    一景乃是“日”景，

    第一法，旭日阳刚，采旭日东升之气，观旭日阳刚威猛，锻炼体魄。

    第二法，日暮沧海远，以大海日落，沧海悠远的意境，锻炼体魄。目前，孙豪对这一法的修炼，还是不得要领，应该没有掌握其精髓。

    二景乃是“雨”景

    第三法，风起云涌，大雨将至，黑云压寨的压力炼体之法，孙豪基本掌握；

    第四法，雷雨龙卷暴，大海暴风雨的狂暴炼体之法。孙豪掌握不好；

    三景乃是“浪”景，有第五法，惊涛拍案；第六法，排空翻海啸；

    四景乃是“月”景。第七法，皓月当空；第八法，海上升明月。

    四景单独成法，两两相连，孙豪俱都能较好地掌握四景第一法，但四景第二法。需要牵涉对大海的领悟，炼体也是玄之又玄，孙豪目前还不得要领。

    五年来，每日清晨，孙豪总会凝立海岛礁石，远观日出。

    而每每这个时候，单涫涫也早早地起来了，赤着足丫，映照朝阳，在沙滩上飞奔。

    每日傍晚，孙豪会凝立礁石，体悟大海落日。

    折腾了一整天的单涫涫总会找个附近的礁石，双手托着下巴，双眼一眨不眨地看着孙豪，好像孙豪就是那落日余晖之中的一道风景。

    单涫涫身为修士，自然知道孙豪观海上“四”景应该有特殊目的，虽然好奇，但也很自觉地从来没有干扰孙豪。

    当然，每一次孙豪收功完毕，尤其是海上升明月之后，单涫涫总是不怕死地上来挑衅，月光之中，沙滩之上，两人交手而战。

    单涫涫一身天蓝色衣衫，好像海天一色，海的精灵，随着交手，在孙豪手下支持的时间是越来越长，最关键是，有时候就算被孙豪拍中臀部，好像也没有开始的时候那样敏感了，依然能硬着头皮不依不饶，跟孙豪纠缠。

    五年下来，不知不觉，两人已经习惯了彼此的存在。

    单涫涫胆子越来越大，孙豪手上的力度也越来越大。当然，心中还是有数，不至于真正拍伤这不害臊的妖女。

    这一日，海上明月升。

    孙豪抱着小火，站在礁石之上，定定地看着空中一轮满月。

    微微的海风吹起，衣衫轻轻飘扬。

    银灰色的月光之下，身材修长的孙豪，仰头望月，丝根根扬起，带上了一层朦胧的银光。

    单涫涫化为人鱼，立于大海之上随波荡漾，月光洒在她的身上，好像给她披上了蝉翼般的薄纱，凝眸不语，脉脉含情，痴痴地望着孙豪。

    这是一个使人难忘的唯美画面。

    少男少女，如同童话。

    月光渐渐隐去，黎明前的一刻，单涫涫终于轻声问道：“小豪，你要走了吗？”

    此时的单涫涫，没有了一丝妖娆，双眼之中，噙满了泪水，梨花落雨。

    孙豪微带歉意地看了她一眼，脸上浮现出淡淡的笑容：“是的，我应该达到了不醉老祖的要求，可以出去万魂之海凝结魂丹了。”

    单涫涫哽咽：“可是……”

    “涫涫”，孙豪笑了：“作为朋友，你应该为我高兴才是，为这一日，我足足等了十多年，放心吧，涫涫，我会回来看你的。”

    “可是……”，单涫涫哽咽半天，说道：“可是，你走了，我一个人守不住南斗岛。”

    “这个不难”，孙豪微微一笑：“我早有准备，涫涫，你等着，我先帮你一把，放心，等你安全了，我再回去万魂山……”

    单涫涫眼泪朦胧，嘴里说道：“那，好吧。”

    这一日，单涫涫看着孙豪围着小岛忙前忙后，心中有着淡淡的温馨，不舍，好像还有什么话，始终压在心头，想说，又不知道该怎么说。

    最终，跟在孙豪的身边，单涫涫絮絮叨叨地说道：“小豪，出远门，记得带足辟谷丹。”

    孙豪“嗯”了一声，一边布阵，一边随口答道：“我带了二十年的份量。”

    单涫涫愣了愣，继续说道：“小豪，我那海船度最快，你拿去用吧。”

    “不用”，孙豪快答道：“我准备去南大6，那边没有海域，海船用不上。”

    “那”，单涫涫说道：“小豪，你要不要魂丹，我这里有很多，大6上的魂力，就不会很充足了……”

    “别”，孙豪一边布阵，一边笑：“我可是炼丹大师，魂丹对我来说很简单的事，倒是涫涫，你那魂丹都是中品以下，给，这是我炼制的上品魂丹，你拿着备用……”

    说完，扔出一排玉瓶。

    单涫涫的眼中泪光闪动，接过这些玉瓶，之后又打起精神，开口说道：“小豪，我娘给了我一些符篆防身，我匀你几张”，说完，掏出几张符篆递给孙豪。

    孙豪一看，都是三级以上符篆，对自己倒是有一些帮助，想了想，把这些符篆收了起来。

    看孙豪终于收下了自己的东西，单涫涫脸上有了丝丝笑容。

    这时，孙豪却是站了一会，然后，也取出一摞符篆，递给单涫涫：“给，这是我炼制的一些小玩意儿，使用的方法就是拍在自己额头，一定要记得拍几张，对了，注意不要让人知道我会炼这玩意儿。”

    单涫涫慎之又慎地接过孙豪的符篆，珍重地贴身藏好，小脑袋猛点：“嗯，我知道了，小豪……”

    中午时分，孙豪布设出一座三级大阵，然后，从怀中取出一株雪荪，置于大阵之中。

    雪荪出阵阵香气，不过片刻，大大小小的魂兽从海中冲了上来，围住孙豪的大阵打转，想要进来，却不得其门而入，慢慢的，大阵周围，海魂兽越围越多，孙豪哈哈大笑，大吼一声：“太古雷兽，变身”，变为太古雷兽形态，浑身蓝光闪闪，“嗷……”仰头长啸，长啸声中，半径八格雷击术施展开来，大阵周围登时变成一片雷海。

    三炷香功夫，万千海魂兽被屠戮一空。

    孙豪哈哈大笑声中，双翅一扇，空中一个翻身，化为人形，沉香剑出现在空中，跃身而上，孙豪冲单涫涫一拱手：“涫涫，周围魂兽没有三五月，不会大规模来袭，今日，就此别过，不要送我，哈哈哈，还有，不要难过，我会回来看你的……”

    说完，一踩沉香剑，腾空而起，向万魂山方向飞了过去。

    单涫涫迅跑到礁石之上，立于礁石尖端，双手放在嘴边，大声喊道：“小豪，早点回来啊。”

    孙豪远远地回答到：“我知道了。”

    孙豪的身影越去越远，单涫涫双眼之中，泪水婆娑，浮上了一层烟雾，强烈的失去珍贵宝物的感觉涌上心头，嘴里不由自主地喃喃自语：“小豪，你一定要回来啊，一定要早点回来啊……”

    孙豪化为黑点，消失在了大海之上，单涫涫依然如同一座石雕，站立礁石之上，凝望着远方，她希望小豪能回心转意，再度出现在她的面前。

    半个月之后，风华绝代的海神殿殿主出现在依然眺望远方的单涫涫身边，幽幽叹息：“孩子，你太逊了，五年没拿下，想当年，老娘我……”

    “娘……”，单涫涫扑进海神殿殿主的怀中，凄苦地哭出声来。未完待续。

    ...