    杨明手里的花妖族特产多的是，但这些东西对现在的玩家来说，太高端了。

    一时半会肯定消化不掉。

    所以杨明只给张雪儿一小部分，用来打开商铺局面。

    他背包里的大头，还是要找土著才能消化掉。

    来到杂货铺。

    这时已经有玩家进出这里了。

    雷火弹这类东西，估计所有玩家都知道了。

    但现阶段，能买得起的，估计没几个。

    掌柜的看到杨明，双眼一亮：“果然是你啊。”

    之前张雪儿已经提前打招呼了，让他准备好雷火弹。

    掌柜的便知道这买家是杨明。

    杨明微微一笑，打过招呼。

    闲聊两句。

    双方便开始交易。

    要买东西，自然要先把背包里的花妖族特产给卖掉。

    来到后院。

    杨明把背包里套娃一般叠加起来的花妖族特产全部取出来。

    还有小型储物戒指里。

    所有东西，简直堆积如山。

    掌柜的大吃一惊：“你这是杀了多少花妖？”

    “这算什么，还有更多呢。”杨明笑了笑。

    “还有更多？”老掌柜有点不相信。

    “自然，你这里有卖储物袋之类的东西吗？”杨明问道。

    花妖部落里没拿走的资源多的是，数量太多，必须要找个合适的东西来装。

    “没有，没有，那种重宝，我这怎么可能有！”老掌柜摇头道。

    杨明早有预料。

    他在花妖族刷到一枚小型储物戒指，可以装10立方米的物品。

    后来的明玉也刷到一个，也是小储物戒，留在她那里自用了。

    小储物戒对普通玩家肯定是够用了。

    但对杨明这种快速刷部落，每次都面临大量货物，可定不够用。

    所以他想买一个至少可以装100方的储物装备。

    但现阶段，估计所有玩家手里都不一定有。

    有也不会拿出来卖。

    甚至整个丰源城，可能就他手里有两枚小储物戒。

    其他玩家想要，还没有呢。

    买不到储物戒，杨明也有办法，那就是用背包继续套娃。

    他在城里买了1万个麻袋。

    然后架风飞到一个他刷过的小型部落，红开米仓。

    用唤风术，把里面的花灵米全部卷出来，然后装入麻袋。

    装满一个就收到背包里，然后下一个，一直叠加。

    包括花灵果，花灵草。

    乃至乱七八糟的杂物，全部装到麻袋里。

    都是麻袋，就能在背包里进行套娃叠加。

    按照之前的标记，所有被他刷光的部落，全部用唤风术收缴一遍。

    包括明玉那里积攒的资源。

    上万个麻袋全部装满。

    他足足跑了三躺，才彻底运完。

    至于装备，杨明一件没拿，全部留给的明玉用在纸人身上。

    纸人淘汰下来的，明玉送给到商铺里销售。

    当杨明一趟趟把大量的资源运回丰源城时。

    杂货店里压根就堆不下。

    掌柜的找了一个大堆场，才放下。

    堆积如山的物资彻底惊呆了掌柜的。

    “你肯定是把花妖族杀光了。”掌柜震惊的喃喃自语。

    花妖族乃是丰源城的心腹大患。

    要是花妖族被杀光，可保丰源城五十年安宁。

    “那倒没有，但也快了。”杨明淡淡道。

    花妖族还多着呢。

    单就那个大型花妖族部落，如同王国一般，就有百万花妖。

    其它中型部落，小型部落，更是多不胜数。

    但有玩家在，花妖族活不过几天。

    花妖族就像一块点心，杨明肯定要吃掉大头，其他玩家吃小头。

    很快就被清光了。

    “有你们玩家在，我们仙道大陆的人族有福了啊！”掌柜的感慨万分：“将来花妖族覆灭，功劳最大的肯定是你，到时候我一定和城主说道说道，发放一些奖励给你。”

    其实，剿灭花妖族是一个大型任务，要等玩家普遍达到5级的时候，才会发放。

    而杨明已经提前刷花妖了。

    杨明估计，丰源城最后能拿出的奖励，十有八九会是一把绿色武器。

    毕竟，丰源城只能算是1-10级的势力，能拿出绿色武器，已经算是最高奖励了。

    “那就感谢老掌柜了。”杨明客气一句。

    接下来就是进行清点这些东西值多少了。

    丰源城的人对花妖族特产很熟悉。

    半天时间，东西就全部清点出来了。

    一共价值1200金。

    这无疑是一笔巨款。

    老掌柜的费了很大力气，才筹齐这笔钱。

    杨明没着急买雷火弹，而是询问道：“你这里有没有大范围攻击的符咒？”

    雷火弹这种东西，只适合1-5级的玩家使用，价格也便宜，只要10银一枚。

    符咒适合5-10级的玩家使用，价格1金一张，但威力更大。

    刷花妖，目前雷火弹够用。但长远考虑，杨明还是想找到威力更大的道具。

    例如轰炸类的符咒。

    他之前买的那些毛神符，大力符，都属于个人增幅类的，没有一个是的轰炸类的。

    “没有，没有。”老掌柜苦笑道：“雷火弹这类东西，正是因为威力不算大，城主府才允许我们售卖。”

    “杀伤力大的符咒，我们拿不到货，城主府也不让我们售卖。”老掌柜道。

    杨明双眼一亮。

    不允许售卖，那就是威力太强大了，不能流落到玩家手里。

    老掌柜话锋一转：“其实你比我们更容易弄到符咒。”

    杨明一听，感觉有戏。

    老掌柜道：“其实这符咒之法，就是把法术画在符纸上。”

    “例如把火球术画在符纸上，便是雷火符。随手发射出去，就有开山之威，强大无比。”

    “你可以试着加入宗门，自己学习制符之法。”

    “我们杂货铺的符咒，就是那些宗门弟子制作的残次品，流出来的。你也看到了，一般都是毛神符，大力符之类的小玩意，真正威力大的，宗门弟子都留着自己用了。”

    老掌柜娓娓道来。

    杨明恍然。

    原来毛神符，大力符这些玩意，都是小玩意，而且还是次品。

    上品乃至一些威力大的，都被宗门弟子留下来自用了。

    “符咒就是把法术画在符纸上。”

    杨明琢磨着这句话，心里大概知道符咒是怎么回事了。

    只不过，目前仙道大陆的土著还在对玩家持有抵触态度。

    只有一些灵根好的，拜入宗门了。

    宗门大规模收徒，是在玩家10级左右的样子。

    10级，也恰好是玩家转职的时候。

    杨明想学符咒之法，等10级进入宗门就行了，按照他的升级速度，用不了多久就能达到10级。

    谢过老掌柜。

    杨明购买了1万颗雷火弹，500颗毒云瘴，500颗闪光尘。

    一共花费了110金。

    他手里还剩1122金。

    老掌柜惦记着杨明手里的这笔钱，殷勤道：“宗门不是那么好进的啊，有些主动去拜师的，不仅没能入门，反而还被打杀了。”

    “法不可轻传，随随便便上门求法，会惹怒宗门之人。”

    “你要是真想要雷火符，我可以想办法帮你弄一些。”

    这赚钱的心，太火热了。

    “不需要。”杨明直接拒绝。

    手里有玄陨剑和飞剑术，他目前对符咒暂时没有太大需求。

    “哦。”老掌柜的有些失望。

    “我们还是谈谈雷火弹的生意。”杨明说道。

    “哦，我为你筹的这1万枚，难道不够你用几天吗？”掌柜双眼一亮。

    雷火弹也是暴利买卖。

    “你一天能提供多少货？”杨明问道。

    “这个，最多8000枚吧。”老掌柜一脸斟酌之色。

    “我全要了！”杨明双眼一亮。

    一天八千枚，几乎可以全程轰炸花妖了。

    “全要？”老掌柜满脸震惊：“你要听清楚，是一天8000枚！”

    “那当然。”杨明满脸自信：“但我有个要求！”

    “你说。”

    这种大生意，别说一个要求了，就是十个要求，掌柜的也能同意。

    “那就是雷火弹全部卖给我，不允许卖给别人。每颗雷火弹，我可以额外给你1银的幸苦费。”

    “好！”

    这买卖，老掌柜的本就有抽成，现在额外还能拿1银，一天就是8金收入。

    这种好事，老掌柜兴奋的当场答应。

    他哈哈大笑：“那就托杨公子的福，让我这个老头子大赚一笔了。”

    雷火弹已经有玩家在用了。

    但价格太高，玩家只有在刷BOSS的时候，才舍得用。

    包括公会，都不舍得大批量使用。

    杨明的目的就是趁现在垄断雷火弹，等公会想大规模采购的时候，却买不到货。

    而他要趁着这段时间，清光花妖。

    到时候，就不需要雷火弹了。

    在老掌柜身上花这点钱，垄断雷火弹，太划算了。

    和老掌柜交涉好。

    以后都将由张雪儿来提货。

    杨明架风飞往花妖领地飞去。

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

