    诚然季晴是一个货真价实的女人，遇到事情会害怕会畏惧。

    但即便是第一次见面她最狼狈的时候，因为恐惧害怕眼角隐有泪意，但却没想过要听天由命。邹鹏赶过去时，她正闭着眼睛狠狠撞向瘦猴，摆明了是一付鱼死网破的姿态。

    那是没得选择，而在今天有的选择的情况下，她又展现出了另一面。

    沉着稳定、智珠在握！

    偏偏这女人平日里批了一层娇美可爱的皮，看似柔弱可怜，谁能想到她骨子里却是一只呲着牙的小老虎？邹鹏让自己想出来的这个形容词给逗笑了。

    唇角微扬，胸腔震动着发出一声“呵”。

    隔壁桌的小女生，顿时瞪大眼睛捂住了胸口，妈妈她恋爱了！

    她本就喜欢硬汉款的男人，邹鹏脸型棱角分明，小麦色的肌肤阳光健康。她忍不住不停偷瞄，没想到这低头温柔一笑……硬汉柔情什么的，实在太杀她。

    “那个，帅哥，能留个联系方式不？”

    小女生鼓足勇气上前。

    邹鹏唇角微抿，敛了笑意，“对不起，我有媳妇了。”

    小女生：“……”

    被这会心一击，打击的有些懵。

    反应过来忙不迭道，“对不起……我不知道。”随即又羡慕的感叹，“你媳妇一定很幸福。”

    眼睛眨巴眨巴的样子，倒让邹鹏想起了某只小老虎。

    脸色不由缓了缓，“托你吉言。”

    ……

    吃过饭，季晴让张翰留在招待所等她。

    自己则照着原定计划，买了些水果点心和罐头，去青阳山拜访原主的父母和大哥。大哥季勇季晴已经见过了，还帮她修整好了东风村房子二楼的小隔间，可惜现在却是便宜了徐银生。

    早知道她这么快就会离婚出来单过，当初就不折腾那一趟了。

    不过想想那房子她住了一个来月，要是不修整小隔间，她可能一天都住不下去。

    就当是交房租，一个月二十五块钱，换在前世一个厕所都租不下来。

    季晴这么一想，心里又平衡了。

    青阳山这会儿还没通盘山公路，坐完汽车转三轮后，季晴被送到了山脚下。

    上山还需要走一条山道。山道是用一块块形状稍微规则点的大石头拼出来的，季晴深一脚浅一脚爬上山顶，一个只有十几户人家的小村庄映入眼帘。

    青阳山不大，山势却高。

    低头一看，一块块农田连接着农田，有深棕色的水牛和土黄色的耕牛，间或悠闲的低头吃着草。

    山顶的风沁凉，一下子吹干了季晴爬山热出来的一身汗。

    真是好一派田园风光！

    季晴深呼吸一口气，有一种肺部被掏空的感觉，对原主的娘家一时间升起了些许好感。

    穿过几丛碧翠的修竹，就到了原主的家。

    “爸妈，我回来了！”

    季晴喊了一声，只有原主的娘李玉芬迎出来，“喊什么喊？你爸放牛去了，怎么今天这个点回来了？妞妞呢，怎么没带回来？她还没断奶吧，你把她放在东风村不得饿肚子？”

    “徐银生一个大男人，可没有奶水给他喝。”

    “妈，你一下子这么多问题，让我回答哪个啊？”

    季晴放下手里的东西，笑嘻嘻的，“妈，我饿了，想吃你做的麦叶卷饼。喏，面粉我都特意买了。这次你不能再找理由推脱，不给我做了吧？”

    “我真是前世欠了你的，你个讨债鬼。”

    李玉芬接过面粉，嘀咕着跑去灶间。还不忘念叨季晴，“发财了？有点钱就乱花，回个家而已，买那劳什子东西做什么？什么罐头水果的，我可不稀罕。”

    “家里啥都有，你爸种了一田的香瓜和玉米，说你们几个爱吃。”

    “一个个心都往外头长，有买东西这心思，不如平日里回家多看看我们！”

    季晴摸了摸鼻子，心里很是诧异。

    原主不是说她妈妈偏心，一点都不疼爱她嘛？季晴怎么觉得，李玉芬对她分明是一片拳拳爱女之心。从进门到现在，念叨的每一句话虽不大中听，话里的关心却是不打折扣。

    毕竟是第一次接触，季晴也不敢说自己看人就准。

    隐下这点小疑惑，好奇的看李玉芬怎么做麦叶卷饼。这是原主记忆里，对李玉芬这个母亲最温暖的记忆。六七十年代物资匮乏，有一次原主生病了，李玉芬不知打哪弄回来一小把面粉。

    做了两大张麦叶饼，卷上地里摘回来炒熟的小白菜。

    还特意瞒着哥哥和妹妹，只让她一个人吃！

    那喷香美妙的滋味儿，原主一辈子都没忘记。

    只可惜后来李玉芬再没有单独为她做过这麦叶卷饼。尤其是跟徐银生私奔结婚后，每次回娘家李玉芬都鼻子不是鼻子、眼睛不是眼睛的，对她没句好话。

    她偶尔实在惦记的紧，忍着羞涩跟李玉芬提，也只会换来一顿唾沫星子。

    试过两次后，她就不愿意提了。

    既然回了娘家，这原主一辈子的惦记，季晴自然要满足她一回。所以去买礼品时看到有面粉卖，季晴特意买了一袋子回来。原以为要费尽唇舌，没想到李玉芬这么容易就答应了。

    “愣在那儿做什么，不是要吃麦叶饼？烧火呀！”

    李玉芬没好气的吼了一声。

    季晴好脾气的点头，坐到柴火灶后认认真真烧起火来。

    李玉芬还在念叨，“你说说你，好好的一个服装厂女工，找的什么破男人？我也不是非说他不好，就他那个性子三棍子打不出个屁来。他妈妈又是早早守寡，那么一个不好相与的性子。”

    “家里兄弟姐妹那么多，底下还有三个小的。”

    “一张张嘴等着吃饭呢，还穷的叮当响，你过去了能有什么好日子过？”

    “你就是死心眼，犟的跟头牛似的，现在后悔晚了吧？”

    “孩子都生了你也只能认命，自己挑的男人，当初我把你关屋子里，你自个儿还非要跳窗跟人家私奔。现在味道尝到了吧？算了算了……我也不说你了，你的日子终究还是自个儿过。”

    “是苦是甜，我替你操心这么多有什么用。”

    李玉芬说到最后，话里透着一股子萧索。

    季晴不知怎么的，心里酸酸的难受，“妈，我跟他离婚了。”

    “你说的对，我都听你的，徐银生他不是良配。以后我会带着妞妞好好过日子，要是再遇见合适的，我一定带回来让您先过目。您要是不同意，我就是再喜欢都不跟他在一起。”

    “妈，你放心好了，我不会再不让你操心了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票~笔芯笔芯！！！

