    “难道我看到了幻觉？怎么在天空之上会出现有真实的场景空间呢？”瑶青敏狠狠地揉了一下自己的眼睛喃喃道。

    冰若水也是带着难以置信之色道“我好像也看到了幻觉，那里有火山在爆发，好恐怖的威力啊！”。

    一旁的黎雪重重地叹了一口气道“真是天才……不……是鬼才才对，居然在战斗中领悟自己的道，创出这绝世的世界之力，难道这就是皇级世界之力吗？好恐怖啊！”。

    “皇……皇级世界之力？师傅你是在说他吗？”瑶青敏指了指凌笑的方向道。

    “除了他还有谁，真没想到这一次的第一皇座会如此可怕，难怪可以力压诸多大方势力的英杰，如今看来当真是有真才实学的”黎雪赞声道。

    冰若水听了她师傅的称呼，压在心里的大石终于是放下，她还真怕她师傅会不待见凌笑呢，如今看来自己的想法多余了，同时她也替凌笑感到高兴“真不愧是宗门最年青的长老，总是让人惊喜连连！”。

    在天空之上，那五名低阶天尊已经被炸得连渣都不见了。

    那些高云之上的云彩也早被火芒给轰得散了开来，当那磨菇烟状消失之后，一切又恢复了平静。

    凌笑身前那数百米的荒古世界并没有消失，那里的一草一树，一花一兽仍然在活灵活现地雀跃着。

    “糟了，这东西该怎么撤去啊！”凌笑发现自己的精神识海在高兴旋转着，而眼前这片幻化的情况居然没有消退的迹象。

    “看来得好好关闭一下才行了！”凌笑喃喃地说了一声，然后对着败家仔叫道“仔仔你跟着你大嫂，把那人交给你大嫂的师傅发落，等我出闭再找你们！”。

    说罢，带着自己那片世界朝着落日山脉之中冲了过去。

    他所到之处，周边的一切都被他的世界给撵压成了粉碎！

    凌笑一路急速飞驰，也不知道飞了多久，他选择在一坐山峰之上降了下来。

    轰隆！

    然而，他刚刚落下，那如同天降的世界瞬间将那山峰给压成了齑粉。

    附近的灵兽都发出阵阵嘶鸣之声躲得远远开去，生怕殃及池鱼。

    “坑爹啊！不带这么玩我吧！”凌笑苦恼道。

    他想控制住自己的世界之力停下来，可是却发现自己精神力有着失控的现象，那些世界幻景仍然在不停地变幻着。

    “不管了，先在这里将这世界之力收起来再说吧！”凌笑很是无奈地盘坐了下来，开始领悟这世界之力的种种奥妙。

    在凌笑的识海当中，那一团团浩瀚纯净的精神力不停地在翻腾着，而在凌笑的丹田之下，那五彩能量不停散发强大灵力与其相晖映，二者之间产生一种共鸣，贯穿凌笑的身心。

    随着丹田源源不绝地输送过去的五彩能量，其识海发生了惊人变幻。

    原本的精神识海不停地扩大，那可融精神力的空间越来越多，而原来那几乎饱满的精神力却显得少了许比。

    实际上数量还是一样，只是空间大了，比例就变小了而已。

    精神识海在扩大，而且一道道五行能量如同天桥一般，渐渐地在识海之中横跨而过，这股能量居然有着将识海一分二为的迹象。

    凌笑已经完全处于无意识的状态，这种变化如同水道渠成，无半分不适之状。

    最终，那五彩的能量天桥将识海分成了两层之后并未停止下来，那五彩能量又在其上开始多形成一层屏蔽，识海居然被这两股五彩的能量分成了三层。

    第一层空间最大，全部都是蓄存着纯净的精神液；而第二层则是一片鲜活的世界，居然如同凌笑展现的世界之力的奇景一样，那一树一花一草一兽都如同真实的存在，显得无比的神奇美妙；第三层则是一株绿树以及两颗珠子所占据了。

    这惊人的变化让凌笑有一种始料不及的感觉。

    他的识海居然被一分为三，而底下那精神识海却像是给前两层提供最纯洁的温润能量，让前两层时刻都保持着最纯净的气息。

    随着凌笑的识海分化，在他身边的世界之力终于是缓缓地收缩了起来，最后直接消失不见了。

    而凌笑的气势却是在这一刻节节攀升了起来，附近的灵气如同乳燕归巢一般朝着他的方向汹涌而至。

    这些灵气如同形成了风暴一般，将附近数千米范围内的灵气一一吸收得干干净净。

    在附近的佣兵们皆被这一幕给吓得惊呆了起来了。

    “难道有人在突破帝阶吗？居然将这附近的灵气都抽空了！”。

    “绝对是这样，要不然什么样子的强者才能造成这么大的动静啊！”。

    “难道是那三大佣兵王者其中一个人突破了？”。

    “如果是他们倒有可能啊！”。

    ……

    在离凌笑突破不远的万里之外，一名背负着双斧的中年壮汉目光一跳，他朝着那灵气翻涌而去的方向喃喃道“吸收的是五行灵气，不……没有土行属性，别一种是风属性，莫非不是有人突破，而是有人布下什么阵法不成？”。

    他犹豫了一下，身子瞬间便朝着那地方掠了过去。

    那速度如同闪电一般，让人快得难以抓摸。

    与此同时，在几个方向也有几人同时朝着那方向掠了过去。

    这些人并没有太敢靠近那中心地带。

    因为如果真是一名帝阶在突破的话，他们过去便犯了大忌，不管人家突破与否，都会是不死不休的局名。

    他们没有人能承受得住一位帝阶的怒火！

    在一个方位有一名黑袍老者眯着眼睛看着那被灵气都遮掩的方向自语道“气势浩荡，皇威尽现，这年青人倒底是何方神圣，难道不知道突破需要寻找安静之地，并设下禁制，让人护法再突破吗？当真是好生鲁莽！好在并不是那两个家伙，要不然我这把老骨头可撑不住这里的场面了”。

    在另一个方向同样有一名白袍中年人注视着这里的一切。

    这中年人看起来很是威严，两撇眉毛居然是白色的，看起来极为独特。

    如果让别的佣兵看到这人一定立即就认出此人正是落日山脉中第一佣兵团团长白仇，别看他只是中年模样，但是也活了两千多年的老人了。

    而刚才那黑袍老者与那背着双斧的中年人则是第二与第三佣兵团的团长，分别叫刘群黄泰森。

    这三人皆是这落日山脉以及中光城中数一数二的高手，都是半帝阶的修为。

    这三团实力都差不多，一直都是井水不范河水。

    可是，一旦有一人先突破到帝阶，那这鼎立就势就出瓦解，到时候这落日山脉中的大部发资源分配就大有不同了。

    所以，他们皆赶过来察看这边的动静，各自都生怕对手率先突破了。

    如今各自都察觉到对方的存在，而突破中的那人也不是他们其中一人，他们也都安心了下来。

    不过，他们却又起了别样的心思。

    他们已经知道眼前突破的那人并非是真的突破帝阶，而是在突破尊阶而已。

    一名尊阶突破需要如此大的能量，可想而知此人的根基是何等浑厚，而等他突破之后，只怕比之一般的天尊皆要强悍许多。

    而这人选择在这里突破，显然是没有什么后台和背景的，想来和他们一样都是散修。

    如此正好让他们有机会拉拢到自己的佣兵团之中，只有如此，他们的实力便又可以大大的增强了。

    随着凌笑突破造成的动静越来越大，不少强大的佣兵都往这方向赶了过来。

    他们皆远远的目睹着这里的一切，神色间充满了震惊之色。

    这方天地的灵气风暴实在是太惊人了。

    一直持续了三天三夜，那些灵气终于停止了涌动。

    也在这时，一股强悍的气势瞬间爆涨了起来。

    蓬！

    一道人影冲天而去，强大的五彩光芒闪刺众人眼球，龙形虚影越发地凝实，散发出来的无尚龙威皇气，让所有人为之一颤。

    那些还没达到尊阶的武者，如同在面对帝皇一般，双脚不自觉地发软，噗通地跪在了地上，膜拜着那高高在上的皇者；而那些天尊虽可以勉强抵抗住那威压，但是脸上冒着浓烈的细汗，已经可以看得出他们抵抗着相当辛苦了。

    唯有那三大半帝阶的强者，仍然震定如常，只是眉宇间露出的凝重之色，已经出卖了他们内心的异样想法。

    “此人到底修炼何等功法，居然能散发出如此强大的威力，还有那金龙虚形，莫非他见过真龙神兽不成？”他们三人皆在心中反问道。

    当那五彩光芒渐渐消失，那金龙虚影也幻散了开去，一名气宇轩昂的年青人出现在了众人面前。

    “低阶天尊么？好像不止吧！”凌笑摊了摊手中喃喃道。

    他龙目中散发出熠熠精光，已经知道此次突破并不是单纯跳了一大阶而已。

    他如今的实力已经达到了中阶天尊的修为了。

    此前在战乱渊的时候，他的力量早就足以突破天尊阶，只是他还没有领悟自己的道，硬是被他强行压缩和提纯。

    如今在战斗中领悟，总算收获极大，一次突破，居终连跳两阶，这实在是让凌笑欣喜若狂！

    凌笑环视了四周一眼，脸上抹过淡笑喃喃道“三名半帝么？正好给我当一下练手！”。

