    第140章

    太沉见他们一个个的面露失望之色，便极其不满的说：“我又不是他妈的十大神魔，谁知道他们总共有多少种魔咒？”元涛说：“那这魔咒到底是怎样影响人的心境，你总得知道吧？”太沉道：“刚才不是说了吗，就是影响你的七情六欲，勾起人心底的欲望，然后看准你的弱点，对你进行致命一击，然后你就完了。”元涛说：“就这些？”太沉摇头道：“不，还有。有两个魔咒不是对敌的，是对己的，能立刻让自己的修为在短时间内提高一倍。但是持续的时间不长，过后会有一个很长的虚弱期。如果不能在短时间内干掉敌人，那就只有等死了。”元涛有点不耐烦了，说道：“我是问你，要怎么对付这些魔咒？你啰啰嗦嗦的都说些什么乱七八糟的？”

    “噢，你是问这个呀？”太沉喝了一口酒，慢吞吞的说道。只见他身体一晃，却已闪到元涛身后，提起元涛的后脖领子朝下一甩。只听“噗通”一声，元涛直接栽到了海里，海面上回荡着太沉的喝骂声：“你个小兔崽子，居然敢对长辈吆五喝六的？你问，我就要回答你呀？混账东西，你他妈的就给我在海里待着，你要敢出来，老子就不说了。”元涛也不示弱，叫道：“海里就海里，你快说吧，没磨叽啦！”太沉盘膝坐下，说道：“从道法的角度讲，最好的办法就是正立无影。只要你会正立无影，敌人根本就找不到实体攻击的目标，也就谈不上窥探你的内心了。”说着看了他们一圈，问道：“你们有会正立无影的吗？”元泽道：“我会。”太沉点点头，又看看其他人道：“看来，你们这些人都是些暴躁浮滑之徒，否则怎么连个正立无影都练不会？”石头撇撇嘴道：“说的好像你会一样！”太沉哈哈一笑，不以为意的说道：“老夫当然会啦。实话告诉你，老夫当年练成的第一个天罡道法就是正立无影。此法对于老夫而言，易如反掌。”众人一想也对，这老厮能趴在一个地方好几百年一动不动，有没有影儿的对他来说这还真不是什么事儿。

    太沉看了一圈，指着甄玉楼说：“玉楼，你过来。”甄玉楼依言来到太沉面前，太沉伸指点在甄玉楼印堂之上，双目一闭，不再言语。片刻之后，太沉双目一睁，说道：“行啦。我看你们这群人里，除了元泽，也就你适合练这个。他们没有师命是不敢传你天罡道法的。去吧，你这几天什么也不用干，就把这正立无影参悟了即可。”甄玉楼抱拳施礼，一躬到地说道：“多谢前辈传法，晚辈自当不负前辈所望。”说罢，走到一旁自去参悟。

    太沉又一指元霖道：“你个小姑娘家家的，怎么脾气也是如此急躁？不好不好。”元霖双眼一瞪，刚要说话，却听太沉接着说道：“不过女子有些刚气却也甚是难得，比之男子反而更容易做到‘心底无私天地宽’的境界。掌握五雷可会？”元霖道：“只会火雷、木雷。”太沉又看向其他人，众人尽皆摇头。元涛在海里叫道：“我借助五行珏能放出五雷。”太沉“呸”了一口，骂道：“没出息的东西，借助外力算什么本事？再说了，五行珏没在身上的时候怎么办？”骂完了元涛，转过头来接着说道：“对付魔咒，除了道心坚强以外，只有两个办法。一是‘守’，就是正立无影，让对手摸不清你的底细；二是‘攻’，以攻为守，直接击破魔咒。魔咒攻击的就是人心中最阴暗的那一部分，那就要用至阳至刚的雷将魔咒的影响一击震碎。所以，就要五雷俱全，单用一种雷力量不够。”说着一指石头：“你过来。”石头赶紧小跑着，笑嘻嘻的过来往太沉身前一跪，说道：“多谢前辈赐法。”太沉也不废话，伸指一点石头印堂，片刻后说道：“你们玄南道既然擅长符箓阵法之道，便在对敌之时，要想办法布阵以增五雷之力，明白吗？”石头点头如捣蒜：“明白，明白，些许小事，交给晚辈便是。”太沉又对众人说道：“你们都会五行遁法，以五行大遁驱使五雷自然事半功倍。记住，五脏各聚一象，五行各走一经，五雷凝而不散，是为掌握五雷。”见众人点头，太沉大手一挥道：“散了吧，各自修炼。”然后叫住元泽道：“你过来。”元泽一脸茫然走到近前，问道：“找我有事儿？”太沉说：“你又不会五行大遁，跟他们凑什么热闹？”元泽嗫嚅了一下说：“那我就不用练掌握五雷了？”太沉说：“不用。”元涛又问道：“可是我已经会正立无影了，那我练什么？”太沉说：“你什么也不用练，你去办件事儿。”

    “什么事儿？”

    “你会阴火遁，是吧？你现在露一手给我看看。”太沉一脸期待的看着元泽。元泽左右看了看，问道：“没对手呀，打哪儿？”太沉指了指依然坐在海里的元涛说：“你给我把他冻在海里。”元泽说：“背后偷袭，不太好吧？”太沉点点头说：“没什么不好的，我就看他不顺眼，你给我把他冻住。”元泽不再犹豫，招出烈酒，轻轻一弹，一点蓝星直奔元涛后心。元涛正琢磨着要不要先放个水雷玩玩儿，猛然感到后背一阵刻骨的寒意袭来，除了元泽这个小贼的阴火遁不会有别人。他身子猛然从海里拔出，回身就叫骂道：“小贼，玩儿阴的？”正要还手，却听太沉说道：“停！”然后盯着海面一瞬不瞬的看着。元泽这回用的是“一世界”，元涛闪开后，那一点寒星直接射进了大海。只见以寒星入海的地方为中心，水面一圈一圈的上冻，逐渐变成了一个方圆百尺左右的一面镜子般光滑的冰面。太沉看的高兴，其他人则不明所以。太沉挥挥手，让他们都去修炼，对元泽说道：“好、好，你的修为够了，去替我办件事儿。”元泽问道：“什么事儿？”太沉说：“由此向南三万里地，乃是魔界极寒之地——锁魂滩。锁魂滩的正中地下百尺藏着一颗聚魂珠，你把它给我取回来。”元泽一听直咧嘴：“三万里地？我来回一趟得多长时间？还赶得及跟他们一起去天武斗兽场吗？”太沉说：“来的及，你有这个赶路。”说着他一指海面，只见海水翻滚，一张五光十色的华丽鳞甲从海底翻了出来。太沉道：“这是我用这大海中成了妖的百条大鱼身上一人一片鱼鳞所造的波涛甲。你把它穿在身上，在海水之中前行，虽千万里，瞬息可至。这样的话，你到锁魂滩用不了半天。锁魂滩乃是一片滩涂，大海尽头便是。滩涂为冰雪覆盖，有一只剑齿猛虎卧于雪中。聚魂珠就在它身下的土中。你要先将此虎杀死才能取珠。聚魂珠取出后，你要用阴火遁将其冻住，此珠有如冰雪，一遇高温便即融化。千万记住，绝不可让此珠融化。明白吗？”元泽点点头，穿上波涛甲，抱拳道：“老沉安坐，等我捷报。”说罢，掉头入海而去。

    (本章完)

