    三天后，在百名亲朋好友的见证下，郭宋迎娶了独孤幽兰为侧妃，不久，独孤家族的嫁妆队伍浩浩荡荡来到了张掖城，同时也带来了天子的册封，正式封独孤幽兰为张掖郡王侧妃，赐白玉手环一对。

    进入十月后，天气便一天凉似一天，安西和北庭移民也渐渐进入尾声，这一轮有七千余户共三万五千人报名西迁，其中四成是来自陇右、关内和关中地区，三顷永业田、终身免税的诱惑让很多人家难以拒绝。

    最后一批约一千余户百姓在一千骑兵的护卫下，带着对未来美好生活的向往，乘坐骡车向北庭进发，他们是去高昌县落户，此时已是十一月初，他们抵达高昌后，也该下雪了。

    这天清晨，郭宋带着数十名将领以及千余名骑兵一路疾奔，前往张掖西南二十里外的黑岗，他昨天得到杨骏的消息，今天会进行一次重要的试验。

    事实上，从安西回来后，近半年的时间内，郭宋一直在关注铁火雷的研制。

    火药配方以及解决，但难度却在铁壳铸造上，他们甚至从长安秘密挖来了最好的铁匠，投入上万贯钱进行研制，整整五个多月时间，由数十名最顶级的工匠和火器营的士兵反复试验，经历了上百次失败，终于一步步走向成功。

    试验场地却不在黑岗军城内，大家都担心威力太大，炸塌了黑岗军城，便在南面四十里外的一座山谷内找到了试验地，这里被山谷环绕，爆炸声惊动不了张掖城。

    中午时分，众人终于抵达了试验场，山谷外的旷野里扎下了数百顶帐篷，工匠和火器营士兵已经在这里生活了两个多月，这里已经取代了黑岗，成为火器研制和试验地。

    杨骏带着众人参观试验场，他指着周围道：“这一带荒芜人烟，牧民也不会过来。而且山谷内岩石很多，正好用来试验火器。”

    梁武有点急了，“我说杨大将军，我们不是来游山玩水，赶紧切入正题好不好？”

    郭宋狠狠瞪了梁武一眼，笑道：“其实我也有点等不及了！”

    众人大笑，杨骏不好意思挠挠头，连忙带着众人前往大帐，最前面有一顶占地两亩的大帐，这是沙陀的王帐，王帐有两顶，一顶是蛋形帐，一顶是梅花帐，郭宋把蛋形帐赏给了火器营，成为了火器营的仓帐。

    游牧人的大帐都是皮帐，结实保暖，可以抵御暴风雪，这顶大帐更是双层皮帐，外面修建一圈营栅，有士兵巡逻站岗，里面铺着厚厚的羊毛地毯，十几枚火器分类码放。

    外面摆放着一张桌子，桌上摆放着今天的主角，两个铁壳火雷，一个大小如南瓜，外形也像，另一个完全就是大号煤气瓶了。

    “这小个的好像不是铁的？”郭宋发现小的铁火雷颜色不对。

    杨骏连忙道：“使君说得没错，这小的是青铜的，小的铁壳炸不开，光青铜就试验了数十种，终于找到了一种最合适的青铜配方，一次性浇铸成型，必须要一次性浇铸，否则威力会大打折扣，光浇铸的陶模子就很难造出来，浇铸的技术也不是一般工匠能做到，整个天下只有两人能做到，都在我们这里。”

    杨骏很自豪，光打造铁壳火雷的难度，他就不怕被别人学走。

    郭宋上前试了试重量，小的约二十余斤左右，大的有一百多斤，这样也好，可以用在不同的场合。

    “试验成功过吗？”郭宋又笑问道。

    “已经成功了三十几次了，所以才敢把使君请来！”

    郭宋顿时有了信心，欣然道：“开始吧！”

    .........

    试验地在一座半封闭的山谷内，山谷呈葫芦状，只有一个进出口，山谷里面占地广阔，约有数百顷，试验主要在大的山谷进行。

    先进行小火雷的试验，小火雷四周摆放着数百根木桩，深深打入地下，木桩的七十步外安放着一架小型石砲，这种石砲重一百多斤，一般是由骆驼背负，又叫做旋风炮，可以将二十余斤重的石块投掷到七八十步外。

    众人顿时明白了，这种小型火雷是给战场上使用的，尤其对付游牧骑兵，数十颗火雷在人群中爆炸，简直太壮观，虽然瓷火雷已经运用过了，但比起铁火雷的威力，还是小巫见大巫。

    ‘当！当！当！’钟声敲响，所有士兵都迅速后撤，退到了外山谷，旋风砲前只剩下两名士兵，一名士兵点燃了火绳。

    杨骏连忙喊道：“大家把耳朵捂住！”

    众人连忙捂住耳朵，‘砰！’旋风砲将小铁火雷射出，两名士兵立刻捂住耳朵趴在地上。

    铁火雷落入木桩内，只见一道火光迸射，紧接着轰隆一声惊雷炸响，每个人都不由自主蹲下。

    浓烟腾空而起，好一会儿，众人跟随着郭宋走进谷内，只见数百根木桩消失了一大半，这和瓷火雷完全不同，瓷火雷爆炸后，最多炸掉周围的十几根木桩，大部分木桩上都会钉满瓷片，而铁火雷直接把木桩炸飞大半，它的冲击力是瓷火雷的数十倍，也意味着里面毒钉的杀伤范围会更大。

    众人都忍不住鼓起掌来，杨骏有些得意地摆摆手，“大家先别急，还有更厉害的家伙！”

    他有点按耐不住心中的激动，喊道：“开始安装！”

    数十名士兵奔了上去，他们在一块重达上万斤的巨大岩石下挖一个洞，将一百多斤重的铁火雷填了进去，外面洒了火油，众人飞奔而回。

    郭宋摆摆手，“大家都蹲下，把耳朵捂上！”

    尽管在一里之外，但所有人都还是十分紧张。

    一名士兵点燃了火药箭，向百步外的巨石抛射出去，他立刻钻进躲避的坑洞内，紧紧捂住耳朵。

    火药射中火油，火药箭轰地一下燃烧起来，点燃了火油，火苗迅速蔓延，点燃了火绳，紧接着只听见一声惊天动地的爆炸，‘轰隆！’大地都在晃动，很多士兵都大叫起来，众人惊得心动神摇，闭上了眼睛。

    片刻，无数的砂石扑簌簌从天空中落下，众人在一里外都能感到砂石从空中落下，又等了一会儿，大家慢慢睁开了眼睛。

    众人面面相觑，都难以掩饰眼中的震惊之色，瓷火雷他们没放在心上，但这个铁壳火雷的威力却让他们骇然失色。

    只见山谷内硝烟弥漫，灰蒙蒙的烟雾笼罩着整个山谷。

    郭宋神情凝重，直接走进了浓烟中，众人纷纷跟随，片刻，他们来到爆炸之地，浓烟也消散了，只见那块巨石被炸成了无数块，滚落在山脚下，爆炸的地方出现一个大坑。

    郭宋按耐不住内心的激动，狠狠拳掌相击，这个爆炸威力达到了他的预期，足以炸城了。

    结束了试验，郭宋把杨骏找来，对他道；“这次非常成功，辛苦大家了，每人记大功一次，赏十两白银，从现在开始，你升任为中郎将！”

    杨骏激动地单膝跪下道：“感谢使君栽培！”

    郭宋又微微笑道：“虽然成功了迈出了第一步，但前面的路还很长，我要求你接下来做好下面几件事。”

    杨骏站起身，默默点头、

    郭宋缓缓道：“第一，尽快建立最严密的制度，防止火雷技术外泄，打造核心圈，允许极少部分人掌握这个技术，然后给他们最好的待遇，把他们姓名隐藏起来，他们的家眷也会被内卫士兵严格保护。”

    “卑职已经考虑到了，目前掌握火药配方的士兵一共有十二人，掌握铁壳铸造技术的工匠只有两人，除了他们之外，其实人都只是略知皮毛，泄露不了机密。”

    “那就好，然后是第二点，大量制造铁火雷，主要是大型铁火雷，我觉得威力更大。

    第三，要继续加强研制，比如火绳的技术还要提高，一定要精准匀速燃烧，才能保护火器营的士兵，还要研制水上炸船的火雷，另外还要研制燃烧的火器。

    最后一点，要培养人才，这和第一点其实不矛盾，除了配置火药这个核心机密外，其他事务也需要大量的人才，比如铸造铁壳的人才。”

    杨骏重重点头，“使君的教诲，卑职铭记于心！”

