
　　“这次召集大家过来，主要是商量，我们这次去的人，贵精不贵多。”

　　“一个原因是：扶桑地阶境不足双手之数，他们的气运也不足以供养出天阶境强者。”

　　“正是因为这个原因，他们才疯狂的入侵神州大地，想掠夺神州气运以补全进化他们的气运龙脉。”

　　“第二个原因就是：我们这次集合众多人去打扶桑，边境线其余国家会给予压力，不排除会战争的可能。”

　　“我们必须保证有充足的人员，在边境线上镇守。”

　　听了这话，众人稍微一思考后，都表示理解的点点头。

　　“那么，老天师你认为，我们这次去多少人合适？”诸葛正我询问一声。

　　“这次，由老夫带头，在这里的各位同道都一起去，人阶境的凑足三百之数就好。”

　　“人阶境的小辈，只要人阶中级（50——100点属性）以上的。”

　　“他扶桑不是号称八百万神明吗？这次，我们不仅要把他这‘万’字打下来，还要斩了他们的龙脉！！！”

　　“争取绝了他们的超凡之路！”

　　“让岛国在百年之内，沉入大海！！！”

　　老天师掷地有声的话语，让众人心里一阵躁动。而且，这么做确实是解气。

　　“好！为了这个目的，我们一切听老天师调遣。”

　　“对！”

　　“没错！一切听老天师安排！”众人点头应是。

　　要知道，老天师身为龙虎山掌教，可是天阶境的强者。

　　在神州大地之上，所谓的天阶境，在古代有一个特别的称呼，那就是：“陆地神仙！”

　　天阶境，是修行者成仙之前的一个过渡阶段，又被称之为半仙境。

　　要知道，地阶境极限，就已经是后天人族的极限，也是凡间的极限。

　　而半仙境界，是人到仙的体质过渡阶段。这个境界，在蓝星也可以这么理解。

　　“人类是有极限的，所以：我不做人了！”

　　……

　　“诸位稍安勿躁！”宋真人站起身止住众人的躁动。

　　“如果我们想做到老天师所说。那么，相柳是我们不得不面对的问题。”

　　闻言，众人开始安静下来思考。

　　相柳：巫族大巫。与九凤，刑天，夸父，后羿齐名的存在。

　　在巫妖量劫之后，三皇五帝时期，大禹治水之时，阻之。

　　后被禹帝斩下九头里面的主头，本源缺失大半，勉强保住天阶境修为逃脱。

　　随后，逃到一小岛火山底下修养。而这个小岛，就是东瀛岛。

　　由于禹帝斩了他大半修为，所以，相柳心中的恨意，自是不言而喻。而他又无法找大禹麻烦，就迁怒到人族身上。

　　正因为如此，相柳每一次醒来，都以周边人族为食。

　　可也因为这样，东瀛人恐惧其威势，把相柳称之为八岐大蛇，日夜供奉之。

　　而相柳有了人道香火之气，开始缓慢恢复伤势。也因为这样，相柳才止住想灭掉周边人族的念头。

　　直到现在，相柳很少醒来，就是因为有东瀛人的香火之气，来助他恢复伤势。

　　现在的相柳，就希望东瀛人继续供奉他。在伤势没好之前，相柳不会让人灭尽东瀛人族。

　　想到这些问题，众人看向老天师，等待着他拿定注意。

　　老天师：“第一点，我们不是去马上灭尽东瀛人。”

　　“第二点，如果他敢阻挠我们，那就斩了他！！！”

　　“现在可不是巫妖的天下，如果他出来，由我来行禹帝没完成之事！”

　　众人：……

　　面对老天师这霸气且不容置疑的话语，众人一时之间，被老天师的气魄所震。

　　……

　　众人在大殿一直商议了好一阵子过后，才散会离开。

　　回到厢房，赵高把零号小队三人聚集过来。

　　等三人进来后，赵高一伸手，手上毫光一闪之后，他们就被一个青色的光罩笼罩起来。

　　“隔音屏障！”

　　这个法术，就如避水术一般，就是一个中级的风系法术模板。而赵高学这个，就是为了让他们商议事情的，避免隔墙有耳。

　　“青虹，消息打探如何？”一进来，赵高就开始询问柳青虹。

　　在来到这里后，赵高就让柳青虹着重探查那些地阶境人物。

　　“不负所望，经过我这几天跟那些年轻一辈交谈，大概打探出来了一些情报。”23sk.Com

　　“厉害啊青虹姐！办事靠谱！”周星竖起大拇指，小拍了一个彩虹屁。

　　柳青虹白了他一眼，没理会他的马屁，只是自顾自的开始述说着她打探到的清楚。

　　“已知的武当，全真，茅山，还有跟我们一起过来的几位，这我就不多说了。”

　　“而剩下的几位里，魔门门主楠秀一，泣血道人，金蜈婆婆，拜灵人与赊刀人，这几位才是我们重点注意对象。”

　　“首先是这位魔门门主楠秀一，他不仅是这一代的鬼脉之主，还力压前代总门主，从前代那里硬生生的把总门主之位夺了过来。”

　　“而楠秀一的凭借的，就是鬼脉一直祭炼的法宝：万鬼幡。”

　　“在这种乱世之中，又是外敌入侵的环境，异人界里用人来修炼的各种手段，都是处于蓬勃发展的阶段。”

　　“而万鬼幡，自然也是如此。”

　　“以汉人村庄里不甘死去，而怨气冲天的阴魂为种魂，再以倭寇的生魂血气祭炼万鬼，不仅让种魂飞速成长，还消灭了倭寇。”

　　“而且，种魂成长，又让万鬼幡变得更强，能收纳温养的阴魂更多。”

　　“万鬼幡作为鬼脉之主的本命法宝，在变强的时候，又会反哺拥有者，让拥有者修为变得更高。”

　　“这种一举四得的事情，光是想想，都羡慕得不行。”

　　闻言，赵高三人点头赞同。不过，能做到鬼脉之主，又能降伏万鬼幡，这魔门门主楠秀一，确实是一个很有手段的人物。

　　赵高：“继续介绍接下来的三位吧！”

　　“泣血道人的话，由于他是阴魂之身，活动范围受限，出手也不是很多，导致他的情报也最少。”

　　“我多方打听，也只知道这泣血道人，好像是修炼的血海阿修罗族的功法。”

　　“不过，按照现在的环境推测，修炼的又是血海杀道功法，不管是成长速度与手段，应该都不会太差。”

　　听了这话，三人想了想。

　　以冥河老祖创造的阿修罗而言，血系与杀道组合，再以倭寇修炼出来的泣血道人。

　　他的手段，不是太差，应该是很厉害。

　　“继续！”赵高示意柳青虹接着说下去。

　　“苗疆金蜈婆婆的话，这就像大家从影视剧中了解的一样，是以五毒蛊而闻名。”

　　“金蜈婆婆的本命蛊，是一只八彩蜈蚣，等金蜈婆婆突破到天阶，大概就能让本命蛊进化为九彩。”

　　“可尽管金蜈婆婆的本命蛊为八彩，可地阶境的防御，在她的本命蛊面前，也如同虚设。”

　　“更重要的是，八彩蜈蚣的毒，即便是刚突破到天阶境的强者，只要被八彩蜈蚣咬一口，也会重伤垂死。”

　　闻言，众人想想金蜈婆婆那满脸皱纹，一副慈祥的样子，心里不得不吐槽一声。

　　“神州大地上的老不死，真的是越老越怪物，有点啥事情都是他们出面解决，根本没年轻人什么事！”

　　谷</span>让人不得不感叹：“真是神州特色！”

　　消化了一会儿这些信息后，马菲菲继续问道：“那么，最后的这两位呢？你特意放在最后面说，是有什么特殊的吗？”

　　“对！这是我们最需要注意的。”柳青虹直接了当的承认。

　　“首先是拜灵人！”

　　“你们应该看见了，拜灵人手上拿着的灵牌，一直都不离手，看着都像是要进化为托塔天王的样子了吧？”

　　赵高三人点点头。

　　这是他们最疑惑的，谁没事会一直抱着灵牌到处跑？而且，这拜灵人的灵牌上，又没写什么人名。

　　就只有一列：“超脱苦海天尊”这六字。

　　这奇怪的灵牌，根本就是神牌。

　　“拜灵人这神牌，可是有说道的。在所有的修炼者之中，只有两条道路，一条肉身之道，一条神魂之道。”

　　“只是普通的修行者，把这两条道路分了一个主次。比如：主神魂，副肉身。”

　　“而拜灵人，却是两条齐走。拜灵人的神魂，就寄托在他手中的神牌之上。”

　　“拜灵人的神魂之道，不仅如我们一般，吸收天地能量蕴养神魂，还吸收香火之力。”

　　赵高三人：？？？

　　“香火之力可不是没到天阶境能处理的。命器学院藏书阁有记载，香火之力是普罗大众的念头信仰，而他们的念头各种各样，如果不处理了香火之力的繁杂念头，可就是一个毒药。”

　　“神灵能吸收香火之力，要不就是自己纯化信仰里的念头，要不就通过神位纯化。”

　　“如果不纯化信仰里的繁多杂念，即便是神灵，也会被日积月累的万千杂念造成精神分裂，从而做出有损神灵威严的事情。”

　　“可拜灵人也才地阶境界，还只是一个比较强大的凡人，他怎么纯化信仰？”一听柳青虹说的话，马菲菲就忍住反问。

　　“别急！等我说完你就知道是怎么回事了！”柳青虹不急不缓的回了马菲菲一句。

　　随后，柳青虹才继续解释道：“拜灵人的香火之力，只有他自己一个人拜，自己拜自己的信仰，就是最纯正的香火之力。”

　　听到这里，赵高三人马上反应过来。

　　“也就是说，拜灵人的神魂之道，走的是不完全的神道了，如果再把肉身提升上来，最后神魂与肉身合一，就是他以力证道之时。”

　　“对，就是这样！”柳青虹点点头。

　　“拜灵人的肉身由于没有神魂在身，可以如僵尸一般的疯狂锤炼，以各种天地之间狂暴能量淬炼。”

　　“而这样做的拜灵人，他的肉身战斗力，完全不输于同阶僵尸。而且，在必要的时候，他们还可以利用请神术，暂时让神魂归体，爆发出一加一大于二的战斗力。”

　　赵高：“僵尸道，神道，请神道三道合一，如果真的修炼到天阶境，那算是走出了一条路，他也可以说是能开宗立派的人物了。”

　　“了不起！”听见赵高如此说，三人都点点头。

　　周星：“那么，最后这一个赊刀人，又是何等人物？”

　　柳青虹：“说到赊刀人这个职业，那就得说道战国时期的鬼谷子了。”

　　“据传这个修炼法，是一个麻衣神相旁听后，感觉自己在乱世之中，无一护身之法，而特意创造出来的修炼之道。”

　　“以麻衣神相，伏羲八卦，先天六爻结合，去掉麻衣神相无法修炼攻击之法的缺陷，让赊刀人能修炼刀法护身！”

　　“而赊刀人这个修炼方法，在神州大地每出危难之时，就会有赊刀人出没。”

　　“他们会留下一个预言，赊一把刀与人，等灾难过后，就会回来收回刀。而这刀，不是钱这些俗物，是人道功德与人道气运。”

　　“这功德与气运，能让赊刀人修炼得更快，走到更高的境界。”

　　听完解释，几人了然的点点头：“原来如此！”

　　……

　　在赵高他们密谈的时候，他们厢房的旁边的旁边。

　　金蜈婆婆突然敲响赊刀人的房门：“还请道友一见，老身有要事相求！”

　　闻言，正在房间里掐指算天机的赊刀人，突然神情一变。

　　在听见金蜈婆婆过来后，他的神情更是凝重起来。在他刚刚算金蜈婆婆来意的时候，突然算出，金蜈婆婆会被扣除几辈子的阴德。

　　这让他不得不好奇，是什么事情，会让金蜈婆婆造成这种后果。

　　打开房门，赊刀人不动声色的邀请金蜈婆婆进房间一叙。

　　“道友请进，如果有什么能帮上忙的，贫道自会相助。”

　　进入房间，两人坐在桌边，金蜈婆婆开始说明来意。

　　“这次到扶桑之后，我希望道友帮我算出那里的水脉！”

　　一听，赊刀人心里很是疑惑，笼罩在衣袖里的手，开始掐动起来。

　　所谓水脉，就是一个地方的生命之河，是养育这一片大地上所有生物的生命之水。

　　这就如神州大地的长江黄河一般，神州有着这两条最大的水脉，不知道养育了多少生命。

　　如果水脉有损，那造成的后果，自然是不言而喻。

　　好一会儿后，赊刀人根据水脉，阴德有损这几个条件，算出来了金蜈婆婆，为什么会损失那么多的阴德。

　　在命运之雾的朦朦胧胧中，赊刀人只看见了东瀛的凡人，成片成片的死去。

　　而他们因为什么死去的，他没看清，一个原因是金蜈婆婆修为比他高，他算不出来。

　　另一个原因还是他修为不高，也不愿意强算出前因后果。而且，金蜈婆婆本就在这里，直接问不就好了？

　　为什么要强行去看命运之河，那不是自己给自己找不自在吗？

　　他们这些神算者，或多或少的都有一个毛病，那就是明明换个方向问问当事人就能知道得事情，非要自己拼着反噬都要算出来。

　　可赊刀人明显不这样，别的神算者怎么做，他管不着，可他却是不愿意这么做。

　　这种非要自己算出原因，是显得自己能吗？

　　“道友，能否告诉我，你要在东瀛水脉里做什么。而且，道友要考虑好，我已经算出，道友这次做的事情，你的阴德亏损，至少也是十世之后，才能从畜牲道中脱离。”

　　金蜈婆婆：“这并没有什么不可告人的，道友请看。”

　　闻言，赊刀人往金蜈婆婆手上看去，可不论他怎么观察，她手上的，也只是一些如蚂蚁一样微小的虫卵。

　　“赎在下孤陋寡闻，道友还是直接告诉我吧！这～到底是何物？”

　　金蜈婆婆：“并不是道友见识少，而是这个东西，其实也是第一次现世，在我们苗疆发现这个虫卵，也了解到功效之后，就把这虫卵列为禁忌。”

　　“因为此物，实在是有伤天和！”看着手上这密密麻麻的微小虫卵，金蜈婆婆缓缓给赊刀人道出此物来历与功效。

　　“此物名为‘铁线虫卵’，只要投入水脉之中，被生物吞下。虫卵就会吸收生物身体水分以成长。”

　　“而虫卵生长的过程之中，会让生物持续性口渴，最后，等到虫卵要破体而出之时，强烈的口渴，会让生物疯狂的寻找水源。”

　　“等生物泡在水中，一直到淹死之时，就是铁线虫出来之时。而进入水源中的铁线虫，会持续性的产卵，直至生命终结。”

　　“这个过程，不过是三分钟时间，在这三分钟时间里，每一条铁线虫，可产卵百万。”

　　“什么？如此逆天之物，应该有什么缺点吧？”听见铁线虫的功效，赊刀人直接被震惊了。

　　随后，他马上就联想到了，这铁线虫就如瘟疫一般，一传十，十传百的逆天之处。

　　瘟疫还能想办法控制，可喝水，是人能控制的吗？

　　而铁线虫这种功效，对于凡人来说，足以称之为灭顶之灾。

　　不～不对！应该说是灭族也不为过。

　　不过，稍微思考过后，赊刀人马上就想到了，这种逆天之物。肯定会有什么缺陷。

　　闻言，金蜈婆婆点点头：“在一开始发现此物后，我们就对这铁线虫进行了各种测试。”

　　金蜈婆婆：“经过千百次的测试后，我们发现……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，117 把八百万神明的万字打下来！免费阅读。https://xs.23sk.com 