    

    第二天一早，通铺里的伙计们就起床了，这年头自然没有良好的卫生习惯可言，聂尘用一块干净麻布抹了一把脸，就跟着俨然三人保护伞的门房小海去饭堂吃饭。

    说是饭堂，其实就是商行后院的天井，一众伙计在掌勺胖厨子那里领了一碗粥，几块咸鱼，大家一起蹲在地上呼哧呼哧的喝。

    伙食简陋，却比海盗船的底舱不知好了多少倍。

    “我们靖海商行，可是规制讲究的。”小海啃着咸鱼，满嘴冒泡：“卯时三刻吃早饭，辰时初刻点卯上工，一息也不能耽搁，不然扣工钱事小，掌柜和东家生气赶你出门事大，你们知道，要想在两广福建一带找到一个月十两银的差事，可是没第二家的。”

    “一个月十两？”聂尘三人差点把嘴里的粥喷出来，个个都惊讶万分：“这么多？”

    十两银子，天启初年可以买米十一石，而大明一个七品县令的月俸，也不过七石五斗，外加宝钞三十贯，宝钞忽略不计，靖海商行一个伙计的工钱竟然比香山县令还高，这可太罕见了。

    小海得意的扬起下巴：“呵呵，这就吓着了？告诉你们，我们掌柜一个月的工钱可比我们高许多倍，东家就更不用说了，腰缠万贯也是谦虚的。”

    “东家有钱，又大方，澳门别家商行没一家开的工钱比我们高，所以我们靖海商行的伙计出去，在外人面前可是很有面子的。”

    聂尘三人咯吱咯吱的嚼完咸鱼，听了小海唾沫横飞的牛逼，天大亮时分，在外间柜台上找到了翁掌柜。

    翁掌柜负责瓷器、茯苓一类货物的采买，货仓就在商行后头，领着三人奔了过去，到了地方聂尘一看，就见一间类似后世巨大厂房的开阔瓦顶房子，几十根柱子撑起了高大的房梁，里面堆满了层层叠叠的货包和木箱。

    里面已经有了几十个年轻人在忙碌，在翁掌柜进去，纷纷恭敬的躬身问好，翁掌柜逐一点头，算是回答。

    然后唤过一个人来，把三人交给他。

    “这是洪升，也是南安人，十九岁，跟你们年纪差不多，比你们早来半年，人很实在，你们今后就跟着他，先学学货仓里的一应活计。”

    洪升是个敦实的小伙子，小眼睛大嘴巴，一副憨厚的面相，见人先就不好意思的摸后脑勺，嘿嘿的笑。

    工作很简单，就是下力气。

    扛麻袋、扛箱子、扛一切货物。

    半天下来，聂尘的肩膀就起了泡。

    这十两银子，还真特么不好挣。

    休息的时候，聂尘揉着肩膀暗自抱怨，掀开衣服一看，水泡已经破口渗血，但扭头却看到郑氏兄弟依然干劲十足的扛着硕大货包奔走如飞，顿时就没了脾气。

    洪升好心，看细皮嫩肉的聂尘像个读书人，也没有刻意为难，也就任由他坐着休息，自己和郑氏兄弟替他扛了。

    聂尘坐在那里，看着忙碌的货仓，这间货仓太大了，几十个伙计在里面活像一群工蚁一样。

    翁掌柜在高处指指画画，下令伙计们把一堆堆货物搬进搬出，不少货物堆在深处，翻找不易，有的又因为堆放时间长久，半天找不到，很多人搬了半天，才发现东西放在别处。

    心头一动，他想到了什么，到门口文书处讨了一张纸一支笔，在文书略显惊疑的目光里，坐在地上写写画画。

    卖力气不行，卖卖脑子还行，总不能吃闲饭吧。

    仓库管理，应该科学有序，库房区域要分门别类，不能乱堆乱放；最好每一只箱子、每一包货物都贴上标签，写明何时入库内装何物；入库记账要明确，除了品种重量数目，还要有放置位置和流水清单，这样才不会有人偷拿丢失；另外，最好配些人力拖车，两轮独轮都可以，这样能节省人力。

    一边想着，聂尘一边在纸上写了一篇，密密麻麻，将自己半天来感觉应该改进的地方都写了下来。

    正凝神间，一丝香风悄悄入鼻，香味清雅，带有淡淡的薄荷味儿，在这充满汗臭沉闷的货仓里格外清新，聂尘错愕的抬头，差点与头顶上一张挨着很近的脸撞个正着。

    那张脸急忙抬起，由近及远，竟是一张少女不施粉黛的俏容，弯弯眉毛小小嘴巴，瓜子脸上一双大眼眨呀眨的。

    少女穿红衣，着绿裙，十六七岁的年龄，却没有一般小家碧玉的羞涩矜持，正迷惑的盯着聂尘手里的纸，眼眸不住的打量着聂尘。

    聂尘慌张的起身，这年头男女授受不清，自己初来乍到可别乱了规矩。

    “你会写字啊？”少女问，两眼里都是好奇。

    “南安来的人可没见过会写字的。”

    声音清脆，如黄莺鸣于绿野。

    “呃，随便写写，就是对仓库的一些建议。”聂尘随口答道，猜测这小姑娘是谁。

    衣服干净，身带香气，她肯定不是伙计。

    “建议？你懂这个？以前没见过你，你是新来的吧？”小女孩更奇怪了，歪着头不住的眨眼睛，侧头又去看那张纸。

    “科学？规范？什么意思啊，嗯，分门别类……都是你写的？”

    她眼泛异彩，眸子深处有闪亮的光。

    然后她看到了聂尘肩上的伤。

    少女噗嗤一下笑了出来：“你不是吃苦的人，怎么来这边下死力气？在家里读过书吗？”

    聂尘不知道该怎么回答，老子当然不是干搬运的人，还受过高等教育，只是你特么是谁啊。

    “荷叶，你又来货仓干什么？不是叫你不要进来吗，这里面东西很多，你冒冒失失的捅娄子怎么办？”

    正无语间，一个语气带着铁棒的声音传了过来，须臾间，翁掌柜那张扑克脸就映入了眼帘。

    “爹，我是来帮陈叔忙的。”少女委屈的指指门口文书的方向，文书远远的报以苦笑：“陈叔年纪大了，眼睛不济事，你让他记账他看不清动作慢，我帮帮他也不可以啊？”

    “你就是想过来贪玩，去，回去，这里不是你能来的地方。”翁掌柜毫无情面的赶人，还用不善的眼色瞥着聂尘。

    聂尘浑身一寒，心想关我屁事，你看我干啥？

    少女噘着嘴走了，临走还偷偷朝聂尘瞧了一眼，做了个顽皮的表情。

    聂尘看着她离去的方向，还没琢磨清这小姑娘什么意思，翁掌柜的扑克脸就截断了视线。

    聂尘满头黑线，老父亲看拱白菜的猪一般就是这种眼神。

    但天地良心，我根本来不及有任何想法啊。

    我是来赚钱的，泡妞非我本意。

    情急之下，他将手中的纸双手递向翁掌柜。

    “这是啥？”翁掌柜瞪着眼。

    “一点建议。”聂尘老老实实的回答。

    翁掌柜拧着眉毛看看纸，又瞅瞅聂尘，看了一遍，不置可否，但把纸折好，小心的收入袖中。

    “下午你不用再这里搬东西了，去前面柜上找我，我另外安排事情给你。”翁掌柜临走的时候道，表情依然刻板。

    说罢，甩甩衣袖，迈着方步走了开去。

    翁掌柜一走，洪升和郑氏兄弟就围了过来。

    “你才来没半天，就调你去柜上做事了？”洪升小眼睛里都是羡慕和惊讶。

    “那小姐看上你了？”郑莽着眼点不同。

    郑一官拍着大腿乐个不停：“我早说聂老弟是读书人，没说错吧，看来翁掌柜喜欢你了。”

    喜欢我？

    聂尘脸上阴晴不停，摸不准去柜上呆在翁掌柜身边，到底是祸是福。

    仿佛听到了聂尘的心声，远处跟文书说话的翁掌柜扭头看了这边一眼，眼神严肃，落在聂尘身上如芒刺加身，看得聂尘小心脏跳个不停。

    好在翁掌柜没看多久，门口就进来一人，将翁掌柜叫了过去。

    来人锦袍绸衣，一身公子哥打扮，腰悬翠玉头顶高帽，带着两个随从壮汉，二十出头摇一柄折扇，面容端正，身材硕长，看上去颇为神气，只是脸色发白，有一种不健康的气色。

    “啊，少爷来了。”洪升低呼一声，道：“这是我们靖海商行的少东家，叫黄占，黄老板唯一的公子。”

    郑一官等人连连咂舌，都说少东家不愧是少东家，那一身穿着配饰就价值不菲，够得上伙计们扛一年的麻袋了。

    聂尘心里不禁羡慕嫉妒，暗想自己穿越怎么不附身到这人身上，就没有费神动脑经赚钱的苦恼了。

    越想越不是味儿，不禁朝那边多看了几眼。

    只见翁掌柜对着黄占生硬的作了个揖，紧皱着眉头，似乎对黄公子的到来不是很高兴，那黄公子却笑着说话，还吩咐一个随从悄悄的拿出一个小箱子打开给翁掌柜看，翁掌柜的脸黑得几乎要发紫，对箱子不屑一顾，还梗着脖子大声回答。

    “少东家，做人蛇伤天害理，我绝不参合！”

    “这些金银少东家请收回去，翁某不敢收。”

    “别的掌柜也不会做这种生意，纵然利润高到天上去，靖海商行也不会做！”

    “少东家，以后不要再来说项，不然我禀报东家，请他来裁决做主。”

    少东家黄占也一直在说话，但声调很低，翁掌柜嗓门比他大出很多，看上去就像老子在教训儿子一样。

    翁掌柜的声音越说越大，震得黄占尴尬不已，对着翁掌柜的扑克脸强笑着又说了几句，他似乎对翁掌柜颇为忌惮，不便强压，讪讪的站了一阵，就掉头走了。

    翁掌柜送他出门，依然僵硬的作了个揖，转过脸来时冷冷的全是冰霜般的表情。

    洪升招呼几人：“做事了，跟我们没关系。”

    郑一官觉得奇怪，问了一句：“洪哥，啥叫人蛇生意啊？”

    洪升朝地上啐了一口：“没**的生意，就是贩卖人口，把大姑娘小孩子当货物一样卖出去，卖到倭国、满刺加去当牛马。”        

