    

    第297章四姐弟前舅母，何氏

    因此单那边堆放着一堆的银子，把半个大桌子占放满，为了区分，庄家不得不一个一个登记在册，方便事后赔给人家。

    太叔延给一边的二十三使个眼色，二十三点头，带着五个伙伴下楼，护在银雪等人身后。

    庄家越是登记越是惊恐，这样下去，在场所有人的银子都压过来，单是赔银子，都赔死他们。

    万老太爷和万老太君他们见状，纷纷直接押上银票，一人压了一万两，银雪是他们孙儿，这场子得捧呀。

    一二万对他们来说不算什么。

    前去通知人的猜坊小二出戏庄，骑马一路狂奔，直奔越城郡大西街，处于繁华地段，一处装修气派的曾府前，没下马就急着问守门的：

    “老爷在家吗？猜坊出事了。”

    “老爷？他一大早下乡收租子去。有事，你找夫人去。”守门人和他似乎很熟悉，如实告知自家主人的去处。

    “啊？哦。”

    小二挠挠头，老爷下乡收租子去，去乡下也来不及，只能找夫人。让府里的丫头通报。

    一时刻钟才得已见到满身金器，戴得金灿灿的当家主母曾夫人，何氏。胖胖的身子在二个麽麽扶持下，招摇进来。

    “你有何事？非得把本夫人叫起来。如果不是紧要的，老娘打死你！”何氏被人吵醒，有了床气，一见到小二就生气。

    “夫人，猜坊来一对祖孙，猜单双，连连赢了九把，现在不少人跟着他们下，汪庄家不知如何是好？这样赢下去非得猜坊的银子全都赢走了。夫人，这如何是好？”

    听到事关银子的事情，上座的当家主母何氏也慎重起来，“我们坊里赔了多少？如果不超五百两的，随他们，本夫人也不信运气能一直这么好。”

    戏庄的客人，大部分是郡里有点小银子的闲人来游玩，老人家，年轻小夫妻，公子哥居多，主要收入是戏台，猜坊不过是小赌饴情，随意玩玩就好，并不像赌坊里的赌徒，不输到身上一个子都没有，都不肯走。

    这也是叫猜坊，不叫赌坊的原因。

    “夫人，夫人，猜坊又来人了，说着要见老爷。”正说着，一个红衣丫头领着一个和小二一样穿着的汉子进来。

    只见汉子一进来就跪下，“夫人，猜坊押银越来越多，下注的人像疯了一样，估计有八万两，我出来时，不停有人下，这如何是好？”

    八万两？

    听到这个数字当家主母吓得脸上的肥肉一抖一抖的。

    虽然戏庄赚银子，但是他们花销也大，加上每年都是给她父亲几十万两去走关系，打点，自已身边用人，处处都花银子，算下来，他们真不能给这八万两。

    如果开了，是那祖孙输了还好，若不是，这八万两就得他们出，别说八万，八百她都不舍得，这白花花的银子，哪舍得这样给那些下等人。

    “那对祖孙是什么人？知道底细吗？”当家主母何氏神情谨慎起来。

    “打扮贵气，那对小娃娃是龙凤胎，由三个老人家带着出来游玩，身边有几个护卫，随从麽麽二三个。就因为他们是龙凤胎，个个都说他们是天生带财，现在全坊的人都疯了，都恨不得把身上所有的银子都押上，拼一把，我出来时，还有人在下。估计十万两左右。”

    纵然见过几十万两的何氏，听到此也忍不住打颤起来。

    他们猜坊一天的收入五千两左右，真若是龙凤胎，这可是观音座下的金童玉女，天生带财，这一赔，白白赔了一个月多的银子给别人，她怎么甘心？

    “龙凤胎？这个郡我倒没有听说过。双生女倒是有一对。这么冷的天能来这郡里游玩的老人家，估计是附近几个穷郡，不会太远，应该没什么后台，就算有，也不过与我爹同级，但是我从来没我听我爹提起过附近几个郡哪一位郡首大人家里有龙凤胎的，如此一来，不过是家里有些闲银子的富贵人家。”

    “是，是，夫人高明。”二个小二拍着当家主母的马屁，“咱们戏庄的后台可是郡首大人，夫人的亲爹，我们还怕啥，夫人，您吩咐吧，小的二话不说，照办。”

    “你。”何氏想想指向其中一个小二，“你回去，告诉汪庄头，照开，如果我们输了，这事作罢，如果他们赢了。你——”

    接着当家主母指向另一个小二，“你去官府，把事情原原本本告知我爹，如果他们赢了，全把他们抓起来，随意安个罪名，丢进牢里，之前赢的银子也通通给老娘吐出来！！不拿银子来赎人休想出去！！”

    “妙，妙，夫人这计好啊。这样，我们不但不吃亏，还有狂赚一笔，小的马上照办。”

    二个小二一翻恭维后才离开府，二人分二个方向离开。

    这种事情，他们做过不少次，老一套，让人故意闹事，官府出动抓人，不得不用赔银人，官府那边还能大捞一笔。

    何氏看着二人离开，心头老是不安，想想，对身边的麽麽道，“让人备马车，我过去盯着，曾忠不在家，那么多银子，我不放心。俊儿那边，你去守着，别让他出府玩，天冷。”

    “我……”被点名的麽麽明显整个身子哆嗦起来，之后才怯怯点头应下，脸上畏怕神色压都压不住。

    府里的小少爷就是个魔头，虽然才五岁多，但是鬼主意多，性子暴，动不动就打人，不管是谁，一不如他意，他就打。

    身边有什么物件，随手就用来打人，不知轻重，被人的人还不能叫，不能还手，一叫准得打得厉害，和夫人说，夫人只会护着小少爷，错的都是他们做下人。

    小少爷的奶娘前不往被他活活打死，打残的更是一双手数不过来。

    “娘，娘，我要去玩。”

    远处便传来小少爷的声音，让旁边的一群下人为之一震，个个身形努力缩小以降低自己的存在感，恨不得自己凭空消失，生怕被小魔头点名陪他玩。

