    “没什么问题，是之前聚力之后一直没放松过，以后让他多做训练，对自身肌肉的控制也是一项重要课程，还有那个无我境界，至少要做到收放自如。”

    佐助的手上附着一层别人看不见的查克拉，在真田的胳膊上拍了拍，原先聚起的肌肉直接就放松了。

    看着努力睁开眼看过来的真田，佐助说着他的建议，但在心里却又要开始吐槽网球的危险度了。

    刚才这一场比赛，不管是真田还是迹部，都是精神力和体力的双重消耗战。

    而且还是在他们自身并不能完全控制这些网球技的前提下，做到了这个程度。

    “迹部怎么样了？”

    幸村看到真田没事了，也有心情去关心对方的选手。

    “一样，都是消耗过大，掌控力还不怎么完整的能力，而且用起来就完全不知道收敛，等过几天恢复了我再给他特训，太不让人放心了。”

    说起迹部，佐助的眼神中藏着几分尴尬。

    对于迹部能把本该在未来才出现的网球技，提前到了现在并且完全使用这件事，佐助才是第一责任人。

    若不是他当初一直打压，逼着迹部提前开发球技，现在就算是上了赛场累到躺下去，也不会出现精神上的高强度消耗。

    “看起来，还是需要先将自身条件提升到足够强，才能支撑网球技术的使用。”

    看着一场比赛打完，然后就分别倒下的两人，幸村再次确定他提前说了只跟佐助‘打网球’是多么的明智。

    若是在副部长倒下之后，他这个部长也跟着倒，其他的部员或许真该怀疑人生了。

    “自然，身体才是一切的根本，身体健康强健，才能在运动和比赛时发挥出更好的实力。”

    佐助说完就转过身，拿着网球拍走向了网球场。

    接下来，该是冰帝和立海大的最后一场了。

    目前的比分是2:2，最终的胜负留在了单打一，也就是他和幸村的手里。

    “佐助，给咱们的客人留点面子，晚上还准备了一些活动，不要让人家的正副队长都无法参与。”

    迹部只是稍作休息就恢复了很多，这时候已经能靠在椅子上喝着饮料等待下一场了。

    只是他这话说的是很诚恳，却让立海大的人都听完后气的瞪眼。

    作为立海大实力最强，身份最高，同时也是精神支柱的幸村精市，竟然被人说需要被让着点？

    这谁能忍！

    “不要吵，等下你们就知道了。”

    幸村精市回头看着站起来要找对面吵一架的部员，摇摇头让他们都回去坐好。

    如果是别的对手，被这么提醒，他自己也会生气。

    可当面对的是一个绝对碾压自己的对手，除了期待不要让自己输的太惨，也真不知道还能有什么期待了。

    “佐助，我就不跟你客气了。”

    拿着网球直接站在发球线上，幸村完全没有想要跟佐助猜先后。

    “单打一，幸村精市vs榊佐助，幸村发球！”

    裁判很尽责的喊着开始，作为立海大的一员，他也觉得冰帝的态度是有些过分。

    在幸村发球之后，看着佐助明明是轻飘飘挥拍，但被回击的网球在下一瞬直接落在了幸村的身后时，立海大的部员和这位裁判，基本都傻了。

    除了球被回击后的轨迹，其他的一切都清楚明了，但是...

    这球，是会瞬移吗？

    网球是怎么回来的，是高还是低，是直线还是弧线，是旋转还是直球...

    什么都没看到，就只是让他们看到了球的落点。

    “这怎么可能...”

    柳莲二的眼睛睁开，眼珠都快要瞪出来了。

    他手里的笔放了下来，根本不知道现在能记录什么。

    这速度，应该是不可能存在的吧？

    “又是这样，这家伙...”

    真田弦一郎靠在椅背上，摇摇头将视线收回，不想亲眼看到幸村被完虐的结果。

    “真田，你早就知道？”

    柳莲二想到之前佐助提过，说想知道他的信息，可以询问真田和幸村...

    看着眼神不忍的真田，还有似乎是已经早有心理准备的幸村，柳莲二觉得他错过了一些重要的信息。

    “之前我和幸村去过佐助家，分别打过一场...”

    看着幸村的发球每次都被无法破解的回击得分，真田想起了他当初除了发球之外就只能做观众的模式。

    那个家伙，是认真的吗？

    “原来你们之前较量过，那结果呢，比分是多少？”

    仁王雅治在旁边好奇询问。

    他会加入网球部，是因为他被幸村用网球虐得特别惨，那时候觉得跟着幸村和真田他们一起打网球，可以登上更高的位置。

    可现在，出现了一个能完胜真田，以及一个似乎可以碾压所有人的超级强者，忍不住好奇心的爆发啊！

    “在他手里拿不到分，他的速度就不是正常人能做到的。”

    真田最不想接受的就是失败，但此时他发现，已经能很平静的说出曾经完败这种事实。

    “原来是这样...”

    柳莲二再一次的拿起了笔，将这个信息记录了下来。

    关于佐助的五围数据，他现在已经彻底的放弃了。

    可放弃记录是一回事，他心底却升起一种渴望。

    想要站在那人对面，亲自感受到那种速度和力道的回击。

    就算接不住球，但应该会得到一些在场外无法发现的信息...

    “榊佐助得分，比分1:0，交换场地。”

    裁判的声音有些发抖，他们立海大网球部的部长，完全没有过败绩的幸村精市竟然输的这么彻底。

    发球局，却除了发球什么都做不到...

    “佐助对力量的掌控，还真是越来越恐怖了。”

    换场的时候擦肩而过，幸村有些无奈的叹了口气。

    这一次他也要体会到，在比赛场上像个观众是一种什么憋屈感受了。

    “多谢夸奖！”

    佐助很坦然的表示，他就当这是夸奖了。

    接下来是佐助的发球局，毫无意外的直接发球得分。

    两人之间的比赛，从还没开始的让人期待，到开场后震撼了立海大，再然后...

    “从打网球开始，我还是第一次输的这么没有存在感，这一次能看回放了吗？”

    虽然是一分都没得到，但幸村却在六场结束后，依旧能微笑着走到佐助的面前。

    相比起上一次在佐助家没有录像，他相信这一次的迹部家，不会少了这种必备道具。

    所以，大家还是去看回放吧。

    也让他们好好看清楚，佐助打出的球到底有多快。

