    “呵呵，那到时候要是搞不定，还需要洛先生帮忙了。”

    “我想也是，以洛先生的实力，这点人脉还是有的。”丹尼尔故意开口道。

    “队长！”黛妮眉头一皱开口道。洛

    尘虽然强大，但是怎么可能在这个地方有关系？

    毕竟这里是四大文明发源地，地位太高，而且又太过特殊了。

    是真正的与各大势力超脱出去的存在，就是能够影响全球的异人协会在这个地方都没有什么影响力。丹

    尼尔这话明显就是有点讽刺洛尘的味道。但

    是黛妮的这个态度却让丹尼尔更加有些不高兴了，毕竟黛妮是他的队员，此刻居然为了一个外人说话？

    “黛妮。”那个疑似精灵的女子凯尔丽拉了拉黛妮，用责备的眼神看了一眼黛妮。“

    好了，先不说了，晚上再说吧。”另外一位队员出来打圆场。到

    了晚上，一行人直接赶往了克拉德酒店，办理的入住手续，然后在酒店的负一楼一间包厢里等待那位市领导。这

    克拉德酒店不算是凯罗市最豪华的酒店，但是门前也停满了豪车，因为这酒店里面不仅是游客可以入住。在

    酒店的负一楼是一家夜总会，而负二楼则是一间巨大的赌场！丹

    尼尔直接邀请那位市领导来到了负一楼的夜总会。

    其余人留在了308包厢内，而丹尼尔则是亲自在门外等着去迎接那位市领导。

    不多时，丹尼尔便领着一个大腹便便的油腻中年男子走进了包厢。

    “来，介绍一下，咋们凯罗市的领导，阿拉先生。”丹尼尔搂着阿拉的肩膀笑着开口道。若

    是换了平常，别说像是这种市领导，就是国家级领导，丹尼尔怕是都不会如此客气。毕

    竟他也是一位九级异人，身份地位摆在那里。

    但是在尼罗河畔还真不行！

    “阿拉先生，这几个是我的队员。”丹尼尔再次介绍道。而

    其余几个人纷纷站起来点示意。

    唯独到了洛尘那里，洛尘始终坐在那里，仿佛没看见一样。

    这让丹尼尔眉头一皱，也让其余几位队员眉头一皱。毕

    竟丹尼尔的实力比不上洛尘，但是好歹也是一位九级异人，连他都得对人家这位市领导如此客气，洛尘居然还在摆架子？作

    为强者的确该有架子，特别是洛尘这种足以碾压五位准王联手的存在。

    但是这里是哪里？这

    里可是尼罗河畔！在

    这里就是你有天大的来头，也得收敛着。

    毕竟这里是禁地，人家市领导一句话，调动武力来，那可就麻烦了。

    凯罗这个地方，可是为数不多的，世界上遭受战火破坏的古城！为

    什么？

    因为一般人根本打不进来！

    说句不客气的话，尼罗河畔这种地方，就是能够威胁一国的准王都打不进来！

    洛尘此刻居然在这里摆强者架子？丹

    尼尔的脸色一下子就难看起来了。

    而那个领导阿拉脸色也略微有些暗了下来，倒是这个时候，坐在黛妮旁的凯尔丽赶忙上前一把拉住了阿拉。

    “阿拉先生好。”凯尔丽冲着阿拉抛了个媚眼，她长相艳美，这一个媚眼过去，阿拉的注意力全部都在她身上了。

    “阿拉先生，坐下说吧。”凯尔丽笑道，拽着阿拉的胳膊往沙发上一坐。“

    服务员上酒！”丹尼尔招呼了一声。但

    是门外毫无反应，丹尼尔眉头一皱，这包厢隔音效果极好，即使服务员站在门外，也听不见他的呼喊。

    无奈丹尼尔只能按了一下服务铃。点

    好了酒水，丹尼尔乘机走到洛尘的面前低声开口道。

    “洛先生，提醒一下，这里是尼罗河畔！”说完这句话丹尼尔就端着酒杯去敬酒去了。这

    意思很明显，是在提醒洛尘这里是禁地，要洛尘收起那架子！而

    此刻在隔壁的309包厢里也有一群人。

    为首的一个年轻人姿态嚣张，搂着一群身着三点式比基尼的年轻女子。这

    些女子个个年轻貌美，性感至极！

    而且二十多个女子几乎快要挤满了整个包厢！

    这个年轻男子此刻正在一手搂着其中一个女子纤细的腰肢然后绕有兴致的看向了面前的一个华夏男子。“

    韩修，你说说，昨天的事情到底怎么回事？”

    “大少，昨天的事情真不怪我，对方是我们惹不起的人，我们根本不敢留下。”韩修张口回答道。韩

    修，曾经新州郁金香高三三班的学生。

    他毕业后，并没有继续选择读大学，而是毕业后就直接来到了亲戚这边。

    他父母常年在国外，所以在郁金香高中的时候就一直比较叛逆。当

    初还想成为新州的扛把子。而

    他也确实在朝这方面努力，毕业后因为家庭的原因直接就来到了亲戚这边。但

    也没有选择好好找份工作上班。

    既然无法待在国内，所以韩修来了这边之后跟了一个凯罗市的一位大集团的老板。

    这老板明面上是上市公司老板，但是私底下却也经营着赌场，夜总会等等灰色产业。

    而且来头和背景大的吓人，在凯罗市这种地方几乎可以说是一手遮天的存在。韩

    修直接去了这老板手下做了一个小马仔，替别人看场子。

    在他看来，他一定要混出个样子，毕竟那是他的梦想。

    要混出这个样子，自然就要从底层做起。的

    确也算混的不错，在这赌场这边也算不大不小的一个管理了。但

    是人家这位老板的儿子，也就是眼前的这位大少却始终看他不顺眼。

    “惹不起？”那位大少冷笑一声。

    “你说在凯罗，还有我们惹不起的人吗？”

    “他妈的，没胆子你出来混什么？”

    “回家喝奶啊！”那位大少冷笑一声。韩

    修眉头一皱，但是却又没办法多说什么。

    昨天场子里来了一群人出老千，但是那群人的确得罪不起，都是有些关系的，其中几个和部队还有关系。

    他们老板能够做到这么大，也不会允许他们这样不开眼，什么人都得罪。这

    种事情，他们下面的马仔要是出头，得罪了对方，最后顶锅的肯定还是他们。

    到时候真把那群人得罪了，上面肯定会说，都是下面的人不懂事，这个锅还得他们背。

    他们里外都不是人！“

    把酒喝了！”那大少拿过来一个小脸盆，直接倒了三瓶洋酒进去。韩

    修立在原地没有说话。

    “没胆子拦人，总有胆子喝酒吧？”那大少冷冷的看着韩修。而

    韩修则是低着头死死的握着拳头，忽然脑海之中想起了那个霸道高大的身影！ 

