    北斗星号列车，是往返于东京都上野至北海道札幌的优等（特急）列车。

    伴随着北海道新干线的开通，北斗星号列车于1988年开始运营。

    在现在的年代中，北斗星号列车可谓是最豪华等级的列车了，特等席的车票，更是有钱都不一定能够买到。

    因为其蓝色的车身涂装，又被成为“蓝色列车”。

    “北斗星号”不但是最豪华的列车之一，甚至在铁道迷之间也有着特殊的地位。

    甚至被称为一生一定要来朝圣一次的必坐列车。

    “这里可真是够豪华的啊。”登上列车后，毛利小五郎看着四周的装潢便不禁感叹了起来。

    这份惊叹甚至从上车一直持续到走入房间之中，只不过稍稍换了个形式…，比如现在。

    “哼哼，这可不是我老王卖瓜，你们两个之所以能够享受这趟北斗星豪华之旅，全都是我沉睡小五郎的功劳！”

    毛利小五郎一脸得意的重复着自己的功劳，让一旁的柯南不禁翻了个白眼吐槽道：“明明是我的功劳好么，你估计什么都不知道就破案了吧！”

    不是柯南不耐烦，而是从进入房间之后开始，这位大叔已经重复七遍类似的话语了，就连一旁的小兰都不禁苦笑起来。

    不过也确实能够理解，不必速度单比内部的话，这列车比后世很多列车的环境都要好得多。

    除了空间没有那么大以外，甚至房间内还设置有淋浴间等设施，基本上和酒店的环境都差不多了。

    而毛利小五郎从某种程度上说也蛮孩子气的，忍不住就想夸耀自己的功劳。

    可惜一不小心就变成了啰嗦…

    “嗨嗨~殴斗桑，我最感谢你啦…”眼看毛利小五郎大有继续下去的意思，小兰连忙出声道：“对了，殴斗桑，我突然觉得肚子好饿，我们喊着唐泽刑事一起去吃饭吧？”

    “都这个点了，也确实该到吃饭时间了。”毛利小五郎看了看时间，然后拇指伸向大门：“对了，夏江小姐在信里说过她已经帮我们在火车上定好晚餐了，我们现在去吃吧。”

    “那我们去找唐泽刑事，然后一起去餐车那边吧。”柯南出声道。

    “恩，那就这么办吧。”

    毛利小五郎一边说着，一边拉开了车门，可下一刻便和一个带着口罩和墨镜的男人撞在了一起。

    “你这混蛋，不长眼啊！！”

    一个带着帽子，留着大胡子的男人气势汹汹的拉下口罩怒吼道。

    “嘛，朋友，别那么大火气嘛，只不过是肢体上的小碰撞而已。”

    就在两人吵架之际，唐泽从旁边的走廊走了过来。

    “你又是哪根葱！我…”

    还不待男人发怒，他便看清楚了眼前撞到男人的脸庞，旋即一脸惊愕的指着毛利小五郎道：“你不就是那个…”

    然后错愕的他感觉到刚才劝架的人在靠近，不自觉回过头去，结果发现又是一个熟悉的面孔。

    “你…”男人认出唐泽的身份后，气势立刻弱了下来，手上立刻将口罩带起，“算了算了，就这样吧…”

    男人一边装着不耐烦的模样，便想要从唐泽身边走过。

    “别急呀朋友，撞到你是我们的错，我替我同伴向你道歉。”唐泽笑眯眯的挡在了男人身前，“犯了错就要承担责任，你说是吧，浅见先生？”

    下一刻，被唐泽称呼为浅间的男人立刻变了脸色，大吼一声便侧身右臂呈肘击状，如同攻城车一般向着唐泽胸口撞了过来。

    可惜，早有防备的唐泽早就注意到了对方的动作，身体一侧躲避肘击的同时，脚下右腿一绊，同时双手按在了对方左侧肩膀向着旁边的墙壁撞去。

    “嘭！！”

    巨大的力量直接让浅间撞在了墙壁上，虽然发出了巨大的声响，但却没有受到什么伤害。

    “纳尼纳尼！！这是怎么回事！”毛利小五郎看着突然打斗的两人有些莫名其妙的打交道：“你们别打架啊，不就是撞个人吗，我道歉还不行吗！！”

    “他是通缉犯！！”唐泽嘴上立刻吼了一声，“帮忙！”

    听到这，浅间的挣扎更加疯狂了，他脑袋使劲向着身后唐泽的面部砸去，同时右手肘便向着身后狠狠的凿去。

    不过出于劣势的浅间都能组织反击，唐泽又怎么可能没有动作。

    他将其按在墙壁上之际，便知道对方右手部分能够活动，在浅间右肘凿击前，便死死按住了浅间的右手大臂，将其攻势禁锢在了墙壁之上。

    封住肘击的同时，唐泽曲腿下腰避过头槌，肩膀顺势狠狠撞上了浅间的背脊。

    “嘭！！”

    巨大的声响再次于墙壁发出，唐泽这一击可谓异常凶狠，在爆发之际完全没有任何的收力，如同踩死了油门的战车，就这么爆发全身力量撞了上去。

    而浅间头部狠狠撞在了墙壁之上，身体也同样陷入了剧痛之中。

    而直到这个时候，毛利小五郎才跨步而来，径直按住了对方一侧肩膀，两人合力将其放倒，按在了地面之上。

    “柯南，手铐！”

    唐泽喊了一声，柯南便立刻找到了唐泽腰间携带手铐的皮套，将其递给了唐泽。

    反手将对方拷住之后，唐泽这才松了口气。

    “唐泽刑事，你没事吧？这是怎么回事？”

    小兰听到动静和柯南出门的时候，便看到了两人的打斗，也听到了唐泽的吼声，只不过其后毛利小五郎便冲了上去制服了对方，所以小兰也没有了出手的机会。

    不过让她有些茫然的是，这一切发生的有些太过突兀了，完全没有任何的征兆，有些让人反应不过来。

    “就是啊，唐泽刑事，这到底是怎么一回事？”毛利小五郎也出声问道：“你说他是通缉犯？这到底是什么情况？”

    “前段时间有个被珠宝商店长赶走的劫匪，叫做浅间安治，你们应该听说过吧？”

    “啊，听过，新闻上有报道。”小兰看着地上的人一惊道：“难说说他…”

    “恩，就是这家伙了。”唐泽点了点头微笑道：不过倒是没想到，在这碰到了，还真是巧了呢。”

