    在吃完美食之后，王辰随便在东城区域闲逛着。

    他打算看看这魔鬼城的夜景。

    也就只有东城区域的夜市才会这么热闹。

    因为，只有安全的东城区域，才有这么多的普通人出来闲逛。

    其他的区域，有实力的人，一般不会浪费时间在外面闲逛。

    而没有实力的人，自然是不敢在外面闲逛了。

    因此，想要欣赏到热闹的魔鬼城夜景，也就只有来东城区域观赏了。

    王辰来到魔鬼城也有两天了。

    自身的修炼药材现在也收集到了一点。

    凭借他现在的修炼安排，他收集到的药材，足够他修炼一个多月了。

    至于一个多月之后，药材使用完了该怎么办？

    王辰也是有考量的。

    现在的药材足够他这一个多月的修炼了。

    等到一个多月之后，王辰对魔鬼城自然就更加熟悉了。

    到了那个时候，王辰就可以去另外三个城区购买了。

    之所以现在不去，也是因为王辰对那些地方不太熟悉。

    去了也没什么用处。

    倒不是担心被其他人抢，王辰对于自身的实力还是很有信心的。

    一般人不可能是自己的对手的。

    要是都能够打败自己了，也不用跑出来抢劫了。

    之所以不去，就是因为其他三个城区。

    售卖药材不像东城区一样，有固定的人员和固定的店铺。

    在那三个混乱城区，售卖物资都是不固定的。

    只有熟悉了那里的情况，才能够知道什么时候售卖药材。

    而王辰现在要做的，就是慢慢熟悉魔鬼城的情况。

    等熟悉之后，再慢慢打出自己的名声。

    之后，购买药材就简单的多了。

    只有自己有了名声，并且散发出了需求。

    等那些人有了王辰需要的药材，自然是会通知王辰的。

    毕竟，他们都是为了赚钱。

    有了一个固定的大顾客，他们自然是非常高兴的。

    毕竟，再那些地方，自然是想要快速把物资套现了。

    到了那个时候，王辰根本不需要外出寻找，其他人就会把那些药材自动送上门来。

    而王辰只需要准备好现金，自然就能够购买到足够的修炼物资。

    只是，现在的王辰还没有这个地位。

    不过问题不大，凭借王辰的实力，应该很快就会在魔鬼城打出名声。

    本来还打算先一直修炼的，等突破到童子功法第五层之后，再去魔鬼城的那些地方到处浪。

    可是，现在的物资情况，逼得王辰不得不做出改变。

    为了购买到足够的修炼物资，王辰决定去混乱城区打出名声。

    不过，再去之前，还是要再多修炼一会。

    等修炼一个月，自身的实力再次提升。

    而自身的药浴资源，也还足够使用十来天。

    到了那个时候，王辰就正式前往混乱城区，参加擂台比试，打出自己的名声。

    至于现在，王辰还需要一点时间。

    在修炼的同时，也还要打听一下那些混乱城区的潜规则。

    毕竟，王辰还是第一次来到魔鬼城。

    虽然在出来之前，金刚家族的长辈，给王辰讲解过魔鬼城的一些简单情况。

    但是，像是混乱城区的潜规则之类的，还是没有过多的讲解。

    这些东西，都是需要王辰自己去了解的。

    而想要了解这些情况，也是需要一点时间的。

    因此，王辰并没有急着去混乱城区打响名声。

    而是打算，明天先去打听打听情况。

    ……

    在闲逛了一会之后，王辰就离开了东城区域。

    王辰默默返回自己的小院之中，打算先修炼一会。

    毕竟，现在的王辰，还是主要以修炼为主。

    ……

    第二天一早，王辰从小院之中醒来。

    在今天，王辰并没有继续烹煮药浴。

    而是直接离开了小院，前往了混乱城区，打算打听打听情报。

    在魔鬼城，因为特殊地形的缘故，几乎成为了火焰沙漠最混乱的区域。

    无数的逃亡强者，落难到此处，构建了最野蛮的规则。

    要不是魔鬼城主凭借强大的实力，强行制定了规则。

    那东城区域，也不可能有如今这么安全。

    而另外三个区域，就算是魔鬼城主，也无法完全掌控。

    不仅仅只是各方的大势力插手的原因，还有这个混乱之地，本身隐藏着的黑暗。

    在这里汇聚了各种各样的黑暗高手。

    就算魔鬼城主是魂斗罗级别的高手，也不可能一个人面对如此多的黑暗高手。

    最后，经过协商，由城主府独占东城区域。

    其他三个城区由其他的黑暗高手瓜分。

    也是因为这样，魔鬼城东城区域，才能够有如今这样的发展。

    而其他三个城区，还是和以前一样，弱肉强食。

    在“魔鬼城混乱区域”中，是没有任何的法律约束。

    有的，仅仅是一个法则，丛林法则!

    换句话说，那便是，弱肉强食!

    弱者，在这里，没有任何权利!

    这是一块极为纯粹的地域。

    只要你想，纵使是当街抢劫杀人，那也无人阻拦。

    当然，这里的前提是你在抢劫时，最好要选择正确的对象。

    否则的话，下场恐怕会相当凄惨。

    在“魔鬼城混乱区域”之中，敢随便行走的，都是有两把刷子。

    毕竟，没点本事，也不可能去混乱区域讨生活。

    另外，“魔鬼城混乱区域”，或许也可以说成是，火焰沙漠的一个情报交叉点。

    因为，魔鬼城坐落在火焰沙漠的中心区域，想要穿越火焰沙漠的商队，绝对是会经过魔鬼城的。

    因此，每天有着无数情报，从这里流传而出。

    然后，又有着无数情报，从外面流转而进。

    直白点说，如果你想要出名，想要名扬大漠。

    那么“魔鬼城混乱区域”，能够给你最快的捷径。

    当然，前提则是你必须具备，足够的实力与本钱。

    否则的话，名没出，命倒是没了。

    而作为一个闻名大漠的混乱地域。

    “魔鬼城混乱区域”也不负这个名头。

    在这里，每天有着强者默默死去，每天也有着强者从外面不停涌来。

    这片区域，充满了死亡，也充满了挑战与诱惑。

    想要在这里生活的很多，那绝对是需要不小的本钱的。

    只要有实力，那么这里就是天堂。

