
　　两兵交战不斩来使，日川钢坂怎么也没有想到，土八路居然打了他派去谈判的人，“汪桑，你是我们的谈判代表，土八路怎么会打你？”

　　翻译官汪祖德捂着自己被抽得高高肿起来的半边脸，一脸悲愤，如丧考妣的道：“亲王殿下，该死的土八路指挥官杨锐说我不够资格跟他谈判，让你至少派一位少将过去跟他谈。”

　　牛岛满一下子伸手抓住了汪祖德的衣领，沉声问道：“你是说，葫芦口的这伙土八路的指挥官是杨锐，那个外号叫黑牛的家伙？”

　　汪祖德不知道，牛岛满听到杨锐这个名字，怎么会有这么大的反应，他连忙点头道：“是的，他说他是独立团狼牙特战大队大队长杨锐，外号黑牛。牛岛少将，这个该死的杨锐实在是太狂妄了，他让我带话给你们，他说，说……”

　　汪祖德支支吾吾了半天，也没有说出杨锐让他带什么话，这引起了牛岛满的严重不满，“快说，他让你带什么话给我们？”

　　汪祖德眼神闪烁，小心翼翼的道：“牛岛太君，我说了，你可千万不要生气，都是那个该死的杨锐叫我说的。”

　　牛岛满点了点头，示意汪祖德说。

　　“该死的杨锐说，他要为南京那三十几万无辜的冤魂报仇雪恨，杀光第6师团的所有畜生，还要把畜生的脑袋全部砍下来当球踢。他还说让你们洗干净脖子，等着他来砍。

　　他，他，他还说，他要亲手割下日川钢坂亲王殿下的脑袋，送给他的团长李云龙向上面请功。

　　我不答应给他带话，他就打我。牛岛太君，你可一定要杀了杨锐这个该死的狂妄之徒。”

　　牛岛满真的是被汪祖德的话，给彻底的激怒了，“八嘎，这个该死的杨锐，实在是太可恶了，我一定要亲手砍下他的脑袋！”

　　汪祖德恨死了杨锐，他见到自己编的谎话，起了作用，眼里闪过一抹得意之色。23sk.Com

　　日川钢坂当然不可能真的派一个少将去跟杨锐谈判，他只是让一个少尉军衔的小鬼子换上一套少将军服去跟杨锐谈判。

　　谈判顺利的超出了杨锐的意料，前来谈判的那个小鬼子，想都没想，就答应了杨锐提出的用武器弹药换尸体的要求。

　　小鬼子拿出两门75mm口径的野战炮，三门70mm口径九二式步兵炮，（一门炮，配五十枚炮弹。）五挺九二式重机枪，（一挺机枪配一万发子弹。）跟杨锐交换梅川大队那些小鬼子的尸体。

　　等小鬼子把用来交换的大炮、炮弹，还有重机枪跟子弹，全部都如数送到之后，牯牛有些惋惜的道：“大队长，你要的东西还是少了一点，至少应该问小鬼子要十门大炮，二十挺重机枪，每门炮至少配一百发炮弹，每挺重机枪至少配两万发子弹。

　　要不，我们趁小鬼子现在还没有把尸体搬回去，再去找他们谈谈？”

　　说实话，杨锐根本就没有想过小鬼子会答应自己的要求，等小鬼子真的如数把他要的东西送到之后，他也有些后悔自己要的太少了。

　　只是，不等他开口，周小山就开口道：“锐哥，我感觉小鬼子肯定逼着什么坏，咱们还是小心一点。”

　　听周小山这么一提醒，杨锐也感觉今天的事情，很反常。

　　事出反常必有妖！

　　牯牛一脸不屑的道：“怕什么，小鬼子不就是有大炮吗？有防空洞在，小鬼子的大炮也就是一个摆设。”

　　本来，杨锐一时之间，也想不出，小鬼子会出什么阴招，听到“防空洞”三个字，他一下子就想到了小鬼子还可以呼叫空中支援这一大招，“娘的，我说小鬼子怎么会这么反常，他们那么着急收殓尸体，原来看到大炮没用，想要呼叫空中支援。”

　　趁着小鬼子收敛尸体的时候，狼牙特战大队的队员，一个个也没有闲着，他们都在抓紧时间抢修工事。

　　想通之后，杨锐反而一点都不担心了，他朝着还在抢修工事的队员喊道：“兄弟们，不用修工事了，大家都休息一下，吃点东西。”

　　杨锐猜的一点都没有错，日川钢坂会同意拿大炮跟重机枪交换尸体，那是因为他坚信，杨锐他们拿到的大炮跟机枪，很快就会变成一堆破铜烂铁。

　　小鬼子收敛完尸体之后不久，五架轰炸机从天边呼啸着朝葫芦口这边飞了过来。

　　杨锐守在防空洞的入口处，巴雷特反器材狙击步枪的枪口对准了小鬼子轰炸机飞过来的方向，他要再打飞机。

　　也不知道，是不是因为杨锐上次打下来两架小鬼子飞机的原因，这一次，小鬼子的轰炸机在投弹轰炸时飞的都很高，杨锐一连开了五枪，都没有能够打中一架飞机。

　　“系统，我不是有狙击专精技能吗？为什么用巴雷特反器材狙击步枪都不能把小鬼子的轰炸机打下来？”

　　“系统提示：宿主的狙击专精只是初级，敌军轰炸机在宿主狙击专精技能的有效射程之外。如果宿主想要命中更远距离的目标，可以提升狙击专精技能的等级。”

　　“我太阳，老子怎么把这一茬给忘了。”

　　由于杨锐之前狙击的目标，都是在初级狙击专精的有效命中范围之类，杨锐才一直都没有失手过，他都忘了他的狙击专精技能只是初级。

　　“系统，马上给我提升狙击专精技能的等级。”

　　“友情提示：狙击专精每提升一个等级，需要花费200000贡献值。请问宿主需要提升几个等级？”

　　“系统，你就告诉我，就现在这种情况，我要把小鬼子的飞机打下来，需要提升几个等级？”

　　“系统提示：由于宿主手里武器等级太低，宿主只需要再提升一个等级就可以。”

　　“尼玛，老子手里的可是巴雷特反器材狙击步枪，你丫的居然说狙神的等级低？”杨锐没有想到，自己引以为豪的巴雷特居然被系统给鄙视了。

　　“系统，马上帮我的狙击专精技能提升一个等级。”

　　为了能够打飞机，杨锐也顾不得心疼自己的那200000的贡献值。

　　“请问，宿主是否使用技能升级打折卡？”

　　系统要是不问，杨锐早把那张技能升级打折卡王道九霄云外了，“使用！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第192章升级狙击专精免费阅读。https://xs.23sk.com 