    这些裂缝正在以不正常的速度变宽。

    符安安为此不得不快速转移到安全的位置，亲眼看着裂缝越来越大，顺着裂缝的位置，地面开始塌陷。

    伴随着塌陷越来越大，红色的光芒从地下照射出来。

    随之而来的是偌大的土楼大院整个陷落。

    这地下居然是空的，土地掉入猩红的岩浆，瞬间融化灰都没有。

    此时符安安已经退到走廊，灼热的炙浪铺面而来，往下面看是深不见底的熔岩。

    岩底响起奇怪的回声，就像婴儿在哭泣。

    在岩浆的四周，似乎还有一些东西。

    熔岩的温度烤得眼睛干疼，难以看清楚那到底是什么。

    直到它们爬上来。

    不知道应该称之为由岩浆组成的人形，还是人被烧成了岩浆。

    这些人形的火人张着大口，皮肤是皲裂的岩浆。一片片火红，或者炭黑的皮在外面，它们看起来，就像是从地狱爬出来的恶鬼。

    这些火人正成群结队的从岩壁爬上来，往下面看去，估计不了数量。

    什么玩意儿？

    说好的最后1个NPC呢？！

    三个加强连的数量，可能都没这多。

    符安安拿着武器，想要将它们拍下去。

    然而数量太多了，对面已经有爬上来的。炽热的温度距离老远都可以感觉到。

    高温，数量也太多了。

    打不赢。

    原本以为自己要预S荷官位置通关就十拿九稳的卢轩，他突然发现自己这次是真的要栽了。

    面对身后那些怪物的追捕，他在土楼内慌张逃窜。

    另一边，

    符安安利用自己的能力，将冲上来的火人用最简单的办法一个个地往空间里收。

    它们没有生命，也没有意识。

    在被收进空间，这些火人会立即熄灭，只剩下一堆都烧成白色的灰。

    伴随着火人越来越多，即使她收得再快，也有被烧伤的时候。

    而且不论她收了多少火人，空中计数的那个“1”从未熄灭。

    这些火人应该不是她要找的NPC，或许只是那个NPC制造出来的喽啰。

    可是大BOSS在哪里？

    楼下的火人越来越多，一楼没法呆了，她只能上二楼。

    很快二楼也被火人攻陷，又前往三楼。

    这样一层一层地上去。

    从五楼往下看，这里几乎成了一片有火人堆积的火海。

    炙热的熔浆让人仿佛置身于熔炉，昏暗的天空被地上火焰照亮成红色。

    下面的火人碰不得。

    这是符安安惨痛教训得出的经验。

    从手腕到手肘，这一片全部被烧焦了。黑色的伤口不会流血，但鼻尖能够清晰地闻到一股焦香中带着些糊了的肉味。

    符安安靠在栏杆上看着下面的火人，眉头紧锁，应该如何找出背后的那个NPC。

    她想得入神。

    突然发现了异样。

    目光从这些火人的身上移开，她看向自己正依靠的栏杆。

    这座有泥土和木材修建的土楼，为什么没有受到火人的一点影响？

    那可是上千度的岩浆啊!

    她死死的盯着土楼，却有一种恐怖的感觉——

    是土楼正紧紧的盯着她！

    这种突然冒出的想法，将她吓出一身的冷汗。

