    经历了长达两个月的赶路之后，林凡他们终于回到了神者之路。

    不过神者之路现在的变化，让离开之时的所有人都感到震惊。

    一座又一座高大的城池拔地而起，显然是这些人不舍昼夜的在努力着。

    他把带来的凡人交接给神者之路的工作人员之后，自己就回到了青灵宗所在的地方。

    不过在此时，他却没有发现高长恭等人的身影。

    “这些人究竟去哪里了？”

    林凡心中也有些担心。

    他在神者之路城池中到处寻找着，突然，他看到了一个有些面熟的弟子。

    林凡直接走上去问道：“掌门人他们呢？”

    看到林凡，这位弟子直接就痛哭了起来：“我们被赶出了城池，现在掌门他们正在外面参与建设新城池的工作。”

    一股无名怒火从林凡心中腾的升起，他在外面打死打活为了就更多凡人，没想到此地竟然对自家宗门如此的过分。

    面对如此的场景，林凡也实在是有些寒心。

    都到了如此危机的时候，有些人竟然还想着去内斗。

    “你把事情仔细的说清楚，我倒看看是谁敢有这么大的胆子。”

    林凡眯着眼睛寒声说道。

    弟子看到林凡动怒了，于是一五一十的把事情给说明白。

    大松灵域另外一个叫火焰山的宗门来把他们的位置给抢走了，不仅如此，其中的门人还把高长恭给打伤。

    “他们说这个地方不是我们能够占有的，让我们赶紧滚。”

    说到此处，弟子又忍不住黯然神伤。

    “你先带我去见掌门人，我去看看他的伤势怎么样。”

    林凡现在心头已经是气极。

    没有林凡的青灵宗，最强修士的水平也就在元婴期后期，还是他从七星海域带回来的那批人。

    弟子不敢有所怠慢，直接把林凡给带到青灵宗现在所居住的地方。

    一旁随行而来的韩寒也是气极，他现在孤家寡人一个，还不如天天跟着林凡历练。

    遇到如此不公平的事情，神者之路的工作人员到底干什么去了？

    林凡心中怒火大作，整整燃烧了一路。

    当他看见高长恭的时候，心中的杀意彻底爆发了。

    原来的高长恭身体还算得上健朗，虽然年岁颇高，但还是一副健康的模样。

    现在看上去，整个人像是失魂落魄一般，无力的躺在原地。

    林凡走上前，看着面色苍白的掌门人，手忍不住的在颤抖。

    看到林凡回来了，高长恭的眼眶中流下了一行老泪。

    能让在强敌前面不改色的掌门人落泪，就可以知道他能受的屈辱有多少。

    叶婉清得知自己的夫君回来，便立刻飞身扑在他的怀里。

    一句话也没有说，便是直接痛哭了起来。

    这段日子，门派中的所有人都受了太多的冤枉。

    火焰山的人实在是太过于仗势欺人，把他们赶走不说，还时不时来欺负他们。

    本来建设新的城池就非常的累，还要面对其他宗门的欺凌，让中门中的所有人心头都沉甸甸的。

    大家你一嘴我一舌，把火焰山犯下的所有罪状都说了出来。

    当听到火焰山中还有人觊觎叶婉清的美貌之时，林凡彻底的爆发了。

    “带我过去，我要好好拜访一下他们。”

    说到拜访二字时，林凡恨得咬牙切齿。

    门派中的主心骨回来了，大家心中都非常的开心。

    有弟子主动请缨，带林凡前往火焰山宗门的位置。

    神者之路，火焰山驻扎之地。

    火焰山掌门人美滋滋的躺在原地，拿过身旁的一个羊腿大口的吃着。

    “虽然说咱们背井离乡来到了这里，但日子还算过得可以。”

    掌门人对着旁边的长老笑嘻嘻的说。

    长老也是笑着回应：“平常哪里见得到这么多貌美如花的女修士，现在遇到了，我们绝对不能够放过。”

    两人相视淫笑，然后长老又说道：“那个被我们赶出去的小宗门女人还不错，找个机会，老夫一定要把她拿下。”

    而在此时，林凡已经来到了火焰山驻扎之地。

    一个红衣服的弟子拦住林凡，让他停下脚步，声称这是火焰山的领地。

    “是吗？

    过去的青灵宗呢？”

    林凡装作一副不解的样子问道。

    那位弟子也是嚣张的回应：“这块地方一直都是我们火焰山的领地，什么青灵宗绿灵宗的，不清楚。”

    带路的弟子气的肺都快要炸了，自己的门派居然被别人这样侮辱。

    林凡则是表情非常淡漠，对眼前的火焰山弟子说：“让你们掌门人赶紧过来。”

    听到林凡的话，火焰山弟子还以为自己耳朵出了问题。

    是不是在开玩笑呢？

    直接让掌门人过来。

    他都没有搭理林凡，就直接掉头离开。

    这样的人实在太过于无聊，要去搭理他的话，反而是浪费自己的修炼时间。

    林凡就被晾在了原地，他脸上流露出了一丝冷笑。

    他也不是非常气恼，直接朝着驻地深处走去。

    刚才拦截他的那位弟子现在急眼了，怎么有如此胡搅蛮缠之人？

    “我警告你啊，你在往里面走的话，小心你的脑袋。”

    火焰山弟子非常凶狠的说道。

    林凡表情没有丝毫的变化，他也是很冷漠的说：“你再敢阻拦我的话，小心你的脑袋。”

    看到眼前的青衣男子如此蛮横，背后还带了一些人，火焰山弟子心中也忍不住发虚。

    “你给我等着，有种你别跑。”

    说完这句话之后，他就立刻前去内部寻求帮助。

    过了片刻，一个身穿火红长袍的青年男子走了过来。

    他长着一双三角眼，一看就是个阴狠的角色。

    “就是你这个不开眼的东西，看来我们火焰山找事吗？”

    一开口就极为的不客气，把林凡贬低的一文不值。

    一旁的韩寒实在气愤不过，于是直接说道。

    “你算个什么东西，竟然敢说话如此的猖狂。”

    看见眼前比他还要嚣张的韩寒，三角眼男子心中开始隐隐感觉不对劲。

    不过这是在自己宗门的地界上，他立刻就强硬了起来。

    “你要不服的话，我们打上一场便是！”

    

