    卡托纳摇滚音乐节的露营区和会场区是分开的。

    所以在两个区域都有一个美食区。

    只不过露营区域的美食区主要是卖一些小食，像咖啡、奶茶、爆米花和薯条之类的，除此之外就是一块很大的BBQ区，有自带食物的乐迷可以在这里直接进行BBQ烧烤，还有微波炉提供使用，以及充电区域，相当于是一个中央厨房。

    但是叶未央他们两手空空来的，啥食物也没带，所以就直冲会场的美食区了。

    会场这边的美食区，那才是真正的美食区。

    甚至让叶未央几人都有一种自己不是在参加音乐节，而是美食节的感觉了。

    “卧槽，这是啥，牛排还是羊排？在这远离市区的森林脚下还有现烤的羊排吃？”

    “罗勒红薯看起来不错欸，这是东南亚风味的吗？”

    “姜味炸鸡、猪排饭、看起来都好好吃哦！”

    “玉豚饭是什么东西？”

    “好多卖酒的啊！烧酒、啤酒、鸡尾酒都有，这么多人的音乐节现场，卖酒不怕有人喝醉了闹事吗？”

    “万一要是喝多了发酒疯，闹起来会有踩踏事故发生吧？”

    “卧槽，香菜莫吉托，这是什么奇怪的搭配啊，日本人喝莫吉托还要放香菜吗？”

    布丁和京博安两人一左一右的拽着叶未央的胳膊，一路上都在大惊小怪的呼喊着，搞得叶未央一个头都快两个大了。

    不过卡托纳摇滚音乐节确实和国内的音乐节相比，新奇事物太多了。

    光是一点可以随意卖酒，就让他们惊讶死了。

    这种数万甚至十数万人聚集的大型活动现场，一旦要是让参加的观众畅饮啤酒，万一有人喝多了几杯马尿，直接上头了，一旦引发什么事故，风险可非常大的！

    真不知道卡托纳摇滚音乐节的主办方是怎么敢放任大家随便买酒喝的。

    不过想起一些大型的啤酒节，叶未央就又释然了。

    反正能卖，肯定是有办法管的，也犯不上他们来操心。

    倒是那个“香菜莫吉托”还真的挺让人哭笑不得的。

    至少叶未央两辈子加起来都没听过这么神奇的搭配。

    要不然，买一杯尝一尝？

    600日元，不算贵，倒是和国内的物价接轨了。

    “这里的食物卖的都不贵欸！普遍600-1000日元就能买一份饭了，猪排饭、炸鸡饭、肥牛饭啥的，足够填饱肚子了！”

    “还有那些小零食，红薯冰淇淋、薯片、章鱼小丸子啥的都只要五六百日元！”

    “我们一人2000日元够吃了欸！”

    简单的逛了一圈美食区后，布丁兴奋的说道。

    没想到内场卖的食物这么便宜欸，比那些周边产品便宜多了！

    算下来平均一份也就三四十，和国内音乐节美食街的物价差不多。

    现在他们手上的钱分一分，一人还能有个2000块，午饭应该是有着落了。

    随便找了一家专门卖各种盖饭的店，叶未央几人一人点了一份盖饭，狼吞虎咽的就吃了起来。

    还别说，味道还挺棒的！

    吃完主食之后，又在美食区买了一些小零食，章鱼小丸子，玉子烧之类的日本特色食物，都不贵，几百日元一份。

    吃完这些东西后，大家的肚子也就都塞得满满当当了。

    最后在美食区街尾的厕所解决了一下个人卫生后，大家就回满血，准备开始迎接下午的嗨皮了。

    音乐节正式开场是11点。

    他们吃完饭之后，已经11点半了，各舞台都已经陆续开唱了。

    能容纳十几万人一同观看的音乐节，一个舞台显然是不够的。

    本次卡托纳摇滚音乐节一共有14个舞台。

    对，没听错，就是14个舞台。

    整个山脚下的森林，分布了大大小小14个舞台，其中一些舞台甚至要跨越溪流，翻山越岭才能到达。

    看个音乐节，都有一点丛林探险的味道了。

    甚至大部分乐迷三天的音乐节之旅都很难逛遍所有的舞台，只能挑几个比较重要的舞台看。

    叶未央手上拿着一份官方出品的地图，以美食区为坐标，领着成员们正式开始了音乐之旅。

    “我们先去离得最近的舞台看看吧，RED STAGE，红舞台！”

    “出发！”

    从美食区的出口拐上一条入山小径，跨过一座架在小溪上的石桥后，他们就抵达了Red STAGE（红舞台）。

    “这个舞台有点小啊，这都挤不进去了吧！”从桥上下来后，京博安就看着不远处一个全红色的舞台，吐槽道。

    RED STAGE舞台比较小，舞台前可以容纳乐迷的空地也比较小，他们没在11点之前就赶来占地方，现在根本挤不进去了。

    除非爬树...

    不过，哪怕站在远处，看不到舞台上的情况，但是RED STAGE还是给叶未央他们带来了不小的惊喜。

    这种小舞台，一般都是邀请的日本本土的新人乐队来表演，是那种真的很新人的乐队，不是昨天彩排时的那种在亚洲各国风头无两的新人乐队，连彩排都没被主办方邀请。

    就连杨霄这种很关注日本摇滚圈的人，都不认识的乐队。

    但是这些不认识的乐队演出，却有非常多让人眼前一亮的音乐。

    只不过驻足听了半个小时吧，叶未央就听到了好几首很好听的音乐，非常有不虚此行的感觉。

    在RED STAGE舞台浅唱了一下日本本土的纯新人乐队的音乐后，叶未央几人就接着前往了下一个舞台。

    森林舞台！

    森林舞台这边比较远，算是深入到了森林中的一个舞台。

    大家需要沿着弯弯曲曲的山土路走一阵才能到。

    这音乐节还真的是把野外露营的元素融入的很好啊....

    与其说是来听音乐节的，倒不如说是在森林露营的路上休息的时候听听音乐……

    不过挺有意思的，至少对平常根本没有时间亲近大自然的不打烊乐队是一次不错的体验。

    更有意思的是，在路上，他们还碰到了昨天彩排时强烈要求他们多唱点摇滚乐的那个日本乐队。

    那个翻译成中文叫做黑武士的乐队。

    “阿，中午好，又见面了，你们也是来看森林舞台的？”布丁笑嘻嘻的问了一句没用的废话。

    然而，黑武士乐队的主唱却摇了摇头：“我们是来演出的，还有半个小时就轮到我们上台演出了。”

    “美食区的东西实在是太好吃了，差点就只顾着吃，忘记演出了，还好赶上了。”

    主唱伸出了一个大拇指，一脸回味的赞叹道：“真的是欧依稀得死内（非常好吃啊）！”

    “呵呵...”不打烊乐队的众人顿时笑出了声。

    吃货果然是不分国界的....

