    第1536章 暴走（中章）   

    若是说之前姜独隐藏着不断抵御这灵天之中的神魅惑的力量，对于神来说，是如鲠在喉的话。

    

    那么现在一记镇魂砸下去，这个神所使用的技能都被强行打断。

    

    那就相当于把这个神的食道都给硬生生捅穿。

    

    第一次动手，姜独下手也是特别的狠。

    

    一百个镇魂，加起来三百秒，也就是五分钟的时间，姜独愣是没有停歇，一口气全部砸了过去。

    

    黑白两色的光芒在其中疯狂的纠缠，难舍难分，如胶似漆。

    

    不知道的还以为这两种光芒在干一些见不得人的事情，反正就是格外的甜蜜。

    

    “老，老姜，累死我了，累死我了……”聚魂圣珠此时简直就是大喘气，一口气释放一百遍技能，哪怕它提升到天器，那也是累的和死狗一样。

    

    “表现不错，修养一会吧！”

    姜独笑眯眯的拍了拍聚魂圣珠。

    

    他看着缓缓平息的灵天，心中已经明白，灵天之中的神，是出于上风的。

    

    不过灵天也是极度顽强的存在，那个神想要炼化灵天，不是那么容易的事情，更别说现在有一个捣乱的。

    

    “你到底想要做什么？”

    极度压抑的声音从灵天之中响了起来。

    

    他似乎要控制不住自己，分分钟要将姜独彻底弄死。

    

    姜独脸上露出了一个灿烂的笑容，看着这个笑容，谁都联想不出来，姜独已经在这个山海世界呆了几百年的时间。

    

    “山海世界的灾难是你弄得？”

    姜独开口问道。

    

    神沉默了一下。

    

    “是！”

    

    “哦，那我明天再来！”

    

    姜独说完这句话，身影瞬间消失。

    

    这魅惑的力量，要等很久才能对姜独产生影响，反正在山海世界的力量带不走，那就没有必要提升了。

    

    神一愣，愣神的功夫，姜独已经消失。

    

    一天之后。

    

    姜独再次现身，开头直接就是镇魂技能扔了过去。

    

    一口气扔了一百个。

    

    姜独一句话不说，身影再次消失。

    

    第二天。

    

    一百个，消失！   

    第三天……第四天……第五天……   

    足足十天，整整十天，姜独分在不同的时间段，有事没事就来砸一场技能，看着神和灵天交手五分钟。

    

    随后又是十天，一百次技能在同一天的各个时间段不停地扔下去，扔下去后就跑。

    

    终于，到了第二十一天。

    

    姜独随手扔了一百个镇魂，这一次，他没有消失，而是抱着胳膊，脸上带着灿烂的笑容看着缓缓归于平静的灵天。

    

    “山海世界的灾难是你弄得？”

    姜独再次问了一句。

    

    “你……”   

    这个神说话似乎都有气无力了，这二十天，你知道这二十天他是怎么过来的吗？

    

    心力交瘁，无数声怒吼。

    

    他已经不想怒吼了。

    

    这样下去，他炼化灵天的速度会大幅度降低，甚至还有可能会出现什么特殊的情况。

    

    “现在给你一个将功补过的机会，给山海世界一些好处，另外十年内不准再施加任何的灾难，有问题没有？”

    姜独直接开口问道。

    

    神愣了一下。

    

    这个……   

    “怎么，你不愿意？”

    姜独直接就要扔镇魂。

    

    “愿意，我愿意，我要是这么做，你是不是就不再过来了？”

    神急忙说道。

    

    “看心情吧，心情不好我再过来。”

    姜独随意的说道。

    

    神……   

    他很憋屈，无比的憋屈。

    

    可是实在是没有什么办法，他可以弄死这个傀儡，轻而易举的弄死，但是偏偏找不到对方的分身。

    

    “好！”

    

    神能怎么样，神也只能忍耐着。

    

    “开始吧！”

    姜独抱着胳膊，等待着这个神的表演。

    

    随后山海世界，灵气复苏，大量的祥瑞出现在天地四周，如山如海一般的灵气铺天盖地的出现。

    

    能量多的惊人。

    

    姜独满意的点了点头。

    

    “行了，那我就走了，你慢慢的炼化。”

    姜独随意的说道。

    

    他的身影消失不见。

    

    同时，直接按下结束任务的按钮，十年光影一瞬即逝。

    

    姜独意识回归到登天路。

    

    他向前直接开始踏步。

    

    踏完之后，再次去折磨那个神。

    

    折磨十天，同时又挨了十天的毒打，姜独再次按下任务结束按钮。

    

    他在登天路之上，开始以不可思议的速度前进了起来。

    

    八千步，八千一百步，八千两百步，八千三百步。

    

    这时候，他已经超过了简儿和法徒，看着法徒紧闭双眼的那张老脸，姜独就像一拳锤上去。

    

    不过现在还不能出手。

    

    都特么的赖法徒！   

    姜独心中暗自骂了一句，继续周而复始此时的不当人的行为。

    

    很快，孤独神同样被姜独超了过去。

    

    他甚至已经走出了一万步，此时他感觉自己的灵魂无比的强大，灵魂之上的金色光芒，已经完全被白色所占据。

    

    差一点，他就可以发生质变。

    

    这一次，姜独闭上了眼睛，他停留在山海世界的时间长了一些，足足折磨了那个神半年的时间。

    

    一天都没有消停。

    

    折磨完这个神，就去找人打架，可以整个山海世界，已经没有人能够打过他了。

    

    是的，在姜独孜孜不倦的挨打之中他还吸收了灵天的力量，达到了四星灵，这力量引子不是那个神给的，而是灵天趁着和神厮杀的时候，直接交给姜独的。

    

    姜独已经清楚，达到让能量拥有生命力的办法，就是需要灵天力量为引，为目标，随后开始转化自身的力量。

    

    这样才会让能量产生生命力，再加上不灭的灵魂力量，这也是众多灵被封印的原因。

    

    因为真的很难被杀掉。

    

    四星灵的姜独有多么恐怖，姜独自己非常清楚，若是所有的装备，所有的底牌都用上，完全可以刚五星灵。

    

    因为四星灵巅峰的天帝，已经被姜独血虐八百遍了。

    

    五星灵的存在一个个都不在，姜独估摸着或许这登天之路无法将五星灵的存在演化出来。

    

    不过问题不大，还有一个神可以与自己一战，虽然自己四星灵了，可是依然不是其对手。

    

    一万两千步，一万三千步……   

    根据书中记载，孤独曾经走了十二万多步，而姜独现在才走一万多步，说实话真的相差还很大。

    

    因为姜独对于神的出手，山海世界的灾难开始无限期的被延迟，姜独一步步踏出，正在疯狂的吸收登天之路的力量。

    

    他的灵魂无比璀璨，散发着强烈的白色光芒。

    

    一万五千步，一万六千步。

    

    姜独到了现在，还是差了那么一点感觉。

    

    截止到现在，姜独才可以肯定，修炼这个事情，真鸡儿困难。

    

    这登天之路，明明对于无数人来说，是一场非常恐怖的机缘，可是对于姜独来说，实在是太难了。

    

    远远没有挨打几顿来的痛快。

    

    没看到山海世界的自己都已经突破四星灵了吗？

    

    登天之路！   

    孤独神再次完成了一关。

    

    他那仿佛寒冰一般的脸庞，缓缓的露出了一个不易察觉的笑容。

    

    目前来说，他很轻松。

    

    他的目标，是他爷爷独孤曾经达到的高度，尽管知道无比的困难，但是最起码要比他爹强。

    

    可是慢慢的，他脸上本来就不明显的笑容，变得僵硬了起来。

    

    他眼睛微微瞪大，看着遥远的前方，一个身影几乎每隔一分钟，就向前踏了几步，每隔一分钟，就向前踏了几步。

    

    他有些怀疑的扭头向着后方看了过去。

    

    距离自己最近的两人，还相差自己三百多步。

    

    而前方那个人？

    

    孤独神的眉头这一刻紧紧的皱了起来。

    

    怎么可能？

    

    前方的那个人，如果他没有记错的话，应该是叫单玉，他怎么会这么快？

    

    姜独没有回头。

    

    他持续前进，当他踏入第两万步的时候，一股恐怖的气息，瞬间从他的体内爆发。

    

    一种来自灵魂层面的压力，让将独孤神的呼吸都为之沉重了起来。

    

    他的眼中终于露出了一抹不敢置信。

    

    他……突破到登天者的地步了？

    

    不，不只是登天者，登天者完全不可能给自己带来这种来自灵魂深处的压力。

    

    这种感觉，更像是对方突破到了开拓者。

    

    那是一种极尽升华，来自灵魂的极尽升华的感觉，可是怎么会有人连登天者都没有达到，就已经把灵魂突破到开拓者的地步？

    

    开拓者？

    

    孤独神感觉不是开拓者，而是完全在开玩笑，或者说是开什么玩笑？

    

    他深吸了一口气，缓解了一下自己的心情，随后眼中闪过坚定。

    

    他开始继续向前踏步，短暂的超越而已，他父亲曾经也是被人超越，但是后来还不是找到自己的道路，将同时代的人全部抛在身后。

    

    他独孤神同样可以。

    

    五步踏过之后，孤独神闭上了双眼。

    

    时间缓缓流逝。

    

    等到他再次完成一次任务之后，   

    怎么会前进这么多？

    

    孤独神看到越发遥远的姜独，眼珠子都差点直接瞪出来，这是在开玩笑吗？

    

    刚才以他的目测，姜独还处于两万五千步左右，而现在这个距离已经飙升到三万步。

    

    他不过是前行了五步，而且是因为心中有压力，所以任务进度都加快了。

    

    可是这人在这么短的时间，竟然走出去这么多步。

    

    姜独这时候再次睁开了眼睛，有些无聊的打了一个哈欠，他发现照这样的速度下去，自己想要在山海世界达到五星灵，简直就是难于上青天。

    

    那个神似乎对于打自己都有气无力了。

    

    所以他现在有些无聊，只能没事打打这个神，然后在登天路上狂奔。

    

    隐约之中姜独感觉有人看自己，随后转身看了一眼，顿时看到了目瞪口呆的孤独神。

    

    姜独咧嘴给了他一个灿烂的笑容。

    

    小伙子还需要继续努力哈！   

    他再次开始疯狂的迈步，从登天之路上获得的能量，一股脑的加持在灵魂之上。

    

    他想的很明白，肉身有姜大胆，法则之道有单玉，能量之道有姜独。

    

    那只需要搞灵魂，灵魂上来了，到时候四股力量融合在一起，姜独就想知道还有谁？

    

    三万一千步！   

    三万两千步！   

    三万三千步！   

    知道的明白姜独在走登天之路，不知道的还以为姜独在暴走。

    

    渐渐的孤独神直接难以望向其背。

    

    登天之路外。

    

    一些人怔怔的看着姜独的身影，一个个都是感觉无比的不可思议。

    

    三万五千步了，这个步数，已经马上要超过了异火的步数了，要知道当初的异火仅仅是走了三万九千步而已。

    

    即便是那样，异火也成为了开拓者。

    

    而看着姜独如此轻松的姿态，恐怕三万九千步，远远不是他的终点，甚至他可以走到五万步。

    

    

    

