    139章，回返

    暂时想不到主意，张岩也不钻牛角尖。

    索性跟林娟回去准备晚饭。

    “别做新的，就把昨天的剩菜热一下。”张岩道。

    林娟闻言有些犹豫，不过最终还是决定听张岩的。

    昨天林母做的饭过分丰盛，就算五口都是成年人，但也只吃了一小半, 剩下的菜还有很多。

    现在热一热再吃也没什么。

    张岩又不是从小娇生惯养长大的，连剩饭也不吃那种。

    到了傍晚5点多，林母略有些疲惫的回来。

    看到张岩跟女儿把晚饭准备好了，而且还是昨天的剩饭，这让林母更是不好意思。

    这可是新女婿上门，怎么能这么敷衍，连忙道：“走, 咱们去外面吃。”

    张岩却轻轻一笑：“阿姨, 我以前在外面打工十年也是吃过苦的, 这些饭菜很不错的，不用那么麻烦。”

    林母这才略有些忐忑的坐下。

    其实林母会这么过分重视，主要也是张岩给女儿钱的气势太凶了。

    毕竟几十万啊。

    不过这顿剩菜剩饭，却也让林父林母对张岩更加满意。

    渐渐能找到合适的态度对待张岩这个准女婿。

    而这也正是张岩想要的。

    一方面准岳父岳母都是忠厚人，没有那么多糟心，另外也是张岩并不觉得自己有点儿钱就怎么了不起。

    何况他也是真心想跟林娟结婚，这可不是玩玩那种，自然更不会让林父林母有什么难堪。

    转眼到了过年。

    虽然人们总是说年味儿越来越淡，但新年还是国人最为重视的节日之一。

    远方的游子，如果没有什么事情绊住，基本都会想方设法的回家一趟。

    与分别的父母亲人见上一面。

    而在除夕晚上一家人看了春晚，初一到热闹处看了看，初二就开始走亲戚了。

    因为有张岩这个新女婿的关系。

    所以大家还是颇为关注的。

    林父有个弟弟，林母则有个姐姐。

    林父的弟弟离婚了，不过有一个儿子跟在身边，林母姐姐的丈夫早些年生病不在，有个女儿已经出嫁，有了儿子。

    在初二的时候, 都来到林家。

    “姐夫好。”林父的弟弟叫林大伟，儿子叫林昊，今年上高二，看上去就是读书不好好读的那种，不过眼神颇为机灵，看到张岩直接就是姐夫、姐夫。

    张岩不由一乐，拿出红包递了过去。

    林大伟抬手拍在儿子后脑勺上，给他一个教训。

    但林昊却不管不顾的笑嘻嘻的接过红包，脸皮有点儿厚度。

    而林母姐姐的女儿钱英，抱着她刚两岁，小名胖胖的儿子，满脸笑容的看着眼前一幕。

    “岩子是干什么的？”钱英抽空问道。

    “哦，目前在家里种植大棚蔬菜。”张岩道。

    听到这话，钱英有些意外。

    种地？

    这行不行啊？

    不过却也不能多嘴说些什么，毕竟她虽然跟林娟是表姐妹，但到底也算外人。

    虽然偶有插曲，但亲戚间的氛围还是可以的。

    到了下午, 林父的弟弟, 林母的姐姐，都带着孩子、孙辈离开。

    而亲近的亲戚走后，就有邻居过来串门。

    林娟的漂亮，在他们的镇子上也算是出了名的，现在还在上大学就突然找到了男朋友，还是不由让人有些好奇。

    自然就寻思着看看。

    而他们这些人的问题就颇为尖锐了。

    收入啦，车子是不是张岩的，总之未必有意，但实际上也确实是想让张岩难堪。

    张岩拣能回答的问题回答，不能回答的就笑笑，应付敷衍为主。

    真的把自己现在一年收入大几百万的事情告诉这些人？

    有什么必要么？张岩的脑子又不是进水了。

    就这么到了初五。

    又把亲戚回了一遍儿。

    这个年就算差不多了。

    林父去干年前停工的活儿，林母也开始上班。

    张岩想了想后，索性跟林娟一起带着林奶奶去镇上、县上转转。

    没有跑很远，也不去人很多的地方。

    就是让林奶奶也出来看看。

    顺带给林奶奶买些衣服之类的。

    不知不觉就到了初十。

    虽然离上学还有些时间，不过林娟却打算回学校了。

    主要张岩陪着她这些天，大棚那里未必没有事情需要处理，出于这样的考虑，林娟才会决定在假期还有几天的情况下回返学校。

    而且就算回南市，也不是说就必须去学校嘛。

    这些时间，张岩也没能想出什么让林母辞工的办法。不过留下两瓶养元醋，多多少少也能对准岳父岳母和林奶奶的身体情况有所改善。

    然后与林娟回返南市。

    总的来说，这次去林娟家里的收获算是完美。

    让林家大概接受、认可了他这个女婿。

    回返小张村。

    二婶看着去林娟家里过了个年的大侄子，脸上全是笑容。

    因为能呆这么久，说明林父林母那边儿对大侄子还是很满意的。

    “怎么不多呆几天？”

    “娟娟怕大棚这里会有什么事情。”张岩道。

    二婶闻言更是高兴，准侄媳妇能为张岩考虑，无疑能让两人未来的小日子过得越加和美。

    “没事儿，没事儿，都很好，小影处理的都不错。”说着二婶的表情有些僵硬。

    毕竟在侄媳妇面前说张岩的前女友不错，怎么都有点儿别扭。

    好在林娟没有在意这个。

    因为离开了半个月，张岩跟林娟先去了大棚。

    四个大棚，现在都种了番茄。

    初号棚4亩，一号棚10亩，二号棚20亩，三号棚14亩。

    算上零头，总计50亩多一点儿。

    不过因为初号棚种植的比较早，第二茬儿番茄也已经采摘完毕。虽然看上去还想长第三茬儿，但肉眼就可以判断，第三茬儿明显不太行。

    所以张岩直接就决定把初号棚的番茄苗给铲了，然后同样用上椰糠基质，采取无土栽培的方式，继续种植番茄。

    而后建的三个大棚中最早建成的一号棚，番茄已经差不多半长成，只等变红成熟。

    稍晚一些的二号棚则慢不少，三号棚就更慢了，因为定植还不到半个月。

    知道张岩回来了，苏影连忙找了过来，汇报这些天的情况。

    因为暂时不再出产番茄，所以目前没有了收入。

    而且因为发了两个月工资的关系，张岩还拿了20万出来给工人们发工资。

    所以目前大棚这里，张岩还是‘亏’的。

    不过等到一号棚的番茄上市，大概率会很快扭亏为盈。

    对此张岩还是有点儿信心的。

    因为年前与超市等经销商的合作，虽然并不能说一帆风顺，但总体来说还是不错的。

    已经有不少超市愿意花3块的价格，来进货张岩的番茄，而不是以5块的价格寄卖了。

