仙藏，顾名思义，就是仙人遗留下来的宝藏。

　　墓葬、宝藏、古战场遗迹，但凡是仙人遗留，有很多有助于修为提升的东西，或神兵法宝之类的，都可称之为仙藏。

　　而仙藏也有大有小，有好有差。完全凭运气。

　　找到大而好的仙藏，对于修士而言，将是一笔'意外之财'，能让修为的提升起事半功倍的效果。

　　反之则白忙活一场。

　　当然。叶辰对地球的仙藏不报多大希望，但如果能找到一两件趁手的法宝或神兵，或者其他意想不到的机遇，也是对救秦洛雪能起到很大的帮助。

　　所以他才抱着一丝希望去看看。毕竟敌人给了他五天时间考虑，这五天内，他相信秦洛雪是安全的。

　　除非玄冥宗不想学制丹和制符的方法了。

　　......

　　大约一个小时后,一则视频出现在国际武道论坛上。

　　视频中，苏元良很嚣张的向全世界宣布！

　　"叶北冥丧心病狂，为了一个丑八怪老婆残害我儿，如今他老婆已经落入我手里，我准备拿他老婆引他过来干掉他，我限于他五日时间考虑，如果他敢过来最好，他要是不敢过来，我就掐死他老婆！"

　　"还有，我也警告那些巴结叶北冥，以及想要巴结叶北冥的人，我劝你们都远离他，否则叶北冥一死，你们的末日也就到了！"

　　"别怀疑我干不掉叶北冥，实话告诉你们，叶北冥的神话要终结了，别问我为什么那么自信，因为我有强大的玄冥宗做靠山，取叶北冥性命犹如探囊取物！"

　　"你们若是不信，看我怎么欺负他老婆。"

　　苏元良说到这，招了招手，两名古装男子押着秦洛雪出现在视频内。

　　"看看，多丑陋的女人。"

　　苏元良指了指秦洛雪毁掉的那边脸，然后在她另一边脸上打了一巴掌，继续对着视频说道："看到了没有叶北冥？我就打你老婆了怎么的，有本事过来找我寻仇。"

　　然后。他又指了指秦洛雪的小腹继续道："给你五天时间，到时你要是不来找我，我就一拳打你老婆小腹上，把你的孩子给扼杀了！"

　　"还有，请全天下武者作证，五天后，我会再发视频告知全天下，如果我说叶北冥死了，你们就佩服他的勇气，如果我说叶北冥不敢来，你们就给我使劲喷他孬种！"

　　"好了，视频就录制到这。大家好好宣传宣传吧。"

　　然后视频就结束了。

　　而这过程，秦洛雪至始至终没说过一句话，也没落一滴泪。

　　她不想让叶辰看到他软弱的一面而被怒火冲昏头脑，也不想说话去激怒苏元良而伤到她肚子里的宝宝。

　　她现在不仅是妻子，也是三个孩子的妈妈，他得对老公和孩子负责，所以面对困难时，她得勇敢的去面对。而不是委屈，也不能哭泣，那样只会让事情变得更复杂。

　　这则视频传出十分钟后，点击量迅速突破一亿。

　　"中原苏家太不是人了，竟然拿一个女人大做文章，简直可耻！"

　　"太可恶了！我是苏天策的粉丝，从现在开始我要粉转黑了！"

　　"我是朴正熙的粉丝，我讨厌叶北冥，但我这次支持叶北冥，因为此人拿女人还孩子做威胁实在太恶心人了！"

　　"......"

　　举世震怒！

　　很多苏天策在国际武道论坛上的粉丝，都纷纷粉转黑，很多不是叶辰的粉丝，也都因为支持叶辰而粉他。

　　当然，也有很多幸灾乐祸的。

　　比如红门和异族，全体上下欢呼雀跃，都巴不得叶辰去送死，哪怕叶辰死不了，死个老婆他们都很开心。

　　还有很多的东瀛武者和武道爱好者，高丽的武者和武道爱好者，也都拍手叫好。

　　而很多宗门得到这则消息后，都进行了激烈讨论。

　　一致认为，这则视频是玄冥宗让苏元良做的，用来激怒叶北冥，从而使叶北冥一怒之下去找他们报复，而落入他们手中，他们好撬开叶北冥的嘴得到元灵丹和遁符的制作之法。

　　"妈的，玄冥宗那些人够阴险的，我们好歹是跟叶北冥正面干，虽败犹荣，可他们呢？拿人家老婆大作文章，简直卑鄙！无耻！下流！"

　　看了弟子送回来的视频后，李玄真愤愤不平道。

　　结果他这话一出口，就遭来了丹王的怒喷："你还有脸说人家，虽然人家的方式阴险了点，但起码能起不战而屈人之兵的效果，可你俩呢？被打的落荒而逃，玄鼎宗的颜面都让你两给丢尽了！"

　　李玄真："......"

　　"老祖，那现在怎么办？"玄鼎宗的宗主问道。

　　"还能怎么办？拉咱们玄鼎宗的人，去找玄冥宗干一架，把叶北冥的老婆抢到手？"丹王大声道。满心的不愉快。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　宗主："......"

　　丹王气的吹鼻子瞪眼："为了你们，我天天研究炼丹，一点小事交代你们都办不好，让玄冥宗给捷足先登了。"

　　"虽然在我努力炼丹给你们吃了几百年。使得你们的整体实力比玄冥宗强，但我耽误了太多的修炼时间，致使我现在还是金丹境入门中期，玄冥宗的那个老头已经是金丹境入门后期。"

　　"通过这件事我算是明白了。把你们打造的再强，我自己不强就失去了与玄冥宗抗衡的能力。"

　　"从现在开始，我不再为你们炼丹了，我要潜心修炼，若干年后我要用实力，去玄冥宗讨回他们从叶北冥那得到的一切！"

　　撂下这番话，丹王气呼呼的离去。

　　他不想为了丹药和符，与玄冥宗打个两败俱伤，让玄青宗和玄剑宗踩在脚下，那样就太不值当了。

　　宗主和长老们，被丹王喷的哑口无言。

　　......

　　"畜生！苏元良简直就是畜生！"

　　"还让我们远离叶大师，他怎么不去死！"

　　"叶大师。苏元良这是故意制作视频要激怒您，您一定得沉住气！"

　　"......"

　　看过视频后，秦家里面一片愤慨声。

　　唯独叶辰面露欣慰之色。

　　因为视频中秦洛雪一言不发，也不哭。让他看出她已经比以前更坚强，更有责任心，也看出了她对他的信任。

　　所以，他一定要做到不会让她失望！

　　于是乎，他霍然站了起来。

　　"叶辰，你要干嘛？"秦正清连忙问道。

　　"去北海道之前，我先去屠了苏元良一家。"

　　"万万不可！会害了雪儿的！"秦正清急忙阻止。

　　叶辰笑了笑："苏元良只是一颗棋子而已，玄冥宗让他这么做就是为了要激怒我，我越生气雪儿越安全，所以为了雪儿的安全，我必须得上苏家走一遭。"

　　说罢，叶辰御剑前去苏家。