    “各位，我来给你们说说这九龙帝冠的来源吧！”

    刘阳东开口说道：“九龙帝冠，正是当年秦始皇一统六国之后的杰作，帝冠上刻有九条腾飞的巨龙，龙头昂首朝上，龙尾威武霸气，帝冠两侧薄如蝉翼，是当年秦国的宰相李斯为秦始皇量身打造的一顶龙冠，秦始皇当年就是戴着这顶九龙帝冠登基昭告天下！”

    “别看它只是一顶帝冠，但它却凝聚了当年铸造师傅的精湛工艺要求，帝冠上的宝珠颗颗晶莹剔透，薄如蝉翼的金壁则需要师傅们通过手工打磨达到规定的要求！”

    “难度系数最大的就是帝冠上的九条飞龙，九条飞龙将整个帝冠环绕，寓意九龙涌帝的深刻含义，根据历史史册上的记载，这顶九龙帝冠总共花费了将近半年的时间打磨，光是前期的造型设计，李斯就设计出了二十多个版本，经过层层的筛选最后才确定下来造型。”

    “当年秦国有两个价值连城的珍宝，一个便是用和氏璧打造而成的传国玉玺，一个则是一百多名工匠花费半年时间打造而成的九龙帝冠，这两件宝贝则是当之无愧的传世之宝！”

    “秦始皇也是将这两件珍宝传给了儿子秦二世，可惜最终秦国还是被项羽一举攻破，而这两件传世宝贝也随之流入世间，传国玉玺倒是在几个皇帝中间传承了一代又一代，唯独这九龙帝冠从汉王刘邦那一代就失传了，一直到清朝的光绪年间，才听说民间有人将九龙帝冠献给当年的老佛爷慈禧太后。”

    “九龙帝冠是秦始皇流传下来的至宝，象征着华夏五千年的辉煌开端，那是何等珍贵的珍宝呀！有人建议慈溪将它带进坟墓，可慈禧还算是有自知之明，秘密的将九龙帝冠留在了宫中！一直流传到最后末代皇帝溥仪的手中。”

    “为什么会到日岛人的手上？”

    刘阳东仔细分析道：“大概率是当年溥仪带到日岛去的，溥仪当年在日岛人的眼中就是个傀儡皇帝，把九龙帝冠豪取抢夺下来也未尝不是没有可能！”

    “只是我让我万万没想到的是，日岛居然把这件九龙帝冠拿出来作为大赛的奖励，获胜者将会以一元的价格，将这顶九龙帝冠带走！这个就真的让人痛心疾首了啊！东西是我们燕京的国宝，他日岛人居然要以一块钱的价格售卖？简直厚颜无耻到了极点啊！”

    “日岛人的目的很明确！首先就是以九龙帝冠作为噱头来吸引所有人的关注，再一个就是吸引燕京古玩界的注意，这几年全球范围鉴宝这一行，所有的国家都认定我们才是第一的存在，日岛人玩的那些不过是自娱自乐罢了，压根就没人理会他们！”

    “日岛人用这一招，无非就是让我们也去参加《全球鉴宝》，赢了，便可以带走九龙帝冠，输了！则是向全世界宣布，他们日岛人在鉴宝这方面才是最厉害的！不愧是小日岛！玩阴谋诡计就是在行啊！”

    徐立新微微摇了摇头开口说道：“刘会长？有一点我不明白，现在你还只是打听到的小道消息，为什么就这么笃定这件九龙帝冠就是真迹呢？如果这是九龙帝冠本身就是一件赝品？如果这本身就是日岛人耍的一出心机呢？”

    “这个消息基本上是真的了，另外《全球鉴宝》邀请了数十个国家参赛，日岛人不敢拿自己的声誉开玩笑，所以综合来看，这顶九龙帝冠大概率是真迹！既然是真迹，那我们燕京代表团将责无旁贷！必须要参加这一届的《全球鉴宝》，这不是给日岛人捧场，而是去他们的主战场，拿回我们老祖宗的宝贝！所以我第一时间就找到了沈秋师傅和徐师傅！”

    刘阳东环视了两人一眼：“目前你们两位师傅，是我所接触到的宗师师傅中，实力最强悍、心态最稳的两位师傅，我刘阳东在此诚心邀请两位去日岛参加第八届的《全球鉴宝》，咱不能再沉默了，必须得给这些日岛人点颜色瞧瞧了！两位师傅！麻烦了！”

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    刘阳东的话说到半截突然剧烈咳嗽了起来，原因是因为秦轻语起身给他添了梨汤。

    他咳嗽了两声脸色赤红难堪，眉头轴承了一团，抬头看向秦轻语：“秦姑娘？不好意思？请问你是不是涂了香水？”

    “额……”秦轻语错愕应道：“是是是，来之前确实涂抹了一些桂花的香水？刘会长你？”

    雷管家当即从秦轻语手上接过茶壶：“秦姑娘，还是我来吧！我们刘会长对香水味道过敏，闻不得香水味，不好意思不好意思了啊！”

    沈秋的眉头又是一簇，他下意识和秦轻语对视了一眼，这一点又跟沈步其所说的对应了上了，毛老板对花粉类特别的敏感？闻到花粉的味道便会有剧烈的反应？

    毛老板身份的真相似乎是越来越近了……

    “两位！关系到燕京古玩圈的名誉、关系到华夏千古至宝，刘阳东在此恳请两位参加这一届的《全球鉴宝》，代表我们燕京古玩街，去跟日岛人堂堂正正的打一场！”

    刘阳东的情绪有些激动，他的双手、面部肌肉在不停的颤抖，言行举止看起来尤为的振奋人心。

    “刘会长！这个必须的！作为一个中国人，在这个关键的时刻理所当然要站出来！承蒙刘会长看得起我徐立新，只要您需要，开口说一身，我徐立新赴汤蹈火在所不辞！”

    徐立新首先做出表态：“我知道我的水准也许还比不上国内的大师傅，但我一定会竭尽所能！贡献出自己的毕生所学！势必将九龙帝冠从日岛人的手中拿回来！”

    “好！漂亮！”

    刘阳东点头大声叫好：“要的就是徐师傅你的态度！燕京人每个人都有徐师傅这样的态度，何尝拿不回我们自己的东西！沈秋师傅！你呢？”

    刘阳东满怀期待朝沈秋问了一句。

    沈秋这边则长叹一口气，摇头说道：“对不起刘会长，沈秋现在还不能确定，有些事情事关重大，我需要回去慎重考虑考虑，对不起刘会长，让你失望了……”

    刘阳东分明就是一怔，显然没料到沈秋会是这样的一种态度，这似乎不是他想象中的场景。

    “理解理解！可以理解！”刘阳东报以一笑：“我尊重每个人选择和决定，不过沈秋师傅？我能多嘴问一句吗？到底是出于什么原因让你有相关的顾虑？”

    “其实也算不上顾虑，主要是我本人还有些事没有处理妥当，跟九龙帝冠没有关系，如果那些事不处理妥当了，我本人没办法全身心投入参加《全球鉴宝》，影响到大局就得不偿失了哈！”

    “原来是这样的情况呀！理解理解可以理解！”刘阳东露出意味深长的笑容：“那我就等沈秋师傅处理完手边的事情再做决定，务必请沈秋师傅谨慎考虑，我们这边真的非常需要你的加入！”

    ……

    从刘阳东的四合院出来，秦轻语紧跟沈秋背后：“沈秋你看出来了吗？看出刘阳东是不是毛老板？前面的两点已经非常的明显了！”

    沈秋摇头沉思片刻道：“我不知道……我心里还没十足的把握，但我清楚，真相已经越来越近了，《全球鉴宝》开赛之前一定会水落石出！”

    ……?

