    第76章

    季绾伊和韩羡川回去时，太阳已经正上日头。

    大家都已经吃完午饭进入了午休时间，高纯见他们回来，叫服务生给他们上了午饭。

    张琛也发现了他们衣服有潮湿的情况，但也没敢问。

    季绾伊吃了饭后也困得打哈欠，和韩羡川没说几句就回了房。

    没多长时间，她就在吊床上进入了梦乡。

    有微风,有暖和的阳光，她睡得很沉。

    韩羡川的房间就在季绾伊隔壁，他只是站在阳台上就能看见在阳台吊床上睡着的季绾伊。

    他单手撑着脸侧，看着季绾伊陷入沉默。

    半晌，他轻唤：“一一。”

    似是自言自语，这两个字他都快要没有听清。

    在太阳西沉,季绾伊才从梦乡中清醒,这次因为玩的有点累,所以她睡得很熟，时间也长了不少。

    她抻着懒腰趴在阳台上，楼下传来热闹的欢笑声。

    有食物被烹饪的香味飘上来，然后她就看见在泳池旁的大草坪上，大家架起了烧烤架和超大野餐布。

    美食饮品，还有各种灯架。

    “季总，快下来。”弯弯一眼就看见了顶层朝下看的季绾伊，朝她挥挥手。

    她也礼貌地回了话，“好。”

    这是大家规划的晚上活动，室外BBQ。

    大家都在忙碌着自的任务，她刚下来就看见了坐在小桌前穿烧烤的韩羡川。

    谁能想到一直被粉丝捧在舞台上的大明星，有一天竟然也和串烧烤“干上了”。

    每个人分工明确，导致季绾伊在哪里都帮不上忙。

    这也似乎是因为季绾伊的身份，大家也不太敢指挥，最后她被安排在韩羡川对面，一起串烧烤。

    当初大家也想买半成品，但发现还是自己亲手串的会更有成就感。

    “季总。”韩羡川轻笑出声。

    季绾伊抬眸：“嗯？”

    他嘲笑的毫不收敛,他指了指她串的生菜,“为什么你的喜欢散架？”

    “什么情况…”季绾伊咬了咬下唇，气鼓鼓地研究问题出在哪里。

    最后还是韩羡川伸手，一手按在她拿签的手上，另一只手拿起菜，给她做示范。

    她就这样看着自己手中的菜被完美的串上。

    然后她继续刚才他示范的学了一遍，很完整，没有要散的意思。

    她眼睛一亮，像个孩子一样朝他炫耀：“看，不散架。”

    “季总真厉害。”韩羡川极其配合，不吝啬自己的夸奖。

    在不远处布置野餐布的高纯也被那边的笑声吸引，她忍不住轻叹，笑出声：“我还是第一次看见季总这么开心。”

    “的确是，川川小天使真是有魔力。”

    “你别告诉我，你也是那样想的？”高纯神神秘秘的看向和她搭话的弯弯。

    只见弯弯朝她眨眨眼，故作神秘的道：“Bingo，我们还真是心有灵犀。”

    “……别和别人乱说。”

    “我是那样的人吗？”弯弯小声道：“再说，他们之间的氛围真的是当局者迷旁观者清，也就是我平时喜欢八卦，观察了几天就看出来了。”

    高纯：“我也没想到季总也有如此小女生的一面。”

    弯弯在高纯耳畔轻声道：“所谓是女为悦己者容,我看哪,季总还没发现自己早就沦陷了。”

    “噗嗤。”高纯笑出声,“你这话要是让季总听见，可看不到明天的太阳。”

    弯弯挑眉，“所以我聪明，装聋作哑。”

    二人边聊边开始收拾野餐食物。

    *

    夜幕降临时，大家都在野餐布前围坐。

    这片大草坪被他们利用的十分好，既能簇拥在一起有说有笑，还能不影响共同游戏。

    总裁办这次带家属的很少，大部分也只是带了孩子而已。

    看来大家也是想到了韩羡川的情况，选择了能少一个人知道则少一个。

    “我们来玩游戏吧。”弯弯提议道。

    众人纷纷附和，示意大家都出出主意。

    最后在一众女生的投票下，选择了“颠三倒四七上八下，十五的月亮十六圆”这个餐桌游戏。

    弯弯说出规则：“顺时针报数，1——16，每逢报3的人，不要报3报4……”

    说完规则，开始定惩罚。

    一是真心话，二是喝酒。

    季绾伊知道这个游戏，自然胸有成竹。

    游戏正式开始，从弯弯开始，半圈下来有人出错，她也就跟着凑凑热闹，看着大家都笑容灿烂的模样，她也欣慰的一笑。

    游戏继续，这次大家坚持了几圈，最后玩到她也越来越没底，直到声音停在她身边。

    韩羡川说出来后，大家更加兴奋地拍手。

    他有一天也能栽在小游戏上，季绾伊满脸有兴趣的看去。

    “真心话真心话真心话！”齐小齐大喊。

    弯弯和大家都想看韩羡川选这个，纷纷附和着。

    季绾伊无奈地看着韩羡川，这回他真是掉进她这些同事的“陷阱”了。

    韩羡川放下手中的酒杯，点头，“好，真心话。”

    见他选择了大家心目中的选项，纷纷高呼鼓掌。

    到提问时间，大家为难了。

    众人都看向了季绾伊，得到季绾伊摇头后，才纷纷看向弯弯。

    弯弯作为总裁办最年轻的小姑娘，有着活力和大胆的想法，所以都在等她能问出一些“刺激”的问题。

    弯弯神秘兮兮地转转眼珠子，高纯一见这架势，心中不禁打鼓。

    这小妮子不会问些非常私人的问题吧？

    高纯轻咳一声，示意弯弯别忘了自己说过的话，“咳咳。”

    弯弯朝她眨眨眼，表示收到。

    季绾伊看着坐在对面的弯弯笑容狡猾，她怎么有种不好的预感……

    在众人的期盼下，弯弯开口：“请问羡川…”

    “？”韩羡川也看向了弯弯。

    弯弯：“你的初吻还在吗？请正面回答！”

    “哦吼~”

    “哇哦哇哦，这个问题很私人！”

    “弯弯真有你的！”

    “这个问题很有问的意义。”

    “……”

    众人纷纷起哄，季绾伊也觉得这个问题有点私人，侧眸看他，“要是觉得为难，可以选择不回答。”

    韩羡川作为明星，这种问题还是不回答的好。

    他侧头，回望她，一笑。

    季绾伊：“？”这是什么意思？

    (本章完)

