    我的话刚一说完，黑暗之中便响起了一声怒骂：“你放屁！”

    李云歌来了！

    “再见！”我淡淡一笑之间，狠狠按下了手里的遥控，镶在墙上的镜子顿时被炸得四分五裂，与此同时，清脆的爆炸声，也在村里村里接二连三的炸响开来。

    我站起身来扬声道：“李云歌，这里一张镜子都没有了，我看你怎么出来。”

    “你可以往外看看！”李云歌的声音再次响起时，桃小妖和丁朵儿也从屋外破窗而入：“不好了，外面全是镜子。”

    我瞬时看向屋外时，却看到曲家村里里外外竖起了上百面镜子，煞气寒光在难以计数的镜面粼粼而动之间，李云歌的面孔也出现在了镜子当中：“陈野，你是我见过最为无耻的人，你居然还想要把那些下流的手段栽赃在大哥身上，我饶不了你。”

    我没去理会满眼怨毒的李云歌，而是轻声向桃小妖问道：“镜子是哪儿来的？”

    桃小妖摇头道：“不知道，你刚才让我们往镜子上安炸|药，我们刚弄完，外面那些镜子就出来了，我也不知道是哪儿来的？”

    李云歌看我没有答话，气得咬牙切齿：“陈野，你的报应来了。我要让你体验到这个世上最痛苦的死法。”

    我抱肩微笑道：“你说的再狠又能怎么样？没有镜子，你连这间屋子都进不了，又能把我怎么样？”

    “加上我就可以了！”无恨灯忽然出现在了一面镜子跟前，紧接着，每一面镜子跟前都亮起了一盏白灯，血色灯光在镜子映照之下，在空中纵横交错，从四面八方向房屋四周集中而来。

    无恨灯是灵体，可以由一化百，变幻无数；李云歌也是灵异，能在镜面当中隔空穿梭，来去无踪；漫山遍野的镜子足以让人眼花缭乱，再加上闪动不定的灯光，我们几个捏在一起，也未必能找到对方准确的位置，

    我微微皱眉之间，伸手摸向身上的雪暗天时，无恨灯厉声喊道：“先杀二元。”

    “保护小糖！”我伸手把小糖拉向自己身后，桃小妖他们几个也围成了一圈，把小糖死死挡在了身后。

    我们几个人的脚跟还没站稳，房间门窗便同时脱落在地，被房门溅起的尘土还没飘散，无数灯光便从门窗当中交错而进。

    “小心戒……”我的“备”字还没喊出，我就看见李云歌的人影紧随着一道灯光电射而来。所对的方向刚好是我跟心颜中间的空隙，让她闯进我们身后，她直面的就是小糖豆。

    我在一瞬之间错步而行，用胸口挡向了拿到光芒，李云歌脸上也露出了一丝冷笑。

    假的！

    我脑海当中念头刚起，第二道光芒就在我身边簌然闪过，李云歌的身形只不过在我眼角余光中晃动了一下，我便听见肩头上响起了一声刀锋划破了衣袖的声响，等我转头是，自己右臂已经被削开了一道几寸长的口子，小糖豆的惊呼声也在我背后蓦然乍起。

    我的视线还没落在小糖豆的身上，丁朵儿也发出了一声闷哼。

    等我看清身后状况，不由得倒吸了一口凉气，小糖豆的一缕头发被人齐着头皮削弱在地，丁朵儿的领口被人一刀削开，刀锋顺着她的脖子划出几寸，鲜血早把她衣服染得一片通红，对方那一刀明显是对着丁朵儿动脉出手，如果不是丁朵儿躲了一下，她现在的结果就应该是血溅五步。

    我忍不住倒吸了一口凉气——李云歌是顺光而行，对方的速度太快了，我们连防备都来不及啊！

    无恨灯厉声笑道：“陈野，你不是很厉害么？现在束手无策了吧？看见你的女人在你眼前受伤是什么感觉？是恨，是气？你什么都做不了，就只能看着你的女人，一次次受伤到死。”

    李云歌此时也回到了镜子里：“我怎么伤不了陈野？”

    无恨灯凝声道：“他身上有夜叉血，身体的强度已经可以比拟低阶夜叉了。你那点力道伤不了他。”

    李云歌脸色微沉之间，无恨灯第二次说道：“伤不了陈野也不要紧，他们有那么多人，你动谁不行？听我的，再出手！别下死手！”

    无恨灯话音一落，灯光第二次飞射而来，我闪身戒备之间，李云歌的身形随光而至，我正准备去阻挡灯光的当口，无恨灯的光芒蓦然一闪，直奔我双眼照射过来，下一刻间，李云歌刀尖就已经贴近了我的眼皮，我再想去躲为时已晚。

    无恨灯目标本来就是我，它故意把灯光打向了我的眼睛！

    那时候，我就算是想明白了其中的道理，也已经晚了，我速度再快也快不过李云歌，她虽然没达到与灯光同速的程度，但也跟一颗出膛的子|弹没有太大分别，近在咫尺，我避无可避，况且，我背后还站着小糖，我躲到一边儿，小糖豆又该如何？

    千钧一发之间，我眼前忽然出现了一条雪白的手臂，再下一刻，被刀锋带起的鲜血就已经迸在了我的脸上。

    “心颜！”

    心颜用手挡住了李云歌的刀锋，但也被对方割开了血管，手上鲜血箭射而出，想挡都挡不住。

    我双手掐着心颜胳膊喊道：“快拿止血带！”

    我背包里虽然有战地急救的装备，可以无恨灯的光芒，却在瞬息之间向我们方向连闪而来，丁朵儿刚刚把急救包拿出来，李云歌的刀锋就随光而至，无数寒光在空中闪过之后，急救包被生生撕成了碎片，散落遍地。

    另外一边的桃小妖，虽然把止血带缠上了心颜的手臂，可她还没来得及扎进绷带，被就李云歌飞射如电的刀光斩成了三截。

    桃小妖拿着绷带发愣的当口，我们身边连续爆出急声刀刃破风的声响，我们所有的药箱都被李云歌撕成了碎片，药品绷带散落一地。

    我双眼猩红的看向门外之间，无恨灯却哈哈大笑道：“心疼了吧？就是让你心疼，看着自己身边的女人，一点点流血身亡，你却什么都做不了的滋味不好受吧？”

    无恨灯狞声道：“从现在开始，你用布条给她止血，我割你的绷带；你用手掐她的血管，我就挑你的手筋；我要让你亲眼看着她，在你面前变成一具没有血色的尸体。”

    “人在失血的时候，不会感到痛苦，因为她很快就能失去意识，舒舒服服的接受死亡。真正痛苦的，是看着她怎么死去的人。那个人就是你陈野！哈哈哈哈……”

    无恨灯声如夜枭的狂笑之间，李云歌也面色阴冷的说道：“如果，你不想看的话，可以自己把眼睛挖下来，没了眼睛，你就什么都看不见了。”

    “对对对……”无恨灯也附和道：“你把自己的眼睛挖了，我们就给你一分钟的时间，记住，只有一分钟，你们能在一分钟里给她扎上止血带。算你的本事，要是扎不紧的话，只能算你们学艺不精。”

    “给他两分钟吧！”李云歌声音一顿：“等他把绷带扎紧，我们在给挑开！”

    无恨灯惊讶道：“那样一来，陈野还会挖自己眼睛吗？”

    李云歌慢慢说道：“这你就不懂了，陈野能扎住伤口，就能让缓解那个女人死亡的时间。人哪！要是被逼到了绝境上，哪怕是一根稻草，他也觉得能拿来救命。不信的话，我们可以赌一下，看看陈野会不会自己把眼睛挖下来。”

    “那就……”无恨灯迟疑了一下：“那就先让他挖一只眼睛？”

    “对！先挖一只眼睛！”李云歌，无恨灯同时间哈哈大笑之间。

    李云歌狞声说道：“陈野，你的眼睛挖不挖？你自己做决定啊！”

    无恨灯声音凄厉：“陈野，你不是那么多兄弟么？你什么不是那么多女人么？你自己不想挖的话，可以让人替你啊？你问问你身边的女人，谁愿意挖眼睛替你啊？”

    我凝视两人之间忽然听见身后传来一阵金属摩擦的声响，是小糖豆，她在往出抽诛神钉？

    我猛一回身死死的抓住小糖豆的手腕：“别冲动！”

    小糖豆红着眼圈，紧咬着嘴唇对着我摇了摇头，她是想说：自己不能看无恨灯如此猖狂，也不能任由着我被对方欺辱。

    小糖豆想要动用血咒！

    我紧紧握着小糖豆的手腕：“听我的话，别冲动！”

    “哈哈哈哈……”无恨灯凄厉冷笑道：“颜心颜，你看到了吧？陈野心里最重要的人是谁，你明白了吧？你为了护住他的眼睛，连命都不要了。陈野却能为了保住人家的一只眼睛，眼睁睁的看着你去死，啧啧啧……这可真是……”

    无恨灯冷笑道：“男人就是这么没有良心，无论你为他们付出了多少，他都不会在意。他们在乎的只有他们自己。对男人，就得像是用绳子栓狗一样，拴住他们。稍不听话就狠狠勒紧绳子，让他们求生不得求死不能，只有那样才畅快呀！”

    “陈家人不愿意让我拴上绳子就该死，就必须死！”

