    “有了发展，有了好的前景，买一些奴才算什么？外面的人为什么敢买部落奴才？

    还不是因为人家有底气，我们往后也不会缺少底气的。再说了，大江是个啥样的人，你们还不晓得？

    他媳妇儿多好的人，才来就想办法带动我们村的经济，这是好事情啊，大家伙儿不要寒了陈家人的心，不然，有你们后悔的。”

    老钱叔真的很会做思想工作。

    这临了的一番话，再一次让村民们紧张了。他们好多人还没解决温饱问题，陈家就是希望啊。

    那些个在肥皂作坊的人，据说一个月好几百钱的工钱。更重要的，还有福利，听说过节什么的，还要发东西。

    还有，平时还是分了时间段的上工。每个人做多少时辰，天天的时间只要安排得当，还可以回家照顾一下家里人……

    现在有了肥皂作坊，据说，又要种茶树了。

    肥皂作坊精挑的人，这种茶树那就是家家都可以去参加的呢。想到这些，所有村民的想法都按了下去，也不觉得，陈家人买这么多人有多少危险，更没觉得，这对他们的影响会不好。

    有的人甚至于觉得，这是红一村要走在别的村子的代表。毕竟，别的村虽然也有买奴才的，但是不如陈家人买这么多啊。

    甚至于，陈家人造的气派三进院子，也被人拎出来说，反正，就是红一村现在是红字村最出铝的代表，他们都是一个村的人，也都有脸啊。

    对于这些话，曾玉洁是不清楚的。

    此时的她，正在跟朱兵聊天。

    只是一番接触后，她就发现，这兄弟俩人，看起来朱焦要大一些。但真实能出主意，拿主意的，却是朱兵。

    这小子十五六岁的年纪，却是极为机灵，明明年纪不大，却在他们部落人里面说话最顶事。

    “你把你们的人会的本事，都写出来，我眼目前不一定会用上。但是，往后走就不一定。至于没用上的人材，我不会亏待他们，但也不会闲放着他们干吃饭。你们只需要做好自己的就好。”

    “好。”

    朱兵没有犹豫，直接就把自己知道的写了出来。

    看到上面，有人甚至于会印刷术，曾玉洁都震惊了。

    她和易家，还有未来二嫂一家可是在合作开书坊的人。如果自己手里面有印刷术，那她就完全可以在这红一村也开一家啊。

    “这是个好人材，把这个人给我留下来。至于这个，擅长雕刻的人，我明天带去给老爷子瞅瞧瞧，如果合适，说不得他们可以做自己的雕刻。”

    雕刻和老爷子的造型花卉，这些其实是可以结合起来的。

    等看到最后一个人材时，曾玉洁的眼睛都在放光。

    居然是很擅长试验种植的一个人！

    这种人材，算的是上农业人才啊。在这红一村，她不光是要开拓茶场，更重要的，还是得种庄稼啊。要是有这样一个专业的人才，那就可以安排把地好好种起来。

    “这个人……你怎么写在最后面？”

    兵其实很心虚，毕竟，农耕研究，是他胡乱安上去的。这种东西，一般会种地的老把式，都是会一些的。

    “咳，实话说，我也不晓得这算不算一项本事。我只知道，老朱叔很擅长种地，他侍候的庄稼，长的很好。有的不容易存活的花这些，他也能养活。在我们那村子里面，他们家也算是世代会种地的人了。”

    “这是个极有用的人才，他也跟你们兄弟俩一样，五年后，只要愿意，都可以在这儿落脚。”

    看她如此兴奋，朱兵就明了。这位新主人，那是很喜欢一些奇门旁道的人材。看来，他们这一群人里面，有一些人的本事，以后还可以开发出来。

    有了这一群人，曾玉洁就针对这些人开始研究起来。

    印刷术，这还是得捡起来。有了自己的印刷，到时候这儿的纸，也可以研究出来了。

    想到纸，就想到现在用的大多数纸，其实并不是太好用，而且，印刷术，还有排版这些，得了可以改进的。

    看来，也得多跟这些专业人材聊一聊。

    “你现在最紧要的，是要教导他们会说我们汉话。不然到时候我就算和他们交流，沟通，也说不上话。”

    “这个好办，他们中大多数人，其实都会一些简单的汉话了。只是熟练，还得再练习一番才行。”

    “我需要一个管事的头儿，暂时就由你来担任吧。你负责安排这些人的出处。至于他们还需要的帮手这一类，到时候不够就去买，或者是在村里面找小学徒。”

    有了这一帮人材，曾玉洁要做的事情就多了起来。

    后面，她简直就是忙的飞起。

    甭管是印刷，还是造纸，或是瓷器，最重要的茶场，这些统统都要安排下去。

    一下子要弄这么多的行当，这作坊自然也要的就多了。

    还有，这些人的住所，也不能一直和她们一起混着住，还是得分开来。是以，每造一个作坊，还得造一些住人的地方。

    这样一来，光是陈家的造房工程，村里面的人就忙活的不得了。

    而这种后果带来的影响，就是石头这些也不够了。这一天，她找到钱叔，想多打听一点砖块的事情。

    “不行啊，这儿距离烧砖窑的地方太远了，还是得这村里面有砖厂才行。”

    在知道这儿所有的砖，全是去红八村拉回来的后，曾玉洁皱眉了。

    实在是，红八村距离他们这儿太远了，背一趟砖，一个人得从天不亮，走到天黑透了，才能背的回来。

    来回在路上要耽搁这么长的时间，就为什么买那么一些砖块。而且，人家的砖还不便宜。据说，红八村就因为这些青石砖，愣是变成了这附近几个村里面的最耀眼的村。

    “钱叔也想烧砖，可是这砖它不好烧啊。听说一个考验技术，二一个，这烧砖的泥巴，也得有特色才行。我们这个红一村不行啊，没这样的人材。”

    听着钱叔一句不行不行，曾玉洁都有些挫火。

    她烦躁的看向路口，正好，就瞧见了烧瓷器归来的几位。

    突然就打了自己一巴掌。

    “我怎么就这么笨啊，有这样的高级师傅在，还愁烧不出砖块来，唉呀喂，我真是要笨死了……”

    ……

