    再有两天就要离开桃花岛了，无论是独孤静、常宁还是何仙儿、殷芙蓉对美如仙境的桃花岛都有些留恋。

    “再有两天就要走了，也不知道什么时候才能回来。”独孤静淡淡道。

    “静儿，等我们打通任督二脉后，离开草原，还能回来的。”张清明安慰道。

    “是啊，按我们习练的速度, 顶多两年，清明、静儿和我都能打通任督二脉。芙蓉和仙儿也可能达到第四重。那样的话，我们刚刚习练的五行阵就能发挥到一个极高的程度。如果我们五个都打通了任督二脉，合练的五行阵，就能接近第四重修为了。”常宁道。

    “常宁，去北平，你父王能答应你和清明的婚事么？”独孤静问道。

    “我已经让三宝飞鸽传书，告知我父王我要跟清明成亲。我父王有了回话，要我们见面谈。看来, 我父王已经未雨绸缪，为将来做打算额。”

    “你跟清明成亲，你皇爷爷会不会对你父亲不利？”独孤静道。

    “到时候就说我是私奔的就完了。大不了把我这个郡主除名了。除名更好，我还真的愿意做个江湖儿女，没有皇家那些规矩。”

    “你父王有这个心，那么我们去BJ就好办多了。”独孤静点点头。

    “不仅是这样，我父王还命令三宝，带我们秘密进到北平城。看来父王已经有了决定，答应这门亲事，否则也不能让我三哥顶替我去南京陪读了。”

    “常宁姐，北平很远吧？”殷芙蓉问道。

    “不近，车买周遭，差不多需要五天。后天我们启程，七天后能到。燕王府用的是元都城，很大的。”

    “那我可要长长见识了。”殷芙蓉轻笑道。

    “清明，我们的五行阵剑阵已经合练几日, 和绿柳姐比试一下可好。”常宁道。

    “别, 你们五个一起上，我现在都很难胜，要是组成剑阵我是一点胜机都没有，还是不比了。”张绿柳笑道。

    “姐，其实您现在的武功增长速度比我们都快，就比一比吧。”张清明道。

    “行，这一次。”

    “那太好了。”常宁笑道。

    五行阵虽不如天罡北斗阵那么深奥，不过威力同样巨大。

    功力相当于几人相加，虽然殷芙蓉和何仙儿的功力尚浅，不过同样已经达到了三重，五个人的功力相加已经超过了张绿柳的修为，加之阵法相互补充，看不出破绽，比到二百招时，张绿柳由上风开始落到下风，又比一百招，渐渐开始出现败势。

    于是，一招“花团锦簇”飞了出去。

    张清明、独孤静、常宁、何仙儿、殷芙蓉见状, 纷纷使出花团锦簇，向后飞去。

    几人落定后，张绿柳走到几人近前, 道：“你们现在阵法已经练到了一定高度，三百招之后，我已经很难赢了。”

    “师傅，其实你还是手下留情了。我和芙蓉功力尚浅，如果你把更多精力攻击我们，我们的阵法还是有破绽的。”何仙儿道。

    “不是这样的。想在宁儿和静儿的玉女素心剑法双剑合璧已经在和我相当，仅仅稍逊于我，再加上你们三人合练的九阴九阳，我已经很难胜了，想在有多了一个攻守兼备的阵法，我已经毫无胜算。只要你们心意相通，即便内力修为没有再大的提高，实战已经能达到爹爹的高度了。”

    “姐，我们是一群打你一个，每个人就比你差远了。”张清明笑道。

    “没事，咱们都是一家人，如果再找一个功力相当的，加上我组成天罡北斗阵，那时候，威力就更大了。”

    “姐，你这不是让清明再纳一个妾室么？”常宁笑着。

    “我娘不是有个徒弟在草原么？让她不就完了。”

    “可惜小宛没有习练过武功，只会骑马射箭。”张清明摇摇头。

    “那就教呗，才十四五岁，学武还来得及。”

    “也行，那回去就教教。也许能学出来。”张清明道。

    “绿柳姐，到北平之后，你就要跟周掌门回峨眉了吧。”独孤静道。

    “是啊，峨眉那么一大摊子，我和师傅不能不回去的。不过这一回，师傅和爹爹成了亲，了了她一桩心事，倒是没有喜事。等你们两年之后，回到中原，我们再聚不迟。”

    “姐，按你现在的内力修为进展，再有五年就能达到第二重了吧？”

    “五年有些难，只能争取了。”

    “姐，五年后你才二十岁，爹爹可是四十岁才到第二重境界的，你太厉害了。”

    “有什么厉害的，还是爹爹厉害。”

    “青出于蓝而胜于蓝，你就是最厉害的。”张清明笑道。

    谷垧

    “你也得加紧了，早一天打通任督二脉，好和静儿她们圆房。现在都拜堂了，还都分着住，多不好。”

    “姐，我知道了，我一定早一天打通任督二脉的。”张清明保证道。

    ……

    此时的张无忌，又进入了梦境中。

    就在刚才，醒了不就，身体又有了异样，他知道，梦境又要来了。

    “张无忌，你走不掉了，明天今日就是你的祭日”话音未落，三人便向张无忌攻来。张无忌身负九阳神功、乾坤大挪移、太极拳、圣火令绝学，却因三人武功怪异，只能与之缠斗。

    “赵敏，你的死期到了，”周芷若一掌击开车门，向里面望去。“怎么会是你，赵敏那个贱婢呢？”。“周姐姐，千错万错都是我的错，你不要迁怒敏姐姐了，你要杀，就杀我吧。”“对呀，你是张无忌的新媳妇呀，也是张无忌的心头肉，手心也是肉，手背也是肉，我看张无忌怎么办”，说着一把抱起小昭，惊鸿而去。“张无忌，今天我把小昭带走，你要是想救她，你就来大都，拿赵敏来换。”张无忌听闻心头一震，一分心，二虎从后面狠劈一掌，一口鲜血吐了出来。

    大都，火锅，小酒馆，灯火摇曳。

    五年了，一切都还那么熟悉。张无忌握紧赵敏的手，“敏敏，我们第一次在这喝酒，你还是十七八岁的小女孩，现在绿柳都一岁多了。”

    “哪是什么小女孩，明明是工于心计、心狠手辣的女魔头吧。那日我说有一天我不做郡主，你不做教主，我让你带我看遍好山好水，现在委屈你了，只能在蒙古陪我。”

    “只要和你在一起，在哪里都是好山好水。”“现在想来，如果不是因为我，现在登上皇位的不会是洪武帝，而会是你了。”

    “敏敏，没有你，有了江山，有了天下又能如何？何况，你舍弃的比我更多。”

    “无忌，我想好了，把小昭救出来后，接上绿柳，咱们离开蒙古吧，找一个没人能找到咱们的地方，彻底不问世事。现在明军和哥哥还在不停争斗，洪武帝又视你为眼中钉、肉中刺，咱们早晚会被卷进纷争的。我已经累了。”

    “有我在，没人能伤到你的。”

    “昨天潜伏在大都的暗探来报，洪武帝登上皇位后，笼络了很多江湖高手，这些江湖高手现在云集以前的汝阳府，现在叫万安府。我师傅苦头陀和你舅舅殷野王都被洪武帝封官，洪武帝为拉拢周芷若，封峨眉武林至尊，对明教和其他门派全力打压。不愿被拉拢的门派很多都关在那里。”

    “范右使和舅舅终归没经得起权力的诱惑，违背了明教的教义。”

    “世人有多少能禁得起权力的诱惑，我在蒙古等你那一年，我真的怕你不来了，我是生于王侯世家，我知道皇位有多么大的诱惑，幸好，我没看错人。”

    “敏敏，小昭也被关在万安府吗？”

    “周芷若知道你一定会来救，早早放出风来，小昭就在万安府，等你拿我来换。周芷若特意放出话来，我不来就要杀了小昭。”张无忌心头一震“敏敏，叫你不用来了，你一定要来。此行极为凶险，我实在放心不下。”

    “周芷若可不舍得杀你，不见到我，无论如何也不会放小昭的。放心吧，周芷若是斗不过我的。你只要防着洪武帝那些人就行了。”

    现在的万安寺周芷若成了主人，想到师傅当年光大峨嵋的遗命，继已达成，心中满是荣耀。不过，她的心结只有她自己清楚，“赵敏，我一定要亲手杀了你！”

    “小昭，看来你真的就是张无忌的小丫头，白和他拜堂成亲了。快两个月了，你的无忌哥哥也没来救你，看来赵敏那个妖女确是他的心肝宝贝。”

    “周掌门，无忌哥哥心中只爱敏姐姐，我只想做他们的小丫头，一辈子服侍他们。我劝你别白费心机了，他们不会来的。”“笑话，你还不了解你无忌哥哥，他绝对不会见死不救的，赵敏那个贱婢一定也会来，我一定要将她碎尸万段！”

    “你永远比不上敏姐姐，她比你更爱无忌哥哥，在光明顶你就用这把倚天剑刺向了张公子，敏姐姐在灵蛇岛却用这把剑刺向了自己。。。即便你杀了敏姐姐，公子只会恨你一辈子。”

    “住嘴！”周芷若向小昭怒吼道。“你杀了我吧，”小昭看着周芷若说道。“我就不杀你，我要看看张无忌，是看重你的命，还是看重赵敏的命。”周芷若冷冷说道。

    “无忌，小昭关押的地方查到了”赵敏急匆匆地说道。“在哪里？”张无忌急切的问道。当年万安寺大火，宝塔全部烧毁后拆除。

    宝塔地下原来是夏季储冰的地窖，洪武帝占领大都后，范遥将地窖改成了地牢，用来关押武林异己。现在范遥和你舅舅轮流把守，周芷若还在万安寺旁设了峨眉别院，日夜看护，很难接近地牢。”

    “敏敏，你可有对策？”“如果仅靠你我，现在几无胜算。范遥对汝阳王府了若指掌，周芷若执意拿小昭引你我来救，洪武帝又拉拢了这么多高手，想救出小昭比登天都难。”

    “那又如何？总不能让小昭去死？”“小昭一定要救，当年万安寺劫走六大门派时候，靠的是范遥做内应，你才有可乘之机。只有故技重施，才有一线生机。”

    “敏敏，难道你在王府内还有内应？”“无忌，你也太高看我了，我也不问世事多年，还哪有什么内应了。不过，我们可以去找一人。”“找谁？”“殷离！”

    汝阳王府，殷离闺房。

    “阿牛哥哥，赵姐姐，真的是你们！”殷离激动的说。

    三年了，多少次梦里思念张无忌自己都记不清了。“珠儿，你还好。”张无忌问道。“好呀，父亲一直对我很好，你和赵姐姐可好？赵姐姐越来越漂亮了。”

    “珠儿，我们都好，一直都很想念你，不过，现在我们不能光明正大找你，只好晚上偷偷过来。”赵敏说道。“我知道，现在朝廷一直不喜阿牛哥哥，父亲也因为爷爷，一直记恨赵姐姐，来我这，是不是有什么事？”“珠儿，和你也不隐瞒，现在周芷若囚禁了小昭，想让你帮我们把小昭救出来。”

    “那个周芷若，看着就生气，当年在灵蛇岛，差点把我杀了，前几日在王府里见到她，她还向我指手画脚。上个月，我听说周芷若抓到了蒙古绍敏郡主，我还以为是赵姐姐，后来跟着爹爹进地牢才知道，原来抓的是小昭。在灵蛇岛，小昭对我照顾的无微不至，她还是婆婆的亲女儿，我自然要救，不过地牢门锁只有爹爹才能打开，周芷若对我尚有防备，除非能把他们引开，我才有办法把小昭就出来。”赵敏拉了拉殷离的手，“珠儿，难为你了，但是小昭必须救出来，她是你阿牛哥哥的妻子，我们一定要救！”

    “赵姐姐，阿牛哥哥不是最爱你吗？怎么会娶小昭？”“这不是一句两句话能说清楚的，反正小昭我和你阿牛哥哥一定要救。”

    “赵姐姐，你那么聪明，一定有办法了。”“那我告诉你。。。。”

    “赵敏，你终于来了！”周芷若话音一落，范遥、殷野王、三虎加之王府守卫将张无忌个赵敏在王府池塘旁围住。“周芷若，名人不做暗事，你要杀我赵敏，你找我便是，何苦为难小昭？”

