    由于今天跟警察理论了三个小时，陆宇已经累得昏昏欲睡。

    吃完饭就带着两只小家伙上床，准备睡觉。

    因为波克基斯进化了的缘故，床显得更小了，明天他还要去家具城再订购一张，想来又要花上一笔钱。

    思索着这些琐碎的事，不到两分钟，陆宇就呼呼大睡。

    直到房间里传来均匀的鼾声，波克基斯才偷偷摸摸地爬了起来。

    它拍了拍睡意正浓的果然翁，把它强行从睡梦中叫醒。

    “嗦呐斯……(ó﹏ò?)”虽然很犯困，但果然翁还是主动爬了起来。

    毕竟它清楚，波克基斯带它去训练，都是为了它。

    只要它学会了其他的技能，以后对战的时候就不用挨那么多疼了。

    两个小家伙偷偷溜出了大楼，熟门熟路地摸到了施工楼里。

    刚到门口，就看见几只怪力，商量着准备跑路。

    “尼咳！尼咳！”

    “尼咳？尼咳……！”

    它们紧张的对话，时不时地往四处张望一下，刚准备离开，就听见了一声绝望的呼喊。

    “啵叽——？”波克基斯载着果然翁飞在上空，歪了歪头。

    为首都怪力，看到飞在半空中的波克基斯，顿时吓出了原画。

    “尼咳……”完了，我们废了。

    一群怪力死气沉沉退了回来，波克基斯满意的点了点头。

    这样才对嘛～

    乖乖陪它们训练，不可以免去皮肉之苦。

    波克基斯意气风发的，站在小区新建立的石标上。

    怪力乖乖地蹲在地上排排坐，它们看着面前的大飞机，都陷入了沉思。

    前几天见它的时候时候，还是一只波克基古。

    再往前几天，还是一颗蛋。

    这怎么短短几天的时间，就能进化成一只大飞机呢？

    它们想不通。

    虽然精灵和精灵之间的体质是有差异的，但波克基斯这个进化速度未免也太离谱了吧。

    精灵和精灵之间的差距，简直比精灵和狗之间的都大。

    没给怪力过多感叹的机会，波克基斯就开始长箭瞬间移动的训练方法。

    刚才白月发过来的那份资料，她已经倒背如流了，最神眷顾的女生，过目不忘是基本操作。

    “尼咳？”听到波克基斯的介绍，怪力们发现今天不用挨打，顿时感动的快要哭出来了。

    它们天天陪着波克基斯当打手，都快被打出心理阴影。

    没想到今天终于可以摆脱这种痛苦。

    一只怪力走上去，感动地握住果然翁的手。

    “尼咳！尼咳！”它们感激涕零。

    真是多亏了果然翁啊，不然还不知道要挨揍到什么时候。

    果然翁呆呆地歪了歪头：“？”

    不明所以。

    训练开始，怪力站在不同的位置，果然翁需要高速移动，移动到每一个怪力的面前，然后用拳头，打在怪力的身上，就算是合格。

    果然翁必须在这种高速移动中，掌握瞬间移动的使用方法。

    这需要反复的训练，才可以完全掌握。

    所以，根据波克基斯的预测，这段时间，怪力都必须陪它们训练了。

    看着非常配合的怪力，波克基斯也非常的感动。

    明明萍水相逢，但是却愿意这么帮助它们。

    下次一定要跟主人申请，带些能量方块，送给怪力当礼物。

    波克基斯把这件事情记在了心间。

    而众怪力，看着面前的果然翁，都松了一口气。

    它们跟这两个小家伙打了这么久的交道，很清楚果然翁只是反击能力很强，针刀实战的根本就没有什么实力。

    所以不需要害怕，今天的训练，完全不需要挨打。

    它们站在波克基斯安排的位置，正在为今晚免去了皮肉之苦喜悦。

    果然翁做好了备战架势，它从原地起步，高速移动到了第一只怪力的面前。

    动作顿了一下。

    “啵叽——！”不可以停顿！

    波克基斯大喊了一声，果然翁立马意识到自己的不对，捏起拳头对着怪力一拳砸了过去。

    “砰！”的响起一声巨响，果然翁闭上了眼睛，这是它第一次捏起拳头打人，所以害怕的要命。

    等再次睁开眼睛时，它发现面前的怪力已经不见了。

    原本站在他面前的怪力，身体如同断了线的风筝一般，直接飞了出去，重重地砸在了石标上！

    全场寂静！

    众怪力目瞪口呆的看着果然翁。

    这家伙不是不能战斗吗？！

    果然翁不是没有战斗能力吗？！

    它不是超能力系的吗？！

    这个力量，这个攻击力……他喵的……波克基斯有什么区别？！

    该不会你也是格斗系吧？！

    众怪力忍不住咆哮了起来，听着他们激动的喊声，果然翁不好意思的挠了挠后脑勺，脸红的嘿嘿笑了起来。

    怪力：你脸红个泡泡茶壶！

    波克基斯站在石标上，看着果然翁惊人的力量，表示非常的欣慰。

    看来这段时间的训练还是有用，连果然蒙的拳头也那么有力量了呢。

    “啵叽——！”很不错！就照着这个气势发展。

    波克基斯冲着果然翁比了比大拇指，一贯自卑的果然翁，鼓起了一些信心，冲波克基斯认真点了点了头。

    怪力傻了。

    喂喂喂！

    别发展了，再发展他们的小命都要没了？！

    再怎么抱怨，它们一直要留在这里拍果然翁训练。

    不过，果然翁只是来训练瞬间移动的技能，所以并不需要用那么大的力道。

    波克基斯让果然翁控制力道再进行训练。

    虽然怪力们非常感谢。

    但总有种被侮辱了的感觉，为什么在体术方面他们要被一个妖精系和一个超能力系的精灵给让着。

    不过这已经很好，至少不要挨大揍。

    怪力们乖乖地闭上了嘴，陪着波克基斯和果然翁训练。

    因为果然翁太呆板的缘故，导致波克基斯不停的给果然翁做示范。

    到了最后，它只能带着果然翁一起训练，才能教会这个呆呆。

    第二天一早，两个小家伙才从施工楼回来，呼呼大睡过去。

    陆宇做好了早饭叫了一早上，硬是没把两个小家伙叫醒。

    只能自己先去家具城，挑了个床，让家具城的工人送了过来。

    等下还要去找白月拿睡觉的技能，还要去林溪那里进行最后一天特训。

    明天就是区锦标赛了，希望他能拿个好名次。

