    第160章叫我一声爹

    “你是知道的，妹妹连黑市都去的，区区一个药王谷而已，一样也去的，没什么好怕的。”

    君柠说完故意做出了一副不知天高地厚的模样。

    太子见状，可是气坏了。

    这丫头说的对，她胆子大到敢溜出皇宫只身前往黑市,更别说是药王谷了。

    她古灵精怪的，脑回路也不同于常人，只要想去，一定会想到办法去的。

    就比如她曾经踩着高跷装大人去黑市，想去就去了！

    可是黑市和药王谷能一样吗？

    黑市里虽然进行的都是些见不得光的生意，但人去到那里后，只要不主动招惹是非，安安分分的，是不会招惹来是非的。

    药王谷可就不一样了。

    单就穿过黑森林这一点，就危险重重。

    武功高强的都不一定能活下，妹妹这个不知天高地厚的进去了，不会武功，无法防卫，没准一口就被那些野兽给吞了。

    届时，他就算帮父皇找来了救命的药，父皇知道这个消息后，也非被气死。

    倒不如就将她带在身边，一同前往药王谷。

    在眼皮子底下，好歹只要他死不了，就一定能保护她。

    “好，我带你去。”

    太子松口了，但松口归松口，他心里很是不服气，气呼呼的伸出爪子捏住了君柠两边的脸。

    君柠的脸被捏的火辣辣的疼,“你你你,快松开我。”

    因为被捏着脸，她说起话来有些口齿不清淅。

    “不松。”太子凶巴巴的。

    “你不松是吧,那好。”君柠也伸出了手，捏住了太子的脸。

    兄妹两人谁也不让谁，都恨不得捏烂彼此的脸。

    护国将军祁秦赶来的时候，就看到了这一幕。

    他嘴角抽了抽，暗想眼前这人还是他认识的那位玉树临风的谦谦君子吗？

    他竟然和一个小孩子玩捏脸？

    话说这小孩是谁？

    真是胆大，竟然敢捏太子的脸？干他一直想干，却不敢干的事！

    走到跟前后祁秦才看清楚，这小孩这可不就是那位大名鼎鼎的十八公主君柠吗？颇的圣上宠爱，圣上还准备等他儿子出生后，给他们定娃娃亲。

    看小丫头两只小手几乎用上了全部的力气，可就是无法捏伤太子那些张脸。

    太子那脸红都不带红的，脸皮也是够厚。

    反观小丫头，小脸红红的，真是让人心疼。

    祁秦走到了君柠身边，蹲下身跟君柠说：“喂，小丫头，你叫我一声爹,我帮你捏太子的脸？保证一定给他捏掉一层皮。”

    既然有人开了头，他也就不怕了。

    今儿个他一定要捏到太子的脸，以报他总是嫌弃他之仇。

    叫爹？

    君柠感觉自己被冒犯到了。

    “我有爹，不需要再多认一个。”话落，她突然反应过来了什么，看向了边上同他说话的男人。

    这男人高大威武，还长着络腮胡子，看起来五大三粗的。

    看着有些眼熟，好像是在什么地方见过，但君柠一时之间有点想不起来她究竟是在哪里见过此人。

    但是根据他对太子的态度推测，他应该就是护国将军吧，也就是她未来的公公。

    等驸马出生，她与驸马订亲后，可不就得叫他爹吗？

    (本章完)

