    望着眼前猩红如血的魔药，艾伯尔特有些犯难。

    这么浓烈的血腥味，确定不是在喝血？

    取出邓布利多送他的福灵剂小抿了一口，如熔化金子般的液体流淌过喉咙，落入腹中。

    艾伯尔特睁开了眼睛，一种无比振奋的感觉传遍全身。

    他感觉自己无所不能，如果现在伏地魔和格林德沃站在他面前，他都有信心一挑二。

    呃，这不是福灵剂，这是喝酒喝上头了。

    但凡有一粒花生米在，艾伯尔特也不会醉成这样。

    端起血脉融合魔药，艾伯尔特一口闷。

    除了无穷的血腥味，其他味道一点都没尝出来。过于浓烈的血腥味让艾伯尔特恶心得直干呕。

    强迫自己不要将魔药呕出来，艾伯尔特仔细感知着身体的变化。

    怎么没动静？

    我这是喝了假魔药？

    正当艾伯尔特觉得奇怪的时候，突然一阵麻痒的感觉从身体各处传来，这种麻痒的感觉越来越明显，以至于艾伯尔特忍不住想伸出手去挠，旁边守着他的伊丽莎白伸手制止了他抓挠的动作。

    魔力在身体中奔涌，艾伯尔特能感觉出来自己的魔力在不断提升。

    血脉融合魔药的魔力浸入身体的每一个细胞当中，细微而缓慢地地改造着艾伯尔特的身体。

    那种钻心刺骨的麻痒感消失了，取而代之的是一种如同泡着温泉里的舒适感，就像胎儿出生前，泡在母亲的羊水当中的那种感觉。

    几片蛇鳞在艾伯尔特脖颈的皮肤上浮现而后又瞬间隐没不见。

    “艾沃？你察觉到了吗？”

    密切关注着艾伯尔特融合蛇怪血脉过程的沃兹捕捉到了这一幕。

    “察觉什么？”

    在艾伯尔特开口的那一刻，沃兹清晰地看到了艾伯尔特嘴里分岔的舌头。

    等等！

    分岔的舌头！？

    “艾沃！你的舌头！？”

    没有立即对沃兹的话做出回应，艾伯尔特现在眼部一阵胀痛，感觉极其不舒适，却又不敢用手去揉。

    只能强忍着等到胀痛感退去，才挥手召唤出了一面水镜察看自己的变化。

    从水镜倒映出来的影像中，艾伯尔特看到了自己的双瞳。

    那是如同爬行动物一般的竖瞳，黄澄澄的竖直瞳孔中透露着蛇类动物的冷血。

    将舌头吐了出来，周围的人都惊悚地看到，艾伯尔特嘴里吐出了一根长长的蛇信子。

    感觉这幅模样有点恶心的艾伯尔特快速将蛇信子收了回去，可就是由于收得太快，带着口水的蛇信子啪唧一下拍在了自己鼻子上，糊了自己一脸口水。

    那更加恶心了。

    “我以后绝对不会轻易吐舌头了。”

    艾伯尔特边说边看向沃兹。

    然而就在眼神和沃兹对上的那一刻，沃兹突然直挺挺地就倒了下去。

    艾伯尔特赶忙闭上了双眼，他忘了直接和蛇怪的眼光对上是足以致命的。

    好在他刚刚融合了蛇怪的血脉没多久，所能做到的只是轻微的石化，一个解咒就能将沃兹从石化状态中解除出来了。

    艾伯尔特忽然想到，这双眼睛要是不受控制，他以后岂不得在眼睛上蒙个布条当一辈子瞎子？

    真就鬼剑阿修罗呗？

    吐槽归吐槽，布条还是得蒙上。

    即便是已经针对魔力波动感知进行了大量的训练，艾伯尔特对脑海中呈现出来的马赛克世界还是非常不习惯。

    正当他在内心默默吐槽的时候，眼前，不，脑海中的马赛克消失了。

    取而代之的是各种颜色的不规则色块。

    这是……

    热感应？

    环顾四周，晓组织成员呈现出来的是红橙相间的人形轮廓，地板是深蓝色，而刚刚才熄灭火焰的坩埚还是红色……

    布条后紧闭的眼睛睁开，脑海中的热成像消失，只能看见一片黑暗。

    再闭眼，代表不同温度的色块再一次出现。

    好吧，这样总比用魔力波动去感知世界好。

    在这之后，艾伯尔特的身体再也没有出现任何较大的变化，只是气质显得比原先阴寒了一些。

    魔药的药力已经浸入身体各处潜藏起来，它将会在以后的时间里，潜移默化地继续改造着艾伯尔特的身体，直至药力耗尽。

    艾伯尔特站起身，嚣张地发出了决斗邀请。

    “你，你，你，你…还有你，我一个人单挑你们全部！”

    今晚，为了观摩艾伯尔特融合蛇怪的血脉，晓组织的所有成员再一次齐聚有求必应屋。

    除了张秋，艾伯尔特的手指头都在其他人身前虚点了一下。

    艾伯尔特内心膨胀了。

    ……

    张秋作为裁判，贴着有求必应屋的一侧墙壁，靠墙站着。

    在她面前的是泾渭分明的决斗双方。

    一方要八个人，而另一方只有艾伯尔特孤零零的一个人。

    “决斗开始！”

    张秋的话音刚落下，七道魔咒和一颗绯红色的魔力光弹就朝着艾伯尔特飞了过去。

    艾伯尔特两手一拍，喊啥来啥。

    “水遁·水阵壁！”

    被血脉融合药剂改造过后的魔力，轻而易举就勾动了八卦封印中属于蛇怪的那一大团魔力。

    魔力不要钱似的倾泻而出，一面巨大的水墙从艾伯尔特身前升起，直接将整个有求必应屋给分隔成了两半。

    魔咒打在水阵壁上如泥牛入海，就连伊丽莎白能在蛇怪身上开个洞的魔力光弹，也只是在水阵壁上打出了一团稍大一些的水花。

    魔力被增强之后，就连无杖调动体内魔力的难度也下降了许多，艾伯尔特不再需要如同之前那样，需要结出整整十多个印，才能施展出大瀑布之术。

    寥寥三个印，艾伯尔特就完成了大瀑布之术法术模型的构建。

    远超预期的海量水流冲破了水阵壁的阻碍，以排山倒海之势向对面的八个人压了过去。

    往日里的对练中，晓组织的其他人面对艾伯尔特的水系魔法也不是一次两次了。

    他们对这种大面积AOE的法术早就有了应对之法，只需要一个铁甲咒就能将其挡下来，所以几人都没怎么放在心上。

    铁甲咒的光辉亮起，已经五年级的双胞胎姐妹更是施展出了寻常傲罗都可能没掌握的超强盔甲护身。

    如果换做平时，施展出了这么大范围的法术，艾伯尔特这时的魔力应该已经只有一半不到了，但现在，他完全没感觉自己的魔力减少了多少，施展大瀑布之术所需的大量魔力对蛇怪来讲讲只是九牛一毛。

    海啸重重地拍击在了铁甲咒形成的屏障上，只是一瞬间就将其撕得粉碎，只有奥尔森三姐妹的防御魔法还算坚挺。

    混沌魔力缠绕在伊丽莎白身上，托着她来到空中。

    艾伯尔特随手变出几道绳索，将铁甲咒破灭后被海啸拍晕过去的几人从水中拉了出来，看着阿什莉和玛丽凯特还站在齐腰深的水中，忽然有了一个大胆的想法。

    电流在手中凝聚。

    雷遁·双雷震！

    两个雷切没入了水中。

