    秦月幽怨的看着宁凡，心想不就是一个吻吗。

    反正那次自己喝醉了都被宁凡亲过了，怕什么。

    于是涂着口红的樱唇亲了宁凡一下，说：“好了，放手，我现在送你回去。”

    “不行！”

    “你......怎么耍赖啊，赶紧放手！”秦月张口就要咬宁凡的手。

    宁凡喊道：“秦姐姐，你怎么咬人啊，痛痛痛。”

    没有办法，宁凡只好松手，看着自己的手腕上面印着两排的牙印，真的差点就流血了。

    “小凡，你小心点，担心我将这件事告诉你师姐，哼！”

    “额，无所谓啊，秦姐姐不怕我也不怕啊。”宁凡耸了耸肩。

    秦月真是气得牙痒痒，可自己不是宁凡的对手，自己等会一定会吃亏的。

    “以后休想再跟我单独相处。”

    “别啊，我就是想回味一下秦姐姐你的香吻而已，真的没有其他的意思。”宁凡无辜的说。

    “少来，哼！”

    秦月没有说话，恨不得把宁凡直接扔出去。

    一路上，宁凡时不时的就问一些事情，秦月时不时的回一句，对于宁凡她真是无语了。

    其实宁凡也就只敢这么对秦月、江雨柔她们，如果是换做沈墨馨，那么落荒而逃的就是宁凡了。

    毕竟宁凡现在也就只敢亲亲而已，至于更深一步是不敢想的。

    终于回到别墅，秦月道：“到了，下车。”

    “秦姐姐，反正现在挺晚的，要不然就去我的住处睡吧，床很大的，随便我们怎么折腾。”宁凡道。

    这让秦月眼睛要喷火了，抬起自己脚就朝着宁凡踹过去。

    宁凡赶紧一个翻身出去，接着笑道：“秦姐姐，下次穿短裙真的不要动手，小心被人看光了。”

    “宁......凡！”

    只见秦月贝齿紧咬，已经到了发飙的边缘了。

    “咳咳，秦姐姐，路上小心啊，晚安！”宁凡一溜烟的跑了。

    “小混蛋，下次绝对不会轻易放过你的。”

    秦月看着宁凡远走的背影，无奈只能驱车离开。

    经过一个多星期的训练，南部的联赛已经开始。

    今天晚上就是第一场比赛，陈浩本来约姚瑶一起去看，结果姚瑶不去，就大早上的给宁凡打电话。

    既然是比赛，那么宁凡自然也就去看看了。

    别墅里没有人，不清楚江雨柔和司徒嫣然干嘛去了，好像是学校有点事情需要解决就急匆匆的跑去了。

    最近两女都是神神秘秘的，唐小月知道，但也没有告诉宁凡。

    宁凡来到外面，陈浩竟然买了一辆车，怪不得把摩托车报废了。

    “浩子，可以呀，都买车了。”宁凡道。

    “凡，你这装得很好啊，我买车还得精打细算，你买车买房都不用算，还说我买车。”陈浩鄙夷的说。

    宁凡摸了摸鼻子:“主要是我不怎么喜欢开车，也没驾照，就没有买车，其实我感觉摩托车就挺不错的。”

