 这绝不仅仅是金鹏皇朝自家的事，这里面涉及到了很多敏感又紧张的问题，甚至影响边荒大陆。如

    果没有绝对的威慑，金鹏皇朝宁可拼死一战，把李寅钉死在历史耻辱柱上，也断然不会如此轻易放弃千里疆域！没

    有爆发一次战争，没有任何对外解释，就那么放过了李寅，放弃了北疆。

    更不可思议的是，唐天阙竟然还跟李寅联手宣告天下。他

    们几乎可以想象到唐天阙暴跳如雷的场面，可以想象到唐玉霜歇斯底里的情景，却同样隐隐隐隐看到了他们愤怒之后的恐惧和承受的某种压迫！

    不到万不得已，唐天阙和唐玉霜绝不会妥协，何况他们身边还绑着劫天教这样的势力。而

    且，事情发生前前后后一月之间，作为金鹏皇朝最强依仗的唐玉真，竟然始终没有露面。到

    底是唐玉霜没能及时赶到大混沌域，叩拜雷霆神域，还是……唐玉真拒绝了唐玉霜的邀请？这

    期间到底发生了什么？

    与此同时，无数目光全部聚焦到这场事件的绝对主角——李寅！之

    前各方势力都警惕金鹏皇朝的崛起，从没有关注里面的某个人，哪怕他是皇朝的军方元帅。像是天人族、东煌战族那些势力，甚至都没听说过李寅这个人。他

    哪来的底气，哪怕的胆魄，哪来的威慑力？他

    难道有了更深的背景？

    可是什么背景能够跟唐玉真直接对抗？

    有人关注到了这次事件里始终站在李寅一边的北域宗门，像是青云宗、血邪宗、土灵宗那些。

    难道是他们给了李寅底气？这

    或许是一个原因，可青云宗出身的玥晴和血邪宗的妖儿跟唐玉真都是姐妹，怎么可能合起伙儿来分裂金鹏皇朝，而且如果没有玥晴和妖儿的授意，青云宗和血邪宗无论如何都没有理由再现在这种时刻用这种方式来羞辱挑衅金鹏皇朝，更没有能力迫使唐天阙和唐玉霜轻易妥协。

    很多势力都想尽办法的调查事实真相，可是关于那场谈判，任何知道的人都缄口不言，更没有给史书留下任何记载。不

    管怎么样，苍穹国骤然崛起，雄踞千里疆域，这对于很多势力都是一个不得不正视的局面。不仅是因为李寅的神秘，更主要是他的苍穹国无论从地理位置还是构成上面都太突然了。

    如果北疆属于金鹏皇朝，青云宗等宗门不会支持金鹏皇室，相当于完全独立，可现在北疆单独列国，青云宗等宗门就会绝对拥护李寅，更成为里面的国之擎柱，彼此之间形成紧密联系。也意味着苍穹国建立之初，就对很多势力产生了威胁。地

    理上，苍穹国内部拥有着正在全面复苏的幻灵法天，可以提供绝佳的试炼场地，外部接壤海域，可以促进贸易发展，加强海域强者引入，促进王国强者入海域历练。而且李寅和金鹏皇朝共同宣布分裂，意味着他们短期内不会发生战争。“

    天王殿……怪不得呢。”

    姜斌站在云端，俯瞰着气氛紧张的北疆大地。虽然这场变故出乎意料，可好像并没有发生什么大的乱子，他的使命也算完成了。

    “唐天阙，你以后的日子不好过喽。”

    姜斌轻声一语，消失在了云端。在这场事件发生之前，青云宗等宗门虽然不一定会为金鹏皇朝所用，可起码是属于金鹏皇朝，再有唐玉真的关系，等于秦命的三个女人都是来自金鹏皇朝，这份威慑力足够各方忌惮，数十年之内不敢威胁金鹏皇朝。现

    在倒好了，北疆分裂，青云宗、血邪宗完全脱离金鹏皇朝，金鹏皇朝的威慑力至少下降了一半。而

    且整场事件里，从始至终没有看到唐玉真的影子，也没有看到金鹏皇朝拥有的背景所带来的威慑。这其中的很多微妙之处，足以引发很多势力过分的解读，比如……金鹏皇朝并不受雷霆神域庇佑。不

    过李寅还算是给了唐天阙几分颜面，没有对外提到天王殿，更强行要求天王殿不得参与谈判。只是不知道唐天阙会不会领这份情了。

    新元历9年2月13日！唐

    天阙和李寅联手宣告苍穹国建国之后的第三天，双方纷纷撤离边界线，但仍旧在那里保留了大量的驻军。双

    方以划归的边界线为基准，分别在三十里外构建要塞城镇。

    双方虽然约定五十年内不会开战，可并不意味着他们会完全放心。因为谁都清楚，这一次决裂彻底破坏了他们之间曾经的关系，既不会回到从前，还可能在未来某天爆发战争，所以提前做些准备是理所应当，也是必然之举。这

    场突如其来的割裂事件轰动了边荒大陆，引发了无限的猜想，也像是一道重锤，彻底打破了边荒大陆的平静局面，各方势力都开始紧锣密鼓的筹备，新

    元历9年！2

    月18日，唐玉霜由劫天教强者守护，冲破时空禁锢，赶赴乱武时代。

    2月25日，唐玉霜来到大混沌域外面，叩请云门关守卫，拜会唐玉真。然

    而，一站就是十天，得到的回复一直都是雷霆古城方面没有消息。任

    何人想要进大混沌域，都要表明要拜访什么人，如果得到里面的允许，才可以走进大混沌域大门。这

    也就意味着，唐玉霜并不被雷霆古城接待。

    唐玉霜不知道唐玉真有没有得到消息，还是故意视而不见，但是那一刻，唐玉霜彻底心思。她惨然一笑，一滴清泪划过脸颊，没有再看大混沌域一眼，毅然转身离开。

    3月20日，在边荒大陆还沉浸在金鹏剧变的轰动之中的时候，金鹏皇朝突然宣布联姻天人族。天

    人族举族迁移，转入金鹏皇朝东疆边境以外八十里处的浩瀚幽闭的暮光幽林。

    3月26日，唐玉霜启程，远嫁天人族！3

    月30日，唐玉霜抵达暮光幽林深处，跟天人族少主祖明觉完婚！

    4月15日，天人族五位中阶天武随唐玉霜返朝省亲！

    4月26日，唐玉霜重新返回暮光幽林，五位中阶天武留守金鹏皇朝。

    一系列的变故，在金鹏皇朝的紧锣密鼓中推进，吸引着各方注意。他

    们清楚感受到了金鹏皇朝所承受的压迫，以及压迫之下的反击，但是……谁都没想到，金鹏皇朝的反击来的如此之凌厉。

    新元历9年，5月初，金鹏皇朝突然以苍穹国违规跨界为由，加派边疆驻军，迫使李寅亲临边疆，金鹏皇朝和苍穹国勉强稳定局势骤转直下，仿佛战争一触即发。然而，就在天下瞩目的特殊时期，金鹏皇朝唐天阙御驾亲征，向东部边疆三大王国发起猛攻，以横扫千军之势，在短短半月之内，破灭三大王国，跟暮光幽林全面接壤，并且触及局势刚刚稳定的辉煌皇朝西部边疆，像一道剑锋，抵在了辉煌皇朝。

    随后，唐天阙约谈辉煌皇朝。5

    月底，辉煌皇朝跟金鹏皇朝先边荒大陆宣布，暂时联盟。随后，辉煌皇朝两位公主，远嫁金鹏皇朝，与唐天阙完婚。6

    月初！劫天教教主褚子寒、副教主百里金玉，秘密带领三百强者，绕道滨海登陆，转入金鹏皇朝，后直奔幽夜森林。数天之后，金鹏皇朝调动仅有的几位天武强者，配合劫天教强者，辅助天人族，以雷霆之势，横扫方圆万里之内的所有大小宗门，疯狂劫掠这些势力储备的原始能量。边

    荒大陆彻底惊动！

    短短几个月之内，金鹏皇朝以近乎野蛮的方式凝聚了全大陆的目光。

    金鹏皇朝、天人族、劫天教，三方联盟赫然成型，且没有给任何势力以猜想的余地，直接向边荒大陆宣战。

    新元历9年六月开始，边荒大陆先于其他所有区域，先一步爆发了战乱！

    天君府、南隐神山、妖火宗、东煌战族、锦绣王国等等，各方强族撕开所有温柔面具，展开声势浩大的碰撞。新

    世界之后五十年不风云，由边荒大陆掀开大幕。 