    他们又不是她的谁？她又凭什么庇护他们同行？更何况他们的目的指不定跟他们是一样的，既然如此，就更不能同行了。

    好心的规劝他们一句，不领情全也罢，居然还心生怨恨了，果然是好人难做。

    “离开？我们凭什么离开？你一个大着肚子的妇人不好好在家呆着却不安份的跑到这里来，要离开也是你离开！”老者冷哼着，看向凤九的目光尽是鄙夷与厌恶。

    在他看来，这女子就是不安于室！一个空有美貌的女子，若不是佣兵们护着她，估计早就不知怎么死了，却还敢在这里大言不惭的说什么他们战斗力不行应该离开，真是笑话！

    “放肆！”

    杜凡眸色一冷，直接喝斥了一声，手中的扇子一拂，一股风劲袭出，生生的将他整个人拍飞出去，重重的撞到数米之外的大树上。

    “啊！”

    一声惊呼从那老者口中传出，只见他连反应的时间也没有，整个人便飞了出去。

    “砰！”

    “太上长老！”

    欧阳家的众人大惊，迅速上前将他扶了起来，然，这才一扶起，就见他张口噗的一声喷出一口鲜血来。

    “长老！”

    这边，冷华等人淡漠的看着，那目光如同在看一只蝼蚁一般。而靳一锋和他的佣兵们则心头一跳，心中暗暗摇头。

    这欧阳家的长老也有些太不识相了，他们是不知轩辕夫人等人的强大才敢这般对她说话，如今好了，惹恼了他们，也尝到苦头了吧？

    不过，看那老者的样子也伤得不是很重，也算是他们已经手下留情了，要不然，就那么一会那杜凡想取他的性命也是轻而易举。

    凤九坐在火堆边烤着火，她淡淡的瞥了那老者一眼，漫不经心的声音带着几分的冷意：“我身边的人脾气都不是很好，所以，你们跟我说话时最好都掂量掂量，我是个大着肚子的妇人不错，不过，我身边的人可都不是，他们要是动起手来，别说是你们这些人了，就是再来多几个队伍，也可以将你们都杀得一干二净。”

    听着这话，欧阳家的人虽有怒，却不敢发。刚才那人一动手连他们太上长老都不是对手，这会又有谁还敢去开这个口？

    欧阳家主见此，缓了缓心绪，压下心头的震惊，朝凤九拱了拱手，道：“这位夫人，实在抱歉，先前若有冒犯，我在这里给夫人赔礼了。”

    “离我远点就好，毕竟，眼不见为净。”凤九淡漠的说着。

    被这般说，欧阳家主脸上也有些挂不住，他不由朝靳一锋看去，希望他可以开个口。

    靳一锋见他看来的目光，便知他的意思，于是，便对他道：“欧阳家主，你们还是尽早离去吧！你们剩下的这些人都有伤在身，实在不利于再前行了。”

    闻言，欧阳家主动了动唇，想说什么，最后却又什么都没说，只是转过身吩咐着：“都到那边休息吧！”至于接下来怎么走，就等明日再看吧！