    楚河的雷劫很难。

    或许就像主神说的那样，他的根基太过雄厚，因此，渡劫的考验也超越一般人不知道多少倍。

    从第七波雷劫开始，楚大老板就在硬抗，硬刚。

    后面，第八波，以防万一，动用了‘二进制宇宙原球’，想想心中还有些小心疼，毕竟，这种大规模的科技类武器，他就那么一个。

    至于最后一波雷劫，刚刚蕴生而出，还未降下，就被他动用底牌，一连斩断十几根根源之线，直接崩碎。

    “老板，雷劫渡过去了。”

    混沌虚空中，楚河站在那里，大千之门显化在背后沉浮。而小门灵就站在门户上，一脸的兴奋，似乎楚河渡过雷劫他高兴的不行。

    “是啊。”

    楚大老板笑呵呵的点点头，“多亏了小家伙你。”

    小门灵也发挥了不小的作用，在最后的时候，为楚河镇压住了雷劫一秒，也就是那一秒，让他瞬间斩断了十几根根源之线。

    不然，能够在雷劫轰击下来之前，斩断两三根就不错了，根本没那个反应时间。

    “这是人家应该做的啦。”小门灵笑嘻嘻的道，能够帮助到自家老板，他就很开心了。

    说话之间，小门灵轻轻一招手，那大千之门又缩小为一点，融入到了楚河的胸口之处。

    “老板，加油哦。”

    他挥着小手，一脸认真，然后看了看高空处的那条时空长河，口中嘀咕了几句，也不知道嘀咕啥，也随之缩回了门户烙印中。

    “道心劫……要来了吗？”

    楚大老板看着小门灵的反应，心中默默的想着，旋即，深深的吸了一口气。

    “来吧！”

    仿佛如他所愿一般。

    高空之处，巨大的时空长河变得更加的清晰，一股股横贯苍穹的威压从其中弥漫而来，压迫着整个混沌虚空。

    嗡~

    一股无形的波动，直接映入楚河的心头之中。

    恍惚之间，楚大老板感觉到自己的心神被拉出体外，来到了一处空荡荡的无垠天地中。

    这片天地内，只有一条蜿蜒无穷的宽大河流，除此之外，什么都没有。

    苍茫~

    浩瀚~

    无垠~

    楚河不知道如何形容这条河，它似乎是无形的，却似乎有是真切存在的，似乎触及可得，又似乎可望不可即。

    在这条无垠的长河面前，一切的众生，皆为尘埃。

    那奔流不息的河流，流淌的是宇宙，是万物，是众生，是一切一切的宿命，一切一切的轮回。

    “枷锁！！！”

    楚河低吟。

    在这一刻，他清晰的感受到了，面前的这条无垠长河之中，那一点属于自己的真灵。

    他的真灵，就在其中，但，却被束缚了。

    宛如一条看不见摸不着的锁链，将真灵拴在河水中，随波逐流。

    日日夜夜，无尽无际。

    “你可后悔？！”

    这时，心灵之中，一道洪钟大吕般的声音响彻而起。

    这声音和他自己的声音一模一样，却冰冷无情，声音中夹杂着一种说不清道不明的威压。

    “我不后悔。”

    楚河低吼。

    “你可后悔？！”

    那声音继续响起。

    心灵中，随着声音响彻，猛地一变，变成了一段一段的画面来。

    “小河啊，老师说，最近你上课总是分心，成绩也下降了，是不是早恋了？”

    “妈，你别管。”

    “怎么能不管？你现在正是学习的时候……”

    “好了好了，妈，我要写作业了！”

    ……

    “我们分手吧！”

    “恩。”

    “你就没有什么要说的吗？”

    “没什么，好聚好散。”

    ……

    “你是谁？”

    “我叫主神。”

    “这里又是什么地方？”

    “一个新的世界。”

    “你唬我呢？”

    过去的一切一切，仿佛抽丝剥茧一般，在他的心中清晰的浮现出来。

    小学、中学、高中、大学……恋爱、分手、工作……得到主神，来到异界……

    所有快乐的，悲伤的，难过的，思念的，尽皆呈现。

    不知不觉之间，楚大老板的眼瞳有些发红，有些湿润。

    “你可后悔？！”

    那声音再次的响起，轰隆隆的如同车轮碾压大地，碾压过楚河的心头。

    “我不后悔。”

    轰~

    心中的画面再次一变。

    这次，呈现的不在是过去，而是以后的一幕幕。

    画面中，他成功的度过了道心劫，成就了大罗金仙，但以后的日子，修行日益困难，遇到的问题越来越多。

    为了利益，为了机缘，与人生死搏杀……

    为了修复主神，为了抢夺主神碎片，在各个世界中出生入死……

    为了躲避主神的敌人，各种计划，各种隐藏……

    终于有一天，他成功了。

    他成功的解决掉了主神的敌人，完成了自己的‘诸天贸易计划’，修为也变得强无敌，但……却没有目标，没有方向。

    空荡，虚无。

    他终于忍受不了，选择了沉睡，苏醒之后，继续沉睡，如此反复，终于有一天，他选择了自我放弃。

    然后，就是自我的毁灭。

    “修行到了最后，一切目标都实现了，最后呢？自我毁灭，这就是最终的目的吗？”

    “踏上这条路，放弃了那么多，最后得到的却是这样的结果，你可后悔？！”

    冰冷无情的声音再次的响起，这次，变得更加的响亮。

    而且，声音中，蕴含着一种刻骨铭心的鞭挞，每一个字，都仿佛在鞭打着楚河的心灵，让他心灵动摇。

    那种感受，直指根本。

    仿佛未来千万年的一切情绪，在这一刻统统叠加在了心头，后悔，不甘，空虚，寂寞，虚无，疯狂……

    “不，我不后悔！”

    楚河低声呢喃。

    “如果这就是我这一生的终结，那么，我更要亲手去改变它。”

    “改变？如果结果更不如意呢？如果更加糟糕呢？”那声音冷冰冰的道。

    “不试试怎么知道！”

    “现实往往更加的冰冷，这个选择，你可后悔？！”

    “我不后悔。”

    “那么，如你所愿。”

    轰~

    低鸣回荡心头。

    这一瞬间，心灵中呈现的这片无垠天地，仿佛镜子一般，直接破碎开来，化为一道道的碎片。

    这一刻，他的心神再次的回到了体内。

    刚一回来。

    心头，就升起一种古怪的感觉，仿佛一种冥冥中的呼唤一般，从高空出的那一截时空长河中升起。

    “真灵。”

    