    巴塞罗那和皇家马德里本轮继续赢球。

    但西甲联赛伴随着马德里竞技在客场3:1击破皇家贝蒂斯宣告冠军诞生！

    巴塞罗那继上赛季只收获国王杯之后，本赛季四大皆空！

    皇家马德里则只剩下欧冠决赛与尤文图斯争夺冠军的希望。

    叶一锋在西甲称王。

    C罗纳尔多在欧冠天神下凡。

    继八强战与马德里竞技激战两回合打进4球之后，半决赛首回合残阵出击的皇家马德里没能让拜仁慕尼黑拿到优势赛果，次回合C罗纳尔多再一次上演进球帽子戏法，两回合战拜仁慕尼黑，他再次轰入4球！

    小组赛到十六强战只打进两球的总裁，在八强战和半决赛总共打进八球！

    10个进球的数据令他来到了欧冠射手榜第三位，距离梅西1球，距离叶一锋7球。

    显而易见，他的进球更具有含金量。

    本赛季正式进入三超多强的时代，也许这个时代不会持续太久，因为C罗纳尔多与梅西年龄越来越大。

    西甲也因不再是皇家马德里与巴塞罗那的二人转变得更具有悬念。

    西班牙评价马德里竞技夺冠时，《马卡报》指出：马德里竞技成为了本赛季欧洲足坛当之无愧的主角。

    联赛内争冠一路领跑，欧冠赛场与皇家马德里打得难分难解。

    西甲联赛最后收官战到来之前，排名的悬念已然不多。

    除了拉科鲁尼亚与希洪竞技谁能保级之外，便是毕尔巴鄂竞技，皇家社会，比利亚雷亚尔三队谁能赢得两张下赛季欧联杯入场券。

    至于皇家马德里和巴塞罗那谁亚军，谁季军，意义不大。

    但在收官战来临之际，马德里竞技和叶一锋个人的球迷却仍旧充满着期待。

    只剩下一场比赛的机会，叶一锋距离梅西的单赛季50球还差2球！

    打开西甲射手榜。

    叶一锋，48球。

    梅西，35球。

    梅老板在收官战前以33场打进35球的数据排名第二，场均进球率超过1球，不算是跌到了平均水平下面。

    但苏亚雷斯和C罗纳尔多都没能达到场均一球的水平线。

    周中，唐沫照例开启直播。

    她正在与直播间的观众互动关于叶一锋个人品牌夏季款将要推出的图案。

    连国内同行都开始跟风学习她的直播方式。

    不只是把新品发布用低成本的方式搬上了互联网。

    而且是在营销中加入了互动环节，比如公司提供元素素材，在直播间以投票的方式来决定一款卫衣的颜色，样式，从他们公司原创素材中选出最受欢迎的元素图案，并且印在什么位置，大小。

    虽然有粉丝表示能提供更多的设计图案，但唐沫只能拒绝，因为可能造成版权纠纷。

    即便如此，还是带来了火爆的效果。

    叶一锋品牌中就出现了一个系列：你决定！

    在直播中最终投票定板，然后生产上架销售。

    这个系列完全是来自唐沫的创意，并且备受欢迎。

    今天她则拿出了公司已经准备好的夏季短袖T恤新品。

    将会根据叶一锋西甲最终进球数来进行删选。

    没有超越梅西，那么就不会突出他打破纪录的成就。

    如果追平或超越了梅西，自然会在新款T恤中突出这一点。

    像去年他赢得欧冠和西甲之后，新款发布很多，其中最受欢迎的是高举一双拳头的半身背影轮廓图，那是叶一锋站在广告牌上高举双拳原图基础制作出来的，以及一件印有龙飞凤舞一行字的衣服：别说不可能！

    最后经过投票。

    由观众决定了两个不同的款式，没打破梅西纪录，有着LOGO设计感的两个字：巅峰。

    可以理解为叶一锋处在个人职业生涯巅峰，实力巅峰，也可以解读为他本赛季依旧是西甲乃至欧洲射手巅峰。

    如果超越了梅西的进球纪录，那么就是另一款，一个手势，竖起食指。

    一．

    西甲历史单赛季射手榜第一，不管是个人还是并列，反正都能说是第一。

    观众们开始整齐一致地发出了那个每次直播尾声阶段会出现的声音。

    “看叶王！看叶王！”

    唐沫拿着手机走向阳台，说：“有什么好看的？每次你们要看他的时候，他不是睡觉就是在训练。”

    直播间观众顿时不满了。

    “你要是看腻了，可以把叶王送给我，我24小时都看不够！”

    “他虽然已经结婚了，但你只有使用权，所有权还是属于我们！叶嫂，搞清楚这一点！”

    “有一说一，叶嫂，你已经不是十八岁了，还是让我们帮你看紧点儿叶王，他毕竟是男人。”

    唐沫哭笑不得，她把镜头对准了后院球场上的叶一锋。

    球场上放着绳梯，叶一锋正在横向移动中反复前后换脚踩进绳梯的格子中。

    赛季冲刺阶段，马德里竞技因欧冠止步八强，导致最近一个月都是一周一赛，他反而现在精力过剩。

    呃，或许都是借口。

    唐沫怀孕半年多，他怎么可能不精力过剩？

    虽然不用等他憋不住，唐沫便会为他释放。

    两人像是回到了很久之前那种除了真枪实弹其他都干的状态。

    可吃过肉现在只能闻肉味解馋，终究不是个事。

    叶一锋便将精力放在了训练中。

    阳光下他只穿着短裤和球鞋，挥汗如雨。

    唐沫站在阳台上远远望着都有些口干舌燥。

    这个男人一年比一年强壮，变化幅度不是特别明显，但挡不住日积月累的渐变，还真是男人见了张大嘴，妹子见了流口水。

    “叶王又在给金球奖和世界杯现场教学？”

    “还好叶王只是一个人，要是科克，萨乌尔他们在的话，估计又要输给金球奖和世界杯了。”

    边牧和拉布拉多确实待在一旁来回转悠，这让叶一锋平日里自己训练时也不算枯燥。

    现在这两个家伙盘带和守门都很厉害，穿上球衣就是犬中球王。

    之前队友们来叶一锋家里做客，他们也会玩玩抢球游戏，结果唐沫用直播记录下来了叶一锋，科克，萨乌尔，格里兹曼四人被金球奖和世界杯“逼抢”乱了节奏的狼狈样子。

    四人遛一只狗肯定没难度，四人遛两只狗就有点儿困难，一个传球不到位，接应的人就尴尬了，两条狗疯狂扑来，急转急停又快，他们最后耍无赖，纷纷后退扩大了遛狗范围，被直播间的观众看到后忍不住吐槽：金球奖和世界杯不是人，但你们四个是真的狗！

    叶一锋专注于训练，他其实脑海中倒不是天天萦绕着梅西的50球纪录。

    更多的还是本赛季欧冠止步八强的遗憾。

    现在的训练是为了自己变得更强，同时也是为了下赛季的卷土重来！

    能够决定马德里竞技实力的因素有很多。

    但即便没有主人翁意识，作为团队的一份子，他知道自己更强，团队自然也会更强！

    他只能把自己的事情尽可能做到最好，冲击极限！

    ......

    周末卡尔德隆球场座无虚席，马德里竞技球迷带着轻松愉悦的心态入场观战，这将会是球队本赛季最后一个主场比赛，然后就是国王杯决赛。

    枕戈待旦精神抖擞的叶一锋与队友们出场时得到了现场疯狂的欢呼致意。

    叶一锋看到了场边摆着的冠军奖杯。

    这才对嘛！

    赢了冠军就要发奖杯！

    上赛季那种扯淡的情况说什么不能再重演了。

    现场司仪喊出每一位出场球员名字，叶一锋的名字被喊出之后，现场的欢呼声震天动地，司仪也特意留给了球迷更多的时间来为叶一锋欢呼。

    今天马德里竞技在主场仍然是精锐尽出。

    常规主力阵容中只有加比坐在了替补席上，帕尔泰又一次成为了首发。

    西蒙尼的用意很明确：交班。

    巴尔韦德率领的巴斯克雄狮毕尔巴鄂竞技有着争夺欧联杯入场券的目标。

    他们与皇家社会同分，落后给比利亚雷亚尔1分。

    这场比赛如果不能全取3分的话，他们很大概率会无缘下赛季欧战。

    毕尔巴鄂竞技自然也是全主力征战。

    在比赛开始之后，马德里竞技延续着防守反击战术在主场稳扎稳打。

    夺冠日，马德里竞技当然也不希望主场落败。

    毕尔巴鄂竞技相较谨慎，两队的对抗却从一开始就十分激烈。

    叶一锋无论是去到左路还是右路，都被对手贴身纠缠，小动作不断，关键攻防时还会遭到对手凶狠犯规。

    队友们积极给叶一锋做球，在冠军已经到手的背景下，叶一锋能够打破梅西进球纪录似乎比他们在主场赢球更加重要。

    这也是叶一锋待在马德里竞技很舒服的原因之一。

    比赛第18分钟，当叶一锋在禁区前偏左位置接应到格里兹曼的回传球后，他拨球伊图拉斯佩后起脚劲射。

    足球直奔球门远角飞去。

    西班牙后起之秀门将凯帕横扑出去精彩地将球扑出了底线。

    这位比叶一锋还年轻两岁的门将职业生涯经验却比叶一锋还丰富。

    16岁便开始从西班牙地区联赛一路征战上来，作为毕尔巴鄂竞技青训球员，本赛季下半赛季终于坐稳了主力门将的位置。

    完成这次扑救之后，凯帕自我鼓舞般握拳低吼一声，随后做了一个令全场马德里竞技球迷没反应过来的动作。

    凯帕望向叶一锋，扬起右手竖起食指，然后摇了摇。

    仿佛在说：你不行！别想攻破我的十指关。

    全场焦点一下子变成了叶一锋与凯帕。

    叶一锋洒然一笑，口中却用中文骂骂咧咧。

    你特么的是真会给自己加戏！

    我要是跟托雷斯一样的年纪，肯定会说你是后生可畏。

    就比你大接近两岁，你这完全就是挑衅。

    今天老子要射烂你！

