
　　“这样吗？那我们…！”就在伊鲁卡正要说话只时，一个长相平凡的男人却突然从一边跑了过来。

　　“伊鲁卡，快去火影大人那集合！”男人看着伊鲁卡，目光从和风身上飘过，然后焦急的说到。

　　“出什么事了？”伊鲁卡是认识这个忍者的，看到他那焦急的样子，也是赶紧问到。

　　“鸣人，他似乎是…！”忍者焦急的说道。

　　话音落下，伊鲁卡面色大变，他怎么也没想到，居然会出这样的事，当即对和风道：“和风同学，你先回去，鸣人这边我会解决的。”

　　“伊鲁卡老师，既然事关鸣人，那就让我一起去吧！说不定我能帮上忙呢！”和风故作一副担心的样子。

　　可伊鲁卡还是在犹豫，在他眼里，和风毕竟还是学生，这么大的事，还是不要让他参与为好。

　　可还不等他出言拒绝，和风就继续道：“放心吧！伊鲁卡老师，我现在可是一位忍者了，没这么脆弱。”

　　“这…”伊鲁卡悄悄看了那位忍者一眼，见他没什么反应，才继续道：“那好吧！不过等下你要一直跟在我身边！”

　　“好好好！伊鲁卡老师，我会听话的，快走吧！”见伊鲁卡送口，和风心里也松了一口气，旋即催促道。

　　伊鲁卡本来就着急，再加上和风这么一催，更着急了，当即也不再说话，点点头，就跃了出去，和风也快步跟上。

　　三人快步从屋顶上掠过，然后来到了火影大楼前，这里，已经聚集了不少人，他们一团的聚集在一起，然后熙熙攘攘的讨论着什么，不过说的，都是一些不太好听的话。

　　猿飞日斩的目光在和风身上扫过，然后又多看了一眼伊鲁卡，才严肃的说到：“说起来，那卷轴是初代火影大人封印的危险之物，若是被用到了不当之处，那可就遭了。”

　　闻言，众人仿佛都意识到了那是什么东西，纷纷开始叫骂，那语气，那词语，听的和风眉头一皱，而伊鲁卡听到封印之书这四个字后，汗水也是不禁从额头冒出。

　　“书已经被鸣人偷走有一会了，快去把鸣人抓回来吧！”猿飞日斩看着焦急的伊鲁卡，严肃的说到，而后又将目光悄悄给向伊鲁卡旁边的和风，不禁有些其他念头冒出来，不过想想和风的身份，又安心下去。

　　随着猿飞日斩话音落下，众人在片刻间便全离开的原地，伊鲁卡带着和风跳到高处，目光在四周扫过，开口道：“我们去森林那边看看吧！”

　　“好的，伊鲁卡老师。”和风点头答到。

　　伊鲁卡确实算是一个好老师，可惜，这这个残酷的世界，温情固然重要，可必须有实力才能将自己的爱传播出去。

　　和风可不认为在那严密封锁住的火影大楼中，以鸣人的能力能把封印之书搞到手，这无非就是一个局罢了，一个针对鸣人的局，而伊鲁卡，就是这个局里一颗重要的棋子，不过他这颗棋子，很重要，却也很危险。

　　或许，如果不是后面鸣人救了伊鲁卡的话，暗中的人，也不一定会出手，当然，这都是和风自己的想法，从那天晚上之后，他就不介意把这个世界的人性往最黑暗的地方想。

　　两人极速穿梭在森林中，从一颗颗大树间掠过，伊鲁卡本来还放慢了一些速度，可慢慢的，他发现，自己这个学生，可能远比自己想的更强，也就全速前进了，不过哪怕是这样的速度，和风依旧能轻松追上，甚至，只要他想，他还可以轻松超过伊鲁卡。

　　伊鲁卡的直觉果然很恐怖，很快，两人就在一片密林中央找到了鸣人，对此，和风也只能认为这是一种运气。

　　鸣人此刻正坐在地上，嘴里还不停的喘着粗气，看来刚才也没少运动，衣服什么的都已经脏了，应该是因为在森林中穿行的缘故。

　　“混蛋，终于让我找到你了。”伊鲁卡从树上跳下，半蹲在鸣人面前，声音颇为低沉，看起来颇为愤怒。

　　“哈，老师，我找到你了！”鸣人突然抬起头，仿佛没有听到伊鲁卡语气中的严肃之意，反而大笑道。

　　“笨蛋，到底是谁找到谁啊！”伊鲁卡内心狠狠吐出一口血，这个笨蛋。

　　这时，鸣人才看到伊鲁卡后面的和风，挠挠头，笑到：“和风你也在啊！”

　　“你这家伙，这次可是闯祸了。”和风没好气的白了这家伙一眼，虽然知道是被人算计，可这家伙的智商，也确实是令人堪忧啊！

　　“哈，先不说这个了，和风，伊鲁卡老师，我和你们说啊！我学会了一个超厉害的忍术，我这就施展给你们看，要是我成功了，伊鲁卡老师，你就让我毕业好不好。”闯祸什么的，鸣人不在乎，他迫不及待想要给自己尊敬的老师和朋友展示自己刚学会的这个忍术。

　　“鸣人，你背上这个卷轴是哪来的啊！”伊鲁卡的目光在鸣人背后闪过，看到了鸣人背后那个卷轴，他立刻意识到，这个卷轴，很有可能就是火影大人说的那个极为重要的卷轴。

　　“哦！这个啊！”鸣人转头望去，说到：“这个卷轴的事是从水木老师那里得来的，还有这里，也是水木老师告诉我的，水木老师告诉我，只要能拿到这个卷轴，我就一定能毕业。”

　　闻言，一股不祥的预感从伊鲁卡心头涌上，水木？鸣人不知道，他又怎么可能不知道这个卷轴代表着什么，而他让鸣人做这事的原因又是什么。

　　就在此时一股冷子突然从侧面袭来，和风的见闻色自动打开，准确的告诉了他来的是什么，他下意识的拉着鸣人跳开，至于伊鲁卡，他不受伤的话和风怎么得到卷轴呢！

　　就在和风跳来的瞬间，十多跟苦无从他刚才站的地方穿过，伊鲁卡反应没这么快，直接被数枚苦无击中，然后逼退到后面一栋小房子的墙上。

　　水木背着两个风魔手里剑，从不远处的树枝上出现，对着鸣人说到：“鸣人，快把卷轴给我。”

　　和风站在旁边，虽然他有实力收拾这个水木，可他却并不打算那样做，至少不能现在就那样做，这次的经历，对于鸣人来说可能是一场劫难，却也可能是一次蜕变，他没有理由阻止，也不想阻止，也是时候，该让鸣人知道一些真相了。

　　接下来，便是伊鲁卡的阻止，然后鸣人听从伊鲁卡的话，水木将一些真相和盘托出。

　　说实话，这剧情很狗血，却也很让人感觉到不可思议，最重要的是鸣人这个傻蛋，这么多年了，居然一点真相都不知道。

　　然后，鸣人低下了头，泪水止不住的从眼角流下，他握紧了拳头，水木见此状，一只手悄悄的握住的风魔手里剑，然后将硕大的风魔手里剑挥舞而出。

　　和风站在鸣人旁边，看着那袭来的风魔手里剑，双手结印，然后重重的拍在地上。

　　“土遁，土流壁！”

　　一坐土墙从地面拔地而起，挡住了那袭来的风魔手里剑。

　　“鸣人…！”和风转身，正想和鸣人说话，可鸣人却已经背着卷轴跑出了出去。

　　看着鸣人跑了出去，伊鲁卡也是大叫道：“鸣人！”

　　可无论两人怎样呼喊，鸣人都没有停下来。

　　“哈哈！鸣人可是个很固执的孩子啊！你们也看到了吧！那眼神…是妖狐的眼神啊！”看着鸣人跑远，水木不仅不慌，反而大笑道。

　　土流壁落下，和风眼神冰冷的看着水木，开头道：“妖狐是妖狐，鸣人是鸣人，不过像你这种眼界狭隘的人，是不可能清楚这一切的，你的选择，会让你失去一切！”

　　闻言，水木的脸色变了，他脸上的笑容消失，取而代之是满满的冰冷与愤怒，开口道：“像你这样的人，怎么可能理解我崇高的理想，总有一天，我会证明给你们看，证明我才是对的！”

　　“不过现在，我没时间和你纠缠了，等着看吧！”说罢，水木一个瞬身术从树枝上离开，直奔鸣人的方向而去。

　　见状，和风跟伊鲁卡也快步追上。

　　“伊鲁卡老师，你没事吧！”看着身上还在渗血的伊鲁卡，和风关切的问道。

　　“没事，我们快去追鸣人吧！注意水木那家伙，他太危险了。”伊鲁卡摇摇头，身体微微颤抖，可却还是硬挺着。

　　“好的，我会注意的。”说实话，和风刚才就可以解决水木那家伙的，可他并没有出手，他也在犹豫，或许，让鸣人多经历一些，能让这家伙变的聪明一些吧！

　　想到这里，和风微微放慢了一些速度，吊在伊鲁卡身后，让鸣人成熟的这个人选，猿飞日斩已经选好了，他就不用去凑热闹了。

　　他就在暗处盯着吧！万一鸣人和伊鲁卡真有危险了，他再出手。

　　鸣人的速度跑了一截，跑着跑着，就想起刚才水木说的话，抱着卷轴，无力的躲在一颗树下，泪水忍不住的流了下来。

　　而伊鲁卡和水木也很快就到了这里，两人间的战斗一触即发，可很明显，受了伤的伊鲁卡根本不可能是水木的对手，两下就被重伤，不能动弹。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着海贼系统穿火影更新，第十七章 经历免费阅读。https://xs.23sk.com 