    第266章 最怕空气突然安静！

    江辰带着一号来到车库前，里面停放着几辆超级跑车。

    每一辆拿出来都是足以炸街的存在。

    “先生，我们今天开什么车？”一号问道。

    这个问题，真把江辰给问到了。

    这每天开什么车出门真是件烦恼的事情。

    “你随便开吧，反正这几辆车钥匙都在你那。”

    一号点点头，便向其中一辆车走去。

    这时，江辰直接把剩下的一次抽奖给抽了。

    【叮！奖励：哈雷戴维森宇宙星舰一辆！】

    “我擦？这是什么玩意？”

    江辰直接傻眼了。

    这宇宙星舰，难道要冲出蓝星，去炎星收租了？

    他定睛一看，图片上显示的是一辆摩托车！

    这才明白，原来哈雷戴维森宇宙星舰，并不是真正的宇宙飞船，而是哈雷旗下的一款摩托车！

    由杰克·阿特姆设计，强悍的外表下配有六缸发动机，售价超过200万美金！

    目前国内落地价在2500万元左右，堪称世界最贵的摩托车之一，是所有骑士的梦中情人！

    点开详情，除了性能参数的基本介绍之外，底下还有两行提示。

    【自动增驾C1D，驾驶证已更换完毕。】

    【赠送Veldt限量版模块复古头盔X2。】

    江辰的是C1驾照，是不能骑摩托车上路的，必须进行考试升级为C1D，否则就属于无证驾驶了。

    不过，这些都已经被系统搞定了！

    他又查了一下，发现赠送的头盔来头也不小，是Veldt与意国奢侈品牌Berluti合作打造的超轻碳纤维头盔，也算是最奢侈的头盔了。

    “今天换换口味，开摩托车去吧！就不知道这摩托车开起来感觉如何。”

    江辰拥有神级驾驶技术，骑摩托车自然不在话下。

    他直接把一号叫了回来，把头盔递了一个给她，“来。给你一个，下午由我开车。”

    “是。”

    一号点着头，戴上了头盔。

    江辰坐上了摩托车，随着油门发动，一阵狂暴的轰鸣声响起！

    轰轰轰轰！

    一辆黑色霸气的摩托车，直接从车库“窜”的一声飞了出去！

    摩托车上路，在街道上穿梭！

    一路来到附近的环城高速，然后开始逐渐加速！

    不少车主看到这摩托车，纷纷心底一惊！

    然后下意识的开始了减速，避让！

    车主们心底骂骂咧咧，但又无可奈何。

    这也让高速上也渐渐拥挤了起来！

    一路火花带闪电，江辰也算体验到开摩托车的快感！

    他顿时明白了，为什么有那么多骑士喜欢开摩托车上路！

    这种刺激的感觉，和汽车是截然不同的！

    因为它的危险程度，远远比汽车要来的高，稍微一个失误，可能就会车毁人亡！

    但拥有神级驾驶技术，以及超视觉捕捉的江辰，根本不用担心这个！

    总结一个字——爽！

    ......

    下了环城高速，江辰直奔宇光游戏而去。

    来到科技楼，这辆炫酷的摩托车也吸引了不少人的注意。

    将车辆停在了停车场内。

    江辰带着一号直奔宇光游戏的会议室。

    此时，会议室内。

    总裁孙盛、方奇文、杨峰，以及一众高管都在此等候。

    今天是宇光游戏和企鹅游戏、斗鲨直播签约的日子，这是件大事，大家自然十分重视。

    看到江辰的到来，这些人纷纷站起身来。

    “江董。”

    “江董好。”

    “嗯，都先坐下吧。关于今天的签约，想必各位应该都有所了解，我就不多做介绍了。”

    江辰面向众人，一脸淡然道：“那么对于这次签约，各位有没有意见或建议，可以现在提出来。”

    听到这番话，全场顿时安静了下来。

    众人面面相觑，但没有发出任何声音。

    “既然各位没意见，那这件事就全由我作主了。”

    江辰淡淡一笑，他对这个反应还是较为满意的。

    不过......

    他看了眼手腕上的时间，这距离约定的时间都快到了。

    怎么马总他们还没来？

    “嗯？今天他们怎么来的这么慢？”

    江辰有些意外。

    正常情况，他们应该都来的比自己快才对啊。

    就在这时，会议室的大门，也再度被打开。

    门外，小马哥、董成杰，以及罗宾、封印四人，纷纷走了进来。

    仔细看，几人额头上皆是带着几滴汗水。

    大冬天的怎么回事？

    不过江辰倒也没想那么多，走过去欢迎道：“哈哈，马董、董总，有失远迎。”

    然而。

    会议室里的其他高层，看到这幕全都懵逼了！

    来人竟然不是企鹅游戏的高层，而正是企鹅集团的董事长，小马哥？

    和斗鲨直播的老板，董成杰？

    这到底是什么情况？

    难不成自己宇光游戏的牌面，已经高到这种地步了吗？

    想想也觉得不可能......

    像他们这种小体量的游戏公司，人家能派个副总来就不错了。

    怎么可能还会让董事长亲自莅临？

    这只能是看在自家老板江辰的面子上啊！

    众人瞬间明白了这一点！

    小马哥笑着说道：“江董您客气了，今天环城高速异常拥挤，我们来晚了，还请您多有担待。”

    “我们也是...今天高速上堵车严重，听说好像是一辆摩托车导致的。等我们到停车场的时候，刚巧遇到了马总，就和他们一起上来了。不好意思老板，我们应该再提前点的。”

    罗宾充满歉意的立刻解释道。

    虽然是踩点到了，但对方可是自己的老板！

    让自己老板等自己，这无疑是非常失礼的举动！

    所以他们在停车场的时候意识到时间可能来不及了，就连忙小跑了上来，这才弄的满头大汗。

    江辰听的嘴角不禁一抽。

    这特么...

    难道是因为自己飙车的缘故才导致的高速堵车吗？

    当时飙的爽，还没意识到这点......

    “这样啊，哈哈。没事，这不时间还有几分钟嘛。”

    江辰颇有些尴尬的笑道：“来，大家入座吧。”

    .......

    随着众人的入座，签约也正式开始。

    这场签约并不像宇光游戏的众人想的一样，需要谈判很久。

    而是像闪电战一样，快速谈成了！

    因为这场签约，前天江辰就已经和小马哥、董成杰谈好了细节。

    今天只是来公司走个过场而已，实际上只要签一下名就可以了。

    过程中，小马哥和董成杰也是有意巴结江辰，象征性的说一些商业互吹的客套话。

    这场签约便结束了。

    时间结束的相当之快，以至于宇光游戏的众人都有些没反应过来！

    他们都已经准备好了，做一场苦战，甚至要进行长达几个小时的谈判......

    但没想到，还没开始。

    你就告诉我们结束了？

    这特么.....

    一时间，众人有些傻眼！

    同时心底也在揣测.....

    自家老板的能量，可能已经大到他们无法想象！

    ......

    签约结束后，众人纷纷去忙活自己手中的事情。

    董成杰站起身，提议道：“江董、马董，为了祝贺我们签约成功，我们要不去M1NT庆祝一下？”

    闻言，江辰目光愣了一下。

    M1NT？

    这不是自己刚抽奖获得的M1NT控股有限公司么？

    “我没有意见，江董你呢？”

    小马哥点点头，又看向的江辰，询问他的意见。

    江辰想了想，说道：“我也没意见，不过我好像没有这个会所的会员卡。”

    确实。

    他也在纳闷，自己刚获得这个奖励，竟然没给自己会员卡？

    这就有些无语......

    小马哥和董成杰倒是有些诧异。

    他们没想到，像江辰这种身份的人，竟然会没有会员卡？

    可能是不屑吧。

    董成杰没有多想，微笑着开口说道：“没关系的江董，我是铂金会员，权限是每年可以携带好友进入三次。正好我卡上今年还有次数，可以进这M1NT会所的会员区域，咱们就去那边享受享受。”

    在两位大哥面前，他得尽可能的表现自己。

    当然，小马哥也是有会员卡的，而且级别比他还高，但他并没有过多的说什么。

    这就是商业大佬为人圆滑之处。

    ......

    随后。

    几人带上自己的秘书，一路来到停车场，准备驱车前往。

    “对了，江老弟，今天你是开什么车过来的啊？”

    小马哥好奇的问到，上次灵雾山庄江辰的豪车，可是让他印象深刻。

    “我啊，我今天...”

    江辰欲言又止，说道：“要不马哥，董总，你们先走吧。我一会就过来......”

    话音刚落，只听一旁的董成杰指着一辆摩托车，惊奇的说道：“马董、江董，你们看，那辆哈雷戴维森摩托车，国内可是罕见货，一辆就要两千多万！我估计，今天高速堵车，就是因为这辆车！”

    他一脸激动的神态，仿佛找到了犯罪嫌疑人的作案工具。

    小马哥一听，结合刚刚江辰说的话，忽然明白了什么，“江老弟，该不会这车......”

    眼看着瞒不下去，江辰本想直接承认了。

    谁知，一号已经戴好头盔走了过来，“先生，我已经准备好了。”

    董成杰：“......”

    小马哥：“......”

    最怕空气突然安静！

    (本章完)

