    将这些妖兽斩杀之后，徐川感觉到周身传来火辣辣地疼痛，连忙从储物袋中取出几颗疗伤丹药放入嘴中，便开始处理这些妖族尸体。

    这次的战斗动静很大，加上浓郁的血腥味，恐怕不久就会吸引到别的妖兽过来。

    “将它们都收进储物袋吧。”看着散落一地的妖兽尸体，徐川心中做了这个打算。

    好在一路上，徐川获得了那中年男子和黄脸修士的储物袋，若非如此，这满地妖尸根本装不下。

    花费了半柱香的功夫，徐川总算将所有妖族尸体都装进了储物袋中。

    “走！”徐川打量了一眼战场之后，寻了个方向，催动青云靴破空而去。

    在这片天妖岭战场中，徐川不敢太过招摇，仅仅飞行十数里之后，他便寻了一处隐蔽的地方。

    用灵剑在一块巨石上开辟出一个临时洞府后，徐川布下一个简单的一阶隐匿阵法，然后进入洞府开始疗伤了。

    随着功法慢慢运转，一丝丝生命精气自丹田涌出，慢慢开始修复全身的伤势。

    大约五天之后，徐川已经好的七七八八，剩下的伤势已经不影响其实力发挥了。

    “是时候尝试凝练妖族印记了！”徐川低语一声，从储物袋中取出一头狼妖尸体。

    “噗通”一声，这狼妖重重地落到洞府地面上。

    狼妖的额头上有一个拇指大小的洞，此刻正有涓涓妖血自伤口流出。

    徐川仔细打量了狼妖周身，有种无从下手的感觉。

    “当时要是多问一句怎么凝练妖族印记就好了。”徐川叹息了一声，看着眼前的狼妖陷入了思索之中。

    片刻之后，徐川灵机一动，在长风老祖的丹道传承中，有记载用妖兽精血炼制的丹药就有十数种。

    “尝试用妖族精血试试。”徐川想到这种可能，他有七成把握那妖族印记应该和这些妖族精血脱离不了关系。

    徐川小心翼翼地用灵剑划破这狼妖的胸口，用法力将这狼妖一身精血抽取了出来。

    “没想到体型如此巨大狼妖，身上精血竟然只有这么少。”看着半空中一团拳头大小的精血，徐川嘀咕了一声。

    “炼化！”

    眼见着精血成型，徐川立马催动法力开始炼化这道精血。

    “咕噜噜！”

    随着徐川法力投入到着团狼妖精血中，这团精血翻滚了起来，变幻着各种姿态。

    时间在一分一秒中过去，慢慢地这团精血不断缩小，一丝丝精纯的妖气自这团精血中发散而出，没入到天空的妖云里。

    “果然不错！”见到那团精血中浮现一个古朴的妖文，徐川脸上露出了喜色。

    这是一个血色的妖文，徐川根本认识不了，在这血色的妖文中，他发现了一缕狼妖残存的妖魂。

    此刻这妖魂和这枚妖文交缠在一起，落到了徐川的手中，只是这枚妖文看起来极为虚淡，一点也没有凝实的感觉。

    “恐怕这妖族印记和这天妖岭道器脱离不了关系。”徐川打量了半晌，心中得出了这个结论。

    知道怎么凝练妖族印记之后，接下来就好办了。

    一一将这些妖族尸体从储物袋中取出，徐川花费了足足半日时间才将它们的精血全部炼化。他得到的妖文都是同一个字，只是其内的妖魂并不相同。

    当徐川将所有妖文放到一起之后，这些虚淡的妖文立马相互吞噬了起来，最终凝结成了一个散发血光的妖族文字。

    “成了！”见到空中那凝实的妖文，徐川大笑一声，连忙将其收入储物袋中。

    徐川也没想到，这些被他斩杀的妖族居然够凝结一枚妖族印记的。

    “是时候去找那道人了。”

    徐川将这妖族印记收好之后，离开了临时洞府。

    “这处战场中，一定有修士的聚集点。”徐川心中很是笃定，凡是有修士的地方，一定会有这种组织存在。

    特别是这里大部分修士都是被那几宗强征过来抵挡妖祸的，只有聚集在一起才有更大的生存可能。

    徐川判断了一下方位，朝着这处战场中心位置快速行去，若是人类有聚集点，应该在中心位置。

    这处战场本就是妖族占上风，徐川只能在大地上缓慢前行，一路上躲避了十数次妖兽群，这才来到战场中间位置。

    “这座古城居然没有被妖族攻破！”眼前突然出现的一处古城，让徐川吃了一惊。

    在妖族道器将方圆千里演化为妖族战场之后，基本上人族城池都被妖族给攻破了，没想到此城居然可以完整的保存下来，看其样子应该是还没有被妖族攻破。

    这座城池不高，但是却给人一种极其厚重的感觉，城墙整体呈现青黑色，此刻上方站满了巡逻的修士。

    见到徐川快步走了上来，城墙上方巡逻的修士立马发出一道大喝声。

    “这位道友可是要入城？”

    徐川闻言抬头向上看了一眼，发出声音的是一个满脸络腮胡子的中年修士，看样子是负责驻守城门的。

    “不错！我要进去。”徐川难得在这处战场中遇到修士城池，正好可以进去休整一番，自从进入这天妖岭战场以来，他的心神就一直紧绷。

    “进入城池可以，每天需要上交一千下品灵石！此外每三天还需要猎杀同阶妖兽一头！”那中年修士看了一眼徐川，冷冷说道。

    “什么！这么贵！”徐川闻言吃了一惊，一千下品灵石就算是寻常练气后期修士都拿不出来。

    见到徐川迟疑，那修士轻撇了一眼，道：“没有灵石，那就待在外面好了！”

    徐川闻言眼中浮现出一缕冷色，在扫了一眼城池上其他修士之后，发现所有人脸上都是理所当然的表情，这让他心里暗暗吃惊。

    仔细打量了城墙上面的阵法之后，徐川脸上露出了难以置信之色。

    “竟然是四阶阵法！难怪在这妖族战场中还可以保存完好！”

    “莫非城中有精通符文阵法的天才修士！”徐川脑海中蹦出了这个想法，否则在这城池中不可能出现四阶阵法。

    要知道药王宗的普通防御阵法也才不过是四阶而已。

    想到这里，徐川心念一动，决定需要进入打探消息，搞不好那个可以解除定位玉符的道人就在这里。

    “这是一千块下品灵石，放我进去！”从储物袋中取出灵石，徐川将其抛给了那满脸络腮胡子的修士。

    那修士接过灵石之后，点了点头。

    “轰隆！”

    一声巨响，厚重的城门缓缓开启。

