    随着决战时日的临近，疏散民众的工作与防御工事的建造都已接近完成，流浪地球已经做好准备迎接这场大战。

    决战前夜，联合政府高层再次召开会议，商讨本次行动中的各种细节，以及可以采取的其他对策。

    罗峰率先开口说道：“从虫群的数量来看，一旦它们发起进攻，遭到波及的就不会只有上海一座城市，我们需要做好应对全面战争的心理准备。”

    “没有办法在太空中将敌人拦截下来吗？”英国代表乔治依旧有些担心地问道，“无论如何，被敌人打到本土都不是一件好事啊。”

    “我们将会动用一万座行星发动机大炮进行迎击，尽可能地在太空中歼灭敌军。但说实话，不能指望仅凭这样就足以拦下所有的异虫，根据情报显示，整个克普鲁星区的虫群是数以万亿计的。”

    哪怕不是所有的异虫都能赶到，刀锋女王集结起来进攻流浪地球的虫群，数量都不可能少于百亿。

    在这种情况下，春节一万响确实还有可能远远不够，毕竟对方可是飞龙骑脸，遮天蔽日的虫海是不可能仅凭行星轨道防御就完全抵挡下来的。

    乔律突然插话道：“不管怎样，对方的首要目标都是抢夺钥石，应该不会花费太多精力在攻击其他城市上，至少不会在我们还持有着钥石的时候。”

    “什么意思？”美国代表德里克问道。

    “钥石在充能期间也依然能够使用小范围的新星冲击，这种亚音速冲击对异虫有着一击必杀的效果，如果刀锋女王一上来就投入全部兵力，那就只会被我们使用新星冲击一网打尽。既然她会不惜一切代价前来争夺钥石，那么想必也知道这件萨尔那加神器的威力。”

    乔律继续解释道：“既然如此，她所能采取的策略就非常有限了。首先她不可能一上来就派出主力，让我们使用新星冲击将她的主力一举歼灭。而是想办法以海量的炮灰给我们施加压力，逼迫我们使用一次新星冲击后，趁着钥石重新充能的这段时间，亲自率领主力部队拿下这件神器。”

    “换句话说，在我们使用新星冲击之前，刀锋女王都是不敢全力发起进攻的。取而代之的是一步步向我们施加压力，想方设法地逼迫我们使用新星冲击。在这种情况下，集结主力部队攻击其他城市就更加难以想象了。”

    萨尔那加神器的新星冲击，就连刀锋女王也难以承受，虽说是钥石充能完毕前小范围新星冲击，其覆盖范围也足以笼罩整个上海。

    只要这种威慑依旧存在，刀锋女王就不可能一口气投入全部精锐，双方就看谁先沉不住气了。

    “这么看来，我们还是掌握着主动权的。”俄罗斯代表瓦西里说道。

    能够作为对刀锋女王的威慑，这一点就足以证明钥石的价值。

    罗峰最后总结道：“对我们来说，胜利条件就是如何尽可能把新星冲击留到最后一刻，又或是在刀锋女王终于沉不住气全力发起进攻时，使用新星冲击一举歼灭虫族的主力部队。”

    无论是以哪种方式获胜，流浪地球都必须先顶住海量虫族部队的进攻。在消耗战上，虫族可是有着得天独厚的优势。

    “这会是一场恶战啊。”张哲忠深吸一口气说道。

    无论再怎么担心，这一天总归还是要来。所有人都已全部准备就绪，只等刀锋女王的到来。

    钥石被运送到上海一号发动机顶部，准备利用这座行星发动机为其进行充能。

    当然，一旦开始这么做，就意味着虫群很快就会如同嗅到血腥味的鲨鱼般赶来，最终决战也将随之正式打响。

    科学家们再三确认过钥石的状况，战斗人员也都严阵以待，屏住呼吸地等待决战时刻的到来。

    “行星发动机准备就绪，即将开始钥石充能！”

    复仇者联盟、环太平洋机甲、守望先锋、游骑兵等来自其他位面的人类部队也都集结完毕，与流浪地球并肩作战，共同迎接这一刻的来临。

    “点火！”

    随着上海一号发动机的启动，行星发动机产生的庞大能量开始灌入到钥石当中，重新激活这件古老的萨尔那加神器，并同时将其量子状态调整为与流浪地球同步一致。

    在此期间，钥石开始散发出一种神秘信号，以超越光速的程度扩散至整个克普鲁星区。

    没有任何办法可以阻止这种神秘信号的扩散，毕竟直到如今萨尔那加文明的科技对于流浪地球而言都是宛若无字天书，能够知道如何使用它，就已经是多亏了从泰凯斯装甲里面截获莫比斯基金的情报了。

    遥远的太空中，刀锋女王正在率领着庞大的虫巢舰队摧毁着又一颗星球，仅仅是为了寻找萨尔那加神器的下落。

    世界在她的脚下燃烧，在这两个月以来，刀锋女王已经不知带领虫群入侵过多少星球，无论是星灵还是人类都完全无法抵达她的攻势。

    就在她为一直没有找到钥石的下落而愈发烦躁时，从流浪地球散发出神秘信号总算是扩散到了这里。

    “终于来了，你们果然还是无法抗拒神器的力量。”

    刀锋女王的嘴角露出一丝微笑，就在她苦苦寻觅却毫无收获的时候，钥石充能时散发出的能量波动却如同一座灯塔般为其指明了方向。

    只要人类试图重新激活钥石，就必然会暴露自己的位置。所以刀锋女王才会早早集结起一支规模前所未有的虫巢舰队，就为了在这一刻能以最快速度赶往钥石所在的星球。

    “出发！”

    在刀锋女王的一声令下，庞大的虫巢舰队从已经彻底沦陷化为废墟的人类星球上升起，通过虫洞赶往流浪地球所在的安图拉星系。

    此时，上海一号发动机上的钥石充能进度才刚刚完成了1%，就有无数的虫洞在星系外围缓缓开启，庞大的虫巢舰队在其里面显现。

    虫群，即将到来！