
    山本胜平的脸色猛地一沉，目露凶光：“你想要跟我动手？”

    叶秋笑了笑，看了看周围的学员，最大的悲哀就是自己人都不相信自己的东西，淡淡说道：“你敢吗？”

    没有回答山本胜平的问题，而是直接用了三个字回应！

    你敢吗！

    霸气凌然的回应！

    光是这三个字，就足以让人感觉到叶秋的霸气和决然。

    山本胜平脸上露出一丝狰狞的笑容，开口说道：“有胆子，比起这些连自己文化都不认同的垃圾，你倒是让我另眼相看。”

    说完不无嘲讽地看了那些学员一眼，别以为谄媚的讨好别人就能够让人看得起你，连自己文化都不认同的人，只会让人轻视和鄙夷而已！

    这让跟随在山本胜平周围的那些学员，都是有些无地自容，可是他们没有生山本胜平的气，而是对着叶秋怒目而视。

    这个时候你还站出来干什么？

    有用吗？

    如果不是叶秋，他们也不会被山本胜平嘲讽！

    每个人都是恨不得叶秋没有站出来，但是他们没有意识到，这种想法只会让别人更加看不起他们。

    “对于你的尊敬，我会一击就解决你。”山本胜平平静道，话语当中透露出十足的霸气和信心。

    叶秋笑了笑：“我也是。”

    然后转过头看了看颜菲。

    颜菲顿了顿，说道：“放心，医疗费我出！”

    叶秋这才满意地点点头。

    郑巧雁对于叶秋仍旧没有好感，皱着眉头说道：“他就是在找死，连韩教练都打不过对方，他怎么可能打得过？”

    这个时候，听到颜菲说医疗费她出的时候。

    郑巧雁不悦着说道：“菲菲姐，管这个家伙干什么，干脆让他自生自灭算了，这就是一个小人，我看他就是觉得没面子才强撑着上去的，以后你还是不要跟这种人来往。”

    袁晓峰和周海荣脸上露出同意的神色。

    颜菲却是呵斥道：“够了，巧雁！不要乱说，叶秋不是你想的那样！”

    郑巧雁吃惊地看着颜菲，她从来没有见到过颜菲发过那么大的火，小脸不由得露出一丝委屈，然后对着叶秋又怨恨起来，都是因为这个家伙！

    很快，叶秋和山本胜平来到了场地中间。

    此时训练场地中间的防护垫，都已经撤下去了，因为之前的战斗，已经全部都被山本胜平和韩在宇的余威，给撕成了碎片。

    “唉，这个小子简直就是找死啊，韩教练都输了，他居然还要挑战这个山本胜平。”

    “对啊，我估计等等要出人命。”有人摇头说道，根本就不看好叶秋。

    “会不会出现万一的情况？”

    “不可能！”

    井田上二脸上露出阴冷的笑容：“他根本就没有赢的机会，山本胜平是我们东洋柔道大师，野口正雄的弟子，更是今年东洋全国柔道大赛的冠军，他拿什么来赢？”

    韩在宇已经被人扶了过来，听到井田上二的话，顿时倒吸了口凉气：“野口大师的徒弟？怪不得这么厉害。”

    “韩教练，那个野口大师是什么人？”有人问道。韩在宇嘶哑道：“野口大师叫做野口正雄，是东洋柔道界的第一人，圣师，东洋武道界的宗师级人物！他曾经的战绩是在二十分钟的时间内，徒手杀死了九十九头公牛出名！而且他曾经跟世界拳皇有过一次交战，那次战斗结果怎么样没有人知道，但是那名世界拳皇，之后就宣布退出了职业生涯！有传言，后来那名拳皇去医院做过检查，一

    双手臂几乎是被打得粉碎。”

    听到这话，每个人都是脸色抽动，从战绩上来说，这个野口大师简直就是非人哉。

    而这样子一位大师的徒弟，居然就在他们面前！

    每个人都是感觉到喉咙变得干涩起来。

    韩在宇摇了摇头，有些快意地说道：“这个狂妄无知的báichī，居然有胆子挑战野口大师的弟子，真的以为有我的实力么，他死定了！”

    众人都没有说话，但是很认同韩在宇的观点。

    郑巧雁也听到了韩在宇的话，脸色发白：“那么强？那他不是真的死定了？”

    袁晓峰和周海荣虽然是男生，可是也被韩在宇的话吓得不轻，脸色惨白兮兮的。

    颜菲眼中露出担忧之色。

    “你的确让我另眼相看。”

    “那么出于敬意，我会拿出全部的力量来对付你！”

    山本胜平扯开了腰上的黑带，目光森冷地看着叶秋。

    叶秋想了想说道：“那么同样的，出于对于你的尊敬，我拿出十分之一的实力好了。”

    这让众人都是皱眉，觉得叶秋实在太狂妄自大了点。

    而山本胜平的眼神也是一冷，低吼了一声：“狂妄！”

    话音落下，只见山本胜平的柔道服突然鼓了起来，如同无风自动，里面被狂风填满。

    “真气？”

    这让叶秋愣了一下，然后仔细观察了之后摇了摇头，不是真气，但也类似于真气，不过对方使用的手法太过于粗糙，所以才会造成这种衣衫无风自动的情况。

    “也罢，让你见识一下真正的华夏武术是怎么样的。”

    叶秋轻声说道，体内真气猛地释放而出，强大的压迫感铺天盖地得卷向山本胜平，几乎将他那鼓起的衣衫压得完全贴到了身体上。

    山本胜平的脸色瞬间变了，就在刚才他凝聚出来的“气”，几乎是瞬间，就被对方的一股无形气势，摧拉枯朽般压迫溃散。

    “气，华夏武术才是正统。”

    叶秋淡然道，一步步朝着山本胜平靠近，身上属于登峰造极的气息毫无保留地释放出来。

    “雕虫小技！”山本胜平瞳孔一缩，但是也没有被吓到，低吼了一声，身体猛地一动，快如猛虎，瞬间扑杀到了叶秋的面前，手臂高高抬起，肌肉瞬间紧绷，整条手臂都鼓了一圈，小臂

    上的一条条肌肉几乎堪比钢筋！

    只见山本胜平快速来到叶秋面前，然后闪电般出手，啪的一声，空气似乎都被打爆了，爆裂般的一拳狠狠砸在了叶秋的胸口，发出了一道沉闷的巨响声。这一拳，换成是普通人，恐怕胸骨尽裂，甚至身体都要被一拳打穿！
