
　　那夜，楚倾歌在风漓夜的酒水里动了手脚，导致他们俩真的在一起。

　　夜哥哥活了这么多年，长年在沙场征战，他根本就没有心思接触太多的姑娘。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至，他都不给任何姑娘靠近自己的机会！

　　他只是真的不懂，只是被楚倾歌一个人给蛊惑了！

　　若是尝过了其他人的美好滋味，他还会对那贱人心心念念吗？

　　“夜哥哥，我真的可以，我可以比她更好，让你更开心，更舒服。”

　　楚薇云脱去自己的外衣，慢慢向他走来。

　　“夜哥哥，给我一个机会，我一定可以让你快乐的。”

　　“你……不知廉耻！”风漓夜用力握着拳头，一拳砸在案几上。

　　只是没想到，自己使出来的力气，竟是如此小，连案几都无法砸破！

　　“夜哥哥！你为什么要如此顽固！”

　　楚薇云有些担心，风早去了找那个贱人，不知道什么时候才回来。

　　她必须在风早回来之前，和夜哥哥同结连理！

　　否则，风早那坏人，一定会阻止他们的！

　　“夜哥哥，给我一个机会，我只是想好好伺候你！”

　　她冲了上来，一把往他身上抱过去。

　　“夜哥哥，我是南星的女儿，我是你们风家恩人的女儿啊！你和我在一起，所有人都开心，我们的结合是天经地义！”

　　“更何况，你只碰到楚倾歌，就以为天底下她最好，你若是碰了我，你一定会……啊！”

　　他竟然还有力气，将她一把推开。

　　毫无防备的楚薇云被他推得一个踉跄，一把跌坐在地上。

　　疼！疼死了！

　　抬眼望去，竟看到他正在运功，与药力抗衡！

　　楚薇云慌了：“夜哥哥，你已经受了严重的内伤，你不能运动！会伤了自己！”

　　风漓夜不理她，所有的意念集中在丹田，强悍的真气渐渐凝聚起来。

　　长指一伸，指尖被自己内力割破，指尖，有鲜血在滴落，全是方才喝进去的药！

　　他的内力，竟然深不可测到这地步！

　　已经伤成如此，还能运功将药逼出来！

　　楚薇云怎么能让他成功？这是她唯一的机会了！

　　如今不仅仅是楚倾歌那贱人在跟她竞争，就连南阳也在觊觎她的夜哥哥。

　　她爱这个男人爱了十几年，自懂事起，就一直爱着他！

　　她绝不让任何人将他抢走！

　　楚薇云爬了起来，一把撕下自己的衣裳，也扯下头上的发簪，向他冲了过去。

　　“夜哥哥，我不许你将药逼出来！”

　　只要打乱他的真气，让他无力将真气凝聚起来，他就无法成功！

　　“你是我的，夜哥哥！我绝不让任何人将你抢走！”

　　她高举发簪，用力向风漓夜的肩头刺去。

　　房门就在此时，被砰的一声撞开，风早冲了进来。

　　看到楚薇云要刺向风漓夜，风早急得嘶声大吼：“郡主！不要！”

　　她会伤了世子爷！她会重伤世子爷的！

　　轰的一声，风早不及多想，一掌送出！

　　他只是想要阻止楚薇云，可他忘了，自己这一掌，也会伤到世子爷！

　　楚薇云被他的掌力震飞出去，簪子跌落在地上，她整个人也重重摔落。

　　嘴一张，一口鲜血涌出。

　　痛！

　　她挣了挣，想要爬起来，不料气血一个翻腾，竟两眼一翻，昏死了过去。

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第446章 绝不将你让给任何人!免费阅读。https://xs.23sk.com 