    

    伤势恢复的差不多，闻卿也回了市中心，郁榕也没有在出现过。

    日子好像也恢复了往日的平静。

    这天，闻卿只身一人来到郁家祠堂。

    来时还听到外面有人交谈。这祠堂内也不知道发生了什么，院内原本破败不堪的残枝桃花树竟然一夜争相开放。

    哪有桃树在冬天开花的。

    着实有些惊吓到人。

    外面都传的绘声绘色，还说什么到了半夜这祠堂里还有人交谈的声音。

    最近交谈的声音没了，倒是传出些哭声，细碎的哭声萦绕在祠堂周围。

    你说吓人不吓人。

    所有的一切交谈站在院内的人都听的清清楚楚。

    半夜祠堂还有交谈的声音，想来该是朝期和郁言，可是现在一个没了，另外一个被困在这里也无法离开也不是个事。

    所以她来了。

    也算是给已经离开的人一个交代。

    只有消去朝期的怨气她才会放心的去投胎。

    对着这满院的桃树她主动开口。“只有我一个人来，我知道你在，出来吧！我们见一面。”

    下一秒一株桃树旁边出现了一道虚影，正是朝期。只是女人的脸色不太好，双眼红肿，发丝凌乱像是被人抛弃了一样。

    她看着闻卿，表情悲伤。

    “我才知道，原来人死以后也是会流眼泪的。对不起，我不想伤害他的。全世界我最不想伤害的人就是他。可是当时我真的控制不住自己。我不停的挣扎想要辩解都没有任何用。”

    可他还是死了，并且是再一次死在了自己的面前。

    人要有多大的勇气才能承受着心爱的人两次在自己面前死亡的消息。

    她好像疯了回到这里以后再也等不到那个人。

    每一天喊着他的名字他也不会在出现。

    “你把我也杀了吧！”实在是太疼了，她也想过一了百了，可无论自己怎么样都死不掉。“老天爷好残忍啊！”留下她一个人在这里痛苦不已。

    这纠葛了几百年的爱恨痴缠，总归是要有一个结束。

    “你还记得郁言离开时说过的话吗？”

    她当然记得，他说过的话她都记得。

    他们一个魂飞魄散，一个投胎转世。

    终究是再也不会在轮回中相遇。

    临走的时候，郁言对她说的话历历在目。

    “这一生，最对不起的是你。我想不出任何能补偿你的方式。唯有祈求上天愿你在来生的每一世中家世优渥、爱情幸福美满、子孙满堂。这一辈子辛苦你了，为我生儿育女。却没有得到半点爱情，愿你来生做自己不在经受任何束缚。”

    站在闻卿面前的女人泪流满面，控制不住情绪的颤抖。

    她将手轻放在朝期的肩上，注入灵魂内的灵气瞬间安抚了对方的情绪。

    “谢谢你。”

    闻卿摇头。

    “我好像知道他为什么会一辈子都对你念念不忘了，喜欢上你这样的女人又能看得进谁呢。”

    她花了一辈子去爱去追逐的人，她没有得到的东西。

    郁言也没有得到。

    好歹她还能每日看着丈夫，想一想倒是不知道应该去羡慕谁了。郁言追逐了一辈子闻卿的背影，等了闻卿一辈子。

    从少年到白头。

    等到的是他在死前闻卿的一个回头。

