    “哦～可以去抓鱼喽！”

    两个半大小子虽然已有了争储的心思，但总归年纪太小，心思还没太过深沉。

    此刻听到可以不干这些枯燥的农活，两人立即欢呼一声，一起向着麦田边上的河沟冲去，对于里面的鱼虾，两人可是眼馋许久了！

    “小心点！别乱跑！”长孙看着如脱缰野驴一般的儿子有些担忧，刚想起身追上去，却被李世民伸手一把拉了回来。

    “放心吧，没事！”拉着长孙的手，李世民笑着对她说道。

    他对于二人的安全，倒是毫不担心。

    因为先不说这些水沟都是平日里用来灌溉麦地的，水浅且清澈。

    就单看麦田里若有若无的几道涟漪，就知道那里已经有不下十人，随在两个皇子身边保护着他们。

    “哎，这俩孩子，都被你带坏了！就知道抓鱼摸虾！”长孙这时也发现了麦田里的异样，知道了自己纯属关心则乱，于是松了口气，转过头，嗔怪的看向李世民。

    李世民被长孙看的有些不自在，摸了摸鼻子，露出一个颇为无辜的笑容：“这关我什么事？好像爱抓鱼摸虾这个毛病，是萧寒独有的吧？”

    长孙忍住笑，板着脸依旧道：“那也是萧寒和你一起把他们带坏的！”

    李世民翻了个白眼，苦笑连连：“好好好，是我跟萧寒把他们带坏的，等萧寒回来，我一定要跟他说说，再不敢去沟边转悠，要是教坏了小孩子，皇后一定打断他的腿！”

    “你……”

    “哈哈哈……哦，别打～”

    很多无聊的世人都会在闲暇时猜测：作为天底下最尊贵的家庭：皇家的日子，到底是怎么过得。

    他们是每天扛着金锄头锄地？还是每顿都吃着葱油饼？

    亦或者，在他们这个特殊家庭之间，充满了君君臣臣，父父子子那一套，没有任何的烟火气。

    可能是这些人想的太投入，浑然忘却了重要的一点：那就是皇帝皇后，他们也是人！

    只要是人，只要在这烟火人间，永远都不可能逃脱了这世俗的烟火气。

    如同一对寻常的恩爱夫妻般打闹了片刻，等两人都累了，李世民这才有意无意的问了长孙一句：“观音婢，现在程乾，泰儿身边的先生都是谁？”

    “是李纲，褚遂良他们呀，怎么你忘了？”

    长孙对丈夫莫名的问话有些诧异，这两人当初还是他亲自指派的，这时候怎么又突然问起？

    “是李纲他们？他们不会出这种主意。”

    李世民闻言“哦”了一声，没去看诧异的长孙，而是思考片刻，这才突然抬头道：“今日回宫后，将程乾和泰儿身边的侍从全部送去宗正寺。”

    “啊？”长孙被吓了一跳，慌忙问道：“宗正寺？发生什么事了？”

    “放心，没事！”李世民对着长孙摇摇头，目光却越过了她，直直的看向天边。

    “我的儿子自相残杀！你的儿子也会血流成河！”

    这句自当初父亲李渊口中说出的诅咒，已经在李世民心头盘旋了整整三年，一刻都不曾离去。

    尽管他始终不愿意承认这一点，也在极力掩饰这一点！但是命运，却仍旧将兄友弟恭的两个儿子推向了对立面。

    李世民以前不知道这是他们的天性使然，还是有人在身边做鬼。

    但从今天发生的事情来看，毫无疑问，这一定是两人身边有人给他们出了主意！而且出主意的这个人，眼光堪称老辣非凡，绝对不是自己两个蠢儿子能企及的。

    要萧寒当他们的师傅？

    这看似只是一个无关紧要的请求，但在最接近大唐权利核心的人看来，这根本不是一个简单的请求，而是一个足以压倒对方的重大筹码！

    因为，萧寒在大唐的地位太特殊了！

    特殊到李世民自己都亲口承认，不管他犯了什么错，自己都不会动他！

    这是一个什么样的承诺？毫不客气的说：这简直比丹书铁券，免死金牌更加有效！

    起码后两样还有使用条件限制，而萧寒，则根本不在限制之内！

    当然，如果只是地位特殊，那也好说！因为哪怕他再特殊，也只是一个人，一个人的力量，总归难以影响大局。

    但问题就出在这：萧寒除了自己特殊，他还有着极其特殊的人脉圈子！

    自古以来，文人相轻，武人相争，这几乎是不变的惯例！

    可在萧寒身上，这两种人，偏偏都能跟他毫无隔阂的相处在一起，且相处融洽！这简直是不可能的事，却偏偏在这里发生了！

    看看文官这边，房玄龄，薛收，杜如晦，长孙无忌，就连魏征，都可以跟他坐下小酌几杯。

    至于武将那边，就更不用说了！从上到下，凡是在朝堂排的上号的，就没有一个不与他交好！像是程咬金，段志玄，刘弘基之流，与他更是过命的交情！光大闹朝堂的事，就干了不止一次两次！

    纵观整个大唐官场，如果非要说谁跟萧寒不对付，好像也只有御史台的那帮御史。

    只是这些只会耍嘴皮子的御史，对萧寒真的有影响么？

    李世民对此表示很怀疑，甚至有时候他都在想，萧寒是不是故意在招惹那些御史，好让人家把他骂的惨兮兮一些，借此掩饰身上那些数不清的光环。

    否则，为什么御史台的老大，魏征能跟他坐在一起，饮酒喝茶，谈天论地。

    “是因为萧寒么？”

    长孙惊讶了好一阵，最后才反应过来，试探着问李世民。

    李世民摇摇头，想了想，又点点头。

    作为心中最爱的人，他实在不愿意去欺骗长孙。

    “他们今天都争着要萧寒当他们的师傅，这一定是有人在背后给他们支的争储的招。”李世民轻声说道。

    “什么！”

    李世民的话音还未落下，旁边的长孙就已经勃然大怒，一张清秀的脸庞也因为激动而变得扭曲起来。

    “来人！立刻将乾儿，泰儿宫中的所有人都抓起来！送到宗正寺里严加审问，本宫倒要看看，是谁在本宫的儿子挑唆离间！”

