    病房里面是那么的安静，只能听得到莫凌轩和苏与非缓慢的呼吸声……

    莫凌轩缓缓地睁开了眼睛，灯光是那么的刺眼，莫凌轩忍不住用手挡住了灯光然后闭了闭眼睛。

    他的头好痛好痛，像是要炸开了一样的痛。

    “凌轩哥哥你醒了啊？有没有哪里不舒服？”苏与非见莫凌轩醒了过来，眼睛里面顿时有了光彩，苏与非焦急的抓住莫凌轩的胳膊问道。

    莫凌轩揉揉自己疼痛欲裂的头部，问道：“我怎么会在这里啊？发生什么事情了？你究竟是谁啊？”莫凌轩想要想想事情发生的经过，但是他竟然想不起来了，他的脑袋里面一片空白了，什么都想不起来了。

    “凌轩哥哥你……你……你在开玩笑吧？我是与非啊，你不认识我了吗？你真的不认识我了吗？”苏与非指着自己瞪着眼睛看着莫凌轩问道。

    莫凌轩用力的揉着自己的头部，想要去回忆以前的事情可是他越想头就会痛的越厉害。最终他还是放弃了。

    “你告诉我我到底是谁啊？你是我什么人？我又怎么会在这里啊？你是我的女朋友吗？”莫凌轩抓住苏与非的胳膊问道。就好像一个无助的小孩儿一般。

    “呃……我……，其实我……”苏与非皱着眉头不知道该说什么，现在对于她来说是一个跟莫凌轩在一起的好机会她不想放弃，但是理智告诉她不可以那样做，她的欲望与理智正在进行着激烈的思想搏斗。

    “你是我的女朋友对吗？”莫凌轩的又问道。

    “啊，其实我……我……凌轩哥哥我是你的女朋友啊，我们两个今天一起去参加一个朋友的聚会结果在路上我们遇到了混混欺负一个女生，结果你就去打那些混混，后来你就被他们打伤住进了这家医院。”苏与非最终欲望还是战胜了理智，她眼神飘忽不定的看着莫凌轩吞吞吐吐的解释着。

