    说完这句话后，神止了口。

    一片沉默。

    无论是夏珠还是神，都没有再说话。

    ……

    翌日来到。

    神叫来了白夜。

    他问白夜，对一宝的教导有没有进展。

    白夜无言。

    看到白夜这副模样，神就知道，一宝没有任何进步。

    但这次的他，没有再暴怒，似乎已经做好了心理准备。

    只是终归还是问了一句：“哪怕一点点，他有没有什么变化？”

    白夜这才说道：“吃的更多了。”

    原来一宝这孩子就吃得多，现在吃得更多了。

    他似乎像永远塞不满自己的肚子一般，总是让人源源不断运送食物进自己的房间。

    神忽然也无言了。

    等了良久，他才说道：“用餐的时候，将这孩子带来，另外，”

    顿了一下，神进行了补充：“夏珠也带来，以后的每一餐，我要和他们一起共用。”

    “是，神。”白夜依言退下。

    ……

    来到一宝的门外，白夜敲了敲门。

    最近这孩子似乎长大了，也了自己的隐私，开始声明别人进入的时候要敲门了。

    很快，一宝就开门了。

    他左手一个鸡腿，右手一个羊腿，满嘴流油。

    看着一宝这副模样，白夜一向冷漠的面容闪过了一道柔和的笑意。

    她开口说道：“孩子，神要见你。”

    “哦哦哦，窝先擦个醉醉。”说完一宝关上了门。

    等确认反锁上了门后，一宝迈着小短腿打开了衣柜。

    席重和五宝在衣柜里。

    一宝说道：“坏尼要见窝，窝要不要坐死坏尼！”

    五宝立即说道：“一宝你不要冲动，你坐不死他的。”

    “可是窝很多肉肉。”一宝说道。

    席重冷了脸：“小胖子！你给我听着！把你愚蠢的话语收回！从现在开始，你要学会对他示好，放松他对你的警惕！”

    “坏尼，他素坏尼！”一宝愤愤不平道。

    席重目光如剑看了一宝一眼：“你还想不想要救你的麻麻！”

    一宝这才没有说话，他委屈巴巴看了五宝一眼。

    五宝对着一宝点点头：“一宝，席重怎么说你就怎么做，听席重的！”

    一宝不想听席重的，但五宝让他这么做，一宝还是点点头。

    因为一宝知道，五宝很聪明。

    五宝这么说，肯定有五宝的道理。

    ……

    一宝被带到了神的面前。

    夏珠还没有来。

    想到了五宝的话，一宝鼓起了勇气，他走到神的面前，挥了挥小手：“尼好呀，从现在开始，窝要讨好尼啦！”

    神：“……”

    他万万没有想到这个孩子竟然会说出这么一句话。

    他说道：“为什么要讨好我？”

    “放松尼对窝的警惕。”

    这句话刚要从一宝的嘴里说出来，又被一宝给吞回去了。

    这句话好像不能说。

    一宝的眼中闪过了思考的神情。

    虽然五宝并没有说这句话不能说。

    但一宝下意识觉得，不能这么说。

    一宝就改口说道：“因为尼素个好尼，窝有点喜欢尼啦！”

    才怪！

    神一愣，他一动不动看着一宝。

    一宝将眼前的人想象成了一个鸡腿。

    好吃的鸡腿。

    一宝顿时吞了吞口水，眼中闪闪发光。

    而这边，神的心中掀起了滔天巨浪。

    特别是在看到一宝闪闪发光的眼神时，这巨浪让他的脑袋神经瞬间绷紧！

    这孩子，说喜欢他？

    竟然有人说喜欢他？

    ~~~

    还在看的亲们，请帮忙点下催更，爱你们~~~

