    若在之前，杜子腾和马天罡甚至还是一个战壕里的兄弟，但此刻却是反目成仇。

    究其原因，只有两个，马天罡背叛了风火堂，还打伤了他的陶英妹子。

    陶英一直对杜子腾若即若离，不冷不热的，最终的原因还是这家伙。

    杜子腾在风火堂算得上有名次的角色，平日也跟马天罡切磋过，二人身手好似旗鼓相当，不分上下。

    所以，没有人怀疑接下来的结局。

    肯定杜子腾一击成功，马天罡喋血倒地。

    但最终的结局，却与众人的猜测截然相反。

    谁也没有想到，杜子腾非但没有将马天罡打倒，反而被马天罡将他擒住，一把匕首搁在了他的脖子上。

    “杜子腾，我之前跟你切磋，不过是看着你是杜彪的儿子，给你一点面子，谁知道你一点也没有长进，

    武功还是这么稀烂，堂主真是瞎了眼，让你坐了分堂堂主。”马天罡冷冷的笑了起来，眼里充满凄凉。

    “马天罡，你要杀要剐随便，别他奶奶的啰里啰嗦的。”杜子腾眉头一扬，也跟着笑了起来。

    “小马，你为什么要背叛我？”夏仁看着马天罡，好不失望。

    “哈哈哈，夏仁，你身为堂主刚愎自用，奖惩不明，重用亲信，疏远能人，跟着你迟早是死路一条，

    杜子腾是什么样的角色，却能够做分堂堂主，你不觉得好笑吗？”马天罡苦笑了起来，他觉得太不公平。

    “马天罡，你错了，杜子腾比你忠诚，永远都不会背叛我，但你做不到。”夏仁冷眼看了过去，大声喝道。

    “听话，乖，把杜子腾放开。”王根生心平气和的走了过来，一脸的阳光灿烂。

    “你别过来，再往前走一步，我就割断杜子腾的喉咙。”马天罡有些胆怯了，他已经试过了王根生的功夫。

    用高深莫测不足以形容，王根生的强大，完全超乎他的想象。

    “好啊，反正你跟我的想法很相似，杜子腾活着只会让人脑壳疼，不如让他死了，大家更消停一些。”

    王根生露出一副无所谓的样子，甚至是懒洋洋的。

    “王根生，我欠了你多少钱，你这么恨我？”杜子腾气得是咬牙切齿，恨王根生比恨马天罡更甚。

    “杜子腾，刚才马天罡就说了一句大实话，你对风火堂真没有做多少贡献，相反的是，还起到了副作用。”

    王根生笑了起来，始终是那么的轻松。

    “王根生，你到底想说什么？”杜子腾问，好一个生不如死，关键是，脖子上还架着一把匕首。

    “杜子腾，我想说的是，事已至此，那只有委屈你牺牲一下，等你死了，风火堂会给你记功的。”

    王根生一脸沉痛的样子，仿佛杜子腾已经死了，现在正在跟他开追悼会默哀一样。

    我去，人都死了，记功有什么用？

    杜子腾又是一个哭笑不得，心里暗骂不止。

    “小马，你放了杜子腾，我给你一条生路。”夏仁很镇定的说道。

    “夏仁，夏堂主，你说我会相信你的话吗？”马天罡看着夏仁，冷冷的笑了起来。

    “你为什么要这么做？”夏仁继续问道。

    “因为我知道，风火堂迟早会走向败落，我只不过是提前为自己找了一个退路，只可惜，只差一步。”

    马天罡露出了一副失望的表情，显得有些凄凉。

    王根生没有说话，而是一步步的走近马天罡。

    马天罡没有开口，杜子腾却吓得哆嗦了起来：“王根生，你到底想干什么，不要逼马天罡发怒。”

    杜子腾之所以有这么大的反应，更多的原因还是，他脖子上的匕首挨得越来越紧，让他感觉越来越冷。

    “杜子腾，虽然你是被马天罡杀死的，但你死后，风火堂可以追加你为烈士，你一样能够光宗耀祖。”

    王根生耸耸肩，做出了一副无奈状。

    妈呀，人都死了，要光宗耀祖还有一个屁用啊？

    杜子腾愤怒的看着王根生，惨然的问道：“王根生，你是不是巴不得我死？”

    “杜子腾，你说这句话就有些不道义了，我若是想你死，你还能活到现在吗？”王根笑着说道。

    “王根生，你别过来，我真的会杀死杜子腾的。”马天罡看着一步步逼近的王根生，越发胆怯了。

    “马天罡，你要杀就痛快点，还有没有一点男人味，婆婆妈妈的，是什么意思？”王根生反而激将道。

    马天罡知道，自己今天无论如何，也不可能全身而退，不如杀一个保本，如果运气在好一点。

    想到这里，马天罡手里的匕首直接抹了下去。

    众人痛苦的闭上了眼睛，下一秒肯定就是血溅当场的情形。

    好像，并没有传来杜子腾的惨叫。

    相反的是，整个世间突然安静了下来，仿佛能听见每个人的呼吸和心跳声。

    这一刻，马天罡和杜子腾仿佛是一尊连体雕塑。

    马天罡的眼睛直直的，嘴巴张得大大的，一把匕首划进了杜子腾的皮肤一毫米左右，便停止了。

    杜子腾的眼珠子却是滋溜溜直转，他以为，自己已经死了，冷汗流遍了全身。

    “杜子腾，你丫就这么一点胆子？”王根生笑了起来。

    杜子腾这才意识过来，用力的将马天罡的那条缠在自己身上的手臂拿开了。

    回头看马天罡，还是那副模样。

    哇塞，这是被人点穴了？

    杜子腾冷笑了一身，捡起地上的钢管，对着马天罡的膝盖后面的软骨猛的抽了下去。

    马天罡双腿一软，跪在了地上。

    嘴里啊啊直叫，却说不出话来。

    “马天罡，你丫再狠呀，起来，拿起你手里的匕首，跟你杜爷爷大战三百回合。”杜子腾大声咆哮着。

    王根生冷笑了起来：“杜子腾，你也只能打没有招架之力的人，别把他打死了，或者还有用呢！”

    杜子腾还真就不想将马天罡给打死，他要留着马天罡慢慢的审讯，折磨。

    “别打了，我有话要问马天罡。”夏仁冷声说道。

    杜子腾退到了一边，摸着自己的脖子，心有余悸。

