    随着瘦小男子话音落下，四周气氛顿时变得险恶起来。

    不远处的陈盛全程将两人的对话听得清清楚楚，狞笑一声，带着一众队员朝山洞走了过来。

    原先他还有些顾忌山洞里的人的实力，所以才没贸贸然动手，而是派人去试探。

    现在却完全抛下了顾虑。

    只是一个年轻的御兽师。

    虽然这个年龄拥有一头六阶宠兽，称得上天赋出色，多半还是某所御兽学院的精英学员。

    可那又怎么样？

    对方只有一个人。

    根本不是他们绿林的对手。

    “给你五秒钟时间，带着你的宠兽有多远滚多远，小子，不然别怪我给你点苦头吃！”

    陈盛居高临下的看着林泽。

    丝毫不掩饰自己的嚣张与跋扈。

    身侧的队员们也纷纷露出猫戏老鼠一样的戏谑表情。

    然而出乎意料。

    面对威胁，林泽丝毫不见惊慌，始终用一种似笑非笑的目光看着他们。

    早在绿林来到附近时，林泽就从大地之灵那里得到了提醒。

    绿林等人与杜锐的交谈也被他全部听在耳中。

    从那一刻起，林泽就明白冲突无可避免。

    对陈盛等人此时的嚣张嘴脸自然见怪不怪。

    “看样子要来一场睡前运动了。”

    林泽伸了个懒腰。

    旁边的小雪则是神色雀跃。

    看着这一人一兽的表现，绿林众人不禁面面相觑。

    陈盛也皱起眉头，有些惊疑不定。

    在这种情况下还能表现得如此轻松的家伙，不是看不明白局势的傻子，就是真正有底气的高手。

    这家伙会是哪一种？

    陈盛正疑惑着，瘦小男子却凑了过来，低声说道：

    “队长，这小子肯定在装腔作势，别被他的表演骗了！”

    “他看上去最多二十岁，再厉害能厉害到哪里去？”

    最后一句话成功打消了陈盛新的惊疑。

    的确，二十岁左右的年轻人，拥有一两头六阶宠兽就足够出色了。

    不是每个人都像传闻中宁江学院首席那样，二十岁不到就拥有七阶宠兽的。

    那样的天才，遍数整个联邦也找不出几个。

    想到这里，陈盛心中大定，望向林泽的目光恢复冰冷。

    “不知好歹的家伙！”

    陈盛冷笑一声。

    “既然这样，就别怪我们给你点苦头吃！”

    见队长发话，一众队员顿时露出兴奋之色。

    他们巴不得林泽反抗，好让他们来点余兴节目。

    “队长，这小子就交给我！”

    一个满脸横肉的大汉越众而出，带着宠兽向林泽走去。

    迟了一步的其他人纷纷露出懊恼之色。

    “靠，陶伟你又抢步！”

    “就是，上次那家伙也是你先！”

    “你可悠着点，别那么快解决这小子！”

    “哈哈，这我可不能保证！”

    陶伟哈哈大笑，得意的朝同伴竖了个中指。

    身旁两头六阶宠兽也发出了低沉的吼声。

    等走到林泽身前十米内后，不等主人吩咐，两头宠兽已经迫不及待的跃出，气势汹汹的冲杀过去。

    一头冲向大地之灵。

    另一头则是径直朝林泽冲去。

    看着这一幕，陶伟脸上露出狞笑。

    一众绿林成员也纷纷露出兴奋的神情。

    他们已经迫不及待想看到林泽惊慌恐惧的表情了。

    “真是一群闲得发慌的家伙。”

    林泽撇了撇嘴，脸上表情依旧平静。

    小雪也只是静静站在一旁。

    唯独大地之灵低吼一声，攥紧拳头重重轰出。

    月光下，拳头表面覆盖上了肉眼可见的土黄色光芒。

    给人一种内敛到了极致的躁动气息。

    仿佛即将喷发的火山岩浆。

    拳头所过之处，空气仿佛沸腾的气浪一样急剧翻涌扭曲起来。

    崩山击！

    野兽的本能让狂奔而来的宠兽第一时间察觉到危险。

    它咆哮着挥爪迎了上去。

    一拳一爪在虚空中狠狠撞在一起。

    微微一滞过后，宠兽的利爪猛地爆出蓬蓬血雾。

    手臂内传来令人头皮发麻的密集骨折声。

    只是眨眼的功夫。

    那头宠兽整只手臂就扭曲成诡异的弧度，整个凄厉惨叫着向后远远摔飞。

    大地之灵势犹未止，下半身的雾气凝形划出粗壮的双腿，随后抬起右脚朝着地面重重一踏。

    咔嚓！

    坚硬的地面瞬间裂开，肉眼清晰可见的冲击波喷涌而出，犹如巨龙般张牙舞爪疾驶冲前，精准击中另一头朝林泽冲去的宠兽。

    地裂波动！

    嘭！

    猝不及防之下，那头宠兽被轰了个正着，瞬间也步上了同伴的后尘，惨嚎着摔飞出去。

    电光石火间，大地之灵就轻松击退两头六阶宠兽的来袭。

    甚至让其中一头受了不轻的伤。

    四周顿时鸦雀无声。

    绿林众人猖狂的笑声戛然而止。

    他们张大嘴巴，目瞪口呆的看着眼前的情形，目光中满是惊骇与难以置信。

    “怎、怎么可能？！”

    “居然一个照面就被打伤了？”

    “喂，陶伟，你不会是放水了吧！”

    “放屁！”

    陶伟气急败坏的反驳，却说不出更多的话来。

    他同样十分惊骇。

    自己的两头宠兽可都是六阶层次。

    等级最高的一头甚至达到了六阶四段。

    却一个照面就被双双击退受伤。

    眼前这头土属系宠兽等级该有多高？

    一时间。

    陶伟看向林泽的目光不由带上了丝丝骇然。

    绿林众人这会也从震惊中回过神，纷纷反应过来，目光惊疑不定的看着林泽。

    眼前这个年轻人的实力着实超乎他们的预料。

    原以为只是一头普通的六阶宠兽。

    没想到段位还不低。

    能如此轻松击退陶伟两头宠兽的进攻，最起码也有六阶七段或八段的实力。

    这未免太令人惊讶了！

    陈盛同样吃了一惊，皱着眉头上下打量了林泽几眼。

    片刻后。

    他神色恢复，盯着林泽冷笑连连。

    “难怪有那种表现，看样子你还是有几分实力的。”

    “不过你以为这样子就能赢过我们？太天真了！”

    话音落下，三头原本懒洋洋待在陈盛旁边的宠兽豁然立起，裂开嘴巴露出锋利的牙齿，在月光下闪耀着令人心悸的寒芒。

    单从气势上看，这三头宠兽明显比陶伟的宠兽要强悍得多。

    显而易见。

    它们便是陈盛的契约宠兽了。

    面对三头煞气外露，低吼连连的六阶宠兽，林泽一如既往的云淡风轻，闻言只是淡淡一笑。

    “那就来试试看。”

