    看刘金泉这幅懵逼的样子，其他玩家也是忍不住笑出了声。

    叫你丫嘴贱！

    现在骑虎难下没法交代了吧？

    “咳咳，刘兄弟，你这也太实诚了，也不考察考察我的能力，就冒然答应下来了？”刘金泉轻咳一声道。

    “嗐，韩小哥手下个个都是人中龙凤，每一个都是实力远超我的高人，能力什么的肯定不用说，不知兄弟意下如何？。”

    “如果觉得副基地长位置太低，我可以把我基地长的位置交给你，以后由您来带领我们蓬勃发展！”

    刘宏博说着，心中也确实是这样想的。

    在他看来，自己只不过是个普通人，完全比不上韩奇手底下的神人。

    他就算能在韩奇的指导下初步建立起基地，对未来的发展也实在没有自信。

    相反，如果刘金泉接替了自己的位置，那可真是“根正苗红”了。

    不说能力如何，韩奇肯定会带着手下对其鼎力相助。

    资源什么的就更不用说了。

    所以，从某种意义上来说，刘金泉确实比自己更适合当这个基地长。

    手下们听到自家首领的话，皆是面面相觑，怎么说了没两句，就要换老大了？

    好家伙，这么仓促的吗？

    刘金泉则是一副呆若木鸡的表情。

    (′⊙w⊙`)

    这兄弟，越说越离谱了！

    哎呦，我怎么嘴就这么贱，顺嘴就说出这话呢？

    现在该怎么回复？总不能直言说，我根本没想在你那儿任职，刚刚说的那些都是逗你玩的。

    这不是得罪人吗？

    刘宏博把话都说死了，自己再说逗他玩儿。

    且不说刘宏博什么反应，刘金泉自己反正是没脸见人了。

    身为盗门第十九代传人。

    从明朝起就源远流长的书香门第长子，这脸面看的可是比自己的命重要。

    想到这些，刘金泉只能硬着头皮轻咳一声道：

    “咳咳，言重了，您可真是太高看我了。”

    “我就是个普通小杂兵，可没有能统领数万人的雄心壮志。”

    “我要去当基地长，不出三天就能给你把基地搞黄喽。”

    “不如这样吧，基地长、副基地长什么的就算了。”

    “如果您看的起我，可以让我担任个名誉长老顾问什么的，以后有什么麻烦可以尽管叫我！”

    听到这话，刘宏博微微有些失望。

    不做基地长啊，那还真是太可惜了。

    不过名誉顾问也挺好。

    只要能和韩小哥的基地产生密切联系，以后有什么麻烦都好张口。

    “好，那就这么定了，回去我就为你制作身份牌，入名册。”

    “以后你就是我们基地的名誉顾问了，欢迎随时来我们基地视察！”刘宏博点点头道。

    “那感情好，我正好看看你们建立的基地是什么样的！”刘金泉松了一口气笑道。

    “当然是远远比不上这里的。”

    “我们至今还在一间商场里窝着，里面十分原始简陋，也没有人手物资建城墙。”

    “如果看到的话，相信你会很失望的。”刘宏博苦笑道。

    “那怎么可能，你们在阳澄市那样危险的地方生存下来就很不容易了，我怎么会那么肤浅。”

    “再者说，哪里都是一步一步慢慢建起来的。”

    “我们基地刚开始也不过是一片寥无人烟的戈壁平原。”

    “相信你们基地将来不会比我们差。”刘金泉道。

    此时，看着两人一阵商业互吹，韩奇嘴角一抽。

    没想到刘金泉还有充当“外交官”的潜质。

    不过，现在是寒暄的时候吗？

    刘宏博等人明显是奔着这里来的，最重要的是先搞清楚他的目的吧！

    两百人的基因战士不是小数目。

    对普通人来说更是如此。

    相信这两百人，就基本上是阳澄市基地的全部了。

    能让刘宏博暂时放着众多普通人，带着这么多基因战士，走那么远的路，穿过重重危险来到这里，显然是有很重要事情。

    却没想到，刘金泉率先张口，竟然搞得自己都插不上嘴。

    这可真令人哭笑不得了。

    韩奇无奈的摇摇头，打断两人没完没了的寒暄，笑道：“我记得你，刘宏博，首先要恭喜你走出来了。”

    “也许将来阳澄市乃至周边的幸存者，都要靠你来安排了。”

    只要刘宏博中途不出什么岔子，过些时日，等阳澄市安定下来后，他的基地吸收大量人口，一跃成为大型基地也有可能。

    到那时，刘宏博的身份地位就彻底不同往日了。

    放在前世，那也是大型城市的一城之主，几乎是当前人类世界权力的顶峰。

    刘宏博也不是重生者，哪儿能预见到这种事。

    此时听到韩奇这样捧他，顿时被说的不好意思了，挠挠头：“不行的，我能力不足。”

    “再说了，我早就承诺过，将来唯你马首是瞻，无论将来基地有多大，你才是真正的首领。”

    “言重了，我对阳澄市基地并没有什么兴趣，也没有精力，你安心发展就是。”韩奇笑道。

    这下，刘宏博反倒不乐意了：“那不行，无论你承不承认，我都这样决定。”

    “等我回去以后，立马就给你刻一个雕像出来，放在基地中间，让所有人知道，你才是真正的首领。”

    “可别！”

    韩奇当场摆手，一脸无语。

    这是什么封建思想，一言不合就刻雕像可还行？我还没死呢！

    再说，那么大一个人身雕像放在哪儿，不觉得很羞耻吗？

    不过，他也看出来了。

    这就是头倔驴，在他认定的一些事上，总是执拗的坚持。

    “算了，雕像就别了，其他按你说的，我会给你的基地发展路线制作简略的计划大纲，你照着做就行了。”

    从前世来的韩奇，对末世基地这套很是熟悉，大纲什么的随手就能写出来，用来摆平刘宏博刚合适，正好还能让阳澄市基地按照正确的路线更快发展。

    此时，说动刘宏博后，韩奇向刘金泉看了一眼，皆从对方眼中看到了无奈。

    “对了，你还没告诉我，你们来到这儿的目的是什么。”

    “从阳澄市到我们这儿说远不远，说近也不近。”

    “一路上那么多丧尸，你们是怎么找到这儿来的？”韩奇皱眉问道。

    听到韩奇的话，刘宏博便将自己派人一直寻找他们的事情说了出来。

    “从我们发展起来之后，我就一直在想当日看到的情形。”

    “我知道，韩小哥你手里有能让人毫无痛苦安全进化的药水。”

    “所以我就一边开始积攒晶核，一边派手下寻找你们。”

    “我今天带了整整几大车的晶核，就是为了从您这儿换取进化药水，不知您意下如何？”

    说着，刘宏博一脸惴惴不安的表情，生怕从韩奇这里得到“药水产率底下”“库存不足无法兑换”等答案。

    事实却并非如此。

    在韩奇听到刘宏博带了几大车晶核，眼睛当场骤然发亮。

    他心中第一个想法就是。

    终于开张了！

    第二个想法是。

    这刘宏博脑子这么好？从林小蕊等人进化过程，就猜到我有药水，进而猜到用晶核兑换。

    这是个天才吧！

    在信息条件极其有限的情况下，硬生生凭实力带着晶核上赶着来送钱。

    反观宁松县和周边那几个村庄的人，简直就是一群蠢货。

    这都过去这么久了，竟然没有一个人来找自己用晶核兑换药水。

    这是真不着急啊！

    等过段时间异兽大爆发，无穷无尽的异兽遍布荒野，入侵城市的时候，他们就知道厉害了。

    暗暗将刘宏博和其他人作比较，并吐槽了一顿后，韩奇顿时上前，以两次见面以来最热情的态度揽住刘宏博的肩膀笑道：

    “哈哈哈哈！原来是这样，你早说嘛！”

    “进化药水当然没问题，我这儿还有异能药水，只要你晶核足够，想换多少换多少，保管你制造出一大批基因战士！”

    “不过，这儿现在满地都是尸体，也不是个说话的地儿。”

    “你们去把车开过来，我先带你们去我们的新基地逛逛，喝杯茶，再谈论正事！”

    玩家们见韩奇突然就像变了个人一样这么热情，顿时目瞪口呆。

    之前韩奇面对刘宏博时，虽说也是语气温和，顺其自然，但绝对没有现在这样热情。

    瞧他脸上洋溢的畅快笑容，简直就像变了个人一样，眼睛都笑眯了。

    但要说韩奇为什么前后表现差距这么大，那也是有迹可循的。

    之前刘宏博光秃秃什么也不拿的带人来，那叫“穷亲戚”，没什么好处，韩奇最多拿他当普通朋友对待。

    但现在不一样了。

    现在刘宏博是带款来的，而且带的还不少。

    听听人家那语气。

    几大车。

    哪怕是三万块钱一辆的QQ车，装满几大车也是一笔不小的积分。

    这时候的刘宏博身份顿时就不一样了，由“穷亲戚”完美转变为“客户”。

    对客户，那肯定要热情！

    对于韩奇这种“承包商”来说，两种药水只此一家，你想去其他地方都没得换。

    所以刘宏博来了一次，肯定就会有第二次。

    等他源源不断的从韩奇这里兑换物资，制造出更多强者，能给韩奇带来的利益，就像滚雪球一样越滚越大。

    韩奇作为一个合格的资本……不，游戏GM，肯定要让这些带着钱来的“客户”感受到家的温暖。

    这样，他们才能更加奋发向上的努力，帮自己赚积分。

    现实是现实了点儿，不过也正常不是吗。

    末日前有多少人把客户当亲爹亲妈一样对待，甚至为了一笔订单，不惜出卖自己的人格。

    对陌生人，则是冷漠到了极点。

    相比之下，韩奇的做法算是再正常不过了。

    只不过热情了点，就能收获一个长期客户，也不用出卖身体与灵魂，这种买卖还挑三拣四故作清高，那就是傻子了。

    而刘宏博哪里懂得这些弯弯绕绕。

    此时见韩奇如此热情，顿时受宠若惊，紧张的手脚都不知道往哪儿放了，只能木呆呆的吩咐几个手下去开车，然后被韩奇带着打开城门进入基地。

    手下们看到自家首领竟然与这位大佬中的大大佬关系这么好，顿时在暗中鼓起了大拇指。

    牛皮啊首领。

    原就听你与那韩小哥认识，没想到这话还是说低调了。

    这哪儿是认识。

    瞅这勾肩搭背的架势，狐朋狗友也不过如此了！

    有这层关系，咱还有什么担心的？

    进化药水，基因药水。

    这传说中能让人无痛苦觉醒的药水，仿佛已经在向咱招手了。

    异能，我来啦！

    众人想着想着，就忍不住乐出了声，屁颠儿屁颠儿的跟在两人后面进了城。

    他们开来的几辆货车，则驶过玩家们在中间开出来的道儿，载着满满当当的晶核缀在后面。

    等他们进去以后，玩家们看着地上的尸体，不禁犯了难。

    这晶核能让系统收，尸体和血迹却是个大难题。

    平日里杀怪，都是在外面，杀完就走，没有任何技巧性可言。

    但现在不行，现在尸潮就灭在家门口。

    整整三十万丧尸，堆起来足以堆成一座山。

    超越自家一百米高的城墙也是简简单单。

    这么多尸体，清理起来可是个大工程。

    那些血迹就更别说了。

    撒的城墙上到处都是。

    地面上流出来的也足以渗地三尺。

    城墙面儿上还有被炮弹炸出来的小坑需要修复。

    这么多事儿，如果就这么放着不管，估计用不了几天，尸体腐烂的臭味儿就能将城里给淹了。

    所以，饶是玩家们都吃苦耐劳，也感觉到了棘手。

    “这可怎么办呢？往外拉咱们没有交通工具，往土里埋的话，需要挖的坑大到没边儿，而且就算埋了，埋哪儿？”

    “埋的近了，下次又有尸潮，再继续埋，总有一天我们整个城底下都变成丧尸尸体了，想想都瘆得慌。”

    “再说，城墙以外的地儿，是我们基地三期建设的重要场地，肯定不能这么搞。”

    “唉，这游戏就这点不好，太真实了。”

    “你说环境真实点儿，人物、五感真实点儿都没啥，尸体这方面总得人性化点儿吧。”

    “之前也是，取晶核让我们挖脑壳，现在还得亲手打扫。”

    “丧尸没杀几天，净做了盖房子，当清洁工的活计了。”

    玩家们一阵议论。

    刘金泉蹲下来，抓起一茬被炸碎的碎肉轻轻一捏。

    嚯！这松软稀碎的手感，能省了剁的功夫，直接和馅儿包饺子了！

