    空气里静默了一会儿之后，张小剑忽然想到了一个关键问题。

    “对了，爷爷，那现在右翼防线里的士兵怎么办？”

    “还行，因为你发现及时，所以他们都能活命下来。”姜鹤年说到这个，嘴角露出一个如释重负的笑容。

    “白鬃狼鳗寄生的第二种状态，只吞噬营养，并不吞噬他们的器官、内脏，这是不幸中的万幸。”

    “所以现在我们要做的也很简单，那就是趁龙鳗妖族还没发动秘术之前，把这些鱼卵和幼鱼纷纷杀死！”

    “大司马和谢天已经偷偷调遣上百位七品宗师过来，以体检为名，先从右翼防线开始，给每一位士兵检查肚子。”

    “一旦发现里面有鱼卵或者幼鱼，直接用灵力杀死！”

    “这么多人体检，会不会被龙鳗妖族的发现端倪？”小剑担忧的说道。

    “所以谢天和大司马两人已经出动了，现在正飞在咱们头顶上，监控着所有人！”

    “让这件事情保密，同时也是不然龙鳗妖族察觉到不对，趁机发动秘术！”

    “这……大手笔！”张小剑惊叹道！

    谢天和大司马两人，都已经修炼到了九品！

    据说到了这个境界，精神力弥漫开可以覆盖方圆上百公里的地方。

    两人一起散开，笼罩住整条第二防线，还真的可以做到！

    张小剑一阵羡慕，这简直不是人啊！

    “不过有点遗憾，”姜鹤年这是又缓缓的摇头说道。

    “什么遗憾？”

    “拷问得知，徐帆几人并不是泄露第一水下长城阵法图秘密的内奸。”

    恩？

    张小剑这时猛地一震，也陡然想起来了！

    是啊，不知不觉，距离第一水下长城陷落已经差不多过去了半年时间。

    然而这半年时间里，来自中央的督察队至今还没有揪出这个导致第一水下长城陷落的内奸！

    “爷爷，咱们……咱们人族队伍里的叛徒，怎么这么多啊？”

    张小剑忍不住的心悸道！

    徐帆几人，差一点就让整条右翼防线分崩离析了。

    如果再来几个，那会怎么样？

    由其是导致第一水下长城陷落的内奸，至极为止还没找到，张小剑更是感觉心惊肉跳，内心发麻！

    一想到朝夕相处的战友中，藏着妖族的内奸。

    这种感觉，实在是太人惊惶了！

    姜鹤年也是长长的呼出一口气：“没办法，咱们人族太弱了，资源太贫瘠了，妖族给出的条件，又太诱人了！”

    “这是咱们炎国、人族，目前冰冷的客观现实，谁也无法改变！”

    “同样也不只是咱们炎国有，其他的人族国家也同样有。”

    “只要等到咱们炎国的国力越来越强大，可以提供越来越多的资源，才能止住这种高品御海师背叛的情况。”

    “我们现在在做的，也正是在往这方面努力。”

    “说来也是讽刺，”说到这里，姜鹤年嘴角苦笑一声：“这一次咱们炎国境内发现了一座灵纹石矿脉，所以这一位内奸，应该会安静潜伏一大段时间吧？”

    “甚至因此不再做内奸了，安安静静的修炼着。”

    恩？？？

    灵纹石矿脉？

    “爷爷，你刚才说什么？”张小剑耳朵一动，抓住了一个敏感字眼。

    “呃……好像说漏嘴了。”姜鹤年也是连忙反应过来。

    “好了，竟然你都知道了，那就没什么好隐瞒的了。”

    姜鹤年耸耸肩说道：“这一次龙鳗妖族，不远千里跑过来袭击咱们炎国，甚至和金刚鱼部落联手，为的就是咱们的最新发现勘探到的灵纹石矿脉。”

    张小剑整个人恍然大悟，怪不得龙鳗妖族这么拼命！

    无利不起早，特么的，原来是为了这灵纹石矿脉来的！

    “对了，师父，我这一次立下了这么大的功劳，发现了龙鳗妖族的奸计，徐帆等内奸，又拯救了整条右翼防线……”

    张小剑吞了吞口水，眼睛一阵发光：“你说，学校和政府，是不是应该奖励我一些灵纹石？”

    姜鹤年一阵狂翻白眼：“灵纹石对于高品御海师来说，都无比珍贵，是不可多得的修炼资源。”

    “你才三品，给你灵纹石那是暴殄天物，完全就是浪费！”

    “军部那边已经给你记一个大功了！”姜鹤年看了张小剑一眼说道。

    “不过具体奖励还在商量中，毕竟现在军部正忙着给士兵体检的事情，明天也要准备要是和金刚鱼和龙鳗妖族的大战。”

    “竟然没有灵纹石，好吧，”张小剑叹气的说道：“希望军部会给我补几亿点功勋点。”

    姜鹤年脸色发黑，不想跟这个臭小子说话了。

    “好了，你现在最应该考虑的，是明天的大战！”

    姜鹤年看着张小剑似笑非笑的说道：“你说，假如你要是明天不好运挂掉了，就算军部真的给你奖励几亿功勋点，你不也是无福消受吗？”

    呃……

    姜鹤年这一句话，直接说在张小剑的心坎上！

    这他今天才刚立下一个大功，大量的奖励还没享受。

    然后明天的大战一不小心就……啊呸呸！

    就是假如……假如明天万一……

    玛德，那这太憋屈了啊！

    张小剑直接脸就垮了，马蛋，明天他绝对不能死啊！

    姜鹤年看着张小剑不断变化的脸色，不断哈哈大笑。

    “好了，去吧，好好去备战！”

    “你可是我的传人，后面还有大量的功勋奖励给你，你得好好活着！”

    “等胜利了，我亲自给你颁发这奖赏！”

    ……

    张小剑离开后，姜鹤年起身，缓缓的朝部队中间一座巨大的军营走去。

    只见在这里，右翼防线的最高领导，八品御海师徐瑾，此时正呆呆的跪坐在地上。

    老人泪流满面。

    泪水和他脸上、额头上还在缓慢渗透的鲜血混合流淌在一起，缓缓掉落。

    或是掉在地上，或是滴在身上的将军衣袍，缓缓浸湿。

    在徐瑾面前，此时正用手臂粗的铁链捆绑着一位中年人。

    是徐帆。

    虽然因为发动秘术过早，徐帆的脑袋没有被体内的白鬃狼鳗吃掉，然后顶替。

    但是徐帆，却是直接疯了。

    白鬃狼鳗的妖力浩浩荡荡的冲进到徐帆的脑袋里，击溃了他的意识。

    把他变成了一个精神失常的疯子。

    “吼吼！！”

    此时，脖子上长着两颗脑袋的徐帆，就犹如一头怪物一样。

    人不人，妖不妖。

    它不断的仰天嘶吼咆哮，嘴巴里发出一阵又一阵阵意义不明的沙哑嘶吼声。

    大量的涎水，顺着他两张嘴巴，不断滴落。

    这一幕，简直让人觉得荒诞诡谲又恶心。

    然而对于徐瑾这位征战沙场数百年的老人来说，他只有无线的心碎！

    “踏踏……”

    就在这时，徐瑾身后忽然传来了一阵慌乱的脚步声。

    一群人冲了进来，正是徐瑾的族人。

