    　　“我不是针对谁，我是想说，在座的各位都是辣鸡。”唐糖一脸冷笑的竖起中指。

    　　“妈的，老子长这么大，还从来没受过这么大的侮辱。”奥斯罗气炸了。

    　　“削他。”御风、石墨和石磨两兄弟同时开口。

    　　“管打不管埋。”独孤燕一脸的冷笑。

    　　玉天恒没有说话，坐在沙发上看着，但却没有阻止众人的意思，这个小孩儿，他也看不顺眼。

    　　“想打架么，我最喜欢打架了。”唐糖一脸的兴奋。

    　　在太子府的时候，除了雪清河他没打过，其他人下到门卫上到管家，他全都打了个遍，虽然没有一个人他打得过。

    　　但那都是一群修为比他高，年纪比他大的人，可眼前这几个人就不一样了，修为上并没有差开太多。

    　　“你们一起上吧。”唐糖霸气的站在大厅中央，对着几人勾了勾手指头，一脸的挑衅。

    　　“妈的，老子受不了这个侮辱。”奥斯罗炸了，武魂附体，两个黄色魂环从脚底升了起来，直接朝着唐糖冲了过去。

    　　“奥斯罗，武魂:鬼豹，二十八级敏攻系战魂师。”

    　　“来的好！”唐糖眼睛一亮，手臂轻轻晃了晃，星辉权杖立即出现在手中，两圈紫色魂环从脚底升了起来。

    　　“唐糖，武魂：毁灭星辉—生命女神权杖，二十二级辅助系器魂师。”

    　　第一魂环闪亮，星辉权杖横扫，两道绿光分别落在唐糖和奥斯罗身上。

    　　唐糖全身属性提升百分之一百二十，而奥斯罗全身属性则下降百分之六十。

    　　鬼影迷踪步施展，唐糖一拳砸在奥斯罗脸上，直接把他轰飞了出去，撞到了后面的沙发上。

    　　顿时，一阵人仰马翻。

    　　看着唐糖身上律动的两个紫色魂环，屋内所有人都傻了。

    　　“这……”石墨咽了口唾沫，二十二级，两个千年魂环？真的假的！

    　　“队长！”石磨看向玉天恒，眼中满是惊疑不定。

    　　玉天恒看到唐糖身上的两个魂环也傻了，有点怀疑人生，这真的是和他们生活在同一个次元的人吗？

    　　“费什么话，揍他。”独孤燕冷哼，碧磷蛇附体。

    　　“一起上！”玉天恒也没有把握能够单独战胜唐糖，但唐糖的话实在太侮辱人了，必须得给他一个教训。

    　　石墨石磨两兄弟对视一眼，一左一右的朝着唐糖跑去，同时爆喝一声，土黄色的光芒从脚下升起。

    　　在一阵骨骼爆裂声中，两人肩膀缓缓前探，后背弓起，暗黄色魂力凝聚在身后，渐渐形成一个巨大的龟甲背在背上。

    　　两个黄色魂环从脚底升起，由下而上不断的律动着。

    　　在他们身后的是玉天恒，一团夺目的蓝光从眉心处骤然亮起，随即扩散到全身。

    　　一条条蓝紫色的电流，像是小蛇一般的游走在他身体周围，表面上看去，他的变化并不是很大。

    　　除了额头上多出来的一个蓝色闪电印记外，就只有右手变得粗壮了一些。

    　　右边的衣袖因为手臂剧烈的膨胀被撑爆，手掌化为了爪子，整条手臂都被蓝紫色的鳞片所覆盖，两个黄色的魂环盘旋其上。

    　　玉天恒身后，不知道什么时候已然变成了一片碧绿，红发绿眸的独孤燕，此刻身躯似乎已经化为了蛇身，轻轻的晃动着身体，一双绿色的瞳孔倒竖，无比冰冷的气息骤然释放开来。

    　　奥斯罗已经废了，捂着肿的跟猪头一样的脸颊，躲得远远的，弱弱的看着战场。

    　　御风双手直接幻化成一对翅膀，棕黄色，很有质感，扑腾着朝上空飞去。

    　　也幸好这里是别墅，屋顶高度很高，否则他还真的飞不起来。

    　　叶泠泠站在最后面，双手中九心海棠浮现，纵观着全局。

    　　“嘿！”唐糖嘴角一翘，第一魂环闪亮，除了石磨和石墨两兄弟外，其他人全都被他打上了全属性下降百分之六十的虚弱buff。

    　　随即第二魂环开启，一条绿色锁链连接在他和石墨石磨两兄弟身上，自身安全指数瞬间暴涨。

    　　几人虽然并不清楚唐糖的魂技究竟有什么效果，但却并不妨碍他们自身的切身感受。

    　　玉天恒原本一记雷霆龙爪拍了出去，威势浩大，雷电激增。

    　　结果瞬间被削弱了百分之六十，一巴掌打在唐糖身上，还有着石墨石磨两兄弟分担伤害，给唐糖的感觉就跟挠痒痒没啥区别。

    　　“喂喂，你难道没有吃饭么。”唐糖一巴掌还了回去，拍在玉天恒肩膀上。

    　　强大的力道让玉天恒脸色一白，蹬蹬蹬退后几步，被后面的独孤燕扶住了身形。

    　　武魂切换为星辉模式，唐糖手中那原本绿色的权杖，忽然变为深紫色，权杖顶端的九枚星辉，更是散发出耀眼的光辉。

    　　第二魂技星耀发动。

    　　九枚星辉合而为一，一道紫色亮光照耀到了在场所有人的身上。

    　　“呃～”

    　　“啊～”

    　　“唔～”

    　　除了石磨和石墨两兄弟外，其他五人全部瘫软在地，脸色惨白，一个个捂着脑袋，额头上冷汗直流。

    　　他们感觉脑袋就像是被一柄巨大的锤子砸了一下一样，翁的一声，感觉灵魂都在颤抖。

    　　“切～一群菜鸡。”看着倒地不起的几人，唐糖一脸的失望。

    　　刚开始看着他们有模有样的，还以为有多厉害呢，结果连自己一个二技能都扛不住，这也太菜了吧！

    　　就这还是天斗皇家学院里精英中的精英？

    　　这个书我不读了行不行啊！我要回家找我家老雪啊，我要去史莱克学院。

    　　这样下去，唐糖很怀疑自己能不能活得过五年。

    　　四十级啊，和一群菜鸡在一起，自己也会变菜的。

    　　啪啪啪～

    　　一阵鼓掌声传来，所有人的目光都被吸引了过去。

    　　一个二十多岁的青年，此刻正站在二楼楼梯口，长得没啥特点，简单的黑色短发，一身素布衣衫，让人值得一提的是，此人的眼睛格外的明亮，那漆黑的瞳孔内，似乎散发着无穷的智慧。

    　　“秦老师！”

    　　玉天恒几人脸色有些发烫，急忙从地上爬了起来，低着头不敢去看秦明的眼睛。

    　　实在是太丢人了，七个人打一个，连伤都没伤到对方，己方五人就被莫名其妙的打趴下了。

    　　如果对方也是一个十几岁的少年还好一点，可那唐糖身高连一米都没有，长得更是一副人畜无害的模样，这就有点儿……

    　　七个初中生甚至是高中生，联手欺负一个小学生，结果被这个小学生按在地上一顿爆锤。

    　　mmp，怎么想都觉得有点天方夜谭啊！

    　　

