    吴行知平躺在床上，却没有丝毫的睡意。

    这并不寻常，以他对于自己身体的控制能力，随时都可以让自己进入睡眠状态，也可以精准的让自己在某一个时间点醒过来。

    但是，每当闭上眼，无数杂乱的想法便从脑海中浮现出来, 那个名为浮生若梦的成就，生灵定位里面王语嫣和宁采臣的奇怪现象，以及这个世界的基础任务，那所谓的转世之人。

    吴行知叹了一口气，坐起身来。

    四面八方的动静传入耳中，前厅醉客的呼喊, 掌柜的哈欠声，隔着院墙, 男人的叱骂声。

    “嗯？”

    突然, 吴行知眉头微微皱了一下。

    “妖气？”

    他不是正统的修行者，对于妖气的感应自然没有那么敏锐，但是就在刚刚那一刹那，妖气在隔壁冲天而起，然后又瞬间收敛，这动静，只要不是普通人，基本上都能够感应得到。

    “听声音，似乎是那个赌徒家里面。”吴行知沉吟：“这个世界的妖果然多，一天之内，先后碰到僵尸，蛇妖, 本以为到了杭州城, 妖魔鬼怪会少一些。”

    吴行知没有插手的打算，姑且不说那妖怪似乎并没有伤人的意图，就算有，吴行知也不会去救那赌徒, 或者说，吴行知更希望那只妖能痛下杀手，这样的人渣不管在哪個世界，都没有存在的价值。

    可惜，从那只妖的话语中，吴行知听不到一丝杀意。

    “可悲，明明是妖，却反而被人欺负。”隔壁的话语清晰的传到吴行知的耳中，“一味的软弱和退让，只会让恶人得寸进尺，这个道理，这只妖看来并不懂。”

    果然，男人暴怒的声音又响起，随即是拳头击打在肉体上的声音，男人歇斯底里，发泄着自己的怒火与恐惧。

    而那只妖，却再发出没有一丝声音。

    人类的力量，根本没有办法对一只已经结成妖丹, 成功化形的妖造成伤害，施暴者所能得到的，最多不过是满足心中的暴虐而已。

    “真是聒噪啊。”吴行知脸上的表情微微冷了下来。

    本来不想管这赌徒的事，这样的人世界上太多了，但是此刻本就不爽，隔壁还一直施暴，让吴行知心中火起，索性直接翻身而起，冷着脸走出房间。

    一步踏空，再一步，吴行知已经站在隔壁院落之内。

    “贱人！敢吓我！要不是老子收留你，你早不知道死在哪里了！”屋子里面梁有才还在暴怒的咆哮，“养不熟的白眼狼！就算是条狗养了这么多年都知道摇摇尾巴，你呢？”

    “你不是妖吗？不是有法力吗？几十两银子都弄不到？”

    “相公......别打了......”女人的语气软弱：“我从嫁给你那一天起，就决定不再做妖了，我们堂堂正正做人，你要银子我可以去挣，我再多找一份工便是。”

    “挣？给人家洗衣服，当下人，能挣到多少？我脸都被你丢光了！”

    吴行知脸色越发冰冷，手一挥，推开门，房间之中的叱骂声戛然而止，吴行知站在门口往里看去，只见女人正跪在原地，双手抱头，而梁有才气喘吁吁，惊诧地看过来。

    “你......你是谁？”

    “一个被扰了清梦的恶客。”吴行知冷冷地看了他一眼，“所以我决定让你永远的闭上嘴，这样也算是为这个世界做一件好事了。”

    谷敨

    “不用谢我。”

    吴行知伸出一根手指，凌空点向梁有才眉心，无形罡气尖啸而出。

    跪在地上的女子却神色一变，黑色瞳孔瞬间化为金色竖瞳，妖气弥漫而出，宛若移形换影一般出现在梁有才身前。

    “休伤我相公！”

    罡气刺在女子身上，女子闷哼了一声，毕竟只是对付凡人的力道，倒是没有受伤。

    吴行知眉头微皱，道：“好不容易做一件好事，别人还不领情？”

    “修行人——”女子脸上露出一丝苦涩，“躲了这么久，终究还是被发现了。”

    “我不欲争斗，您若要斩我，还请不要牵扯到我相公，他只是一个普通人，你杀他，也会业障缠身的。”

    吴行知摇头：“何必呢？他都要把你卖了，伱还以命救他？做妖做到你这种程度，也正是闻所未闻了。”

    “我对斩妖除魔没什么兴趣，你让开吧，我今日既然来了，自然是要见血的。”

    女子闻言，有些意外，但是她很快便哀求道：“法师一定是误会我相公了，我和我家相公向来恩爱，他方才只是醉话罢了，若是扰了法师清梦，我代我家相公向法师道歉，求法师原谅！”

    吴行知面无表情地看着女子：“你脑子有问题？还是天生喜欢受虐？”

    女子没有答话，只是垂着眼帘，一脸哀求。

    “我不是一个喜欢多管闲事的人。”吴行知淡淡的说道：“一码归一码，你的家事，其实我没必要管，你被他卖掉，亦或者如何，和我没有任何关系，我也不是那种喜欢将自己的道德观强加给别人的人。”

    女子顿时面色一松，连忙鞠躬道：“多谢法师垂怜。”

    “但是——”吴行知继续说道：“这个人恶心到我了，所以我要杀他，与你无关。”

    话音刚落，吴行知身影一闪，猛地逼近，以手为刀，直接朝着梁有才斩落。

    “喵——”女子发出一声凄厉的叫声，将梁有才往后一推，双手突然变为黑色利爪，朝着吴行知迎了过来。

    罡气与妖气相交，房间内宛若刮起十级大风，周围家具纷纷被卷成碎片，即便梁有才被女子护着，却也被劲风波及到，倒飞出去，撞在墙上，发出一声惨叫。

    “相公！”女子顿时一慌，手中力道一松，罡气压下，她吐出一口血雾，猛地化作一道黑影，倒退卷席着梁有才，然后冲破屋顶遁去。

    “这么弱？”吴行知有些意外，自己这一击未用全力，而对方明明是已经结丹化形的妖怪，再不济也不至于被轻易打伤，那千年树妖还未化形，自己消灭对方也是费了好大一番功夫的。

    愣神的一瞬，黑影带着梁有才已经遁去数百米。

    “果然，我不太适合做好人。”

    吴行知抬头，看了看房顶的洞，思量了一下，纵身而起。

    “那便恶人做到底吧。”

