    “这也太容易了！”古帅嘀咕了一句，“只要会点法术的人都能做到。”

    “但是，我们都没有想到。”

    树心禅师喃喃说道，身为宗师的他，比所有人想的都要深，在与邪物斗法的时候，他们这些资深的法师，所思考的永远是如何见招拆招，用法术来压制对方，因此面对邪物强大的吸力，只顾着抵抗，却忽略了有更简单的法子来解决对手……

    说到底还是思维的惯性。

    树心禅师来到叶小木面前，微笑着问道：“你是哪一派的弟子来着？”

    “我……”

    “他是茅山弟子。”苏烟抢着帮他回答。

    “哦，是苏掌门的弟子吧。”树心禅师也没当回事，茅山的名头虽大，但叶小木不过是道童境界，最多就是个记名弟子，不可能是嫡传。

    在法术界，任何门派只有嫡传弟子才能代表门派，否则都看不上眼。

    “刚才那办法，你是怎么想到的？”

    “这个，就是自然想到了啊。”叶小木挠着后脑勺，说道，“郭大爷教过我，对付任何邪物，法术都只是手段，要学会分析局势，如何更有效地用法术来打击对方，而不是迷信法术……”

    苏烟用胳膊撞了他一下，让他不要再说了，心想这孩子还真诚实，问什么说什么，却不懂得规矩，树心禅师可是罗汉牌位的佛门大能，跟人家面前说教，要是心眼小的会觉得你在显摆。

    好在树心禅师人品不错，不仅没生气，反而冲叶小木拱了拱手道：“受教了。”

    古帅等人心中不服，但树心禅师都这么说了，他们也不好说什么。

    搞定了那个邪物，他们来到石门前，面对那个奇怪的密码锁，树心禅师也没办法，不过他们也是有所准备，拿出了一根手指粗细的钢筋，插在锁环上，然后用小锤敲打，折腾半天，只听咔嚓一声，锁开了。

    古帅把锁摘下来，在手里研究下一下说道：“还好是百年前的东西，里面机簧不行了，不然还真不好打开。”

    用撬棍把石门拉开，一股阴冷的空气从里面透了出来。

    一个穿便服的平头男上前，拿出了一只罗盘，在门外测了起来。

    苏烟想起了自己的手表，打开后直接调到最大档，数值立刻跳到了300以上。

    “这次到处都是邪气，没用了。”

    平头男也收起了罗盘，说道：“里面有强大邪物，大家当心，一定要跟上，不要乱走。”

    树心禅师折了一个莲花灯，交给古帅提着，走了进去。

    七八根手电筒，一起照了进去。

    门的后面，是一个接近长方形的房间，大概有一两百平的样子，四周墙壁全是砖石砌成的，严丝合缝，工艺很精细。

    房间的尽头，好像摆着一些雕塑之类的东西，太远了手电照不清楚。

    首先吸引到大家的，是墙上的壁画——应该是浮雕。

    几只手电一起照上去，大伙研究半天，总算辨认出了浮雕的内容，是一座火山在喷发，很多人在逃命，再看下一幅，是一群身穿盔甲的士兵，在到处杀人，其中一个手里提了很多脑袋，很多平民打扮的人跪在地上，苦苦哀求（根据图画闹补的）。

    第三幅，是洪水冲上河岸，把很多人卷在水中，岸上还有很多人在奔跑。

    这是左边的三幅图，右边墙上也是三幅，第一幅画了一个女人（有胸），下身却是一条蛇一样的尾巴，她身上是一片浪花，她就站在一朵巨大的莲花上。

    在岸边，无数人对她顶礼膜拜。

    第二幅，画着战争的场面，细看之下，那些身穿布衣的普通人正在追杀那些士兵，很多士兵都死了，盔甲都散落在一边，露出了头顶上的长辫子。一些民夫拿着兵器，正在追赶逃走的士兵。而在他们身后，是那个半人半蛇的家伙，手里捧着莲花，放出了万道光芒。

    再下一幅，占据了很大的空间，内容也很多，画了一片田野，很多人在劳作，田野边上有河，有人在河上泛舟，岸边有人在吹笛，几个人手舞足蹈的样子，远处，在太阳下面，能看到一座山，山上有一座宫殿。

    “前面都好理解，这幅画是什么意思？”

    曹伟波道出了心中的好奇。

    “风和日丽，安居乐业。”一个头陀用八个字总结道。

    看完这些壁画，他们也走到了房间的尽头处，又是一扇门。

    比前面那一扇门要大的多，四周都雕刻着祥云流水一样的纹饰，门的上方，刻着几行汉字：白莲教主，乱世则出，驱除鞑虏，复我山河。

    果然是白莲教啊！

    回想之前那几幅壁画，很显然是讲了一个简单的故事：自然灾害，还有鞑子欺负（那些长辫子的士兵自然表示的是鞑子），百姓民不聊生，然后所谓的白莲教主就出现了，带领大家反抗镇压，打败了军队，治理了水患火山之类的天灾，百姓就安居乐业了。

    好像所有的造反派，都是这个路子，弄一些浅显的大道理，然后整点故弄玄虚的，例如把那个所谓的白莲教主画成了人形蛇身的女性，叶小木猜测，这有可能是在暗示女娲，毕竟女娲也是这个形象，而且是华夏神话中的造物主。

    门上没有明锁，只在中央位置刻了一朵抽象的莲花，花瓣朝着一个方向旋转，有点像是八卦，在莲花图案的中间，镶嵌着一枚凸起的珠子，好像莲子一样，大伙用手电聚焦上去，发现珠子四周有缝隙，似乎是能够活动的。

    难道这又是个什么机关？

    叶小木还在苦苦思索的时候，只见树心禅师朝那个平头男点了点头，平头男走上前，朝叶小木三人看了一眼道：“里面或许很危险，你们确定要进去？”

    叶小木和苏烟互相看了一眼，点了点头。

    平头男朝树心禅师望去，树心禅师犹豫片刻，道：“让他们一起吧。”

    “那我可就开门了。”

    树心禅师点头，对苏烟道：“待会进去之后，你们一定要跟我们一起，有什么疑惑我出去会给你们解释。”