
　　江尘对于自己现在要做什么，在做什么，都是非常的清楚，而且他对于接下来要做的事情有一个很完整的规划，妖仙岛之后，便是小风驰界。

　　翌日！

　　江尘和羽化凡带着大黄狗一早就离开了仙庭，去往了妖仙岛的方向。

　　“妖仙岛位于海外，是海外诸岛真正的掌控者，地域范围已经超出了九大仙域。”

　　羽化凡说道，他和江尘并不着急赶路，毕竟距离天鹏妖帝的寿辰之日还有好几天的时间，所以二人一路飞驰，沿途欣赏风景，没有使用什么空间通道。

　　这种情况也是江尘最喜欢的，仙界实在太大了，很难有机会将整个仙界都给逛一遍，这次前往妖仙岛的路程，全当时散心了。

　　“仙界实在太大了。”

　　江尘忍不住唏嘘不已，他一开始在缥缈仙域，仅仅一个缥缈仙域，要是和圣元大陆比起来，地域范围至少也是整个圣元大陆的一千倍，那辽阔的地域，简直是无法想象的。

　　而仙界还不单单是一个缥缈仙域，还有另外八大仙域，加在一起一共九大仙域。

　　江尘本来以为九大仙域几乎就是仙界所有的地域范围了，现在看来，远远不是这样，九大仙域的版块之外，还有更加偏远的地带，无尽海域更是不知道延伸到什么地方，仙界的庞大，也根本不是江尘能够想象的。

　　“没错，茫茫仙界，地域和世界错综复杂，实在是太庞大了，海外诸岛中，除了妖仙岛之外，还有不少其他的岛屿，这些岛屿上面生存者不少种族，各种异类，不去见识一下，实在是有点可惜啊。”

　　羽化凡说道，他虽然对仙界了解的比江尘多，但海外诸岛还真的没有去过，所以对于这一次前往妖仙岛给天鹏妖帝过大寿，羽化凡也是非常的感兴趣，除了能够见识一下传说中的天鹏妖帝之外，还能够欣赏一番海外风情，这可是很难得的机会。

　　“大黄，你怎么如此安静，这可不像是你的风格啊。”

　　江尘注意到跟在他们身边的大黄狗变的出奇安静，似乎对于江尘和羽化凡的对话一点兴趣都不感一样。

　　大黄狗这种表现在江尘看来无疑是非常异常的，大黄狗是什么类型的人江尘太清楚了，这条狗最喜欢的就是凑热闹，这一次前往妖仙岛见世面，按说大黄狗应该兴致勃勃才对，现在却如此沉闷，让江尘多少有点吃惊。

　　“狗爷想安静一会，你们聊你们的，别来烦我。”

　　大黄狗没好气的瞪了江尘一眼，选择继续沉闷。

　　草！

　　江尘翻了翻白眼，这条狗表现的非常不正常，江尘猜测，大黄狗肯定去过这妖仙岛，而且必然发生过什么故事，不然的话不会如此表现。

　　不过大黄狗既然不愿意说，他也就不问。

　　三日后！

　　江尘和羽化凡来到一望无际的水域，放眼望去，根本看不到边界，只是看到遥远的天边，到处都是此起彼伏的浪潮，一波连着一波，荡漾不绝。

　　“这里便是海外的边界，沿着这水域过去，便是茫茫无尽的海域，妖仙岛就在这片海域的中心，按照我们之前的速度，再有一天的时间，就能够赶到妖仙岛了。”

　　羽化凡说道。

　　“嗯，走吧。”

　　江尘点了点头，没有丝毫的犹豫，直接就踏上了海域的上空，三人速度极快，眨眼间就变成了三个黑点。

　　就在江尘和羽化凡消失后不久，虚空中突然间多出七八道强横的气息，随后，足足八道身影浮现而出，站在江尘他们之前所站的地方。

　　这八人，每一个身上散发出来的修为都是极其恐怖，修为最低的也已经是半帝高手了，七个年轻人，一个中年人，那中年人乃是一级大帝的修为，不过他气息浮躁，并不稳固，应该是那种刚刚晋升大帝的存在。

　　不过这群人中领头的却不是这一级大帝的中年人，而是一个身穿蓝色长袍的青年，这青年连头发都是蓝色的，一双眸子无比的璀璨，脸上带着高傲的笑容，他负手而立，身上随意散发出来的气势，都透发着高贵。

　　当然，真正让人震惊的却不是他的高贵，而是他的修为，二级大帝巅峰，年纪轻轻便有如此修为，恐怕丝毫不弱于羽化凡。

　　在蓝发男子的身旁，还有两个年轻的一级大帝，这样的人物，都是天才中的天才，翘楚中的翘楚，他们的天赋，就算放眼整个仙界，也都是首屈一指的。

　　剩下的四人，也都是半帝高手，和余枫红缨一般的存在。

　　如此阵营，几乎不用想，仅仅猜测就能够猜出他们的身份，只有仙庭才能够出现如此年轻的大帝阵营，除此之外，仙界再也找不出其他的大势力可以培养出这样的天才人物来了。

　　“这里便是海域了。”

　　蓝发男子开口说道。

　　“蓝贤公子，这里就是海域了，按照咱们的速度，不出两日，便可达到妖仙岛。”

　　那中年男子开口说道。

　　“听说李长老曾经来过海外，不知道这海外的势力如何？”

　　一个一级大帝级别的天才开口问道。

　　“我李望野虽然不才，但也算是游遍仙界了，仙界几乎找不到没有我去过的地方，这海外有不少的岛屿，上面的势力也是错综复杂，大多数都是妖兽，还有一些异类种族，人类的势力很少，因为人类在海外，很难建立其自己的势力来，不过海外诸岛都要以妖仙岛为首，天鹏妖帝的威名，在这里可是相当大的，威慑力也是极大，地位相当于我们的帝主。”

　　中年男子无比骄傲的说道，游遍仙界，这本身就是一种值得吹嘘的资本，尤其是在这些年轻天才面前，让他非常有存在感。

　　如果江尘在这里的话，一定能够认出，这中年人不是别人，正是缥缈仙域的李望野。

　　缥缈仙域这次来的人倒是不少，李望野因为阅历丰富，所以跟随一起前来，而且李望野刚刚晋升大帝，一看就是心情大好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1954章 无边海域免费阅读。https://xs.23sk.com 