    天空已经又恢复成了明净的蓝，冰雪耀眼。

    喜朗峰的雪坡上，刚结束战斗的一支支蔚蓝小队正在往山下走。

    沿途，战士们互相说着话，比划刚才出手的动作或三两人间的配合，一路冰雪碎屑在他们脚下咯吱作响，溅散落地，每个人脸上的表情都很轻松。

    其实他们本也没上去太远，这次但凡落在稍上方的那些飞行器，都被一层层驻守的精锐小队迅速清理掉了。

    贺堂堂背上背着重剑，一边走路一边脚步拖地，蹭着鞋底。

    经过一处雪堆，他停下来，弯腰把刚用过的制式战刀插进雪堆里，搅了搅拔出来，又翻面抹了几下，插回背上。

    蔚蓝的战刀没有刀鞘，全凭作战服后背的钩钉固定，这样，刀面上大尖的红蓝色恶心的血，就不会沾到衣服了。

    1777小队刚才跑得快，抢到了一只大尖。是一只，而不是一架梭形飞行器标配的两只或者更多，而且是用抢的。

    这样就显得那只大尖很宝贵。劳队下令把它拿来演练阵型，虐杀了二十多分钟。

    这次演练，贺堂堂第一次站了主战锋位。

    总之刚才这场突发的战斗，整体进行得十分轻松。这次真正降落在喜朗峰主体范围内的梭形飞行器，估计只有50架左右，而这里的蔚蓝守军，至少还剩下3万人，其中不乏超级和精锐。

    用贺堂堂之前的话说，这批大尖几乎等于是送菜。

    “这事青子要是知道了，一定很难过。”刘世亨随口打了个趣，也把手里的战刀插回背上，他的刀上没有血，不需要清理。

    而后，刘少爷轻松吹起来口哨。刚那些飞行器没人去计数，一时间大概也没办法准确计数，对于青子来说，这是多美好的机会？！

    大伙都笑起来，说：“是啊，要是那个家伙也在，他大概能多抢几只。”

    小队走到山脚位置，雪地里脚步声突然响起来，迅速地由远而近，一名身穿蔚蓝军服的士兵从旁跑过来，看着手上的名单，用拗口的华语说：“1777小队，队长劳简在吗？……临时紧急会议，跟我走。”

    劳简匆忙跟着士兵离开了，小队其他人继续前进，回到营地坐下休息。

    大约二十分钟后，劳简一路飞快地奔跑着回来。

    “快，国文，把全部源能块储备分发下去。所有人整理背包，携带食物……穿戴装备互相检查然后到营地前列队集合。”

    他说得快速而急促。

    营帐边正在和队友说笑的刘世亨神情茫然一下，担心同时站起来，“这，怎么了？”

    “准备开拔。”劳简简单回应了一句，转头安排人去附近军需点领取更多源能块和食品。

    “开拔？不是，我们去哪啊？！劳队。”刘世亨的嗓门一下紧了不少，追着又问了一句。

    这次劳简没顾上再回答他。

    一直到列队完毕，战士们捧着提前发放的午饭一边吃一边开拔。1777投进了一支庞大而编制混杂的队伍，开始向北面行军。

    北面的高原上，现在到处都是已经落地或正在落地的梭形飞行器。

    “这次大尖降落的地点很分散，其中很多地方还有居民。”劳简说：“总之整个喜朗峰四面到处都有……上面急了，我们得马上去清剿。”

    前线指挥室。

    各国前线指挥官此时都在，每人身后站着一到两名翻译官，房间里烟雾弥漫。

    匆忙而凌乱的脚步声不断响起在门口。

    “报告，第一批清剿部队一万五千人，已经分四面开拔。工兵部队奉命随行出发，沿途建立简易通讯站。拒绝者方面表示他们会尽力……”

    “报告，留守部队收缩防御正在进行，若以全部精锐小队留守，我们后续预计还可以腾出8000人左右，参与第二批次搜索和清剿。”

    “报告，雪莲及清白炼狱等组织，很大概率已经发现喜朗峰情况异常，近一个小时内，他们的试探开始变得十分密集。”

    “仅我防区西南方向，近半个小时内就发生了4次突发战斗，其中有可能是敌方超级战力出现的踪迹。”

    “根据目前情报可以确定，自保派组织也有参与。至少他们也有派人尝试靠近喜朗峰。”

    “报告，紧急情况。北面华系亚共和国正规军一支边防部队发现大尖踪迹，并向上报告……华系亚军方现正与我蔚蓝方面联系沟通，了解情况。”

    “报告，巴斯坦共和国正规军边防部队向大尖开火……”

    基层指挥人员一个接一个在门口站下来，报告情况，然后就地等待后续指令。

    时间，变得无比紧迫。

    各国前线指挥官之间短暂议论，迅速做出决策。

    “一、针对可能出现的泛蓝大尖数量，以至少50比1比例派出部分精锐小队参与搜索和清剿，同时第二批次无论如何，要再腾出10000人参与行动。”

    “二、电告周边各国方面军，请他们在条件允许的情况下，务必派出更多留守部队，参与清剿行动。”

    “三、急电联系联盟总部，要求总部议事会出面，邀请华系亚方面军唯一目击军团，陈不饿军团长，亲临喜朗峰坐镇，以震慑窥视实例。”

    “四、请华系亚共和国正规军驻军暂时配合撤离，并在条件允许的情况下，尽量带走当地居民。”

    “五、请巴斯坦军方迅速下达撤离指令。”

    “六、通过联盟总部迅速与各国代表沟通，要求各国电视台、报纸新闻，第一时间发布消息，从科学角度确认喜朗峰三米以上雪人族群的存在，并表态其族群规模超出预期。”

    “……”

    …………

    华系亚方面军全军大会现场，陈不饿军团长匆匆从主席台上离开了。

    但是现场会议程序并没有中断，台上正在以超大投影的方式，展示今年破格晋升军衔的将士名单。

    “嘿，吴恤，吴恤啊，你们看到了吗？！”一直凝神盯着投影屏幕的李王强团长突然一下激动地拍打扶手叫起来，照着念道：“第九军，第425团第1777小队，吴恤……中尉军衔。”

    然后，“沈宜秀，少尉。”“温继飞，少尉。”“劳简少校……”

    名单翻到下一页，暂时没有熟人的名字出现了。座位上的几个人互相看了看，新任华系亚方面军少尉温继飞神情略微迟疑，主动说：“这，是不是有点夸张了啊？！”

    “是夸张了。很夸张！”李团长点一下头，转过去看着温继飞说：“你的晋升，应该主要是因为在101医疗站事件里的表现。”

    “然后秀秀也是少尉……可是101那次，秀秀明明没去呀。还有吴恤，怎么直接就中尉了？！”旁边都是新人，没人能给团长答案，李王强自己想了想，说：“我明白了，他们把喜朗峰的表现也算进去做评估参考了。虽然这次的勋章审核，联盟总部那边估计没有这么快，但是军衔晋升方面，咱们华系亚方面军自己就能做主啊。”

    原来是这样，这就不觉得夸张了，几个人都点了点头。互相小声喊着中尉、少尉，闹腾起来。

    又两页投影翻过去了，“怎么还没有青子啊？”锈妹忍不住问了一句。

    一样仅仅盯着投影画面的李王强摇了摇头，说：“名单还没放完呢。”

    但是，现场一直到投影名单切换至将级军衔晋升，到全部放完，韩青禹的名字，依然没有出现。

    李王强开始变得有些焦虑，这臭小子什么都捡，不会是偷捡出事了吧？然后功过相抵？！……我抵你母哦，那么大功劳，怎么抵？！

    韩青禹自己还算淡定，他知道这个肯定跑不了，同时本身内心更关心勋章一些，因为蔚蓝每一块勋章，都代表着一定量的源能块，而且是至少持续五年，每个季度都有一定量的补贴。

    再要真是拿了星耀蔚蓝的话，那就是一年365天一天一块，领一辈子。还有更重要的，专属星耀蔚蓝勋章拥有者的，一次特权申请的机会。

    所以，他很想要星耀蔚蓝，想到梦里头都梦见过好几次，想到就算蔚蓝当场给他一个将军军衔他都不换。

    在将级人员名单里，韩青禹看到了几个熟悉的名字，比如白色板擦队长卫疆，这次晋升少将，金色板擦队长邵玄，一样晋升少将……吕墨逸晋升上将。

    这几个熟人没有一个到场。

    不过现场上台更换肩章的将级军官，依然有接近二十个之多。似乎在这样一个形势严峻，大战当前的时代，立功晋升也变得容易了不少。

    陈不饿回到台上，亲手为这些将级军官更换肩章。

    热闹而激励人心的氛围中，会场里轻微的骚动声突然出现。由小范围三两人之间带着震惊的交头接耳，逐渐扩散，最后到整个会场都变得吵闹起来。

    喜朗峰的消息传回来了。

    韩青禹几个也找旁边人打听了一下。

    等听完转回来，刚才一直很淡定的韩青禹，开始坐不住了。

    茫茫高原山川，梭形飞行器无规则乱降……那，就是一场金属块雨啊。