    此时球场上方的大屏幕上，还在反复播放苏晨的那个诡异的传球。

    大屏幕的画面里，苏晨低空俯冲，几乎都要爬到了地上，用好像是打排球救球的方式，用手一垫，球发生了变向。然后就好像是计算好了一样，准确地落入到了，奥斯汀-里夫斯的手里面。

    企鹅直播间。

    杨毅忍不住赞叹道：“这球，真的是太神了！”

    柯凡：“杨老师，你说这一球，苏晨是故意这么传的？还是误打误撞？”

    “误打误撞？就算是误打误撞，这个球也在NBA的历史上留下了浓墨重彩的一笔！试问整个NBA历史上，有谁做到过？就说现在的库里，他做到过么？这球妥妥的五佳球了！”

    此时龙国的球迷们，也纷纷在直播间里面留言。

    “苏神真的是神了！这样的传球，电子游戏里面也没有吧？”

    “我说苏晨今天表现得比库里好，大家没意见吧？”

    “让我们喊出那个口号吧！湖人总...”

    于此同时，现场的球迷们在看到了苏晨这个匪夷所思的传球之后，无论是主场球迷，还是苏晨的球迷，全都起立送上了掌声。

    一身性感装扮的斯嘉丽，也举起了写着苏晨名字的小牌子，然后直接跳了起来，毫不遮掩地对苏晨进行示爱。

    科尔也抬起头，吃惊地看着屏幕中的画面。

    他默默地想到，如果说三分球是库里最强的武器，那么传球就是SU的最强武器了。

    想到这，他看向了库里。

    库里，现在能不能赢得比赛，就看你们两个人谁的武器更强了。

    沃格尔看着上方的屏幕，也不敢相信自己的眼睛了。他甚至手还不由自主的想要去模仿苏晨的动作，看看他究竟是怎么做到的。

    唯独德安东尼，脸上掩饰不住的笑意。他自觉来到湖人队，真的是来对了。

    比赛继续，勇士队进攻，库里接到了底线球。

    这一球他并没有快速地推进，而是放慢了节奏，甚至还抬起头，抽空看了一眼苏晨刚才的那个传球。

    这个传球就像是一股电流，反复刺激着他的神经，提醒着他，这里是勇士队的主场，是他的地盘，是他必须要捍卫的地方。

    不止库里，勇士队场上所有的队员，都放慢了节奏，一股无形的压力，从他们的身体里面蹦发了出来，甚至让现场观众的欢呼声都渐渐地弱了下去。

    他们开始认真了！

    沃格尔坐在板凳上，皱起了眉头。

    这股压力德安东尼非常地熟悉，这是他执教火箭队，在西部决赛抢七大战的时候感受过的。

    没想到，湖人队真的逼出了最强的勇士队！

    苏晨守在自己的半场，眼睛一直紧盯着库里。而这股无形的压力，他也感觉到了。他舔了舔嘴唇，也变得认真了起来。

    库里到了前场之后，并没有着急进攻，而是默默地看向了苏晨。

    “SU，今天的你已经有资格让我用出全力了！”

    “哼！奉陪到底！”

    库里又一次做了拉开的手势，他又一次选择要和苏晨进行单打。

    勇士队的球员迅速拉开，为库里创造空间。

    苏晨也降低了重心，准备用出全力防下这个球。

    库里微微地笑了笑，然后发起了攻击。他连续的变向运球，在并没有完全出现机会的情况下，就强行跳了起来，身体飞到了半空之后，甚至已经完全失去了平衡。

    什么？这种情况下，他还想出手么？沃格尔一脸的惊讶。

    可不可思议的事情，还是发生了！库里在身体斜着的情况下，毫不犹疑地选择了三分出手。

    苏晨使出了全力防这一球，甚至都快贴在库里的身上了，但还是没有拦住他的出手。

    “唰...”球依旧划出了完美的弧线，落地后的库里也倒退着摔了出去。

    “嘟嘟...”哨响，球进，三加一！

    “耶！！！”

    主场的球迷一下子就欢呼了起来。

    杨毅激动地说道：“三加一！库里这个球算是回敬了苏晨一个！这比赛有意思了啊！这两个人卯上了！”

    勇士队的球员们纷纷来到库里的面前和他击掌。尤其是克莱-汤普森，库里的这个进球，也让他好受了一些。

    科尔用力地握紧了拳头。对！库里！就是这样！用出你最强的武器吧！

    苏晨目光凛冽地看向了库里，库里，即便是这样，还是拦不住你么，你，确实很强！

    库里此时也看向了苏晨，SU，你是挡不住我的！

    二人的视线，在空中发生了剧烈的碰撞。

    库里站上了罚球线，稳稳地命中了罚球。

    比分，63：64，库里一个球就几乎把比分给追了上来。

    比赛继续，湖人队进攻。苏晨接到了阿里扎底线发球，发起了快攻。

    库里！接下来看我的吧！

    克莱-汤普森此时也收起了轻视之心，他盯紧了奥斯汀-里夫斯，不再给他离开自己视线的机会。

    苏晨过了半场之后，快速和浓眉打出了挡拆配合。

    只是这一次苏晨究竟要怎么处理球，谁也猜不出来，就连科尔也紧张地站到了场边。

    库里和格林全神贯注，两个人的防守配合已经做到了极致。

    但还是不行，苏晨又一次撕开了勇士队的防守。

    又是奥斯汀-里夫斯？库里一直盯着苏晨的眼神，这一次他终于是抓到了苏晨的破绽，发现他朝着奥斯汀-里夫斯那边看了一眼。

    “克莱！”库里忽然大喊了一声提醒克莱-汤普森。

    可下一刻他就发现自己错了，苏晨用眼神骗过了所有人，选择了自己突破。

    格林见状拼了命地补防了过去，库里跟在后面进行夹击。

    苏晨面对当年的最佳防守球员，毫无畏惧地跳了起来。

    “SU！去死吧！”格林高高跃起，一个大帽劈头盖脸地就扇了下来。

    可飞到半空中的苏晨却又把球给收了回来，然在身体就要失去平衡的状况下，把球又传了出去。

    什么？这个传球是？守在后面的库里，就是在等着苏晨的传球，准备抢断。

    可苏晨竟然把球传向了远端，他是怎么看到那边的？

    “嗖...”球准确地传到了切入进来的阿里扎的手里面。这名老将甩开了维金斯的防守，一记爆扣，将篮下的格林给震飞了出去。

    63：66，湖人队仍旧领先三分，顽强地保持着自己的进攻效率。

    苏晨看到球进了以后，用力的握了一下拳头。他心知，只有一直咬住比分，才有可能在最后时刻战胜对手。

    球进以后，库里难以置信地看向了苏晨。SU，这就是你的方式么？真的很强！

    德安东尼看到这个传球之后，也是兴奋不已。

    SU，就是这样！这才是跑轰的精髓！从进攻的第一刻开始，就不断地对防守施加压力，直到球进的那一刻，不给对手一丝喘息的机会！

    科尔无奈地摇了摇头，苏晨的传球已经完全可以和库里的三分球媲美了。两个人都用出了最强的武器！

    今天的比赛，已经彻底的变成了两个人之间的对决。

    而要想打破这个平衡，就必须还要有其他的人能够站出来。

    想到这，科尔看向了克莱-汤普森。

    克莱！就只能靠你了！

    而这球丢了以后，克莱-汤普森也知道，司机必须站出来为库里分担了。

    想到这，他又一次看向了奥斯汀-里夫斯。

    菜鸟！我们两个人的恩怨，可还没有结束呢！

    奥斯汀-里夫斯也看向了克莱-汤普森，握紧了拳头。

