一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第635章  国医府门口闹事

    “当初玉灵当上国医之后，送礼的人将门口这条路都堵了，这丫头硬是一个礼都没收，谁来都不给面子。”

    “这……这收礼不好，不收也不好，岂不是得罪了很多人。”小刘氏又开始担心起来。

    “不会不会。”赵桂一脸的笑容，“玉灵丫头精着呢，而且有辰王和皇上，玉灵丫头怎么会吃亏，后来吃亏的都是别人，你放心吧。”

    老太傅这时才说话了，“所以你就放心吧，玉灵丫头不会让自己吃亏的，在家的时候，早上让那丫头做早膳，谁知道辰王做了早膳，他是专门为玉灵丫头做的，辰王是个霸道的，最后为了玉灵，他竟带在玉灵丫头在厨房吃的，然后让其他人做同样的早膳给我吃。”

    “这……”小刘氏惊讶极了，她真的没有见到南宫辰维下厨……

    “都说君子远庖厨，辰王这样不会忌讳，可见对玉灵丫头是用了心的，儿孙自有儿孙福，这些事情你就别操心了。”

    老太傅说完这话，赵桂才明白了其中的意思，“妹妹你不愿意玉灵丫头嫁给辰王？”

    小刘氏点头，“恩。”

    “怎么了？为什么呀？”赵桂一脸紧张。

    “身为王爷身边肯定少不了女人，我不想玉灵受委屈。”

    赵桂瞬间就懂了，突然笑了，“这你就白担心了，玉灵丫头是什么人，我可是听立名说了，玉灵丫头进去做饭的时候，王爷竟然去生火，这得多爱才能做到这上。”

    “恩，我也不知道，若不是爹说……”

    赵桂伸手拉住小刘氏的，轻声说：“玉灵丫头很优秀，你就别操心了，她有自己的想法，你恐怕不知道吧，这次攻下宁宜几个城池的主意就是玉灵丫头出的。”

    “啊？”小刘氏是真的惊呆了，她突然有点怀疑这是不是自己女儿。

    “你就别多想了，我看那丫头主意正着呢，肯定有想法的，你该担心的不是辰王对玉灵怎么样，我看他们两个在一起，倒是什么都听玉灵的。”

    小刘氏将信将疑，但一个是她爹，一个是她妹妹，她能感觉到他们都是了为自己好，所以……

    另一边，柳家……被抄家了。

    因为柳大人对乔湖动手，所以乔玉灵在回京前就派人查了柳大人的污点，然后由南宫辰维在背后操做，柳大人瞬间垮台。

    柳大人当场被带走，柳家老两口，柳夫人，柳如梦到了乔玉灵家门口，直接跪在了国医府。

    瞬间就引来了别人的围观，阳阳现在是国医府上的管家，听到消息立刻出来，看到这四个人，眉头紧紧的皱在了一起，周围已经站满了围观的百姓。

    “柳老爷子，您带着一大家子过来，直接跪在我国医府门口，这是为何？”阳阳沉声问。

    柳老爷子此刻早已不顾忌自己的颜面了，沉声便开始说：“老夫前来只是想讨一个公道。”

    “公道？柳老爷子可否说说？”阳阳看着柳老爷子已经派人去找乔玉灵了，乔玉灵因为人派人去各各地方，所以现在需要挑人手。

    她在京城培养的一批人都在城外的庄子，这些事情都需要她亲自去处理，所以她人现在在庄子上。

    柳老爷子沉着脸，淡淡的扫了阳阳一眼，很不是满，“你是何人，你能做得了国医的主？国医府还真是门槛高，竟然派一个丫头出来打发老夫。”

    “柳老爷子此言差已，若是我国医府的客人，那我们自然会好好接待，您来了之后便直接跪在了国医府门口，引来众人非议，我们也不知道发生了什么事情，着实委屈，更加不知道如何去接待，我是国医府的管家，我家主子现在不在府上。”

    “柳老爷子若是想见人，可以改天再来，若是您真的想一直跪在这里，那我们也没有办法。”

    “你……”柳老爷子被气到了，真没想到一个年纪轻轻的丫头，就能当上管家，而且这嘴皮子……说话滴水不漏，将所有的错都推到了他们身上。

    “哼，老夫可是听说了，国医的父母已经从乡下来了，既然国医的父亲来了，那么便是一家之主，何不出来解决此事。”

    阳阳犀利的眸光看向柳老爷子，然后扫视了一圈人群，再转过视线时，她看到了柳如梦眼底的一抹得意，“柳老爷子您这话何意，我家老爷一直在乡下，对于京城中的事情不了解，也处理不了您这样的事情，再说我们国医府，自然是国医说了算。”

    “哼，真是没想到，国医的父亲竟然做不了女儿的主。”柳老太太怨毒的说着。

    阳阳也不生气，这种激将法对她一点用都没有，她冷冷的站着，“柳老夫人您错了，我家老爷自家可以管主子，但对于您这样的事件当然还是我家主子来处理比较好，毕竟我家主子才是国医。”

    一句话将柳家人噎了回去，柳老爷子等人脸色很差。

    这个时候早已有人进去通报了赵老太傅，几人正在说话，听到门口的消息，小刘氏紧张到不行。

    赵桂毕竟在京城长大，而且这么多年早就见惯了大风大浪，听到消息后，伸手将小刘氏的手握在手里，这才淡淡的道：“别着急，这次对方明显来者不善，我们先不出去问问玉灵怎么处理。”

    “通知二小姐了吗？”老太傅问回话的人。

    “管家已经派人出城将事情告诉二小姐了。”

    “行了，你先下去吧。”老太傅眼底迸发寒光，“这个老匹夫，竟然敢跑到国医府来大闹，我看他是活腻了。”

    “父亲我们先等等消息吧？现在我们也不知道发生了什么事情。”赵桂说。

    “恩，派人去打听一下到底出了什么事情，我们也好做个准备。”

    “好。”赵桂招了招手，站在远处的嬷嬷走了过来，这是赵桂身边的老嬷嬷，“你去打听一下到底发生了什么事情。”

    “是。”

    嬷嬷退下了，乔湖急匆匆的走了过来，“爹。”