    “不，Derrick一定就在‘黑蛇’监狱中！”玛丽科娃十分肯定的说道：“因为他很清楚，不管他躲在什么地方，我都能把他给找出来！你知道我是从哪里把Derrick找到的吗？美国人的联邦监狱，他因为制毒贩毒被关押在联邦监狱中，面临着长达五十年的监禁，但是我把他从联邦监狱中给弄了出来，并且为我所用。他很清楚，就算是他躲在联邦监狱里我都有办法把他给弄出来，而只有‘黑蛇’监狱，是我触及不到的！如果他想活命，他只能躲在那里！”

    “可是在‘黑蛇’监狱中找不到他又该怎么解释？”慕容飞对玛丽科娃问道：“总不能说他在‘黑蛇’监狱中突然蒸发，消失了吧？”

    “这跟最后那组人要确定的事情有关系。”玛丽科娃说道。

    “什么事情？”

    “‘黑蛇’监狱，不止一个！”

    “你说‘黑蛇’监狱不止一个！？”

    慕容飞这次的确是被玛丽科娃的话给惊到了。

    玛丽科娃点了点头，从沙发上站起身来，走到酒柜边，拿出一瓶威士忌给她自己和慕容飞各倒了一杯，在酒杯中放了冰块回到沙发边，把其中一杯威士忌递给慕容飞。

    烤着火炉，喝加了冰的威士忌，的确是种很特别的体验。冰块跟玻璃酒杯碰撞在一起，发出清脆的声响。

    “其实我一直都有这个猜测，‘黑蛇’监狱不止一个。”玛丽科娃喝了一口威士忌，说道：“准确点说，‘黑蛇’监狱不止一处，我们所看到的这个‘黑蛇’监狱只是表面，而在它的背后才是真正的‘黑蛇’监狱。”

    “这到底是监狱还是军事基地？”慕容飞看着玛丽科娃问道：“一个监狱还需要搞这种障眼法？”

    “如果你清楚这里面关押的人都是些什么人，你就不会感到惊讶。”玛丽科娃说道：“里面有让华尔街金融大鳄谈之色变的金融天才，有可以用无缝钢管制作出世界上最精密手工狙击步枪的武器天才，还有精通爆破，能炸掉世界上任何一处建筑的爆破狂人，还有杀手、毒贩、黑手党高层，可以说，那里就是个罪恶世界！”

    “黑蛇”监狱，正如玛丽科娃所说的那样，那里就是一个罪恶的世界。

    被关押在“黑蛇”监狱中的人，是令各国政府头疼并且顾忌、欲处之而后快的存在，而在黑暗世界中，他们又成了无价之宝，成了各个犯罪组织、武装势力所争抢的存在。

    玛丽科娃的势力无法深入到“黑蛇”监狱中也就很容易理解，如果从里面跑出去一个，然后把“9.11”再重演一遍，这么大的锅谁也背不起，也不敢去背。

    “我们现在所看到的‘黑蛇’监狱，只是一个跟联邦监狱类似的普通监狱，里面被关押只是重刑犯，而之前我跟你说得那些人却并不在其中。”玛丽科娃说道。

    “你能确定吗？”慕容飞皱眉问道。

    如果事情的确如玛丽科娃所说这样，那这次行动的危险程度将会远远高于之前的预计。

    “基本可以确定。”玛丽科娃说道：“要知道对‘黑蛇’监狱里动过脑筋的人可不止我一个，这个世界上很多势力都对被关押在里面的人有过想法，但是全都没有成功过。”

    “‘暗月’呢？”慕容飞突然对玛丽科娃问道。

    听到“暗月”这两个字，玛丽科娃脸上的神情很明显发生了变化，但很快，异常的神情就又被她掩藏起来，点头道：“也同样如此。不过‘暗月’并不需要依赖‘黑蛇’监狱中的那些人，‘黑蛇’监狱中那些人对‘暗月’来说不过上锦上添花，他们没有必要冒风险去把人从‘黑蛇’监狱中弄出来，这样做很可能得不偿失。”

    慕容飞也是认可玛丽科娃这个说法，“暗月”这个组织本身就很神秘，除了有“十二主天使”，还有能制造出“恶魔药剂”的科学疯子，活跃在世界战乱地区的战争疯子，“暗月”的确是不需要“黑蛇”监狱中的人来补充自己的实力。

    刚才慕容飞故意提及“暗月”就是想要在措不及防下试探玛丽科娃，而事实也证明，玛丽科娃的确是跟“暗月”有关系。

    “既然这个‘黑蛇’监狱中没有我们要找的人，那么我们就不需要再进入到其中。”慕容飞对玛丽科娃说道：“直接进入那个真正的‘黑蛇’监狱中就可以了。”

    “不。”玛丽科娃对着慕容飞摇晃着手指，说道：“那个藏在我们所看到表面下的‘黑蛇’监狱在什么地方，我并不知道；要想深入到真正的‘黑蛇’监狱，就必须要先进入你眼前所看到的这座‘黑蛇’监狱。Derrick最开始也是被送入了这座‘黑蛇’监狱，后面应该是被重新转移了出去。所以你要做的，就是进入其中，然后在里面证明你与众不同的地方，逼迫他们把你转移到真正的‘黑蛇’监狱中，从那里找到Derrick，然后拿到他藏起来的配方。”

    “这跟你任务上所说的内容并不相符。”慕容飞摊手说道。

    “确实跟我发布的任务有些出入，所以，我会提高你的佣金。”玛丽科娃对着站在身后的杰普森打了个响指。

    杰普森把提在手中的黑色皮箱放在玻璃茶几上，打开，然后转向慕容飞。黑色皮箱中装满了钱，是不连号、500面值的欧元，看着自己面前钱箱子，慕容飞挑了挑眉毛，这一箱子钱至少有五十万欧元，足够在国内一二线城市买下一套还不算差的房子。

    “我这个人很公平，任务跟之前说好的不一样，相应的佣金也会有改变。”玛丽科娃指了指皮箱，说道：“这是定金，剩下的钱会在你把事情完成后，再打入你的账户中。佣金会比原来我们说好的佣金多百分之七十。”

    “听上去还不错。”慕容飞耸了耸肩膀，说道：“这是一个吸引我的价格。”

    ************

    PS：昨天和前天更新的章节有内容违规被屏蔽了，所以我重新写了内容，把昨天的一些内容移到了今天的更新中，现在2547、2548还在审核，暂时还看不到，通过审核后可以正常阅读，抱歉！