    第225章 斗罗乐土

    先是收成方面，村民说他们亩产将近千斤。移民们纷纷表示吹牛，他咋不说公猪赛大象呢？

    村民一点也不生气，而是让这群外乡人仔细看了看地里庄稼长势。

    “你们看看这苗长得多壮！我跟你们说，我家地长出来的麦，不仅抗倒伏，抗虫害, 结的穗也饱实籽多。你们信也好，不信也好，反正在我们武魂殿，只有撑死的人，没有饿死的。”

    看完了麦苗，移民们算是信了不少，因为那麦苗的长势, 简直都快赶得上禾苗了。

    那是当然, 这麦苗的遗传原体, 可是方元用神力催化出来的，里面还添加了玉米的基因。

    不要问为什么小麦能和玉米杂交。首先，两者都属于禾本科植物；其次，方元的三大本源之一为造化之力，那可是有着能化腐朽为神奇的伟力。

    不管信不信，反正事实摆在了眼前。

    移民们此刻关心的是，武魂殿的平民需要交多少粮税。

    守魂村的村民如实回答，武魂殿自比比东成为教皇后，一直收的是十一税，而且没有其余杂捐、摊派等等乱七八糟的东西。

    听完后，移民们纷纷瞪大了眼睛，因为他们从未听说过如此低的赋税。哪怕此前在震旦联邦的时候，他们听到最低的赋税，也是需要给国家缴纳三成粮税。他们曾经以为，这就已经是整个大陆上最低的粮税了。

    在天斗帝国的时候，移民们背靠贵族, 关系就相当于佃户与地主，他们最多需要上交七成税。

    交的多，里面的原因自然也就多。

    首先，移民们和国家之间隔了一个贵族，他们除了交国税，还得给贵族交私税。

    其次，因为长期以来面对星罗帝国的压力，天斗帝国需要维持庞大的军力，本身就不可能降低税收。

    至于为何饿不死人？一天两顿稀得，人照样能维持生存所需。

    移民们问清了税之后，紧接着又问起了赋。

    税，交的是粮；而赋，交的则是口钱，也就是人头税。

    村民被问得有点懵，赋这玩意儿武魂殿从没收过啊！不仅如此，就连隔壁的几个邻国，前几年也都统一取消了赋这一项，难道大陆上还有国家收这个东西吗？

    武魂殿不收赋，是因为武魂殿的经济来源不靠这个。

    武魂殿的经济来源, 大头是两大帝国以及其余国家的纳贡, 小头则是看守各大魂兽森林收的门票钱。再加上武魂殿领地内, 一直以来就这么十几二十万的人口, 收也收不上来几个子儿，所以也就没让下面的平民再额外纳赋。

    当然里面还有一部分原因，那就是武魂殿的子民构成。

    两千六百余年前，天使神成神后，留下了一大批追随者。里面不仅有魂师，还有一部分军队，以及平民信徒。现在的武魂殿子民，可都是当年那群追随者的后代。虽说随着时光变迁，这里面发生了不小的结构性改变，但这根儿可却从没有断绝。

    所以，老千家也不好意思从自己人手里抠钱。

    听到村民说武魂殿不用交赋，移民们纷纷表示不信，哪有国家不收赋的。

    在震旦联邦地界的时候，军官们宣传各个公国政策的时候，只说了该交所少税，并没有详细说明更多。

    自古赋税不分家，移民们领会错了意思，以为该交的税已经包含了赋，或者就是不方便说。

    见这群外乡人不信，村民顿时有些眼急。

    “你们别不信啊，我还没说完呢。在俺们这不仅不用交赋，更是在几年前，开始发放人口补贴。像什么养老金、育儿费之类的，简直就是变着法给俺们发钱。”

    见村民说的那是有鼻子有眼的，移民们也只能是抱着将信将疑的态度。

    不在这个问题上纠结，移民们最后关心的只有一个问题。

    那就是他们千辛万苦走到这里，武魂殿会不会、愿不愿接纳他们。

    问这个，村民可回答不上来。因为这件事不归他管，也不是他能决定的。

    不过，村民表示，武魂殿向来仁心仁闻，应该有很大可能接收他们。

    最后，村民邀请大家去守魂村歇歇脚，移民们没有接受这份好意。

    他们现在迫切的想知道，武魂殿是不是希望之中的归所。

    最后打听清楚武魂城的距离，持续走天黑前即可抵达，移民们决定继续前行。

    就算武魂城不愿接纳他们，至少还能返回震旦联邦。

    最后这一段路途，除了各式各样的善意，移民们经历最多的还是各种前所未闻。

    水车就先不说了，因为有些渺小。大的灵渠水堰，水产养殖，大家都是首次认知。

    得知这些东西皆是用于农业生产，移民们知道了武魂殿的第一个优点，那就是重视民生。

    在斗罗平民印象中，有钱大把花那不叫幸福，能一天三顿吃稠的才是幸福。毕竟他们以前的生活，一直挣扎在温饱线。

    武魂殿治下，修建如此众多的水利工程，不仅方便了灌溉，还能同时发展出渔业，简直就是传说中的极乐净土。

    渔业是方元后期让比比东特意开展的。因为光吃素，可是无法强民的，还得要能经常吃上荤的才行。

    因为水利完善，渔业方便发展，再加上方元想让子民们尽早吃上更好的，故此选择优先于畜牧业发展。

    试问，鲜字怎么写？鱼羊之美嘛！

    俗话说的好，畜肉不如禽肉，禽肉不如鱼肉。鱼肉不仅味道鲜美，营养上也更加均衡，可以说能作为提高国民身体素质的不二首选。

    对于移民们来说，如此美好幸福的生活，他们能不能过上呢？

    当然能！

    在拐过一个小山坳后，武魂城近在眼前。

    “列队！就位！”

    还没来得及欣赏武魂城的雄伟，移民就听到两声肃穆的呐喊。

    不知发生了什么事，大家都显得非常局促不安，一时间纷纷站在原地不敢乱动。

    “咵~咵~咵~.....”

    随着铠甲不断碰撞的声音不断接近，民主大道两旁出现两列全副武装的士兵，一步步向着移民人群走来。

    前后间隔十步，士兵站住身形，随后全体面民主大道转身，形成两列直通武魂城的标兵。

    各自就位后，士兵们统一高喊：

    “奉教皇令，武魂殿全体禁卫军，欢迎新国民到来！”

    这下全都明白了，这是武魂殿对于大家的欢迎仪式，而道路两旁的禁卫军，正是仪仗队。

    不用再说什么东西了，武魂殿的意思很直白，对于他们这群被祖国抛弃之人的到来，那是一百个欢迎，一万个愿意。

    (本章完)

