    周围的人们听到这名女人所说的话后，更是一个个的都露出了震惊的神情！

    “王啸？三星玩家？这真的是那个被称为死亡游戏亲儿子的王啸吗？”

    一名衣着光鲜靓丽的女白领，满脸诧异道！

    她在网上看到过关于王啸在死亡游戏中的小视频！

    当时，那些视频一睹都登上了各大网络平台的热门榜首！

    就算是现在，那些小视频的热度也没有衰减，依旧在热门上！

    每天更是有好多人浏览点赞收藏！

    不过她一直以为，王啸是是一个等级特别高的玩家！

    没想到竟然只有三星！

    女人不禁感到十分震惊！

    对与王啸，也更加钦佩！

    毕竟他能够跃居财富榜单第四名，也说明他的实力要比许多玩家强出许多！

    否则他那里来的那么多死亡游戏中的积分道具以及宠物等！

    “我看过啸帅在死亡大楼中的直播，他获得了SSS级的评分呢！”

    一名身穿校服的男生和身旁的同学小声讲道，并绘声绘色的将死亡大楼中的一切描述给了他的同学！

    他的同学更是听得津津有味，脸上的表情时而震惊时而恐惧时而羡慕。

    他总算知道，为什么每次叫这小子出来玩，他都说要在家看直播！

    原来死亡游戏的直播这么精彩！

    就在这时，人群中一位中年男人得意洋洋的看向众人，兴致冲冲的说道：

    “啸帅可是咱们A市人，我老婆和王啸他妈可是一个公司的！”

    “小时候，他来我家拜年，我还给过他压岁钱！”

    他的脸上更是充满了骄傲的神情，那样子就好像王啸和他有多大关系似的！

    周围的人听到男人所说的话后，更是纷纷围了上去，打听着有关王啸的一切！

    一时之间，整个广场上的人们议论纷纷，不过大家讨论的主题都是围绕着财富榜第四名王啸！

    听着耳边何种各样的声音，白羽再次将目光转向了石碑之上。

    他只觉得王啸这个名字似乎格外耳熟，好像在哪里见到过！

    “王啸...王啸...”

    白羽轻声呢喃道，脸上更是浮现出一丝沉思！

    忽然，白羽像是想起来了！

    他用手轻轻拍了下自己的脑袋，满脸恍然大悟道：

    “王啸不就是被封为死亡游戏形象大使的那名玩家吗！”

    他记得，那段时间，整个夏国的各种网络平台上都流传着有关这位形象大使的小视频！

    而且，这位形象大使在整个夏国影响甚大。

    前段时间，不是还有好多人看过他的直播后，纷纷跑去道观要学道术！

    再前段时间，好多人蜂拥做列车，当时就连站票都是千金难求！

    .......

    虽然白羽没看过死亡游戏的直播，但是那段时间他身边的每一个人都在讨论王啸！

    就连他的上级领导，也曾经在吃饭的时候和他们讲述过王啸的事情。

    “真没想到，这位形象大使竟然能够以三星玩家的实力荣登财富榜第四名！”

    “想必他的实力应该已经超过了很多高级玩家吧！”

    白羽心中猜测道，他的心中更是对王啸充满了好奇！

    他决定等下次死亡游戏开播的时候，他也去看看直播！

    过了片刻，A市的政府派遣了大量工作人员，将整个天兴广场都封禁了起来！

    所有的人都被工作人员撤离到了距离天兴广场十分远的地方，并有专业的医护人员为他们检查是否在刚才的混乱之中受伤了。

    唯有武警队长白羽被留在了天兴广场里面，他需要清晰的向诡异局的工作人员汇报这里之前发生的一切！

    一些不知情的人更是站在外面，探着脖子想要知道到底发生了什么事情！

    但是警戒的工作人员实在是太多了，那些想要看热闹的人民群众根本无法突破封锁。

    无奈之下，众人纷纷离去！

    但是，众人知道天兴广场的警戒一定是和中央那座石碑有关系！

    因为那座近百米高的石碑实在是太明显了，就算是站在很远的地方，都能看到一个大概的轮廓！

    一些视力好的观众更是能够看清石碑上所写的内容！

    再加上之前广场上的那些经历过石碑出现全过程的人们，好多都拍了小视频和照片，上传到了各大网络社交平台！

    因此，政府根本无法封锁消息，很快A市的大部分人就都知道了天兴广场出现了一座和死亡游戏有关的石碑！

    就连石碑上面的内容他们也是一清二楚！

    华西大区诡异局更是在第一时间就倾巢出动，将所有精英都派遣到了天兴广场！

    带队人正是华西大区灵异局局长孙淼淼！

    而她的名字，也在这个死亡游戏财富榜上，只不过是在第八十四名的位置。

    不过，此时孙淼淼并没有注意到自己的名字！

    她的目光正停留在石碑最高处第四位的名字，目光中更是充满了震惊！

    她没有想到，王啸竟然能够以三星玩家的实力成为财富榜单的第四名！

    这实在是太不可思议了！

    不过当看到财富榜的评定标准后，孙淼淼又觉得这样排名也还算正常！

    要知道王啸所有的直播内容都会有专人向她汇报，因此她对王啸在死亡游戏中经历的一切都很清楚！

    别的不说，光是那个契约魂奴的价格就无法估量！

    更何况，王啸手里还有一只凤凰！

    这可是神兽！

    是夏国神话故事中才存在的生物！

    而且，凤凰已经属于死亡游戏中顶级生物那一阶层！

    从来没有人获得过这个阶层的生物！

    唯有王啸一人！

    当时得知王啸获得一只凤凰后，她震惊了好几天！

    过了许久才将这则信息消化掉！

    为了这凤凰，夏国所有大区的诡异局高层更是还专门去京城开了一次会！

    可想而知，那只凤凰的价值有多高！

    “看来李老将王啸定为形象大使的决策是正确！”

    “他这么耀眼的玩家，怎么可能将所有信息封锁起来！”

    “也只有将他放在最显眼的位置，那些别有目的地人才不敢轻举妄动！”

    孙淼淼心中暗道，一双眼睛更是一直停留在王啸的名字上没有移开过。

