    庞大的灵力冲击着陈九的四肢百骸，那股撕裂般的疼痛使的它流下了冷汗。

    这股庞大的灵力，完全在它的预料之外。

    陈九也不知道自己体内为什么会有这么多灵力，更不知道他们是什么时候存在于自己的体内。

    在《引气决》调动一个大周天之后，那股灵气就不受控制了一般开始涌入他的各处大穴，这本该是一个循序渐进的过程，可如今却是出了意外。

    陈九紧咬着牙冠，鹿角上闪烁的星光愈发清晰了起来。

    痛，难以言喻的痛……

    “这到底……”陈九显得极为吃力，喃喃道：“是什么时候有的。”

    只听扑通一声，鹿妖承受不住那股疼痛。

    它的前膝跪在了地上，喉间发出了哽咽声，大颗大颗的汗水从它的下巴打落在地上。

    它有些快撑不住了。

    熟睡中的小狐狸被一旁的动静吵醒，它睁开双眼看向了吃力的跪在地上的鹿妖，不明白是什么了什么。

    “呜嘤！！”小狐狸连忙跑了过去。

    却见陈九忽的回过头，嘶吼道：“别过来！”

    小狐狸被吓的身躯一颤，顿在了原地。

    它担心的看着陈九，有些手足无措，只是不停的呜咽着，像是在询问是怎么回事。

    陈九咬着牙冠，眼里布满了血丝，身躯也微微颤抖着。

    他能够感受到各处大**不断涌入的灵力，这样的过程就好像是水灌满气球一样，可这水却是有些多了。

    终于，他坚持不住了。

    眼前的景象逐渐模糊，一瞬间像是卸了力一样。

    “嘭……”

    只听扑通一声，鹿妖倒在了小潭岸边。

    小狐狸见到这般，焦急的冲了过去。

    它用爪子拍打着鹿妖的面庞，却不见它有半点反应，小狐狸急了，口中发出了低鸣声。

    “呜嘤，呜嘤……”

    小狐狸压根就不知道该怎么办，只能这小潭之中嘶吼着。

    竹林中的蝴蝶被这小狐狸的叫声吵醒，从竹林中飞了出来。

    它们在那对鹿角上盘旋着，也不知道该怎么办才好。

    灵力从鹿妖的身上溢出，就好像是破了洞的木桶，鲜血从鹿妖的口中溢出，顺着岸边的草地流淌进了小潭中。

    小狐狸不停的嘶吼着，数十只蝴蝶守护在陈九的身旁。

    在昏迷的前一刻，陈九隐约听到了小狐狸的嘶吼声，但在那以后就再也没了知觉。

    他怎么也想不到，自己体内会有这么庞大的一股灵力。

    什么时候有的？又是从何而来？对此他都一概不知。

    事到如今，也只能祈祷着能够撑过这一劫。

    ………

    竹林小潭没有往日的宁静。

    玩闹的小狐狸也忙了起来，很少出现的蝴蝶们开始巡视起小潭的周边。

    小狐狸用叶子舀了一些小潭里的水，小心翼翼的用嘴叼着不让水洒出来，再缓缓渡入鹿妖口中。

    往返几次才堪堪湿润了鹿妖的唇舌。

    “呜嘤。”小狐狸摇晃着尾巴，看着眼前昏迷的鹿妖。

    它跑到一旁将那颗自己从外面摘到的果子叼到了陈九的面前。

    这是小狐狸最喜欢吃的果子了。

    然而陈九却没有办点醒来的迹象。

    他已经昏迷了有十多天了。

    小蝴蝶们飞舞在那对鹿角上，这十余日来，它们都守在竹林小潭，没有离开过半步。

    不管是小狐狸还是蝴蝶，都期盼着陈九能快点醒来。

    林中忽的刮起了大风。

    片刻后，天色逐渐暗了下来，阴沉的乌云随着风吹朝着此处挪移而来。

    竹林小潭中有蚂蚁成群结队的挪动着，重山中的飞鸟低飞着，这是雨天来临的预兆。

    “滴答。”雨滴落在了小谭之中，水面上荡起了波纹。

    落在小潭中的愈发密集了起来，荡漾的水波也逐渐便的宽大，雨水打落在竹林之中，响起了哗啦啦的声音。

    雨水落在了昏迷的鹿妖身上，浸湿了它身上的毛发。

    “嘤。”小狐狸站在雨里，想要将陈九推到树下躲雨，只可惜它的力气实在是太小了，难以推动眼前的庞然大物。

    它被淋成了落汤鸡，站在雨中的小狐狸是那样的无助。

    忽然之间，游散在山林之中的灵气像是受到了什么牵引一般朝着林中小谭涌来。

    对于这一切，小狐狸却是浑然不知。

    风起云涌之中，原本游离的灵气像是有了目标一般躁动了起来。

    同一时间，林间的草木在这一时刻好像全都欢呼雀跃了起来。

    “呼……”

    大风卷起，搅动着天上阴沉的乌云。

    “嘤？”小狐狸提起头来，看向了天上。

    竹林沙沙作响，而那小谭中雨水荡起的波纹却消失不见了。

    在那竹林小潭上方，数里乌云避让，阳光从那空隙中洒下，落入了竹林小潭之中。

    刹那间，云开雾散。

    在鹿妖的头顶，像是出现了一道旋涡一般，搅动着奔涌而来的灵气，纳入他的体内。

    小狐狸什么时候见过这样的阵仗，它躲到了树下，探出小脑袋注视着这边。

    在陈九的体内，那原本破碎的各处大穴正逐渐被补齐，灵气涌入它体内的那一刻顺着《引气决》的运作方式循环着，各处大穴也逐渐被灵力填充。

    一刻钟，两刻钟……

    蝴蝶从竹林中飞出，雀跃而舞，它们明白，这是陈九即将醒来的预兆。

    “呜嘤？”小狐狸疑惑的看着蝴蝶，好像是明白了什么，顿时便兴奋了起来。

    大家伙要醒了吗！？

    修行之辈若是大穴崩溃轻则沦为废人，重则身死道消，结果就是再也无法踏足仙道。

    然而在这十余日之中陈九那破碎的各处大穴竟是不断在补齐缺口，这是连他自己都没有料到的事情。

    本以为结局已经注定，但谁又知道竟还有一线生机。

    或许，这就是所谓的祸福相依吧。

    重山深处，有小妖抬起头来，望向了那方乌云聚集之地，竟是在片乌云中间出现了一片云开之地。

    小妖望着那一幕砸了咂嘴，嘀咕道：“这重山真是越来越不平静了。”

    这才多久，去年就有大妖渡化形雷劫，今天又出了这样的状况，甚至还引气了灵气暴动，估计又是哪位大妖修行有成。

