“怎么？眼看着危机解除了，方总就不想让我们这些小企业继续留在明达了？”这是方志强完全没有想到的回答，原本张振国在自己面前说话一直都挺稳重的，基本上不怎么跟自己开玩笑，而这句话，显然是在开玩笑。

“张总这是哪里话，你们能留下来，我巴不得呢！”方志强毫不掩饰的说道。

“既然这样，方总刚刚为什么说那样的话？”张振国毫不停留的继续说道。

“这么说，张总是不打算退出明达咯？”方志强进一步试探性的问道。

“呵呵，我跟其他几家企业的老总都已经商量过了，如果离开明达的话，我们的确会有更多的自主权，但同时，损失也是无法估量的，我们因明达而更加精彩，所以，离开明达，对于我们来说，才是最大的损失。”张振国给了一个非常详细的回答，而这个回答，也让方志强顿时就明白了张振国的内心究竟是怎么想的。

其实他说的并不错，暂且不考虑接下来可能会遇到的那些危机，仅仅是从这方面来说，张振国的话一点都不错。

如果退出，他们的确会成为一个单独的企业，然而企业的规模，相较于明达来说，则是小的可怜。

可如果与明达合并，他们就是大企业当中的一员，在面临危机的时候，他们也有更强的抵御能力。

而且，最重要的是，跟明达合并，他们只需要给明达上缴极低的管理费，其他集团内所有的盈利，还是属于他们自己的，虽然从表面上来看，他们失去了自我决定的权利，可实际上，他们得到的却是更多。

有了明达这个大平台的支持，他们不管是在订单方面也好，还是在谈判方面也好，多的可不是一星半点儿。

“你能这样说，我真的很开心，可是张总，咱们在一起这么久了，也早已经算是知心朋友了，你心里有什么话，有什么顾虑，可一定要跟我提出来，虽然我现在已经不是明达的总裁了，可至少，也能帮你分担一下，至于他们几个，我跟他们的关系并不是特别熟悉，所以我也管不了那么多了，不过我相信，你能处理好。”

方志强此刻语气也是恢复了认真，极为凝重的说道。

张振国听着这话，自然瞬间就明白了方志强话里的意思。

“呵呵，看来方总，对我还是不够放心啊。”张振国语气有些失落的说道。

“张总，我就怕你多想，你看看你，又误会我的意思了吧？我只是单纯的想要以朋友的身份跟你沟通，你可千万不能胡思乱想啊。”

方志强顿时就有些着急的解释道。

“好了方总，我自然明白你的意思，其实我倒是没什么想法，主要是麒麟和千尚的总裁，就觉得不管明达的管理者怎么换，对他们的管制制度却从来都没有更换过，他们就觉得他们的权利似乎太小了，这一次跟他们讨论关于去留问题的时候，大都有这个问题，虽然最后被我说服了，可我觉得他们心里依然有那么一点不太情愿的意思。”

既然方志强开口问了，张振国自然也是毫不隐瞒。

他是一个聪明人，这样的事情，他不会做那个出头鸟，毕竟也不是什么特别重要的事情，即便没有任何改变，接下来也依然不会有什么决定性的影响，所以他对于这些事情，的确不是那么看重。

但说实话，如果能够改变的话，他也的确是喜闻乐见的。

“听你这么一说，我倒还真觉得是个问题！”方志强听完之后，仔细的思虑了良久，随即用认真的语气说道。

“其实也都不是什么大问题，他们那边我经常沟通就可以，毕竟明达是个大企业，不能因为他们一点点小小的意见，就做出统一的调整。”张振国听到方志强这么认真的语气，顿时就再度说道。

“不张总，我倒是觉得，大家能够提出这些问题，是难能可贵的，至少说明他们对明达还是足够信任的，相信明达能够处理好这样的事情。”方志强继续认真的说道。

而此时此刻的李永贵也是在一旁认真的看着电视，虽然方志强已经起身走到了一旁，可他还是能偶尔听见方志强的声音。

不过此刻的他也知道，想让方志强完全不插手，似乎是不可能的事情了，所以他也没有再说话，任由方志强这么继续操心下去。

“这样吧，等潇潇回来了，我跟她商量一下这个事情，看看有没有一个折中的办法，既能让大家满意，对明达也没有什么大的影响。”

方志强再度思索了片刻之后，继续说道。

“我觉得，就没必要麻烦李总了吧，她白天有那么多事情要忙，不管怎么说，毕竟是个女人，这些乱七八糟的事情，就别让她操心了。”

张振国这句话里可是有点意思，方志强顿时就听了出来。

方志强也不知道自己想的对不对，但顿时就开口说道：“没有，潇潇本来就是亚美的总裁，这些事情她也早就经历过了，对于她来说，这都不是问题。”

方志强觉得，张振国似乎是在质疑李潇潇的工作能力，虽然这一次打了这么漂亮的一仗，可是在张振国的眼里，李潇潇毕竟是个女人，总归是没有男人来的更加靠谱。

当然，这也只是方志强个人的想法，至于张振国究竟是不是这样想的，方志强也不知道。

“那好吧，如果方总觉得有这个必要的话，我也不好多说什么，不过一定不要让李总为难了，这些都是小事，现在明达最重要的还是新产品的研发，以及自身的强大。”张振国还是能够拎得清现状的，不会被短暂的胜利冲昏了头，分得清现在的明达最重要的事情是什么。

而方志强听着他的话，也是不由得点了点头，看来张振国跟自己的想法几乎一致，这也让方志强放心了许多，只要张振国不退出明达，那么明达就算是有他这么一个强劲的军师。

“好了，其他还有什么问题，咱们好不容易打一次电话，我之后一并跟潇潇说一下。”方志强继续问道。

“其他的……还真有一个。”张振国边说边想，之后连道，“科技部的科研主任，最近这几天的问题挺严重的，迟到早退的事情就暂且不说，可是在工作积极性上，和之前有很大的差距，我也不好多说什么，而毕总呢，总觉得他是你一手培养起来的，所以也一直都没有说什么，可是继续这样下去，我担心会影响我们新产品的研发。”

张振国这话，倒是让方志强吃了一惊，随即就有些诧异的说道：“科研主任？之前我退位的时候，不是跟他解释的很清楚了吗？”

“是啊，可能就是因为你不在明达了，所以他的工作积极性也没有以前那么强烈了，不过我听说，昨天李总好像已经找他谈过话了，原本他是打算今天请假的，但是今天我见他继续来上班了，可能，李总已经处理好这件事了吧。”张振国继续认真的说道。

张振国这些话说的倒是中肯，方志强听完之后，也是认真的点了点头，回应道：“你说的这些，我都记下了，等潇潇回来之后，我会跟她沟通。”

再度说了一会儿之后，两个人终于挂断了电话，而方志强一转头才发现，李永贵不知道什么时候已经目不转睛的盯着自己看了。

“爸……”方志强有些尴尬的笑了笑，开口喊道。

“打完了？”李永贵语气不喜不悲的问道。

“嗯，打完了。”方志强再度回答道。

李永贵也没再继续多说，只是简单的说了一句：“看电视吧。”

方志强‘哦’了一声，随即就乖乖的坐了下来。

他自然知道李永贵不是让自己看电视这么简单，而是想让自己多陪陪他。

所以，方志强也没有推辞，直接就坐了下来，看着自己并不感兴趣的电视内容，却是没有打算要起来的迹象。