    血色宝石来到血痕的上方，随后开始泛光。

    血痕的眉心处具化出一个红点，然后伴随着水流激荡的声音一道猩红的血气从中钻出。

    “哗啦哗啦……”

    血气攀附于肩，蔓延至全身，随后在血痕的两边脸颊处勾勒出一道清晰的纹路。

    悬浮在空中的宝石红光大闪，开始旋转，并在空中飞舞，灵活至极。

    宝石来到地面，在土地上描绘出诡谲复杂的阵纹，那些字符高飞看不懂，但血痕处于圆阵的正中心，身形不断颤抖，就像癫痫发作。

    泛着淡淡的血光的纹路愈发闪亮，直到两个三角形重叠在一起，组成“六芒星”的图案。

    阵法突然像活了过来，地面的血色纹路处长出了无数触手，血痕脚下的土地化作泥潭沼泽，一支支白骨手臂从中伸出，宛若搁浅之人求救时乱挥的动作。

    此时有冤鬼索命般的声音开始回荡……

    “血痕，你不得好死……”

    “卑鄙小人……”

    “……”

    说实话，高飞看到这邪恶仪式般的场景已经想出手打断了，倒是当他刚升起“破坏”的念头时汗毛竖立，似有某种程度上无法抗拒的存在在注视着他一样，使得他不敢轻举妄动。

    高飞已经后悔了，吃一堑长一智，以后必定不能再做这种蠢事。

    放任敌人变得强大，这是愚蠢至极的行为。

    不远处的姬琴此时目光呆滞，眼神涣散，嘴巴微张的样子并不是惊讶，更像是失去神智，显得很是呆滞。

    血痕没有被那些声音和脚下的白骨所影响，只见表情愉悦的他两手交错，然后下压，一股无形的威压将那些手臂尽数震回了沼泽。

    阵中的字符一个个亮起，然后黯淡下去，六芒星开始旋转，原本还可辨别的线条和字符图案逐渐开始扭曲，血痕脚下的土地不再粘稠，而是化作一个血池。

    无数的血气在血池里翻腾，血色宝石镶嵌在了血痕的眉心位置，给他白皙的肤色点了一抹色彩。

    血池中弥漫着浓浓的邪恶气息，那些蕴含着恐怖力量的猩红血气被牵引至血痕额前，然后被宝石吸收。

    良久，四周平定，先前所有的诡异场面瞬间消失，仿佛从来没有出现过，除了能真切地感知到血痕变得强大之外，再无其他异常。

    地面恢复，和之前无二，冤鬼们的呼喊也不知去向，就像是精神病人偶尔出现的幻听一样，消失后恢复正常。

    血痕挪步到呆滞的姬琴身旁，伸手打了一个响指。

    “哒。”

    原本姬琴涣散的目光逐渐有了焦虑，恢复神采，看到眼前之人她还是那样欣喜。

    “血痕大哥，你成功了！”姬琴是真的在替他人高兴。

    “嗯。”

    “太好了，这么难达成的条件都被你做到了，这份传承之力一定很强吧！”

    血痕微微皱眉，然后摇了摇头，没有说话。

    “嗯？血痕大哥，怎么了？”姬琴伸出手去抚平血痕额上的褶皱，眼中饱含深情，“是没有想象中那么满意吗，不过血痕大哥你一定是最强的，我相信！”

    “姬琴，你喜欢我吗？”血痕突然问道。

    姬琴突然身形一颤，捂住了嘴，眼角旁两行清泪流下。

    “嗯……嗯！我喜欢！”姬琴的声音在颤抖，但满是激动。

    可能是长时间的付出终于得到的回报？

    喜欢的那个人终于回头看向自己？

    身在局中的姬琴并没有感觉到有什么不对，但场外第三人的高飞可是清楚地知道，血痕的眼中没有感情……

    血痕笑了，笑的十分难看，开口说道：“小琴你对我这么好，一往情深，更是将你自己所得的大量资源赠予我，以至于你的实力增长速度变慢，点点滴滴我都记得清清楚楚。”

    “血……”

    “别，以后叫我阿痕。”血痕伸出手指附在了姬琴的嘴上，打断了她的话。

    “阿……痕……”姬琴突然哭出声，眼泪决堤，泣不成声的模样确实惹人心疼。

    “起初我死而复生，进入轮回乐园，当时我心中除了仇恨并无其他，男女情爱什么的更是不曾想过。”血痕的目光变得有些温柔，“但懵懂无知又是新人的我被别人欺骗，绝望之余是你出手救了我，救下了我的第二条命。”

    “我是自愿的！”姬琴认真的说道。

    血痕轻笑。

    “你将多个世界积攒下来买装备的资源给予了我，还将你意外获得的血脉传承送给我，放弃了领先他人的机会。”血痕摩挲着姬琴的脸，扶去她眼角的泪水，“人非草木孰能无情？日积月累下来，我又怎么可能不动情，若是再辜负小琴你的一番心意，那我可真就是不知好歹了。”

    “阿痕，别……别这么说自己……”姬琴有些娇羞，脸红了。

    老舍先生说过一句话:人间的真话本来不多，一个女子的脸红胜过一大段长话。（原话出自《骆驼祥子》。）

    可是后来有了胭脂水粉，从那之后人们就再也分不清了真情和假意。

    戏子们一个比一个无情，演技一个比一个更真。

    此时此刻，姬琴脸上没有胭脂粉底，脸红的箱子也尽显纯真，脸红的她脑子里哪还有身为轮回乐园契约者的自知。

    “经历了5个世界，好不容易收集到了拥有‘惊讶’、‘愤怒’、‘遭人背叛’、‘被人欺骗’这些情绪之人的血液，一朝事成，终于将这份力量初步开启，我也很是激动。”血痕淡淡地开口，将脸慢慢向姬琴靠近。

    一点一点，很慢很慢……

    姬琴仿佛感受到了什么，在这种气氛之下将下巴微微仰起，闭上了双眼，心跳加速，娇滴滴的她脸更红了。

    “但是你知道吗，就在刚才我激活这份力量之时我才得知，原来除了拥有先前那几种情绪之人的血液之外，还可以通过吸收有着另外两种负面情绪的血液来强化这份力量……”

    “你一定会懂我的吧？”

    “对吧？”

    “你为什么不说话呢小琴。”

    血痕手中握着一颗心脏问道。

