    月瑶不仅把方圆十里的海域封闭起来。

    还很细心的在靠近恐龙岛岸边的区域建造起了一座不算很大但绝对不小的水晶宫殿。

    当然，是用冰做的。

    “太棒了！我真的是天才”月瑶掐着腰，悬浮在海面上，满意的看着水晶宫殿，相当自豪。

    而此刻岸边的四头神兽，还有小黑，全都乖巧的或趴或坐，待在岸边看着月瑶。

    似乎在好奇这个人形的大鱼到底在干吗。

    月瑶看着自己的大手笔，半晌后，又叹息了起来：“唉，可惜林哥哥看不到。”

    似乎月瑶认为这驭兽器驭兽师无法进来，自然看不到她的杰作。

    但恐龙岛可不是驭兽器。

    啪..啪..啪...

    就在月瑶叹息的时候，几声鼓掌的声音突然从月瑶背后传出。

    “呵呵，不愧是月瑶，动手能力很强吗”林霄盘坐在小哼跟前，笑道。

    月瑶一转头，发现林霄就坐在四头神兽跟前，怀里还趴着小黑。

    “林哥哥！你是怎么进来的！”月瑶直接大惊。

    “这里是我的世界，我为什么不能进来”林霄把小黑放在一旁，缓缓起身，笑道。

    月瑶俏脸一阵绯红，看了看空荡荡的四周，道：“难道...难道这就是传说中的二人世界！”

    “哇...好浪漫啊。”

    听到此话，林霄抽了抽嘴角：“你这家伙脑袋里整天装的都是什么，偶像剧看多了吧。”

    “林哥哥，快来，我带你看看我的宫殿”月瑶摆摆手，道。

    “这个先放一放，你能控制水元素，应该可以用水元素搬砖吧”林霄摸了摸下巴，想到了一个点子。

    这月瑶能控制水，完全可以用水元素来把恐龙岛上的小山给搬到小岛近海，这样造路工程就完成了。

    “搬砖？”月瑶楞了一下。

    “就是把碎石填在附近的海域里”林霄道。

    “可以，没问题”月瑶拍了拍胸脯，道。

    “那好，”林霄看了一眼身后的小山，道：“小沙，把山轰了。”

    小沙这才起身，朝着小山走去，直接张开血盆大口。

    轰！轰！轰！

    一道又一道的雷柱爆发，直接自山顶开始，把小山给轰的满地碎石。

    几乎半个小时的时间，原本还挺大的一座小山，此刻完全变成了一片废墟。

    林霄观察了一下小岛附近的海域，然后开始规划填海工程的路线。

    不过画着画着，发现月瑶的宫殿有点碍事了。

    随后林霄走到月瑶的宫殿盘，随手划下了一个大大的拆字。

    月瑶：“...”

    “林哥哥，我刚建出来的啊”月瑶整个人傻了。

    “没事，回头你在建一个”林霄没心没肺的笑道。

    “好吧...”月瑶无奈。

    随后在林霄的指挥下，月瑶化身苦力，开始不眠不休的操控巨石填海。

    在水元素的流动之下，一块块非人力所能为的巨石，不断的坠入小岛周围的浅滩。

    时间一分一秒过去。

    而林霄此刻也不知不觉躺在沙滩上睡着了，身旁的小黑也蜷缩在林霄身边呼呼大睡。

    “呼...终于干完了，累死我了”月瑶抹了把汗，看着小岛附近的近海现在已经变成了陆地。

    虽然还有点凹凸不平，但并不妨碍恐龙活动。

    月瑶兴高采烈的看向林霄，她以为林霄全程都在看她认真干活。

    还寻思着能得到几句夸赞。

    可是一抬眼，发现林霄和小黑睡的是忘乎所以。

    “林哥哥！你怎么能这样！我在干活，你在睡觉！”月瑶瞬间傻了。

    随后大怒之下，直接抬手掀起一阵惊涛骇浪。

    轰隆！

    海中一阵巨浪掀来，朝着林霄猛扑而去。

    正在熟睡中的林霄，顿时感觉到头顶出现一个巨大的危字。

    双眼猛地睁开。

    一个巨浪朝着他迎面扑来！

    紧急之下，林霄一个起身，直接消失在原地...

    噗通...

    大片的水直接落在小黑身上。

    “嗷嗷嗷...”

    小黑被海浪拍的夹着尾巴乱窜，甚至被水流给冲出去几十米远...

    幸亏有小黑的几个大哥组成的神兽墙，把小黑给救了下来。

    “林哥哥，你太过分了！”月瑶气的鼓着腮帮，怒道。

    此刻的林霄直接落在了房间的床上。

    “好家伙！差点中招”林霄抹了把冷汗，随后道：“月瑶，别生气，我今天太累了没忍住睡着了。”

    “你干的很不错，下次好好奖励你，绝不食言...”

    原本还气冲冲的月瑶听到天空中传来的幽幽声音，这才好了一些：“哼，这还差不多，那就勉为其难的原谅你了。”

    林霄听到这句话，松口气，才直接躺床上。

    现在在回想起云川的那句话，真是个磨人的小妖精，果然没错啊。

    不过也不能怪月瑶，毕竟自己也没尽到主人夸奖的义务。

    ....

    ....

    笠日。

    早上五点。

    待在一号基地休息了一夜之后，林霄被云川叫醒，准备出发。

    这次林霄长了个记性，借了玲玲一些积分点，购买了一整套防晒装备。

    甚至驭兽器里也装了整整一百瓶水。

    这下也算是不需要担心什么了。

    “今天天黑之前，我们必须抵达四百公里处的三号基地。”

    “刚刚接到大漠总部信息，教廷派出两名无面和大量信徒，准备对三号基地动手。”

    “这附近只有我们能增援过去，所以今天比较辛苦。”

    玲玲开口道。

    “四百公里？咱们没那速度”云川道。

    “又不是一直跑，只要没有飞行异兽，我们就飞过去，”玲玲道。

    “那还行，出发吧，”林霄点了点头。

    随后三人再度踏上征程。

    由于出发的时间比较早，此刻的太阳刚刚露头，空气经过一夜的沉淀，冷飕飕的。

    毕竟大漠气候，白天巨热，晚上巨冷，昼夜温差相当巨大。

    趁着这个时间，林霄也释放出风神翼龙，载着云川，跟在玲玲的光辉孔雀身后，奔着远处掠去。

    有了飞行神兽，速度自然是快了不止十倍。

    但飞了几十公里，进入飞行类异兽的范围后，只能无奈的下来步行。

    一路上，飞一阵，走一阵，但速度也不慢，天黑之前，有望抵达三号基地。

    【作者题外话】：第五更送到，说到做到，接下来可以光明正大的求票票了，快给我票票

