    

    “得时学院”正式挂牌成立。

    但关于学院的性质，朱翊镠可是想了又想，还特意与李太后沟通商量一番，最后在他的坚持下，定性为私立。这就意味着不准备将学院交给有关衙门管理。

    消息一经传出，立即引起了轰动，可谓一时激起千层浪。

    “私立学院？私立学院不是被首辅大人查禁了吗？潞王爷此举是为何意？首辅大人还没离京呢。”

    “莫非潞王爷要反对首辅大人的为政措施？可这不对呀！潞王爷不是与首辅大人十分亲近，要救首辅大人的吗？”

    “屁，谁知道？首辅大人动完手术也没见好啊，他马上就要回归故里了，救什么救？切，这叫救首辅大人吗？”

    “还是不对，你们想想，修建学院是李太后娘娘牵的头，由朝廷其他官员募集兴建，按理说学院的性质自然而然为公立，可潞王爷为何偏偏确定为私立呢？李太后娘娘不可能事先不知情吧？潞王爷的动机与意图到底何在？”

    “如果，我是说如果，潞王爷有资格兴建私立学院，那我们其他人是不是也有这个资格呢？”

    “……”

    纷纷质疑朱翊镠此举的动机与意图，李太后到底知不知情？

    就连申时行都按捺不住了，为此，他专门还找了一趟朱翊镠，开门见山地问及这个问题。

    朱翊镠直截了当给了一个强大的理由：“将得时学院定性为私立是征得张先生同意的。”

    “所以我娘也同意了。”朱翊镠接着又补充道。

    “……”申时行更是诧异。

    朱翊镠知道，既然申时行来，那不弄明白指定不会走，所以他只得平心静气地再解释一遍。

    但明显感觉到，申时行听完与李太后听完关注的点不一样。

    李太后听了“故意开个口子”的论调时问：“张先生不会反对吗？”

    而申时行听了朱翊镠这论调时问：“潞王爷是要鼓励私立学院？”

    李太后关心张居正怎么想，而申时行作为临时代理首辅，更关心是否让私立学院死灰复燃？毕竟这是张居正施政的一项举措。

    回答李太后时简单，朱翊镠直接告知张居正同意即可。只要张居正同意，李太后自然没话说，她甚至都没问为什么——这主要得益于朱翊镠最近的表现，逐渐赢得了李太后的信任。

    回答申时行时，朱翊镠如是般道：“私立学院不当鼓励，但也不当禁绝吧？查禁私立学院与独尊儒术罢黜百家有甚分别？只要他们不反动，年轻人标新立异，倒也无可厚非，况且心学有其合理的一面。”

    因为私立学院主要以王阳明心学为基础，与大明推崇的程朱理学有相违悖之处（主要表现在宇宙构成观与认识论不同）。所以在张居正看来，心学无异于玄学空谈，强烈杜绝，禁止其发展。

    然而，站在朱翊镠一个后世人的角度看，心学如同程朱理学一样也拥有一套严密的学说体系，而且受到越来越多人的重视。

    想要禁绝是不可能的，直至今日它仍有强大的生命力和号召力。

    申时行本就给人一种和事佬的感觉，他来只是好奇明明查禁了为什么还要成立一所私立学院？原来是故意留个口子的……而且貌似得到李太后和张居正两人的同意，不是朱翊镠胡来……

    那让他这个临时代理首辅还能说什么呢？原本他对查禁私立学院就持保留意见。

    只不过张居正是他座主，他不可能站起来反对。

    然而，申时行担心另外一个老生常谈的问题。

    与朱翊镠也算是老朋友，况且他这个临时代理首辅是朱翊镠暗中推上去的，他当然心存感激，只是平常没有表现出来罢了。

    这会儿，他好心提醒道：“潞王爷，以您最近的表现，臣担心会招来新一轮的攻击啊。”

    朱翊镠心想，正求之不得一直等着呢，但嘴上问道：“我最近什么表现？攻击我什么？”

    “怎么说呢？潞王爷最近的表现实在太优秀了！恕臣直言，这对于潞王爷并不是一件好事啊。”申时行推心置腹地警醒道。

    朱翊镠微微点头，笑了笑说：“我知道，可这就是我的性子，有什么办法？如果注定被人弹劾，那就来吧，反正我不出一年就要外地就藩了。”

    “不出一年？”申时行乍一听，立马儿一副诧异的神情，“为潞王爷选王妃才提上日程，然后议藩，议定后，还需修建潞王府，这一路下来，不得需要三五年时间？”

    “用不了这久吧？”朱翊镠付之一笑，其实他心里早有计议。

    申时行确定地说道：“反正依照惯例，一年时间肯定下不来。”

    朱翊镠也没再多解释什么，心想如果不出意外，完全按照他的计划前进的话，那娶李之怿为妻就走啊，根本用不着一年时间。

    回去的路上，申时行心中依然有不解之处，只是没有当着朱翊镠的面儿问出来而已。

    比如：几年前张居正坚决查禁全国私立学院，可为什么这时候会松口呢？难道仅仅是因为即将要回归故里了吗？还是因为被朱翊镠影响左右了？

    再比如：为什么说到新一轮的弹劾攻击时，朱翊镠一点都不感到担心害怕呢？要知道，先头可是被弹劾过一次，让他丢了俸禄与朝廷的各项补给、奖赏……

    若不是与张居正刚刚见过一面有过一番深入地交流，那申时行心中的疑问还要多。

    ……

    时光总在不知不觉中恍惚而过，眼看五月一号就要来临。

    那是张居正回籍的日子。

    没有一个官员不关心，毕竟张居正的去留会影响到他们的仕途。

    当官的谁不清楚？尽管张居正依然是首辅，可如果回到江陵，人不在北京的话，那还能有如此超绝的影响力吗？

    所以，五月一日又将是万众瞩目的一天。

    就在头一天晚上，张大学士府就加强戒备，府内外一切人员皆不得随意进出。

    那晚，不仅张大学士府，京城里的许多户人家，尤其是官员，都没有睡一个安稳觉，好像只等天亮，前来为张居正饯行。

    然并卵……

    。        

