    她咬着唇瓣，慢慢用力。

    一路上，两人无话。

    “嗡嗡”一声。

    温惜的手机震动了一下，她拿出手机，看着上面是秦斯衍打来的电话，她接通了，小声说道：“喂。”

    “温惜，到家了吗？”

    温惜看了一眼前面的路况，堵车了，“还没有，堵车了。”

    “嗯，你今晚上回去好好的收拾一下，多带几套衣服，明天见，对了，我哥在你旁边吗？你把手机给我四哥。”

    “我……”温惜将自己的手机，递给了身侧的男人，虽然，两人之间隔着差不多两个人的位置。

    陆卿寒接过了手机，“喂。”

    “哥，温惜是我的同学，你知道的，我一直喜欢她，你可要好好的把她送回家。你要是有事，也得先送她回去确保她回家了。”

    听到喜欢二字，男人的眉心不着痕迹的皱了一下。

    “嗯。”

    “温惜，你真的是好手段。”挂断电话，男人冷冷地嗤了一声，看着手心里的手机，很普通的一个款式，机身磨损的厉害，看上去主人应该很朴素节俭，可是，陆卿寒想起来那天温惜来陆家的时候，一身粉色的连衣裙，可不是便宜的牌子，不就是想要勾搭秦斯衍，坐着嫁入豪门的美梦！

    就在刚刚，这个女人，跟徐卓然和秦斯衍两个男人又搂又抱。

    “我不懂陆先生说什么？”温惜说着，准备从陆卿寒的手中拿回自己的手机，却被男人反手狠狠的握住了手腕。

    “陆先生，请你自重！”

    “你勾引我的时候怎么学不会自重？”男人的另一只手，捏住了她的下巴，指腹，擦过她的唇瓣，“自重这两个字从你嘴里说出来，真的是一种讽刺。”

    “好，陆先生，请你松手。”这样说总可以了吧，她这个姿势，身体微微的往下，胸口本来就是小V领的毛衣，此刻有些走光，她用另一只手迅速的捂住了胸口。

    男人眼底的轻蔑更甚，“你跟两个男人搂搂抱抱，现在在我面前装什么清纯！”这个女人，不就是一开始想要勾引自己后无果，所以，立刻把心思对准了秦斯衍。

    温惜没有想到，原来这个男人也看见了，她害怕他在找徐卓然的麻烦，立刻说道，“我跟徐医生已经分手了，没有什么，意外遇见了，他也已经有女朋友了。”

    “哼。”陆卿寒压根不信这个女人口中的话，他垂眸，目光却不由得落在了她白净的手腕上，此刻，因为女人的挣扎，小臂上的衣服微微的往上卷，露出了那一道疤痕。

    已经淡了，泛着疤痕的浅色。

    他想起来，这个女人突然挡在了自己的面前，这一道疤，就是这样留下的。

    男人目光凝视着这一道疤痕，慢慢的松开了手。

    胸腔里面，说不清楚什么滋味。

    “温惜，离我弟弟远一点，你勾引其他的豪门子弟，我不管，但是秦斯衍不可以。”

    温惜听到这句话笑了。

    她揉了揉手腕，看着陆卿寒，

    “哦，除了秦斯衍啊，那么，陆先生你可以吗？”

    “勾引你可以吗？”温惜的唇角带着迷离的笑容，“你凭什么安排我，凭什么指使我，你让我跟徐卓然分手，你用他的工作威胁我，我认了，凭什么一而再再而三的插手我的生活，我的世界！！”

    车厢内光线忽明忽暗。

    男人的脸在阴影之中。

    他看着女人干净透彻却带着嘲讽的双眸，男人却沉默了片刻，“温惜，我一直以为，你并没有我所查到的那般糟糕。”

    温惜睫毛一抖。

    男人似乎是为不可闻的叹息了一声。

    似乎是，

    有些失望……

