    滚出来受死！

    滚出来受死！

    王仙与魔刹傲然的悬浮在天空中盯着前方的生死药园。

    一声声回音，在整片天空回荡！

    生死主城内的一众强者听到魔刹的话顿时一愣，脸上露出惊愕的神色。

    “你们是什么人，敢侮辱我们药主，罪该万死！”

    生死丹药坊的一众强者脸色剧烈的变幻，身上充满杀气的吼道。

    “我们药主去灭火云雀一族了...你们两个敢我们生死丹药坊闹事，去...”

    “魔神，你这个背信弃义的家伙，应该受死的人是你，是你！”

    为首的老者厉声的朝着魔刹吼着，然而突然间，一个愤怒无比的声音突然传来。

    这个声音，令生死丹药坊的一众强者脸色巨变。

    “是...是药主的声音！”

    “天呐，药主回来了，发生了什么事情？”

    “咕嘟，魔神？难道...难道...”

    生死丹药坊的十几名洞虚强者脸色巨变，身子忍不住的朝着后方退了十几米。

    下方的城池内，所有人更是满脸惊愕，脸上缓缓地露出一丝惊惧的神色。

    “桀桀，器主已经死了，接下来轮到你了！”

    魔刹森然的笑了笑，目光盯着生死药园内城堡最上面的身影。

    一袭白色蓝色相间的服饰，胸口绣着生死两次，脸色红润无比的药主，血红色的眼睛盯着魔刹。

    不健康的红色，显然是他服用了强大的丹药。

    “想要杀我，不可能的，哪怕是你们三人全部过来，也击不破生死药园的防御！”

    “哈哈，生死药园内，拥有着庞大的灵草丹药，有足够的灵石，哪怕是你们在外面攻击一百年，也击不破！”

    “你们给我等着，都给我等着，日后，我将化为阴魂缠在你们周围，杀掉你们所有弟子，所有！”

    药主脸色狰狞无比的朝着魔刹厉声吼道。

    整个人犹如魔鬼一般！

    完了，一切都完了！

    他们两大势力带领着几乎所有核心弟子前去覆灭火云雀一族。

    如今九成的都死在了那里，器主更是直接陨落。

    以火云雀一族的力量以及魔神部落，他们生死丹药坊这次是彻底的栽了。

    甚至现在，他也只是勉强保住自己的小命。

    一切都是眼前的这个魔神害的。

    如若不是他们背信弃义突然加入火云雀一族那边，他们怎么会如此凄惨。

    屹立近十万年的势力，竟然毁在了他的手中。

    令他心中悲愤无比。

    “桀桀，药主，你以为自己还有这个机会吗？现在立刻将阵法打开，否则老子屠了你们生死主城内所有弟子！”

    魔刹听到药主的话，森然的说道。

    一股恐怖的杀气直接充斥整片空间。

    黑暗，从他的身体内朝着周围涌去，缓缓地，黑暗笼罩方圆一百五十公里的范围，将整座生死主城全部笼罩。

    “天啊，这...”

    “好恐怖的杀气，我感觉浑身冰冷无比，器主竟然死了，而我们生死丹药坊，好像...好像只有药主逃回来！”

    “到底发生了什么事情，不要杀我们，不要杀我们！”

    黑暗覆盖，一声声惊恐的声音从下方的城池内传来。

    天空中的十几人更是瑟瑟发抖，身躯直接朝着下方坠落而去。

    在魔刹的领域之内，他一个念头，能够令所有人全部死亡。

    这就是万寿强者的恐怖之处，与洞虚有着天壤之别。

    “哈哈，杀吧杀吧，魔神，我发誓，会将今日的一切，百倍千倍的还给你们！”

    药主脸色狰狞，有些疯狂的吼道。

    他的一句话，令魔刹微微挑了挑眉头。

    城池内，所有人听到他们药主的话，脸上更是露出惊恐的神色。

    “不，药主，不要放弃我们！”

    信仰崩塌了，他们心中无敌的药主，竟然放弃了他们。

    这令他们所有人，犹如失魂一般。

    他们看向圣地的地方，脸上一片惶恐！

    可惜的是，阵法的阻隔，令他们看不到以往尊贵的药主，此时只有狰狞无比的面孔！

    “好，真以为老子不敢杀吗？今天我就让你亲眼看着你生死丹药坊所有人，被我斩杀，桀桀！”

    魔刹怪叫一身，脸上充满了狂暴的杀气。

    “杀了药主就行了！”

    王仙挥了挥手，阻止魔刹动手杀戮。

    他淡淡的说着，身形一动，周围阴阳太极图浮现在周围，将魔刹也包裹在其中。

    他身影一动，直接朝着前方的位置飞去。

    魔刹微微一愣，没有多问，听话的立刻跟在后面。

    “嗯？是你个小兔崽子，都是因为你，如若不是你，魔神那个背信弃义的家伙也不会攻击我们，你这个该死的小兔崽子！”

    “日后我会将你亲手将你宰了，不，我不会杀了你，我会让你生不如死，折磨你一千年！”

    “呵呵，还想要冲进来？我告诉你们，妄...”

    药主看到王仙带着魔刹竟然朝着这边冲过来，血红色的眼睛狰狞的面容继续吼道。

    一切，都是因为这个小兔崽子。

    然而，当他的话快要说完的时候，王仙带领着魔刹，直接穿了进来。

    那足以令万寿一阶强者重伤的阵法落在王仙身上，被他周围的阴阳两极图案抵挡住了！

    那可以阻挡万寿一阶强者进入的阵法，竟然被他轻轻地穿过去了！

    完全没有丝毫的阻碍！

    药主正说着话，嘴巴还张着，看到进入阵法内的王仙与魔刹，彻底愣住了！

    他嘴巴缓缓地合上，抿了抿嘴，额头上出现一丝冷汗。

    “桀桀，桀桀桀！”

    魔刹看到王仙带他如此轻松的进来，也是微微一愣，紧随着桀桀的笑了起来。

    “你...你怎么能够...”

    “魔神，我告诉你，就你一个人，我如果与你拼命，今天你也要陨落这里！”

    站在城堡顶端的药主身子忍不住的后退了两步，满脸震惊与忌惮的看向魔刹。

    对于魔刹的实力，他已经见识到，一对一，他完全不是其对手。

    “魔刹，将生死药园内的灵草与城堡保护一下，我试试自己的实力！”

    一旁的王仙扫了扫生死药园，眼中闪过一丝炽热，。

    他目光落在药主的身上，挑了挑眉头，直接说道。

    “是老大！”

    魔刹立刻点了点头，戏虐的看向一旁错愕的药主！

