    鹰炮打响的时候，半藏门里的战斗正是最激烈的时刻。

    困兽犹斗的幕府武士，与冲进门内的叛军交织在一起，近身搏杀，刀光剑影，宽阔的天守阁前院里到处都是红了眼的人，脚下踩着尸体，手中挥舞兵器，喷薄的血漫天飞舞。

    那一声炮响，虽然沉闷剧烈，但对厮杀中的人来说，却宛如天外梵音，生死之间，无暇他顾，并没有对院里的肉搏战产生多大影响。

    但对门外的人来说，就不一样了。

    鹰炮弹丸铁铸，重两斤七俩，约等于一个水蜜桃大小，当它飞过长空时，呼啸声尖锐刺耳。

    半藏门外，大群的人聚集在这里，等着从大门中冲进去，铁弹恰好准确的落入人群中，像切开豆腐的刀子，轻易的劈开了一道血路。

    大概有十余人被蹦跶的铁弹击中，前几人死得没有痛苦，他们还没搞清楚发生了什么事就被打成了两截，后面的运气稍差，失去势能的铁弹只能打断他们的骨头、四肢，最后一个人甚至仅仅被打凹了头骨，没有致命。

    人太过密集了，这一炮打出了惊人的效果。

    炮弹带着一身的血，不知飞到了何处，留下了遍地哀嚎。

    伤者在地上呻吟，惨叫，死者恐怖的惨状令门外的人全都呆住了。

    几秒钟后，有人大叫：“炮，是炮！”

    九条忠诚的位置靠后，处于大队护卫的队列之中，他只听到炮声，没见炮弹。

    “炮？”他奇怪的问道：“幕府什么时候有这么响的铁炮了？难道是德川家的秘密武器？”

    “大人，不是铁炮，是大筒！”有人从前面疾奔而来，飞快的禀报：“敌人使用了大筒！”

    “大筒？”九条忠诚吃了一惊：“江户城何时有了大筒？那种笨重玩意儿不是只有南方的九州一带才有吗？江户哪里来的大筒？”

    “大筒不是从天守阁里发射的，是从左边的河岸上。”鹰炮发射时的响动太强烈，这边早就有人发现了。

    九条忠诚闻声把注意力移向了左侧，他立刻看到，在三里地开外的河岸上，果然有一群人，没有旗号，看装束，是军队，那门刚刚打响的大筒，醒目的放在最前方。

    “是什么人？”九条忠诚又惊又怒，观其规模，那伙人起码有两三百的数量，没想到这会儿江户城里还有这样大股的残敌没有剿灭，而且装备了大杀器大筒，于是把手中折扇一挥：“谁认得他们？”

    手下人面面相觑，无人应声，一个奉行答道：“大人，城里乱如一锅粥，难分敌我，而我们的人认得你的旗号，敢朝九条家开大筒，绝不会是自己人，先解决了再说！”

    “所言极是！”九条忠诚把折扇再挥了一下，这次有力了许多：“他们人数不多，分一队过去，灭了他们！”

    他挥扇子的动作还没做完，远处“砰”的又是一声响，第二发鹰炮炮弹飞了过来，这次准头稍差，打在半藏门的侧面，在围墙上的打出了一个大洞，震得趴在上头的一群铁炮手跌下来摔得嗷嗷叫。

    九条忠诚看得又惊又俱，不住口的喊道：“快、快，夺下那尊大筒！”

    不用他喊第二遍，武士们就催促手下的足轻们动手了，大队叛军绕过树林，向那片河岸漫了过去。

    “大哥，鹰炮连发两弹，需要等一下才能发射了，不然温度过高，会炸膛。”郑芝龙看着几个炮手忙手忙脚的用湿布沾了凉水，敷在鹰炮炮身上降温，湿布一上去，铜炮上就腾起阵阵烟雾，滋滋作响。

    “两炮就够了，我们这点人也不足以消灭掉那么多叛军，只要吸引他们过来，为天守阁里的人减少压力足矣。”聂尘把装好弹药的短铳拿在手上，厉声喝道：“所有人打起精神来，刀盾手在前，鸟铳手次之，偃月阵，准备迎敌！”

    团丁们按照口令，早已排成一个紧凑的半圆形阵列，背河而立，两百多人分作两部分，前排是手持藤牌苗刀的盾手，以蹲姿伏地，后排的鸟铳手把鸟铳架在他们的头顶上，站成两排，有三门臼炮模样的小炮被炮手们搬到刀盾手的缝隙里，间隔十步，有人从竹筒里往炮口内倒入大量铁钉。

    “沉住气！”郑芝龙在队伍里游走，不住口的叮嘱：“谁敢不尊号令提前开枪的，军法从事！”

    团丁们沉默以对，每个人都静静的或站或蹲，有人脸上略显紧张，但仍然能强行控制着，稳稳的站在队列里。

    那门鹰炮被推入队列后方，换了个方向，对着那座内护城河上的桥。

    九条家的武士没有让团丁们等待多久，几个呼吸之后，一群群奔走而来的足轻开始在远处集结，当人数约莫到了两三百人之后，他们就呐喊着发起了冲锋。

    这样的举动反倒让所有的团丁都轻松下来，紧张的情绪一扫而去，有人甚至发出了轻笑。

    “杀！！”

    冲锋的武士跑在了最前头，作为精锐的武者，他们有首当其冲的觉悟。

    困守河岸的敌人没有动，他们使用的阵法很常见，盾手在前，铁炮手在后，这样的战斗方式在日本战国时代经常出现，但是人数太少了，那些铁炮手站得稀稀拉拉，能够输出的火力想必也不会很密集，这并不会对疾冲的武士们产生很大的心理压力。

    硬扛过两轮火力之后，近身砍了这帮不开眼的东西！

    算着距离，跑在最前头的武士加快了步伐，他们跑动的方式与众不同，起初是慢跑，当进入鸟铳射程之后反而提速，越跑越快。

    这是从战争中提炼的经验，对付铁炮，就得这么跑。

    近了，十丈。

    这个距离是铁炮射击的绝佳距离，在这里开火，十拿九稳。武士们绷紧了浑身的肌肉，准备迎接狂风暴雨。

    对方没有开枪。

    冲锋的武士们心头略略一沉，看来这些敌人是精锐，并没有像稀松的家伙们那样草率的胡乱开火。

    这也刺激了武士们的情绪，越能打的敌人越能体现自身的价值，击败他们，更能彰显武士的勇敢。

    于是九条家的武士们兴奋了，他们发出了怪叫。

    “呜哇哇哇~”

    五丈了，再近，就能用冷兵器贴身了。

    敌人在想什么？他们忘了自己拿的是什么东西了吗？

    或者说因为太紧张，以至于指挥者忘了下达开枪的命令？

    武士们在呜哇哇的噪音中，几乎笑了出来，他们开始高举手里的刀。

    对面的敌人已经能看清头盔底下的长相了，那一张张冷漠的脸，看起来似乎不是很害怕啊。

    没关系，等一下他们就知道怕了，武士们不着急，他们手里的倭刀能碾压铁炮手腰里的短刀，至于蹲在地下的刀盾手，也不十分棘手，那种藤牌一刀就能劈成两半。

    就在此时，那三门几乎被人忽略了的小臼炮，发出了闷响。

    “嘭~”“嘭~”“嘭~”

    三声仿佛爆米花一样的声响中，迸飞开来的无数铁沙子、铁钉，像天女散花的花瓣，射向四方。

    众生平等，每个人都能被打中几颗。

