    老人家看了他们说了几个字，然后伸手。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ语言，依旧是大家听不懂的，不过，根据他的动作，不难猜测，他跟他们要进场费。

    入乡随俗么！

    秦岭二话不说给了他八枚灵片。

    这些灵片，正是秦岭跟流千水出门“找”的，采用了跟昨日一样的方法。不过，这一回，两人换了个比较远一点的地点。

    地点远一些，打劫起那些欺软怕硬的恶人起来，自然更加不会手不留情了！当然，也是因为昨日他们吃过钱不够的亏。

    身上带不够钱，看到那些个成色好的石头摊子，他们光看，买不到，惋惜啊！

    秦岭交钱以后，老人家似乎意外了一下，不过，没有询问，便放他们进去。

    一行人顺利同行。

    这一次来到市集，他们主要抱着两个目的。

    一，打探更多的消息，只有这样才能尽快了解淄王界的环境，找出淄王城的具体位置。二，验证一下，某女是不是真的对灵源具有感应的能力。淄王城这边，从石头中提炼灵源，是每个修炼者的头等大事！因此，某女是否具备辨认灵源这个能力，答案对他们来说，挺重要的。

    那意味着，以后，他们在这里，行事将会更加方便。

    当然，有了这个能力，也可能会带来危险。

    有了钱，底气便足。

    这一回，曲檀儿没有像昨日那样，只站在一旁观摩。

    当然，摊子边，依旧被形形式式的男人给包围了。

    秦岭，木流苏，流千水，锦樊四人，有意识地前后左右包抄，将曲檀儿跟抱着小娇娇的墨连城护在正中，墨允煜还有少年跟随其后。他们一行人阵仗很大，就像是那家富贵人家出门带着侍从一般，偏偏，那几个侍从，看上去，比围观在摊子前的好多客人，都要衣着光鲜，且，气度不凡！

    不少人注意到了，心中诧异，等反应过来的时候，人已经下意识地便让开脚步。

    于是，就这么容易的，曲檀儿和墨连城站到了摊子的最前端。

    摊子的老板是个有眼见力的，一看曲檀儿等人，立即眉开眼笑，“两位，是要买石头吗？看准了，我家石头水头足！成色好！随便一开，至少都是白水晶源以上的！保准不亏！”

    老板说的话，自然，曲檀儿等人听不懂。

    闻言皆不约而同地转头，看向了身后的少年。

    少年见状，声音糯糯地，将老板刚才说的话，重复了一遍。

    曲檀儿狡黠的美眸轻轻一转，看向少年，催促道，“保管不亏啊……你问问他，若是亏了，他保赔不？”

    秦岭几人看了看脸藏精明的小摊老板，露出会心一笑在，这老板，如果不讲小心思收敛一下，今日估计要吃亏了。

    对上曲檀儿坦荡荡的眸光，少年都怔了一怔，“啊？”

    曲檀儿催促。“问啊。”

    少年几度开口，却是一个字都说不出来，最后，为难地表示：“姐姐，我不会说。”

    曲檀儿纠眉，“你会听怎么不会说？”

    少年汗颜，“我没说过。”