    “吼吼吼，敢杀我们龙宫的弟子，敢随意的灭掉大半个昊天城，既然如此，从今日起，我龙宫弟子也将斩杀百城联盟所有弟子强者。”

    “凡百城联盟内生灵，皆视为龙宫的敌人，你死我亡！”

    王仙听到星旧城洞天福地内传来的声音，同样满脸森然的吼道。

    他这一次没有丝毫的隐瞒，直接以龙宫成员的身份动手。

    一道道恐怖的能量朝着整个城池肆虐而去，下方的位置，大量的星旧城强者弟子来不及逃亡，直接被王仙斩杀。

    在王仙恐怖的速度下，整个城池被快速的毁灭着。

    “该死的，该死的的，龙宫，我们星旧城与你们势不两立，不死不休！”

    洞天福地的防御内，星旧城两名宇宙主宰一阶战斗力强者满脸狰狞的吼着。

    但他们并不敢出去，他们能够感应到王仙的恐怖实力。

    他们出去，纯属找死，没有丝毫的作用。

    现在，他们只能够眼睁睁的看着他们的城池被摧毁，他们无数的子民被灭掉。

    只能够无助的将这边的消息，传递到百城联盟那里。

    时间一分一秒的过去，一片灰蒙蒙的火海在星旧城内升起。

    十分钟后，整个城池化为了废墟。

    攻击的声音消失。

    “太快了，太快了，不是说龙宫内没有宇宙主宰二阶战斗力的强者吗？怎么感觉入侵我们城池的，比宇宙主宰二阶战斗力强者还要恐怖？”

    洞天福地防御笼罩的内部，星旧城两名宇宙主宰一阶战斗力强者脸色异常的难堪。

    他们身躯剧烈的颤抖着。

    他们的城池，竟然被如此快速的摧毁掉。

    他们的家园，被彻底的抹除。

    “盟主那边回复了没有，我们联盟内的强者大人赶来没有？”

    一名星旧城强者脸色难堪的问道。

    “联盟的强者大人们已经赶过来，但没用了，他的行动太快了，传送阵也被破坏了，他是怎么如此顺利进入到城池这边的？”

    另一名强者摇了摇头。

    “这...这到底发生了什么？怎么会这样？”

    “我们城池竟然被毁了，被摧毁了！”

    洞天福地的防御内，一些闭关修炼的强者才刚刚接到消息，他们飞出来看着外面的废墟，身躯剧烈的颤了颤。

    “可没有这么容易结束了，你们，都死吧！”

    突然间，一个令所有人感到骇然的声音传来。

    两名星旧城宇宙主宰一阶战斗力的强者转过头，满脸不可思议的吼道。

    “噗噗！”

    下一刻，他们看到一个身影在自己的眼前略过，他们的生机快速的流逝！

    这怎么可能？

    他是怎么进入到洞天福地防御内的？

    当这两个念头消失的时候，他们已经化为一具尸体。

    十秒钟后，整个洞天福地寂静了下来。

    “走！”

    王仙低声说道，暗烈的身影出现，带着他瞬间消失不见。

    一个小时后，他已经来到了一个极其遥远的地方。

    这个地方，连王仙也是第一次来，不知道属于哪里。

    “呵呵！虽然有些冒险，但是很解气，我倒是想要看看，你们百城联盟，是否还能向以前那么嚣张。”

    王仙淡淡的笑了笑，查看了一下地图。

    “咦，魔骨之地？”

    他看着宇宙智脑地图上的信息，微微一愣。

    魔骨之地，是宇宙巅峰种族骷髅一族边缘的一处位置，据传闻，这里乃是上一个纪元的一个大战之处。

    这里，埋葬了数不胜数的尸体，尸体经过岁月化为骨头。

    有强者，曾经朝着下方挖了上百万公里，依旧还是尸骨。

    并且大部分的尸体没有了能量，只剩下了强大的硬度。

    因为失去各种能量，与坚定地石头没有太大的差别。

    但在这些尸骨之中，也有一些尸骨还蕴含着能量，这些尸骨被称之为魔骨。

    有的魔骨诞生灵智，成为一具骷髅。

    也有魔骨没有诞生灵智，成为只知道杀戮，思维混乱的魔骷髅！

    有些魔骨被炼化成宝物，拥有着强大的攻击力。

    这里是一处宝地，也是一处危险之地。

    但根据智脑上的信息，这里巫师出没，黑暗属性的强者丛生。

    魔骨之地内，还有几个强大的种族势力存在。

    其中一个巫师一脉的种族势力，非常恐怖。

    “倒是可以在周围逛逛，如若能够得到一些魔骨，还能够提升一下太极龙盘！”

    王仙心中暗道。

    从星旧城内飞出来，他并没有直接回到天上之水那里的洞天福地内。

    虽然那里非常的安全。

    但这次出来了，他就报着提升的想法。

    如果自己能够再次突破，他就可以直接与百城联盟硬抗。

    “去前方看去！”

    王仙看着地图，朝着魔骨之地边缘飞去。

    ...

    就在王仙踏入魔骨之地的时候，位于百城联盟，位于百城联盟那一片区域的宇宙智脑内，彻底的沸腾了起来。

    星旧城被灭，无数星旧城弟子强者被灭，甚至两名星旧城宇宙主宰一阶强者被杀，引起了巨大无比的震动。

    在这段时间，百城联盟强势无比，甚至不久之前在一个小城池内灭掉了几名龙宫的弟子，更是摧毁了大半个城池。

    他们虽然道歉，但是明显是在警告其他中立的势力，最好禁止龙宫弟子进入，否则后果自负。

    这也令百城联盟许多弟子民众们感到自豪。

    这代表着他们百城联盟的实力和底蕴。

    从他们百城联盟说要灭掉龙宫开始，龙宫老巢被镇压，弟子被斩杀。

    这令百城联盟的弟子与民众认为，龙宫不过尔尔。

    得罪他们纯属找死。

    但是，在今天，当星旧城被灭的消息传出去之后，百城联盟所有弟子子民身躯剧烈的颤了颤。

    “这...这怎么可能，龙宫又灭掉了我们百城联盟的一城，而且这一次生存在那里的子民都没有放过，死伤无数，这...这...”

    “这到底什么回事，对方是怎么做到的，星旧城宇宙主宰级别战斗力强者不多，但在弟子与军团方面的战斗力，能够排到百城联盟前十五啊，竟然被如此快速的灭掉了？”

    百城联盟的弟子有些不可思议的议论着。

