    奇怪的声音出现之后，地面之上，顿时涌起了打量的金色液体，比之叶晨从众妖体内取出的数量，还要多上几倍。

    随后，一群身披长袍斗篷的男人，缓缓从白玉村的四面八方飞了起来，与那金色液体一同，将叶晨和翠玉鸣鸾团团围困而住。

    见此一幕，也服用过特殊酒水的红眸翠玉鸣鸾，顿时便就躲在了叶晨身后，警惕的看着那些飘浮于空，缓缓流动的金色液体。

    她有种感觉，自己若是接触到那种液体，很有可能会迷失自我，也如同那些妖怪一般，被人操控，所以这才不想面对。

    只是她都没发现，此刻的自己已经将叶晨当做了依靠，下意识下就觉得，叶晨会保护自己。

    见此一幕，藏在共用身体里的鸣鸾，小脸顿时微微红霞染起，旋即自顾自的小声嘀咕道。

    “无论是哪一个我，都已经逃不出公子的掌心了吗？好害羞、好害羞......”

    鸣鸾的内心独白，红眸翠玉鸣鸾此刻，却是完全没有注意到，只是莫明乖巧的躲在叶晨身后，仔细观察着敌情。

    一下子又被人围住，饶是以叶晨的好脾气，也是忍不住撇了撇嘴道：“哪来的这么多沙比，一个个的都急着去投胎吗？”

    叶晨的话简单粗暴，意思在明显不过。

    那些身披斗篷衣袍的男子，意思哥哥怒目瞪得老大，随即为首的家伙，意思猛的掀开了自己的斗篷，随即缓缓抬起手掌，祭出一枚镂空的金色宝珠笑道。

    “我的好表妹，你什么时候跟了一个如此嚣张跋扈的人类男人了，你的眼光，真的跟你那宝贝学生一样差啊。”

    在那斗篷男子露出脸后，亦是显露出于水蛭一族的第三只眼睛，缓缓散发着湛蓝色的细弱光辉。

    而红眸翠玉鸣鸾看到他，亦是美眸怒挑道：“表哥，难道是你跟那金人凤苟且一起，迫害我水蛭一族的同胞？”

    “哈哈哈哈，迫害？好表妹，你还很是傻的天真啊，明明是你那学生贪恋情爱，自愿跟金人凤勾勾搭搭一处，想必现在，也不知道跟那金人凤躲在那里苟且快活呢，哈哈哈哈。”

    三眼男子仰头大笑不已，随即突然停住后，亦是瞅着紧紧拽着叶晨衣袖的红眸翠玉鸣鸾，鄙倪不屑道。

    “果然，有什么样的老师，就会交出什么样的学生。若是没有今晚的变故，想必你此刻，也已经跟这个人类男子，好生快活苟且着吧。哼，就凭你们这群只懂得情情爱爱的女流之辈，也配掌控我水蛭一族的大权？”

    说着说着，三眼水蛭男妖眼中，便就露出了无比愤怒和阴霾的眼神，紧紧盯着翠玉鸣鸾怒视不断。

    见此场景，叶晨的记忆也回想起一些有趣的事情，随即扭头看了看红眸翠玉鸣鸾后，亦是难得笑着看向她表哥问道。

    “喂喂，你有这么大的怨气，难道是因为在水蛭一族内，实行的是女尊男卑的规矩吗？emmmmm，那么在你们水蛭种族内生活，男人是不是很痛苦呀？你们是不是母系社会制度？”

    一连串的问出了好几个问题，叶晨的种种好奇，亦是仿佛勾起了眼前水蛭妖的悲惨回忆一般。

    紧接着，那水蛭妖的眼角便就莫明浮现出了丝丝泪光，仿佛被叶晨的话触动了内心，随即亦是更加愤怒的看着翠玉鸣鸾，掌心之上的金色镂空宝珠，亦是疯狂的旋转不停。

    良久之后，他才憋出一句话来，冲着叶晨吼道：“小子，同为男人我可以劝你一句，水蛭一族的女人玩玩就好了，你若真的越陷越深，未来的一天你定会感谢我现在的所作所为的。”

    “老子判出家族，就是为了打破那个不公的世界，凭什么一切的一切，都是女人才可以做？什么高深妖法，医术，种族发展大业，甚至于就连配偶选择权也........”

    说到这里，三眼水蛭妖顿时停了下来，紧接着眼中露出一抹深深的恐惧，仿佛想起了什么不该想起的回忆一般，整个人的情绪都变得十分不稳定起来。

    但很快，那抹恐惧就转变成了滔天的愤怒和不甘。

    旋即，只见那三眼水蛭妖直勾勾的盯着叶晨，微微伸手真挚说道。

    “若你不想变成现在的我，就与我联手，助我打破这个世界的规矩吧。看在同被水蛭女人祸害的份上，你小子破坏我们家伙的罪过可以饶恕，只要你加入我，等我们计划成功壮大的一天，就一起回水蛭一族，将那里的女人们，狠狠的踩在脚下吧。”

    水蛭妖一番慷慨陈词之下，叶晨却是兴趣的摸着下巴，打量起身后的红眸翠玉鸣鸾笑道。

    “等找到你那学生，能带我回你族里瞧瞧嘛？我很好奇呀，那个沙比玩意到底是娶了个什么样子的老婆，才会变成如今的悲惨模样。”

    说着，叶晨脑海之中就幻想出了一番恐龙灭世的场景，随即忍不住打了个冷颤，深深同情起了水蛭男妖。

    闻听此言，红眸翠玉鸣鸾顿时连忙摇头说道：“你别听那个家伙乱说，我们水蛭一族情况特殊，女性的血脉天赋比男的强太多了，所以才是女人当家做主。还有表嫂，可是我们水蛭一族出了名的美女，哪有他说的那般夸张不实。”

    “闭嘴、闭嘴、闭嘴，翠玉鸣鸾，你们女人都是世界上最大的魔鬼，今生我若不能将你们摧毁，老子就誓不为妖。”

    水蛭妖仰头咆哮了一声，随即三眼瞪的滚圆看向没有理他的叶晨，面色逐渐发狠道：“你小子，到底跟不跟我搞事业，女人，只会影响我们拔刀的速度，你不要再沉迷其中了。相信我，没有女人，你会活得更好，更强大的。”

    面对着水蛭妖的苦口婆心，叶晨不禁无奈一笑道：“你这家伙，还真是个奇葩。”说着，叶晨便就一把搂住了红眸翠玉鸣鸾的小腰，挑眉一笑道：“我就是喜欢女人，拔刀什么的，不适合我这种有好几个老婆的男人！”

