    说起来，这还是第一次见到这个世界的超凡生物。

    不管是最初的狼人蛆人，还是熔炉里的残渣聚合体，本质上都还有点人类的痕迹，并不是这种纯纯的野兽外形。

    总结一下，就是自己Pve的经验并不多。

    不得不说这位外形还是相当挑战人的想象力的，巨大身躯带来的压迫感也是极强。

    不知道白塔公司从哪弄来的这种凶兽。

    此时怒吼一通之后，鳄鱼怪终于锁定了自己的目标，头顶上硕大的独眼死死盯了过来。

    咚！咚！

    巨大的后爪踏到地上，每一步都把坚硬的地面抓出深深地凹痕。

    下一刻，这只凶兽上半身高高仰起，再次一声怒吼，势不可挡的冲了过来。

    付前往旁边一闪，轻巧的躲过了这一次正面冲击，顺便手指抖动，一枚空气子弹脱手而出。

    并没有指望有多大杀伤，主要为测试一下这东西的强度。

    事实证明这东西的防御力高到惊人，足以把人体轰穿的空气子弹，在它身上几乎没有留下任何痕迹。

    鳄鱼怪错身而过，一路暴冲超过百米，在地上留下一道长长的深沟后，最终一头撞在场地边上。

    轰！

    半个观众席都在晃动，哗啦啦下饺子一样掉下来一堆人，瞬间哭爹喊娘之声响成一片。

    然而如此夸张的冲击，也只是让鳄鱼怪懵了不到半秒钟。

    巨尾一甩，随机把几位幸运观众抽成肉泥后，鳄鱼怪掉过头，再次瞄准了付前。

    这血腥一幕让观众席上又是欢呼声一片，惨叫声中甚至直接有人被扔了下来。

    堪称铜头铁臂，这东西生命力强悍得很啊，不击中要害怕是很难造成实质性杀伤。

    付前思维飞快的转动。

    问题是个头这么大，后腿甚至高过自己头顶，加上跑来跑去的，想击中要害哪有那么容易。

    等一下，个头很大。

    付前想了想，深深地吸了一口气。

    下一刻，噼里啪啦的碎裂声响起。

    血液奔流间，全身上下的骨头肌肉都开始了破碎膨胀，向四周肆无忌惮的伸长，身体迅速拔高。

    等到这一切结束，付前已经成了比原先高一倍有余的巨人。

    不仅如此，整只右臂按照他的意愿，此刻已经成了一柄锋利的长爪。

    果然站得高看得远，现在视野就好多了。

    唯一可惜的是，质量再好的衣服也扛不住这种级别的膨胀，全身上下已经在刚才的变身中崩得粉碎。

    作为一个有公德的人，付前敏锐的注意到了这一点，并非常有素质的给自己加了一道钢铁侠形状的骨质板甲。

    这个状态维持不了太久，要速战速决了。

    体型和力量同时暴增，但宛如实质的杀戮欲望也在不断冲击着神智，时间一久怕是会掉san。

    这不是自己现在应该触及的境界。

    鳄鱼怪明显智商不高，对付前的变化视而不见。

    这会儿它已经调整好平衡，再次狂奔而来。

    来得好！

    面对坦克一样冲过来的巨兽，付前这次没有闪避。

    俯身，弯腰，蓄势待发。

    在鳄鱼怪带着狂暴的劲风冲到面前，巨嘴张口欲咬的时候，付前同一时间递出了右手长爪。

    惊天动地的悲鸣中，鳄鱼怪狂奔出十余米，轰然倒地。

    从它的腹部一路到尾巴，身上被划出一道恐怖至极的伤口，蓝黑色血液喷涌而出，灌入深沟之中。

    付前迈步上前。

    【san值减1】

    耳边响起的提示音让他一阵心痛。

    说什么来什么，果然掉san值了！

    呼！

    风声响起，倒地的鳄鱼怪用血迹斑斑的尾巴扫了过来，然而被付前一脚踢飞。

    再往前走，它腹部的伤口里居然是生出了嘴里一样的尖牙，张开想把付前吞下。

    你用圣斗士的技能对付他自己？

    付前再次轻松闪过，并一脚踩住了它的下颚。

    此刻一团耀眼的金色闪电正在这血盆大口里汇聚，这个距离皮肤都被刺得发麻。

    要放什么决死大招的样子。

    然而付前没有再给它机会，一脚踩住下颚，两只手掰住上颚，骤然发力。

    惨烈至极的吼叫中，坚硬如铁的外皮寸寸崩解。

    鳄鱼怪的巨嘴被生生撕成了上下两片，口中汇聚的电光无力逸散。

    比它的惨叫强烈十倍的欢呼声响起，看台上已经忘了刚才掉下去人那回儿事了。

    解决了对手，付前却是并没有急着变回去，而是抬起头望着白金廷的看台方向。

    下一刻，他把手里鳄鱼怪的半边脑袋对着那边举了起来。

    这充满挑衅性的一幕，让主持人都一时间卡壳不知道说什么。

    白金廷倒是气度满满，依然坐得稳如泰山，脸上笑容不减。

    付前的目标本来也不是他。

    白金廷身边的那位半神伊布，此时却是已经站了起来。

    哼！

    随着一声冷哼，一团太阳般耀眼的电球出现在白塔的半空，强烈的光芒刺得人几乎要失去视觉。

    下一刻，几百上千道银白电蛇从中肆虐而出，轰击到下方的角斗场上，恐怖的雷鸣把所有的声音压了下去。

    鳄鱼怪的尸体瞬间化为飞灰，闪电之牢笼罩了整个角斗场，然后迅速向里收缩，一直压缩到付前面前。

    面对这恐怖一幕，付前却是怡然不惧，杀气四溢，与这位传说中的半神针锋相对。

    就在一帮人以为要打起来的时候，稳如泰山的白金廷终于有了反应，对着伊布点点头说了什么。

    后者再度哼了一声，漫天银光瞬间消散，转身坐回了自己位置。

    搞定！

    付前的身体也随之收缩，再次变回正常体型。

    当然腰部以下还是用变形出的骨甲覆盖着。

    要的就是这个效果。

    首次感觉有点虚弱的付前，对形势的发展却是极为满意。

    他当然不是吃饱了撑了表现对黑幕操作的抗议。

    既然在半神面前隐藏实力是不可能，那何不干脆搞大一点。

    旺盛的斗志，对胜利的渴望，对暗箱操作的嘲讽。

    把自己打造成为了胜利不顾一切的角色，比遮遮掩掩可能更好。

    当然还有一点，自己展现出了跟半神对抗的意图和勇气，如果这位有什么宿敌之类的，差不多可以找上门来了。

