    媒体的能量很大，影响力也很大。

    不仅使得更多的网友，开始关注《战火》，下载注册《战火》，试玩《战火》。

    更是令game1oft、ea等游戏开商，彻底震惊，甚至六神无主。

    凡人科技最近的表现实在是有点太过，尤其是手游领域。

    一款《我的时代》，直接让老牌巨头给跪了。

    而一周之内包装完毕近百个带三方游戏，更是令巨头们感到手游太难混，走投无路。

    如今好不容易下定决定，暂时放弃手游，重点稳固凡人科技还未涉足的pc端游。

    但凡人竟然直接布了第一款大型pc端游——《战火》！

    而且一上来就是正式版的上线，根本没有留给其他巨头一点点的反应时间。

    再加上各大媒体一致性的夸张、叫好，各种纷至沓来的美誉，更是使得《战火》不断火爆。

    也使得ea等游戏开商心中彻底没了底气，也没了脾气。

    凡人科技做手游，直接颠覆手游领域。

    如今又做端游，而且反响非常好，连极为挑剔的媒体都基本统一了口径。

    难不成也要再度颠覆端游领域？

    实在是太过分，简直不给人留任何生路，不让人活啊！

    但用户不在乎这个，谁家的游戏做得好，他们就玩谁的游戏，根本不在乎开商究竟是谁。

    同样王凡也不在乎这个，他做这些，只会按自己的思路，追求自己的利益，管别人死活干嘛？

    而且王凡也不是与所有人为敌，只要加入凡人游戏平台，他都会给予极大的帮助。

    尽管会收取一半的收益分成，但也物所值。

    例如黑科技级的无损压缩，强悍无比的游戏引擎。好莱坞级别的画质和渲染效果，凡人游戏平台的强力推广，以及凡语的9亿用户规模……

    这些都是资源，都是助力。能够让一个很一般的游戏，变得非常不一般！

    因此，尽管很多第三方加入凡人游戏平台时，很不情愿，很不舒服。为分出一半的利益而耿耿于怀。

    但很快他们现，在凡人科技这里得到的，哪怕只有一半，都比之前赚的还要多。

    于是，很多第三方开始认清形势，转变思维，开始主动地与凡人科技站在一起，与凡人游戏平台捆绑在一起，实现共同的利益，追求共同的成功！

    当然。王凡也不会傻到与全世界为敌，那样没意思。

    拉拢一群，打压一撮，这才是最明智的做法。

    王凡要做游戏，要做凡人游戏平台。

    既然ea、game1oft这些巨头不待见他，甚至排挤打压他。

    那么王凡就通过黑科技，通过运作，拉拢其他较小的游戏开商，形成利益联盟，一起吊打这些所谓的巨头！

    让他们认清形势。认清现实！

    就像当年华夏回复联合国合法席位时的运作一样，积极团结第三世界的兄弟，例如非洲，获得他们的大力投票支持。最终成功地恢复联合国的合法席位。连米国政府都无可奈何。

    同样，王凡要想在游戏领域彻底顽固，成为当之无愧的霸主，仅凭凡人科技自身的实力还不够。

    必须团结足够多的力量，形成综合影响力，从而变相地加深自身的实力、地位、影响力！

    面对《战火》的强势来袭。ea等巨头彻底没了主意，只能希望这款游戏水准一般，或者市场表现一般。

    毕竟pc端游，比起手游要复杂的多，讲究的东西也多，不是随随便便可以做好的。

    但当他们下载下《战火》，开始试玩之后，彻底沉默了！

    《战火》有多个模式，不仅有引人入胜的剧情模式，还有当下火爆的对战模式，以及自定义模式。

    剧情模式，毫无疑问，就像巨大多数的战争类游戏一样，都会有这样一个基础模式，让玩家适应游戏，锻炼技术，为接下来的对战做好准备。

    而对战模式，则是玩家最为向往的，也是最考研技术、反应度、胆识等综合能力的模式。

    不过《战火》的对战模式很多，不仅有单纯的枪战、刀战，还有多兵种混合战、海战、空战等等，每一个都做得淋漓尽致，细腻自然，完全可以满足不同用户的不同需求。

    至于自定义模式，则是按照用户的喜好，个人设置定义游戏规则、方式。

    一番试玩，ea等游戏开商忍不住赞不绝口，4og大小的游戏，很多方面都做的细致入微，内容、视觉效果都不同寻常。

    加上凡人科技的黑科技技术，缩减2o被大小，成了2g，极大地提升了玩家数量和热度。

    ea等游戏开商明白，《战火》的火爆，势不可挡，甚至又是一款划时代的游戏。

    但对此，他们没有办法，单从游戏质量上都无力招架，更别提技术层面。

    要知道凡人科技可是有多项尖端黑科技加成。

    无奈之下，这些不可一世的游戏开巨头，也开始认清形势，寻找出路。

    他们清楚，再度抱团死扛，没有任何意义。

    凭借凡人游戏平台的潜力，凭借凡人科技的实力，如果他们再死扛到底，最后凡人科技不仅不会妥协，相反他们这些所谓的巨头可能会彻底落伍！

    现实和想象中差距太大！

    于是，很多游戏开巨头，开始向凡人科技妥协，向凡人科技出申请，同意五成分成，同意一切要求，无条件加入凡人游戏平台！

    但他们的申请，全部被无情地打了回来。

    理由简单：五成分成那是之前，现在凡人科技要6成分成，而且是游戏总收入的6成分成，而不是利润的6成分成！

    最初的3成，没人去。

    之后的4成，只有几十家小的企业加入。

    再后来的5成，大多数的游戏开商全部加入凡人游戏平台。

    如今的6成，终于有巨头开始出手，开始妥协。

    王凡真不知道该怎么评价这些人，非要等凡人科技胃口变得更大，才开始妥协，这样真的好吗？

    (未完待续。)

    ps：　　第二更完成。五一有2天假，加更！