    方湖军把房子里面的药品以及工具，还有杨小川带回来的药品打包整合。

    他给每个人都分别发了一点基本的用药，比如消炎药还有特效的抗生素。

    在他眼里，他们这群人随时都有可能被打散，面对危机的时候，想要继续活下去只能靠自己，分给每个人的药品和吃的无疑是最后的救命稻草。

    他现在最担心的是楼下那辆破败不堪的车究竟还能撑多久，只能在心里默默地祈祷，后面的行程都顺利。

    毛蛋回到厨房把没有吃完的一些粮食装到袋子里，又把宁阳的书包背在身上。

    拿上厨房方便携带的刀具，可能以后没有机会再切菜了。他拉着宁阳在房间里，像是一对相依为命的兄弟。

    宁阳这些天已经哭麻木了，不再嚷嚷找爸妈，好像一瞬间长大了。

    无奈这个世界让他的童年充满恐惧，逼着他想要活下去，就要让心智快点成熟。

    一个爱恨情仇都没有经历完整的孩子，要变的成熟坚强，要遭受怎样的残酷现实，才可以变成这样呢？

    在卫生间的镜子面前，杨小川在浴室中做最后的清洗，黑色的血污顺着水流从身体上冲刷下来。

    罪恶、杀戮...退役前的短发也开始慢慢长出来。

    胡子、虚弱的身子加上腹部的疼痛，灰暗的脸色没有一点血丝。

    身体上的淤青还有擦伤随处可见。镜子里面的自己满脸憔悴还有无望，以前的精神气早就消失不见了...

    杨小川把身上的衣物进行了简单的清洗，穿好身上的战术背心，只是半月没到，崭新的样子已经变成血迹斑驳各种磨损的暗绿色。

    清点好身上的物资，把混沌之刃的刀鞘取了下来，刀背上已经附上了一层厚厚的血垢。

    用清水冲洗了很久，蓝色的光影才从镜前灯下逐渐浮现，真是一对好刀。

    找了一块干净的破抹布把刀身擦拭干净，接着就是清理刀鞘。

    杨小川独自一人整理着随身武器，这对维系生命的武器此刻是最珍贵的。

    他拔出身上的手枪，自己开过两枪，方湖军开了三枪，里面还有十发子弹。后面的子弹得好好利用起来，不到危机关头，一颗子弹对于他们来说都是救命。

    众人聚在大厅，小区的门口多了些徘徊的丧尸，是之前方湖军开枪吸引过来的。

    大叔交代毛蛋照顾好宁阳，检查了下他身上的东西，给他腰间挂了一把短刀。

    他让方湖军掺扶着杨小川，走到房子的大门前稍作了停留。

    “打开这扇门，我们就要真正的踏上逃亡之路，后面我们会遇到什么人，遇上怎样的困境，谁也不知道。每个人都要做好随时掉队或者被丧尸咬伤的准备。面对被任何形式感染的同伴，我都会毫不留情的终结他的生命，不管老人孩子，不管男人女人...如果是我自己感染了，请大家不要犹豫，尽管对准我的脑袋，给我一个了结。”

    大叔眼神中泛着微光，每个人都听得神色黯然。

    谁也不想面对大叔说的结果，更不想给任何人终结，可能大叔知道眼前的这帮人，没有勇气做出选择，就一定走不长久。

    “咔嚓——”大门打开，闷热和腥臭味扑鼻而来。他们没有做任何的停留，四楼的电梯也还在不停关闭打开，被枪声吸引来的丧尸，接着又被电梯开关的声音吸引到楼上。

    他们快速向着楼下走去，好在楼道没有一只丧尸。

    大叔坐上了驾驶室，杨小川被方湖军安排上了后排，座位下面的那只断手已经僵硬开始腐烂，臭味满车都是。

    杨小川用事先准备好的布包起断手对准指纹识别键。

    开始他看到断手腐烂的程度，有些担心指纹还能不能奏效。

    随着发动机的轰鸣想起，这声音格外让人安心。

    大叔接过断手包好放在座位的旁边，走到车头前方把碎玻的挡风璃整理了一下。

    远处地嘶吼声慢慢开始逼近。他不慌不忙地坐上车，看见车里人全部到齐后，转向倒车，一脚油门，撞倒了挡在前方的丧尸，开上街道扬长而去。

    轿车的燃料所剩不多，还有四分之一的样子，当务之急就是看看路上有没有机会换一辆燃料多的，车况好点的车。

    离开青山市他们还有很远的路要走。想在城市里面找车危险太大了，车辆扎推的地方基本都是扎堆的丧尸。

    大叔开的并不是很快，每经过一个街角他和方湖军都仔细观察搜寻可以用的车，可是路上的车，要么是撞的惨不忍睹，要么是烧焦成了空壳。能开的车扎推在巷子里，丧尸在车推里来回的游荡...

    “看样子想在城市里面找车是不可能了。”

    方湖军看着车窗外，街道上杂乱无章，根本没有筛选的余地。

    蚊虫在车头有血渍的地方盘旋，向着离开青山市的路慢慢驶离。

    大叔从外环绕了一个大圈，来到了离开青山市的主干道，根据杨小川手表的离线定位提示这里有离开青山市的跨海高架桥。

    然而当他们来到上高架的路口时，密密麻麻的车辆整齐地停在眼前。

    左边是换道上高架进入青山市的单向车道。右边的辅道是前往青山市郊区机场的路。

    他们把车停下来，没有熄火。大叔仔细地观察着车潮里面的动静，四周一片安静，偶然有鸟叫划过天空。

    没有人，没有丧尸的嘶吼。方湖军觉得可以挑一辆最近的车试试能不能启动。唯一的问题是现在的车基本都是生物指纹识别的，除非遇到有车主变成丧尸，又正好被安全带绑在座位上动弹不了的，他们才有可能启动车子。

    “要不我下去找找？可能会有车可以开走？”方湖军说。

    大叔看了看前方，几只鸟略过，又看了看后排的众人。四周太安静了，这么多被遗弃的车怎么会一只丧尸也没有呢？他心中有些不安。

    “我去看看，车子先熄火。”方湖军看向大叔，目前只有他的行动能力还算正常。大叔虽然有些不安，但是光靠眼下这辆车他们是出不了青山市的。只能点点头，让方湖军小心点。

    杨小川看着方湖军离开的身影，晴天艳阳下的燥热在车内弥漫，车上的人都静静地等待着方湖军能够给众人带来不错的消息。

    车上的人各自吃了点东西，喝了些水，由于气温慢慢升高，困意有点上脑。

    毛蛋已经搂着宁阳睡着了，焦躁让大叔眼睛渐渐模糊，正当他昏昏欲睡的时候，玻璃破碎的巨响加上警报声从不远处传来，杨小川定睛一看，方湖军跌跌撞撞地往回跑，并且大声叫道：“丧尸！准备跑！”

