    早自习结束后，班上的同学终于稀稀拉拉的走了进来。

    不过第一节课开始后，班上依旧还有三分之一的座位上没人。

    洛雪趁着早读那半个小时，已经把手里的语文教材看完了。

    不得不说，对于修士来说，高中的教材确实太简单了。

    博闻强记靠的是过人的阅读量和记忆力，而修士因为神念强大的缘故，一目十行和过目不忘是最基础的能力。

    第一节课是数学，洛雪拿出数学教材，开始翻开起来。

    原本对她来说宛若天书的数学教材，此时看来，却无比简单。

    相对于在修真界每个修士都必学的阵法基础、天衍神算、符箓纲要、法宝原理等等基础学科来说，高中数学简单的有点过分了。

    毕竟修真界这些基础学科，每一科都涉及到大量的计算、空间学、几何学，微积分等等知识。

    一个简单的聚灵阵阵法，就需要知晓天文地理变化，日月星辰运行规律、空气阻力和重力、风速和物质质量等等。

    把数百种因素考虑进来，再加以大量的计算，保留各类因素相互影响导致的变化，再设计出合理的复杂三维体形状，才能保证阵法独立循环。

    其中稍有一丝计算和设计错误，有一点点因素没有考虑到，就会导致阵法崩溃失败。

    天衍神算也是一样，比如测一个人的三天内的运势。这就必须要清楚的知道此人身高、体重、胖瘦美丑，才结合他一个月前的所有的经历和一个月后要做的事情。

    再加上他接触的所有人的相关资料，经过的地方遇到的事情，再结合时事、天气变化、地理属性……等等等等。

    符箓和法宝制造更是如此。

    符纸和法宝并不是天生就有非凡能力的，是修士赋予了“它们”，这其中涉及到的知识，绝对不输于现世中制造出的最精妙的物理仪器。

    当然，最最重要的是灵气。

    没有灵气支撑，再精妙再强大的法宝符箓，在现世就是一团废铁和厕纸。

    洛雪虽然不是专攻这些技能的修士，但基础的原理和知识却是学过的。

    是以她现在再学高中的数学、物理和化学之类的知识，就好比博士生重修幼儿园一般简单。

    数学老师是一个半秃顶的中年男人，翻开教材就滔滔不绝的讲起来。

    一边讲，一边用粉笔在黑板上写着各种方程和图形，不到二十分钟就写了一黑板。

    他自顾自的讲课，也不管下面的学生听没听，听不听得懂。

    反正他就算讲的再简单再明白，下面的学生还是听不懂。

    艺体班嘛，差不多就行了。

    时不时有学生进来，也不喊报告，直接走到座位就趴下来睡觉或者玩手机游戏。

    数学老师也不管，直到写完两黑板的笔记后，下课铃声响了起来。

    同学们窃窃私语的声音顿时大了起来，数学老师见状停下板书，朝学生们挥了挥手，收拾教材就离开了教室。

    洛雪看的叹为观止。

    班上的师生关系略和谐呀，居然都不拖堂。

    她早就记不得以前自己在班上上课时的情景了，只记得在师门苦学那些理论基础知识的痛苦。

    毕竟都是师门长老教授知识，弟子们别说迟到了，就算在下面说了一句无关的话，至少也是被罚禁闭三天。

    “洛雪，听说你爸住院了，现在怎么样？”

    说话的是洛雪的同桌，一个留着齐耳短发的胖胖女孩儿，名字叫王芸。

    洛雪对同学们的记忆实在太少，更何况还是转学转班的同学。

    她礼貌的回复到：“昨天已经做了手术，修养一段时间就好了。”

    王芸点点头：“哦，那还好。其实我给你发过信息的，问你需不需要我爸妈给你爸介绍有名的外科医生，你没回复我。”

    洛雪没怎么看手机，刚刚穿越几天，她还没养成手机片刻不离身的习惯。

    不过听到王芸的话后，她终于把王芸想起来了。

    这个女孩儿是她转到七班后，第一个向她释放善意，和她主动说话的同学。

    她的爸妈在楠城开了一间整容整形的医院，生意爆好，吸金能力极强。

    王芸的性格比较好，可能是因为从小到大都比较胖，被身边的同龄人有意无意排挤的缘故，所以内心有些自卑。

    “不好意思，我当时手机放在书包里，没有拿回家。”

    “我知道，你的手机钥匙和书包我帮你收起来的，你弟弟来的时候我拿给他了。”

    洛雪笑道：“谢谢啊。”

    “不用客气，我们是同桌嘛。”

    王芸从包里摸出一盒巧克力，打开盒子抓了一把给洛雪：“吃巧克力，很好吃。”

    说着，自己拆了一颗扔进嘴里，圆圆的脸上露出满足的笑容。

    洛雪眼角余光瞄到她书包里各种各样的面包、零食和糖果，大概明白她的身体为什么会这么圆润了。

    不过她也没拒绝王芸的好意，剥开一颗巧克力放进嘴里。

    嗯……味道还行。

    王芸见她吃了，脸上的笑容越发开心。

    “洛雪，你弟弟好帅呀。我感觉比那些小鲜肉偶像帅多了，听说他还是初三年级第一名呢。”

    “人长得帅就算了，学习还那么好，真是不让其他人活呀。”

    洛颜这小子是长的不错，洛雪点头道：“主要是我爸妈长的好。”

    “你们一家人都长得好看，真羡慕你们。”

    王芸神色真挚的说到。

    洛雪谦虚道：“你也长得很可爱啊。”

    王芸苦着脸，嘴里的巧克力都不香了。

    “你看，你也只是说我可爱。对女孩子来说，因为外貌实在夸不出口，才会被人说可爱。”

    洛雪无言以对。

    这句话好有道理，她无法反驳。

    “小粉猪，你都这么胖了还吃啊。把吃的拿出来，哥几个还没吃早饭呢。”

    三个男生从教室外走了进来，路过王芸身边时，其中头发染成黄色的瘦高男生讥笑着对王芸叫道。

    王芸因为长得胖，又喜欢穿粉色衣服，被班上的无良男生们取了个小粉猪的绰号。

    王芸闻言脸色一变，圆圆的眼睛里顿时有了泪意。

    不过她没说什么，只是从包里默默的摸出几个面包放在桌上。

