
    第489章所谓“仙咒”

    此时，终于轮到刘万贯亲身体验一下，被几位师兄师姐们传的神乎其神的授法了。

    一时间，少年满心激动……

    等他盘膝而坐、闭目凝息后，辰申缓缓伸出手掌，按在对方的天灵盖处，满腔凝重的开口：“切记，在为师授法之时，你的神魂识海不得有丝毫抵抗，否则必受反噬！”

    “弟子谨记于心！”

    而后，辰申缓缓闭目，嘴唇微动，似乎是在吟唱着某种玄妙非常的咒语。

    这一幕，让其他十一名徒弟皆无比崇敬——

    “开始了开始了！师父又开始吟唱那神奇的授法咒语了！”小公主一脸雀跃，仿佛这是件极其好玩儿的事。

    “是啊！虽然我们听在耳中只有嗡嗡嗡的响动，不知所述为何物。可每当师父念完仙咒，我们便仿佛受了天赐妙法，关于玄符方面的技艺皆醍醐灌顶，不学自通！”二皇子夏渊微笑颔首。

    “若不是亲眼所见、亲身所感，打死我也不相信这世间还有这种玄乎其玄的授徒之法！”尚书令之孙欧阳玉峰一脸赞叹。

    “唉！只是每次见师父授法完毕后，都会剧烈的咳嗽一阵，或许这种玄妙的法门，对他老人家自身的损耗不小吧？师尊对我们真是没的说！”小萝莉马晶晶满目感激。

    “哼！说到这我就来气，邵温凯那老王八蛋，竟敢在昨天惹怒师尊，还害得师尊为此受伤吐血！”

    七皇子夏拓义愤填膺：“妈了个巴子的！老子早晚动用手上的力量，玩死那个老畜生！”

    其他豪权子弟也尽皆附和。

    自从他们成为天奇阁主的玄符弟子后，家族对他们可谓是前所未有的重视。在家族中的话语权甚至都快赶上半个族长了！

    少年们自然知晓，他们之所以能受到如此优待，都是拜师尊所赐。现在有不开眼的王八蛋敢触怒师尊，他们岂能轻饶？

    寒门子弟王岐虽一言未发，可是他的目光中，同样寒芒涌动，充斥着对邵氏一族的浓重怨愤……

    实际上，辰申嘴里念叨着的并非是什么神奇的“仙咒”。

    如果同样有个从地球穿越来的家伙看到他的嘴型，多看一阵儿，八成就能猜出他所念叨的三大段内容——

    “吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮；若要不吃葡萄非吐葡萄皮，就得先吃葡萄不吐皮……”

    “红凤凰、粉凤凰，红粉凤凰花凤凰。”

    “黑化肥发灰，灰化肥发黑；黑化肥挥发会发灰，灰化肥发挥会发黑……”

    尼玛，敢情被徒儿们崇拜的五体投地的“仙咒”，只是这少年上一世玩过的三段绕口令，翻来覆去的念，用来迷人耳目罢了。

    做出这一表现的同时，他的神识早已调出系统商铺页面，然后选取其中某一样物品——

    “叮！宿主选取授法令牌，购买需要一百万金币，请问是否确认？”

    原来，这一枚椭圆形、藏青色的授法令牌，才是辰申快速传授弟子玄符技艺的秘密武器——

    【授法令牌】：可将宿主已经学会的玄职技能，灌输到弟子神魂识海之中，令其瞬间掌握所有信息诀窍。

    每使用一枚令牌，可让被授法者的玄职境界瞬间提升一至三个星级。使用一次后，十日后才可使用第二次。

    提升星级的高低，取决于被授法者该项玄职的天赋，天赋越高、效果越好。

    该令牌对中等资质以下者无效！所传授的技法上限，必定比宿主当前玄职境界低一个阶别。（宿主目前是玄阶七星巅峰，最高可通过授法令牌，瞬间教出一名凡阶七星的弟子。）

    【特别说明】：该令牌只可授法丹、符、食、兵四大玄职技能，其他玄技授法无效。

    这就是辰申当初选徒弟、只选绿色（中等）天赋以上弟子的原因。否则授法令牌用之无效。

    而这少年之前之所以让徒儿们临摹图箓，是因为授法令牌可传授的技艺只停留在精神感悟的层面，对于真正制符笔力却无任何帮助。

    辰申可不希望他教出来的弟子，明明是凡阶七星的玄符师，却因为笔力不够，而导致炼制凡阶上品玄符的时候失败率过高……

    以现在的情况来看，如果辰申愿意，大可疯狂购买授法令牌，按照十天用一次的周期，不出一个月，就能完成系统任务！

    但是他不会这样做。因为速成太快，过于惊世骇俗，传了出去反会引人觊觎……

    “确认！”

    “叮！授法令牌购买成功！”

    旋即，辰申神念一动，授法令牌立即出现于他那只按在刘万贯天灵盖处的手心位置，由于有头发的遮蔽，这枚突然出现的精小令牌，不会被任何人看到。

    而后，令牌能量大作——

    “嗡嗡嗡……”

    一抹奇异的亮金色华光骤现，不由分说的经由刘万贯的天灵盖、涌进他的神魂识海。

    “喀嚓！”

    “咳咳咳、咳咳咳咳……”

    紧接着，令牌爆碎成渣，化作空灵冥烟，消失不见。

    恩，令牌碎裂的时候，会有很轻微的响动。而每当此时，辰申就会用一阵剧烈的咳嗽声来掩盖其音。

    这就是他每次为人授法完毕后、弟子们都会看见他剧烈咳嗽的真相……

    “呼……好了，睁开眼吧。”辰申收手，负于身后：“现在感受一下你的神魂识海，尝试着调集魂光龙，看看有什么变化？”

    刘万贯依令而行。

    短短三息过后，少年满面惊喜：“好强大！我神魂识海内的魂光龙比以前强大了数倍！”

    “而且、而且我脑子里似乎有许许多多的玄符道念，仿佛凡阶一星玄符的一切技法皆熟稔于胸！”

    “真、真的能不学自通啊？”

    惊喜过后，刘万贯满心感念的叩首再拜：“弟子多谢师尊授法！”

    “好了，起来吧。”

    辰申手臂虚抬，而后目光环视过每一位徒弟，徐徐而言：“为师昨日玄魂受伤，需外出调养一番，怕是有些时日无法督教。”

    “尔等切不可因此心生懈怠，都记住了吗？”

    “是！弟子谨遵师命！”十二名弟子皆恭声答语……
