    “音乐创作，你？”埃尔文第一反应是不信。

    但他却又猛然想起：

    自家女儿会莫名其妙地被这小子勾走，好像就是因为从他脑子里，听到了什么“前所未有的美妙音乐”。

    而萨勒芬妮在音乐上的审美和专业，自然是毋庸置疑。

    李维恐怕还真懂音乐，而且水平不低。

    “可人的才能是有极限的。”

    “单凭你一个人，又能创作出几首歌曲？就凭区区的几首好歌，又如何支撑那么大的生意？我劝你还是实际点...”

    “不，埃尔文先生。”李维打断了他的质疑：“这个法子行不行得通，您完全可以听完了再做判断。”

    说着，青鸟给萨勒芬妮投去一个眼神：

    “萨勒芬妮，拜托你了。”

    “好勒！”萨勒芬妮跃跃欲试地跳了起来。

    她迈着轻快的小碎步走向一旁的钢琴，轻车熟路地掖着裙角，在琴键面前端正坐直。

    萨勒芬妮手抚琴键，闭目调整。

    再然后，音乐响了。

    咚咚咚咚咚咚咚咚咚～

    她那葱白纤巧的手指如蝴蝶舞动，上下翻飞。

    甜蜜欢快的音符流淌在她指尖，萦绕在空气，渐渐飘入耳中，俘获了听众的心。

    埃尔文刚开始还有点生气，李维竟然把他女儿当成音乐播放器使唤。

    可在听到萨勒芬妮演奏出的这段美妙旋律之后，他却渐渐忘了郁闷，忘了生意，忘了其他的事。

    他完全沉浸在了音乐里。

    那温暖、轻快、柔和、深情的节奏，深深地打动人心。

    这份触动并非来自什么魔法，单纯来源于音乐本身的魅力。

    通过音乐，埃尔文仿佛能看见一位活泼灵动的少女，看见作者对这位少女的欣赏喜欢，对爱情的美好憧憬。

    这绝对是一首好曲子！

    它在皮尔特沃夫、在德玛西亚、在诺克萨斯的上流圈子里，绝对会大受欢迎！说不准还能成为传世经典，让作者随着乐曲流芳百世！

    “这...这是什么曲子？”埃尔文喃喃问道。

    “《致爱丽丝》。”李维回答。

    “接近这种水准的钢琴曲，我这里还有不少。只要您愿意，我可以让萨勒芬妮慢慢弹给你听。当然，如果您想听其他风格的歌曲，那我这里就更多了...”

    “只要每年推出那么几首爆款歌曲，那我们的随身听和音乐磁带就根本不愁销路...”

    李维还正推销着他的音乐生意。

    可埃尔文却突然脸色一变。

    一会儿变红，一会儿变绿，也不知在想什么。

    然后只听他问：

    “爱丽丝是谁？”

    “啊？”

    “这首歌不是你写给爱丽丝的吗？那爱丽丝是谁？你小子到底还用这招勾搭了多少姑娘？”

    李维：“……”

    “这生意我不做了——”

    “你踏马离我女儿远点！”

    ..........................

    生意最终还是谈成了。

    因为李维解释，那些歌根本就不是他写的，而是迦娜告诉他的。

    他以后也准备向外界这么解释。

    至于迦娜女神怎么知道这么多曲子，甚至还会匪帮说唱，会重金属摇滚...别问，问就是女神无所不知。

    埃尔文刚开始不信，但在李维和萨勒芬妮接连表演了几十首不同风格的名曲选段之后...他也只好信了。

    领先时代的随身听技术，加足以传世的无数名曲。有了这些，从音乐制作出版发行，到随身听与磁带的制造和销售...这一整块儿大蛋糕，就可以全被吃下肚子。

    用李维的话说：

    “这就叫狠抓用户痛点，在细分领域找到抓手，利用技术优势开辟全新赛道，打通上下游产业链，实现资源内部整合，最终形成正反馈循环生态，击穿用户心智，对市场产生降维打击...”

    “埃尔文先生，您懂了吗？”

    埃尔文懂了。

    总结起来就一句话：

    这项目确实能赚钱，能赚大钱。

    他想不想干？当然想。挣钱谁不想啊？

    “还有，我一开始就说过，我可以帮萨勒芬妮解决她天赋失控的问题。”

    “我是迦娜女神的神选者，我有能力教会萨勒芬妮掌控魔力的方法...甚至，把她培养成一个强大的法师。”

    说到这里，埃尔文夫人便坐不住了。

    这几年萨勒芬妮的天赋还在不断增强，那天赋失控带来的痛苦也越来越难以承受。

    望着女儿在能力失控时的痛苦模样，她这个当母亲的早就心疼得受不了了。

    为了帮萨勒芬妮解决这个问题，埃尔文夫人甚至都计划着卖掉家里的工厂，去买那有价无市的原生海克斯宝石。

    现在好了，光凭李维就能解决这个问题。

    不仅可以帮助他们女儿免除痛苦，甚至还附送一套免费的职业法师教学。如果学有所成，那埃尔文家指不定就能多出一位神通广大的超凡法师！

    “老家伙，你还在等什么？！”

    埃尔文夫人已经在没好气地，催自己老公赶快做决定了。

    “可是...”埃尔文却还是犹豫。

    他一会儿看看李维，一会儿看看萨勒芬妮，表情复杂而怪异，也不知在犹豫什么。

    “可是咱们女儿好像跟...”埃尔文小声跟老婆交流。

    “那也比看着她活活疼死好！”埃尔文夫人没好气地骂了一句，又偷偷瞄了一眼李维：“还有，就算真是那样...”

    “以这小子目前的情况，咱女儿也没吃亏。”

    “胡说八道...怎么没吃亏！那小王八蛋昨天还是个臭打工的...不行...绝对不行！”

    “那你倒是把厂子卖了，给咱女儿买原生海克斯水晶啊！老吝啬鬼！”

    “我......”

    李维：“？？？”

    迦娜在旁边等了好久，才终于为他送来最新消息：

    “这个项目，我们同意。”

    “等见到那位维克托教授，看到随身听项目的全部技术资料，我们就可以讨论签合同的事了。”

    埃尔文先生不情不愿地哼道。

    “这太好了。”李维让青鸟迦娜替他点头致意：“希望我们未来合作愉快，埃尔文先生。”

    “不过，在那之前...我还有些条件。”

    “什么条件？”埃尔文眉头微皱。

    他不喜欢这种最后才说有附加条款的谈生意方式。这很不真诚。

    “请原谅。因为我必须让您认识到这个项目的价值，您才会同意这个条件。”

    “哦？”他倒来兴趣了。

    这时只听李维郑重说道：

    “我的条件是——”

    “我希望从今天开始，让祖安学徒工，拥有跟皮尔特沃夫工人相同的待遇。”

    “你、你说什么？！”

    埃尔文都不敢相信自己的耳朵：

    “给祖安学徒工等同皮城人的待遇？”

    开玩笑！

    他为什么招祖安学徒工？

    不就是因为祖安人便宜么！

    不仅便宜，而且耐用。用坏了还能随手赶回祖安，随时换一批新的。

    反正想来皮城打工的祖安年轻人，永远不缺。

    “你疯了吗？！”埃尔文问。

    “我没有。”李维语气平静：“如果您是因为钱的问题犹豫，那请不用担心。”

    “因此增加的人工成本，可以全部算在我和维克托教授的那7成分红的账上。”

    埃尔文一阵沉默。

    然后他才表情复杂地问：“你是认真的？”

    “认真的。”

    “为什么？”

    “因为我和维克托教授，都是祖安人。”

    埃尔文：“......”

    又一阵沉默过后，他说：

    “可有些事情，不是你愿意就能做的。”

    “你知道这么做，其他企业主会怎么看我们吗？我们不是伟大的杰斯·塔利斯，如果贸然破坏规则，让所有人都看你不顺眼，那...”

    “不行...绝对不行...这样搞是行不通的！”

    埃尔文喃喃叹息。

    可李维没再劝他，只是对他说：

    “埃尔文先生，迦娜女神告诉我，她二十年前见过你。”

    “你那时候还是个祖安学徒工。”

    “她看到你因为凑不出给女友治病的钱，独自躲在被窝里哭泣，哭了一晚上，擦干眼泪...又笑着去医院，看望你女友去了...”

    “很抱歉...”青鸟看了看埃尔文，还有他过去的女友，如今的埃尔文夫人：“迦娜那时候，还没能力帮你。”

    “你...”埃尔文瞳孔一震。

    “祂...那时候...在、在...”

    话卡在了喉咙里。眼泪却抑制不住地，悄悄涌了出来。

    “是的。”迦娜说话了。

    用她自己的声音：“我在的，孩子。”

    埃尔文又呆呆地愣了许久。然后，他鬼使神差地回答：

    “我...我同意。”

