    狄墨心中迅速转过各般念头，但最终还是决定实话实说。

    “抱歉，晚辈并不知道中间还有这般曲折。晚辈此来，只是因为灵宠受伤，听闻前辈德高望重，所以冒昧前来一试。”

    千雷族长沉默片刻，“什么灵宠？”

    狄墨心念一动, 将那只大鱼召唤了出来。

    大鱼体内，依然残留着飞虎族虎宗族长的那一道劲气！金丹宗师的修为当真恐怖，那飞虎一爪之力，竟然这么长时间都无法完全化解。

    狄墨当真是束手无策。

    而想要让金丹宗师帮大鱼化去那一道劲气，自然也就不得不把它召唤出来。

    千雷族长起身，缓缓踱步到了那大鱼的跟前。

    伸手按在了大鱼的头部。

    狄墨眉头微微一跳, 不过倒也不好多说什么。

    但忽然！

    就见千雷族长脸上露出似笑非笑的神色，狄墨心头一沉时, 就听千雷族长已经淡淡开口说道：“你什么都不知道, 居然就敢这么莽撞地过来，真不知道该说你是傻大胆，还是太过看轻了我呢？”

    而随着他的话声，千雷族长转过身，他的脚下一根根的藤蔓已经急速窜出，飞速生长，迅疾无比地向着狄墨蔓延过去！

    不过，狄墨既然已经知道月华阁的那枚符印很可能是起了反效果，又岂能毫无防备？所以，在那一根根藤蔓迅速蔓延过来时，狄墨的身侧早已经出现了青狐的身影。

    后者纵身将狄墨带起，霎时间化作了三道一模一样的身影。

    纵然是以千雷族长的修为，也不由微微一愣！这三道身影几乎完全一模一样！在他的强大神识之下，竟也根本分辨不出哪只为真，哪只为假。

    这一刹那，青狐已经带着狄墨遁走, 出现在了后方。

    “好小子。”

    千雷族长也不由赞叹一声, 虽然此时双方算是仇家，但他也有宗师气度，对于狄墨的本领也是由衷赞叹。

    一只筑基境灵宠，竟然有着能够欺瞒过自己耳目的幻术？

    厉害。

    但没用！

    千雷族长冷笑一声，更多的藤蔓开始从四面八方急速飞窜而出，霎时间已经布下天罗地网，将狄墨团团围在了中间。

    然而狄墨也已经将赤鸟召唤出来！

    就只见赤鸟出现在半空中，双翅微微扇动，一道道火焰向着四周飞出，精准无比地附着在了一根根的藤蔓上，纯正、浩大、无物不燃的火焰顿时沿着一根根的藤蔓蔓延开去！

    正是四阶法术——

    焦金烁石！

    若是之前，这赤鸟也未必能够如此精准地控制，但赤鸟的实力也在不断提升！

    对于火焰的掌控能力，绝对是一天一个台阶。

    再加上四阶法术的运用，出神入化，所以才有这般骇人的威能。

    饶是千雷族长也不由骇然，怪不得能够从一位金丹宗师的手中逃生，果然盛名之下无虚士。这只赤鸟的御火神通，简直匪夷所思。

    这真的只是筑基灵宠？

    千雷族长心头凛然, 不过他表面却也丝毫无惧，反而笑一声, 伸手一抓，一根根的藤蔓从火焰之中穿梭，越发密集，几乎铺天盖地，遍布每一个角落。

    然而，赤鸟双翅扇动，周身无数火光缭绕，竟是同样的密密麻麻！

    火雨风暴！

    这些四阶法术，对于赤鸟战斗力的提升也是惊人的。

    狄墨暗暗点头。

    也是，虽然赤鸟的根本大道，是那十二万九千六百万法！是这每一道法术所聚合起来形成的恐怖威能。

    但哪怕如此，四阶法术之所以能够被列入四阶，却也有其道理在。必然是在真气运转、大道运用、亦或者其他什么地方，有着超凡脱俗的神通之力，所以，对于赤鸟战斗力的提升自然也很大。

    看来，自己以后还是应该尽量多给赤鸟参悟一些高阶法术才是。

    法术的“量”是一方面，“质”也是一方面。

    ……

    而在狄墨脑海里面转动这些念头时，千雷族长已经驱使着一根根藤蔓，施展出了万千神通道法，但赤鸟见招拆招，逐一化解，竟也丝毫不落下风。

    “好小子！”

    千雷族长惊怒交加，但他也不得不承认，只凭借这一根根藤蔓的话，恐怕还真奈何不了眼前这小子。

    筑基境界，堪称第一人。

    不过——

    千雷族长脸上露出一抹冷笑，就听他淡然道：“你的实力，确实有些超出了我的想象。不过，也就仅此而已。”

    “今天就让你看看，金丹境界的真正实力……”

    而随着他的声音，就只见他的头顶，赫然已经浮现出了一头青色大鹰！那大鹰周身风雷交错，电光闪烁，声势滚滚，骇人至极。

    赫然正是他的那头灵宠——

    雷鹰！

    金丹境灵宠！

    狄墨也不由神色凛然，他当然知道金丹境灵宠的可怕！远的不说，此时他的一只灵宠，那只大鱼，还被金丹层次的力量所困扰，始终无法治愈呢。

    所以，他不假思索，立刻将石猴召唤了出来。

    石猴跟狄墨灵性相通，自然瞬间就已经将战局的情形掌握，也知道它将要面对的对手。

    然而，石猴却是毫无惧色，反而隐隐之间有些跃跃欲试。

    金丹境？

    来吧！

    锵！

    半空中，忽然响起了一声刀吟，石猴的一只爪子已经按在了手中的水魄刀上，没有出鞘，但它一身的滚滚刀气，竟是陡然搅动天地风云，仿佛一层层的波涛在它身边不断翻涌。

    它的身子，好似化入了一片一望无垠的汪洋大海之中。

    而大海之中，一道恐怖的气息正在不断酝酿！

    咔咔咔！

    滚滚刀气之下，仿佛整座洞府都微微震颤起来，就算是雷鹰，也顿时感觉到了威胁，不由低鸣一声，双翅铺展开来。

    “天人合一！”

    千雷族长却是惊得一下站起来。

    在雷鹰结丹之后，借助雷鹰的辅助，他也已经成功踏入了金丹境。所以，他的神识很敏锐，这也就让他能清晰地感知到，这石猴，仿佛是站在风暴中心的这只猴子，修为境界仍然只是筑基境，甚至，筑基境都未必修炼到了圆满？

    但是，或许修为境界，对于它来说已经完全没有任何意义！

    只因它的刀法，这一刀之势，已经有了几分“天人合一”的迹象……

    天人合一啊。

