    万界之塔的二楼，和一楼一样，宽敞明亮。

    不同的是，这里到处都弥漫着一股奇异的光辉。

    最让甄建震惊的是，二楼大厅的中央区域，十个巨型轮盘，分为左右两排，金光闪闪的悬浮在半空中，轮盘周围更是散发着一圈又一圈的夺目光晕。

    这些金色轮盘每个直径都有三米以上，轮盘顶端标注着不同的编号，分别是从一到十，看起来极其震撼。

    “这就是万界十大轮盘吗？”

    甄建双目放光，深吸了一口气，然后快步朝着中心区域走去，来到了那些巨型轮盘的跟前，一个一个的仔细观察了起来。

    “嗯，一号轮盘是武器防具轮盘，每次启动需要消耗一张万界轮盘抽奖卡……”

    一号轮盘，中间有一个红色指针，轮盘上面分为三十三个区域，每个区域之内，浮现着一张不同颜色品质的卡片。

    卡片上面的图案，就是各种武器防具。

    经过他的观察后发现，一号轮盘的上面，共分布有3张紫色卡片，5张绿色卡片，25张蓝色卡片。

    轮盘上最低级的武器防具，都是蓝色品质。

    不过甄建眉头一皱，“怎么最高品质才是紫色？”

    根据新人攻略手册所说，这个世界的物品分为七种品质，对应七种颜色。

    白色---普通

    蓝色---精良

    绿色---卓越

    紫色---稀有

    粉色---珍藏

    金色---史诗

    七彩---传说

    其中白色最常见，也是最普通。

    粉色、金色，七彩这三种，非常罕见，尤其是七彩颜色这种传说级别的卡片，十亿降临者当中，都不一定有人拥有。

    但是眼前这一号万界轮盘之内，最高品质才是紫色，这让甄建感到有些失望，按照他的想法，七种品质，不应该每一种都要出现在上面吗？

    更让他失望的是，轮盘上面的武器装备，也太少了吧？

    总共就三十三样，长年累月下去，这个世界的降临者，在万界轮盘上获得的武器装备，岂不是都是一模一样？

    似乎察觉到了他心中的想法，万界争霸系统的提示声音，立即在他脑海中响起。

    【温馨提示：万界抽奖轮盘常规时间的配置，一般情况下，最高品质为紫色稀有，只有在特定的时间之内，才会出现更高级别的品质。】

    【通常，每七天之内，会有三个小时的时间，轮盘上面会出现一张粉色卡片，每一个月之内，会出现一张金色卡片，每一年之内，会出现一张七彩传说卡片，如此类推。】

    【万界十大轮盘，每隔三个小时刷新一次，每次刷新后，轮盘上面的物品，至少会有一半不一样，请不用担心……】

    听到系统的解释之后，甄建恍然大悟：“原来如此！”

    紧接着，他又来到了二号轮盘。

    二号轮盘上面，全部都是医疗药剂卡片。

    和一号轮盘一样，都是分为三十三个区域，品质和数量都是一样。

    “根据新人攻略手册所说，如果受伤需要救治，参加万界轮盘抽取医疗卡是最快最有效的途径，这个医疗卡轮盘和其它轮盘不同，每次抽奖，最少可以获得一张低级的医疗卡。”

    通过轮盘上面的使用说明，启动二号轮盘，每次需要消耗一张抽奖卡。

    稍微的扫视了一下轮盘上面的物品。

    发现二号轮盘上面，有高级医疗卡，中级医疗卡，低级医疗卡，高级药剂卡，中级药剂卡和低级药剂卡。

    不同的卡片，有不同的颜色。

    级别最低的，是白色的低级医疗卡，数量也最多，足足占据了十八个区域。

    现在黑龙他们等着自己回去救治，必须抓紧时间抽奖。

    想到这里，甄建拿出了一张万界轮盘抽奖卡，按照系统的提示，缓缓的插进了轮盘中间的卡槽之内。

    “滴”的一声轻响。

    二号轮盘瞬间就开始启动了。

    随着巨大的轮盘飞速旋转，中间的红色指针，也朝着相反的方向旋转了起来。

    大概过了不到五秒钟的时间，二号轮盘停止了旋转。

    这时候，中间的红色指针，停留在了一个白色卡片的区域。

    “恭喜抽中低级医疗卡*1，物品传送中，请注意接收……”

    提示音过后，甄建只看见手中一阵光芒闪耀，片刻过后，光芒消退。

    这时候，他的手里凭空多了一张白色的卡片。

    卡片上面的图案，是一个红十字外加两翼天使。

    甄建低头看着手中的白色卡片，喃喃自语道：“这就是医疗卡？怎么感觉和我刷怪爆的卡片一样，唯一不同的地方，就是上面的图案。”

    很快的，系统便将该卡片的详细信息，给展现了出来。

    【低级医疗卡】

    品质：普通

    特性：可以瞬间治愈轻微伤势、疾病、中毒

    介绍：不要小瞧这张低级医疗卡，它可是行军作战的必备物资。

    看清楚它的属性之后，甄建心中一喜。

    很明显，这张白色医疗卡，可以祛除黑龙他们三人体内的蜂毒。

    但是就一张的话，肯定不够用。

    因为这是一次性的消耗品，三个人的话，最少需要三张医疗卡。

    想到这里，甄建继续启动二号轮盘。

    随着金色轮盘急速旋转，系统的提示音，继而连三的响起。

    “恭喜抽中低级医疗卡*1，物品传送中，请注意接收！”

    “恭喜抽中低级医疗卡*1，物品传送中，请注意接收！”

    “恭喜抽中低级医疗卡*1，物品传送中，请注意接收……”

    又消耗了四张万界轮盘抽奖卡，获得了四张低级医疗卡。

    甄建看了看万界轮盘上面的紫色、绿色品质卡片，心里有些郁闷。

    果然，像这种抽奖形势的东西，玩家大概率获得物品，都是最低级别的。

    不过也算不错。

    毕竟低级医疗卡，还是非常实用的。

    刚刚消耗了五张万界轮盘抽奖卡，抽到了五张低级医疗卡。

    他将医疗卡收藏好，低头从口袋掏出紫色抽奖卡，发现只剩下十张了。

    因为升级军衔所获得的十五张抽奖卡，一下子就消耗了三分之一。

    这玩意消耗起来真特么的快。

    “现在我已经拥有五张医疗卡，暂时的话，是够用了，剩下的十张抽奖卡，留着抽取其它东西。”

    想到这里，甄建离开二号轮盘，继续朝着剩下的八个轮盘走去，看看其它八个轮盘上面，有没有让人心动的极品好东西。

    经过一番观察，发现剩余的八个轮盘，全部处于封印状态，上面覆盖着一层浅浅的金色雾霾，根本看不清楚轮盘上面到底有哪些物品。

    甄建尝试着往轮盘中间的卡槽，插入抽奖卡，挨个挨个的试探了起来。

    脑海中不断响起系统的提示声音：

    “启动失败，启动三号轮盘需要少尉级别以上军衔，或者一张粉色抽奖卡！”

    “启动失败，启动四号轮盘需要少校级别以上军衔，或者两张粉色抽奖卡！”

    “启动失败，启动五号轮盘需要少将级别以上军衔，或者五张粉色抽奖卡！”

    “启动失败，启动六号轮盘需要统帅级别以上军衔，或者一张金色抽奖卡！”

    “启动失败，启动七号轮盘需要战神级别以上军衔，或者两张金色抽奖卡！”

    “启动失败，启动八号轮盘需要成为开国领主，或者五张金色抽奖卡！”

    “启动失败，启动九号轮盘需要成为十国领主，或者一张七彩抽奖卡！”

    “启动失败，启动十号轮盘需要成为百国领主，或者两张七彩抽奖卡！”

    听完系统的提示之后，甄建无奈的摇了摇头，暗暗叹息道：“搞了半天，原来是自己的军衔等级不够，抽奖卡的级别也不够。”

    看来，以后要想将这些轮盘全部启动，必须抓紧时间升级了。

    还剩下十张抽奖卡，既然进来了，就把它们全部使用了，谁天天闲着没事往这里跑。

    想到这里，他把再次把目光转向了一号轮盘。

    当前自己最需要的，还是武器装备。

    一号轮盘上面，全部都是武器防具，上面还有紫色和绿色品质的武器防具，运气好的话，说不定可以抽中一个紫色武器。

    到时候，刷怪就给力多了。

    快步走到一号轮盘跟前，甄建将剩余的十张抽奖卡，一股脑的塞进了卡槽之内。

    一张一张的抽奖太麻烦，直接来个十连抽。

    反正这上面最低都是蓝色品质，怎么样都比外面刷怪的强。

    从概率学来说，十连抽的中奖概率，远远要大于一次。

    望着眼前金光闪烁的轮盘，甄建深吸了一口气，启动了轮盘，开始抽奖……

