    在感受到佟真的气息突然消失以后，暗精灵王的表情顿时发生了变化，本来还是一副淡定样子的他，现在表情已经阴沉到了极点，看到这一幕一旁的夏普伦马上追问的暗精灵王大人怎么了？发生了什么事情？

    面对夏普伦的询问暗精灵王并没有像以前一样默不作声，而是直接深吸了一口气说道，这个人类可能已经发现了我的计划，所以他在这里停顿并不是说要寻找什么，而是把我的气息留在了这里。

    听到暗精灵王的话，夏普兰明显愣了一下，因为按照他的想法暗精灵王的气息，应该是在佟真的体内才对像这种气息，佟真怎么可能轻而易举的弄出来呢？

    想到这里夏普伦马上询问到伟大的暗精灵王，这个人类怎么可能把你的气息弄出来，陶艺根本就不可能具有这种实力啊。

    这个我并不是很清楚，但是现在我的气息确实是落在了这里，而且我现在已经失去了对他的追踪，他应该已经逃走了。

    此时的暗精灵王可以说是一脸的沮丧，就像是遭遇到了多么重大的打击一样，看到这一幕夏普伦的内心只能是暗叫了一声不好，因为他清楚的知道，如果暗精灵王都找不到佟真的话，那么事情肯定就变得复杂起来了，如果佟真是真的离开了那还好说，要是佟真并不是离开，而是去找梅娅女王了的话，那这件事情就真的有些太复杂了。

    想到这里，夏普伦赶忙开口说道，伟大的暗精灵王大人，我觉得不能就这么让那个人类逃走了，他居然敢戏耍你，我觉得我们一定要让他付出代价才对。

    代价付出什么代价，现在我们连人都找不到，怎么让他付出代价，除非你有把握能找到他，只要你能找到他，那我就可以让他付出代价。

    此时的爱情人网时间将所有的问题都抛给了夏普伦，说实话在暗精灵王看来不管佟真离开不离开对他的影响并不大，因为他和佟真又没有什么深的仇恨，佟真就算是走了也就走了，但是对于夏普人来说这就不一定了，所以暗精灵王很机智的直接就将问题抛给了夏普伦。

    果然在听到他的话以后，夏普伦的表情瞬间变得难看了起来，夏普伦也没有想到暗精灵王会如此的卑鄙，居然把锅甩给了他，这让他能怎么做，他总不能是想其他的办法来找到佟真吧，谁知道佟真已经跑到哪里去了。

    内心一番思索，下铺人不禁叹了一口气，说道，伟大的暗精灵王大人不是说我不同意您的计划，主要是我感觉我也找不到那个人呀，这样的话是不是就影响到了您接下来的计划呢？

    对于夏普伦的拒绝按精灵王并没有感觉到意外，在听到夏普伦的话以后，他马上点了点头说道呵呵夏普兰，既然你都这么说了，那我肯定不可能为难你的，这样好了这件事情就这么过去了，那个人类离开就离开吧，我们现在直接返回暗精灵一族好了。

    说完这句话暗精灵王没有一丝犹豫，直接转身就要向着暗精灵一族走去。

    看到这一幕夏普伦顿时就傻眼了，他都不敢想象，如果现在按精灵王去到暗精灵一族看了暗影忍者一族，现在的惨状会如何对待他，毕竟这些事情都和他有着很大的关系。

    想到这里夏普伦赶忙说道，伟大的暗精灵王，我觉得我们还是不能就这么放弃了，虽然说那个人类隐藏的很深，但是我相信依靠着我们的实力绝对是可以找到他的。

    听着夏普伦的话，按精灵王的脸上顿时露出了一抹怪异的表情，现在他已经有80%的几率感觉夏普伦是对他不忠诚的，不过他却并没有说出来，因为事情并没有那么简单，在没有绝对的证据的时候，他是不可能说出这些东西来的，内心一番思索，暗精灵王深吸了一口气说道，夏普伦，既然你都这么说了，那我们事不宜迟，直接出去找那个人类吧。

    眼看安静陵王终于是答应了下来，夏普伦是一点时间都不敢浪费，他直接转身向着佟真消失的方向走了去。

    看着夏普兰焦急的样子，暗精灵王脸上的表情就更加的怪异了，不过他并没有多说什么，只是默默的跟在夏普伦的身后，然后缓缓地向着另一边走了去。

    两人一前一后，不知道走了多久，突然夏普们在一座房子面前停了下来。

    看到夏普伦停下来了身后的暗精灵王，马上询问到夏普伦怎么了，你为啥突然停了下来？

    文言夏普伦马上开口说道，伟大的暗精灵王，我好像在这里感觉到了那个人类的气息，要不然您过来试一试，这里是不是有那个人类经过了。

    听到下铺人的话暗精灵王点了点头，马上就走了过来走到这里以后，他将眼睛闭上私处感知了一下，很快他眼睛就再次睁了开。

    没想到真的没想到这里居然出现过那个人的气息，可是出现的时间并不长，然后就消失了，奇怪太奇怪了。

    对于暗精灵王的字与夏普伦才懒得搭理呢，现在的她只想知道一件事，那就是佟真到底去哪里了？因为这个地方距离他藏匿梅娅女王的地方，仅仅只有几分钟的路程，要是真的被佟真找到了，没呀女王的话，那他就真的完蛋了。

    想到这里夏普伦马上出口询问的伟大的暗精灵王，你能感知到那个人类心向着哪个方向走去的吗？

    各方向暗，精灵王默默的点了点头，然后转身指向了身体的左侧。

    如果我没有感知错误的话，他应该是向着这个方向走去的，不过离开的时间已经有个十几分钟了，我也不能确定他到底是不是走向了这边。

    顺着暗精灵王手指的方向看过去，夏普伦的表情瞬间就阴沉到了极点，因为如果真的和暗精灵王所说的一样的话，那佟真离开的地方就确实是他藏匿梅娅女王的地方，要是这样的话，那岂不是说佟真是真的知道梅娅女王隐藏在哪里。

    内心一番思索，夏普伦整个人都不淡定了他慌乱地打量着不远处，想要看一看那边的情况。

    不过可惜的是因为相距实在是太远了，再加上有很多建筑的遮挡，所以最终夏普轮是什么都没有看到，只是看到了一片建筑。

    因为实在是太激动了，所以说夏普伦也没有选择遮挡，直接就当着暗精灵王的面开始看了起来，在看到夏普伦的动作以后，暗精灵王的脸上顿时露出了一抹奇怪的表情。

    夏普伦你看起来好像很紧张的样子，不知道你这是在紧张什么呢？

    虽然说现在的暗精灵王是在笑着说话，但是下铺人却可以感受到最为恐怖的杀意，他知道自己这一次确实有些急了，很可能已经把内心的想法暴露了出来。

    不过没办法都这个时候了，他已经没有时间考虑那么多了，看着暗精灵王一脸诡异的样子，夏普伦马上开口说道。

    伟大的暗精灵王大人，既然我们已经找到他的所在地了，那么就让我过去把他抓住吧，您在原地等着我很快就回来了。

    夏普伦一边说着，一边就转身向着那边走了去。

    不过让他有些没有想到的是，就在他准备转身离开的时候，暗精灵王却挡在了他的身前，然后冷冷的说道，夏普伦你着急什么？现在还没到那个时候呢，要我说还是好好的等一下吧。

    等一下暗精灵王大人要是等一下的话，那个人类就真的有可能逃走了，所以我们还是赶紧出发吧。

    夏普们一边说着，一边又准备强行离开，但是可惜的是这一次一双大手直接压在了他的肩膀上面，让他分毫都动弹不得。

    感受到肩膀上面传来的恐怖压力，夏普伦的身体顿时一阵颤抖，他知道他已经惹怒了爱情冥王，要是再一意孤行的话，那么等待他的绝对就只有最为恐怖的打击了。

    想到这里夏普兰顿时改变了想法，既然不能离开，那就要赶紧让暗精灵王冷静下来，要不然的话暗精灵王一旦出手，那他肯定就要遭重了。

    伟大的暗金令王大人您不要激动，我承认刚才是我想的有些太简单了，现在你可以把你的想法说出来，我会完全按照您的想法进行下一步行事的。

    不得不说，夏普们真的是一个很会说话的人，一番话说的简直就是完美。

    哪怕是暗精灵王在听到以后对他的杀意都渐渐的消失了一些。

    看精灵王默默的点了点头说道夏普伦，现在你什么都不需要做，只需要跟在我的身后，我们一起去看一看那个人类到底是什么情况。

    文言夏普伦自然不敢多说废话，他赶忙点了点头，然后默默的跟在暗精灵王的身后向着右边的方向走了去。

    就这样两人一天以后大概走了个几分钟以后，走在最前面的暗精灵王突然停了下来。

    看着爱精灵王停下的地方走在后面的夏普伦，表情别提多难看了，因为现在暗精灵王停下来的地方不是别的地方，正是他藏匿美亚女王的地方。

    虽然内心十分的恐惧，但是夏普伦还是硬着头皮走了上去。

    他故作疑惑地看着暗精灵王说的暗精灵王大人发生了什么？你为什么突然停止了脚步？

    文言暗精灵王并没有答话，他一脸若有所思的左右打亮了一下，然后眼神突然停止在了不远处的一间石屋是哪里？

    是谁是谁？躲在那里，有本事出来。

    听到暗精灵王的话下不来，明显愣了一下，因为要是按照暗精灵王所说的话，前面那里很可能是藏着敌人，想到这里，他马上举起了手中的法杖，就准备冲上去。

    伟大的暗精灵王大人，我现在就上去给您把埋伏的人抓出来，我倒要看看谁敢对您有其他的想法。

    夏普伦一边说着一边就准备出发，但是就在这个时候不远处石屋那里突然走出来了两个人影。

    一个人是刚刚离开的佟真，另一个人则是被他在囚禁在这里的美娅女王，看到这两个人夏普伦算是彻底的绝望了，本来还跃跃欲试的动作直接就愣在了原地，远远看过去就像是一个石质的雕像被钉在那里一样。

    看到这一幕直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙，这是什么情况？为什么夏普伦被吓成了这个样子？

    对呀，谁说不是呢？我本来还以为夏普兰很厉害呢，但是现在看来他也是不过如此。

    唉，这就是剑神的实力啊，仅仅凭借一些细小的动作，就能将一个活了上千年的老怪物吓成这个样子，真的是太恐怖了。

    谁说不是呢，我要是有剑神这种实力就好了，拥有着这种实力我连格兰之森都不会离开，我会一直在那里把那里的怪物通通都给吓死。

    ……

    看着直播间疯狂刷心的弹幕，佟真微笑着点了点头，他知道是时候收网了。

    想到这里，他马上带着美亚女王，向着不远处的暗精灵王那边走了过去，一边走还一边笑着说道暗精灵王，你赶紧感受一下我身边的这个人，你有没有什么联系？

    听到佟真的话，暗精灵王虽然不知道是什么意思，但是他还是一眼赶制了一下。

    让他有些没有想到的是就这么一感知，他居然感觉到佟真身边的那个女的和她居然真的有一些血缘关系。

    按照当年他制定下来的规矩，只有和他拥有血缘关系的人才能成为暗精灵一族的王者，看着梅亚女王头顶上带着的王冠暗，精灵王一脸震惊的说道，你就是这一带的暗精灵王吗？

    文言梅亚女王郑重的点了点头，说的是的，伟大的祖先我就是这一代的暗精灵王，不过我给暗精灵王丢人了，我被人谋权篡位了。

    谋权篡位是谁谁敢这么做，这简直就是没把我们暗精灵一族放在眼里。

    看着愤怒的暗精灵王美娅女王也没有浪费时间，直接就指了指他旁边的夏普兰说道，伟大的暗精灵王这个人就是谋权篡位的人，希望您为我做主呀。

