    夜幕降临，凯撒一行人终于还是赶在天黑之前，抵达了调查兵团总部。

    皓月当空，清冷的月光透过窗户倾洒而下，一方静室，四壁烛火，两道人影伫立其中。

    “你真的打算让那小鬼加入调查兵团？”利威尔注视着那个站在自己面前的男人，这个男人的想法他一直都猜不透。

    “嗯，那人实力很强，调查兵团需要他，所以我必须拉拢。”埃尔文语气平淡的说道。

    “就像当年拉拢我一样？可他现在只是个孩子！”利威尔嗤声冷哼道。

    房间内略微沉默了一会，气氛变得有些压抑。

    “利威尔我希望你明白，无论他是孩子还是老人，他的能力值得我们付出，这一切都是为了人类的未来！”埃尔文拍拍了利威尔的肩，随后推门而出。

    阴暗的房间里，只剩利威尔独自站在其中，紧咬着牙根，面露挣扎，狠狠的握紧拳头，随后又无力的松开。

    “希望你的选择是对的！”

    ......

    与此同时，凯撒则被面前三人审问的有些头疼，毕竟撒谎也是要思考的啊。

    “我也要加入调查兵团！”艾伦强硬的说道。

    “不行！”凯撒斩钉截铁的说道。

    话音刚落，那坐在桌前的艾伦双手猛的往桌上一拍，随后站起身来，语气有些愤然的说道：“为什么！为什么凯撒你能加入，我就不能！”

    凯撒摇了摇头，示意艾伦先坐下。

    “因为我很强，比你们都强！如果你非要加入，只能通过一年后应征训练兵，然后从中获取力量！”

    三人沉默了一会，随后同时附和道。

    “好！”

    和煦的微风拂面而过，宁静的庭院里，凯撒正借助着立体机动装置训练器，控制着自身的平衡。

    对于凯撒来说，这东西并不难，只是稍微熟悉一下，身体便能得心应手灵活驾驭。

    “适应性还不错，但这只是基础中的基础，可别骄傲自大了。”利威尔在一旁冷哼道，他收到了团长的命令，要将这孩子训练出来，为此他连今天的大扫除都没参加。

    “好！”

    利威尔看着眼前那努力练习的少年，思绪一晃，这场景让他想起了自己在地下街的同伴，那个整天跟着他后面，一口一个利威尔大哥的少女，还有那个陪着自己多年的伙伴，脸上浮现出一抹痛苦之色，但是很快就被那冷冰冰的脸掩盖了过去。

    “继续练习，不要松懈！”

    时间过得很快，转眼已到黄昏之时，凯撒此时正疲惫的瘫软在那台训练器上，额头上滑落下几滴豆大的汗珠，经过一天的练习现在已经完全可以驾驭身体的平衡。

    “今天到这吧，明天开始正式练习立体机动装置。”利威尔说完转身便往屋内走去。

    凯撒疲惫的从训练器上下来，由于体力过度透支，腰部平衡没控制住，一个侧翻脸部朝地摔了下来。

    “疼，疼，疼！”

    一旁的利威尔扶着额头，无奈的摇了摇头。

    一个月后，郁郁葱葱的森林中，一阵强烈的劲风掠过树顶，周围鸟雀受到惊吓纷纷逃走。

    “芜湖！”

    只见一名身材修长，相貌堂堂的白发少年，此时正利用这腰间的立体机动装置在这片森林中来回穿梭，速度之快令人咂舌。

    这时森林中一道巨大的人影忽然出现，位置刚好在少年的正前方，少年嘴角微微上扬，只见他不慌不忙的按下刀柄的一处扳机，原本正处于极速俯冲的身体突然一停，紧接着一股拉力猛的将少年的身体拉向高空，利用固定器，凯撒正倒立着站在一颗巨大树木的树枝上，眼睛注视着这人影的后勃颈，然后再次使用固定器，链接到这人影身上，利用瓦斯气体驱动风扇，大量的气体从喷射器中涌出，原本倒立在树上的少年迅速消失，一道白光闪过，一块类似于胶质的东西从那人影的后勃颈飞出。

    “哇！利威尔这小子和你有一拼啊。”

    说话这人身材苗条，面容清秀，带着一副简单的眼镜，发色呈现棕红色，盘在头顶扎成一个马尾，此时的她正因为过度兴奋，导致双颊上泛起一抹绯红，用力的拍着利威尔的肩膀。

    “嘁！别用你那摸完巨人的手碰我，臭四眼！”

    “只要有你们两个在，那以后的实验材料不是手到擒来，到时候....”女人说道这好像变得更加兴奋，也不顾周围人目光，在一旁手舞足蹈起来，时不时还会发出几声怪笑。

    “韩吉队长，请你冷静一下！”一旁的士兵赶紧将韩吉拉住，劝说道。

    埃尔文看着那在林中四处穿梭，消灭一具又一具假人的少年，最后目光停留在了利威尔身上。

    “利威尔，这段时间麻烦你了！”

    “哈？其实我并没有教给他什么，那小子天赋很好。”利威尔看着凯撒沉声道。

    “嗯，不管怎么说，有了他，人类的未来将会朝前迈出一大步，我们将会更快的了解巨人身上的秘密。”埃尔文语气坚定的说道。

    经过一番作战，凯撒已经将森林中所有的假人全部消灭，有些意犹未尽的回到队伍中，一旁的士兵递上来一条毛巾，凯撒接过擦了擦额头上的汗珠，随后开口问道。

    “怎么样！”

    “嗯，几乎完美，每次攻击和闪避都恰到好处，你是怎么做到的？”一旁的士兵有些不可置信的问道。

    “额....大概是直觉吧！”凯撒略微沉吟道。

    埃尔文在这时也走了过来，伸出手与凯撒握了握，脸上流露出难以掩盖的高兴。

    “恭喜你，成功通过考试，正式加入调查兵团！”

    “小子！做的不错。”利威尔嘴角露出一丝不可察觉的笑容，语气似乎柔和了一些。

    “难得能听到你一句夸奖，不过我怎么感觉兵长你好像变矮了？”凯撒走到利威尔面前打量了一番说道。

    利威尔原本还有些柔和的脸在这一刻彻底冷了下来，眼中浮现出渗人的杀气。

    “哈？小鬼你想死吧！”

