    “林大哥，你就考虑考虑嘛。”

    “你要是嫌不够，我可以帮你干活挣钱的！”

    就这样，青婵一路跟着林知安回到了小区，甚至跟他一起过了门禁机进到了小区内部。

    “哇，你好烦人，没事去电子厂上班行不行？”林知安相当无奈。

    “电子厂是什么？”青婵用手指按着嘴唇，相当疑惑。

    “.......”

    林知安按下来电梯，走进去后挡在门前，做了个拜拜的手势，然后摁下了关门的按钮。

    “咦？咦！”

    见到门将要关闭，青婵竟是直接用手卡在了电梯门中间，好在现在的电梯都比较智能，立马又重新打开了，才没有让她的手被夹到。

    “这是什么门，好神奇！”

    她小心翼翼的站了进来，像个好奇宝宝似的张望着。

    此时电梯里还有另外一个女人，这一幕把她吓了一跳，心想这是什么旧时代的野蛮人吗？紧紧依偎在电梯角落不说话。

    林知安笑了笑，低声道：“这个叫电梯，大人，时代已经变了。”

    “电梯？我们好像在上升，真神奇！”

    到达11楼，那女人走的时候用看智障的眼神回头看了一眼，这才急忙离开。

    接着是17楼，林知安家的楼层。

    “我警告你别再跟着我了，这是我家，私闯民宅小心我揍你嗷。”林知安开门后，举起拳头威胁道。

    “啊.....”

    青婵被吓得后退了两步，楚楚可怜的道：“林大哥，你真的不能帮帮我吗？”

    “听好，我帮你抢回了最重要的戒指和钱对不对？”

    “嗯，谢谢你！”

    “而且我没收一分钱对不对？”

    “对，不过我可以给你的。”

    “请回吧，我仁至义尽了，被我女朋友看到就不好了，听话。”

    说完，「砰」地一声关上了门。

    “林大哥，林大哥！”

    青婵敲了好一会儿门，可里面没传出半点回应。

    不过最神奇的是，她也没有觉得委屈什么的，就这么靠着门坐在了地上。

    相当冷，地板冰凉，窗外时不时还有寒风灌进来，青婵双手抱着膝盖，身体蜷缩着，在心里给自己打气道：裕哥哥，我一定会找到你的，再苦再难都不怕！

    不知过了多久，昏昏沉沉睡了过去。

    几小时后。

    咔地一声，门开了。

    不过开的不是林知安家的门，而是陆诗念家的，她一开门猛然看到有个人，以为是有人埋伏自己，下意识的唤出了灵刀·止水。

    可眼前这个女孩蜷缩在地上，看着可怜兮兮的，似乎没有威胁。

    青婵也被惊醒了，睁开朦胧的双眼，看见有位美若天仙的小姐姐正警惕盯着自己，急忙站起身连连摆手。

    “不好意思不好意思，我不是故意吓到你的......”

    陆诗念摇摇头，面无表情问道：“你认识送饭.....你认识林知安？”

    这女孩靠着林知安的家门睡觉，想来也只有这个解释。

    “你说林大哥吗？嗯嗯，之前他救了我，还帮我抢回了东西。”青婵小鸡啄米般的连连点头，不过小脸立刻颓丧了几分，“我想让林大哥帮一个很重要的忙，不过钱不够，就....在这儿睡着了。”

    陆诗念发现，这女孩身上有多处被殴打的痕迹，衣服和小脸都脏兮兮的，应该不是这一带的居民。

    “进来。”

    “咦，可以吗？”

    大概是这位姐姐太过漂亮，跟自己相比，简直就像白天鹅和小丑鸭，一脸向往的青婵鬼使神差的就踏了进去，踩在了柔软的红地毯上。

    陆诗念指了指地上的拖鞋，这是送饭的进来时会穿的那双。

    青婵进来的第一感觉，这房子装修好漂亮呀，跟自己家毫无亮点的木屋完全不同！这就是大城市吗？

    见着女孩一直站在沙发旁，陆诗念开口道：“坐。”

    青婵有些不好意思的挠了挠后脑勺，嘿嘿一笑，“我怕弄脏，还是不坐了吧！”

    “坐。”

    “喔....哦。”

    青婵听话的坐到了柔软的沙发上。

    总觉得这位姐姐有些冷冰冰的感觉，说话特别威严，让人不敢不服从。

    咕

    肚子突然响了起来。

    她已经好久没吃过东西了。

    陆诗念对这声音特熟悉，她也经常会饿得肚子咕咕叫，指了指冰箱道：“里面有吃的，自己做。”

    作为一个彻头彻尾的懒姑娘，陆诗念可不会特地给别人做好了吃的送过来。

    “好的，谢谢姐姐！”

    青婵家乡虽然没有电梯这种东西，不过冰箱电视机这些东西她还是认得的，满脸感激的点了点头。

    “我叫青婵，姐姐你叫什么呀？”

    “陆诗念。”

    “好好听的名字！跟陆姐姐你的人一样漂亮！”

    陆诗念面无表情点了点头，“我要出去，晚点回来。”说完也不待青婵反应，出门直接把门带上了。

    现在是凌晨两点，她得出去执行作为「影」的工作。

    “咦！？”

    青婵现在还处于呆滞之中，这个陌生人姐姐就这么让自己留在家里了？

    .......

    天蒙蒙亮，陆诗念回家后，发现青婵还是坐在沙发上，靠着边正熟睡着，甚至都没躺下。

    她拿出一条薄被，盖到了她身上，自己也睡觉去了，等到快到中午才起床。

    “陆姐姐你醒啦！”

    见到陆诗念出来，青婵相当兴奋，她还坐在沙发上，从始至终都没有随意走动，至于那条被子，已经被叠的整整齐齐放到了沙发上。

    “非常谢谢，我这就准备走啦！”

    原来，她是特地等到陆诗念起床告别。

    “你想让他帮什么？”陆诗念看了眼门外，问道。

    这个他，自然是指的林知安。

    “我想找一个人，一个对我特别重要的人，就是为了这个我才来到夜城的。”青婵坦诚相告。

    “找一个人.....”

    看着青婵那满脸认真，不达目的誓不罢休的样子，陆诗念不禁想到了自己。

    同是天涯沦落人。

    “我帮你。”她淡淡说道。

    “诶？不用不用。”青婵急忙摆了摆手，“我还是想让林大哥帮我。”

    “为何？”陆诗念纤细的柳眉微蹙。

    “因为.....林大哥看起来好像要厉害一点。”青婵垂着脑袋，有些不好意思的解释道。

    为了找到那个人，帮手必须要特别特别厉害才行！这位陆姐姐长得跟仙女一样漂亮，皮肤白皙如雪，一看就是那种生活高贵的大小姐，青婵下意识觉得她帮不了自己。

    陆诗念轻轻摇了摇头，道：“我比他厉害。”

    这时门突然开了，一道声音从门口传来。

    “小仙女，今天中午咱们吃.......呃？”

    林知安呆住了。 				

