    “秦暖暖，你别太过分了！”

    罗老爷子没说话，还是罗二爷怒不可遏得就要冲过来。

    被边上的保镖一个擒拿按倒在了地上。

    接下来的话还没出口，就已经一个刀手直接被劈晕了过去。

    罗老爷子见此，立刻着急起来。

    “承继！”

    罗承继是他唯一的儿子，如果真的出了什么事，罗家就真的彻彻底底断了香火了。

    罗老爷子绝对不能让那样的事发生。

    他想过去看看，可邵九霄带来的保镖拦住了他。

    罗老爷子气急，瞪视着秦暖暖。

    “秦小姐，如果承继出了什么事，我老头子就算是死了也绝对不会让你和邵九霄好过！”

    秦暖暖听他放狠话，冷笑了声。

    “人活着的时候什么都做不了，死了照样什么都做不了。”

    她又不是没死过。

    虽然这样说，但是秦暖暖还是偏头懒懒扫了一眼倒在地上一动不动的罗二爷。

    “放心，死不了，就只是晕过去了。”

    眼角的余光扫见躲在不远处的于珊珊。

    于珊珊的注意力完全没有放在罗二爷的身上，甚至自始至终都没有看这边一眼。

    她顺着于珊珊的目光看过去，就发现这女人的目光全在邵九霄的身上。

    秦暖暖冷笑一声，心里有些不开心。

    邵九霄这狗男人，一出门就知道招蜂引蝶，回去一定要好好教训他！

    秦暖暖心情不好，对人的态度也就更差。

    她冷冽的目光扫向罗老爷子。

    “老爷子，是您自己来，还是我让人帮帮您？”

    她的指尖一下一下扣在桌面上，上面的针筒轻轻晃动，那声音如同重锤落在人心底，无端端给人巨大的压力。

    罗老爷子痛苦得捂住自己的心口，脸色难看，脸颊上耷拉下来的皮纠结在一起。

    秦暖暖，你一定要这么咄咄逼人吗？

    “咄咄逼人？那老爷子刚才对我做的是什么？”

    秦暖暖懒得理他，直接示意站在边上的保镖。

    那个保镖拿起针筒，一步一步朝着罗老爷子走去。

    罗老爷子想逃，可另外一个保镖已经架住了他，他没有秦暖暖那么厉害的功夫，有只是一个半大老头，根本不废什么力气。

    这一瞬间，立场调换，罗老爷子彻底站在了秦暖暖的位置上。

    他目光死死盯着那根针管最前方锋利的针尖，对方越是靠近，他就越吃力地往仰，脖子上的青筋暴露无遗，脸上已经没有半点之前平和从容的样子。

    一针扎下去。

    罗老爷子蓦得张大了嘴，喉咙里发出急促而低的喘气声，眼睛瞪得极大，像是下一秒就有可能从眼眶里掉出来。

    “等等，等等！”

    秦暖暖挑眉，示意保镖慢着。

    “还有事？”

    “秦暖暖，我要是死了，你妈妈的死因你真的不想知道了吗！”

    “我早就说过，没有你，我也会查到我妈妈到底是怎么死的。”

    眼看着保镖要将针筒里冒着气泡的黄色浓稠药剂打进自己的身体，罗老爷子的恐惧攀上心头。

    他瘦骨嶙峋的手紧紧抓着拿住自己的保镖的手，手指用力，手背上道道暴突的青筋。

    眼看着药剂就要缓缓推进罗老爷子的颈动脉，遇到极低的声音响起。

    “等一下！”

    秦暖暖仿佛是没有听见，催促保镖。

    “动手！”

    那声音立刻大了几十个分贝。

    “住手！”

    保镖抬头，用眼神询问秦暖暖。

    秦暖暖抬抬手，示意保镖停手。

    可针头暂且还插在罗老爷子的颈动脉上。

    没有保镖拦着，云曼殊已经快步走到了秦暖暖身边。

    “暖暖，这次就算了吧，你就当看在我的面子上，放过他吧，也当是放过你自己，杀人是犯法的！”

    她实在是不愿意看到两败俱伤的结果。

    谁知道，秦暖暖却是浅浅一笑。

    “我不会让他死的。”

    保住一个人的命，她有这个自信。

    罗老爷子不是很喜欢用催眠探听人的秘密吗？

    不巧，她正好也会这个。

    以牙还牙，以眼还眼。

    她虽然讨厌暴力，但是有时候暴力是解决问题的最好途径。

    云曼殊看着秦暖暖唇角勾起的弧度，心底有些发怵，她握着秦暖暖的手臂没有松开，即便是可能失败，但是她还是希望能说服秦暖暖。

    深吸了一口气，云曼殊说。

    “这支药还是留给最应该用的人吧。”

    正巧，一个保镖拖着已经被打得半死的小雪走了出来。

    把衣衫褴褛的小雪扔到秦暖暖面前，那边的保镖已经把扎在罗老爷子脖子上的针头拔了下来，很快就换了一个新的针头。

    很快，药剂打进了小雪的身体。

    小雪的意识开始游离，瞳孔渐渐扩散，整个人不停地开始抽搐。

    秦暖暖蹲下身，抬起小雪的下巴，逼迫着她对上自己的眼睛。

    之后的意识里，小雪的眼前从模糊到清晰，最终定格在了一张艳色逼人的女人脸庞之前。

    对上女人那双漆黑如同穹宇的眼睛。

    她的灵魂都仿佛被吸入其中，眼睛里的光一点点消散，转而化作深黑的瞳仁。

    不再抽搐，整个人就像是秦暖暖手上的提线木偶一般。

    秦暖暖问她。

    “到底是谁杀了小少爷？”

    小雪麻木而机械得开口。

    “是我。”

    一旁的罗老爷子倒在地上，不可置信得瞪视着这个从小就在罗家做事的女佣。

    他颤抖的伸出手。

    “你……”

    可一个字没说出口，嘴巴就被身后的保镖捂住，不让他惊扰秦暖暖的催眠。

    而谁也没有发现，一直躲在角落里的于珊珊已经握紧了一把放在茶几上的水果刀。

    静谧得落针可闻的客厅里，只有秦暖暖的声音响起。

    “你为什么要杀了小少爷？”

    “因为……”

    小雪刚张了张嘴。

    几乎同时，角落里冲出来一道人影，手里握着一把水果刀。

    “你这个凶手，我要杀了你！”

    冰冷的刀锋闪着寒芒，刺向小雪的后心。

