    直到这一刻，白宋才知道事情完全搞错了！

    李渊居然会错意以为自己喜欢的是李向南。

    也难怪梨园听到自己的请求后会面露为难之色。

    原来是对方误以为自己意在公主！

    好在是发现及时，要是真把李向南送到洞房里来就完犊子了。

    白宋擦了擦汗，赶紧给皇后娘娘解释这一切。

    皇后娘娘听后也表情怪异，白宋所不知道的是，因为他这一词错意，却是将汝南公主藏在心里的情愫完全勾了出来。

    皇后没说，心想要是向南那丫头知道真相会是何等的伤心？

    如此也罢，向南已然出嫁，或许往后再难见到此人，她的一片真心也不至于被人看破。

    想着，皇后忽然没了兴致。

    而白宋正也想赶紧离开，他要找太上皇把话说清楚。

    成亲大事，哪儿能弄错了！

    正当白宋准备借口离开之际，外面传来了敲门声。

    “皇后娘娘，密诏司来人了。”

    “密诏司来人？”皇后娘娘疑惑念叨，“本宫数年不曾见过密诏司的人，今日上门来找本宫又有何事？“

    外面换了一个人的声音：“回禀娘娘，下官奉旨前来捉拿反贼白宋！”

    “捉拿反贼白宋？！”这几个字格外刺耳，连皇后娘娘的声调都提高了几分，证明其心中的震惊。

    白宋也懵了，愣愣的站着，感觉莫名其妙。

    停顿一会儿，外面的人再次说话：“敢问娘娘，白宋可在其中？”

    白宋被人莫名其妙扣上一顶反贼的帽子，心里头窝火，直接应道：“正是！”

    外面人听到白宋的声音，嘭地一声将房门踹开，几道身影如鬼魅一般出现在白宋和皇后身边，将白宋和皇后娘娘隔开。

    白宋身边一人单手化爪，想要抓住白宋关节，被白宋后退一步闪身躲开，另一人从后挡住白宋去路，下脚踹上白宋的膝盖。

    白宋吃痛，却是硬撑不动，正要反击，又来一人将其双手拿出，眨眼的功夫就给白宋上了手铐！

    白宋火起，体内真气蠢蠢欲动，即将爆发时，房中传来一声娇叱：“大胆！”

    皇后娘娘猛地从座椅上起身，从未显现过的怒容突然出现，叫人心底一沉。

    “本宫面前，尔等胆敢造次！”

    周围几人其其下跪，但抓着白宋的人却丝毫不松。

    此刻，外面走来一人，跪在娘娘门前，沉声说道：“娘娘恕罪，下官奉旨拿人。因提及白宋乃是反贼，下官唯恐皇后娘娘遇到危险。故而下令破门。”

    “谁说白宋是反贼！白宋是本宫任命的太子少师！”

    下跪之人没有表情，默默拿出一块令牌来。

    这密诏司属于朝堂之外的独立机构，有着一套不一样的规章制度，即便是皇后也不太懂。

    皇后看也不看那令牌，一把将其摔在地上：“你是要威胁本宫？！”

    “下官不敢，下官只是奉命行事。白宋，下官一定要带走。若皇后娘娘有异，请让皇上改变旨意。”

    说完，那人沉着起身，冷冰冰挤出一个字：“走！”

    闯入几人压着白宋立即就要离开。

    白宋正欲反抗，却听皇后娘娘连声安抚：“白先生，你稍歇片刻，本宫这就去问皇上！你们几个听好了，待本宫问明情况之前，谁敢怠慢了白先生，本宫绝不饶他！”

    “皇上只让那人，并未要求审问，密诏司绝不会亏待了白先生。”

    说着，朝白宋摆出一个请的手势：“白先生，请随我们走一遭吧。”

    有皇后娘娘的话，白宋倒也安心了许多，同时自己也很好奇，到底发生了什么事情，为什么突然被人当做反贼了？

    看来密诏司是必须去一趟了，自己好歹也算半个前成员，还有一个蜀王是旧识，也没什么大不了的。

    想着，白宋便随着密诏司的一行人往密诏司的私密衙门去了。

    世人不知密诏司，但却认得朝廷的官服。

    尤其是诗会上正在谈天说地的学生们，亲眼看到白宋被官差带走后再一次掀起了轩然大波。

    大家都在议论白宋犯了什么事，不知道是不是得罪了皇后娘娘。

    而刚在白宋手上颜面尽是的宋柏峰和一众老先生自是少不得要编造一些故事出来了。

    但这些故事，白宋根本不会在意。

    虽是大部分人都不知道密诏司，但总有人知道朝廷背后还有这么一个令人胆寒的秘密衙门。

    白蜂意识到事情严重，密诏司高手众多，绝不是她一人能应对的。

    看到白宋被带走，白蜂第一时间前往钱庄报信，如果是密诏司要害白宋，那就需要动用墨家的全部力量了。

    同样发现白宋的还有在青园外死活进不去袁天罡。

    这袁天罡不知从何处得知密诏司的消息，看到白宋被密诏司的人带走，暗道一声糟糕，只怕是白宋命中劫难要到了。

    一边灵珠也很着急：“师父，这可怎么办？我们还没有给白公子传话呢！他就被抓走了！有没有什么办法……”

    袁天罡掐指再算，沉声道：“是因那十六字批言导致，想要破解，必须逆转皇帝心意。只要让虞老带我们入宫面圣，让皇上收回成命。”

    “这如何能行？师父不是说那十六字批言的确是指向白公子的？”

    “事关白宋生死，哪怕说些违心之话……”

    “师父要为白公子而欺君……”

    袁天罡一笑：“那又如何？道家弟子，随心而活，帮亲不帮理，骗皇帝算什么……等等……”

    袁天罡忽然想到了什么，喃喃道：“说到骗人……那小和尚岂不是此道行家？可让他一道入宫面圣。”

    同一时间，还有人看到了白宋。

    四五个外出寻找族长的阿吉族姑娘有些懵了，各族族长交代的，不要暴露星辰可汗的身份，悄悄找到，俏俏带回。

    现在好不容易找到了人，可人却被大唐朝廷给抓走了。

    这可怎么办？

    告诉他们族长的身份？

    岂不是暴露了？

    回去铁定要被训斥，而且今日暴露星辰可汗，岂不是让全天下人都知道当今突厥族大族长是汉人？

    这听起来好像是件不太光彩的事情。

    但如果现在不把族长带回去，那公主丢在洞房里面，见不到新郎又如何解释？

