    第361章 收徒

    “好，谢谢，夏大师。”

    老大爷小心翼翼的符咒挂上去，小女孩脖子上的黑气，开始在慢慢的消退，整个人也开始清醒了。

    “大师！您太神了，丫头脖子上的黑气开始消退了。”

    小女孩轻轻的咳嗽了几声后，终于开口说话了，她那红噗噗的小脸蛋，慢慢的转了过来，

    “咳咳咳，爷爷我要回家，我要回家。”

    “夏大师，您看！丫头说话了，您可是我的大恩人啦，”

    老大爷一脸的激动，悬在他心里的大石头，总算是放下来了。

    “小朋友，乖转过来让哥哥看看你的眼睛。”

    夏凉一边安慰着小女孩，一边想着，看看有没有什么解决的办法，

    “丫头，快听话，让夏大师看看。”

    “来，乖。”

    小女孩挣大了眼睛，呆萌萌的看着夏凉。

    “我叫刘莲，哥哥你叫什么名字。”

    夏凉微微一笑，轻音的迎合了一下，

    “我叫夏凉，从今以后咱们就是朋友了。”

    小刘莲连忙点了一下头，一脸纯真的回答道。

    “嗯，好的，我以后有好吃的了，我给你留一半。”

    “好，够义气。”

    他们两人之间，相互递了一个调皮眼神，都说眼睛是心灵的窗户，这话一点儿也没错。

    夏凉使用大命运术里的“观”字诀，利用法力穿过了小女孩眼神的余光，看到了小女孩脑海中的记忆画面，果然是一双阴阳眼。

    夏凉点了点头，小刘莲脑海里，清晰的记载着每一个鬼魂的样子。

    有些是青面獠牙的恶鬼，有些是没能投胎孤魂野鬼，还有些是吊死鬼，查出了原因后，夏凉心里明白，就算今天治好了她，以后她还是会招来更多的邪祟。

    因为她的体质，身处在阴阳交汇之处，天生就和别人不一样，这是打娘胎里带出来的一些东西，夏凉深吸了一口气，他决定为小刘莲卜一卦，看看她一生的命运是怎么样。

    但是起卦和算命是不一样的，算命只需要测算，然后根据五行八字，推测气运就可以了，不会消耗法力，而起卦刚好相反，每个人的命运，从出生时已经注定了，要想窥测天机，就会遭到反噬。

    当然夏凉是个例外，掐指一算就得到了她的生辰八字。

    “庚寅已卯戍辰子时。”

    片刻过后，起卦。

    “泽风大过”，阴过而终。本卦二、三、四、五，四，爻为阳，初、九为阴，所谓阴过盛。“中”，以九二，九五之爻位为据。

    本卦下卦为兑，兑义为悦，下卦为巽，巽义为谦。”

    《卦辞》解说：泽灭木，大不过十。大曲之以，凶险，夭亡，

    夏凉无奈的摇了摇头，他的心里为小女孩命运感到惋惜，想不到她的命运如此多揣，小小年纪就难有善终，十岁之期便会撒手人寰。

    这一切似乎都是命中注定，谁也改变不了。

    “大师，卦象上怎么说？”

    老人家着急的问道，夏凉犹豫了一下，可怜天下父母心，谁能接受这样的打击。

    “大爷，你真想知道吗？”

    老人家看懂了夏凉的表情，也听清了他的话中之意，他的表情沉默了一下，他两眼紧闭，十分平和的说道。

    “大师，您说吧，老头子心里有谱，这丫头从小就和别人不一样，这些我都知道。”

    老人家眼里闪着泪花，表情有点失落，很早之前他就知道，夏凉点了一下头。

    “好吧，大爷，那我就实话实说了。”

    片刻过后，夏凉把所有的事情，都一五一十的说了出来，老人家无奈的长叹了一口气，老泪纵横的说道。

    “小刘莲从小命苦，他从小父母就离异了，因为她的特殊之处，他的父母很少过来看她了。”

    老人家想起这些伤心事，久违的眼泪终于掉下来了，按照卦象上显示，小刘莲最多还有一年寿命，

    “大师呀，您有没有办法救她一命，老头子我可以拿自己的命来换，我求求你救救她。”

    沉思了良久之后，夏凉终于开口了，无奈的说道。

    “奉道。可以保她一命。”

    “奉道！”

    老人家足足的震惊了一下，他的脸上无比的惊愕，他从来没想过要小刘莲奉道。

    奉道:好比出家，女子奉道后，离家修行，老人家心里此刻如同刀绞，半响也没说出话来，心里有说不出的滋味儿，虽然奉道可以积德，但是小刘莲现在才九岁，要是离家修行谁来照顾她。

    “大师呀，还有没有别的办法，我求你再想一下吧，我就这么一个孙子呀，大师儿。”

    夏凉无奈的摇了摇头，

    “大爷，这是唯一的办法，小刘莲年纪太小，阳气不足，三明之火也即将熄灭，生死也就在旦夕之间，好死不如赖活着，只要小刘莲能平安长大，其他的都不重要了。”

    老人家自然也明白这个道理，

    “大师，求你想一个妥善的办法吧，老头子下辈子给你做牛做马，报答您一辈子，我求求你了。”

    话一说完，老人家“噗通”一声，一下就跪在地上，一个劲儿的给夏凉磕头，说什么也不肯起来。

    “大师呀，你想想办法呀。”

    老人家有些激动，不管夏凉怎么劝，老人家就是不起来，眼前的这一幕，震惊了在场的所有人，夏凉实在是没办法了，为了任务，他点了一下头。

    “好吧，老人家我答应你，你快起来，今后就让小刘莲跟着我吧，我收她为徒，十八岁之后我就让她还俗，只要有我在，就能保证他平安长大。”

    老人家眼函热泪，只是一个劲儿的点头，对于小刘莲来说，也许这是最好的选择，事情终于搞定了，夏凉留下了老人家的联系方式，等找好了黄道吉日，就可以举行拜师祖师爷了。

    这时夏凉脑海中的提示音。

    【叮恭喜宿主完成任务，获得任务奖励：打工值：160，技能：回溯光阴。】

    奖励到手，夏凉满意的点了点头，继续开始算卦，不过这次没有这么好的运气碰到任务了。

    看了一下时间，现在快到下午四点了，也差不多到了该收摊的时候了，站起身来，挥了挥手。

    “各位，今天就到这里了，大家明天再来吧。”

    夏凉的话刚一说完，排队等着的人就不答应了，她们在这里站了七八个小时，

    结果就这样草草的收场了，搞的所有人都怨声载道。

    “大师你今天才接待了这么点人，我们都等半天了，你再算几个人吧。”

    “是呀。”

    “大师。你就帮我们再算一下吧，”

    夏凉决定的事情，一般是不会改变的，他收拾完了招牌。

    “各位对不住了，今天就到这里了。”

    还没夏凉走远，柳飘飘这时快速的走到夏凉的面前，她的态度要比上次好多了，最起码，脸上挂上了笑脸，

    “夏大师。我是柳飘飘呀，你还记得不？”

    夏凉点了点头。

    “记得，昨天咱们见过了。”

    柳飘飘有些不好意思了，回想到自己昨天的态度，她轻轻的扬了一下嘴角。

    “夏大师，昨天实在是对不起，是我的态度不太好，如果您有时间的话，我想请您吃了饭，算是我的道歉，希望您能给个面子。”

    这是柳飘飘从长这么大以来，第一次主动请异性吃饭，看的出来她是下了很大的决心，但是很显然夏凉并不吃的那一套，他的表情有些冷漠，也没有放在心里。

    “不用了，柳小姐你要是有事的话，明天请在天桥上排队吧。”

    又是排队，今天可是整整排了一天的队，平日里柳飘飘那里受着这样的窝囊气，她的心里感到一阵阵窝火，看的出来夏凉对她并没有什么好感，这也大大的打击到了她的自尊心。

    柳飘飘是青云市一家房地产集团的老板，而且她的手里不光光只有地产公司一家，她还涉及到珠宝行业，其中星期六珠宝公司也是她的产业，市值少说也有几千块。

    平时过惯了前呼后拥的日子，今天她还是第一次被人泼了冷水。

    第二天清早刚一起床，吃着奚伊千做的早餐。

    夏凉就下意识的算了算日子，根据阴阳五行，给自己编排了一下时辰，看了下今天气运怎么样。

    发现今日煞星南移，百无禁忌，主利于北方，益：动土，嫁娶，春更，贵人于北，大利北方，诸事皆宜。

    夏凉满意的点了点头，

    “恩，不错，今天适合买房，要不去买个房子试试？”

    根据象书上说，今天将会有贵人出现，吃完早点后，夏凉有些不太放心小刘莲，也不知道她体内的魇气，有没有驱除干净。

    想到这里，他立即联系了一下老大爷，想顺便带她一起去看房，青云市郊区。

    来到小刘莲的住所后。

    夏凉大吃了一惊，这里那是民房嘛，破破烂烂的，就像是城中村一样，到处都是垃圾，交通也并不怎么便利，四周弥漫着一阵阵臭气，

    想到小刘莲生活在这样的环境，夏凉的心里感到一阵心酸，不过还好，等他见到小刘莲后，总算放心了下来，今天她脸上的气色比昨天好多了，已经开始在吃东西了，一双圆圆滚滚的大眼睛，高鼻梁，红噗噗的小脸蛋，是个典型的小萝莉。

    还没等夏凉坐下来，小刘莲就急急忙忙的小跑了过来，她嘟囔着小嘴。

    “哥哥，你怎么来。”

    小刘莲瞪大了眼睛，一脸的鬼灵精怪，看的出来，她体内的魇气，已经化解的一干二净了，等她的话刚一落音，老大爷连忙纠正了一下她，

    “丫头，妳要叫师父，爷爷昨天不是给你说过了吗？你忘了吗？”

    夏凉呵呵一笑，看的出来他并没有在意。

    “大爷，没关系，等行完了拜师礼，她再叫我师父吧。”

    小刘莲微微一笑，直接了当的问道。

    “哥哥，刚才爷爷说，你要买大房子了，你是来接我的吗？”

    小刘莲有些顽皮，一脸纯真的表情，夏凉随即点了一下头，毕竟以后是自己的徒弟了，说不准教会了她自己还能偷懒让她算，当即点了点头。

    “是呀，咱们今天就去看房子，你喜欢什么样的房子，咱们就买什么样的房子，好不好？”

    “嗯嗯嗯。”

    不一会儿，夏凉就来到售楼处。

    整个售楼中心的占地面积，最少也有几千个平方，门口就是停车场。交通非常的便利，售楼处是一栋仿宫殿式的建筑，雕栏画凤，红柱绿漆，坐北朝南，整体都是木质结构，分为上中下三层，每一层的屋檐，都雕刻有龙头样式的梁柱，每个梁柱的下方，都悬挂这一盏复古式的纯铜风铃。

    夏凉看见后，无奈的摇了摇头，以前他看到估计没什么反应。

    不过现在嘛，他忍不住发自内心的感叹了一声。

    “造孽呀。这是谁布下的残局，真是害人不浅呀！”

    “造孽！”

    这时来迎接他们的，并不是昨天和夏凉通话业务员，而是柳诗地产集团的董事长柳飘飘。

    “夏大师，您好，听说您要来买房，我今天一大早就在这里等你了，欢迎您大驾光临。”

    夏凉礼貌性的和柳飘飘握了一下手。

    “柳小姐客气了，我只是来看看，要是有价格合适的话，咱们就再说，”

    柳飘飘微微一笑，随口就说道，

    “夏大师能看上我这里的房子，价钱一定合适，最近我们公司的房产在打折，价格一定从优，我敢保证您绝对满意，夏大师，咱们就里面坐吧，”

    夏凉这时牵着小刘莲，来到了售楼处的贵宾厅，这里装修非常的奢华，里面清一色的红木家私。

    柳飘飘这时叫人送来了各种各样水果，还有各类昂贵的糖果和巧克力，有些东西小刘莲见都没见过，

    她拿起了一块小孩子最爱吃的巧克力，递到了小刘莲的面前，

    “小妹妹，吃一颗巧克力。”

    小刘莲摇了摇头。

    “那你喜欢吃什么，姐姐马上让人去给你买，”

    小刘莲有点紧张，她瞪大了眼睛，下意识的看了夏凉一眼，说道。

    “哥哥，我想吃小笼包。”

    夏凉也知道，她条件不好，从未吃过这些东西。

    (本章完)

