    “……”随着舰队的深入，林有德司令表情越发奇异。

    三名超级王牌把对面的MS部队杀崩了阵型，十二台大型MA没翻出什么浪花就被捅了驾驶舱静静地漂浮在宇宙里。

    对方的战斗机部队被仿佛打火鸡似的被无人战斗机部队赶尽杀绝。

    己方的其他驾驶铁人MKV王牌型的人均双料王牌的MS部队几乎没有伤亡的追着溃败的维根MS队进行打靶。

    “全舰第一战速，开始对舰战斗，通知友军注意避让炮击射线轴以及给核爆预留规避空间。”林有德司令叹息一声。

    “司令？”

    正在沉迷于看巨大烟火秀的通讯管制员回过神来。战斗开始到现在，敌机甚至没有突破友军的制空圈，舰队人员甚至产生了几分在看电影的违和感。

    “再不去，军功没了。”林有德司令无语望天，就这个功夫，李平又把一台维根MS砸进了敌舰的舰桥里，然后直接击毁维根军MS的反应堆，诱发核爆击沉敌舰。

    根据人革联宇宙军的津贴发放规则，宇宙军MS驾驶员击坠一台MS，发放奖金一万元，高性能机三万元，王牌机五万元，轻巡以下舰艇十五万，重巡30万，战列舰以及航母一百万。

    战舰击沉、击坠和以上规则类似，但是是从舰长到一般士兵发放的津贴按照军衔和贡献进行分配。

    比如，地勤和驾驶员共享一部分功勋，炮手有击坠的津贴额外奖金等等。

    截止到现在为止，舰队击坠数是多少来着？

    0

    “全舰第一战速！对空炮火展开！放出伪装气球！”

    “舰体反应炉出力上升！”

    “本舰将开始对舰攻击，杀伤范围内的友军请尽快规避！”

    “轴炮能量装填开始！”

    “主炮装填完成等待分配目标！”

    “本舰队的对舰武装都是实弹的，把光束扰乱幕展开！”

    “……”

    “哼，终于要登场了吗。”李平撇了一眼加速推进的舰队，然后把手上拎着的这台维根MS丢向附近的一艘维根巡洋舰主引擎附近，一炮命中了维根MS的反应炉，诱发了核爆，顺便借助这个核爆击沉了维根的轻巡洋舰。

    舰队公共通讯里瞬间响起来一片哀嚎。

    “博士！你给我们留点啊！等一下追不上你的战友啊！”

    李平无语的翻了个白眼，转身离开舰队的打击范围。

    见李平等三台犹如无人之境对己方MS部队进行屠戮的MS离开，而舰队上前。

    维根舰队的成员稍微松了一口气，但是旋即，他们又开始不爽起来——有这么三个怪物骑在我们头上作威作福也就罢了，你们这种地球的落后人类组建的舰队也想骑在我们头上？

    维根舰队顺着人革联航空部队主动让出来的通路雄赳赳气昂昂的整编舰队，以只剩下十四艘轻巡的舰队前去迎击第十三独立舰队残存的一艘重型两栖突击舰，四艘强袭登陆舰，两艘战列舰和十艘重巡洋舰。

    虽然对方数量和体积占优，但是技术层面上是我维根军有利！

    胜利必然属于我维根王国，失去了母舰的航空部队，根本不足为惧！

    维根舰队第七顺位最高指挥官信心满满的想着，只要歼灭了敌舰队，那么这只MS队就迟早会因为补给耗尽而被击败或者俘虏，那时候他们就是毡板上的肉了，任自己拿捏了。

    ——另一边，人革联舰队——

    “司令，友军全员规避完成，敌舰队阵型再编，正在向我方前进中。”

    “开火。”

    “是，全舰对舰射击开始。”

    数秒钟后，人革联舰队的各个大口径电磁炮炮塔开始以每两秒一轮的频率射击203毫米280毫米以及600毫米的核炮弹。

    “实弹炮吗？果然是地球上落后的野蛮人，连光束主炮都拿不出来了吗？”维根舰队第七顺位指挥官不屑的说到。

    然后他的思维就定格在了这一瞬间。

    因为上百枚规格不一的核炮弹在舰队里同时爆炸，两秒钟后，又是一轮。再过两秒，又是一轮。

    “说实话，如果不是这次抱着打灭国战的觉悟来，并且准备进行全面的轨道轰炸，把舰队主炮全换成了电磁炮，炮弹都携带为核弹的话，这一仗恐怕是苦战啊。”林有德司令在第五轮齐射完成后，就下令停止射击，同时命令舰队和MS队一起开始打扫战场了。“维根的轻巡真硬啊……”

    就算是600毫米电磁核炮弹的150万吨当量的氢弹在10米的距离上近距离爆炸，也没能直接击沉维根军的轻巡，只是融掉的了维根舰的四分之一左右的外部装甲。

    第二轮维根舰才被近距离空爆的核弹彻底撕碎击沉。

    “记得录入报告书，下次面对这种战斗的时候，记得给电磁炮配发穿甲核弹。”

    “额，林司令，我觉得如果连近距离空爆的核弹都炸不开的装甲，硬质弹体撞上去只会自己碎掉吧？”

    “这就不是我需要思考的问题了，怎么实现战斗部队的需求是她们装备开发部门和军工企业的事情，不管是套上超硬壳体还是在弹头上装一个钻头就是他们自己的问题了，就算他们在弹头前面装一次性光束炮打洞我也管不住，只要他们的东西能达到我的要求就好。”

    “了解，录入战斗报告。”

    “司令，敌军失去战斗意志的样子，正在向我军MS部队投降。”

    在维根舰队被彻底歼灭后，面对人革联MS部队的猎杀以及核武的威胁，战斗意志不是很坚定，并且比较机灵的维根MS驾驶员选择了投降，有一个带头的之后，本就被李平三人杀崩了士气的维根MS部队投降的人越来越多。

    有一点那位人革联的诸位都不曾知晓的维根舰队第七顺位指挥官没想错，失去了母舰的舰载机部队确是就是一块毡板上的肉，失去了母舰没有了补给也没有统一的指挥系统的舰载机部队唯一的下场就是任人宰割。

    在接受敌军投降的时候，李平和李阿宝上校等人游说又笑的交流着，和先前打那三台战斗机不同，这次才是人革联总参预料中的，在超级王牌带领下的全王牌航空队跟一般军队之间的战斗效果。

    先前的那场刚刚传回地球本部的战斗数据吓了总参一大跳。

    有，且只有三台驾驶原型机的超级王牌有资格在那种超级战斗机的攻击之下周旋，一般的王牌只有给超级王牌挡枪的资格，甚至没有直接参与战斗的资格。

    这个结论……让总参下定了一定要研发拥有同等级战斗力的无人机的决心，用王牌为超一流王牌挡枪创造攻击机会，这种等级的战术谁都会用，但是代价实在是高到让任何一个国家肉疼的要死。

    聊着聊着，李平三人逐渐就笑不出来了，三个人的眼神都愣愣的看向木卫四的某个位置。

    你说有敌意吧，他确实有，但是太宽泛。

    你说有威胁吧，还没感觉到。

    杀意吧，也称不上。

    但是这种半吊子的感觉出现在理论上的无人区，实在是让人有点在意。

    但是，当下方的某个巨大物体里的能量炉点火的时候，李平等人的寒毛直接就竖了起来。

    “全军散开！攻击要来了！”

