    只要是触摸到了贪污腐败这样的事情的人，无论是他们在大唐帝国之中有什么样的地位，陶商还有白起他们这些人都绝对不会放过这个家伙。

    “还请陛下放心，对于这样的事情，微臣之前也是有一些担心，所以才拜托了刘博文去让他手底下的那些锦衣卫的人，去监控这些人。”

    张良也是笑着说道。

    对于这样的事情，他又怎么可能不早做准备呢？

    他也想要知道，他们精心准备的这场大戏，到底对他们大唐帝国的这些官员，有没有什么影响。

    我要是他们这些大唐帝国的官员们，真的知道了贪污腐败这样的事情，被他们这些人处理的态度，还真的能够算得上是一件好事情。

    如果要是他们大唐帝国的这些官员们，依旧还是死不悔改，还是对于贪污腐败这样的事情有什么想法的话，他们这些人虽然不可能会继续的放任他们下去。

    之前，陶商不在他们大唐帝国的时候，这样的事情，张良他们这些人为了大唐帝国的安稳，还能够暂时不动这些贪污腐败的人。

    可是现在情况已经完全不一样，有陶商做镇大唐帝国，完全就不需要担心这样的事情。

    就算是把他们大唐帝国的这些官员们，全都是换了一个遍，他们大唐帝国的那些百姓们，都不会对于这样的事情有什么太大的感觉。

    只要他们大唐帝国的皇帝，依旧还是陶商，那这样的事情就没有任何的变化。

    对于这样的事情，张良他们这些人心里面也是想的十分的清楚。

    平时的时候还好，如果要是在这个时候，他们大唐帝国的那些官员们，心里面还有贪污腐败的想法，那就是对于陶商的挑战。

    陶商可从来不是什么良善的人，而且他对于他们大唐帝国的这些官员们，并没有太多的认知。

    虽然陶商是他们大唐帝国的开国皇帝，可是在他们大唐帝国刚刚成立之后，陶商就是已经离开了他们大唐帝国，这些官员们基本上都是后来招进来他们大唐帝国的，所以说他自然没有什么太多的了解。

    在这样的情况之下，就算是将这些大唐帝国官员们全都换了一个遍，他的心里面都不会有任何的心疼。

    再说了，他们大唐帝国说一中的那几个人，都不可能会发生什么贪污腐败的事情。

    他们这些人更注重的是自己身后的名声，对于这些钱财的这样的事情，并没有什么太多的在意。

    而且凭借着他们这几个人的能力，根本就不需要参与任何贪污腐败章的事情，如果要是他们这些人真的需要钱的话，完全可以凭借着自己能力挣到比贪污腐败更多的钱。

    对于这样的事情，陶商心里面自然也是一清二楚。

    更别说这几个人对于他们大唐帝国更是十分的看重，如果要是大唐帝国的发展更加的快速的话，对于他们所有人来说，都是有好处的事情。

    他们这些人根本就不在意什么贪污腐败这样的事情。

    贪污腐败得到的钱，难道比起来他们大唐帝国的发展各家的重要吗？

    反正在他们这些人的心里面，从来都不是这样认为的。

    也是只有那些没有脑子的人，才会在他们大唐帝国高速发展的时候，选择贪污腐败这样的事情。

    对于这样的人，他们这些人再也不会有任何留情的想法。

    没有脑子的蠢货，无论是在什么时候，都是只能够造成坏的影响。

    “这一次杀了几个不知好歹的家伙，他们那几个家伙背后的家族怎么处理？”

    张良也是低下了头，对着陶商轻轻的问道。

    “过段时间找个理由，把他们这些人所属的家族全都是给处理了就行。”

    陶商自然是十分清楚这些家族们的把戏。

    如果他们这些家伙还真的以为凭借着他们这样的把戏，就能够让自己置身事外了？

    对于这样的事情，想都不要想！

    陶商无论如何都不会给他们这些家伙这样的机会！

    只要是做了这样的事情，就要付出来他们应该付出来的代价！

    他们想要放弃这个家族的人，就能够把贪污腐败的事情直接糊弄过去。

    这个世界上哪有这么好的事情？

    如果要是在别的年代，这样的事，还真的有可能被他们这些人给糊弄过去。

    毕竟他们这些人的家族，在大唐帝国之中，也是拥有着举足轻重的力量。

    如果要是他们这些人都不配合的话，对于他们那种地位是能够造成一定的影响。

    不过在这个时候的大唐帝国之中，这样的事情是绝对不可能会发生的。

    陶商无论在什么时候，从来都是没有向任何的人妥协过。

    更何况现在的陶商，可是他们大唐帝国的开国皇帝。

    难道已经成为了大唐帝国开国皇帝的陶商，现在却已经变得需要像其他的妥协了吗？

    这样的事情是绝对不可能的！

    陶商从来没有任何的变化，他依旧还是当年的那个他。

    既然当年他都不会选择跟任何的人妥协，现在自然也不会。

    听到了陶商所说的这些话之后，张良也是点了点头。

    他早就预料到了陶商这样的说法的。

    对于陶商心里面的那些想法，张良也是一清二楚。

    能够做到这样说的事情，这也是丝毫不出乎他的意料。

    无论是什么人，都不可能会让他去妥协！

    更何况这几个家族根本就没有他们心里面所想的那样重要。

    在陶商回到了他们大唐帝国之后，就算是他们这些人对于大唐帝国再重要，也基本上是没有什么作用的。

    陶商自己一个人起到的作用，就比他们这些家族加在一起还要更加的重要。

    如果要是陶商真的想要解决他们这些家族的话，他们这一家子根本就没有任何反抗的能力。

    他们这些人跟普通人在陶商心里面的地位基本上没有任何的差距。

    最多也就是因为他们这些人参与了贪污腐败这样的事情，而让陶商心里面已经对他们这些人产生了厌恶的心里。

    除此之外，他们这些人也是没有任何其他的作用。

