第一三一五章姑侄皆重伤，妖兽分兵追
更重要的是，在妖火还没有触及到他们两个的时候，就已经通过本命神剑反噬到了林清尘本尊的身上。
现在，已经触及到灵魂了，此刻的痛苦，自然是一般人难以承受的，有可能会因此丧命。
林清尘，之前就被反噬过，最后的时候，他们两个虽然逃走了，但是本命妖火同样的沾上了他们两个。
既然沾上了，以现在的情况，怕是没有机会活着了，因为它们，还要继续追杀下去。
除非是亲眼见到他们两个陨落了，要不然的话，绝对不能就这么离开了。
再者说了，这么好的机会，这名妖兽强者也不会放过的，因为到时候，它打算用本命妖火，彻底的焚烧林清尘和林星月。
这样的话，它的本命妖火，又会因此得到壮大，到时候，威力会更加不可忽视。
就在林清尘施展剑倾天下，跟妖兽轮回境巅峰强者的本命妖火对撞之时，圣族的三名护法，也看到了这种景象。
他们三个，此刻正在天星府域的境内，看到这种情况之后的第一反应，那就是他们的少族长危险了。
因为他们可以看得出来，少族长的这一虽然很强，但对于轮回境巅峰的强者来说，显然是不够看的。
正是因为明白，所以在这个时候，根本就没有时间去想其他的，更多的只是担忧。
在这个时候，他们直接明确了方向，知道该怎么去做了，不过，他们心中也有一丝不安。
因为他们不知道，在这一击之下，他们的少族长会不会陨落了，若真是如此的话，那么事情就严重了。
以后，圣族的少族长就没有了，天玄大陆就危险了，整个圣族，也不可能再有机会，等到下一次重临巅峰的机会。
因为，圣族的强者都明白，若是这一次的危机躲不过去，那么根本就没有下一次翻身的机会了。
所以在这个时候，别人都处于震惊之中的时候，圣族的这三名护法，直接以最快的速度，朝着巨剑所在的位置疾驰而去。
在这个时候，时间对于他们来说，那就是最重要的，因为若是在这一击之下，他们的少族长若是没有陨落，哪还有挽救的可能。
在这个时候，他们必须要不计代价的确保少族长的安全，绝对不能让其在这个时候凋零了。
就在圣族的三名护法赶往出事之地的时候，林清尘他们两个，刚刚出现在另外的地方。
林清尘和林星月刚一出现，差点没有在空中站稳，要不是反应及时，怕是要一头栽下去了。
此刻的林星月，身后的位置，已经被妖兽强者的本命妖火触碰到了，虽说只是沾上了一丝，可是依然造成了重伤。
这种妖火，看似烧伤的是肉体，但实际上，更大的伤害是在灵魂。
在这个时候，林星月强忍着灵魂灼烧的剧痛，看着身边的林清尘，发现林清尘也差不多如此。
在最后的时候，她虽然一个人挡住了妖兽强者的本命妖火，可是林清尘在之前就被其妖火所灼伤了灵魂。
现在这个时候，两人都是一样的状态，那就是灵魂剧痛，不但如此，现在也根本没有时间压制这种来自灵魂的剧痛。
因为他们两个都知道，这一次他们两个虽然在千钧一发的时候逃离了，可是下一次，就没有那么好的运气了。
或者说，是没有足够的实力，可以跟之前一样，能够跟妖兽强者对碰一招，顺利的逃走了。
所以在这个时候，他们两个别无选择，只能忍着灵魂灼烧的剧痛，强行施展修为，选择离开这里。
在这个时候，林清尘没有说一句话，直接抓住林星月的手臂，再一次消失不见了。
等到他们两个，再一次出现的时候，林清尘直接一头从空中栽了下去。
“尘儿。”
在这个时候，林星月也不过是刚反应过来，看着迅速下坠的林清尘，惊呼一声之后，直接朝着下方，以更快的速度追了上去。
就在林清尘距离地面还有一段距离的时候，林星月终于抓住了林清尘的脚裸，然后奋力的向上一抛。
“砰。”的一声。
“砰。”的又一声响。
林星月和林清尘两人，前后不超过五个呼吸的时间，重重的砸落在地面上。
“咳咳咳。”
“尘儿，你，你怎么样了。”
在这个时候，林星月强忍着剧痛，好不容易才从地面上爬起来，踉跄着走到林清尘的身边。
刚要开口说话，忍不住咳了几声，嘴角流出殷红的鲜血。
此刻，林星月也顾不上这些了，遵下身来，把林清尘扶了起来。
林星月此刻，脸上的担忧之色怎么也消退不了。
林星月明白，林清尘的伤势，比自己还要重，因为他一开始的时候，就被妖兽的本命妖火，通过尘念给伤到了。
在那个时候，林清尘已经重伤了，随后，又吐出了一口本命精血，以此来压制和缓解，本命妖火带给剑灵的伤害。
之后，又强行施展瞬移的秘术，进行长距离的瞬移，那时，体内的力量，已经近乎枯竭。
正是因为如此，所以连滞空都做不到了，直接从空中掉了下来。
在这个时候，林清尘睁开了双眼，并没有开口说话，只是摇了摇头，表示自己还能够支撑。
此刻，林清尘真的是不想说话了，因为灵魂的灼伤之感越来越严重了。
在这个时候，林清尘觉得，只要自己开口说话，都会牵动自己的伤势，会因此变的更加痛苦。
这种痛苦，不是来自于肉身的，毕竟林清尘的肉身，还是很强横的。
这种痛苦，是来自于灵魂深处，那是落在地面的一瞬间，对身体产生的冲击，从而震荡到了灵魂所致。
现在这个时候，可以说林清尘，已经没有了继续逃亡的能力，至少，在及短的时间之内，是做不到再次施展秘法瞬移了。
毕竟，瞬移秘术，对于灵魂也会产生很大的压力，此刻的林清尘，根本就不具备再次瞬移的条件。
而林星月，虽说情况好一些，但是也并没有太大的区别，毕竟妖兽的本命妖火，是触碰到她的。
只是，她没有林清尘伤的那么严重罢了，但是，也仅仅是没有林清尘伤势重。
“走，我们不能停留在这里，我们找一个隐秘的地方藏起来。”
在这个时候，林星月明白，无论如何都不能就这么待在这里等死，不到最后的时候，绝对不能放弃。
在从空中下坠的时候，林星月扫视了一下地面，发现距离他们坠落之地不远的地方，有一处人族的城池。
那里，人数众多，她们两个若是能够，在妖兽强者找到她们的方位，还有找到这里之前，可以进入到那座城池，或许还有机会。
妖兽，并不一定会找到那里，这样的话，也就有了喘息的机会，至少，在妖兽没有反应过来之前，有一些准备的时间。
在这个时候，林清尘也清楚，现在必须要离开这里，否则的话，两人都要命丧于此了。
所以，此刻林清尘尽管重伤，灵魂上的痛感让其极具痛苦，可是也照样选择了尽快离开这里。
而在林清尘他们两个，刚开始相互搀扶着离开这里的时候，妖兽那边的，轮回境巅峰强者，也开始出发了。
很快，妖兽强者找到了林清尘他们两个，离开之后第一次出现的位置。
在这个时候，这名妖兽一族的强者，再次立于空中，开始动用灵魂之力探查方圆数十里。
不过，这一次，妖兽强者却是一无所获。
“嗯？奇怪了，怎么搜寻不到他们的气息了，真是奇怪了。”
此刻这名轮回境巅峰的妖兽强者，跟之前一样搜寻，可是并没有发现有什么线索。
在此刻，这名妖兽强者觉得有些奇怪了，以他们两个目前的状态，不可能在跑得太远了吧。
至少，不能一次就离开自己的探查范围了吧。
可是，这名妖兽强者再次探查了一番，最后，确定自己真的一无所获。
“大人，会不会是他们，知道跟之前一样不能逃过大人的探查，所以不计代价的增加了瞬移的范围。”
在这个时候，跟在这名轮回境巅峰修为妖兽身后的，其中一名轮回境中期的妖兽，说出了自己的猜测。
“嗯，也不是没有可能，不过，这么一来的话，我们的搜索范围就要扩大了很多，而且还不一定保证能够找到。”
此刻，听到了身后妖兽所说之后，这名轮回境巅峰的妖兽强者觉得，这种可能性不是没有。
毕竟，若是一直按照正常的方式，他们是没有机会逃离自己的追杀。
所以，要说他们最后拼了一把，不计代价的增加了瞬移的距离，超出自己目前可以探查的范围，那也不是不可能。
不过，这样一来的话，就如它自己所说的一样，搜索的方位就要扩大了，而且方位也不能确定。
正是因为如此，想要在短时间之内找到林清尘他们两个，可能性就减少了太多。
不过，就算是这样，那也不能放弃，不安不能放弃，而且要加快速度寻找，绝对不能拖延下去了。
时间，拖延的越是久，那么就越是没有机会找到林清尘他们两个了，那么这一次的追杀岂不是失败了。
“你们，分成两组，分别朝着左右两边去寻找，而本座，则一直往前寻找。”
“对了，这是本座的一丝本命妖火，你们暂时的带在身边，若是有情况的话，你们会知道的，本座也会知道的。”
“记住了，一旦发现了他们二人，一定要以最快的速度击杀，你们不要怕，现在的他们，不是你们的对手。”
在这个时候，这名妖兽一族的顶尖强者，觉得现在为了节省时间，最好是分开行动。
后方，林清尘他们两个是不可能在的了，因为自己根本就没有感应到，他们有往后面经过的迹象。
很原因简单，就算是他们可以瞬移的距离更远，但是现在中了自己的本命妖火，若是瞬移到后方，自己多少会有些感应的。
可是，它并没有什么感应，那也就是说，只有可能逃往三个方向，左边，右边，还有前方。
以妖兽强者的判断，林清尘往前逃往的可能性更大，因为那边是深入人族疆域深处的，是最近的距离了。
不过，可能性大，不代表就一定会选择往那边跑，所以左右两边也必须要有强者去查看一番。
这名妖兽强者也知道，仅凭着自己身后的这些妖兽强者，是没有办法找到林清尘他们两个的。
所以，在临别之际，让它们带着自己的一丝本命妖火，若是距离林清尘他们很近的话，是可以感应到一些的。
到时候，只要自己的本命妖火有了不寻常的迹象，那些妖兽强者是会知道的，而自己，作为妖火之主，自然也是一样。
在这个时候，这名妖兽强者，也不得不告诉身边的这些妖兽，它们现在的实力，完全可以击杀林清尘和林星月。
因为现在，他们两个不仅身受重伤，而且体内的力量，也所剩不多了，对于战力的影响，那是致命的。
在这个时候，不管是林清尘和林星月，都没有了可以越境而战的能力了。
就算是有，最多也就只有越一境的能力，可是，对于现在的追杀阵容来说，根本就没有什么作用。
也就是说，几乎每个妖兽强者，现在都拥有了，可以斩杀林清尘和林星月的能力。
正是因为如此，所以此刻，它们根本不用担心什么，但凡遇到了林清尘二人，只管出手就是了。
这名妖兽强者在说完之后，直接就分出了一些自己的本命妖火，然后交给了身后的众多妖兽强者。
等到这些妖兽强者，都携带了一丝本命妖火之后，迅速的离开了这里，分成了左右两个方向离开。
本命妖火的短暂剥离，也让这名妖兽强者，有些不是很适应，所以此刻打算稍微的平复一下。
PS:今日第一章四千。
