    事实上也是如此，仅仅两天时间，制大师三人就拿出了一叠图纸，准备开始制造核反应堆的各个部位，反应堆由燃料棒、控制棒、冷却剂、慢化剂组成。

    这其中最关键的自然就是燃料棒。

    由铀235组成的燃料芯块，每一个都只有一厘米长一厘米宽，但它释放出来的能量，相当于数百吨煤炭！

    无数的燃料芯块，被装载起来，就组成了燃料棒。

    控制棒是由硼和镉等易于吸收中子的材料制成的，它的左右只有一个，那就是控制核反应堆的能量释放和速度，控制棒完全插入反应中心时，能够吸收大量中子，以阻止裂变链式反应的进行。反之，则可以启动链式反应的进行。

    因为还有着钻石粉末的危机，慕白直接动用了大半个白石湾厂区的力量，用于建造核反应堆，这爆发出来的实力，前后才区区三天时间，整个核反应堆以及初见雏形了！

    铀235一直都是核裂变的首选材料，在海底，铀矿并不少见，将铀矿分离出铀235的工艺，几乎可以直接从网络上下载下来，对于裁决科技来说当然没有什么难度。

    难度最多的还是提纯工作，因为是第一个反应堆，慕白并不准备提纯太高纯度的铀235，百分之十纯度已经绰绰有余。

     7天后，在核能基地最防守严密、混凝土厚度超过三米的某房间里，离子同学将反应堆的最后一步步骤封装完成。

    而在隔壁的房间，一组崭新的蒸汽轮机机组也已经牢牢矗立在那，等待着运行的命令！

    可以说，整个核电站已经初步建成，尽管，这只是一座小型核电站，每年的发电量并不算大，但供应整个白石湾厂区的用电量，却是绰绰有余的！

    当然，慕白可没有傻到，将整个白石湾厂区的用电全部采用核电，那样一来，供电局那边可就要怀疑了。

    “那还等什么，开始吧！”慕白迫不及待的说道。

    “老板，由您来启动这座核电站吧！”制大师非常谦虚道：“老板，喏，这里就是控制棒操控器了，您往上抬拉就行！”

    慕白顿时来了兴致，在制大师的手把手教导下，慕白很快就将操纵杆往上抬拉了一点点，顿时，仿佛“嗡——”的一声，某种开关打开了……

    核能基地开始运行了！

    这对于慕白来说，绝对是一个好消息，慕白等这一天，已经等了半个月了！

    核能基地成功运转，代表着超高温反应炉的桎梏终于消失，钻石粉末将不再是裁决科技的问题所在！

    “哼哼，是时候让那位楚大少见见世面了！”看着远方已经投入运行的核能基地，慕白露出了冷笑！

    这几天，楚大少有些睡不好觉，总觉得自己忽视了什么，然而却说不上来是什么，更让他心急的是，裁决科技那边，完全显露出一点儿有问题的模样。

    “这怎么可能呢，他们的钻石材料难不成还是凭空生出来的不成？！”楚大少一个人在办公室里恼怒道，他最讨厌这种失去掌控的感觉了！

    就在这时，办公室门猛地被推开，随即一个熟悉的身影闯了进来：“总裁，总裁，裁决科技那边有消息了，他们给您发来了一封邀请函！”

    “邀请函？！”楚中天猛地站起来，赶紧接了过来查看，邀请函上明确写着，邀请他参加两天后召开的裁决科技新闻发布会！

    邀请他参加新闻发布会？！

    这是什么操作？！

    楚中天此时此刻整个大脑都被兴奋充斥了，完全没有意识到什么不对劲，他的唯一念头就是，裁决科技终于撑不住了！

    “对了，得赶紧告诉老爸去！”楚中天拿着邀请函，带着喜悦的心情，冲出了办公室……

    裁决科技要召开新闻发布会的公告，瞬间就引起了不少网友的注意，很多网友都有些莫名其妙，啥情况啊，最近裁决科技好像没啥动静啊，怎么突然间就召开新闻发布会了呢？！

    很快，网友们就进行了各种各样的猜测，不少网友更是把这次新闻发布会和半个多月前那次传闻联系在了一起。

    “什么情况，该不会是裁决X2手机出问题了？”

    “貌似没什么问题啊，我昨天收到手机了，简直好评，完美显示屏简直不可思议！”

    “该不会是完美显示屏那件事吧？！”

    “劲爆消息，刚刚得到确认，裁决科技邀请了戴比尔斯公司的人，裁决科技难不成是屈服了？！”

    戴比尔斯公司的人要来参加新闻发布会？

    网友们顿时就受惊了，这什么操作啊，难不成双方之间达成了什么秘密协议？！

    这种情况，媒体们也开始行动起来，因为裁决科技的不接受采访，记者们很快将火力集中到了戴比尔斯派出来的楚中天身上。

    面对众多记者，楚中天完全不怯场，甚至还得意洋洋的表示，裁决科技这是一个英明的决定，裁决科技和戴比尔斯的合作是具有很大前景的！

    楚中天的采访画面，很快就引起了网友们的强烈不爽，“还以为是谁呢，不就是一个富二代吗，居然也敢嘲讽裁决科技？！”

    “呵呵，这家伙就是个二世祖，要不是有他老爸撑着，早就被赶出戴比尔斯公司了，还好意思炫耀！”

    “我有预感，这家伙要傻逼了！”

    “没错，惹慕大总裁的没有一个有好果子吃！”

    很快，在网友们的关注下，时间很快就来到了两天后的裁决科技新闻发布会。

    新闻发布会依旧被放到了裁决科技总部大厦二楼举行，众多的记者早早就来到了这里，开始窃窃私语着。

    “唉，你知道今天是什么主题不？”

    “鬼知道哦，你又不是不知道，裁决科技能从来不跟你说什么主题的！”

    “你们说，裁决科技真的会低头，和那个戴比尔斯公司合作？！”

    “应该不太可能……”

    就在此时，会议室的大门，被两位工作人员一左一右的推开了，一位身穿做工精美得体的西装，脸上带着七分骄傲，三分欣喜的年轻男士，施施然走了进来。