    看来没事的时候还是得多跟这些高层的人物聊聊天，可以获得一些非常重要的资讯。

    就在这时，门口闹哄哄的，十几个穿着黑色紧身T恤的壮汉骂骂咧咧地涌了进来。

    为首的是个光头，露在外面的两条粗壮的胳膊爬满了纹身。

    他一进门就一脚踢翻了挡在身前的一把椅子，哐当一声响，把所有人都吓了一跳。

    正在吃饭的顾客们纷纷转头诧异的看着他们。

    “看什么看，都给老子滚蛋！”

    光头男一声吼，他身后的那十几条壮汉都恶狠狠的扫视着四周的顾客。

    那些顾客被他们吓到，立刻离开，顷刻之间，原本嘈杂的饭店，立刻变得安静下来，只剩下李飞孙建国他们这一桌还坐在原处未动。

    李飞心里冷哼一声，冷冷的看着他们。

    光头男皱着眉头径自朝他们走了过来，他的身后还跟着两个小弟，都是面容不善。

    “老子刚才说的话没听清吗？是不是要老子亲自动手把你们请出去？”

    孙建国的眉头紧紧皱的起来，手指头轻轻敲了一下桌子，就要站起身来，李飞却站在了他的前面，挡在光头男人面前，冷冷的说道：“你们是什么人？”

    那光头男上下打量着他：“你又是什么东西？”

    李飞冷冷的说道：“我给你两个选择，第一，立刻陪礼道歉，让你的手下乖乖的靠墙蹲着，等候警察的到来。”

    “第二，我进行正当防卫，然后用正当的手段强制你们用一种安全且安静的方式等待警察的到来！”

    光头男没等他说完，立刻爆喝一声：“你他妈的找死！”

    话音刚落，直接提起拳头，朝李飞的脑袋砸了过来。

    李飞淡淡一笑：“不好意思，我要开始正当防卫了！”

    说着不闪不避，直接朝他的拳头砸了过去，两个人的拳头碰在一起，接着就听到对方骨骼碎裂的声音。

    光头男发出一声惨叫，捂住自己的拳头，转头冲着自己的小弟喊道：“都是傻子吗？废了这小子！”

    十几个小弟立刻大喊一声，朝李飞冲了过来。

    孙建国拍着桌子大喊：“都给我住手！”

    但这些人已经红了眼，哪里肯听他的话？他们也根本不知道孙建国的身份。

    光头男甚至大声叫嚷着：“连他一起打，他们是一起的！”

    李飞一边应敌，一边转头微笑着说道：“两位请等会帮我做个证，我这是正当防卫！”

    孙建国担忧的喊道：“小心！”

    一个拳头已经朝李飞的下巴砸了过来，眼看就要碰到，李飞一侧身，同时胳膊抡了起来，另一拳直接砸到了对方的鼻子上，听到一声脆响，他的鼻梁直接塌了下来，接着委顿在地，人事不省，地上已经流了一摊鼻血。

    又一条大汉拿着凳子超李飞的脑袋砸了过来，高洁发出一声尖叫，连连后退，李飞不能闪避，否则的话这伙人肯定会伤害到身后的孙建国夫妻，这是他所不能容忍的事情。

    他立刻提起一脚向上踢去，啪的一声，那张椅子碎成了四分五裂。

    抡椅子的壮汉一手拿着一条椅子腿，呆呆的看着李飞，李飞直接一个垫步侧踹踹了出去，刚好踹在他的胸膛上。

    他整个身子便旱地拔葱飞了出去，飞出去了几米远，落在了旁边的一张桌子上，啪的一声，桌子又摔得四分五裂，他整个人也昏死过去。

    顷刻之间李飞就打倒了三四条壮汉，其他人都有些害怕了，这才知道自己碰到了一个硬茬子，犹豫之间出手就慢了许多。

    李飞哪里给他们机会，三下五除二迅速的出手，就在这时，厨房里的唐不悔也带着后厨的几个男人大喊着冲了出来，手里拿着锅碗瓢盆，从这伙人的后方杀了过来。

    这伙混子本来已经被李飞吓破了胆，后方又受到攻击，立刻失去了斗志，纷纷转身，拔腿就想跑。

    想跑哪有那么容易？李飞眼疾手快，迅速向前窜出，挡在了门口，来了个关门打狗，接着三下五除二，把这伙人全部打倒在地。

    “都给我双手抱头，靠墙跪好！”李飞冲着他们冷冷的喊道。

    孙建国夫妻还心有余悸呆呆的看着李飞，万万没有想到这个李医生还是个全能性选手，居然这么能打。

    李飞突然看见，那个光头男子正在打电话，显然是在搬救兵。

    他微微一笑，并没有理会，他如果他有后台的话，这件事一定不会善了，自己狠狠的教训了他们，他们肯定会来找回面子，那么不如早点见识他的后台，只有把他的后台彻底打服，自己以后才会安宁！

    等他打完电话，他才笑盈盈的走着过去，直接一巴掌扇在他的脸上，把他打得晕头转向。

    李飞冷冷的看着他们：“我再说一遍，全部靠墙跪好，双手抱头！”

    他朝一边的墙壁指了一下，接着又转头微笑着看着正处在惊愕之中的孙建国夫妻，解释道：“不好意思，惊扰到两位了，刚才我跟他们说了，给了他们两个选择，很遗憾，他们选择了第二个，所以我现在必须让他们以一种安全又安静的方式，等待警察的到来了！”

    孙建国朝他点了点头：“你做的对，等会要是万一有什么说不清楚的，我们会给你作证！”

    李飞嗯了一声，心中感激。

    那十几个混子互相对望，犹犹豫豫的，又小心翼翼的看向李飞，眼里充满了恐惧。

    李飞又一巴掌朝那个光头男的脸蛋扇了过去，啪的一声脆响，这一下他的嘴角飞出了一颗牙齿。

    光头男委屈的看着他，不明白自己为什么又挨了一巴掌。

    李飞冷冷的说道：“我再说一遍，赶紧靠墙跪好双手抱头，我再给你们一分钟时间！”

    光头男立刻明白过来，他是盯上自己把自己当头了，于是立刻冲着自己的小弟大声喊道：“都聋了吗，听他的话赶紧跪好！”

    那群混子这才连滚带爬的靠在墙边，按照李飞要求，顺着墙根跪成了一排。

