    有官员出列附和，“子不语怪力乱神，什么巫蛊之术，简直惹人发笑……”

    一直沉默的柳佘此时出口了，“巫蛊之术若是惹人发笑的伎俩，不值一提，那么先帝的二皇子以巫蛊之术谋害先帝失败，招致杀身之祸……在你看来，这是先帝错杀亲子喽？”

    那个声援的官员冷汗涔涔，狼狈地退了下去。

    虽说先帝那个德行谁也瞧不上，但当着幼帝的面，谁也不能指摘先帝做得不对。

    柳佘又说，“不管巫蛊之术存在或不存在，兰亭怀疑巫马郡守被巫蛊镇住了，那干脆按照她的话，同时说一遍不就行了？简单一句话就能打破兰亭的污蔑，何乐而不为？饶什么舌？”

    错失良机的许裴也出声声援，“是呀，巫马郡守与这个老妇人一同再说一遍不就行了？说得出来，自然是柳羲污蔑你们，巫蛊之术更是子虚乌有。说不出来……那就有趣了……”

    一时间，众人的视线都集中在巫马觞和老妇人的身上。

    他们表情变得有些僵硬，众目睽睽之下，终于狠了狠心，准备开口。

    只是不管他们如何说，一人张口，另一人则闭嘴，根本无法同步出声，瞧着十分怪异。

    这下子，原本只是看戏的官员也忍不住心中发毛了，暗暗将席垫向后挪了挪。

    试了好几次，他们都失败了，脸色越来越苍白。

    百官看得心里发毛，整个朝堂气氛都向灵异方向发展了。

    直播间的观众也大吃一惊，他们设想过很多剧本，但没有一人猜到剧情走向。

    【印水山】：唉呀妈呀——太诡异了，感觉自己的鸡皮疙瘩都要立起来了。

    【衣袖十年香】：奇怪，他们为什么始终不能同时说话？

    【宝贝鱼公主】：等等——容我脑洞大开一下，难道这两人其实是一个人在操控？

    姜芃姬瞧了一眼直播间，暗中笑了笑，有些人的猜测已经很接近真相了，不过没有全对。

    【主播V】：这两人从出现到现在，没有同时说过话。一个人有表情变动的时候，另一个人都是面无表情。当然，这算不得什么证据，最明显的破绽是许斐用笏板打巫马觞的时候，巫马觞没有反应被打中了，那个妇人却下意识闪躲，用手挡住脸。他们两人，一个站着，一个跪着，飞向巫马觞的笏板根本没有打中妇人的可能。那么，她在躲什么？

    姜芃姬这么解释，有些观众明白了，另一些观众却不理解。

    【似水流年】：做个形象的比喻，你们玩过电脑游戏吧？双开两个号做日常任务，遇见红名了，慌乱想要切输出的号打架或者切奶妈号保命，但切换页面需要时间，太过慌乱甚至会弄错号，根本做不到两个号同时行动。我想，我明白主播的意思，巫马觞和那个妇人，其实是一个人操作两个号？

    如此解释，那些迟钝的观众也明白过来了，甚至还有观众以此取乐。

    【苍雪洗剑】：哈哈哈，突然想起主播提出的要求。一人用琅琊方言说话，一人用漳州方言说话，这已经不是一心二用，分明是一心四用！能做到一心四用的人，肯定是极少数。

    很显然，眼前的人做不到这点。

    正所谓“趁你病要你命”，秉持痛打落水狗的原则，姜芃姬还狠狠踩了一脚。

    “陛下，臣还要状告巫马觞作伪证。”姜芃姬指着那个神色慌乱苍白的妇人说道，“此人自称是亡母陪嫁的仆从，理当是做惯粗活的，为何此人双手却没有厚茧，反而细嫩似婴儿？”

    她说出这话，那个妇人下意识抬手看了一眼自己的手，手心一片白皙。

    别说是厚茧了，连个干活的印记都没有，细嫩又光滑。

    百官不是瞎子，他们在姜芃姬的提醒下注意到这点，纷纷心中咯噔一下。

    这是……刺客？

    姜芃姬轻佻眉梢，一个接一个帽子扣了下去。

    “若只是为了臣一人，哪里需要巫马郡守劳师动众，特地找人伪装成亡母陪嫁仆妇？”姜芃姬厉声指控，“怕只怕这巫蛊之术是有心人安排，意图危害陛下，刺杀诸位大臣……”

    老妇人气得浑身哆嗦，声音陡然一变，竟然成了年轻女子的高亢声调。

    “柳羲，你这个贱人！”

    任凭她如何说，已经有重臣高喊救驾，外头的禁军护卫冲了进来。

    整个朝会乱成了一团，眼瞧着数名禁卫军冲进来，老妇人心中气急，众目睽睽之下，她的双手十指刷的一声弹出足有三寸长的银白色指甲，指尖尖锐无比，直接将人生撕成肉条。

    幼帝早已经在龙椅上哭着尿了裤子，皇太后和一众丫鬟黄门惊惧喊叫。

    “护驾——”

    “护驾——”

    “有刺客——”

    朝堂乱成一团，老妇人打算趁乱突围，余光瞧见始终端坐原地，不动如山的柳佘，心中恶念徒生。她朝着柳佘的方向突围，杀不了柳羲，她也要杀了柳佘泄恨。

    只是，没等她将这个想法付诸行动，小腹受到一股重若山岳般的巨力打击。

    她的身子像是断了线的风筝，倒飞着摔出去两三丈。

    “又是你这个贱人——”

    老妇人嘴角磕破，流出了鲜红的血，附近的官员已经被吓得缩到了朝堂一角。

    姜芃姬挡在柳佘身前不远处，嗤笑道，“一回生，两回熟，如今已经是第三回了。”

    这时候，老妇人的耳边也传来系统的警告。

    “宿主，柳羲不好对付，随便抓一个人质，快点逃。”

    老妇人气结，但她也知道姜芃姬不好对付，不想死只能逃。

    只见她虚空一抹，凭空抽出一柄造型精致华美的雪亮长剑，直接袭向最近的人。

    她的目标正是黄嵩。

    眼瞧着人质即将到手，但有人的动作比她更快。

    姜芃姬捡了一把丢在地上的象牙笏板，预判轨迹之后，掷向老妇人。

    在力量的灌注下，笏板以雷霆万钧之势飞向老妇人的腿弯、腰眼、左胸腔、脖子以及眉心。

    黄嵩已经远离，但他没想到自己那么倒霉。

    面对袭击而来的老妇人，他避无可避，只能看着银色指甲在眼前迅速放大。

    正当他以为自己必死无疑的时候，老妇人的身体在他眼前炸开了血花。

    明明只是一瞬，他却觉得时间延迟了，让他清晰目睹一个完好的人，如何变成一具碎尸。