    自珠峰脚下的仙墓入口进入，再次踏入修真界之中，叶尘能够明显感觉到，才短短几年的时间，修真界发生了翻天覆地的变化！

    茫茫星河，之前那些星光熠熠的恒星，明显要比之前变的暗淡了许多，整个世界都被一股若有若无的毁灭气息所充斥，犹如世界末日来临了一般！

    之前守在迷罗星海附近的各方势力，此时也早已经不见踪影。

    轰隆隆！

    叶尘才刚刚踏出迷罗星海，就听到一阵阵惊人的爆炸声，自远处星空幽幽传来。

    “这是恒星崩塌的声音！”

    叶尘确定了声音来源之后，脸色瞬间变得无比凝重。

    恒星就像是宇宙的一座座能量站，一旦恒星大范围的崩坍，那就是宇宙毁灭的开始，直到最后形成一个个黑洞，将整个宇宙都吞噬其中，这一方世界自然也就不复存在了。

    “怎么会这样？我之前明明计算过，只要有八大擎天神柱支撑，修真界至少还而已支撑半个纪元，怎么居然会提前崩塌？”

    叶尘眉头紧皱，百思不得其解，

    片刻之后，

    叶尘已经踏入天荒星域的范围之内，

    此时整个天荒星域，已经完全漆黑一片，天荒星上更是混乱不堪，一颗颗星球在迅速的崩塌、缩小，巨大的吸引力，导致很多修真高手，也无法脱离星球，而且没有能量的维持，很多人的修为也开始迅速下滑，痛苦的哀嚎着……

    “这就是宇宙崩塌之后的景象吗？”

    叶尘感慨万分，同时猛然想起了自己的那个徒弟狂虎，当即将自己的神念释放开来，

    “找到了！”

    此刻，

    木狼星上，恶狼帮总部，

    狂虎将整个恶狼帮的弟子全部召集了起来，正准备逃离这个将要破灭的天荒星域。

    “虎子！”

    转眼之间，叶尘已经降落在虎子跟前，

    “师尊！”

    看到叶尘出现，狂虎顿时欣喜万分，慌忙跪倒参拜。

    叶尘将狂虎扶起，问了一些这几年修真界的情况之后，顿时脸色大变。

    按照狂虎所说，

    如今的修真界，之所以会变成这个样子，竟然是因为八大仙门之间的混战所导致的！

    据说，在大约五年前，

    无极宗诞生了一名大帝级强者，势力一举压过了其他七大仙门，想要一统整个修真界！

    七大仙门自然不甘屈居他人之下，于是联合在一起，想要共同对抗无极宗。

    于是双方最终在元始星附近，发生了一场旷古烁今的惊天大战。

    然而，

    双方交战的结果，却出乎所有人的意料之外。

    所有人都以为，七大仙门联合之下，落败的必然是无极宗。

    却万万没有想到，最终居然以无极宗胜出而告终，而且七大仙门损失惨重！

    后来，无极宗又以秋风扫落叶之势，先后荡平了七大仙门，居然将传承了无数纪元的七大仙门全部灭门！

    而也就是自七大仙门被灭之后，修真界开始迅速衰落，很多星辰开始莫名其妙的崩塌，变成一个个黑洞，最终发展到如今这个局面……

    叶尘听完狂虎的描述之后，脸色早已经变的无比难看，

    他怎么也没有想到，这才短短十年不到，这点时间，相比于存在了上百个纪元的修真界来说，不过是弹指一挥间而已，竟然发生了如此巨大的变化！

    也只怪他这些年，心思完全放在了维持昊天界的平衡问题上，都没有派人进入修真界打探情报，发生了这大的事情，他竟然完全不知情。

    “无极宗的那位大帝级强者，可是无极宗宗主云苍生？”

    叶尘的情绪微微平复下来后，当即对狂虎追问道。

    在叶尘看来，无极宗之中，唯一有机会渡过天劫，晋升到大帝级的人，恐怕也只有那个云苍生一人而已。

    可是，让叶尘费解的是，这才短短几年的时间而已，即便云苍生渡过了天劫，应该还达不到大帝级的层次，更加不可能在这么短的时间内，一举灭掉其他七大仙门！

    要知道，即便是当年的昊天大帝，在成为大帝级强者之后，一统整个修真界，也足足用了数百年的时间。

    即便那云苍生的背后，有无极宗的势力作为支撑，也绝对不可能做到这一点！

    狂虎挠了挠头，一脸迷茫道：

    “师尊，这个徒儿不知！这些还是我从那些星际商人那里打听到的，我们这里离中央星域太过遥远，具体是什么情况，恐怕谁也说不好！”

    叶尘又一连问了几个问题，然而狂虎的消息多是来自道听途说，很难问出一些有价值的东西，最终只能作罢。

    “七大仙门被灭，他们所守护的擎天神柱，只怕也已经被毁！”

    “修真界出现如今全面崩溃的局面，自然也就不难理解了！”

    “只不过，同为擎天神柱的守护者，无极宗不可能不知道，一旦八大擎天神柱被毁，整个修真界就会迅速崩塌，到时候他们无极宗，也将无立锥之地啊！他们为何还要这么做呢？岂不是自取灭亡？”

    叶尘思绪飞转，越想越觉得，此事十分的蹊跷，而那位大帝级强者的来历，则更加令人好奇，

    “为今之计，想要弄清楚情况，恐怕也只有去一趟无极宗了！”

    “而且那七颗永恒之石，说不定也落入了那位神秘强者的手里！”

    一念及此，叶尘从怀里掏出一块传音玉简，打入自己的一道神念，然后指着迷罗星海的方向，道：

    “狂虎，你可还记得我曾经和你说，从迷罗星海最中央的那颗星球，可以进入了一个全新的世界吗？”

    狂虎当即重重点了点头，

    “徒儿记得，那个世界便是师尊的家乡！”

    叶尘颔首，将传言玉简交到狂虎的手上，

    “你带着你的这些手下，进入那个世界之后，找狂仙门门主祝明飞，你只要拿出这块玉简交给他，他自然会为你们安排好一切！”

    狂虎顿时大喜，当即恭恭敬敬的接过玉简，

    “谨遵师尊之命！不过，师尊，你不和我们一起吗？”

    叶尘深吸了一口气，望了一眼中央大星域的方向，方才幽幽开口道：

    “我还有更重要的事情要去办！”

    说完这话之后，叶尘冲天而起，片刻间便已经消失在无尽的星河之中……