
    林冲天神色不变，甚至都没有朝林冲志看一眼。

    他的目光，始终落在楚言的身，等待楚言的回应。

    林冲志急得脸色通红，仿佛是煮熟的螃蟹，手舞足蹈道：“大哥！这不合规矩啊！楚严他根本不是我们林家的人，他怎么、他怎么可能代表我们林家呢！他根本不会……”

    “多谢伯伯好意，我一定不会辜负伯伯的厚望。”在这个时候，楚言的声音响起。

    他的声音虽然不大，但是却有一股难以形容的气势，一时之间，直接将林冲志的大喊大叫声给压了下去。

    林冲志瞠目结舌看向他，抬起手来，指着楚言。

    他的手臂，都在颤抖，一眼望去，甚至让人担心他会把自己的手指抖得飞出去。

    “未来要是能有机会得到进入仙门的机会，我一定不会忘记林伯伯，也不会忘记林家对我的提携。”楚言扫一眼林冲志，然后对林冲天说道。

    林冲志此刻一口老血都要喷出来了。

    他想要那些自己一系的族人开口帮着讲话，但是他目光一扫，那些族人，全都垂下头来，假装没有见到他的神色。

    没办法，今天楚言气势太盛了。

    武道天才，潜在的铭纹师，背后更是站着李和大师这样的庞然大物。

    甚至相之下，林冲天的看重，都不显得那么震撼了。

    这样的身份，这样的背景，现在谁找他麻烦，等于是自寻死路。

    “好，既然这样的话，那不要让伯伯失望。”林冲天一副很开怀的样子，“你有时间的话，再去领一门人级品的武技，另外晚一些的时候，我会让人给你送去两千灵钱。哦对了，你住的地方，也该换一换了。”

    沉吟片刻，林冲天点点头道：“林立强欺辱族人，犯下大错，他原本在族内的职务，也不用担任了，我会另外再选人的，至于林立强原来住的地方，收拾一下，归楚严你了。”

    林立强出自林家主支，而且在林家还担任职务，所住的地方，自然要楚言之前所住的那偏僻宅院好许多倍，这也算是林冲天给楚言的补偿。

    武技、灵钱和新院子，楚言都欣然接受了。

    他现在的确需要资源，让自己的实力再提升一个阶段。

    毕竟今天他只是正式争取到了进入仙门的资格，距离进入仙门，还早着呢。

    有楚言今天的强势表现，林冲天索性也将议事厅变成了一言堂，当下对林家的几个职务，进行了人事任免。

    这些都没有背着楚言，也算是变相地示好，把他当做自己人的一个表现。

    在场那些林家族人，林冲志的脸色是越来越难看。

    因为被林冲天免职的那些人，都是他那一系的，如此一来，他在林家的话语权，被削弱了。

    只是如今这个情况，他实在没有办法提出反对。

    但是林冲志心里面，此刻对楚言已经恨到了骨子里。

    自从这个该死的赘婿门，他的倒霉事一件接一件，没有停下来过。

    一念如此，林冲志垂下的眼眸，杀意已然吞吐不止，喷薄欲出。

    等到再晚一些的时候，林冲天宣布族会结束，楚言又被林冲天单独叫过去，细细叮嘱、勉励了一番。

    对于林冲天远之前要热情的态度，楚言并没有觉得对方做得有什么不对。

    林冲天作为一族之长，自然所有决定，都要以全族的发展为宗旨。

    今天自己展现出来了实力，林冲天自然要动之以情晓之以理，来拉拢一番，算拉拢不成，至少也要让自己不记恨之前的冷落。

    这一点，林冲天还是做得还是可圈可点的。

    等到楚言向林冲天道别，走在回去的路的时候，时间已经较晚了。

    走在林家的小道，楚言都能清楚感觉到，附近的林家族人望向自己那又敬又怕的复杂神色。

    光是掌握铭纹术这一点，已经可以吓住许多人了，更别提楚言的背后，竟然还站着李和大师这尊大神。

    虽然楚言自己也不清楚，那神秘的李和大师为什么今天要帮自己撑腰，所以他打算过几天再去万海商会售卖铭纹的，感谢一下对方，顺便也解决一下心的疑虑，因为楚言没有觉得，自己会铭纹术，值得对方如此看重。

    楚言此刻回去的，自然不再是他之前那偏僻的院落，而是原本属于林立强的住所。

    那是无论位置，还是环境，都要楚言原本那院落好数倍的一处小苑，早在林冲天做出决定的时候，已经有林家仆人开始着手收拾，所以此刻楚言过来，直接住进去可以了。

    不过楚言还没有走到那里，半路被人叫住了。

    “楚严！我等你很久了。”随着不善的声音传来，一个和楚言看去差不多年龄的少年，从一棵大树后走出来，抱着胳膊，皱眉望向他：“我是林云，来意我不多说了，快点把东西给我。”

    楚言停下脚步，扫对方一眼，似笑非笑：“我欠你的？”

    “你！”林云牙齿一咬，显然想要发怒，不过还是忍住了，冷笑道：“我知道你下午的时候，在议事厅里很威风，连族长都护着你，不过你也要弄清楚了，你现在的底气，是谁给你的！”

    楚言哈地笑了一声：“那你告诉我，我的底气是谁给的？”

    “自然是我林家！”楚言那态度，气得林云鼻子都要冒烟了，但是此刻，他也只能耐着性子和对方说下去，“要不是族长看重你，你觉得你今天能得到赏赐？你所得的一切，都是我林家给的！如果我林家不给，你什么都别想得到，你不要忘记了自己的身份，你是一个赘婿！一个门的赘婿！”

    林云几乎咬牙切齿地说出这番话，只觉得心畅快不少，他冷笑连连：“既然是赘婿，那该有赘婿的本分，下午你打了我的人，这件事我不追究了，不过你夺走的利器，必须还给我。”

    下午打砸小院，原本是那几个林家族人不对，但是此刻从林云口说出，却好像是他宽宏大量，不和楚言计较一般。

    而且此刻，楚言总算知道，下午那几个家伙是受谁的指使了。

    “那我不给呢。”楚言笑道。

    “那你是在挑衅我。”林云的脸色一下子阴沉了下来。
