    据说，月光剑是距今972年前母神现世时赐予人类的武器。

    这个说法来源于教会，而且有颇多的疑点。但不可否认的是，即使在科技不断发展的今天，月光剑仍是人类所掌握的最强单兵武器。

    苍白的月光与早产的摇篮相撞，直插人心的哀啼再一次响起。工业区上洒到月光的的土地无声的出现了巨大的裂谷。

    月光静谧，几乎要将哀啼抹去。

    在空中的雷德利无法感到悲喜，因为月光已经深深浸入了他的身体。即使雷德利的身体大多数都是黄铜的机械也无法幸免。

    血色摇篮在抵抗，但摇篮中的存在只是个早产儿，没有可以抵抗月光的力量。

    雷德利将手重重下压，工业区中无声出现了一道深达百米的裂谷。天空因为这一剑而变成了黑夜，月光剑划出的刀光就像真正的月亮。

    血色摇篮无声的破开了一道大口子，哀啼停止了，但有一滴浓稠至极的血液从摇篮中滴出，混杂着无数人类的尸体直直的坠落地上。

    雷德利也在往地上坠落，月光脱手，飞向了远处。

    正在地面上的维塔目睹了突然到来的黑夜，被一把剑造出的月亮，破碎的摇篮，以及朝地面坠落的巨大血滴，和自己身后的工业区中无声出现的巨大裂谷，心中对这神仙打架的场面有些麻木了。

    玛丽莲却担忧的看着天空：“天上那道龟裂还在，黑夜也没有消失，难道摇篮里的那个存在还活着？”

    伏波紧紧盯着从天而降的巨大血滴，忽然说道：“两位，那滴血坠落的方向是不是有点不太妙？”

    维塔也发现了血滴的异常。

    现在没有风，并且那滴血液已经巨大到不是风能后吹动的程度。

    可是血滴居然直直的朝三人砸来！

    维塔，玛丽莲以及伏波转头就跑。

    混杂着无数人类尸体的巨大血滴落在地上，却没有散开，而是像没有碰到阻碍一样，直直融入地里。

    本该坚固的大地却像水一样荡起一圈涟漪。

    涟漪所经过的地面全被染成了光滑的血红，倒映着被月光剑变为黑夜的天空。

    之后，无数因没有皮肤而裸露着肌肉的手从血红的地面中伸出！

    维塔和玛丽莲停下了脚步，他们的前方地面也满满的伸出了手。

    维塔只瞥到了这些手一眼，就马上移开视线，但已经迟了。

    血红的手就像有某种魔力，伸进了他的精神，捏住了他的思想。

    维塔的眼睛，鼻子，和嘴巴开始汩汩流出漆黑的鲜血。

    玛丽莲和伏波也摇摇晃晃的倒了下去。

    无数尸骸从地面中爬出，相互拥抱，拉扯，啃咬，交缠，簇拥着一个圆形的肉球。

    围绕着这颗肉球，无数的人类尸体组成了一只巨大的畸形胎儿。

    畸形的胎儿没有眼睛，的眼窝处只有两个黑黑的空洞。

    胎儿以及身上所有的尸体头上的空洞齐齐的望向了三人。

    一根脐带从这畸形胎儿的肚脐处伸出，上面镶满了在不断转动的眼球。

    每颗眼球中都蕴含了不同的情绪，或为欢喜或为悲伤，或在诉说浓浓的爱意，发泄刻骨的仇恨。

    这些情绪相互酝酿，相互发酵，碰撞着产生了一股无法阻挡的力量。

    胎儿操纵起这根脐带，用蕴含着无穷的力量直直的朝伏波抽去！

    伏波的思想已经被胎儿抓住了，无法产生多余的情绪，只能眼睁睁的看着胎儿似乎夹杂着无边的恨意朝自己发动攻击！

    “为什么要恨我？”伏波心想，准备迎接自己的死亡。

    但脐带只是刚刚伸出，就被一样东西无声的斩断了。

    斩断脐带的是之前从雷德利手中从空中落下的月光剑！月光剑不讲道理的在空中盘旋了好一阵，知道现在才“刚巧”落下，“刚巧”斩断了胎儿的脐带！

    胎儿又开始发出痛苦的悲鸣，尸体构成的身体一下子散落了许多。似乎因为月光剑巧合般的斩击再次受了重伤。

    胎儿发出了不甘的悲鸣。

    被斩断的脐带向前飞出，落在地上借着上面的眼球弹跳了几下。

    而滑落的月光剑则直直的落在了维塔的面前！

    月光闪耀，静谧的寒冷涌进了维塔的脑海，将他的思绪一下子从胎儿那里夺了回来。

    维塔一口吐出积压在嘴里的鲜血，剧烈的咳嗽了几声。

    然后，维塔抬头，看见了正巧落在自己面前的月光剑，又有看到了不远处刚刚变得更加虚弱的胎儿。

    一种被安排的明明白白的荒谬感从维塔的心中涌现。

    这是什么意思？盯上自己让我变成眷顾者的邪神是什么意思？难道自己成为眷顾者就是为了在这一刻拿起月光剑把面前的胎儿砍了？

    胎儿没有给维塔犹豫的时间。仰起那又无数尸体组成的头，发出绝望的哀啼。

    光滑的红色地面又开始泛起一圈又一圈的涟漪，在积蓄力量。

    即使是个早产儿，即使在摇篮中就身受重伤，即使的脐带被月光剑斩断了，仍有毁灭这座城市的力量。

    维塔掏枪，可枪打开保险的一瞬间就融为了血水。维塔拿出手雷，但手雷爆炸的力量反而成为了胎儿力量的一部分。

    维塔技穷了。他的选择只剩下地上那静静躺着的月光。

    这名刚成为眷顾者不到一星期的年轻人苦笑着弯腰，想去捡起月光剑。

    维塔捏住了剑柄，但之后的一瞬间他发现了一个严重的问题：月光剑太重了，他拿不动。

    维塔使出了全部的力量都无法将月光剑从地上拿起来！

    这太可笑了，被安排好的勇者想要按照神的指示去斩杀目标的时候，居然发现自己拿不动剑。

    忽然，有人拍了拍维塔的肩膀，是玛丽莲。

    玛丽莲伸手握住剑柄，回头对维塔一笑：“放着我来吧。”

    然后，玛丽莲用尽全部的力量，却只是将剑提起来了一点。

    “这把剑怎么回事？”维塔看着玛丽莲，问道。

    “还记得眷顾者按照所受的眷顾被宠爱的程度的分类吗？观察期，接近期，触碰期，拥抱期和宠爱期。”玛丽莲擦了擦汗：“对眷顾者来说，所受的眷顾越深，才能越轻松的举起月光剑。”

    维塔耸了耸肩：“那就一起来吧。”

    维塔将手盖在玛丽莲握着剑柄的手上，二人一起发力，终于将月光举起了。

    玛丽莲向维塔眨了眨眼：“想清楚咯，眷顾者一旦挥动月光就像是跳下了悬崖，迎接你的唯一结局就是失控成为怪物，只是时间早晚的问题而已。”

    维塔握着玛丽莲的手，通过她的手握着剑，感受着眼前纷至沓来的种种漆黑幻觉：“没关系，你一个人挥不动剑不是吗？再说了，瑟薇和安德鲁还在城市里。”

    玛丽莲瞳孔开始涣散，尽力抵挡幻觉。她在幻觉的影响下忽然露出了一个有些天真的笑容：“说好啦，我是因为和你一起挥剑才一头滑向失控的。所以，如果我比你先失控的话，我希望死在你的手里。”

    “好。”维塔点头答应。

    二人一起举起了月光。				

