    这时候，西北方向传来了不少惨叫声。

    那是乔峰带人突围时，杀掉的敌人。

    丐帮中人虽然初时对乔峰就这么抛下他们离去，有些抱怨。

    但这些人中不乏明事理的人，知道乔峰选择突围，才是最正确的办法。

    经他们解释，其他人也很快想通了。

    这时, 一大批身着青衣，腰悬长刀的武士涌了进来，将四周团团围住。

    丐帮众人本想反抗，奈何身体软绵无力，只得眼睁睁地看着敌人将明晃晃的刀子架在自己脖子上。

    一个背负刀剑的中年男子大声说道：“恭请贝勒爷驾临！”

    一个身着锦服的贵公子在一行八境高手的簇拥下，走到前面。

    韩凌当着众人的面，吐了口唾沫：“妈的，清狗！”

    他说话毫无遮掩，甚至还运上了内力, 在场之人无一没有听见。

    丐帮中人轰然叫好，疯狂地鼓起掌来。

    他们虽然全身无力，但是还是将巴掌拍出了声音。

    青衣武士们本想动手制止，但奈何群情激愤，反而镇住了他们，没有上面首肯，他们可不敢动手伤人。

    众高手怒目而视，恨不得立即将韩凌撕成碎片。

    韩凌笑道：“怎么？你们不服气？也难怪，给狗当奴才，那肯定是连狗都不如？你们不愿意背负这恶名，肯定是要将主子捧得老高。这样才显得你们地位尊崇，是不是？”

    田归农正想说话，玉真子一把将他拉住，小声说道：“田兄，冷静一点，你打不过他的。”

    田归农愣了一下, 忽然想起韩凌的传闻，这家伙可不会按套路出牌，自己如果用对付正人君子的办法，来应对他，必然会死得很惨。

    “谢谢你呀，玉真子道兄。”田归农心有余悸地说道。

    福康安见韩凌年轻有为，武功高强，一时心血来潮，起了爱才之心。

    不过此时见韩凌辱骂自己，顿时一股怒火从心底燃烧起来，冷冰冰地说道：

    “木岛主，麻烦你了。”

    说着，他便让人扶起石破天，同他一块儿离去。

    身为上位者，不应该将自身处于危险的境地。

    他这次也算是头脑发热了。

    福康安告诫自己，以后绝对不能再犯这样的错误了。

    木岛主说道：“放心吧，贝勒爷，这小子交给老夫了。”

    韩凌笑道：“好像把我当成是待宰羔羊，还真是让人头疼呢。福康安，你想走，问过我了吗？”

    福康安诧异地停下，这人是怎么知道自己身份的？

    不过, 这一点无关大局，反正对方已经是一个死人了。

    他回过头，笑道：“我想走就走，想留就留。你管得着么？”

    话音刚落，他便看见韩凌消失在原地。

    正在疑惑之际，他突然发现木岛主也是不知所踪。

    石破天却盯着空中，视线不断转移。

    “发生了什么事情，阿狗？”

    福康安不解地问道。

    “那人和我师父正在空中激战。”

    石破天一脸佩服，说道，

    “这人武功好高明啊。我师父竟然占不到半点上风。”

    福康安内心震撼，满脸不解：“可他不是九境巅峰么？比木岛主还差了一个大境界。怎么能和木岛主打成平手？”

    “这就是让人感到佩服的地方啊。”

    石破天理所应当地说道，

    “我说我怎么打不过他，原来这么狠啊。福兄弟，我求你一件事，请你不要让人杀了这个人。他武功高强，我好想跟他比武啊。”

    福康安嘴角一抽，立即回复了笑容，说道：“我倒是很想杀他，可是你瞧，你师父不是只能和他战平吗？我们又哪来的本事杀掉他呢？”

    石破天摸摸脑袋，讪讪地笑道：“是呀，是我想错了。福兄弟，对不起了。”

    福康安又道：“不过阿狗，木岛主他们这么打得那么激烈，这么会没有一点动静传出来呢？”

    “那是他俩都将力道控制得精细入微，没有一丝力量外泄。”

    石破天一脸羡慕，

    “如果我能将武功练到这个地步就好了。”

    就在这时，天空中连续传出金属轰鸣的声音，声波气浪迅速扩散。

    强大无匹的力量蔓延开来，不少人都被压得紧贴地面，抬不起头。

    “看来他们体力下降了，优点控制不住力道了。”

    福康安笑道。

    石破天突然脸色大变，说道：“不好了，师父尽然落在下风了。”

    “怎么可能？”

    福康安一下子僵住了。

    十境打九境，居然打不过，这是怎么回事？

    他很怀疑自己是不是在做梦？

    比他更惊讶的是木岛主本人，他万万没想到，自己在一对一正面对决中居然被一个修为不如自己的人压制住了，这实在是天方夜谭。

    韩凌冷笑，他的万象森罗几乎将金书中所有知名神功融入到了一起，单轮神功品质，即使是太玄经也远远比不上。

    木岛主也不过是十境初期，输给他并不奇怪。

    真当他前期费尽心思，搜刮神功，是白干的吗？

    “你要败了！”

    韩凌一拳砸出，看似平平无奇，简单粗暴。

    但却汇聚了他一生所学的所有理解。

    有天山折梅手的包容万物，有天山六阳掌的刚猛炙热，有乾坤大挪移的潜能激发、力道转移，有白虹掌力的曲直如意，有须弥山神掌的无视距离……

    这是他激战之中，妙手偶得的顿悟之拳。

    按理来讲，他这个境界是不可能打出这样一拳的。

    可是，事实偏偏就是这么离奇。

    只是简单到了极点的一拳，木岛主却感觉挡无可挡，避无可比。

    对手仿佛化身于天地，而自己无论怎么反抗，挣扎，都无法挣脱天地间的束缚。

    他无奈地出手，同样是一拳与韩凌相对。

    嘭！

    十境高手木岛主身体倒飞而去，像一个陨石一般砸向地面。

    “师父！”

    石破天惊叫道。

    他很想上前接下木岛主，可是他现在很难运转功力，只能心有余而力不足。

    其他人更不敢上前。

    开玩笑么，这样势大力沉地落势，谁能接得住？

    反正十境高手皮糙肉厚，这点小伤，难不倒他的啊。

    至于像其他武士，乃至福康安，以他们的实力，看得清么？

    木岛主如倒栽葱一般一头扎入土里，半截身子留在外面，也不知是死是活。

    韩凌如同天神下凡一般，落在地面，双目睥睨全场。

    没有一个人敢跟他对视，生怕惹怒了他，便朝着自己过来。

    “师父！”

    石破天惊叫着，不顾自己同伴劝阻，朝着木岛主奔跑过去。

    从内心深处讲，韩凌想顺手解决掉木岛主，可是他自己才知道，表面上他完好无损，实际上他此时内力已经乱成了一团。

    刚才与木岛主激战良久，又挥出了超水平的一拳。

    现在他的身体开始抗议了。

    这时候杀木岛主的话，万一石破天暴走，他都没余力能挡住那个家伙。

    没有办法，他只得任由石破天救治木岛主。

    但韩凌表面上并没有露出半点马脚。

    他朝着已经陷入呆滞的福康安微微一笑，说道：“福康安，你现在觉得，没经我同意，你能走得了吗？”

    福康安后背发凉，浑身直冒冷汗，他明明是要猎杀韩凌的，怎么现在变成了这番模样？

    他强自镇定，说道：“不要忘了，丐帮弟子都在我手里。我只要一声令下，他们尽数人头落地。我若出事，他们更是性命难保！”

    “拜托，你脑子是进水了还是被门夹过了。”

    韩凌不屑地说道，

    “我又不是丐帮中人，你却拿丐帮弟子来要挟我？

    你以为我会像某些白痴一样，束手就擒。

    白痴，在你这种人眼里，你的性命远远高过这些丐帮弟子。

    所以呢，你不必浪费唇舌。

    你现在只需要知道一点，如果今日丐帮弟子有一人出事。

    那么我就直接暗杀你全家。

    你要不要试试？”

    福康安顿时石化，没想到手里那么多人质，反倒变成了被威胁的对象，那他费尽心思擒下这么多乞丐，又有何用？

    群丐哈哈大笑。

    “狗鞑子，你也有怕的时候啊。”

    “哈哈，老子一条贱命，能换清廷贵族一命，这买卖实在划算。”

    “清狗，你来砍了老子，哈哈，韩大侠会杀你全家的。”

    全冠清默默地看着韩凌，心知自己先前投诚是做对了的。

    ……

    “各位丐帮豪杰，你们就放心大胆地在清狗那边休息几天，反正清狗包吃包住。”

    韩凌继续嘲讽，说道，

    “福康安，你看这么多丐帮兄弟，求你杀他们呢。说真的，我这辈子还没听过这种要求。难道你不应该成全他们吗？

    哈哈哈哈……”

    韩凌扬天大笑，又道：“你瞧，福康安。我很年轻，我未来能达到什么高度，我自己也不知道。

    你若是真的敢伤害丐帮一人。

    我便和你卯上了，你防得了我一时，防不了我一事。你要派人杀我，你这些手下就这服德性。你确定他们打得过我？”

    福康安脸色铁青，说道：“你究竟想怎样？”

    韩凌笑道：“不怎么样，我只是给你一个小小的忠告而已。”

    他的确想过，让福康安放走丐帮弟子。

    不过对方其实更占优势，不可能就随便放弃。

    如果他要硬来，恐怕这些人会跟他拼了。

    他平日自然不怕，但现在状态这么差，这种想法还是想想好了。

