    第671章  打工鸟……乌凤   

    “呦呦！”

    白王感觉到姜毅似笑非笑的眼神，只好硬着头皮叫着，尴尬的低下了头！   

    姜毅看着它那卑微的样子，差点被气死：“所以，它也是你收的手下了？”

    白王点了点头！   

    其实打从一开始，这只乌鸦就压根没离开过，表示要追随它，正好当时白王因为身边也没有同伴，一时兴起也就同意了！   

    其实乌鸦当初纯是因为感觉跟着这一人一兽有好吃的石头。

    事实上白王每天猎到的尸核，也乐得给它几颗，就这样，让它从一个二阶低级成长到了二阶高级！   

    就连困在火灾中的白月的狗群，也是它替自已拉拢过来的。

    看到姜毅没有要对自已出手，乌鸦这才歪着鸟头探出来，对着姜毅喊道：“好人，不杀我！”

    

    “行了，给我出来！”

    姜毅哭笑不得，直接冲乌鸦挑挑手！   

    乌鸦乖巧的一跳一跳的停在姜毅的面前，看着这个体型又变大了一圈的乌鸦，姜毅其实并没有太大的反感，毕竟它很聪明，甚至还会说话，可以思考。

    

    在看到它的时候，姜毅就已经想过，收服它对自已有什么好处！只不过当初姜毅手上没有捕兽环，不觉得能控制住它，也就放弃了！   

    但是有了白月之后，姜毅也发现，可能变异兽和人类，并不一定非要用契约约束，像这种饲养模式也同样可以让它们服从自已的命令！   

    只不过这种方式需要对方是像白月和乌鸦这种智慧程度特别高的才行！像白月的狗群，其它狗也只能说是比末世前更聪明一点，完全达不到可以和人正常交流的程度……   

    “石头，变强，变大！”

    乌鸦张着嘴，渴望的看着姜毅！   

    白王气的叫了一声，差点冲上去踩死这只乌鸦，它说这家伙怎么会主动出来原来是看到姜毅给白月一颗尸晶后让它晋升一级，起了贪心，以为它也可以从姜毅这边拿到那种东西，这才主动显露出来！   

    姜毅也明白了，他真的忍不住想要放声大笑！   

    自已的命这么好，先是碰到了白王，然后是白月，现在连这只乌鸦居然也极智如妖！   

    不过相比白王、白月的单纯，这只乌鸦显然有点奸滑！   

    姜毅拿出一颗三阶尸晶，蹲下身在乌鸦的面前转来转去：“哦？

    你也想要这个？”

    乌鸦豆大的眼睛此时完全被尸晶吸引，疯狂的跳动着，但是它却不敢向姜毅抢夺！   

    先不说姜毅给它的压迫感，就是身后巨大的白王也压制的它不敢起抢夺的心思……   

    “给我，给我！”

    乌鸦急的直蹦，张嘴大叫！   

    “闭嘴！”

    乌鸦的叫声有多尖锐听过的人都知道，姜毅一把握住尸晶，让这个黑家伙闭上嘴巴。

    小家伙立即听话的闭上嘴。

    

    姜毅笑道：“想要不是不可以，但是却不能白给！”

    乌鸦歪着头，一脸我没听懂……   

    姜毅气笑的弹了它脑袋一下：“别装傻，你比我想象的聪明多了！”

    

    乌鸦也知道瞒不过去，不由沮丧的垂下翅膀，可怜巴巴的盯着姜毅。

    

    姜毅笑道：“跟着我，以后每给我做一件事，我会奖励你一颗好吃的石头，怎么样！”

    

    姜毅的诱拐之术再次发动……   

    很显然，再聪明的变异兽，也远远不是人类的对手，更何况是智商超高的姜毅。

    

    此时这只乌鸦满脑子都是姜毅手上的尸晶，这种比尸核和兽晶更具吸引力的石头它从来没有见过，乌鸦喜欢收集亮晶晶东西的习性让它此时恨不得姜毅说什么它都答应！   

    但是，贪婪让它想要的更多，所以听完姜毅的条件后，想也没想的张嘴喊道：“五颗，五颗！”

    

    姜毅差点被这个小家伙气笑，它还真够贪的，翻翻白眼：“五颗可没有，就一颗！”

    

    乌鸦自然不会同意，就这样一人一鸟你争我吵，最后达成了最终协议，乌鸦每替姜毅做一件事，姜毅都要根据事情的情况付给它相应的尸晶！姜毅心惊于这只乌鸦的智慧，居然已经不下于七八岁的孩子。

    

    收起了一开始的逗弄之心，和乌鸦互击一掌：“成交，那么以后，你就是我的员工了，你若是敢消极怠工，我就扣你的尸晶！”

    

    乌鸦拼命的点头，姜毅扫了一眼除了爪子全身漆黑的乌鸦，顺口说道：“给你起个名，以后好叫你，你这么黑，飞的还这么快，就叫乌凤吧！”

    

    乌凤听到自已也和白狗王一样拥有了名字，很是高兴：“乌凤！好听，好听！”

    

    姜毅看着扇动翅膀又叫又跳的家伙，笑着站起身，顺手就将手里的尸晶收了起来！   

    乌凤一看，顿时大急，摇晃着两只鸟爪跑向姜毅：“石头，我的我的！”

    

    姜毅一闪身躲开，坏笑着：“怎么是你的？

    明明是我的啊，你又没给我做事，这石头自然不可能给你！”

    

    乌凤整只鸟呆愣在原地，以它可怜的脑容量还很难分辨出姜毅话中的真假！但是它只知道好吃的石头没有了！尖叫了两声，那神色仿佛丢失了一个亿一样……   

    “好了，你好好给我做事，还怕没有尸晶吃吗？

    你回去吧，有事我会叫你！”

    乌凤一听，也知道这颗石头自已是肯定得不到了，一狠心，张开翅膀，从上面拔下一根翅膀叨着放在姜毅的掌心！   

    姜毅愕然，不明白它的意思，白王这时，呦呦的叫了两声！姜毅不由瞪大了眼睛，不可思议的看着手中的黑羽……妈蛋，自已这是又捡到宝了？

    

    心疼的乌凤一想到自已和一颗石头失之交臂，忍不住翅膀一扇，直接消失在树冠中！   

    姜毅捧着羽毛有些浑厄的回到了房车，此时天都快要亮了，姜毅被刺激的也没有了睡意！   

    叫守夜的阿雅回去睡觉，自已坐在房车顶上，而白王则趴伏在房车边上睡觉。

    姜毅打量着手中质感非常坚硬的羽毛，这只乌鸦羽毛摸上去非常坚硬，姜毅试着轻轻折动，居然只是让羽毛弯了一下，随之弹了回去！   

    羽毛的两端摸上去也有些锋利的感觉。

    就好像是一柄薄薄的小刀！   

    但是，这并不是这片羽毛的真正特性！白王刚才告诉自已，只要是乌凤自愿送出的羽毛，姜毅就可以像安装了定位嚣一样，凭借着这片羽毛随时被乌凤感应到，距离几乎没有限制！   

    这还没完，因为乌凤属性的特性，姜毅甚至可以利用这片羽毛呼唤乌凤！   

    猛地一听，哪怕已经算是见多识广的姜毅都忍不住大呼不可能！   

    可是末世后，千奇百怪的能力实在太多了，姜毅见过的也只不过是只鳞片爪而已！   

    把玩着手里的羽毛，姜毅实在没忍住，握住羽毛，将体内的气灌注进黑羽毛中，喃喃说道：“乌凤！”

    

    “嘎！”

    姜毅清楚的感觉到，输入到黑羽中的能量被诡异的吸收一空，接着自已眼前的空间中突然出现了一个黑色的旋涡，旋涡快速的旋转，接着随着一声乌鸦特有的叫声，黑洞爆开，一道漆黑的身影出现在了姜毅的面前，那熟悉的身影明明就是刚刚分开没有多久的乌凤！   

    乌凤一出现，顿时兴奋的尖叫：“工作，工作，石头石头！”

    

    姜毅震惊之下，也忍不住尴尬的看着兴奋的等着自已命令的乌凤：“那个，我只是试试，这个东西是不是真的有这么神奇，其实没什么事找你！”

    

    “嘎！”

    乌凤兴奋的身体猛然僵住，呆愣的看向姜毅，突然哇哇大叫，拼命的冲向姜毅，姜毅仿佛都能从它的叫声中听到哭腔：“坏蛋，坏蛋！”

    

    “好了，好了！是我错了，你别生气！”

    乌凤的翅膀扇打在姜毅的腿上，虽然并不算疼，但是姜毅可不想自已的裤子被乌凤的翅膀划坏，急忙躲开，冲着气的哇哇大叫的乌凤求饶：“你小点声，不知道你的叫声有多大吗？

    好了，真是的，太小气了！这个给你！”

    

    姜毅实在闹不过乌凤的胡搅蛮缠，曲指一弹，一颗二阶尸晶直接射向空中！眼尖的乌凤一眼就看到一道橙色的光芒突然身体一蹿，以极快的速度猛然扑向空中的尸晶，巨翅一展，尸晶已然落入它的嘴中！   

    叼着尸晶的乌凤很是兴奋，但是却因为占着嘴不能说话，只是在空中驻留的盯着姜毅，姜毅无奈的摆手：“好了，你回去吧，有事我会叫你！”

    

    乌凤这才点点头，翅膀一扇，直接消失在姜毅的眼前。

    

    房车里，被尖叫声惊醒的众人吃惊的看着车外那只巨大的黑鸟，它是在和姜毅交流吗？

    

    众人互看一眼，都恨不得现在就去问姜毅到底是怎么回事，但是却还是被郭寒雪拦了下来，没有现在就去追问姜毅到底又有什么事情瞒着他们！   

    姜毅真的有点吃惊，乌凤居然是精神和空间双系！   

    正因为有此特性，它才可以借用自已的羽毛为媒体形成这种近乎是召唤性质的出场方式！   

    姜毅激动的恨不得再召唤一次试试，但是一想到每召唤一次，都得给它一颗同阶的尸晶，哪怕是姜毅家底丰厚也不由的一阵肉疼，算了，还是别手欠了……   

    

    

