    夏木一副恍然大悟的模样。

    难怪大反派眼下总是一片青黑，她还以为他心思重睡不着，原来他竟然天天晚上翻墙出去。

    话又说回来，他天天晚上出去干什么？

    有句话怎么说来着，好奇害死猫！

    夏木虽然有点好奇，但她很快就收回视线。

    谁知道大反派心里天天都在琢磨些啥。

    只要狗系统不插手，她才懒得管他那么多。

    夏木接着猫在架子后面。

    大约过了两个时辰。

    天已经有些蒙蒙亮了。

    就在夏木迷迷瞪瞪快要睡着的时候，她耳边突然传来一丝细微的响动。

    她一个激灵猛地睁开了眼，只见顾筝一手拎着一只野鸡，一手提着一只肥肥的兔子，已经稳稳地落在地上。

    他四下扫了一眼，轻手轻脚的朝鸡窝走去。

    不动声色的将野鸡和野兔放了进去。

    夏木忍不住揉了揉眼睛。

    天啊！

    该不是她眼花了吧！

    紧接着她又看到，顾筝从袖兜里摸了几个刀币，轻轻的放在地上。

    夏木心里掀起一阵惊涛骇浪。

    她就说天上不会掉馅饼，也没有啥福娃娃。

    原来都是这货搞的鬼。

    她腾地起身，尽量放轻脚步，一个箭步朝顾筝冲了过去。

    顾筝第一时间扭头朝她看来，他眼中闪过一丝震惊，糟了，怎么叫她发现了。

    “你跟我来。”夏木冷冷扫了顾筝一眼，她大步进了自己的屋子。

    顾筝紧随其后。

    一到屋里，夏木上手抱在胸前，她冷冰冰的看着顾筝问道：“说吧！你为什么害我？”

    “我害你？”顾筝讥讽一笑：“如果不是我，你早就被人当做邪祟给烧死了。”

    哪里还能好吃好喝的在林家当福娃娃？

    夏木瞬间反应过来，她难以置信的看着顾筝说道：“是你！所以那个巫才会说我是福娃娃。”

    她用了肯定的语气。

    顾筝面无表情的看着夏木。

    很多时候不开口就代表默认。

    夏木细细一想，很快便理清其中的头绪。

    难怪她看那个巫有些害怕他，难怪她身上处处透着狼狈，难怪他总是顶着熊猫眼。

    她目不转睛的看着顾筝，嘴角一阵抽动，只有一处她还想不通：“你从哪来的钱？”

    野味可以去山上捕，钱呢！

    “他们用来请巫的钱。”顾筝惜字如金的说道。

    他冷冷扫了夏木一眼，转身就走。

    现在她还认为他是在害她吗？

    “你站住。”夏木脸一黑，她觉得有些话是时候该说清楚了。

    他的心是好的，真没想到这个大反派，竟然如此知恩图报。

    纵然他一直认为她图谋不轨，还是用他的方式来报答她。

    顾筝脚下一顿，他扭头朝夏木看来。

    夏木说出自己的打算来。

    “你要分户？”顾筝有些意外的看着她。

    夏木用力点了点头。

    “我知道了。”顾筝转身走了出去。

    天一亮，孟氏他们第一时间一头扎进院子里。

    因着家里有了福娃娃，林大金也不上山砍柴了。

    一家人全指着天上掉馅饼。

    只是今天要让他们失望了。

    顾筝也不知道把那些猎物弄到了哪里。

    他们找的眼都快瞎了，什么都没有找到。

    宋氏母女对视一眼，每个人脸上都闪过一丝冷笑。

    这一天终于来了。

