
　　加比在马克鲁斯走后又交代了一些角斗士的注意事项，之后也匆匆离开了，去和马克鲁斯商量揭幕战的事情。

　　巴赫在最终考核中表现的不错，让加比成功过关，甚至还得到了马克鲁斯的称赞，但是加比并没有太高兴，反而眉头微皱。

　　他一直负责巴赫的训练，因此很清楚巴赫的真实水平，他始终觉得现在就把巴赫推到前台并不是一件好事，在加比的原定计划中，巴赫至少还要接受为期半年的特训才能勉强成为维克多竞技场的门面，太早把他推出去并不是一件好事，但是马克鲁斯显然没有这么好的耐心，尤其当他看到了巴赫今天的出色表现后，估计满脑子想的都是怎么将后者尽快打造成新的摇钱树了。

　　加比不知道自己该怎么说服马克鲁斯。

　　…………

　　主事的人都走了，训练场上只剩了一众刚刚通过训练的角斗士，气氛顿时变得热闹了起来。

　　转正后虽然依旧没能摆脱奴隶身份，但是待遇比之前好的不要太多。

　　首先，之前那要命的残酷训练没有了，虽然正式角斗士本身也要不停训练，提升自己的战斗技巧，但是强度不会有之前那么恐怖，否则考虑到这个时代的保养和复健手段角斗士上不了几次场就先被学校给练废了。

　　另外众人现在的住宿条件也好了很多，之前是十几个人挤在一间屋子里，而正式角斗士都是四人一间房，晚上的呼噜声小了很多，除此之外还有免费的按摩和沐浴，其中自由人角斗士更是可以随时离开学校。

　　他们甚至可以不再参加学校的训练，只要保证能按时上场就行了，比如格里夫，据他所说他的老婆刚给他生下了一个儿子，他甚至连酒都没怎么喝，就离开了学校，急急忙忙回家抱孩子去了，实际上除了哈比图斯这种没成家的浪荡子，很多自由人角斗士都是在学校训练，晚上回家睡觉的。

　　而奴隶这边就没有这么好的待遇了，不过据说在维克多竞技场表演超过一年后只要向加比请示，得到批准后也可以不时出去透透气。

　　另外加比也向他们许诺只要他们能够取得一定的胜场数，就能重新获得自由人的身份，当然，被释放的奴隶在社会地位上还是要比正常的罗马公民稍低一点，但是会比罗马境内的外国人要高。

　　这无疑才是最让人心动的，尽管相较于其他奴隶角斗士算是比较有尊严的，还有不少少女贵妇崇拜，但没有人想要一直做奴隶，被其他人决定自己的生死，像货物一样卖来卖去。

　　张恒和瓦罗并没有喝太多的酒就回到了新的住处，推开门立刻看到了马克鲁斯所说的礼物是什么。

　　只见四个女奴正安静的坐在房间里，她们的身上什么也没有，不过年轻的脸庞上并没有什么羞耻的表情，反而大方的挺起了胸膛，像是在对两人发出无声的邀请。

　　然而张恒和瓦罗见状都没有太大的反应。

　　经历了这么多轮副本，纯粹的生理上的刺激已经很难吸引到张恒了，他倒不是拒绝这种事情，只是跟一个和自己没有什么感情的人一起睡觉也很难从中获得多少快乐。

　　而瓦罗本身则是结过婚的人，家里曾经也有不少奴隶，对这种事情并不陌生，但是他现在的心思并不在这上面，于是转头对张恒道，“我打算去学校的浴室泡个澡，这么多天，我们都没好好洗过，我感觉自己已经快要臭掉了，你呢？”

　　“我和你一起。”张恒点头道。天籁小说网

　　古罗马除了凯撒和角斗士以外，最出名的大概就是他们对于泡澡这种事情异乎寻常的执着了。

　　从公元前1世纪初期富商盖乌斯发明第一套热水浴设备以来，泡澡已难以想象的速度风靡整个罗马帝国，成为罗马人日常生活的一部分，无论男女老少，贵族还是奴隶都没法拒绝热浴池。

　　不过即便是在富人的多穆斯中，也很少有单独修建浴室的，古罗马人更习惯在公共浴场中沐浴。

　　整个罗马城中大大小小的浴场数量高达数百家，其中最大也是最出名的图拉真大浴场可以同时容纳三千人洗澡，而且这些浴场的入场费基本都非常便宜，以图拉真大浴场为例，只要1瓜德郎特（16个瓜德郎特等于1塞斯特斯）就能进门，而这点钱，你在外面连半碗浓菜汤都喝不到，据瓦罗所说图拉真大浴场里面就像一座小型的城市，第一次进去的人甚至有可能在里面迷路。

　　不过张恒暂时是没机会见到了，他现在和瓦罗所去的是角斗士学校自己的浴场，专门修建给角斗士所用，并不对外营业。

　　远远就能看到浴场顶端的烟柱。从建筑规模上它自然也比不上外面的浴场，但是该有的东西倒是一样不少，比如刚一进门正对面的那个大大水池，这里提供的是冷水，可以在里面游泳，沿着四周的门廊绕过这个小游泳池则是一个小院子，这是个类似健身房的地方，里面有两对儿角斗士正在摔角，剩下的人则站在一边围观，除此之外还有一个男人在猛击一只面粉袋，有点像是后世的拳手在用沙袋进行练习。

　　张恒和瓦罗并没有多看，径直穿过了这个院子，来到了他们此行的目的地，小院后的三个房间分别象征着热水浴、温水浴和冷水浴。

　　瓦罗迅速脱掉了衣服，全身上下只留了一条缠绕着腰部的束带，这让他看起来有点像是人猿泰山，瓦罗将衣服放进一旁的柜子里，之后扭头对张恒道，“快来吧，我的东方朋友，我敢打赌你会爱上接下来的感觉的。”

　　“你最好还是不要在穿成这样的时候对我说这么具有迷惑性的语句。”张恒一边说着一边也脱掉了衣服。

　　两人就这样一前一后走进了左手最小的那间热水浴室，刚一推开门，张恒就感受到了一股热浪，除此之外还有蒸腾的白色水蒸气，浴室的石柱在其中若隐若现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，二百二十六章 风靡罗马的热水浴免费阅读。https://xs.23sk.com 