    她哭得抽噎，整个人都在打颤，说什么也不让人接近。

    “好了好了，别看了，都散开！”

    班主任驱散人群，又示意几个女孩拿衣服给她围住。

    这才勉强让她一起回了办公室。

    文思高中的学生大都出身良好，拥有卓越的天赋，彼此之间的矛盾也大都是口角。

    班主任还是第一次处理这样的事情。

    偏偏两个当事人，一个哭得停不下来，另外一个端坐在椅子上，态度尊敬，却不见悔意。

    “叫家长吧！”

    班主任最终拍板。

    阮泽明接了电话，知道阮未思出事顿时大怒，毫不犹豫地带着江秋雨赶来。

    见到办公室里的姐妹两，他的眼底满是怒气，强忍着跟班主任握手，沉声道：“这到底是怎么回事？”

    “爸……”

    见到他，阮未思眼泪掉得更快，扑过去委屈地大喊：“爸爸，我只是想劝姐姐不要跟同学打架，她就，她就带我跳楼……”

    “什么味道？”

    然而，伴随着她的接近，先传来的是异样的气味。

    阮泽明忍不住皱起眉头，嫌弃地后退一步，道：“哪里来的味道？”

    阮未思顿时僵在了原地。

    班主任的脸色也有些尴尬，讪笑一声：“哪有什么味道……”

    “真的有！”阮泽明眉头皱得更紧，脱口道：“你们这个教室办公室怎么回事儿，这么大的异味儿……”

    才要习惯性地指指点点，突然想起这里毕竟是文思高中，赶紧收住了话头。

    见到这副窘迫的情况，阮寒星似笑非笑地勾起唇，点点下巴：“什么味道？当然是你家宝贝女儿尿了裤子的味道啊！怎么，嫌弃吗？”

    “什么？”

    阮泽明皱紧眉头，不敢置信：“这不可能！未思又不是三岁小孩，怎么可能会做出这种事！”

    他的小女儿，从来最注意形象，怎么可能在学校里尿了裤子？

    没注意到，阮未思的脸色更难看了。

    还是江秋雨察觉到不对劲，赶紧拽了他一把，满眼心疼地上前一步，将阮未思搂在怀里。

    “妈妈的乖女儿，真是受苦了……”

    不愧是小三转正，大龄小白花，那眼泪说来就来。

    她红着眼眶，抱着女儿哀哀切切地哭成一团：“都是妈妈不好，当初怎么就非要认准了你爸，自己被人骂被人看不起也就算了……连累你也要跟着受欺负。”

    “妈……不怪你，都怪女儿自己命苦……”

    母女两个抱成一团，痛哭失声，活像是被欺负的可怜后来人。

    阮寒星看着只觉得满目讽刺，辣眼睛地挪开头。

    “够了！”

    阮泽明却怒气高涨，猛地拍桌，怒瞪着她：“阮寒星，你这个逆女！我怎么生了你这么个女儿！”

    “没有教养，欺负妹妹，早知道你这样，我当初就该把你掐死！”

    阮泽明越说越气，拍得桌子“砰砰”作响：“整天就知道惹祸，亏得你妈死得早，不然也得早晚让你活活气死！”

    “不要提我妈，你不配！”

    阮寒星本来还满不在乎，闻言顿时眼底冰寒，冷冷地瞪着他：“你根本不配提起她！”

    “混账！”

    阮泽明怎么受得了她这样忤逆的眼神，顿时暴怒，抬手就要打人：“我看你就是欠教育，我今天就好好地教教你！”

    “阮先生，你冷静一下！”

    班主任在一边看得直皱眉，见状慌忙阻止道：“对孩子要慢慢教育，不能打人！”

    “教育我？阮泽明，你拍拍你那个堆满了脂肪的胸口，问问你的那颗黑心，你配吗？”

    阮寒星侧身闪过，死死地抓住他的手，冷笑一声：“十九年不闻不问，你以为你有什么资格，来我面前摆家长的谱？”

    “畜生！”

    阮泽明抽回手，还要再打，却又落了个空。

    顿时气得气喘如牛，胡乱抓过桌上的书本砸了过去：“我今天就要看看，我到底能不能管教你！你的身上流着老子的血，你跟着老子姓！”

    “不好意思，我最开始在外婆的户口本上，现在也在霍家户口本上，跟你没有一毛钱关系！”

    阮寒星才不会任由他打，侧过身嗤笑：“阮先生，你最好认清自己的身份，你根本没资格管我。”

    “逆女！没有孝心的狗东西！”阮泽明恼怒不已：“我是你爸！就算你再怎么否认，你从娘胎里出来，身上就有我的一半血脉！今天就是你妈活过来，也得承认这件事！”

    “我说了，别提我妈！”

    阮寒星眉目骤冷，隐含着怒气：“我妈不是早就让你带着这个小三和私生女，气死了吗？”

    “你！”

    江秋雨的哭声都忍不住一停。

    阮家好歹也算得上是体面人家，哪有人会当着她的面儿这样戳心窝地骂小三。

    她眼眶通红，满脸柔弱地抽泣：“泽明，我就知道寒星心有芥蒂，说什么都不肯原谅我……我跟未思，就是欠她的。都怪我当初非要爱上你……”

    她哭得肝肠寸断。

    “够了，这都什么年代了，别在这里演琼瑶剧了。”

    阮寒星简直都要笑出声了：“这么爱演，去跟你女儿拍烂片啊！反正有冤大头愿意投资。”

    “阮寒星，你够了！”

    阮未思红着眼，气道：“你平常辱骂我看不起我也就算了，凭什么还要这么说我妈？”

    “就凭她江秋雨是个小三，趁着我妈怀孕跟阮泽明勾勾搭搭，就凭你是个只比我小两个月的私生女，够不够？”

    阮寒星眉目冰冷，倏然上前，抬起手来。

    “啪！pa！”

    就是两耳光。

    阮未思的脸颊顿时肿了起来。

    “你这个贱人！”江秋雨大怒，尖叫一声扑上来：“你怎么敢这么对未思！你有什么冲我来啊！”

    “啪！pa！啪！pa！”

    阮寒星动作敏捷地躲过她尖锐的指甲，攥住她的手腕直接干脆利落地甩了四巴掌。

    “这不就冲你来了吗？”吹了吹掌心，她冷冷勾唇：“果然，看到贱人讲道理是没有用的，还是直接打一顿心里才好受。”

    看着母女两个同款红肿的脸，她心里这口郁气，才终于散了一半。

