    林大鱼听她出了门，起身笑道：“瞧瞧，你竟是我的福星，我昨天夜里退烧了。险险烧了两昼夜，若烧到天亮只怕命就没了。”

    贞书这时心中疑他有些夸大其辞，还也许他想由此从自己这里占些便宜，虽他替自己端来了粥，也仍是闷闷不乐的吃着。吃完了自收了碗筷洗完，将屋子收拾干净整理清楚，才道：“既你烧退了，还送我回官道上去吧。如你不愿意我自己走去也可。”

    说罢只给他个背影，站在外间收自己昨日洗好晾在外的帕子等物。

    贞书觉得昨夜真是闹了好大一个笑话，枉叫自己担悬一夜，还真以为他要死了，暗自掉了不知多少眼泪。

    忽而身后屋子里一声闷响，贞书听着觉得不妙，回身一看便见林大鱼仰躺在床板上，嘴角溢着些白沫，眼珠上翻，鼻子里竟是没有了呼吸。她爬上床揉了他肩膀，见没有反映，将耳朵伏在他胸膛上听了，竟连心跳都停了。

    贞书这才慌起来，掰开他嘴巴看了舌头，又不停的替他揉着胸膛，颤声道：“大鱼哥？大鱼哥？”

    她这样忙弄了半晌，那林大鱼竟真如死了一般，混身都渐渐冰凉起来。贞书深悔自己方才误解了他，谁知他还真就死了。原有人若死了，旁边的活人对着尸体自然会有些惧意，但想是因为这几日与他朝夕相处的缘故，贞书竟也不觉恐惧，叹口气抹了眼泪出门，打盆水来替他将脸上煮粥时沾的灰并嘴角的污渍一并擦净。

    这才提了那捕兽夹子出门，有心要替林大鱼寻一个死后的安生之所。谁知她才一出门，又听得屋子里轻哼了一声，忙回屋一看，林大鱼竟又睁开了眼睛，自己挣扎着要坐起来。

    贞书扔了兽夹愤愤道：“你既身体不好就该好好躺着，谁叫你起来煮粥的？”

    林大鱼道：“我想便是我死了，也期望你能因为一碗粥而记住我，不至出了这林子便将我这个人忘得一干二净。”

    贞书毕竟不过十五六岁的小女孩，况自小至大未曾出过蔡家寺，那里懂得人世险恶的道理，况且自幼苏氏也未给她太多教诲，要教她在外辩人识物。她的行事看人，除了书本上的规矩，便全是照着自己的性子猜夺而来。

    若说方才她还疑心林大鱼有心装病的话，这回便是真信他命不久矣。

    她伸手试了试他额头，果然又烧了起来，连带整个脸颊俱是热的热气腾腾。

    这下他只怕真是要死了。

    既草药无效，又自己束手无策，贞书仍脱鞋上了床，依在林大鱼身边道：“我这几日熬坏了，也累坏了。如今要好好睡一觉，若我醒来你还活着，咱们就作真正的夫妻，若你死了，我必将你安葬在这森林里，逢年过节亦来给你烧香祭祀，可好？”

    林大鱼喉头一酸，忍了眼眶里涌出的泪水深吻在她额头上，半晌才道：“好，我必撑到你醒来。”

    贞书还未曾睡得多久，叫身边一个混身发热的林大鱼烤的无法呼吸，睁开眼就见他支着脑袋望着自己，眼中布满红血丝。他见贞书醒了，挣扎了笑道：“你瞧，我一直等着你。”

    贞书坐了起来，摸着他额头仍是火辣辣的烫，遂又躺下道：“咱们一起睡吧。”

    林大鱼摇头道：“不成，我要好好瞧着我娘子，将你的容貌都刻在我脑中，便是到了黄泉路上喝了孟婆汤，也不能忘了你。下辈子寻着你的相貌好来找你。”

    贞书眼酸不已，强撑了笑问道：“那你可觉得我好看？”

    林大鱼道：“好看，你是我见过最漂亮的姑娘。”

    贞书仰着头，自坠车那日来头一回细细打量林大鱼的脸。他鼻高唇毅，额宽目正，也算得是个十分漂亮的美男子，比之童奇生要英武许多，更要俊美许多。许是干苦力的原因，存得一身好肌肉，肩宽背窄，混身都能显出力量来。

    贞书喃喃道：“我也觉得你好看，是我见过最好看的男子。”

    她不知为何，竟生了要一吻他双唇的心，微张了唇直勾勾望着林大鱼。谁知他忽而起身，冲出门去。贞书深悔自己太过主动，以为自己吓怕了他，坐起来正在那里自悔着，便见林大鱼混身**如水里捞出来一般冲了进来，不等她张嘴便将她压在床上，双唇贴了过来，她才张开嘴要问他方才为何出去，他的舌头便跟了进来，吻的她喘不过气来。

    贞书使出混身力气推开了林大鱼，擦了嘴唇道：“大鱼哥，你……”

    林大鱼不等她说话，又吻了上来，在她双唇间舐磨留恋半晌，才又吻到她耳边，将她耳垂含在嘴中轻咬吸噬，半晌才喘着粗气道：“好娘子，我长这么大，还没有见过女人的身体，你叫我看一眼，我便死而无憾。”

    他此时身上倒没有了方才的灼烫，只是鼻子里仍往外呼着热气。贞书本欲推拒，可他吻的她头昏脑胀，小腹间灼热的火气乱窜着，竟如昏了头般微微吐了个好字。

    林大鱼舔着干透的嘴唇，轻轻解了贞书衣带，掀开她胸前绣着青蛙立于荷上，蜻蜓在旁点水的小肚兜，睁大了双眼看着。贞书叫他看的有些不自在，伸手欲要掩了胸襟，却叫林大鱼挥手轻轻挡了。他忽而吞了一口口水，微微一笑，猛然便俯首在她胸前，如孩子叨奶般叨住了她胸前的一点。

    贞书吓的哇呀大哭，使劲推了道：“你给我放开，放开！”

    林大鱼在她胸前啃了半晌，双手捏了她两只小拳头握在手中，复又吻上她的她耳垂道：“若不看我还耐得住。既看着了，便是死也要死在这上面才罢休，好娘子，你千万怜惜我一回。”

    贞书还欲挣扎，他已将她双手一并捏在一手中，另一手往下一伸便褪了她裤子。贞书气的摇头尖叫，只是她手中那点力气，如何能挣扎得脱林大鱼。她才用力挣着双手，他已自褪了裤子送了进来。贞书直觉小腹似被硬物劈开，疼的闷哼一声，轻声啜泣起来。

    林大鱼此时方才入巷，深觉无比畅快美好，只身下美人哭的梨花带泪又叫他疼惜不已。他俯首吻过她双眼间的泪水，轻声道：“咱们是拜过堂的，你是我娘子，这种事迟早都会有。”

    贞书此时猛然醒悟，怒道：“说什么你要死了，全是骗人。”

    林大鱼此时正处在有生以来最痛快的舒爽中，那里顾得上搬这些嘴仗。况他见贞书不再喊疼，想必也如自己一般是尝到了甜头，遂由着自己性子大动了起来。贞书叫他一阵猛冲猛撞撞的下丨腹剧疼，尖叫道：“疼！疼！”

    林大鱼急忙又吻了她耳垂道：“马上就好，你放松一点，放松一点，我很快就好。”

    贞书那里能放得松，小腹疼的每一下如被撕裂一般，只是听了林大鱼许诺，便咬唇闭眼等着。这样忍了不知多久，忽而他大动起来，疼的贞书几乎背过气去，好在他就此伏在她身上停了。

    贞书嫌恶他，一把推开在边上，起来摸衣服穿了哭道：“骗子，你这个没良心的骗子。”

    她觉得腿间冰冰凉凉，侧身摸了一把，摸到些粘粘腻腻的东西出来，更加气的咬牙切齿，跑出门在小河中洗了半晌，边洗边抽抽噎噎哭个不停。

    林大鱼见她此时哭的梨花带泪，比前几日更要娇艳几分，况他垂涎多日，今朝终于吃到嘴里，又是满足又是愉悦，拿了那褙衫在水边挥了道：“娘子你方才出了汗，再这样洗小心着凉，快来穿衣服。”

    贞书自河中摸了个拳头大的石头扔过去，骂道：“你这个骗子，滚！比强盗还不如的骗子。”

    林大鱼伸手接过石头，见她一个又一个扔过来，自己也连番接了道：“怎么，我不死你竟不高兴了？”

    贞书自往河水深处走了几步，回头道：“骗子！”

    林大鱼道：“你嫌我是个长工委屈了你。”

    贞书头也不回道：“骗子！”

    林大鱼怕她在水中着凉，索性自己下水将她抱了起来，任凭她挥拳蹬脚也不闪躲，直抱进屋里放她躺下，将那褙子给她盖了，才跪在她身边道：“咱们是拜过天地的，夫妻之事迟早会有。我保证对天发誓，往后定好好作工挣钱养活你，好不好？”

    贞书猛然睁圆了杏眼道：“你就是个骗子，若你不说你快要死了，我怎会和你拜天地？”

    林大鱼道：“但你也说过，只要我不死，就同我做真正的夫妻啊！”

    贞书气的咬牙切齿，思及自己还真说过这样的话，拿褙子蒙了头道：“滚，你这个骗子，滚的远远的。”

    林大鱼却仍摇着她道：“你先起来，我再替你铺件厚实的衣服你再睡。”

    贞书气的坐起来又要打他，就见他自解了身上的衣衫递给她，从她身下抽了那裙子出来展了道：“你瞧，这我得保存起来。”

    贞书放眼一瞧，见那裙子正中间指甲盖大小一点黯红的血点，顿时腾红了脸，蹬了林大鱼一脚道：“滚！”

