    第224章 差点飘了的赖臣功

    几个呼吸过后，男子的呼吸逐渐变得均匀，半刻钟后，男子的气色也好转了许多。

    “太好了！”

    见解药似乎真的起了作用，赖臣功神色一喜，双拳紧握，忍不住在心中兴奋呐喊起来。

    与此同时，谷之岚也连忙伸手搭脉，查看起男子的身体情况。

    没过多久，她松开男子的脉搏，转而仔细查看起男子之前的箭伤。

    “毒都解了，身体也在恢复，脱离死亡危险了。”谷之岚最终下了结论。

    想了想，她又接着说道:

    “不过他之前中毒太深，导致身体有些亏空，稍后我会写个方子，你们煎好药后每顿定时喂给他喝下，考虑到他本身也有二流的实力，若坚持每天运转真气温养身体，大概七日左右就能完全恢复。”

    听到这里，赖臣功和丁斌明显松了口气，心中压着的大石头也终于平安落地。

    于他们而言，原本中毒将死的同门非但死不了，反而很快就能恢复到巅峰状态，这简直就是一个天大的好消息！

    一想到这里，赖臣功便忍不住连连像谷之岚鞠躬道谢。

    谷之岚微笑着摆了摆手，谦虚道:“不必客气，真要谢的话，更应该谢你自己。他中毒很深，毒性发作的也很快，就算是我也没法在极短的时间里配置出解药，只能用太素九针强行为他吊着一口气。要不是你及时带着解药回来，他恐怕熬不到天亮。”

    闻言，赖臣功反而更加客气了。

    “正因为如此，我才更应该感谢谷前辈你。若不是您凭借高超的医术强行为罗响师弟续命，我就算带回了解药恐怕也无济于事。前辈大恩大德，请受晚辈一拜。”

    说着，赖臣功就要行叩拜大礼。

    一边拜下，同时赖臣功心里还有几分庆幸。

    还好他及时撤出神策大营，并且在玄虚前辈的帮助下迅速返回，不然明天天一亮他们怕是就要吃席了。

    一想到这，赖臣功的动作更加标准了。

    见此，谷之岚心中一惊，连忙说道。

    “治病救人乃医者本分，赖大侠万不可如此！”

    同时，她还不忘向李长源疯狂使眼色。

    她还年轻，救人也是履行自己身为医生的职责，哪好意思受此大礼？

    李长源顿时心领神会，但却是拒绝了谷之岚的求助。

    同时，他还传音给谷之岚道:“之岚，这是救命之恩，你若不让他拜下，他会魔怔的。你就不要推辞了。”

    “可我治病救人，并不是为了让别人拜我啊。”谷之岚回以传音道。

    “别多想，治病救人是你的事，发自内心的感谢是他的事。己所不欲勿施于人。”

    “这。。。。。”

    谷之岚一下无话可说。

    但就在这几句话的时间里，赖臣功已经完成了拜谢大礼。

    到了这个地步，谷之岚就是再不愿，但事情已经发生，她也没法再改变了。

    因此，她只得幽怨的看了李长源一眼，似是在埋怨他不帮自己。

    而李长源自然是直接将这小眼神给选择性忽视了。

    “唔。。。。。”

    就在这时，地上躺着的罗响突然发出一声呻吟，一脸迷茫的缓缓睁开了双眼。

    “我这是。。。。死了吗？原来地府也是有光的啊。”

    “什么地府，罗师弟你在犯什么傻，你可没死。”赖臣功忍不住笑骂道。

    “赖....赖师兄？我没死？”

    “对，你没死！你被谷前辈和丁老先生救回来了！”

    “我没死....我没死....”

    罗响喃喃自语了两句，像是突然想起了什么，猛的一把抓住赖臣功垂下的右手，焦急道:

    “师兄，之前我发现有一门人行动诡异，便暗中观察，发现他把一函书捆绑于箭上，向兵匪方向引弓，咳、咳……我匆忙上前却为时已晚，密函已被兵匪得获，那奸细已被我斩杀，我却因大意导致伤势加重。。咳。。咳咳。。师兄，快，你赶快派人去神策大营夺回密函，否则吾等危矣。”

    赖臣功心中一动，想到了自己在张开承营帐中找到的名单。

    他的直觉告诉他，那就是罗响所说的密函。

    想到这，他连忙拿出我那张名单，询问道:“师弟你且看看，那密函是不是这种纸张？”

    罗响目光一凝，连忙接过名单，仔细观察一番后确认道:

    “不错，虽然我当时来不及夺回阻止密函飞出，但我敢肯定那纸张与这个一般无二。师兄，这是什么？你从何得来？”

    赖臣功得意的笑了笑，道:“这是我在德治营都统张开承的桌案上找到的。我今夜去了趟神策德治营偷取解药，后发现德治营的实际兵力部署与我们得到的情报不符，要弱上许多，最强者也就是二流中期的张开承。

    我将他打晕之后便在他的营帐中搜寻解药，这名单便是我在搜寻解药的过程中找到的。想来应该就是你所说的密函。”

    “名单？”

    罗响嘀咕了一声，连忙看向信纸的内容。

    不多时，他抬起头来感慨道:

    “原来密函里面是我等一干守墓人的名单！这神策军虽说是国之军士，却是奸猾狡诈、为达目的无所不用其极，密函若真的传到神策大将军手中，后果真不堪设想啊……赖师兄，这次还真是多亏了你了！”

    “哈哈哈，运气好而已。我也没想到那张开承的桌案上竟然还有这种东西。”

    不过，赖臣功嘴上虽然在谦虚，但他的神色却格外自得。

    显然对自己误打误撞发现并带回这个名单之事十分得意。

    这波，这波是天不亡他们啊！

    见此，李长源和谷之岚也不吝惜的送上了自己的恭贺与赞美。

    得到李长源的夸奖，赖臣功更是感觉自己有些飘飘然了。

    这可是宗师的夸赞！

    整个骆宾王墓驻地，除了他，没有谁获得过这种殊荣！

    见着赖臣功露出了不同于以往成熟稳重的形象，并且越发神气，李长源忍不住打击道:

    “好了，此事开心开心就行，切不可一直流连于此。虽说罗施主斩杀了一位奸细，但谁也无法保证驻地中只有那一位奸细，所以后续还需要赖施主你再仔细筛查一遍。”

    李长源一盆冷水，骤然泼醒了赖臣功。

    他重新恢复了成熟稳重，一脸凝重的思忖道:

    “玄虚前辈所言有理。我得赶紧想个办法将驻地中的门人和异人筛查一遍，以免重蹈覆辙。

    师弟，你重伤初愈，还得好好休息。

    玄虚前辈、谷前辈、丁先生，今日已经很晚了，辛苦你们熬夜救助我师弟，如今师弟伤势好转，还请你们快些去休息吧。”

    （未完待续。。。。。）

    (本章完)

