
　　她都已经出来了，暂时不想回去，想起还有一个憨憨捉妖师。

　　纵然两世的林一开都表现得很痴情的样子，但她已经明白，这人根本不痴情，只是渣，自私自利而已。

　　她可没有发现憨憨捉妖师喜欢林一开，她只是社会经验少而已，估计是被林一开还有那条师命牵着鼻子走。

　　所以她来了，她要来教这个憨憨捉妖师社会经验，免得对方被林一开诓骗了。

　　“大师。”白雨梦突然露出个可怜巴巴的表情，“大师，我是个好的妖精，我不伤害人的。”

　　唐果差点摔下去，这只妖精怎么回事？怎么画风突变了？

　　“你要是有人命在身，我就不会跟你好好说话了，赶紧走吧，该去哪里去哪里。外面什么捉妖师都有，一会儿被人抓住扒皮了，你后悔都来不及。”

　　白雨梦心道，这捉妖师果然是个憨憨，居然叮嘱她一个妖精注意安全，简直就是捉妖师界的清流啊，可不能被林一开给霍霍了。

　　“大师，我身受重伤，又迷路了，找不到回去的地方了。”白雨梦向唐果走过去两步，“要不，你收留我吧。”

　　唐果这会儿已经猜测出，白雨梦怕是有问题。但对方身上的气息很和善，多半不是想耍什么阴谋诡计。

　　或许有一个可能，她重生了。

　　只是她与林一开那么恩爱，重生了应该去找林一开才是，怎么就跑到她这里来了呢？

　　既然对方已经重生了，还要主动过来投靠她，她当然不会拒绝，也想看看对方要搞什么事情。

　　“大师，如果你赶我走，我不是被捉妖师抓去剥皮吃肉，就是被其他的妖精杀掉吞妖丹。”

　　唐果能看出来，白雨梦根本就没受伤。

　　但是吧，她没打算从拆穿的意思。

　　“好，我允许你跟着我，等你伤养好，你随时都可以走。但是跟着我有一个条件，现在我要去人类居住的地方，听说那边有很多规矩，你不准惹事，不准随便使用妖力，能做到吗？”

　　“能的，大师你放心，我对人类生活的地方比较熟悉，你要去哪里，我可以帮你带路。”白雨梦心里一松，她倒是想看看林一开有什么鬼花招。

　　这次她可是和捉妖师站在一边的，到时候林一开要害她，对方应该不会见死不救吧？

　　她就是想弄清楚，林一开身上究竟有什么秘密。

　　唐果将身上的一个背包取下来，在白雨梦不解的目光下，扔到她的手里。

　　“走吧。”

　　抱着背包的白雨梦，这是将她当成跟班了吗？

　　虽然她是一只兔子精，可是在家里也是一个小公举的，父母宠爱她，哥哥宠爱她，还没有这样被人当跟班呢。

　　好歹背包不重，她有的是力气，背背也无妨，算起来她还有些亏欠这个憨憨捉妖师。

　　“大师，有钱吗？”

　　唐果沉默，她系统空间里倒是有很多钱，但那些都不能用的啊。

　　听到白雨梦她说起，她才想起原主也是没有钱，去林家都是靠的双腿走过去的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5103章 绝世渣男任务对象（59）免费阅读。https://www.23sk.com 