    作为连真神都杀过好几个的陈守义而言，杀个自然灵完全不费吹灰之力。

    只是几秒的功夫，这头对常人而言无比可怕的自然灵，就已被意志净化的无影无踪，消耗的心神还不到三分之一，他把骨棒扔回空间，缩小身体，取出一套衣服换好，便往回走。

    “陈总顾！”

    “陈总顾！”

    ……

    三人如三只小鹌鹑般老老实实的站在通道口，看着陈总顾过来，腿都止不住有些发软。

    “你们怎么也过来了？”陈守义注意到这三人衣衫破烂，身上还沾着血迹，有些诧异道：“发生了什么事，你们没事吧？”

    “没……没有，是我……我们……不小心摔得！”李元武抹了把脸上的鲜血，连忙说道。

    其两人闻言也拼命的点头。

    难道说被您老人家战斗时的余波害的，眼角看向那已被削平的山头，忍不住又咽了咽口水。

    这哪里还是人啊！

    陈守义也没多想：“那就回去吧。”

    “那个……自然灵？”赵团长紧张的问道。

    “已经解决了。”陈守义说道。

    ……

    四人走出空间通道。

    陈守义便从空间中取出自行车：“各位，既然没事了，那我就先走了。”

    “您忙，您忙。”

    “陈总顾，您太客气。”

    ……

    三人行着注目礼，看着陈总顾脚一蹬地，潇洒的跨上自行车，越骑越远，直到从视线中消失，才回过神来。

    “我发现陈总顾，其实挺随和的。”李元武说道。

    “越是站在高位的人，气度就越大，让人感觉平易近人，如沐春风。”赵团长感叹道。

    “长得真帅！”张明涛道。

    两人闻言一怔，不约而同看向浓眉大眼的张明涛。

    张明涛一头雾水：“你们看我做什么？”

    “没，没什么？”李元武说道，脚下却不动声色的稍稍远离了一点。

    赵团长掩饰的看了下手表：“呃，天色不早了，你们两个先守在空间通道，我去通知军区！”

    ……

    夜色漆黑而又宁静，除了路灯散发的昏黄灯光外，再无其他光亮。

    异变已将近三年，但电力依然紧缺，还远没充裕到供应居民使用的地步，甚至连工业都很大一部分依然采用蒸汽动力。

    陈守义骑着自行车，迅速的返回。

    夏日夜晚闷热的微风，吹在脸上带着一丝惬意，在异世界待了大半个月，偶尔放风一次，哪怕夜间骑行，他心中都感觉有些雀跃。

    “轰隆……”

    远处传来一声闷雷，他看向天空，不知何时，头顶已乌云笼罩。

    “要下雨了……”

    陈守义顿时加快速度，在暴雨降临前一刻，终于赶回家。

    他刚关上窗户，大雨开始倾盆，豆大的雨滴砸在窗户上，发出啪啪的响声。

    “好大的雨啊！”贝壳女如头饰一般亲昵的趴在陈守义头上，娇声道。

    “饿了没？”陈守义问道，伸手拉上窗帘，厚厚的窗帘布顿时把外面的雨声屏蔽在外。

    “小不点不饿！”贝壳女道。

    接下来，陈守义给贝壳女洗白白后扔到床上，便不在管她，他脱掉衣服，走到卫生间，洗了澡，随即走到书房，从书架上挑了一本《宇宙、维度和数学》翻看起来。

    书架和里面书，都是搬来时就有了，只要一有空他就经常翻看。

    自从成为类神后，他能看到无数常人无法看到的东西，无数世界的奥秘，似乎都在眼前生灭，他可以看到电磁场的存在，可以看到七彩的阳光，看到信仰领域……看到看似光滑的玻璃上的凹凸不平。

    看的越多，他就越发感觉自身知识的匮乏。

    他隐约感觉到，自己可以变得更强大，只是知识和眼界限制了他的力量。

    这是一本讲四维空间的书。

    内容相当晦涩，普通人看了恐怕一头雾水，陈守义却看的津津有味。

    因为他就能感觉到“四维”的存在。

    或许是……四维。

    就像计算机屏幕是平面二维的，但普通人依然能欣赏到真如实物般的三维图像一样，他三维的视觉，同样可以通过近大远小的视觉特征，在脑海中形成模糊的四维感。

    他的视觉相当特殊，比如一个放在桌上的杯子，常人只能看到杯子正前方的，但他却能在看到杯子正面的同时，看到背后以及内部。

    甚至只要有一个缝隙，哪怕再怎么黑暗，他都历历在目，像裙子……这是无与伦比的视觉冲击，而这些只是他能理解的。

    而有些是他大脑无法理解的。

    因为人天生没有四维感，也无法想象根本无法理解的东西，就像二维的生物，只能理解长度和宽度，却无法想象高度是什么样的。

    短短几分钟，一本数百页的书，就被他翻完，不是粗看，而是彻底理解，甚至能倒背如流。

    陈守义合上书，联想起自己脑海那个空间，喃喃自语道。“宇宙有限而无边，或许宇宙对人类而言，就像一群二维生物生存在球体的表面，永远感觉不到这个球体实际上是立体的。”

    “轰隆”

    一道闪电在附近炸响，灯泡微微暗了下，好在总算没停电。

    “今天雷怎么这么大？”

    陈守义被打断了思路，站起来，把书放到书架，走到卧室，发现勇敢的小不点已缩到被子里，旁边的数学书都没来及合上。

    ……

    中海市某处，卧室里。

    一个青年猛地睁开眼睛，呼呼喘息，脸上满是惊恐，浑身都被汗水湿透。

    “我没死！？”

    他胸膛剧烈起伏，猛地坐了起来：“只是这里是哪里？”

    眼前的一切让他有些熟悉，似曾相识，他眼中渐渐闪过一丝不可思议：

    “这是我以前的家，这是中海！”

    这时，他看向旁边书桌上的日历：“2017年7月30号！”

    “我回到两年前了？”他惊喜了一阵，很快就沉重起来：

    “不过这个时间点，离那一战已只有三个月时间了，人类最后的抵抗失败，人类至强者陈总顾战死，人类文明最后的光辉褪去，迎来了永夜的黑暗，整个地球被闪电之主统治。”

    一开始整个大夏国一片混乱，各地抵抗此起彼伏，有政府军，也有民间组织。

    他也是抵抗军的一员。

    然而好景不长。

    随着蛮神的统治开始稳固，邪教的力量迅速壮大，越来越多人投降，出卖背叛更是家常便饭，他们的行动也变得举步维艰，终于在一次高层秘密集会中，被护教卫队团团包围……

    “该死，三个月时间了，根本无法做什么？”他从床上起身，焦躁的来回走动，以他的身份根本不清楚闪电之神第一次在哪里出现，也根本无法埋伏。

    “还是先找到陈总顾，阻止他送死，如果有陈总顾在……或许还有希望。”