    第二天，正如东心雷所说的那样，T市成为了北洪门的天下。

    北洪门在全国的会员数过十万，申微社团的最高脑谢文东订婚，各省各市有头有脸的头目都来了，他们来到T市的同时还带过来大批的手下，加上其他黑道中的头目以及小弟，一夜之间使T市变成黑道人物云集的地方。

    如此众多的流氓、混混聚集在T市，可忙坏了市公安局的局长。这么多的黑道人物，一旦生出事端出来，弄不好整个T市都得爆动乱，他一边着手布置警力，一边给东心雷打去电话，对他千叮咛万嘱咐，千万不要给他惹麻烦。

    东心雷听完他的话笑了，说道：“今天是东哥大喜的日子，别说我们不会惹麻烦，谁***要敢在今天惹是生非，我就去和他拼命”

    “哈哈！是啊，是啊！”市局局长听完这话放下心来，连连点头附和。

    订婚的仪式地点定在谢文东锁住的别墅。这里虽然接近于郊外，但地方够大，除了别墅楼房外，还有庞大的院落，容下上千号人不成问题，加上地面绿草茵茵，假山假湖应有尽有，景色十分优美，而且别墅是北洪门的要地，防守严密，相对也比较安全。

    以谢文东的意思，一切从简即可，他把他的意见告诉了东心雷。东心雷听完，通知财务主管：订婚仪式不要搞得太铺张，能省就省。财务主管表示明白，随后告诉财务人员：东哥说了，该花钱的地方要花，不该花钱的地方不花。财务人员哪敢怠慢，什么叫该花，什么叫不该花，统统都是要该花的，钱花多了不要紧，钱花少了，影响到北洪门的面子那可是要命的。细细算下来，光是预定酒店餐厅的费用就接近了上百万，加上邀请明星来助兴的报酬、杂七杂八的费用加在一起，定下高达五百万的开支。

    订婚当日，别墅内外布置一新，大红色的地毯铺地，彩带气球，随处可见，院中的草地剪得整整齐齐，几乎找不到一根杂草，北洪门还特意雇来直升飞机做高空录像，工作人员进进出出，一切进行的有条不乱。

    此时，谢文东和金蓉都忙得很。

    谢文东要应付前来道贺的人，笑了一早晨，脸部的肌肉都快僵化了，金蓉也不轻松，忙于化装、换衣服，被三、四名女郎包围着，无数只手在她身上、脸上捣鼓来捣鼓去，但这并不影响她的好心情，一会看看表，一会走到窗边向外面兴奋地望望。

    谢文东正在大厅里招待客人，见金眼步履匆匆地从外面走近来，不时的向自己这边张望，知道他有事要通知自己，谢文东说声抱歉，分开周围的众人，走了过去，低声问道：“有什么事吗？”

    “东哥，来祝贺的人太多，有些有请帖，可有些没请帖，其中有不少是自家兄弟，因为宁守卫不让进，还生了口角，影响很不好……”金眼面带难色地说道。

    “哦！”谢文东点下头，表示了解了，略微想了想，笑呵呵说道：“算了！让守卫的兄弟们对前来道贺的人一律放行！”

    金眼皱眉道：“若是让敌人混进来怎么办？”

    谢文东道：“如果真有敌人想在这时候难。守卫是拦不住的，出那么多张请帖，他们想搞到几张很容易。”

    “那好吧，我这去通知下面的兄弟！”说着话，金眼转身要走，谢文东又觉得不妥，叫住他，补充道：“什么人都放可以进来，但是唯独记者不可以！还有，让老刘和小敏派出兄弟守在门口盯梢，如果看到‘扎眼’的人就拦下来。”

    “是，东哥！”金眼点点头，快步走开了。

    别墅里的人越来越多，放眼望去，人山人海，上下一片喜气洋洋，好不热闹。

    上午九点时，作为主角的谢文东和金容从别墅楼内走出来，顿时间，院落内响起一片雷鸣般的掌声和欢呼，由于人数实在太多，很多人挤不上钱，站在后面挑脚张望，都想目睹谢文东和金容的风采。

    挽着金容的胳膊，谢文东边往外边走边向周围的众人点头微笑，嘴里轻声问道：“金伯父，伯母来了吗？”

    “没有来！”听他问到自己的爸妈，金容的脸上难掩落寞。

    虽然不是结婚，但是订婚也是件大事，金容的父母没有到场，这点颇让谢文东感到以为。他问道：“为什么？”

    “因为这是爷爷的决定！”金容无奈的说道：“凡是爷爷的决定，爸爸都是反对的。”

    “哦！”谢文东暗叹口气，不再多问。金烹和金思远这两父子的矛盾由来已久，不然，北洪门的掌门大哥的位置恐怕抢不到自己来坐。谢文东心里明白这一点。“等一忽我会找机会亲自向金伯父解释的！”

    “真的？”金容难以置信的看着他。

    “当然。”谢文东含笑说道。

    金容心中暖洋洋的，满是幸福的感觉，将谢文东的胳膊也搂的更紧了。

    别墅的原乱固然很大，但是近来如此多的人还是显的拥挤不堪。仅仅是摆放院中的果盘就已经换了数十回，各种酒品的消耗更是不计其数。院中不时看到身穿白色衣服的服务人员在人群中来回穿俊，忙得满头大汗。

    在院落的正中央，架起一面大半人高，七、八米长的台子，此时金鹏端坐在台上，在他下手位，还坐有黄坤等数名洪门内德高望重、辈分又高的老者。几名老者都穿着喜庆的衣服，尤其是金鹏，身穿大红的唐装，虽然头已斑白，但红光满面的样子看起来好象只有六十多岁。

    谢文东和金蓉缓缓向高台走去，前方的人群自然而然地闪出两米宽的通道，接着人群两边响起‘嘭、嘭、嘭’的礼炮声，顿时间，空中飘满了彩纸，漫天飞舞，如同雪片一般，连带着，院落的四周升上成千上万的彩色气球。

    这时，场中的气氛也随之达到了**，掌声、欢呼声、尖叫声连成了一片。

    “当、当、当——”

    在震耳欲聋的鼓声中，九条彩色斑斓的舞狮也踩着鼓点走了近来。金蓉回头瞄了一眼，扑哧一声笑了，现在连她也分不清仪式是中式的还是西式的。

    当谢文东和金蓉走到台上的时候，金鹏随之站起身，笑呵呵地看着他俩，脸上满是慈祥和欣慰，场中也随之安静下来。

    金鹏走到麦克风前，望望台下的众人，振声说道：“欢迎各位来参加蓉蓉和文东的订婚典礼，在场的诸位有同门兄弟，同道兄弟，以及政府的领导，不管是什么身份，既然赏脸而来，就是我金家的客人，洪武集团的客人，客套话我就不多说了，希望大家能玩得尽兴！”

    金鹏讲话，简捷明了，铿锵有力，说得是不多，可引来下面阵阵的掌声。

    订婚典礼的司仪是北洪门花重金聘请而来的，经验丰富，见金

    鹏讲完话，马上接过话筒，调解气氛。司仪讲话幽默，不时逗得下面一片笑声。

    很快，典礼到了最关键的时刻，双方交换订婚戒指。在交换戒指之前，司仪还特意让谢文东和金蓉合唱一《甜蜜蜜》。

    金蓉嗓音甜美，唱起歌来也动听，谢文东与之比起来就差远了，但总算没有跑调。

    谢文东唱歌，文东会和北洪门的众人都觉得很新鲜，李爽更是咧开大嘴笑个不停。

    这时，刘波的手机突然想起，周围的三眼、李爽、姜森等人纷纷向他翻起白眼。姜森不满地低声道：“靠，你就不能调成静音吗？”

    刘波不好意思的干笑两声，挠挠头，尴尬地嘟囔道：“忘了！”说着，他把手机拿出来，接起一听，原本红扑扑的脸瞬间白了。

    见到接起电话也不说话，左右的众人一愣，转头一瞧，被刘波的脸色吓了一跳，难道出事了？李爽下意识地向自己的后腰摸去，疑问道：“老刘，怎么了？”

    “这下可麻烦了！”刘波目光呆滞，喃喃说道。

    “是不是有敌人杀来了？”李爽深吸口气，两眼冒出凶光，东哥大喜的日子，谁要是这时候来找麻烦，真该碎尸万段，千刀万剐！

    “不是敌人，如果是敌人就好说了！”刘波擦擦额头的冷汗，摇头苦笑。

    ：究竟是谁来了，你快点说啊！“李爽闻言急了。

    刘波看了看他，再瞧瞧旁边大眼瞪小眼的三眼，高强，姜森等人，咽了口吐沫，道：彭玲来了!

    扑!文东会这几名元老听完，都差点被自己的口水噎到。彭玲？他这时候来了？这……这东哥的订婚仪式还能进行的了吗？她是怎么知道这个消息的？众人皆有些蒙，一个个呆立在原处，傻眼了。

    三眼反应最快，急声说道：快!快去拦住她啊!

    来不急了!刘波道：门口的兄弟说，她已经进来了!

    哎呀!为什么不拦下她？彭玲这时候要是闹起来，你让东哥怎么下台？!三眼的额头也见了汉。

    刘波苦道：彭大小姐威，谁敢拦她？

    都别在这站着了，我们快去!三眼没好奇地向众人说了一句，然后转身向外急行。

    

