    王校长临时做了安排，几条岔路都安排了不同的人去找。

    叶佳期指着面前的路：“卓总，我们走这边，我记得这条路上有好几个山洞，希望孩子他们躲在山洞里避雨。”

    “放心，不会出意外的，孩子们都很聪明。”卓远航护着她，靠在她的身边和她一起走。

    有意无意中，卓远航都在替她挡着雨。

    只要她的雨衣滑下来，他就会及时帮她拉好。

    叶佳期走得不快，用电筒照着四周的灌木丛。

    好几次都被藤蔓缠住双脚，她都是费了很大的劲才扯开。

    “佳期，小心点，注意脚下，慢点走。”卓远航不放心，“要不我去找，你在这等我。”

    “来都来了，我对这儿比你熟悉的。”叶佳期不肯，“没事，我小心些。”

    “下了好几天雨，山上有蛇，我怕……”

    “这条路一直有人走的，小心点就好。”

    卓远航根本不放心。

    虽然他们都有手电筒，但不足以照亮脚下的路，只能透过雨水零零星星看清小部分的泥土路。

    地上都是枯叶，能走的这条路凹凸不平，都是石子和藤蔓，很容易划伤。

    “佳期，要不我背你，你打手电。”

    “这路不好走，你不能背我的，咱们找一找，找不到就回去。”

    话虽这么说，但卓远航知道她很执着，要真找不到，估计一夜都不会回去睡觉。

    叶佳期很有耐心，也很细致，用手电筒照着前方的路。

    路边都是大树，现在是秋天，树叶落了很多，很多树都是光秃秃的，山间的路不怎么干净。

    偶尔跳出一只青蛙来，“呱呱”叫两声，叶佳期拍拍胸脯，有被吓到。

    卓远航抓着她的手腕：“不要离开我，抓紧点，有什么事可以互相照应。”

    “好。”

    “往前再走一段路，要是找不到就回去，深山老林，不该久留。明天市里会有人下来救灾，不管怎么说你都要保护好自己。”

    “我会的，可是又放心不下几个孩子，我把这些孩子都当家里人一样，和他们相处一年多了。”

    “你就是太善良。”

    叶佳期不置可否。

    这些年因为“善良”二字，也吃过不少苦头，可她还是愿意善良，只是会在善良的同时保护好自己。

    他们并肩往前面走着。

    这条路又长又黑，像是没有尽头一样，只有手电筒的光芒穿过树丛，散发出微茫的光。

    “周强！”叶佳期喊道。

    回声荡漾，但无人回应。

    有了卓远航一起，叶佳期心里没有那么怕，而卓远航也在一路护着她。

    还有雨水顺着她的脖子往衣领里流，很冷，她浑身都起了鸡皮疙瘩。

    太冷了。

    “前面有个山洞，我们进去看看。”卓远航指着前方。

    “好，进去看看，希望他们都没事。”

    他们弓着腰往山洞里走。

    很可惜，只是一个很浅的山洞，看一眼就知道里面藏不了人。

    他们只好又重新出来找。

    时间一分一秒地过去，但山里头依然没有人存在的迹象。

