    李东鹏点点头，说道：“是要看对方怎么选择，其实我觉得吧，对方一个科研团队，未必看得上我们公司。”

    方既明认真地说道：“看不上？这年头有谁给他们投钱？相信他们在学校也好，社会上也好，每年能拿到30万的科研经费都算了不得了！只有我们公司，肯一砸就几百万！要是看公司的话，也活该他们饿死。你的观念要转变过来，不是我们求他们，是他们要求我们。如果他们不做，有的是人做。”这是实话，在这段时间里，随着方大电脑“贸工技”的提出，还有陈大磊在无数场合的推波助澜，国内科研风气一降再降。要不怎么说，当教授不如卖茶叶蛋呢？

    李东鹏几次想说什么，但最后还是点了点头，无力地承认了这个事实：“那管理人才，我约了他们明天早上过来。”

    “行，我都见一见。”方既明认真地说道，“你不要有什么心理负担，你的优势不在管理上，你的优势在软件开发上。人呢，能吃一碗饭就很不错了。”

    李东鹏叹了口气，说道：“方董，你看我这黑眼圈，我是放不下的人吗！我每天都烦心到睡不着，生怕把公司给搞坏了。”

    方既明拍了拍他的肩膀，说道：“对不起啊，伙计。是我不好，本来创业者，这些事应该亲力亲为的。但……你也知道，非常时期。而且未来四年，恐怕大部分时间我也是甩手掌柜。老伙计，你的股权，我是准备好了的。本来我想给股份你的，但怕你不要，因为股份和股权不同，股权分红就行了，股份是要担风险的。你呢，未来就帮我盯着公司，别让外人把持就好了。公司，一定要在我手里，才有更大的发展。”

    李东鹏点了点头，其实他也没想过股份啊，股权的事，只是觉得飞讯这公司是他的心血，搭建起来几乎都是他的班子。然而，他也不傻，突然有一天想到了，这叫功高震主了，所以要主动避嫌一下，让方既明培养自己的嫡系。

    其实按照正常来说，李东鹏也算是方既明的嫡系，只不过权力太集中，对个人来说不好，对公司发展也不好。分权，势在必行。

    方既明说道：“还有，认识我的那些程序员、工程师……”

    “都在十层，而且我都提前打过招呼了，他们都知道你回来。”李东鹏说道。

    方既明点了点头，说道：“非常好，那我准备出去做事了。”

    看着方既明离去的身影，不知道为什么，李东鹏突然开心了起来。

    不是舍不得即将失去权力，而是如释重负。

    李东鹏是个老实人，他从没想过什么歪心思。其实这也是IT男的基本性格，有什么直来直往的就好，搞那么多弯弯绕绕干嘛。所以他说自己压力很大，确实是很大。特别是来自精神上的压力，差点让李东鹏睡不着觉。

    每个月新增两三台服务器的飞讯，已经成长为了一个庞然大物，已经有风投找上门来，想要投资飞讯了。这些，李东鹏都跟方既明说了。而方既明的意思是，飞讯不会缺钱的，而电子半导体会缺钱，问他们投不投？

    那些风投当然不会投啊，电子厂、芯片厂什么的，连个影子都没，人家怎么可能投！风投也是要赚钱的，也是要闻着血腥才过来吃肥肉的。你要是连肉都没，就想钓人家，这也太不切实际了点。

    方既明当然知道搞半导体很烧钱，但是不搞不行啊。现在中国已经落后了，再不奋起直追，真的没有自己的芯片可用。受制于人多可怕？想想当年电视机，进口的卖几千上万，甚至两万多一台。等中国能自己造电视机了，进口电视机的价格暴跌。当年的空调，进口的起码上万一台，但中国有了自己的空调厂，掌握了核心技术之后，进口空调的价格直接腰斩。电脑、冰箱、洗衣机……都是这样的套路。

    只要中国人能造的，黑心的外国佬就不能赚取暴利了。

    但芯片不一样，小小的芯片，可谓是人类科技的结晶。你要是没有这个技术，就只能受制于人。

    方既明想着，把飞讯的管理秩序、监管部门搭建起来之后，他就要前往莞城，去考察怎么拿地建厂了。一边走，一边想着，在转角处突然撞了一个人。“对不起。”方既明说道。

    对方显然很恼怒，是一个三十多岁的妇女，大声地说道：“你没长眼睛啊？”

    方既明眉头一皱，直接就上楼了，懒得跟这种人争辩。没想到这女的不依不饶，说道：“你这人，站住，哪个部门的？”

    “你哪个部门的？”方既明实在是没想到，居然有人在公司里，还能如此颐指气使。

    这女的说道：“道歉，不然的话，你这个月的考勤，不及格！”

    方既明说道：“你人事部的？”

    “怎么样，怕了吧？”这女的说道，“这是在教会你，职场有职场的规矩，做错事，就一定要道歉！”

    方既明淡淡地说道：“首先，我一开始就道歉了。其次，我不认为是我错了，我靠右边上楼，你靠左边下楼，是你有错在先。最后，如果你还纠缠不休，你会后悔的。”

    这女的被方既明的气场震慑住了，一时间都忘了要说什么。

    等方既明上了楼，她才愤愤地回到办公室：“气死我了，新来的那个也太不懂规矩了，撞了我居然还冲着嚷！”

    部门里的同事，似乎已经习惯了她的大吵大嚷，都不理会她。唯独一女的说道：“阿梅，你就消停点吧。你这个月，已经跟同事吵了几次架了。不是说你每次都没理，但你也不能仗着……算了，你自己知道就好。这公司虽然管理还不到位，但你这么做，迟早引火烧身的。”

    这个叫阿梅的不以为然：“怕什么，这公司还敢炒我吗？我老公是这家公司的广告部总监，给公司拉来多少业务啊！”

    “少来，你老公什么情况，大家不清楚？别把公司的实力，说成你们自己的实力好不好？”看来，这些同事也是看她很不爽了，出言相讥道。

    这个叫阿梅的冷笑一声：“你们这些穷鬼，就是看不惯！哼，懒得跟你们说。”

