
        来人正是杀剑宗宁烨。

    依旧是归藏境中期，本就极瘦的身材，显得愈发单薄憔悴，几乎如同风中飘萍一般。

    “天策，修行世界、强者为尊，眼下宗门之中，除了神火境大能，可没有人当得起你一礼。”

    宁烨微微侧身，旋即还了一礼，眼底却是升腾起一丝欣慰的快意。

    楚天策眼下修行有成，却是没有抛却往昔的故人，倨傲无礼。

    当日楚天策刚刚入门之时，他便极其看重楚天策的修行潜力，在五宗会武时、更是冒险与几大宗门对峙，一定要保下楚天策。只可惜楚天策早已得到魔灵长老青眼，其后又拜入神纹谷两尊老祖门下，宁烨纵然有心、却是再没有机会将其引入杀剑宗。

    略一停顿，宁烨张了张嘴，却是长叹一声，一时竟然好似不知从何说起。

    片刻之后，方才微微侧身，说道：“天策，你随我来，正好这里有一个任务，颇适合你。”

    “宁长老，先前在大厅之外偶遇神血峰大长老赵天广，他左臂被斩、身中血毒。他对我有传道授业之恩，却不愿告知我先前斩断其左臂之人、究竟是谁，宁长老若是有办法帮我查询，让我先去斩杀此獠，一则替赵长老报断臂之仇，更可以解除他体内肆虐的血毒。”

    楚天策略一思忖，却是并没有直接答应宁烨。

    “我明白了，除却极少数隐秘而特殊的任务，绝大多数任务都可以查询，你随我来。”

    宁烨微微点头，眼底的宽慰和欣赏愈发浓郁起来。

    滴水之恩，涌泉相报。

    这个道理当然尽人皆知，但是真正能够做到的，却是万中无一。

    更何况赵天广既然不愿告诉楚天策真相，可想而知，整个对手十有八九、远非楚天策能够对付。

    这其中的道理，楚天策不可能看不出来。

    “如此便多谢宁长老了。”

    楚天策不再犹豫，迅速跟上宁烨的脚步，径直向着右侧的一排房舍而去。

    一路前行，大概越过七八间房舍，方才拐进一个笼罩着薄薄黑雾的房间。

    门帘掀开，一缕浓烈而锋锐的杀伐气息倏然席卷，犹如剑锋！

    楚天策望着宁烨没有丝毫减缓的步伐，同样步履安闲，迈步掠过黑雾，只是在一瞬之间，血脉深处，死亡真意与毁灭真意却是同时微微一动，似乎受到了某种牵引一般。然而随着这一步迈出，天地重归安宁，跃动的两门真意，重新归于沉静。

    房舍之内，陈列非常简单。

    一张矮几，四面是几个散落的蒲团。

    在内侧，是一道稍显虚幻的瘦削身影，整个人笼罩在深沉的黑袍中。

    仅仅露出一张苍老的面容，双眼细长，一缕短须，显得颇有几分文气。

    “参见前辈！”

    楚天策躬身一礼。

    眼前这尊老者，赫然是一尊神火境中期的大能。

    杀意凛然，气息几乎不逊色于神火境后期的宋虹光和九地长老，比之同为神火境中期的宋凌云，要明显强横了一大截。哪怕楚天策距离神火境尚远，不能真切细腻的体会到神火境的力量，却仍旧可以感受到这尊老者的强横。

    在楚天策身旁，宁烨眼中泛起一抹明显的诧异，显然是没想到老者的出现。

    “你先下去吧，我和小家伙有几句话要说。”

    黑袍老者目光扫过宁烨，旋即停驻在楚天策身上，上下打量，眉眼间明显有着浓浓的欣赏之色。

    “谨遵长老法旨，晚辈告退。”

    宁烨躬身一礼，旋即直接退出了房间。

    薄薄的黑雾似乎愈发浓郁起来，楚天策平寂的死亡与毁灭真意，重新开始隐隐跃动。

    黑袍下的老者，一双细长的眼睛盯着楚天策，良久，终于扬起一丝淡淡的笑容。

    笑容并不温暖，甚至随着这一丝笑意的扬起，小小的房舍内、气息愈发凝重冰寒起来。

    “果然不愧是魔灵长老看重的弟子，如此清晰的本源真意，真是让老夫都颇为羡慕。”

    “前辈谬赞了，不知前辈亲临，有何吩咐？”

    楚天策倒是并不担心眼前这尊突兀出现的神火境中期，会对自己有何不利。

    且不说眼下楚天策的身份已经迥非往日可比，纵然是神火境大能，也不能随意揉捏，更何况此刻的青云峰任务大厅，ren liu如织、往来穿梭，无数大能都关注着此地，这尊老者除非有盖世奇功、可以威压整个擎天宫，否则断断不可能选择这个地方对楚天策不利。

    更何况楚天策身怀黑那剑王血脉，本能感应敏锐无比。

    自进入房舍以来，这尊黑袍老者虽然压力如山如海，却是并无阴森的恶意与邪念。

    黑袍老者望着楚天策神色宁定坦然，没有丝毫的惶恐焦躁，眼底的欣赏之色愈发浓郁起来。

    “老夫辛垣，杀剑宗暗影组织大长老，你的天赋根骨、剑术战法，都极其适合暗影。”

    双眉不自觉的一轩，细长的眼瞳炯炯生辉，眼底流转着一丝毫不掩饰的傲然之色。

    “请恕晚辈无礼，天策进入宗门时日颇短、境界低微，实在是未曾听闻过暗影组织。”

    很显然，这尊辛垣长老，是想要将楚天策招揽进暗影组织。

    “我知道你心中疑惑，老夫向来不喜欢废话。”

    “暗影组织的任务，要比普通任务危险得多，但奖励同样要比普通任务高得多。”

    “一旦加入，立刻就可以得到通幽下品武技、暗影刺。”

    “更重要的是，暗影组织是擎天宫最强的杀戮组织，是擎天宫真正的尖刀利剑，眼下元龙星局势愈发不堪，烽烟遍地、九州沉沦，其他武者大多是紧守门户、被动挨打，只有暗影组织是主动出击，杀伐敌寇。你若是想要为赵天广报仇解毒，只有加入暗影组织一条路。”

    辛垣并没有继续多说，缓缓斟了一杯茶汤，轻轻一推。

    茶色并不清冽，反倒是隐隐有一丝阴森的黑色，一眼望去，犹如无尽深渊。

    “多谢前辈厚赐，天策必不负前辈厚望。”

    楚天策微微躬身，并没有犹豫，双手捧起茶汤，一饮而尽。

    “你且回返洞府，很快就会有人将暗影组织的任务列表、以及暗影刺的传承玉符给你送去。”
  