    事实上，不止是李妙才、姬思成、陈小玉他们这些惊蛰计划中的半皇大佬过来了。

    就连古泽炎、柳思龙、胡尘、赵学文他们这些京华市内的本土半步皇者们，也一并被打包全都捎带过来了。

    哦，还有蓝元青这个京华城主，司马雪奉这个武道协会总会长，梅采蓝这个精神念协会驻京华市分会会长，等等几位帝尊巅峰，也跟在这些半皇、半步皇者大佬们的屁股后面赶来了阮峰城。

    不过他们几个修为低，辈份浅，在李妙才、姬思成他们这些半皇大佬的光芒下，显得并不是那么耀眼，杨帆刚开始的时候差点都没有发现他们的存在。

    “京华市这是把所有的半皇、半步皇者以及有望破境的巅峰帝尊全都给打包，组团过来了啊！”

    杨帆心中莫名感叹，完全被震住了。

    李妙才与姬思成这两个小老头儿什么时候变得这么有魄力了？

    竟然一下就搬空了京华市的所有至强高手，甚至连蓝元青这个城主都不放过。

    他们就不怕后方空虚，会被域外妖族给趁虚而入吗？

    震惊之余，杨帆又有些难以想象。

    按理来说，因为有雷皇分身与灵皇分身布下的精神封禁在，田修竹与方圣宇不可能会把杨帆医治道伤以及呈现九道规则枷锁的事情向李妙才等人泄露半句。

    在没有得到明确消息的情况下，依着李妙才与姬思成这么固执倔强的秉性，怎么可能会下定这么大的决心与魄力来做出这么出格且让人意外的举动？

    杨帆没有往第三次皇殒机缘上面去想，毕竟上一次他在戴星城发起第二次皇殒机缘的时候，京华市能来的半步皇者已经来得差不多了。

    而李妙才与姬思成他们却始终都无动于衷，依然在坚守他们的惊蛰计划，除了田修竹与方圣宇二人外，再没有一位半皇强者赶去西北镇守府。

    所以，杨帆很清楚，皇殒机缘虽然不错，但是对于李妙才、姬思成他们这些老顽固来讲，吸引力并没有那么大。

    “所以说，这俩老头儿到底是受了什么刺激了？这次的宣褚之行，有些反常啊！”

    杨帆心中有所疑惑，不过看到这么多从京华市赶来的熟人故人站在门外，杨帆还是率先起身，亲自开门相迎。

    “李老、姬老、古前辈、柳教授、蓝城主……，不知诸位前辈大驾光临，有失远迎，还请诸位前辈见谅！”

    杨帆大开院门，热情拱手一一与眼前这三十余人见礼，然后伸手侧身向诸人邀请道：“来来来，诸位前辈请进，咱们里面叙话！”

    众人随杨帆先后跨步入院，一路进了小厅。

    一如先前，原本并不是很宽敞的小客厅，在杨帆幻阵及空间规则的影响下，一连进入三十几人，依然不觉拥挤。

    入了客厅，众人分宾主落坐。

    不过因为有李妙才、姬思成他们这些半皇大佬的存在，有资格跟杨帆一同坐在最中心沙发上的人不过寥寥。

    李妙才、姬思成，还有陪同他们一起下来的诸葛信诚、田修竹与方圣宇。

    另外，蓝元青做为城主域主，身份也算是与众不同，也有一个位置。

    还有武道协会的总会长司马雪奉，因为是剑皇大人的嫡传弟子，两样也位列其中。

    至于其他人，诸如古泽炎、柳思龙以及陈小玉、赵三元等人，全都按自身的实力与辈份，由内向外逐一落座。

    目光扫了一圈，杨帆发现身边竟然连一个沏茶的贴心人都没有。

    这时，他不由又开始无比怀念起已经被那三只异人给谋害的屠昊焱来。

    屠昊焱做为一域之主，自然是有资格来参加这样的高阶聚会的，如果他还在的话，让他这个域主徒弟亲自为大家沏茶倒水，杨帆这个做师傅的脸上也会很有光彩。

    “可惜了啊，这么好的一个优质小号，就这么被人给整废了，屠飞熊这三只皇级异人，着实该死！”

    杨帆心中再现，神念朝着城外扫了一遍，最终意念一动，直接将正在刻画阵法的计丹云给挪移了过来。

    计丹云既是东南镇守府的域主，又是半皇，过来参加眼前这场聚会，也不会显得太过突兀。

    “师傅，您叫弟子？”

    感应到杨帆的召唤气息，计丹云没有任何抵抗，顺着杨帆空间规则的牵引，瞬息而至，一露面就恭敬地弯身向杨帆见礼。

    然后，计丹云才有余暇去查探周围的环境。

    当她看到坐在杨帆身边的李妙才、姬思成，以及其余差不多有二十位的陌生半皇的时候，心头不由一阵剧震。

    “卧槽！是老娘眼花了还是老娘走错片场了？”

    “人族联邦什么时候又多出了这么多的半皇强者了？！”

    在计丹云的印象之中，人族联邦之中的半皇基本上就那么几位，李良才、天蝉子、叶问天、诸葛信诚，以及后来她在京华市拜师的时候又见到的李妙才、姬思成与田修竹、方圣宇。

    其余的这些，她可是从来都没有听说过的呀。

    而且，看这些陌生半皇的修为气息，显明不是最近才新晋成皇。

    更重要的是，他们体内道伤反噬的速度，快得有点儿吓人，比之计丹云刚刚破境时所承受到的道伤反噬，严重了不知有几十倍。

    “不用问，这些半皇应该都是过来求医的，毕竟只有师傅这里才有遏制道伤，明悟成皇之路的方法，如果我是他们的话，也会马不停蹄地过来上门求医！”

    以己推人，计丹云很快就明悟过来。

    “别愣着了，去给诸位前辈沏茶！”

    杨帆挥手递给了计丹云一罐八品灵茶，轻声交待了一句。

    “是，师傅！”

    计丹云没有任何犹豫与不满，躬身应了一声，双手将茶罐接过，置身去了里屋。

    “杨帆小友，刚才那位是计域主？”

    待计丹云离去，李妙才这才带着一丝不太确定的语气轻声向杨帆探问。

    见杨帆点头确认，李妙才、姬思成诸人同时倒吸了一口冷气，惊声失语：

    “这怎么可能呢？！”

    “如果老夫看得不错，这位计域主似乎已经破境进入到了半皇境界！”

    “可是，她不是半月之前才刚刚拜入小友的门下，并在小友的帮助下才堪堪晋级到半步灵皇境界吗？”

    才十天啊！

    计丹云竟然就已经完成了半步皇者境所需要全部修为积累，一举破境进入到了半皇境界，而且还是武道与精神力双修破境！

    这也太……不可思议了吧？！

    李妙才、姬思成、古泽炎、司马雪奉、蓝元青他们这些当时做为计丹云拜师的见证者，此时心态全都崩了。

    要不要这么夸张？

    这可是半皇境界啊，怎么可能只用了十天左右的时间就成功晋级了？！

    就算是皇殒机缘，也不会有这么大的功效啊，他们在场的这些半步皇者，哪一个没有经历过皇殒机缘，可是又有哪一个能像是计丹云这么逆天，能够在这么短的时间内破境成为半皇？

    更何况。

    计丹云的天赋资质如何，他们这些人可是都极为清楚的呀有木有，一个连突破半步皇者境都需要拜杨帆为师依靠杨帆的灌顶神通来破境的武者，资质就算是再好，也总有限度。

    至少比起古泽炎、柳思龙、胡尘、赵学文他们这些自主破境的武者来，计丹云差的并不是一点儿半点儿。

    所以，根本就不用去想，问题肯定还是出在了杨帆的身上。

    “是啊，劣徒资质有限，不能自主破境，所以就只能由我这个做师傅的来多操心了。”

    杨帆知道这些人心中想的是什么，事实上，这也是他特意把计丹云给叫过来的目的之一。

    杨帆的目光在古泽炎、柳思龙、蓝元青、司马雪奉、梅采蓝他们这些半步皇者及帝尊巅峰的身上扫了一眼，悠声道：

    “说句有些大言不惭的话，只要是甘心拜入到了我杨帆某人的门下，破境成为半步皇者、半皇甚至于真皇强者，根本就不是事儿。”

    “只要我愿意，别说是十天成就半皇境界，就算是十天破境成为真皇也未必不能做到！”

    轰！

    杨帆话音一落，在座所有至强武者，除了诸葛信诚、田修竹与方圣宇他们三位之外，心神全都忍不住地一片颤动。

    杨帆能够助人成就半皇境界的消息，李妙才几人已然提前得知，毕竟人族之中突然多出了十好几位新晋半皇，根本就瞒不住。

    但是杨帆能够助人破境成为真皇境界这件事情，他们可是从来都没有听说过，也没敢去想过啊。

    这小子，真的能够做得到吗？

    “你吹了句泼天大牛逼，成功取得了六级武皇（残缺）诸葛信诚的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+300。”

    “你吹了句泼天大牛逼，成功取得了六级武皇（残缺）李妙才的轻度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+200。”

    “你吹了句泼天大牛逼，成功取得了五级武皇（残缺）姬思成的轻度信任，社交能力得到极大提升……”

    一时间，杨帆耳边的提示如雨，巧舌如簧经验刷了个盆满钵满。

