    第1286章 一家人别说两家话

    “等等，我怎么感觉如果非得用的话，这首《真心英雄》更加合适做主题曲？”蔡雨泽有点牙疼，这方既明是什么怪物啊，就前后不到半个小时，已经写出了两首好歌来。要是他能有这

    个天赋，何至于想配乐想到头发都要一抓掉一大把？！

    “是吗？那就换一下吧。”方既明无所谓地说道, “《献世》、《喜欢你》做插曲也行的，我已经交功课了，你尽快把配乐做好。虽然不急着上映吧，不过你接下来还有《黄飞鸿之壮志凌云》，《仙剑奇侠传》等等配乐要做，你确定能扛得住？”

    蔡雨泽幽幽地叹了口气, 说道：“幸亏我结婚早。”

    方既明一愣：“这跟结婚早有什么关系？！”

    蔡雨泽摸了摸自己那已经开始稀疏的头顶，有股蛋蛋的忧伤道：“不然的话, 可能都没办法结婚了。”

    方既明看了看他的头顶, 只能：“……”

    “方董啊，看在我这么努力的份上，你就没点奖励吗？！”蔡雨泽幽怨地看着方既明，欲言又止。

    方既明想了想，可能蔡雨泽是要《仙剑奇侠传》的主题曲和插曲吧，这简单啊？于是，方既明立即又拿过五线谱来，一挥而就写下了《杀破狼》、《一直很安静》、《逍遥叹》、《六月

    的雨》这四首歌。

    蔡雨泽眼睛都瞪大了：“！！！”

    这太刺激了啊，就好像一个学渣看着学霸做试卷一样，学渣第一道题都没写完呢，学霸都快要交卷了！这太打击人了，心态不好的分分钟要自闭。

    要知道，方既明可不是写歌快而已，这质量……也是让蔡雨泽呼吸一紧的。

    这太厉害了啊！

    厉害到蔡雨泽都没有自信了。

    没办法，被人在自己最厉害的领域上碾压，这不崩溃都算是心态好了。

    “好了, 你不用心疼秃头的问题了。”

    方既明说的是实话，因为配乐其实是有迹可循的。只要抓住主题曲的脉络, 就能创造出配乐来了。等于是方既明定了配乐的方向，只等蔡雨泽去填上音符就行。这样的工作，对蔡雨泽来

    说还是挺容易的。

    但说实在，也挺没有成就感的。

    蔡雨泽喃喃地说道：“我要的不是这个奖励啊？”

    是啊，谁想老板给的奖励，是让自己继续努力工作呢？！

    方既明一愣，问道：“你想要什么奖励？唱一首歌？可以啊，这个《皇后大道东》就让你唱？”

    “不是，我都不懂粤语……”蔡雨泽脸都绿了，怎么方既明还听不明白呢？这就不是歌的问题！好吧，也算是歌的问题，但不是配乐上的歌。

    其实方既明也纳闷，他本来打算把《皇后大道东》给霍成旭唱的。方既明唱这首歌不行，没有岁月的积淀，嗓音唱不好里面的感情。可蔡雨泽这也不要，那也不要，方既明不知道要给他

    什么了。

    事实上, 方既明还是挺感激蔡雨泽的，有蔡雨泽的帮助, 他的电影配乐才不算那么拉胯。不仅如此, 蔡雨泽还带起了一个配乐团队，正经拉出去做唱片公司都行了，却还是依旧在做电影

    配乐。

    或者这么说吧，中国内还在坚持为影视剧做单独配乐的公司，似乎只剩下了几家。而东方梦工厂，就是其中之一。

    就好像当年的《西游记》、《红楼梦》为什么那么火？很重要的一个原因，就是配乐太好了。每一个经典的场面，都有一首配乐。好像《女儿情》、《相见难别亦难》、《天竺少女》、

    《枉凝眉》、《葬花吟》……这些，都是为了其中一段剧情配乐的。

    后来的电视剧，能做到吗？

    别说配乐了，甚至只是什么歌火了，就拿什么歌来做主题曲片尾曲。这样做的结果就是烂片出神曲，歌曲远比影视剧火。而不是相辅相成，让影视剧与配乐互相成就。不敢说这些配乐有

    多好，但配在影视剧的这些片段中，它就是合适。

    是的，合适的配乐，比更好的歌曲都有意义。

    “阿泽啊，你想要什么尽管说。”方既明也索性不猜了，蔡雨泽想要什么，他都可以满足。

    蔡雨泽也横下心来，认真地说道：“方董，还记得我刚进公司的初衷吗？”

    “为了音乐？”

    方既明记得当年蔡雨泽，还是个为了梦想坚持的流浪歌手，却差点连饭都吃不上。

    蔡雨泽点点头，说道：“是为了音乐。我最想做的，就是在演唱会上，感受一下做音乐的氛围。”

    方既明突然有点明白了，说道：“我的演唱会？”

    蔡雨泽有点迟疑，但最后还是点点头：“方董，我想去你的演唱会上，也不用唱歌，我就为你伴奏就行。不管是贝斯还是吉他，keyboard手（键盘手）还是鼓手，都行。”

    方既明突然笑了，说道：“我还以为什么呢，我就寻思着，你现在这钱也不缺，妞也不缺的，我拿什么奖励你啊？原来是演唱会啊，这很简单啊！我这就安排，你必须跟我去！不仅你去

    ，还要让配乐团队一起去！音乐，是要碰撞，才能产生出火花的！老是写配乐也不是事，你们要去感受一下流行乐的氛围才行。”

    “真的吗！”

    蔡雨泽突然觉得内心有一股热流，涌上了眼眶。

    方既明说道：“当然啊，你们跟了我这么久，最知道我的心意，用你们更加顺手。”这是实话，方既明还真的怕磐石唱片请的乐手有点跟不上。别的不说，当初第一张专辑的时候，就是

    蔡雨泽帮忙录伴奏的。

    “方董，谢谢……”蔡雨泽语气有点哽咽。

    方既明拍了拍他，说道：“一家人别说两家话。真的要感谢我，先把公司的影视剧配乐做好，那就是我最需要的了。”

    蔡雨泽点点头，他外表木讷，不善言辞，但内心火热，始终藏着对音乐的虔诚。

    说实在的，蔡雨泽觉得方既明就像他的引路人，帮他打开了音乐更多可能性的大门。

    毕竟音乐谁都能做，只要你学过。可天才呢，却是能把不同类型音乐都玩得出神入化那个。

    在蔡雨泽心中，方既明毫无疑问就是那样的天才，即便方既明实际上并不是……

    (本章完)

