    一夜欢愉，时间飞逝。

    日头不知不觉已经高照，折腾了一宿的两人这才悠悠醒来。

    早已经穿戴好的其木格，此时正顶着两个黑眼圈。

    盘着腿抄着手，坐在床上似笑非笑的看着两人。

    两人哪里能不明白？怕是昨晚两人快活的时候，这丫头早就醒了。

    回想昨晚，自己被他折腾的死去活来，连连求饶。

    好哥哥好夫君地叫了无数遍。

    凌亦寒瞬间觉着脸儿发烫，一下子把头埋到了被窝里。

    二皮脸的南燕兮嘿嘿一笑，一个咕噜，滚到了其木格身边。

    脑袋枕着她的大腿，赖笑道：“哎呀呀，还是咱们其木格勤快啊，起得这么早！”

    “哼！”其木格小嘴一撇：“我说你俩就不能小声一点？”

    “折腾了大半宿，让人家怎么睡觉嘛...”

    “哎呀知道啦知道啦。”南燕兮一面的媚笑：“这不是情不自禁嘛。”

    说完，一把将她拉在怀中，坏笑道：“咱俩那第一回，你叫的声音更大。”

    “呀！你讨厌啦！”

    此言一出，其木格顿时大羞，对着他一顿粉拳。

    南燕兮却是坏笑不已，如同一只饿狼盯上了一只小绵羊。

    垂涎的咽了口口水，对着其木格一阵上下其手。

    好不容易才穿戴好的衣物，瞬间又被他剥的精溜光。

    紧接着一伸手，把正要从床边溜走的凌亦寒拽了回来。

    用一种胜利者的眼神，俯视着身下的两只小白羊。

    南燕兮摇头晃脑装腔作势道：“两个害人的妖女，今日老衲便收了你们！”

    “看吾金鞭降魔！哇呀呀呀...”

    随即怪叫一声，朝二女扑了上去。

    房间内顿时再次春意盎然起来！

    此时，凉州城北城门内不远的小巷子里。

    一个年龄十六七岁，身材有些微胖的男子正在向一个二十岁左右的女子汇报着。

    “离儿姐，从今早开城门到现在，我和瘦猴就一直在那儿盯着。”

    “确实没有他们的踪迹啊！”

    那被叫离儿姐女孩暗自沉吟了一会儿。

    沉声道：“难道...他们昨晚就进城了？”

    小胖子摇了摇头，肯定道：“不可能，现在两国剑拔弩张的。”

    “他们三人又穿着夜行衣，大半夜的肯定不会给他们开城门。”

    接着疑惑道：“离儿姐，会不会咱们估略错了？”

    “难道真的被那几个人人杀死了？”

    离儿姐肯定的摇了摇头：“那小子只是内功差了点，本身武功却不赖。”

    “而且，他身边有一个内力极高的护卫，武功应该略在我之上。”

    “那几个废物哪有那么容易得手！”

    又琢磨了一会儿，那女子还是选择相信的判断。

    转身对那人道：“胖墩，你回去和瘦猴继续盯住北门，如果目标出现，一定跟住。”

    “我去城内各大客栈转转，晚上老地方集合！”

    “好！”胖墩答应了一声，转身离去。

    那女子看着他离去的背影，悠悠的叹了口气。

    转身朝着另一个方向而去。

    天色渐渐地已经临近中午。

    以一战二的南燕兮，此时正神清气爽的坐在高头大马上。

    优哉游哉的往县城走去。

    脸上带着掩不住的胜利骄傲之情。

    身后的两女满脸通红，眼角含春地跟在其身后。

    如同两只乖顺的小兔子。

    刚刚幸福生活完的三人正不紧不慢的走着，眼前隐约出现了凉州城的城头。

    南燕兮的心也算是暂时放到了肚子里。

    毕竟凉州城内，还有二十名精锐护卫等待。

    再加上凌亦寒这个一流高手，那些杀手再想动自己就没那么容易了。

    三人策马进城，守城的士兵倒是没怎么阻拦。

    尤其是当凌亦寒亮出了青莲剑宗的令牌。

    守军连检查都没检查，便让三人进去了。

    循着苏日勒所说的路线，南燕兮很快就找到了万马客栈。

    这客栈其实是巧诺部设在凉州的一个秘密联络点。

    其木格开心的拉着凌亦寒跑了进去。

    被两女遗忘在身后的南燕兮无奈的摇了摇头。

    将三匹马交给店小二，回头疑惑地朝身后看了看。

    自从进了凉州城，老感觉后面有人跟着自己。

    不用问，肯定是那伙杀手，看来那些个尸体并没有完全迷惑住这些人呐。

    不过也无妨，现在自己有了护卫。

    那帮杀手活腻了才会在这厉兵秣马的昱州城里动手。

    进入客栈，小丫头已经跟掌柜的对完了暗语。

    那掌柜的知道是郡主郡马驾到，无比恭敬地将他们引起了后院。

    二十名巧诺部的护卫已经在此等候多时了。

    只见他们都打扮成了镖师的模样，这样走在路上也不会被官军疑惑。

    众人纷纷拜见了南燕兮一行人。

    现在已经是中午，不宜在赶路。

    南燕兮决定在此多休息半天，明日一早再启程。

    众人点头，纷纷开始准备。

    掌柜的给三人开了最好的房间，又准备了上好酒菜。

    酒足饭饱之后，南燕兮又吩咐人准备了热水。

    舒舒服服的泡了个澡。

    在他的软磨硬泡之下，两女半推半就的同意了共浴。

    精彩的消食运动自然是不能少的，仨人又是一通折腾。

    看着龙精虎猛的自己和趴在床上软绵无力的两女。

    南燕兮无比臭屁地感叹一声，年轻就是好啊！

    天色倒是也不早了，明天还要早起赶路，南燕兮也决定早些休息。

    不过，细细回想起来，今天被人跟踪了一路。

    自己这心里，老是感觉不踏实。

    南燕兮始终觉的，不能把希望寄托在别人身上。

    不管他们来不来刺杀，自己都得提高警惕才行。

    而且，现在条件已经具备，要是能设法捉住个刺客。

    搞一些情报出来就好了。

    现在自己在明，人家在暗，实在是被动。

    若是能搞清楚敌人的实力，那自己这心里就踏实多了。

    知己知彼才能百战不殆嘛。

    至于是谁请的杀手，那都不用问。

    用脚趾头想都知道是自己那个二哥。

    当年杀死自己养父母的，多半也是他派的人。

    只是当时，南燕兮那个幼时的玩伴给他当了替死鬼。

    那么多年，二皇子估计都以为自己已经死了。

