    “封杀殿……”云山往前走了几步，一脸严肃的看向鹿星，目光若有所思。

    紫灵儿注意到了云山的异常，默默的将云山说出的这三个字记于心间。

    鹿星看着云山朝自己靠近，略微惭愧道：“您一定要帮帮他……我知道您肯定有办法……”

    此时的鹿星抽泣哭诉着，恳请云山帮他，她屈下身躯，收回自己灵尊的骄傲，跪在云山的面前瑟瑟颤抖……

    “云山长老这么厉害的吗？”

    秦枫轻轻嘀咕一声，却尽收在四人耳中，大家都纷纷陷入沉思，在云仙山的时候，云山长老就是相当强横的存在，除了紫菱剑的威压和嫣红二者曾让云山长老败下阵去以外，不见云山长老对谁低过头。

    “你曾经不是说，你丈夫已经死了吗？现在这又是怎么回事？难道你们在骗我？”云山依旧不为所动，一脸威严的看向跪在地上的鹿星。

    “当时我只是一时气话……在我生小鹿儿的时候，章愿还在我身边，但是却不知道为什么，章愿突然就转身就走……我当时全身无力，根本无法喊他回来，就只是晕了过去……待我醒过来，就只记得他给我留下了一个背影……我也是恨他，没有原谅他……”

    鹿星有些后悔，后悔的甚至开始颤抖了起来。

    小鹿儿也不再调皮盘着母亲的龙角，眨巴着一双圆溜溜的大眼睛看向自己的母亲。

    “五魂分别为：智、体、梦、忆、情。缺一不可……扰乱忆会牵连到智，也会牵连到情……他也只是忘记了其中一份的忆，对你依旧有情，硬要找回可能会伤到智……”

    云山看着依旧皱起眉头，努力回想事情的章愿，眼底略带深意，似乎在怀念些什么事情……

    “如果这样……我宁愿他不记得我们的孩子……”鹿星眼底带着泪花，深情的望向小鹿儿，而小鹿儿，还是那样笑容满面，完全看不出来自己的母亲到底是开心还是难过……

    “不……那是对我来说很重要的记忆！还请您成全，所造成的后果我一人承担的起……”章愿似乎看到鹿星一灵尊，委屈求全的求云山，有些心疼，他知道他还是在乎他的。

    随即也跪在云山面前，鹿星看向章愿那依旧是她，曾经记忆中爱的模样，嘴角微微上扬，展露出一个此生无怨无悔的表情。

    “世间终有，有情人……奈何有情，缘亦浅……”这句话自然不是说给章愿与鹿星二人说的……这句话是说给自己听的……

    此时两人都互相望向对方的脸，像是能在对方的眼里看到自己的未来……

    ……

    “小鹿儿的眼睛是异瞳呢！”

    小鹿儿一只眼睛随妈妈木属性，一只眼睛随爸爸金属性。紫灵儿看着已经恢复记忆的章愿，抱着小鹿儿，朝她们走来……

    “章愿谢过云仙山的各位……”说罢随后轻轻鞠躬。

    秦枫：“没有没有……”

    虞红姚：“我们没帮上什么忙……”

    轩墨渊：“不必多谢……”

    倾韵：“您该谢我师父……”

    紫灵儿：“我可以抱抱他么？”

    似是有光在紫灵儿的眼里流动，紫灵儿很喜欢这个小鹿儿，他明显比风娄寒冰这两个熊孩子可爱多了……

    一个不哭不闹，还喜欢笑的小奶娃，真的要萌化了紫灵儿的少女心……

    “哈哈，可以……”章愿微笑，随后将小鹿儿送到紫灵儿的手臂上，小鹿儿好像也很喜欢紫灵儿，伸着短小的手臂，朝着紫灵儿的头发伸了过去。

    “他好像很喜欢你……”鹿星看着小鹿儿调皮的摆弄紫灵儿的卷发，略微有些担心，不过紫灵儿好像完全不介意，嘴角上扬四十五度角，露出慈母一般的笑意。

    正在鹿星提醒吊胆的时候，小鹿儿就一口咬上了紫灵儿的头发，没有长牙的小鹿儿。像是允/吸奶/水一般嘬着紫灵儿的头发……

    “小鹿儿那不能吃！不好意思……还是让我来抱吧……”鹿星从紫灵儿的手里接过小鹿儿，小鹿儿依旧不依不饶，扯着紫灵儿的头发，不愿撒手。

    “小鹿儿乖……母亲知道你饿了，我们回去吃奶好不好？”鹿星慈祥的看着小鹿儿，小鹿儿随即朝着鹿星眨了眨眼睛，随即好像是累了，打了一个大大的哈欠……抱着鹿星的手臂合上了眼睛。

    “你们先回去修炼……接下来的时间由你们自行安排……”云山长老随即，看了看紫灵儿那一脸不舍的模样。

    又看了看明显有些疲惫的几个弟子，随后又看向鹿星与章愿二人道：“我与你们还有话谈……借一步说话……”

    ……

    紫灵儿五人，御剑飞行，回到了最初的位置，此时的天边已经泛起了鱼肚白。

    “那我们……”秦枫等待着其余四人的回复。

    “我准备先回去休息，养精蓄锐，到时候团战我负责扶助大家，打配合。”紫灵儿朝着其余四人摆了摆手，然后说出了自己的意思。

    “反正你配合谁都好，只要你不配合我就行！”虞红姚看着紫灵儿的眼睛，随后这么来了一句。

    “停！咱们折腾了整整一天，都累了……不能再吵再打了！”秦枫游过来做和事佬，拦在两人中间。

    这次两人倒没互看不顺眼，反而将不太理解的目光投向了秦枫。

    “我当然累！但是虞红姚貌似还很精神……”紫灵儿看着虞红姚完全不疲惫的神色，略微有些羡慕。

    “果然娇娇弱弱！”虞红姚看向紫灵儿那个娇小玲珑的身材，紫灵儿平常睁圆的眼睛，此时略带倦意扁了下来带着一抹柔和。

    虞红姚忽然感觉，紫灵儿也没有平时那么讨厌了。

    “我准备再继续修炼一天一夜，毕竟我是这里面等级最弱的……”虞红姚知道自己现在的状况，虽然灵力在四十五级升灵领域中，算得上是相当出众的存在了。

    但是面对团队赛，自己的等级依旧是拖后腿的，所以留下来训练，再吸收一些药草会比打坐来的要更快。

    “那么我们还是到时自由配合吧……就算现在商量对策，以现在大家的状态，好像也是心有余而力不足……”轩墨渊看向其余四人，略带一丝疲惫的声音更填一丝成熟男性的韵味，深沉又富有磁性。

    紫灵儿伸了一个懒腰道：“那我就先回去休息了……”

    秦枫随即道：“那我也回去睡一觉……”

    倾韵看向轩墨渊与虞红姚后道：“我也先回去……”

    五人一拍而散，三人御剑离去，只留下虞红姚和轩墨渊二人，站在原地。

    看着还是很精神，元气满满的虞红姚，轩墨渊微微笑了笑。

    虞红姚转身时正好看到了轩墨渊的笑意，有些不理解的问道：“这有什么好笑的？”

    轩墨渊微微凑近虞红姚的耳朵道了一句“没什么……你不是很喜欢看我笑吗？”

    随后虞红姚的耳根，莫名其妙就泛起了红光，她有些慌张的想推开轩墨渊，却不成想轩墨渊脚下不稳，绊了一下。

    “危险！”虞红姚赶紧伸出手去拉轩墨渊，结果高估了自己的体重，不仅没拉住轩墨渊，还被轩墨渊拉着一同倒在了地上。

    虞红姚直接扑倒在轩墨渊的怀里，轩墨渊不但没有得救，还被虞红姚压在了身下。

    “嗯……”一声细微的吃痛，从轩墨渊的喉咙传出传来，虞红姚才反应过来，赶紧忙着坐起来，去伸手拉轩墨渊。

