本来简波以为买那块奇怪的令牌，应该不会引来什么厉害的人物注意，不过大麻烦没来，小麻烦却是来找他了。

    此时，一群凶神恶煞般的人，拦住了简波和简二的去路，意思不言而喻，肯定是来找碴勒索。

    简波仔细一看，俨然就是找老头，收保护费的那伙人。

    “小子，听说你在我们的地盘，买了件不错的好东西……”说到好东西，那个无赖好像想起了什么，笑道：“你忘了付我们交易费。”

    “交易费？”

    在他们看来，简波不过是外地人，虽然看不透修为，不过他们人多，再怎样也能把他干趴下，敲诈点银子花。

    不过，他们没有想到，自己等人还没开始嚣张，眼前之人不耐烦了。

    本来在这伙欺行霸市的之人欺负老者时，简二看着心中就不爽，现在竟然欺负到自己头上，不由得气不打一处来。

    简二不由分说，抡起巴掌狠狠扇在，五阶炼气修者脑勺上，直扇得这个带头大哥一阵头晕目炫……

    “大伙一起上！”一个三阶炼气矮瘦的修者吆喝道。

    在这片区域，他们就是老大，何曾有人敢触他们霉头，看到自己的带头大哥被扇得趴在地上，他们都怒了，发誓要将这个蒙面黑衣人砍死。

    他们也不想想，蒙面黑衣人，能将五阶炼气修为的带头大哥，打得晕头转向，其实力岂非一般。

    一个有着和简波实力，不相上下的丛林猿，不，甚至还要比有着八阶炼气实力的简波强的妖兽，跟一群五阶以下的人类修者打架会怎样？

    没人知道，不过结果那群人肯定会很惨。

    虽然这群里人，也不乏有七、八阶的武者，不过在丛林猿简二的手上，只要是被拳头碰到的，每一个都会发出凄厉般的惨叫，喷着鲜血倒飞而出。

    一拳一个、两拳两个，反正可能不到一炷香的时间，就有一半的人躺在地上，这还是有刀、剑等法宝的威胁，简二要避让开，不然他们早躺地上了。

    那个三阶炼气矮瘦的修者，眼见自己同伴的惨状，心中一阵胆寒，哪敢上前。

    他倒是打上了简波的主意，看简波其貌不扬，白皮嫩肉的样子，脸上还病秧秧的，很没精神，明显是个好欺负的主！

    于是，他冲上前来，一脚就往简波身上踢去，依他的想法，这一脚应该足够，让这家伙好受，到时抢了的东西走人。

    可是他没想到，选他，自己才算倒大霉！

    简波那个火啊，难道自己看起来就好欺负吗？在他的脚还没有踢到自己的时候，蓦然出手牢牢地抓住矮瘦修者的腿。

    痛！

    矮瘦修者感觉自己的腿，如同两把老虎钳子夹住一样，痛得眼泪都快淌出来了。

    想张口叫骂，不过刚开口，就如同流星般，飞出去了，狠狠地撞在一堵墙上。

    “轰……”

    一声巨响，灰尘弥漫，再看那家伙已经将墙撞个洞，飞到墙那边了。

    当听到巨响后，所有人都惊呆了，众人的眼神，就如看怪物般看简波，随即他们对视一眼，不约而同的退去。

    这只是一个简单的小插曲，简波原本是这样认为，于是他和简二继续逛起街来。

    没想到一炷香过后，这伙欺行霸市之人又来了。

    这次，人群之中多了两个七阶炼气修者，不，是三个七阶炼气修者，还有一个七阶炼气修者，只不过这个七阶炼气修者，身躯太过娇小，给众人挡住了。

    “前面那两个小子，给我站住！”他们从后面追了上来，很快地就包围住了简波、简二两人。

    “狗娘养的，没想到现在又给老子堵住了吧？快点磕头谢罪，若不然，看老子不宰了你们！”

    刚刚被扇得晕过去，那个五阶炼气修为的带头大哥，怒气冲冲地就跑上来，指着简二骂道。

    他本来准备在众人前面耍耍威风，找回场子，但是没想到，当他这话一出口，那后面的两个七阶炼气修者的其中一个人，狠狠地就给了他一巴掌，又将他差点扇晕过去。

    他没扇之前，简二本来也想要给他一下，但是当看到那两个八阶修者，不，是嗅到两个八阶炼气修者身后面，那个七阶炼气修者气息时，却是愣住了。

    简波也同样一怔，他没有想到，在这里会遇上她……

    “简……哥哥……”娇滴滴地声音道，只见那个七阶炼气修者把袍子掀开了，一个漂亮女孩正热泪盈眶，激动地看着简波，随即扑入简波的怀中。

    是东方紫琦！

    东方紫琦是个聪明的女孩，见到简波之后，刚想喊简波的名字，这才发觉不对，她不能暴露简波的行踪，心念一动，喊了声哥哥！

    众人见东方紫琦，喊眼前之人哥哥，随行之人便认定简波，是东方家族的人。

    聪明的东方紫琦，以此迷惑身边的人。

    在玄天秘境之中，简波和东方紫琦有过肌肤之亲，虽然是为了救人，那时的东方紫琦身中阴阳散，简波别无它法，只有与之和合……

    东方紫琦必定是简波的第一个女人，此刻，东方紫琦冲上来抱住他大哭时，简波的疼爱之心油然而生。

    从玄天秘境出来之后，再没东方紫琦的消息，对于自己没有能照顾她，简波感觉深深地愧疚，他不是那种吃干抹净的人。

    简波虽然想照顾她东方紫琦一生，却没时间去紫阳宗找她。

    不过，东方紫琦怎么会出现在这里，还跟这群欺行霸市的人在一起？

    此地毕竟不是谈话的地方，东方紫琦跟简波回到了仙客来客栈。

    经过一番长谈，简波才算知道，东方紫琦这些月来的近况。

    东方紫琦和简波一度春风，蓦然修为提升至五阶炼气境界，离开玄天秘境后，修为再次进阶，成为六阶炼气修者。

    又仗着漂亮美丽，很快地就在紫阳宗声名远扬，对于一个外门弟子，有这种表现，当然会受到别人的嫉妒。

    东方紫琦的师姐赵美玉，就开始找她麻烦了。

    以前赵美玉才是外门弟子中，最出名的大姐大，东方紫琦从玄天秘境回来，势头渐渐压过她，影响了她在外门弟子之中的地位。

    赵美玉便不愿意了，常常来找东方紫琦的麻烦。