    第577章请你们吃子弹   

    “来啊兄弟，都给你倒好酒了。”

    

    听着士兵们的招呼，张余对他们笑着挥了挥手，在离楼梯最近的位置上做好。

    

    这个位置最好，既可以掩护王艳兵和何晨光，也可以在他们动手的时候快速闪开，防止子弹伤到自己。

    

    “今天，多亏了这位兄弟。

    要不是这位兄弟来给我们送给养的话，还不知道我们要饿到什么时候。”

    

    等所有人坐好后，一个中尉军官起身对所有人举着酒杯说着话，搞得有模有样的。

    

    这个时候，张余大概地算了一下，甲板上坐了大概有六十个人。

    

    警戒力量的一大半都在这里喝酒了，剩下的人也就十几个人了。

    

    听着中尉军官的客套话，张余嘴角微微上扬。

    

    喝吧，再过一会你们就喝不到了。

    

    “大家一起举杯，喝一个！”

    

    好不容易中尉军官把自己的话给说完，正当所有人要举起酒杯喝酒的时候，站在中尉军官旁边的士兵想起了什么，问道中尉。

    

    “长官，少校还没出来呢，要不我去把少校叫出来？”

    

    “不用。”

    

    对士兵的话中尉没有放在心上，摆摆手说道。

    

    “少校最近胃病又犯了，他喝不了酒。

    少校让我们今晚随便喝。”

    

    既然中尉军官都这么说了，那士兵们就没有什么好收敛的了，纷纷举杯喝酒。

    

    “兄弟，我还不知道你叫什么呢？”

    

    酒过三盏后，坐在张余身旁的士兵醉醺醺地问道张余。

    

    他酒量不是很好，喝了三四杯整个人就已经醉了，搂着张余含糊不清地说道。

    

    “我叫张余。”

    

    同样张余喝了好几杯酒，一点事情都没有，语气轻松地说道。

    

    “张余？

    这个名字好耳熟，像是个华夏名，我好像在哪里听到过。”

    

    听到张余这个名字，士兵觉得很耳熟，但就是想不起来在哪里听到过。

    

    就在这个时候，张余扭头看了一眼楼梯，何晨光和王艳兵已经就位了，正等待着自己的信号。

    

    “我刚参加了猎人学校的猎人匕首授勋仪式，你应该是在电视上看到过我。”

    

    要搁在平常，张余的这番话早就会引起士兵的警觉了。

    

    能够参加猎人学校的人，不说别的，他绝对是一名特种兵。

    

    但现在，士兵喝得整个人跟个傻子一样，根本听不出张余的话有什么问题。

    

    “哎呀，兄弟，你厉害！”

    

    听到张余的话，士兵松开了张余，对着张余比了一个大拇指，醉醺醺地说道。

    

    “猎人学校，猎人匕首，老子这辈子的梦想。”

    

    说到这里，士兵用力地砸了砸自己的胸膛，大声说道。

    

    也就能做你的梦想，就你这样还去猎人学校？

    

    你喝成这样估计一会上炕都费劲。

    

    不对，你这辈子都没有上炕的机会了。

    

    张余伸手拿起酒杯，准备发出信号。

    

    “来，喝酒。”

    

    看到张余拿起酒杯，士兵以为张余要跟他喝酒，拿起了自己的酒杯，跟张余的酒杯对碰一下，一饮而尽。

    

    “一会我请你吃子弹怎么样？”

    

    张余并没有喝酒，而是笑着对士兵说道。

    

    “吃什么？”

    

    士兵没有听清张余的话，大声问道。

    

    “啪嗒！”

    

    这个时候，张余猛地把酒杯扔在地上，酒杯摔得粉碎。

    

    在张余扔出酒杯的那一刻，张余马上闪到一旁趴好，躲避着即将到来的子弹。

    

    听到张余发出的信号，王艳兵和何晨光突然从楼梯上冲出，抱着M249通用机枪对准了正在大喝的士兵们。

    

    “啊？”

    

    中尉看到何晨光和王艳兵突然现身，再看着他们抱着的M249机枪，整个人都傻了。

    

    “哒哒哒哒！”

    

    何晨光和王艳兵不给中尉和士兵们反应的时间，对准他们扣动了扳机。

    

    一时间，甲板上成为了单纯的杀戮刑场。

    

    不少喝酒的士兵根本没有携带武器出来，再加上他们喝的醉醺醺，面对着王艳兵和何晨光的攻击，他们毫无还手之力。

    

    不到二十秒的时间，整个货轮甲板上就站着张余、何晨光和王艳兵三个人。

    

    是时候进行第二步了。

    

    枪声停下后，张余马上起身，从何晨光的背包中取出一枚自己研制的电磁脉冲干扰炸弹，扔进了驾驶舱旁的电讯室中。

    

    “轰！”

    

    电磁脉冲干扰炸弹在电讯室中爆炸，产生的电磁干扰波极大地干扰了通讯室中的联络设备。

    

    现在，这艘货轮已经无法跟外面联系，外面也无法跟这艘货轮联系。

    

    “抓紧时间。”

    

    张余把王艳兵背上的M249机枪拿下来，抱着机枪对他们说道。

    

    甲板上的敌人已经被搞定了，现在就只剩下舱房中的敌人了。

    

    此时，没有参加喝酒的少校跑到自己的办公室，企图想用电话请求支援。

    

    但他绝望地发现，电话已经打不通了。

    

    同时，张余三人已经来到了士兵休息的舱房走廊上。

    

    一共有十个房间，大部分房间都已经空无一人，可能里面的士兵都去甲板上喝酒了。

    

    就在张余三人刚刚向前迈了几步时，走廊尽头的两个舱房们突然打开，从里面冲出了十几名士兵，嚎叫着准备跟张余等人展开枪战。

    

    但他们忘了一点。

    

    士兵们使用的武器是突击步枪，大多是AK47。

    

    而张余三人用的是M249机枪。

    

    弹容量和威力方面两者毫无可比性。

    

    还没等冲出的士兵们开枪还击，张余三人手中的机枪就已经对准了他们，毫不留情地扣动了扳机。

    

    “哒哒哒哒！”

    

    三挺机枪形成了一道强力火力网，扑向士兵们。

    

    冲出的士兵们并没有料到张余三个人会有这么强大的火力，甚至听到枪响的那一刻他们都有些后悔从舱房中冲出来。

    

    但他们后悔也晚了。

    

    一轮扫射过后，走廊上多了十几具士兵。

    

    “一个一个房间检查，看看还有没有活着的。”

    

    本来张余是打算直接冲向下面的仓库炸毁里面的军火，但现在，张余改变了注意。

    

    要是不经意间被人打了黑枪，倒霉的人可就是自己了。

    

    于是，王艳兵和何晨光分开行动，一人检查一边的房间。

    

    而张余则是奔向走廊尽头的尸体。

    

    

    

