
秦阳站在山峰之前，看着面前那个极其隐蔽但是却很巨大的山洞，忍不住回头看了一眼村子。

这个山洞设计得非常巧妙，哪怕人走到大门前方十米，只要不真正的走进这个山峰自然的缺口里面，都不会看到这个山洞。

秦阳跟着这个老者穿过完全在坚.硬岩石上开凿出的山洞通道，然后来到一扇精钢大门面前。

看到这扇大门，秦阳便是眼睛一亮，因为他看到过类似的大门。

海底遗迹！

那个巨大的精钢大门历经万年而不腐朽，同样面前的这个精钢大门也是一样的材质，只不过这个大门看上去略微有些怪异，他看上去更像是一个裁切出来的钢板，似乎是什么上面拆卸下来强行当做大门门板一般。

老者走上前去，掏出一把同样质地的钥匙，插.进旁边的一个钥匙孔里，发出一声清脆的咔嚓声。

老者示意秦阳上去推开大门，同时感叹道：“这扇大门很沉重，以前年轻的时候，我自己就能推开，现在老了，推开它都觉得很吃力了。”

秦阳推开沉重的大门，眼前却是豁然开朗。

巨大的山腹空间，至少有着二十米高，四五十米宽，里面竟然存储着各种各样的金属设备，这些金属设备看材质和大门一样，散发着幽幽的金属光泽，而在这个山洞的中央，则有着一个长约四米的金属箱子，周围连接着一些装置。

秦阳的目光落在了那个金属箱子之上，这山洞里的东西一目了然，唯独那个金属箱子是密闭里，从这个箱子的长度来看，里面的应该便是那个休眠的蓝德人吧。

秦阳在海底遗迹的幻境中曾经见过一名蓝德人，他手持至少五米长的战斧，冲天而起，直接将诺萨人的飞船给斩爆，然后和一大群诺萨人连同他们的飞船直接的砸落大海。

长老带着秦阳走到那个金属箱子面前，恭敬的跪了下来，一脸虔诚的趴伏在金属箱子面前，低声的念叨着什么。

秦阳安静的站在旁边，静静的等候着。

距离一百年期限还有一段距离，现在唤醒每一百年醒来一次的蓝德人等于是提前唤醒，这长老想必做的这一切都是为了祈求蓝德人的原谅，类似一种仪式。

好半晌，长老才站起了身子，走向了旁边那个金属箱子旁边，按动了一个按钮。

“咔嚓！”

山洞中响起了一声清脆的响声，然后一切便恢复了宁静，仿佛什么都没有发生。

长老退后，冲着秦阳坐了一个安心等待的姿势，然后盘膝坐了下来。

秦阳倒也不急，虽然他不知道这休眠设备到底是什么原理，又有多么厉害，但是照着最直接的想法，这人休眠了，身体应该也都全部处于休眠状态，想要让人身体重新恢复活力，再度恢复正常，总得要一些时间吧。

两人这一等便是五个小时，就在秦阳都忍不住想询问一下长老到底得等多久时，那金属箱子却忽然再度发出一声沉闷的响声，然后金属箱盖缓缓的向着上方升起。

当金属箱盖完全升起后，一个魁梧的身影从金属箱子里坐了起来。

秦阳睁大着眼睛看着面前的一幕，心情有些激荡。

蓝德人！

这可是活生生的蓝德人！

距离姆大陆文明上万年以后，他居然还能见到一个活生生的蓝德人，最关键这个蓝德人并不是当初姆大陆时候蓝德人的后代，而就是经历了上万年活下来的经历了那场劫难的蓝德人！

秦阳心中激动一方面是见到了活的异族人，而且不是以敌人的身份，是可以和平交流的那种，另外他却是系带着能从这个蓝德人的口中得到更多的信息。

他们的星球，他们的来历，诺萨人的来历，诺萨人的缺点……

那个蓝德人虽然只是从金属盒子里坐起来，便已经快一人高了，他的身上肌肉匀称，每一块肌肉都充满着力量的美感，他的皮肤是蓝色的，眼眸也是蓝色的，两只耳朵很狭长，如同电影里精灵的耳朵，他的头上还有一支黑色小角，和众人所熟知的恶魔之角颇为相似。

蓝德人缓缓的转动头颅，眼光落在已经再度跪下的长老身上，然后旋即又落在了秦阳身上，眼光略微有些疑惑。

蓝德人轻轻的活动了一下胳膊，晃动了一下自己的脑袋，似乎在活动感知自己的身体，然后转过头，正视着长老，低声的说了一句话。

秦阳陡然睁大了眼睛，眼光中露出了无比震惊的神色。

他听懂了！

他居然听懂了这个蓝德人说的话！

“为何提前唤醒我，发生什么灾难了吗？”

秦阳脑子里闪电般的闪过几个片段，其中最清晰便是海底遗迹那座城市里看到的幻境，其中无数生活的片段，其中自然包括了很多生活场景，包括很多那个大祭司和蓝德人对话的过程。

秦阳和龙王、白破军都谈过这件事情，曾经做过一种猜测，那就是秦阳虽然不懂诺萨人的语言，但是说不定他遇到蓝德人，却能够和他对上话。

秦阳脑子里仿佛一瞬间有很多信息爆炸，无数的信息瞬间涌进了秦阳的脑袋里，一股强烈的冲动让秦阳脱口而出说出了一段连他自己都有些莫名其妙但是却又明白意思的话语。

“我能听懂你说话！”

此话一出，那个蓝德人眼中露出了震惊的神色，地上跪着的长老更是面色惊骇。

蓝德人说的可不是姆大陆原有的语言，而是蓝德人特有的语言，在姆大陆上，只有地位极高的祭司才能通过精神力灌输的方式学习到蓝德人的语言，从而获得和蓝德人交流学习的机会。

某种程度上来说，长老便是这个村落里祭司，只不过人比较少，而且这里地理环境就这么大，就算有科技也没有资源，最重要的是经历过那场劫难后，蓝德人似乎已经心灰意冷了。

当初缔造了如此盛大的文明，但是依旧被诺萨人给毁灭，多少好不容易逃亡到地球的蓝德人死于那场灾难，就算再传下文明，那又如何？

斗得过诺萨人吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50653702"  chaptername="第二千二百零五章  心灰意冷">加入书签</a>
</div>
