
　　“滚！”

　　拂袖一挥，一阵狂风呼啸吹起，将这几个内门弟子全部都卷飞了出去，扔到了十多里外。

　　站在小木屋前，罗修叹了一口气，事情发展到这个地步，他觉得自己在这个玄真仙门里，大概也呆不下去了。

　　他很清楚自己打了这几个内门弟子，他们必然不会善罢甘休，因为他们根本不会觉得‘陆凡’是一个惹不起的人，他们可能会去寻求核心弟子的帮助。

　　如果他这么一路的打过去，早晚都会惊动仙门中的大人物，一旦被人发现他伪装成陆凡潜入仙门，到时候遭殃的可能不只是他自己，陆凡也会遭到牵连。

　　“再去一次道真山，不论结果如何，都时候离开了。”

　　“至于陆凡，我在这里惹下麻烦，估计这玄真仙门他也呆不下去了，给他一份机缘，也算是补偿了。”

　　罗修的心里有着自己的盘算，他不会将自己置于险境，只是有些惋惜不能再看月儿一眼。

　　重返道真山，罗修依然还是没有御空飞上去，而是亦步亦趋，走在山间的石阶上。

　　他一边走，一边取出金三叶最后一片叶子，因为他很清楚，他上次可以进入那种顿悟的状态，药王的效果，功不可没。

　　恰逢此时，那原本住在道真山上的中年人去而复返。

　　“哦？药王？”

　　中年人的目光瞬间就落在了罗修手中那片金色的叶子上，尽管他以无相之力遮掩了药王的气息，但这中年人却很不简单，一眼认出。

　　罗修也没想到会这么巧，心中凛然之际，随时做好出手的准备。

　　“呵呵，你不用担心，我对你并无恶意。”

　　中年人踱步走来，“上一次你来的时候，我就看出你的不同，你应该不是仙门的弟子，而是变化成了仙门弟子的模样。”

　　“至于你手中的这片药王叶子，我也没有抢夺的兴趣，莫说只是药王的叶子，就算是一株药王在我面前，我也懒得多看一眼。”

　　“我只是好奇，你一个地仙境界的小辈，手中竟然会有药王这样的宝物。”

　　中年人接连说了好几句话，但罗修却没有感受到一丝一毫的恶意和敌意，也没有因为认出他的身份就要把他抓起来的意思。

　　“哦？我从你的身上感应到了太极的气息……”

　　蓦然，中年人的瞳孔一缩，目不转睛的盯着罗修。

　　眼前这位中年人深不可测，罗修也没有隐瞒，拱手行礼，道：“晚辈前不久在山巅悟道，领悟了一些，但却被人给打断了悟道。”

　　“我才离开了没多久，你竟然就悟道了？”

　　中年人更显吃惊，一个劲的打量着罗修，眼神中充满了好奇。

　　“你手拿药王叶子，是想借助药王来悟道？”

　　“是的，至于晚辈化身为仙门弟子，也是迫不得已，只来避难，并无其他的目的。”罗修解释说道。

　　“你倒还算诚实，被我识破身份还能如此镇定自若，你的道心也可见一斑，比起仙门里那些所谓的天才骄子，强了不知多少倍。”

　　中年人笑着点头，似乎对于罗修伪装成仙门弟子混进来没有任何的在意。

　　“年轻人，你叫什么名字？”中年人蓦然问道。

　　“晚辈罗修。”罗修答道，并未使用太上情的身份。

　　他如今的这两种身份，哪一个身份适合什么场合，他就会使用哪一个身份。

　　“你有没有兴趣拜我为师？我可以教你太极演化混沌之道。”中年人蓦然笑道。

　　听闻此言，罗修神情一怔，他的心中隐约对这位深不可测的中年人身份有些推测。

　　毕竟整个玄真仙门，传闻中也唯有那位祖师，掌握了太极演化混沌的妙法。

　　“呵呵，当然，你不想拜我为师也没有关系，我在乎的只是我的道能够延续传承下去。”

　　中年人又是一笑，只是这笑，暗含了一丝苦涩。

　　“前辈可是玄真祖师？”罗修道出心中疑惑，他想确认。

　　“呵呵，你既然猜到了，又何必再问？当年我开创玄真仙门，便是为了延续我的道统，只可惜漫长悠久的岁月以来，没有一个人可以在这里领悟太极，更不要说是太极衍伸而出的混沌了。”

　　“古虚族的太极之道，当修炼到一定的境界之后，走的是三大至高规则之中的造化规则之道。”

　　“而我的太极之道，则是走混沌之道，亦能兼修造化之道，同样是太极，若同样是踏入至高规则境界的层次，古虚太极，远不如我的玄真太极！”

　　说这些话的时候，眼前这位其貌不扬，但却深不可测的中年男子，身上弥漫出一股强大的自信。

　　正如罗修所猜测的一样，他就是玄真祖师，他出身于古虚族，有绝世天赋，他想要以古虚太极为基础，开创出更强大的太极之道。天籁小说网

　　然而他的太极理念，却不被古虚正统所接受。

　　他创建仙门，却悠久漫长岁月，也无人可以继承他的玄真太极道。

　　所以对于他来说，仙门并不重要，重要的是有人能够延续他的传承，让他的玄真太极道传承下去。

　　当他看到罗修时，他有些心动了，他觉得眼前这个年轻人，似乎是一个很适合继承他道统的人。

　　“你可以慢慢想，不用急着答复我，你可以安心在此悟道，不会再有人来打扰你。”

　　大概是回想起了一些让人心里不舒服的往事，玄真祖师轻轻一叹，身影闪现消失不见。

　　罗修直感觉刚才的经历恍若梦幻，他伪装成仙门弟子藏身于此地，被开创仙门的祖师发现了身份，对方不仅没有计较，居然还要收自己为徒？

　　“我这运气，也太逆天了吧？”

　　罗修有种哭笑不得的感觉，也就这位玄真祖师只在乎传承，而不在乎仙门。

　　若是换成在别的仙门之中，他怕是已经被人抓起来严刑审问了。

　　“有祖师发话，看来是不用担心被人打扰了。”

　　平复下心境，罗修登上了道真山，依然还是在之前悟道的那个地方，盘膝坐下。

　　他将药王叶子放在嘴里，金色的药液化开，他回忆着上一次进入悟道状态的那种感觉，运转两门禁法，无相不断的推衍。

　　虚空天地间，一片深笃的宁静，罗修以无相推衍阴阳生死的变化，根据上次领悟的一丝太极之道，将阴阳生死化为太极图。

　　他盘坐在那里，一动不动，左眼中阴阳太极，右眼之中生死太极。

　　太极图旋转犹如轮回，恍若预示着诸天大道规则彼此之间，都是有相互联系的，而非单独存在的。

　　混沌中藏有轮回，轮回中藏有造化，造化之中有蕴藏着混沌，周而复始，三生万物，这万物，便是诸天，是宇宙。

　　本以为再次进入顿悟状态会很难，毕竟顿悟是需要机缘的，但是让罗修意外的是，他很顺利的就进入了悟道状态，甚至这一次的效果，更甚于上次。

　　古虚太极的虚影在罗修的脑后浮现，诸天生死轮也从他的识海飞出，在脑后与太极虚影重叠在一起，相互印证。

　　冥冥之中，他恍若看到了天地间存在的大道痕迹，这些痕迹复杂深奥，蕴藏着玄奥至极的规则，衍生出一丝一缕的混沌。

　　这一刻，古虚太极造化，诸天生死轮回，玄真太极混沌。

　　当蕴藏有三种至高规则之道的异象同时在罗修身上出现的刹那，他感觉自己融入了其中，似乎穿梭于至高规则的大道中，感受着万物造化，诸天轮回，混沌浩瀚的神奇。

　　他的耳边，似回荡着至高大道的天音，如同玄法门开，遁入道庭，妙谛纷呈，仙韵流转。

　　不远处的木屋前，玄真祖师凝视着罗修的身影，看到了他脑后浮现出来的三幅异象，并且这三幅异象重叠了在一起。

　　他的瞳孔瞪大，脸上写满了吃惊与震撼，多少年的岁月了，他从未如今日这般，前所未有的惊骇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百四十二章 祖师免费阅读。https://xs.23sk.com 