
　　杜飞哭笑不得：“我听说你跟杨厂长说话都不怵头，咋到这就歇菜了？”

　　秦淮茹瞪他一眼，嗔道：“就能挤兑我，那能一样嘛！在厂里我是工人，就算说话不好听，厂长也不能把我咋地，你这可是衙门，是国家政府！”天籁小说网

　　杜飞心说，这娘们儿果然鸡贼，可惜还是见识太短。

　　“走吧~啥事上屋里说去。”杜飞说着就要往里走。

　　秦淮茹忙拉他一下：“别进去了，几句话就说完了，让旁人听见也不好。”

　　杜飞不知道这娘们儿葫芦里卖的什么药，索性把她带到门外墙根地下：“啥事？搞得神秘兮兮的。”

　　秦淮茹看看左右无人，低声道：“有人想害你！”

　　杜飞一愣，登时皱起眉头。

　　秦淮茹接着道：“今儿一早，棒梗上学去，看见后院的李胜利和前院的闫解放在一块蛐蛐咕咕……”

　　杜飞的眉梢一扬，心说这俩人怎么凑到一块，狼狈为奸去了？

　　原本秦淮茹来找他，他也没当回事儿，此时却稍微重视起来。

　　秦淮茹则接着道：“棒梗从他们身边过去，正好听见他们提到你名字，觉着俩人不怀好意，就躲到拐角听着……”

　　杜飞心说，除了学习，棒梗干点偷鸡摸狗的事儿倒是挺机灵。

　　反而李胜利和闫解放搞到一起想害他，一开始他还没太放在心上。

　　但随着秦淮茹把情况叙述一遍，杜飞的脸色终于阴沉下来，喃喃道：“这俩孙子真够阴的！”

　　这事主要还是李胜利的主意。

　　李胜利心里迁怒杜飞，把自个家现在的窘境，归罪于杜飞不愿意帮忙，准备临走了恶心杜飞一下。

　　造谣说杜飞想霸占他们家房子，他们一家子，被逼无奈，才搬走的。

　　李胜利知道，前几天闫解放被杜飞打歪了半边脸，一来同仇敌忾，二来把水搅浑，才找上闫解放合谋。

　　其实，这种谣言也说不上对杜飞有多大影响，就是癞蛤蟆爬脚面，不咬人，膈应人。

　　而且，到时候李家搬走了，就算杜飞想找人对质都不成，只能是黄泥掉到裤裆里，不是屎也是屎了，这才是最恶心的。

　　秦淮茹见杜飞沉着脸，半天没说话，急着道：“小杜，你倒是赶紧的呀！回头他们把谣言传出去，这事就不好办了。”

　　在她看来，名声是极重要的，尤其像杜飞这样的小伙子，又在衙门里办差，名声坏了，可了不得！

　　所以，中午棒梗跑到她单位把这事一说，秦淮茹立即就跑出来，给杜飞送信儿。

　　杜飞看她一脑门子汗，到现在气还没喘匀净，胸前俩前大灯一起一伏，还是真拼了命跑来的。

　　杜飞笑道：“看把你急的，多大个事儿呀！”

　　秦淮茹气的直翻白眼！

　　合着我这大老远老来，怕你着了人家的道儿，搁你这就是多大个事儿？

　　秦淮茹拿一双桃花眼剜他一眼，气呼呼道：“反正我把话传到了，该怎么办你自个想折吧！”

　　说着一转身就要走。

　　杜飞忙道：“哎~秦姐，忙什么走，既然你都来了，咱一事不烦二主……”

　　秦淮茹眨巴眨巴眼睛，不知道杜飞是啥意思？

　　杜飞好整以暇道：“你现在回去，上南门找蒋东来，如果他不在，赵小虎和程大军也行，到时候你跟他这么说……”

　　秦淮茹仔细听着杜飞叙说，眼睛跟着越睁越大，一脸不可思议。

　　等杜飞说完了，不由得皱眉道：“小杜，这能行吗？不犯法吧？”

　　杜飞撇撇嘴道：“咋地，嫌不刺激，还想干点违法犯罪的事儿？”

　　秦淮茹没忍住，抬手就拍他一下，这货实在太气人了，自个是那意思吗！

　　杜飞略微正色道：“放心吧，这事老蒋会处理好，你把话带到了就行。”

　　秦淮茹默默点头，急吼吼要走。

　　杜飞道：“你先等等。”

　　说着转身回到街道办院里，不大一会儿推着自行车出来，往秦淮茹面前一递。

　　秦淮茹诧异道：“你这是干啥？”

　　杜飞把钥匙抛给她：“骑车子回去。”然后也不等秦淮茹说话就直接走了。

　　秦淮茹一手扶着自行车，一手攥着车钥匙，没由来的有点鼻子发酸。

　　杜飞刚刚走回来，冷不防周鹏这货从旁边钻出来，贼兮兮道：“嘿~我说，刚才那小娘们儿够俊的啊！看不出来呀！哥们儿，您也是个会玩的。”

　　杜飞被这货吓一跳：“我艹，周哥，您属夜猫子的，走道咋没声呢！”

　　周鹏也不以为意，嘿嘿一笑，相当猥琐，低声道：“怎么样，得手没？”

　　杜飞撇撇嘴道：“啥得手没？周哥，您可别瞎说，就是我们院的一个大姐，大我好几岁呢！。”

　　周鹏嘿嘿道：“大点怕啥~我跟你说，越是大点的娘们儿越会疼人儿。”

　　杜飞撇撇嘴道：“周哥，你有话说话，别跟这腐蚀我这社会主义接班人。”

　　周鹏一愣，叫道：“唉我艹~您要点脸不！”

　　杜飞这几天跟他熟了，说话也越来越没忌讳。

　　俩人插科打诨一阵，周鹏终于说到正事：“对了，东北那事儿基本成了。这回看您的面儿，我可没怎么砍价，回头请我。”

　　杜飞笑道：“还能少了您这顿？这礼拜有事儿，下礼拜天，地方您选。”

　　周鹏道：“得嘞！那我可等着您的。”

　　说罢了，俩人各自分开。

　　杜飞回到办公室，虽然不知道具体情况，但周鹏说话那意思，这次给的价格不低，算是给他在蒋东来那位战友的面前做了面子。

　　让蒋东来那战友和他背后的知道，杜飞在京城也是有排面的。

　　虽然蒋东来始终没提他战友的背景，但能在大老远的龙江，调车皮把木材运到京城，一般二般的可做不到。

　　回到屋里，杜飞拿起小红本接着背。

　　等到晚上下班，自行车被秦淮茹骑走了，杜飞溜溜达达往四合院走去。

　　刚到门口就隐约听见里边乱哄哄的。

　　杜飞走进去，正看见三大爷领着闫解成和闫解放兄弟俩从屋里出来。

　　杜飞扫了一眼闫解放

　　这货做贼心虚，立刻避开视线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百七十九章 俏寡妇报信儿免费阅读。https://xs.23sk.com 