    如果可以的话，宋书航希望被封印古神的热情，能稍稍冷却一些，对他冷淡一点。

    此时，停在宋书航胳膊上的凤仪琴主一愣。

    她和面具道友刚进入这个天道狱空间，就突然受到攻击？

    【被关在这处天道狱的家伙，失智了吗？】

    她和面具道友是通过仙舟进入到天道狱的——正常情况下，不是应该上前来，大家好好交流一下。然后试着问问能不能通过付报酬的方式，载客一程，离开这该死的‘天道狱’吗？

    直接上来就开大招攻击，这是失智了？

    面对这种失智的家伙，根本就没什么好说的。

    “滚！”凤仪琴主爪子道。

    她小爪子一探，虚空中幻化出一只毕方巨爪，迎向那条触手！

    ——刚收到本体已死的悲痛消息，凤仪琴主爪子正好心情不佳。

    这个时候，突然袭来的这条触手又撞上门来，正好成了她发泄心情的对象。

    巨大的爪子牢牢抓住触手，狠狠攥紧。

    太阳真火法则在凤仪琴主爪尖缠绕，一下子便将那条触手攥爆，不灭的真火更是顺藤摸瓜，沿着触手根部一路燃烧向那触手的本体。

    宋书航趁机在‘龟壳仙舟’上轻轻一拍，将它收起，免得仙舟在接下来的战斗中被毁——他可没钱赔三眼少年前辈一艘仙舟。最多，他可以用云雀子前辈的头发去骗一只灾难巨龟小姐姐过来，弥补三眼少年前辈的损失。

    轰～

    远处，传来一阵爆响。

    是那条触手的主人，主动断开了触手，并将它引爆。

    一个照面，封印的古神就在凤仪琴主爪子中吃了个亏。

    爆炸的能量散开。

    宋书航和凤仪琴主爪子平静地望向对面。

    在那里，有一只巨大化石蛋悬浮着——蛋壳上开了一个个孔洞，触手就是从这些孔洞中钻出。

    看起来很倒胃口，不怎么好吃的样子。

    【还没有完全苏醒？】宋书航有些好奇望着这只化石蛋中的古神，心中暗道。

    当初在未知白1-33人造世界中，这古神就有苏醒的迹象，马上就要破壳而出。

    现在都过了这么久时间，古神竟然还没有完全破壳……甚至从气息上来看，它似乎变的更加虚弱，完全没有在人造世界时那么威风。

    【难道是因为天道小黑屋的压制，在这里它的能量得不到补充，所以变的越发虚弱？】

    “这家伙很强，即使虚弱，但依旧不好对付。”这时，凤仪琴主爪子沉声道。

    对方即使在虚弱状态，她也没有必胜的把握。

    而且，她从对面这家伙身上感应到了太古气息……这是一只从太古一直活到现在的怪物。

    很可能从太古时就被关在天道狱中，一直活到了现在，才会变的如此虚弱。

    “是很强。”宋书航点头道。

    全盛时期的古神，恐怕不弱于何止魔帝那个级别。

    “你要找的东西是什么？找到了没有？如果找到了，我们不如取了宝物就马上撤离。”凤仪琴主道。

    “还没线索。”宋书航摇了摇头，他的第三神眼正在努力扫描整个天道小黑屋，暂时还没收获。

    同时……他也发现了自己和三眼前辈赌局的一个疏忽。

    修士因为‘天道小黑屋’而屏蔽的记忆，在和‘记忆中的物体’进入同一个天道小黑屋时，就会解锁相关的记忆——就像他刚才回忆起‘古神化石蛋’的事一样。

    也就是说，同样是寻找‘宝物’，三眼少年前辈只需要进入到‘天道小黑屋’，就能通过记忆恢复与否，马上判断出宝物在不在这个小黑屋中。

    不在的话，他可以直接调头，去下一个天道小黑屋中去。

    在这方面他占据巨大优势。

    不愧是九幽主宰，表面公平。

    【如果这一局输了，我也得想一个类似的对赌方案，将三眼少年前辈给坑回来。】宋书航心中暗道。

    “那要怼它吗？”凤仪琴主爪子分析道：“如果要怼它的话，我们可以尝试着先找出它的弱点，并趁着它虚弱之际，以最有效的方式解除它的战力。”

    “弱点？”宋书航捏着好看的下巴，沉思起来。

    “你先上，和它战上几百个回合。我在边上观阵，寻找它的弱点。”凤仪琴主道。

    【我倒是想出手，但我怕一出手就露馅，到时候就是我宋某人1V2，被你们两家按在地上摩擦。】宋书航心道。

    毕竟他来来回回就那几个招数，识别度太高。

    不过……说起弱点的话，他倒是有了一些头绪。

    不朽的线索！

    曾经，他和黑皮羽柔子猜测过，古神身上曾经‘善’的一面分裂出来，化为了后来的‘羊毛2号’不灭之主。

    不灭之主曾经一直处于沉眠状态——它在太古时间，曾经跨级强行接触‘不朽’的本源信息，最后不朽的力量作用下，陷入到了漫长的沉眠。

    要不是后来宋书航薅它的羊毛过了头，它到现在说不定还睡着。

    【所以，或许‘不朽的线索’对古神也会有巨大的吸引力？】想到这里，宋书航默默取出了之前得到的‘烟雾邪魔身体’。

    白前辈在上一个天道小黑屋中得到的‘道具’，估计现在就要派上用场。

    但现在问题是……这个道具，要怎么使用？

    将它扔出去？

    不妥，扔出去的话，岂不是肉包子打狗，有去无返？

    对面。

    当宋书航将那蕴含着一缕‘伪不朽信息’的道具取出时，化石蛋中的古神突然激动起来。

    它蛋壳上近百道触手‘嗖～’的一下，穿透空间，朝着宋书航袭卷而来！

    “不行，数量太多了。我现在只是一只爪子，应付不过来。”凤仪琴主爪子道。

    “锁仙之眼！”宋书航当机立断，第三神眼激活。

    一道九幽主宰亲手留下的‘空间封锁’法术扫荡而出，落在所有触手和古神的本体这上。

    空间凝固，整个空间仿佛被石化。凡是在‘锁仙之眼’范围内的任何物体，都被卡在石化的空间中，无法动弹。

    凤仪琴主：“！！！”

    这空间法术，好生霸道，令她羡慕。

    如果她当时的空间封锁手段也有如此强悍，就不会让当时硌手的霸宋闯入到‘圣人复活空间’，打乱了她复活天帝的计划！

    “融化之眼！”边上，定住古神后，宋书航毫不犹豫激活第二个瞳术。

    这两个法术数据已经在解析中……解析完成后，他能凭自己的力量施法。

    不求彻底解决掉化石蛋中的古神，但至少也要让它失去战斗力，让它没有硌手的机会！

    凡是比较硌手的东西，就绝对不能给它蹦达的机会——这点宋书航是从自己身上得到的经验。

    反省是一面镜子，它能将我们的错误清清楚楚地照出来，使我们有改正的机会。

    而宋书航通过反省，则得到了宝贵的战斗经验！