    第84章 百鬼森罗印，最终险胜！(二)

    “唐尧，你还好吗？”

    顾夕玥有些担心的问道，刚才她看到唐尧的身体受到反噬后就要倒下去，便赶紧走过来扶住了他。

    “别担心，就是强行利用魂力发动这么大规模的技能后受到了反噬而已，没事的。”

    唐尧擦去嘴角的血迹，脸上露出一抹柔和的微笑。尽管这一句关心是顾夕玥出于关心队友而说出来的，但还是触及到了他内心最柔软的地方，带给他无限的温暖。

    此时，玉千珏也已经来到了演武场的中央，随后便道：“这场比赛已经结束了，你们都先过来集合吧。”

    “走吧，我扶你过去。”

    顾夕玥柔声说道，说着便扶着唐尧走向演武场的中心，宁书瑶他们几个也跟着走了过去。

    “我们也过去吧。”

    与此同时，左边青子夜他们几个也是互相搀扶着来到了玉千珏的面前。

    “芊芊，先给大家疗伤。”

    玉千珏的目光看向叶芊芊，示意让她给唐尧和青子夜他们几个受伤的治疗。

    “嗯。”叶芊芊点了点头，随即便开始给唐尧他们治疗，手中的九心海棠再次飞升到了空中。

    “海棠花开，生命绽放。”

    随即，那巨大的九心海棠瞬间降下一道道柔和的白光笼罩住了唐尧和青子夜他们几个人，而后唐尧他们几个人的伤势就在以肉眼可见的速度恢复着，这就是九心海棠最大的优点，它拥有被誉为‘不死之术’的治疗术。

    “另外，你们几个把这些圣水滴露也喝了，这圣水滴露能最大限度的恢复你们的魂力。”

    玉千珏的袖袍一挥，随即就在唐尧他们的面前出现了八个玉白色的小瓷瓶，而且就在那些小瓷瓶出现的瞬间，还有淡淡的清香萦绕而出，沁人心脾。

    圣水滴露！唐尧脸上的惊讶之色一闪而过，显然对于圣水滴露他也是有一些了解的。

    圣水滴露，它是由万年魂树圣心千叶树吸收天地灵气后所产生的天地精华，最主要的功能就是可以最大限度的恢复魂力，在斗罗大陆上可以称得上是一种恢复魂力的圣药了！

    不过，这圣水滴露虽然并不是顶级的圣药，但是由于圣心千叶树栽培条件极难，也只有极少数的世家大宗族能够栽种成功，所以它的市价也就变非常昂贵，在大斗魂场这一小瓶圣水滴露就要一万金魂币呢！

    叶芊芊现在之所以还能发动九心海棠给大家治疗，除了九心海棠的自愈能力之外，最大的原因就是刚才玉千珏所给的那一小瓶的圣水滴露了！

    “是，老师。”

    青子夜他们几个虽然也都知道这圣水滴露的珍贵，但他们也没有拘谨，在拿到圣水滴露后，随即便一饮而尽，而后就坐下来开始恢复魂力。

    毕竟，他们都是从顶级世家大族里面出来的人，对这圣水滴露并不陌生，况且这东西对于老师这位大斗魂场的首席名誉长老来说，也就是顺手的事。

    “这些小怪物们下手可真不留情啊！哈哈哈，不过，我喜欢！”

    “年轻人就是要敢打，敢拼，不能怂！这样才有血性！”

    此时，法斯特，凌万山，慕秋白他们三个也来到了演武场上。

    凌万山和法斯特他们两个今天可是完全被这些小怪物们给惊讶到了！因为这场比赛可以说是一场非常精彩的团战比赛了，他们看的很过瘾！

    “不论是子夜和芊芊一开始的武魂融合技，还是小师弟他们对东方的三打一和后面的前后夹击，每一个步骤的执行，每一个技能的释放，对战的双方都是计划好的，没有一丝一毫的拖沓和浪费！”慕秋白此时也发表了一下他对于这场比赛的看法。“如果小师弟没有最后的那一招百鬼森罗印，恐怕这场比赛赢的就是子夜他们了！”

    “秋白，你说的很对。不可否认，团队的默契和配合是非常重要的，但这场比赛最关键的地方的确是小汤药的最后一招。”

    玉千珏点了点头，他的嘴角再次勾起一抹微笑，这就是他为什么会如此相信小汤药的的原因，因为他在小汤药的身上看到了不属于这个世界的东西。

    “老师，小师弟的这最后一招应该不是魂技这么简单吧。”慕秋白似乎猜到了一些什么，但又不敢确定。

    “按理来说，如果只是单纯的魂技而言，它的威力不可能会这么强大！”

    此时，法斯特和凌万山也都是一脸的好奇之色，他们两个当然也都知道那一招肯定不是单纯的魂技这么简单。

    “这个问题，我想还是待会儿让小汤药来说吧。”

    玉千珏虽然看出来了一些，但是他却并没有说出来，因为这是小汤药个人的事情，不论小汤药是否选择说出来，都是他的自由。

    没过多久，唐尧他们的伤势和魂力就都恢复的差不多了，随后也都站了起来。

    玉千珏道：“现在说一说你们这次比赛后的感受吧。”

    “老师，这次比赛失败，在战术安排上，我有全责。”

    青子夜作为队长，他首先要承担责任，因为战术安排可以说是团队战最为重要的事情，如果战术安排出错，那么就算队友之间配合的再好，恐怕也很难取胜。

    “这不能怪你的，你已经做的很好了。”叶芊芊走过来挽住了青子夜的手臂，柔声安慰道。

    “子夜，这次比赛失败我们也有责任。作为敏攻系魂师，在计划失败后没有迅速撤离，这是我的责任。”

    “是啊，子夜哥，我也有责任的，如果当时我能快速解决小琢然后去支援小乾哥，小乾哥也就不会孤立无援了。”

    东方乾和曜焱也都跟着安慰了一下青子夜，他们随后也都说出了自己在刚才比赛中的失误。

    “你们听我说，我们这次的计划安排或许从一开始就错了，因为这一切都在夕玥的计划之内，夕玥对我们太了解了，她知道我们所有人的能力和魂技，所以，从一开始她就已经计划好了要怎么破解我们的战术安排。”

    “一个的完美作战计划再加上小汤药的最后一击，这就是我们这次团战失败的原因。”

    青子夜说出了他们这次比赛失败的原因，看来在刚才的修养调整中，对于这次比赛失败他还是有进行深度的思考。

    “子夜哥，你说的很对，但是就算我们的战术安排的再完美，在绝对的实力面前依然是起不了太大的作用。这次若不是有唐尧的这最后一招，我们必输无疑。”顾夕玥随后也对这次比赛说出了自己的感受。

    这场比赛确实就像青子夜在开始之前所说的那样，他们两队最主要的还是还是魂力差距，如果没有唐尧的最后一击，东方乾就算没有解决宁书瑶，只要他们利用魂力的优势继续拖下去，就能够赢的这场比赛。

    “好了，子夜，你也不必过度自责，这次团战你安排的很好。”

    玉千珏首先对青子夜他们这场比赛的表现做出了肯定，而后又继续说道：“你们确实败在了小汤药的这最后一击上，不过你们输得也并不冤枉，因为任何一个团队面对唐尧这一击都是不可能赢的！”

    “唐尧，你那一招到底什么招式呀，能给我们说说吗，怎么会那么强大啊！”宁书瑶凑到唐尧的面前，那双水灵灵的大眼睛充满了好奇之色。

    “咳咳，这个，大家就先暂时把它当作一个很厉害的自创魂技就好了。”

    唐尧脸上带着些尴尬之色，他现在确实还不能的给他们解释说这百鬼森罗印是一种神技，因为现在还不是时候。

    “啊？只是这样吗？”

    大家听到这样的回答，脸色都略微带着些失望之色，似乎和他们预料的结果有些很大的差距。

    “没关系的，只要唐尧是在我们的团队之中，我相信我们在以后的团队战中就又多了几张底牌。”

    这时，顾夕玥莞尔一笑，算是给唐尧化解了一下这尴尬的场面。

    玉千珏随后又道：“好了，这场比赛打完也就意味着你们今天的任务已经完成了，剩下的时间你们可以选择自由修炼，也可以选择互相切磋。”

    随后，青子夜他们便开始自由修炼了，法斯特，凌万山，还有慕秋白他们三人则是在一旁指导。

    “小汤药，你留一下。”玉千珏的目光看向唐尧，似乎是有事要和唐尧说。

    “是，老师。”唐尧随后便留了下来。

    “昨天，我已经给老牧说了你要训练的事，以后你可以直接在千珏庄园进行锻造，老牧待会儿应该就会派人把你需要锻造的东西都给送过来。”

    “谢谢老师。”

    唐尧内心当然是开心的，因为这样他就不需要再两边跑了，不仅不会影响训练，还可以更加专注的修炼乱披风锤法。

    没过多久，唐尧就看到霍刚带着一对人马来到了千珏庄园，在演武场旁边的一间训练室内给唐尧装修成了一间锻造室。

    (本章完)

