    第668章 这都是哪来的   

    那些新转型的产业，是陈建华这半年来才开始入手的，本来也是想要开出一条新书来。

    

    谁知道，生意一直都不温不火，还倒贴了不少钱，于是他不得不卖掉一些生意不好的分公司，作为流动资金使用。

    

    可公司卖了，依旧没有支撑那些产业，所以他不得不选择放弃，把这些公司也卖了，重新将自己的注意力放在建材行业上，毕竟在青城市，他的建材公司，也是出了名的，只是最近被电商打击的有点惨罢了。

    

    陈博听到他爸这么肯定的回答，有些难以置信：“爸，你就这么信这个老头的话？

    也不愿相信李哥说的？”

    

    “你个小娃子怎么说话的，我才刚满五十岁而已，怎么就成老头子了？

    

    再说了，你还是个学生，根本不会看人，你口中的李哥，根本没有真才实学，他说的那些话，都是乱说的，没有任何依据可以支撑。

    

    我也就是看在你是陈总而已的份上，所以才跟你说这么多的，我劝你啊，还是离那个小李远一点比较好。”

    朱怀刚一脸不悦道。

    

    从来没有人敢当着他的面，说自己是老头子，要不是他爸在当地有一定的地位，他早就翻脸走人了。

    

    “你敢诋毁我李哥？”

    陈博气的直瞪眼，要不是看他年龄大了，他直接就打过去了。

    

    眼看这气氛又要僵硬起来，陈建华呵斥道：“你小子要是来吵架的，现在就给我走。”

    

    “爸，你怎么向着外人？”

    陈博被他爸的态度给伤到了。

    

    陈建华看着他儿子，那一脸受伤的表情，这才缓和了语气：“陈博，这事大人的人，你一个小孩就别参合了。

    

    你也没有做过生意，很多事你都不懂。”

    

    陈博不满道：“我已经21岁了，怎么就是小孩了？

    早就成年了，请你别用看小孩子的目光看我。”

    

    “不管你是小孩还是大人，那些转型的公司我卖定了，人家朱教授都说了，建材行业一定会成为未来的顶流，也是支撑国家经济发展的重要产业之一。

    

    我也知道李先生有不同的看法，但我毕竟在建材行业做了这么久，我不信这个行业，真的会变成昨日黄花，所以我想要试试。”

    陈建华的态度很坚决。

    

    陈博看着铁了心就要卖掉公司的父亲，他也懒得再劝，因为他知道自己劝也是浪费口舌。

    

    便站直了身体，一副老气横秋的语气道：“爸，既然你打算把公司的新型产业卖掉，那卖给谁也是卖，你就卖给我吧，我都要了！”

    

    陈建华听着他儿子这么大的口气，直接就愣住了，因为实在太让他意外了，他儿子竟然打算买下他准备卖掉的产业，这还是他那个不问世事，对公司死活不感兴趣的儿子吗？

    

    坐在陈建华面前的朱怀刚听完，却忍不住哈哈大笑起来，嘲讽的表情一览无遗：“陈总，你的儿子还真有孝心啊，竟然要买下你的产业。

    

    不过话说回来，陈公子你知道你爸爸的那些公司能卖多少钱吗？

    你有那么多的钱吗？

    

    这说买可不是动动嘴皮子就能可以的，要是吹牛皮，我觉得大可不必，他是你爸爸，你什么能力他还会不知道吗？”

    

    “那你说说看，我爸爸的产业，能卖多少钱的？”

    陈博并没有因为他的嘲笑而恼羞成怒。

    

    朱怀刚当即就竖起了三根手指头：“三个亿，这可不是一笔小数目啊！”

    

    谁知陈博听完，顿时嗤之以鼻起来：“切，我还以为多少呢，不过是区区的三个亿而已，这点钱我都拿不出来的话，你也太小瞧我了吧？”

    

    “哈哈哈，陈公子你吹牛皮都能面不红气不喘的，我还真是挺佩服你的。

    

    你说你有三个亿，我还真好奇，你一个在校大学生，是怎么赚到三个亿的，难不成就靠吹牛皮？”

    

    看着朱怀刚，那赤裸裸的嘲笑，陈博刚要说话。

    

    陈建华的声音就响了起来：“陈博，你哪来这么多的钱？

    

    就算李老弟带你赚过几次钱，不过加起来还不足两亿，而你花钱又大手大脚的，加上你瞎投资赔的钱，怎么算也不可能有三个亿。”

    

    他一五一十的分析着，他也觉得她儿子，是在朱教授的面前吹牛，就是为了阻止自己卖掉公司。

    

    陈博见他爸都不信自己，于是直接拿出手机，打开了手机银行APP ，上面显示了他的余额。

    

    他早就把自己所有的资产，都存在一个银行里了，所以他有多少资产，直接就是一目了然。

    

    “爸，你看看这是什么。”

    他直接就把手机塞给看他爸，让他爸自己看。

    

    陈建华拿起手机，当他看到上面的余额时，直接就瞪大了眼睛。

    

    为了防止自己是不是看错了，他还特意数了起来：“个，十，百，千，万…………千万，亿，四亿三千多万，   

    天，这些钱呢，你都是哪来的？”

    

    原本还一脸嘲讽的朱怀刚听后，他不信的走了过去，然后就亲自数了一遍，结果真的是四亿三千多万。

    

    这比自己的余额都多，当场就被震惊了，他震惊的不是这个数字。

    

    震惊的是，这余额的主人，竟然是一位在校大学生，他一个还没毕业的学生，怎么会有这么多的钱的？

    比他都有钱多了。

    

    这下，他终于知道，这年轻对自己的态度，底气来自于哪里了，果然有钱就硬气，连他这个经济学的教授都不放在眼里。

    

    “陈博，快告诉我，这钱你到底怎么来的？”

    陈建华着实被他儿子的余额吓到了，这儿子的钱比老子都多。

    

    陈博见他爸看好了手机，直接夺过自己的手机，这才得意的回道：“股灾你们都不陌生吧？

    

    可你们知道股灾前几天，李哥就和我说过会有股灾吗？

    还让我赶紧把股票清仓了。

    

    要不是他提醒，我的钱就都套进去了。

    

    后来他还说买空头期货能赚钱，于是我就跟着他买了空头期货，这钱就是跟着他赚的。”

    

    说完，他还别有深意的看了一眼朱怀刚：“老头，你不是说你的学生，都很厉害，能帮投资者盈利吗？

    

    就是不知道你的学生，有没有这么厉害，能在短短的二十天内，帮别人随随便便就赚几个亿。”

    

    这话问的朱怀刚面红耳赤，他要有这么厉害的学生，早就跟着赚大钱了，也不用给别人出谋划策赚报酬了。

    

    

