    范宇他们可已经坑了耶律重元百两黄金，这次便没让这位皇太弟再出血。

    毕竟对方的身份在那里，被按住了坑，可就有点实在不给辽国皇室面子了。

    耶律重元也觉得再说这个就没面子，便转而道：“安乐侯，还请你们在我辽国南京多留几日。这些天我正筹办相应的货物，到时还要请你看一看，有哪些才是可以赚钱的。毕竟你我两方是合作，要给我一些时间才好。”

    “这是自然，既然殿下已经说了，那便依殿下之意便是。”范宇笑道。

    耶律重元哈哈一笑道：“还是安乐侯通情理，左右也是闲来无事，不如一起宴饮如何。”

    曹傅这时却开口道：“我们刚刚买了两匹宝马，还没仔细看，便被你的人带到这里。现在咱们可以先去看马，然后再说其他。”

    “对啊，我怎么忘记了这件事。”耶律重元两手一拍道：“我也喜欢马，否则也不会想着给安乐侯送马。既然如此，那便一起去瞧上一瞧。若是安乐侯被人骗了，我也可派人去替你们讨回钱财。”

    曹傅不由得看向杨文广，低声道：“杨大哥，你没有看错吧，那两匹真的都是宝马良驹？”

    “我在军中接触的马匹不少，这样好的马我在大宋都没见过。虽然有贵人家中也有宝马，但是与这两匹相比，却都差了一些。”杨文广十分肯定的道。

    耶律重元起身，对警巡院的院判萧鲁克道：“命人将那两匹马带过来，大家都一起观看一番，看看这究竟是何等好马。”

    得了皇太弟的命令，萧鲁克便急忙对差人道：“还不让人将马带来，殿下要看。”

    很快，一匹黑马和一匹花马被带到了大堂外面。

    范宇等人与耶律重元一同出了大堂，来到两匹马的近前。

    只是他们还没到马匹的跟前，那牵马的马夫便急忙道：“众位贵人且莫靠近，这两匹马还没驯服，此时还算是野马。这两匹马性情暴烈，莫要被踢伤咬伤。马若是发起脾气来，比之虎狼也不差分毫。”

    距离还有两丈远近，范宇便站定了观看。此时靠近，才感觉到这两匹马的高大。

    他以前所见过的马匹，大多都比自己的身高还要低一些，也就是一米六左右。他自己的身高大约一米七多，比寻常的蒙古马要高个半头。

    可这两匹马却不一样，比范宇的还要高了半头。

    就因为身高比寻常的蒙古马高了不少，因此才显得不是那么强壮，但实际上是体形修长，并不是瘦弱。

    两匹马看到许多人靠近，便不住的喷吐粗气开始刨蹄，对诸人进行吓阻。

    耶律重元听到马夫的话，不由笑了起来，“你们居然买了两匹野马，这岂不是被人坑了，我来看看这马如何。”

    立身于范宇身边，耶律重元仔细打量这两匹马，脸色由嬉笑变的有些诧异。

    “如何，这两匹马可是相当的高大。”曹傅道。

    他不懂相马术，但是觉得这两匹马高大威风，仅此而已。

    “这恐怕不是一般的马。”耶律重元赞叹道：“虽然是野马，但是安乐侯却是捡到了宝。这等高大的马匹，只有极西之地的马匹才有这等身高。不过，看样子血脉不够纯正，否则不应有这等毛色。看这身高，比回纥马还要高一些，应是黑汗国的大宛马与回纥马的串血。”

    杨文广虽然学过相马经，但是对于马匹的分布，却是不如耶律重元，不由开口问道：“殿下，你所说的大宛马，可是汗血宝马？”

    “不错，你们中原人，对大宛马便是这么叫的。”耶律重元点点头，有些卖弄的道：“大宛马鸟首龙颈四肢修长，奔跑起来快如闪电。而身上的毛色，除了额头有一块菱形白斑外，都是通体一色。但都是白马、金马、红马，并没有黑色与花的。这两匹马，只看体形，与大宛马无异。但是看毛色，却是相距甚远，否则我也不会说这是患血。”

    曹傅笑道：“这有何难，将这两匹马染一染，便是汗血宝马了。”

    众人都看向曹傅，不由得对这小子都加了一些提防，这是个坑货。

    范宇给了曹傅脑门一巴掌，“就你聪明，染了能不掉色吗。要不要给你也染一染，送到安南去当个土人。”

    “我就是这么说笑一下而已。”曹傅急忙后退，却不小心退到了两匹马的身侧。

    最近的那匹黑马的鬃毛实然炸起，长嘶一声，马头猛的扬起。马夫没有防备，却是被挣脱了手中的缰绳。

    眼看着黑马的两只碗大的前蹄弹起在空中，人立而起。而曹傅此时，人已经被笼罩在马蹄之下。

    范宇目瞪口呆，这可是官家的小舅子，要是在辽国被马踹了，回大宋可就没自己的好果子吃。

    他急切之下，两步冲到曹傅的面前，猛的一推，便将这小子推到了一旁。

    可是再一抬头，黑马的两只大蹄子也要踹了下来。

    范宇急忙蹲下打滚，算是逃过了一劫。可是黑马却是受惊，将范宇当成了发泄的目标，追上前便要再次踩踏。

    耶律重元与萧鲁克此时已经退后，看到范宇要被黑马踩中，不由将心提起。

    自己的赚钱大业还没开始，这位合作伙伴便要死于马蹄之下吗。

    好在杨文广与狄青两人都已经反应过来，急忙上前一拦一挡，将黑马拦住，这才让范宇逃出生天。

    曹傅已经吓的合不拢嘴，看到范宇狼狈不堪，便急忙上前将他扶起。

    两人再看场中，却看到那匹花马也因为黑马的暴动而受惊，同样弹跳嘶鸣，欲择人而踢。

    杨文广与狄青两人，正一人一匹，分别拉住了两匹马的缰绳，使马匹镇定下来。可这两匹野马从来没被人驯服过，此时倔脾气上来，可是不管不顾，又是扬蹄又是张口想咬人。

    耶律重元上前将范宇和曹傅拉得后退到大堂门口，才对范宇道：“刚才好险，也幸好是在马的前身，还能救你回来。若是你们在马的屁股后面，只怕一下子便要没命了。”

    曹傅却是不服气道：“马的前身才危险，在马屁股后面，还怕它放马屁臭死了了我们是怎地。”

    “你这家伙纯属大宋第一杠头。马匹后踢最是险恶，又准又狠，一踢之力不下千斤。有的马夫不小心，当场便会被踢的头颅爆裂。你若不信，大可一试。”耶律重元难得有机会占上风，此时便开口教训道。

    “他们两人，不会有事吧。”范宇看到杨文广与狄青两人，竟分别扯着马缰绳，正与两匹马较力。

    “还好，看这两人的样子，以前应该也做过驯马之事。不过，这样子与马较力，可是最吃力的办法。力气小了，人弄不好还会受伤。”耶律重元笑道。

    耶律重元本来挺无聊的，今日能看到宋使的下属驯马，却是一件乐事。

