    对于梁之琼来说，在快艇上的时间很难熬。

    但对澎于秋来说，这段时间也不一定好过。

    快艇停在岛屿的岸边，两个小组顺利登陆海岸，相隔时间很短。

    梁之琼一下快艇，就迫不及待地征求纪舟和自家队长的同意，然后刷的一下就跑向了修整完毕的墨上筠队伍。

    海岸线上，澎于秋远远地看着跑开的梁之琼，神情难免有点沉重。

    牧程不知何时出现在他身后，笑得幸灾乐祸的。

    澎于秋剜了他一眼。

    牧程就当没看到，乐滋滋的吹了声口哨。

    *

    “墨上筠！”

    梁之琼飞速地跑向墨上筠。

    老远就瞥见了她的身影，再听到她的喊声，墨上筠挑了挑眉，朝身为组长的卫南看去，直至卫南点了下头后，她才离开队伍走向跑来的梁之琼。

    “怎么？”

    来到梁之琼跟前，墨上筠莫名地看着她。

    月色如水，纵然是在深夜，也能看清梁之琼的急切。

    喘了口气，梁之琼说明来意，“我想换组，纪先生说让我问你有没有办法。”

    “换组？”拧了下眉，墨上筠问，“为什么？”

    梁之琼眼神乱瞥，硬是不肯看向墨上筠。

    “没理由就算了。”

    淡淡说着，墨上筠转身想走。

    梁之琼一急，赶紧拉住她，她低下头，吞吞吐吐地说了澎于秋的名字。

    早已料到她的理由，墨上筠看着她这怂样，也算是见怪不怪了。

    眉头微动，墨上筠朝她勾了勾手指。

    她眨巴着眼，朝墨上筠走近几步。

    抬手揽着她的肩膀，墨上筠带着她走向海岸，同时慢条斯理地道：“我觉得，这件事还有其他的解决办法。”

    “啥呀？”梁之琼一脸纳闷。

    拍了拍她的肩膀，墨上筠道：“你就没想过把他从小组里逼走？”

    梁之琼愣了愣，“这不能吧？”

    墨上筠近乎无语地扫了她一眼，“凭什么他都没想走，你就想着跑？”

    “我这不是怕……”撇嘴，梁之琼的声音低下去，“影响正常发挥嘛。”

    “真上战场，你跟他分在一个队伍里，就可以跟人说不打了？”

    “……”

    梁之琼张了张口，一时间竟然无言以对。

    “军令如山，分组无法更改，你要是觉得难以合作，就当做挑战去克服。”墨上筠说着，然后挑了挑眉，“表现好了回去给你奖励。”

    犹豫了下，梁之琼迟疑地问：“啥奖励？”

    如果奖励好的话，她不是不可以尝试一下的啦……

    尽管，这对她来说有点难。

    “回去再说。”

    墨上筠耸了耸肩。

    “对了，”忽然想到什么，墨上筠朝梁之琼靠近了些，继续道，“在这一周的时间里，你很有可能会遇上陈疏好。”

    说完，丢给她一个眼神，墨上筠松开了她的肩膀，然后走回了队伍里。

    梁之琼站在原地呆愣半响。

    最后，她握了握拳头，打算给自己一点鼓励，但一回头就瞧见澎于秋的身影，于是叹了口气，焉了吧唧地跑回了自己的队伍。

    不远处，看着梁之琼垂头丧气回来的澎于秋，在料到结果松口气时，也因梁之琼这种避之不及而莫名地烦躁。

    *

    凌晨，四点。

    红队开始分组登陆小岛。

    这是一座比较大的岛，他们需要在两天之内登岛，然后抵达标记在岛里的目的地。这两天时间里，还会给他们安排各种关卡，规定各种条件，如拯救人质、保护红队要员、所有成员必须在规定时间内完成怎样的任务，等等。

    而，红队对这座岛一无所知，装备有限，但蓝队有详细地图和无限装备，必要的时候还有空中支援，这俨然是一场不对等的训练。

    在此期间，蓝队也会不定期地向红队发起进攻，促使他们偏离原定的路线或是推迟他们完成任务的时间，而他们一旦没有按照规定的要求完成任务，就会有残酷的惩罚等待着他们。

    同时，作为指挥的阎天邢、牧齐轩、陈雨宁等人，也会根据他们的训练地进行移动，在必要的情况下可以进行指导。

    ——但对于红队来说，基本上就是出面惩罚了。

    第一批人进行登陆的时候，墨上筠正戴着夜视镜研究着地图，并且把所有重要的位置都给记了下来。

    其他人在睡觉。

    卫南发动命令时，他们刷的一下睁开眼，第一时间抓紧自己的武器装备，然后迅速向卫南靠拢。

    墨上筠将地图给收了，也随着组员一起靠近卫南。

    卫南不怎么说话，但他给的信息很明确，什么时间在什么地点负责完成怎样的任务，简单明了，却通俗易懂。

    最后，卫南说：“行动吧。”

    所有人训练有素，在他出声的一瞬，立即消失在原地，朝他们的目标点走去。

    在拿着装备走入丛林时，墨上筠下意识抬手摸了摸左耳，唇角不受控地扬了起来。

    这个环节，总算是可以好好玩一下了。

