    　　金阳神殿弟子刻画出来的灵符，并无金光大盛，看起来就是一枚普通的变身符。

    　　为何柳无邪刻画出来的变身符，完全变了样。

    　　不仅金光大盛，而且上面的纹路，更加清晰，仿佛活过来一般。

    　　只有经过测试之后，才知道谁的灵符品质更高。

    　　从卖相上来说，柳无邪绝对是满分。

    　　其他完成的弟子，拿着灵符走到测试柱面前，测试出来的成绩，大多都是五级到七级不等。

    　　还有些只有三级，更有甚者，勉强达到一级。

    　　柳无邪将刻画好的灵符，贴到测试柱上。

    　　顿时间！

    　　光芒四射，上面的刻度，不断飞升，瞬间满格。

    　　最可怕是亮度还在增加，格子无法上升，但是亮度，可以不断的变强。

    　　其他人显示的亮度，像是萤火虫一般。

    　　柳无邪的灵符倒好，像是太上皓月，让人不敢逼视。

    　　恐怖的光泽，照亮了整个符塔。

    　　“好强的灵符！”

    　　人群传来阵阵惊呼声，柳无邪果然还是没有让他失望，刻画出来完美无瑕的灵符。

    　　天元宗原本燃起来的一丝希望，瞬间被无情的浇灭。

    　　每个人的心沉到了谷底，这样发展下去，柳无邪必定拿到符道第一。

    　　都知道柳无邪符道天赋极高，却没想到强横到这种程度。

    　　几乎是一边倒的屠杀！

    　　所有刻画成功的那些弟子，加在一起，亮度未必有柳无邪的十分之一。

    　　将灵符收起来，柳无邪顺利进入第二层。

    　　金阳神殿的弟子到了第二层之后，明显慢了下来，速度远不如前。

    　　踏入第二层，同样是一座房间，这一次墙壁上挂着的不是灵符，而是一连串的符号。

    　　按照符号的指示，刻画出来一枚符箓。

    　　就算刻画出来，要是词不达意，依旧不算合格。

    　　有些像是猜灯谜，这符号错综复杂，没有任何规律可言。

    　　柳无邪同样将这些符号收录到天道神书上。

    　　等了约莫一分钟左右，一张崭新的灵符，出现在柳无邪魂海之中。

    　　其他弟子还在冥思苦想之际，柳无邪已经动手了。

    　　“独孤家主，这些符号是什么意思？”

    　　其他宗门长老，纷纷上前问道，想要知道这些符号代表什么。

    　　“一会便知！”

    　　独孤山卖了一个关子，并未说出谜底。

    　　他们为了布置符阵，可是绞尽了脑汁，才想到这些符号。

    　　白元比柳无邪先到第二层，同样在思考。

    　　看似能串联很多灵符，仔细推敲，总是缺点什么。

    　　“柳无邪动了！”

    　　柳无邪后来居上，他赶往第二层不算最早，却是第一个刻画。

    　　“好诡异的灵纹！”

    　　每个人的目光，牢牢的锁定柳无邪。

    　　灵纹犹如蛇形，在空中飞舞，进入提前准备好的符纸之上。

    　　一条接着一条，符纸上出现十多条灵符，跟墙壁上的符号，似乎有些相似。

    　　足足刻画了五分钟左右，一枚古怪的灵符，出现在众人面前。

    　　“这是……这是隐身符？”

    　　一尊老者站出来，疑惑的说道。

    　　隐身符市面上很少见，使用此灵符，可以短时间内，让自己身体隐匿起来，包括自身气息，就算站在对面，都很难感知的到。

    　　“没错，这就是隐身符！”

    　　独孤山点了点头，没想到第一个刻画出来的，居然是柳无邪。

    　　他以为会是白元，看来他高估白元了。

    　　拿着隐身符，不是走向测试柱，这一关考验不是灵符的威力，而是正确性。

    　　答案就写在通往第三层的柱子上，柳无邪看了一眼，嘴角浮现一抹笑意。

    　　答案错误，则为失败，成功，进入第三层。

    　　柳无邪已经领先一步，第三层的布置，跟前面两层略有不同，而是一张卷子，需要填写关于灵符方面的知识。

    　　这个自然更难不住柳无邪，用了不到十吸时间，全部填写结束。

    　　试卷上的内容，出现在塔身上，所有人看的一清二楚。

    　　“妙啊！写的太妙了！”

    　　无数人拍案叫绝，被柳无邪书写的符道知识给惊讶到了。

    　　“这小子还真是个天才！”

    　　很多人摇头苦笑，已经无法形容此刻的心情了。

    　　一马当先，朝第四层走去。

    　　差距逐渐拉开，白元第二个进入第三层，隐身符被他破解。

    　　第四层跟第一层差不多，同样是一枚刻画一半的灵符，更是冷门。

    　　灵符上只有两道符文，剩下的由柳无邪来完成。

    　　第一层起码刻画了一半，这刻画两条符文算怎么回事。

    　　可以延伸出来数百种灵符。

    　　既然缥缈宗这样布置，必定有什么寓意，绝非随便刻画一枚灵符那么简单。

    　　“横长竖短！”

    　　柳无邪站在灵符面前，仔细端详。

    　　大脑在飞速的运转，横长竖短的灵符，一共有十种，轰天印就是其中之一。

    　　显然这枚灵符，不是轰天印，因为横向灵纹，很是柔和。

    　　将这枚灵符收入天道神书。

    　　一分钟之后，天道神书上出现五种灵符，分列排成一排。

    　　柳无邪一一看去。

    　　五雷符！

    　　遁地符！

    　　五行符！

    　　涉水符！

    　　云霄符！

    　　柳无邪一一观看，这五种灵符，刻画的轨迹，都有一横一竖，跟墙壁上挂着的灵符，极其相似。

    　　不出意外，这五种答案都算正确。

    　　柳无邪没有轻易下手，继续看了一遍，最后将目光落在云霄符上。

    　　“缥缈宗，虚无缥缈，代表云霄之意。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　不出意外，这枚灵符应该代表云霄的意思。

    　　云霄符非常的特殊，并无攻击力，祭出云霄符，可以幻化出一朵云彩，修士坐在云彩之上，腾云驾雾。

    　　这才是云霄符的妙用，类似飞行符的一种。

    　　却要比飞行符高级很多倍。

    　　许多飞行符，贴在双腿上，加持飞行速度。

    　　天道神书合上，柳无邪闭目沉思，他还是第一次刻画云霄符。

    　　猛地睁开双眼，双手同时刻画，一道道金色符文，闪烁不惜，出现在众人面前。

    　　“缥缈宗主，你这一横一竖，是什么意思，鬼知道这是什么灵符啊！”

    　　天元宗弟子对缥缈宗的做法有些不满，这是打哑谜，不论怎么刻画，只要缥缈宗一口要定是错误的，岂不是所有人都要淘汰。

    　　“你们不知道，不代表他们不知道！”

    　　缥缈宗主是一名中年妇人，手持拂尘，身着宫装，脚底的靴子上，找不到一颗尘埃。

    　　自始至终，身体都是凌空而立。

    　　外面谈论的功夫，柳无邪手中的灵符，已经接近尾声。

    　　“这是什么灵符，怎么看起来像是一朵云！”

    　　有人看出一些门道，柳无邪刻画的这枚灵符，极其古怪。

    　　跟正常的灵符，有很大的出入。

    　　“这是云霄符！”

    　　缥缈宗的弟子终于站出来。

    　　当柳无邪刻画出来的那一刻，露出兴奋之色。

    　　没想到柳无邪竟然真的刻画出来，他们以为柳无邪能刻画涉水符跟遁地符。

    　　就算刻画这两种灵符，也算过关，不能拿到满分。

    　　“这是什么灵符？”

    　　很多人一头雾水，第一次听说这种符箓。

    　　只有那些老一辈，对云霄符并不陌生。

    　　“云霄符，也叫腾云符，拥有腾云驾雾之能。”

    　　天罗谷一尊长老连忙解释，这种灵符有些鸡肋。

    　　真正的强者，无需这种灵符，凭靠真气就能飞行。

    　　弱者使用，效果大打折扣，属于装逼用的灵符。

    　　经过一番解释，众人一脸恍然大悟。

    　　拿着云霄符，柳无邪朝第五层走去。

    　　跟众人猜测的一样，柳无邪完全正确，威力达到十级。

    　　情况对天元宗那边极为不利，白元在第三关的时候，遭遇到了难题，迟迟无法破解。

    　　可能是心态出现了变化，发挥有些失常。

    　　反倒是柳无邪，跨入第五层之后，遭遇一道符阵。

    　　轻松将其破除，接着进入第六层。

    　　每一层的关卡基本差不多，却也相差很大。

    　　对于柳无邪来说，这点难度，没有任何挑战性。

    　　两个时辰后，柳无邪出现在第八层。

    　　又到邪心殿这一层。

    　　一座漆黑的门户，拦在柳无邪面前，上面雕刻一丝丝诡异的灵纹，让人看着毛骨悚然。

    　　“符门！”

    　　柳无邪暗暗说了一句，邪心殿为了能阻拦其他弟子，可是下足了功夫。

    　　只有打开这座门户，才能进入第九层。

    　　如果不能解开符门上的奥秘，柳无邪一直会困在第八层。

    　　“妙啊，将灵符雕刻在石门上，还是第一次碰到。”

    　　很多人露出好奇之色，目光盯着符门，想要一看究竟。

    　　正常灵符，都是雕刻在符纸之上。

    　　雕刻在石门上，太罕见了，一般的石门，根本承受不住灵纹。

    　　强横的灵纹融入石头之中，瞬间炸裂。

    　　这枚石门，可不是普通的符门，而是经过了千锤百炼，才打造而成。

    　　“这一关柳无邪有些危险了，符门好像还是第一次出现，往届天山论道从未出现过。”

    　　很多弟子窃窃私语，往年的天山论道，大家虽然没有参加，古籍上都有记载。

    　　“那可未必，你们看到他前面那几层，过得非常轻松。”

    　　支持柳无邪的人不在少数，他的灵符一道，已经征服了很多人。

    　　柳无邪目光落在符门上，纹路很清晰，他的目标，是破解这些纹路，让符门自己打开。

    　　难度不是一般的大！

    　　他需要刻画出来一把钥匙才可以。

    　　而且这把钥匙，必须要跟符门完全相吻合。

    　　对灵纹的要求，极为苛刻。

    　　稍有差池，符门就会出现损坏，再也无法将其打开。

    感谢《请叫我十八哥》《xhzhl0505》打赏的10000纵横币，以及？《空白影月》《书友57234044》《森林木凌云》投出宝贵的月票！

    其他人不一一统计了，感谢大家的支持！

