    卢老板从程大伟办公室出来后心里那个气啊！

    若不是心有顾忌他刚才恨不得“哐哐”两拳头把程大伟打的鼻青脸肿，他么的！一个小小的人事部长竟敢在自己面前拽领导架子？

    不识时务的家伙！

    从办公楼里走出来，卢老板掏出手机打电话给丁三强，“丁副主任你在哪呢？”

    丁三强笑声朗朗：“卢老板今天怎么想起给小弟打电话？咱兄弟俩可有日子没一块喝酒了。”

    卢老板是周副总的小舅子，丁三强是图轰然最信任的马仔，周副总和图轰然关系笃秘，于是——他和卢老板“兄弟”感情一向不错。

    “别提了！”

    卢老板没好气道，“老子刚从你们园区人事部那个程大伟办公室出来，奶奶的，气死我了。”

    丁三强立刻反应过来卢老板此行目的，在电话里笑呵呵问，“怎么着？程大伟没给你老兄面子？”

    提到程大伟卢老板气不打一处来：

    “狗日的别说面子了，里子都没有！”

    “你说那家伙是不是脑袋有病啊？”

    “老子亲自去他办公室跟他谈培训基地项目的事，你猜他说什么？”

    丁三强配合问，“他说什么了？”

    卢老板：“那家伙端着领导的架子牛逼轰轰告诉我，这个项目是人事部副部长金晓雯负责，他居然让我去找金晓雯？”

    丁三强笑：“他这是踢皮球。”

    卢老板：“我当时就恼了，直接问他什么意思？”

    丁三强问，“他怎么说？”

    卢老板：“还能怎么说？全他么跟老子说的套话。”

    说到这，丁三强明白了，卢老板刚刚在程大伟面前受了一肚子窝囊气急需一个发泄口，要不然也不会打电话到自己这。

    敌人的敌人就是朋友，何况丁三强和卢老板原本关系走的近。

    他立刻好言相劝：

    “卢老板，你跟程大伟那种**计较什么劲呢？你要有心争取培训基地的项目咱们一起想办法就是。”

    卢老板等的就是这句话。

    原本他以为自己扛着周副总小舅子的名头来经济发展园区培训基地项目势在必得，却没想到图轰然对这个项目压根插不上手。

    一开始，他还以为图轰然有意推辞，后来打电话问了姐夫周副总才知道，这个项目的确是经济发展园区人事部程大伟一手负责。

    他今天兴冲冲拜访程大伟就碰了一鼻子灰。

    如果这个工程是几百万的小工程倒也罢了，偏偏这个工程投资额巨大，眼看这么大一块肥肉就在嘴边却吃不着，卢老板不甘心。

    刚才从程大伟办公室出来他飞快速度在心里分析了一下形势，目前图轰然不肯出手，程大伟又水泼不进，只能想别的法子了。

    丁三强倒是一个不错的选择，有他在背后支持自己，把培训基地项目揽入怀中的成功率应该会大很多。

    “晚上一块聚聚吧，我请你。”卢老板主动邀请。

    “开什么玩笑？”丁三强笑道，“你到了我这还要你请客？你这不是打兄弟我的脸吗？”

    其实谁请客都不重要。

    反正都不差这点钱。

    晚上。

    园区洪源客栈楼上包间。

    丁三强特意带了几个女下属作陪，其中长相最为出色的莫过于胡欣然，卢老板也带了两个下属。

    酒桌上，丁三强客客气气称卢老板一声，“卢哥！”卢老板也亲亲热热喊丁三强，“丁老弟！”

    兄弟同心其利断金！

    丁三强打从饭局一开始就一个劲帮卢老板出主意，“要不然你再去找找图书记，要是他能出面帮你说句话，程大伟怎么着也会给点面子。”

    卢老板摇头，“我姐夫跟我说了，经济发展园区最近出了不少事，图老大心里也烦着呢，再说他跟程大伟关系也不咋样，也不敢明目张胆的要求程大伟违规做，岂不是把把柄给别人。”

    丁三强点头，“那倒也是。”

    他对卢老板重重叹了口气说：

    “自从那个程大伟来咱们园区，赵小军和朱爱红先后出事，现在连钱爱军都成了通缉犯，老大虽然明面上不说其实心里肯定难受的紧，毕竟大家都是关系不错的兄弟。”

    丁三强冲卢老板打听：

    “那个程大伟和金浩然究竟什么来头？我瞧着老大对付这两人的时候缩手缩脚不敢轻举妄动，要是按照我的脾气早把两人打的半身不遂扔医院里。”

    卢老板嘴角上扬嗤笑一声道：

    “金浩然的老丈人是咱们总公司资格最老的副总，大家都买他几分面子，那个程大伟跟总公司庄副总关系可不是一般的好，我还听说….”

    “还听说什么？”丁三强耳朵凑过来。

    卢老板压低声音说：“听说那个程大伟的来历怕是不简单，连金总都让他三分呢。”

    丁三强脸上露出震惊。

    他像是不相信卢老板提供的信息，皱眉反问一句，“你说连金总对程大伟都要让三分？不应该啊！”

    卢老板点头，“这是我姐夫亲口说的。”

    丁三强脸色暗下来，如果这句话是从总公司周副总嘴里说出来恐怕是错不了。

    可他调查过，那个程大伟明明出身寒门，也没听人说他家里有什么亲友是有权有势的角色，怎么突然冒出来那么强的背景？

    丁三强想不通。

    过了好一会，他才回过神来，换了话题问卢老板：“兄弟，培训基地项目工程你想好怎么争取吗？”

    果然一提起工程的事卢老板立刻愁眉苦脸。

    他忍不住在酒桌上开骂：“那个程大伟忒不是东西了，竟敢给老子脸色看？我看他是活腻歪了！”

    看到卢老板多喝了几杯口不择言，丁三强笑而不语。

    他现在巴不得所有人都跟程大伟积怨成仇，那样一来老大和园区一帮兄弟的日子就好过了。

    “卢老板，我倒是有个办法说不定能帮你争取到项目。”丁三强笑吟吟看向卢老板说。

    这家伙果然来了精神。

    “什么办法？”

    “找个人跟你一起合作拿下这项目？”

    卢老板听不懂，“……”

    他一脸迷惑看着丁三强，“好好的一块肉，我干嘛要找人跟我一起吃？我一个人又不是吃不下。”

    丁三强说，“现在不是你能不能吃得下这块肥肉的问题，而是你能不能吃得到这块肉的问题。”

    卢老板转念想想，“丁三强言之有理，就凭程大伟今天对自己的态度，想要凭借正常途径拿下项目恐怕不容易。”

