    当石牧看清九巨兽的九颗头颅模样后，瞳孔一缩，心中一凛。┡Ω㈧㈠中文  网Ｗｗ』Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    其九颗头颅乍看之下犹如蛟，模样狰狞，头生长角，但其中四颗脑袋却有些特别，其面部竟隐隐有几分人形影子。

    石牧略一打量，竟现其和赵沉雷，黑面男子，光头大汉，红青年四人有些相似。

    这一诡异现，让其心中疑窦丛生！

    九个头颅上下攒动，口中出阵阵婴儿般的啼哭声，周身光芒闪烁，一股庞大之极的凶厉气息散开来，赫然已经达到了天位后期，比起当年那头金色蛟龙有过之而无不及。

    “凶兽九婴！”石牧突然想到了什么，骇然道。

    九婴凶兽在弥阳星域可算是大大有名的一种上古凶兽，虽尚未达到天兽层次，但实力同样不俗。

    据称其叫声如婴啼，九颗脑袋每一个都有一种能力，能够操纵金，木，水，火，土，阴，阳，风，雷之力，还有传闻说此兽拥有九条性命，乃是不死之身，根本杀之不死，没想到竟然在这里遇到！

    人影一花，江水水飞了过来，落在石牧身旁，面色同样有些惊惶。

    “江姑娘，这凶兽怎么出现在这里？”石牧挥手取出如意镔铁棍，问道。

    “我也不清楚，上次我等找到婴灵果树之时，明明没有遇到此兽，否则我们又怎可能生还。”江水水说道。

    石牧神情变幻，口中低喝一声，身上金光闪烁，周身浮现出一层金色鳞片，整个人气势徒然拔高一筹。

    “不管如何，此兽既然守在这里，我们想要拿到婴灵果，须得通过此兽这一关。为今之计，只能拼力一战！”他缓缓说道。

    “此兽修为已经到了天位后期，我们两人恐怕不是它的对手……”江水水犹豫了一下，说道。

    “无妨，此战由我主攻，我会尽力牵扯住此獠，江姑娘你在一旁策应，伺机夺取灵果。一旦得手，我们立刻撤离。”石牧说着，身上金光一闪，朝着九婴凶兽飞去。

    九婴凶兽九颗脑袋同时出一声怒吼，巨大身躯朝着石牧扑来。

    吼！

    它其中一颗脑袋上的长角表面浮现出一层紫色电芒，雷鸣之声大起。

    紫色雷电迅凝聚成团，形成一个人头大小的紫色雷球，散出刺目光芒，附近的虚空也随之颤抖起来。

    “轰”

    一声巨响，紫色雷球飞射而出，流星般朝着石牧打去。

    双方距离极近，雷球只是一个闪动，便到了石牧身前。

    石牧早有准备，手中如意镔铁棍黑光大放，狂舞了起来，在他身周形成道道棒影，迎向了紫色雷球。

    “轰隆”一声！

    紫色雷球打在棒影之上，一声巨大雷鸣声传开，雷球轰然爆裂开来，方圆百丈范围内，顿时被一道道粗大电弧所充斥，噼啪之声接连不断。

    雷光之中，一道人影被震飞了出去，正是石牧。

    他全身一道道电弧流转，衣衫碎裂，不过身上鳞片金光闪烁，将电弧隔绝在了外面，没有让其侵入体内。

    不过就在此刻，他身前阴影一闪，九婴凶兽巨大的身形如鬼魅般出现在前面，一只巨大利爪猛然抓来，爪子上寒光闪烁。

    石牧大吃一惊，没料到九婴凶兽体型庞大，身法竟然如此之快，仓促之间将如意镔铁棍横在身前。

    “铿”的一声，巨大利爪抓在如意镔铁棍上。

    石牧只觉一股巨力顺着长棍袭来，身体再次被震飞出去，狠狠撞在了附近一座矮峰上，山石滚滚，整个人顿时嵌入山体之内。

    吼！

    九婴凶兽大吼一声，巨大身躯上青光缭绕，化为一团青色幻影，紧追而来，九颗头颅口中各色光芒隐隐。

    就在此刻，无数青色大蟒从下方浮现而出，其中有十余道巨蟒度极快，竟然一下缠住了九婴凶兽的四足。

    下方不远处，江水水口中诵念咒语，满头青丝尽数化为了青色巨蟒，蛇信吞吐，呲呲声不绝于耳。

    九婴凶兽口中出怒吼，一个头颅蓦然一个转，口种赤光大放，张口喷出一大片白色火焰，方圆数丈范围，顿时化为一片火海。

    那些绿色巨蟒一沾染那火焰，竟然很快纷纷被烧化，重新化为了青色丝，并且熊熊燃烧起来。

    江水水脸上大惊，急忙收了秘术，飞身退开。

    但是即便如此，她一头秀也有小半被烧毁，面色更是苍白一片。

    九婴凶兽其中一颗脑袋大口一张，喷出一股青色狂风，化为一道十余丈长的风龙，张牙舞爪朝着江水水扑来。

    江水水秘术被破，神情慌张下，急忙飞身而退，不过那风龙更快，转眼间便追上了江水水，一爪抓下。

    便在此刻，江水水身后虚空一闪，石牧的身影浮现而出，背后一对巨大火翼扇动。

    “喝！”

    他手臂一挥，手中如意镔铁棍迎风而涨，化为一道巨大黑影，劈在了风龙头上。

    “砰”一声闷响，风龙脑袋被打的碎裂开来，气流乱窜，但其去势不减，继续往前冲来。

    石牧手臂一转，施展一招通天棍法，如意镔铁棍幻化成密密麻麻的棒影，击打在风龙身上。

    风龙巨大身躯这才轰然崩溃。

    “石兄你没事吧？”江水水看到石牧，大喜的说道。

    石牧目光紧紧盯着九婴凶兽，没有回头，只是摇了摇头。

    他刚刚虽然被此兽击飞，但是他肉身坚韧无比，又有鳞甲护体，并没有受什么伤。

    不过眼前的九婴凶兽不仅度惊人，且攻击手段频出，绝对是他至今为止，遇到的最可怕的敌人。

    “石兄，此兽太过厉害，我们不如还是快些退走吧。它既在此看守着婴灵果，应该不会来追杀我们。”江水水眼神中闪过一丝异色，说道。

    石牧闻言，不觉也有些犹豫，但是就此退走，他又有些不甘。

    毕竟他如今即将面临结丹冲击天位境界，近在眼前的婴灵果对于他而言，可以说是志在必得之物，让其如何甘愿放弃？

    “江姑娘，你秘术被破又受了些伤，还是先退至一旁替我掠阵。我再尝试一下，若是敌不过此兽，我们再逃走。”他低声说道。

    未及江水水答应，他背后火翼火焰大放，身体再次飞射而出。

    九婴凶兽此刻已然冲至二人身前不远处，九颗脑袋同时怒吼，其中三颗脑袋大口张开，一颗脑袋喷出一大片烈焰，一颗脑袋喷出一股飓风，还有一颗脑袋则喷出一股水龙，一齐朝着石牧打来，铺天盖地，几乎封锁了石牧的所有退路。

    石牧眼中精光大放，低喝一声，手中如意镔铁棍黑光闪烁，狂舞起来，周围浮现出大片白色气劲，在周身缭绕。

    “百兽震惶！”

    漫天白色气劲幻化成千百头凶兽模样，和狂风火焰水流轰然相撞在一起。

    轰隆隆！

    一连串的巨响接连不断的传出，红绿蓝白各色异芒闪烁，虚空震颤，涟漪阵阵，掀起阵阵滔天气浪，朝四周席卷而开。

    少顷，狂风流水火焰溃散开来，百兽震惶所化的千百巨兽也不断碎裂溃散，双方威力竟然相当。

    九婴凶兽眼中凶光大放，另外几颗头颅也亮起各色异芒，明灭不定，显然要施展另外几个脑袋的异能。

    不过就在此刻，九婴凶兽那四个形似赵沉雷等人模样的头颅散的光芒忽的一阵紊乱，光芒迅疾减弱，其他几个头颅脸上也露出了一丝痛苦之色。

    石牧见此突变，虽然有些不明缘由，但心中却是一喜。

    他口中念念有词，身上赤光大放，在身后凝聚成一个巨大赤猿法相。

    赤猿法相方一成型，便大口一张，一大团白色火焰流星般飞出，以迅雷之势击中了九婴凶兽的身子，正是混元真火。

    混元真火乃是至纯火焰，正好克制九婴凶兽的凶煞之气。

    九婴凶兽被混元真火击中，身子被火光缭绕，出一声婴声哀嚎，巨大身躯往后退了一步，同时其中一颗头颅脖颈一转，蓦然张口，从中飞出一颗颗巨大水球，朝自己身上飞去，想要抵御烈焰。

    石牧见此，趁机身形一晃的飞至半空，手中如意镔铁棍狂舞，一道道棍影出现在周围，无数白色气劲出现在四周，仿佛天空云絮。

    那赤猿法相手中也凝聚一根火焰巨棒，疯狂舞动，半空中顿时浮现出无数红云。

    石牧狂舞的长棍骤然一停，猛然一指半空。

    身周白色气劲和半空的红云融合在了一起，半空红云顿时如同沸腾的开水一般翻滚起来。

    “天地无极！”

    滚滚红云骤然破裂开来，一道道粗大白色闪电从半空中轰然降落，朝着下方的九婴凶兽打去。

    与此同时，下方地面一阵巨颤下，猛然裂开，无数黑色火焰涌出，朝着九婴凶兽包裹而去。

    呼啦一声！

    白色雷电，黑色火焰一下将九婴凶兽笼罩在了里面。

    九婴凶兽怒吼连连，但是一时也挣脱不出石牧的这招棍法绝招。

    石牧眼中厉芒一闪，背后火翼火焰大放，身形一闪，飞入了雷电火焰之中。

    一声凄厉惨叫骤然响起，雷电火焰猛然抖动，随即破裂开来。

    九婴凶兽从里面飞窜了出去，落在了附近。

    它的一个头颅赫然被切掉了一个，鲜血狂涌而出，其他八个头颅无比透出凶厉无比的光芒。(未完待续。)