    “师父！您到底还是舍不得我是不是？”

    顾惜玖唰地一声抽回了自己的衣角，冷冷地道：“梵千世，本尊对你很失望！寻死觅活不是男子汉作风，别让为师瞧不起你！”

    她掉头就要瞬移，她这一来一去也就小半个时辰，应该还赶得及拜堂……

    梵千世拼死向前一扑，抱住她一条腿：“师父，不要抛下我！您如离开，徒儿就不活了！”

    顾惜玖一顿，缓缓回身，然后一脚将他踢开，她声音如冰一样寒：“那你就去死吧！不过你记住，这是本尊最后一次救你！”

    她再没回顾，一转身瞬移而去。

    再有本事的人也救不了一心求死的人，梵千世如果再寻短，她不会再救。

    最多——最多就是没有接班人而已。

    如果未来的创世神连这个坎也过不去，她不认为他会是一位优秀的创世神。

    梵千世跌坐在尘埃里，滚了一身的泥，狼狈的不能再狼狈，而心也冷的不能再冷……

    这一场无望的追逐啊，他几乎是泼出这一条命去，也终究是一场空。

    他惨然而笑，喃喃：“师父，您的心是铁石做的吗？您好狠心，您怎能如此对我？这世上还有谁像徒儿对您一样情痴？”

    他仰头大笑：“师父，我好悔！如果……如果当初我不曾认识您就好了！”

    可惜，这世上没有如果，只有真实发生的事。

    他注定会遇到她，注定会成为她的徒弟。

    他手指插进了泥土，紧紧握着：“老天，既然有我梵千世了，为何又要有个帝拂衣？！”

    他颇有种既生瑜何生亮的遗憾，忽然一拳砸在地上：“我就不信我不如他！我一定会比他强的！师父，有朝一日您会后悔如此待我……”

    场外的帝昊看到这里，忍不住叹了口气。

    看来梵千世这是标准的因爱生恨了，这是他后世给自家爹娘造成这么多麻烦的由头？

    其实，他娘亲也没有对不起梵千世吧？只是真的不爱他而已。

    也是真心为他好，想让他专心修炼……

    ……

    刚才还如同烈火烹油似的热闹的天音谷已经冷清下来。

    帝拂衣不知所踪，连宾客也像是被大风刮过似的，散的一干二净。

    喜堂之中只剩巫千颜正指挥着侍童们收拾喜堂里的杂物。

    顾惜玖站在门口一时有些发怔，没想到她不过离开了半个时辰，这里就冷清成这样了。

    顾惜玖一出现，众人忙上前行礼。

    巫千颜还忙忙问了一句：“神尊，少主呢？可……可救回来了？”

    “死不了！”顾惜玖扔下这一句，随即又问：“帝拂衣呢？”

    “他走了，神尊前脚离开他后脚也跟着离开了。”

    “那他说什么没有？”

    巫千颜顿了一顿，还是将帝拂衣临行前的那一番话说了出来。……

    顾惜玖出神片刻，轻吸了一口气：“本尊去找他！”

    一转身，瞬移而去。

    ……

    顾惜玖并没有找到帝拂衣，她赶到他的天星馆时，那里已经人去楼空，不但他不在，连他的那些侍从也全部不见了影踪。

    顾惜玖站在馆中，略略有些愣神。