    “风师弟，有什么要对年云桥说的么？”

    苏奕目光看向风晓峰。

    “我……”

    风晓峰此刻内心很激动，双手死死按在轮椅扶手上。

    他目光死死盯着跪伏在地的年云桥，脸上有痛恨，也有说不出的快意。

    自双腿废掉，也等于废掉了他的修为，让得他无时无刻不活在痛苦之中，内心一片阴暗。

    若不是为了照顾妹妹，他甚至早已轻生。

    而此时，当看到内心最恨的仇敌跪地在那，他焉能不激动？不痛快？

    可最终——

    他苦涩道：“苏奕师兄，这里是云河郡城，你杀了他，只会给自己带来滔天的祸患，我不想因为我，而让你陷入万劫不复之地。”

    黄乾峻不禁动容。

    却见年云桥嘶声笑道：“哈哈，你风晓峰倒也聪明，不过，这件事绝不会就这般算了！”

    他猛地抬头，恶狠狠盯着苏奕，叫道：“有种你就在这丰源斋杀了我！来啊！来啊——！”

    他一副挑衅发狠的样子。

    噗！

    一抹剑锋刺入其咽喉，迸溅出的血水，洒在雪白的墙壁上，猩红而刺目。

    年云桥眼珠瞪得滚圆，似不敢相信，苏奕竟真的敢动手……

    旋即，他脖子一歪，整个躯体轰然倒地。

    “你……你竟真的敢杀人……”

    陈金龙失声道。

    其他人也吓了一跳，毛骨悚然。

    年云桥，云河郡城年氏一族族长之子，就这般死了？

    须知，这可是丰源斋！

    他苏奕却敢仗剑杀人！！

    “你们也看到了，是他自己求死。”

    苏奕淡然道。

    众人：“……”

    风晓峰又是担忧又是感动，眼眶都泛红，他哪会不知道，苏奕这是不顾一切也要为自己复仇？

    “风师弟，你打算如何处置她？”

    苏奕目光看向余茜。

    被苏奕目光盯着，余茜直似如遭雷击般，俏脸煞白，噗通一声跪倒在地，惊恐道：“苏奕师兄，我是被逼的，当初年云桥说我若不从了他，他就杀了我，我……我也没办法啊！”

    苏奕眼神淡漠，毫无波动。

    他哪会不清楚，余茜当初是为了攀附年云桥，才毫不犹豫背叛了风晓峰？

    可现在，这女人却把自己描述成被逼的，何其可笑。

    就见风晓峰神色阴晴不定，半响才咬牙道：“苏奕师兄，我和她本就没有关系了，我也不屑于去和这样一个趋炎附势的贱人计较！”

    “对对对，我就是个贱人，求求你，放我一命吧。”

    余茜哭泣哀求。

    “滚一边去。”

    苏奕抬脚踹出。

    砰！

    余茜整个人倒飞出去，疼得她倒吸凉气，可脸上却露出劫后余生的庆幸之色。

    而当察觉到苏奕的目光看向自己，跪在地上的阎成榕浑身一僵，而后猛地连续抽自己耳光，嘴中哀嚎：“苏奕师兄，我错了，我错了！”

    年云桥的身份可比他尊贵一筹，却都被一剑杀掉，这让他如何不怕？

    “知道我此次返回云河郡城是要做什么吗？”

    苏奕问。

    阎成榕惘然摇头。

    噗！

    一抹剑光闪过，阎成榕咽喉被切断，整个人歪斜着软倒在地。

    “报仇。”

    苏奕唇中这才轻吐出两个字。

    刹那间，陈金龙他们皆如坠冰窟，亡魂大冒。

    报仇！

    寥寥两字，让他们想起了当年在青河剑府时，曾和苏奕产生的恩怨。

    “可……可我和你并无仇怨！”

    陈金龙大叫，他顾不得什么面子，只想先活命。

    “所以，你该庆幸现在是跪在这里，而不是死掉。”

    苏奕瞥了他一眼。

    陈金龙顿时如捡回一条命似的，整个人都轻松下来。

    但旋即，他内心就涌起说不出的羞辱感，剑被碎、人被镇压跪地，自然不能就这般算了！

    “苏奕师弟，我们当年在宗门，可从没有欺负过你。”

    “是啊，我们纵然寻常时候瞧不起你，可也从没有动过手。”

    “苏奕师兄……”

    其他人都纷纷开口，战战兢兢求放过。

    谁都不想死，谁都害怕苏奕万一盛怒之下，连他们都宰了。

    忽地，苏奕冷不丁问道：“你们是不是在想，为何丰源斋的人还不来？”

    陈金龙他们脸色微变，无人敢应答。

    苏奕收剑入鞘，重新做回席位上，自顾自给自己斟满一杯酒，随口道：“我也好奇，丰源斋会如何做，要不要一起等等看？”

    “这……”

    众人皆迟疑。

    如有可能，他们宁可现在就离开这血腥之地。

    可他们却不敢这么做。

    “你们刚才说的不错，我们也算曾经同门一场，今日的事情，和你们关系不大，可毕竟你们也算掺合了进来。若不让你们死心，以后终究不免会做一些自寻死路的事情。”

    苏奕仰头饮掉杯中酒，话语随意，“我虽不惧你们以后的报复，却也嫌麻烦，不如趁此机会，一举做个了断。”

    浮世纷攘，恩怨难断。

    要一剑泯恩仇，就要彻底扼杀掉所有潜在的隐患。

    “了断？”

    有人颤声道，“苏奕，你今日闯出如此事情，就不说我等，年家和阎家，哪个会放过你？更别提，这里是丰源斋，他们可不会坐视不管。”

    这不是威胁，反倒像提醒。

    苏奕不以为然道：“等等吧。”

    他又重新为自己斟了一杯酒，淡然自若，视满地的血腥如无物。

    也似根本不在意去面对来自丰源斋的威胁！

    那等风采，让得陈金龙等人心中都涌起说不出的情绪。

    忌惮？惊怒？仇视？惘然？疑惑？

    似乎都有。

    ……

    丰源斋一层，一座独属于老板翠云夫人的大殿中。

    “紫瑞信符？”

    一名穿着藏青长袍，威仪不凡，留着柳须的老者皱眉道，“据我所知，在兰陵萧氏内，只有两种人有资格佩戴此等珍贵的信符。”

    “一种是最为核心的嫡系子弟，且必须拥有卓绝无比的天赋和才情，得到一半以上的大人物认可，才能得享此信符所代表的权柄。”

    “一种则是武道宗师！”

    “而在整个兰陵萧氏，直系一脉有两位宗师坐镇，一个是萧天阙萧老爷子，其修为最高，拥有养炉境三重的道行。一个是萧氏当今族长萧博云。”“而在萧氏的两个支脉中，各有一位宗师坐镇，但论修为，皆差了萧老一截。”

    说到这，长袍老者眸子一凝，“如此推断的话，那青袍少年极可能是兰陵萧氏年轻一代最耀眼的嫡系子弟之一！”

    “我就是怀疑这一点，才不敢有丝毫怠慢。”

    一侧，香炉袅袅，翠云夫人曼妙成熟的娇躯斜依在一张软榻上。

    她美眸泛起思忖之色，“只是，让我猜不透的是，兰陵萧氏的势力，分布在毗邻玉京城最近的‘白州’境内，为何其宗族的一个子弟，却竟会出现在距离数千里之外的云河郡内？”

    长袍老者微微一笑，矜持道：“若夫人想知道，可以带我去见一见那少年，我前些年，也结识了一些兰陵萧氏的厉害人物，只需三言两语，便可试探出他的底细。”

    翠云夫人却摇了摇头，道：“算了，我只认令牌，不认人，无论谁拿着这紫瑞信符来了，我都会视其为贵人对待。”

    长袍老者颔首道：“夫人此举，最为稳妥，也最明智。”

    翠云夫人唇角泛起笑意，道：“黎老谬赞了。”

    便在此时，一阵急促的叩门声响起：“大人，山河殿出状况了！”

    翠云夫人猛地从软榻上起身，道：“进来说话。”

    一个肥胖锦衣中年走进来，正是之前侍奉在山河殿外的那个主事。

    “大人，就在刚才……”

    锦衣中年不敢耽搁时间，飞快把自己听到的从山河殿内传出的动静一一说出。

    “杀人？”

    翠云夫人美眸收缩，光洁的眉宇间浮现一抹阴霾。

    “明知此地乃丰源斋，还敢动手行凶，那少年纵然是兰陵萧氏的核心弟子，未免也太嚣张跋扈！”

    长袍老者脸色一沉。

    “就是嚣张跋扈，我们又能怎样？”

    翠云夫人幽幽一叹。

    旋即，她神色间就浮现一抹决断，“走，先去看看情况，再做决断也不迟。”

    “也好，我也想见识见识这个来历蹊跷的少年郎。”

    长袍老者眸子寒芒涌动。

    “黎老，答应我，绝不能乱来，否则，别怪我翻脸不认人。”

    翠云夫人冷冷提醒了一句。

    黎老瞳孔微微眯，默然不语。

    很快，他们一行人匆匆抵达第九层山河殿外。

    深呼吸一口气，翠云夫人刚推开房门，一股呛鼻的血腥扑面而来。

    旋即，她眼皮狠狠一跳。

    就见地上躺着两具尸体，一个是年云桥、一个是阎成榕，皆被一剑封喉，尸体上的血水都已冷却。

    不远处，还跪着一个人，赫然是长河帮帮主陈大空之子陈金龙！

    仅仅这一幕，就让翠云夫人心中一沉。

    不过，她毕竟见惯大风大浪，神色不变，将目光看向坐在上首位置的苏奕身上。

    就见这青袍少年淡然自若，正在自饮自酌，似没事人般。

    翠云夫人常年和各种形形色色的大人物接触，自然一眼看出，少年身上那种从容不迫的气度，绝不是随便谁就能装出来的。

    这哪里叫嚣张跋扈？

    分明是底气十足！

    ————

    PS：晚上6点争取来个2连更，把高潮一口气写完。

    兄弟姐妹们看得爽，别忘了投一下月票哈~~

