    秦妍嫣抬头，看着秦明月穿着宽大的灰色卫衣，气质清冷卓绝地从楼上下来。

    秦明月刚一下来，佣人就走来对她弯下腰：“大小姐，千层蛋糕已经做好了，要不要现在端过来给您。”

    秦明月侧头：“先等一会儿，去拿个放大镜过来。”

    秦妍嫣眼里浮起受伤的神色：“姐姐，真的是你拿了我的项链吗，那你可不可以还给我，对不起姐姐，这条项链我真的不能让给你，我用我房间里那个玉葫芦跟你换好不好？”

    方雅茹再度张了张嘴：“嫣嫣……”

    放大镜已经拿来了。

    秦明月将那条四叶草项链放在桌上，然后将放大镜递给秦妍嫣，指着项链的底端说道：“你自己看吧。”

    秦妍嫣有些疑惑地拿着放大镜对上前去。

    下一刻，她很清楚地看到了一个名字。

    顿时脸色发白，身体忍不住有些摇摇欲坠。

    嘴唇颤了颤，“怎么可能……”

    她无法相信，她戴在身上两三年的项链，竟然写着别人的名字。

    “看明白了吗，这是订制的，后期是无法加上去的，”秦明月唇角勾着轻嘲的弧度：“不是我拿了你的，而是你占了我的！”

    秦妍嫣嘴唇轻颤着，眼泪滑了下来：“对不起姐姐，对不起……”

    “还有，你房间的玉葫芦，是我十岁那年，爷爷送给我的生日礼物，说放在床头，可以保我一生平安，因为你经常生病，所以你那个伟大的母亲就把它从我的床头，移到了你的床头。”

    秦明月的声音像风一样淡漠：“也放了七八年了，现在可不可以还给我了？”

    方雅茹脸色忍不住臊得发红。

    “对不起，”秦妍嫣的眼泪大颗大颗滑下来：“对不起姐姐，我真的不知道。”

    秦明月看着她的眼泪一颗一颗的，像珍珠一样滑下来，没有丝毫动容，继续说：“还有，你现在住的房子，也是我……”

    “秦明月！”方雅茹怒吼了一声，止制了她要说下去的话。

    方雅茹挡在了中间，眼神近乎哀求地看着她：“小月，嫣嫣是你的妹妹，她身体不好，你就不要说了好不好，她已经很自责了，你想一想，嫣嫣平时对你多好呀，她这么善良，你怎么忍心伤害她，妈妈求你别说了好不好……”

    “迟早要知道的，”秦明月不想理她，坐到餐桌前去。

    佣人立即给她端上抹茶味的千层蛋糕，还有姜撞奶。

    秦明月吃好了，自己出门了。

    她在迈出大门之前，还听到，秦妍嫣流着泪控诉方雅茹：“妈妈，你怎么可以这样对姐姐，我是你的女儿，姐姐也是你的女儿呀……”

    方雅茹心疼地搂住了她的小女儿，她最喜欢的项链，竟然不是她最爱的琰表哥送给她的。

    嫣嫣该有多伤心呀。

    ……

    第二天，是平安夜。

    秦明月上了半天学，下午就跟班主任请假了。

    同时得知了一个消息，原本订好的，在帝都大学进行的那场全国数学竞赛，延期了。

    原因是，帝都出现了两例传染病患者，虽然yq已经基本控制住了，大部省区也都普及疫苗了，但变异病毒依然很可怕。

    所以，暂时不建议外来人员进入帝都，尤其是学生。

    加上这个学期也快完了，估计可能会推到明年的下个学期。

    秦明月在收拾书包。

    叶知沐又在耳边叽叽喳喳地说话：“秦姐，张睿晚上要跟Harlan同台比唱，你该不会请假去观战吧，但是现在去也太早了吧。”

    “网上都说Harlan是抄袭，我还专门去听了一下张睿放的那半首曲子，说实话，我觉得张睿那货根本写不出来那样的曲子。”

    “就他那种人，要演持没演技，要实力没实力的，全靠刷脸炒起来的，他要有这个实力，还上什么综艺呀，早上金曲榜了。”

    “绿叶真没眼光，捧谁不好，非要捧起来一个忘恩负义的张睿，他们老板不是吃干饭的，就是吃白饭的。”

    秦明月：“……”已经被嫌弃好多次了，不想说话。

    秦明月背起书包的时候，还往后面的方瑾萱看了一眼。

    只见，方瑾萱安静地坐在自己的位置上。

    以前，都是方瑾萱回头看秦明月的。

    现在是秦明月回头看她了。

    上次编排的位置，没考好的方瑾萱选在了第五排，而且她在班上的人缘似乎也没以前好了。

    秦明月回头看她，方瑾萱自然有感觉，她攥紧了手中的笔，强迫自己看着书本。

    今天方家全家人都会去现场，给秦明月跟方琰撑场助威，只有方瑾萱不去，她说，她在家看直播就好。

    秦明月叹息，看来有些事情真的不能忍了，一味的忍让，换来的是变本加厉。

    针对她可以，但她容忍不了那些爱她护她的人，受到伤害。

    秦明月背着书包出去，方琰已经在等她了。

    平安狂欢夜，在晚上八点开始，现场直播，网络直播。

    所以，吃过中午饭后，秦明月要跟方琰去电视台采排。

    服装跟造型师也都预约好了，方琰的团队事无巨细，非常专业。

    吃着饭，方老爷子还在交待：“小月，你别紧张，一会儿我们全家都会去现场给你加油助威的。”

    然后又说：“阿琰，你要多照顾小月，可别让她受了什么欺负。”

    方琰跟秦明月合唱，这么难得，方家人自然要全体出动。

    方宇扒着饭说了句：“话说阿琰，你的出场费不低吧，得分小月一半吧。”

    方琰给了他一个白眼：“用得着你操心，我怎么可能亏待我的小可爱。”

    下午两点左右，方家人浩浩荡荡地出动了。

    前往电视台。

    秦明月戴着口罩，因为她从没打算过露脸，也不想借此出道。

    到达电视台后，立即有专人将他们接到后台。

    此时，后台也挤满了人，因为是狂欢晚会，电视台也请了不少二线，一线的明星。

    大家都在等着彩排。

    方家人因为方琰的名气，才特许进后台的。

    而且电视台，还给方琰准备了一个单独的化妆间。

