    她对苏家没有归属感，也对苏家的人没有任何感情，但谁也不想落叶无根、浮萍无岸。

    “没事，相信我。”林凡在她耳边低语。

    苏晚鼓起勇气，咬牙道:“好，我答应你们。”

    股东们与管理层人员立马眉开眼笑。

    苏文亭等人则放肆大笑。

    饶是苏老爷子，也是神色精神了不少!

    秘书把军令状修改后打印出来，盖上章递给苏晚，苏晚拿起笔，毫不犹豫写下大名。

    林凡眼神环视面前的每个人，身形如枪，眼神犀利。

    他知道，苏晚与苏家的战斗，正式拉响了!

    龙湖菜市场。

    是江城最大的菜市场。

    菜市场老板蔡鹰，是远近闻名的菜霸，掌控着以龙湖菜市场为中心的数十家菜市场，几乎垄断江城长虹区的菜品供应链。

    蔡鹰就是林凡与苏晚这次任务的目标人物。

    五年前，蔡鹰还未发迹时，欠债苏氏集团一千万。

    五年来，无论苏氏集团的人如何上门讨债，都被蔡鹰遣人打残送去了医院。

    连着好几人被打进医院后，苏氏集团只能打碎牙往肚子咽，彻底打消索要回债务的念头。

    现在的蔡鹰，已经不是他们能招惹得起的了!

    两人来到龙湖菜市场的管理办公室，刚走到门口，就碰到两个看守的魁梧男人。

    “站住!”

    一个脸带刀疤的男人拦住林凡二人，指着头顶上标着闲杂人等勿入的标志，出声冷喝。

    “你俩不识字吗?闲杂人等马上滚蛋，别惹老子生气!”

    苏晚从口袋里掏出一张欠条，冷清道:“我们是苏氏集团的人，找蔡鹰有事。”

    “哟，又要上门要钱啊?去年那个被打断腿的人，是不是没告诉过你们，没事别来我们这儿遭罪?”

    刀疤男人在苏晚曼妙娇躯上扫来扫去，舔了下嘴唇。

    “不过美女，你要是用美人计，让我满意了，我可以考虑带你见一见蔡哥。”

    旁边同伴奸笑，眼神放肆。

    苏晚俏脸上布满寒霜。

    林凡轻轻拍了她的肩膀，走到面前，直视刀疤男人。

    “你母亲有没有教过你一个道理，良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒?哦对不起，我忘记了……你没有母亲。”

    刀疤男人愣了下，反应过来后怒喝，“小子，你骂我没妈?”

    “看来还挺聪明嘛!”林凡赞赏说道。

    “我他妈弄死你!”

    刀疤男人挥动碗口大的拳头，轰向林凡面门。

    苏晚惊叫，想拉林凡后退，但林凡双脚仿佛焊接地板一样，一动不动。

    “啊啊!!”

    惨叫声响起。

    但惨叫的人，却是刀疤男人。

    刀疤男人瞳孔张大，难以置信地盯着虎口上扎着的银针。

    这什么针啊!

    真他妈痛!!

    刀疤男人额头上渗透出豆大冷汗。

    踢到铁板上了，面前这个平平无奇的青年，赫然是个狠人啊!

    “可以带我们进去了吗?”林凡面色冷然。

    刀疤男人感受到痛感越来越强烈，连忙点头，“能，能!”

    林凡把银针拔掉，痛感消失，刀疤男人如释负重，这才感受到背部一阵阴凉，是被冷汗打湿了。

    刀疤男人领着林凡二人进入办公室。

    里面有四个人围在麻将桌前打麻将。

    蔡鹰头大脖子粗，身高马大，脖子上还纹着佛祖纹身，他看到刀疤男人领着一对陌生男女进来，咦了一声。

    “他俩干嘛的?”

    刀疤男人低头道:“蔡哥，苏氏集团的人，讨债来了。”

    蔡鹰摸了下麻将，猛地把麻将牌拍在桌上，推到面前的牌，狂笑道:糊了!”

    跟蔡鹰打麻将的三个手下从裤兜里掏钱，递给蔡鹰。

    蔡鹰接过钞票数了一遍，整齐叠好，放入口袋，抬头看着林凡与苏晚。

    “小时候家里穷，就养成一个坏毛病，爱财如命。”

    “所以啊，凡是我这双手碰过的钱，只能流入我的口袋，没有从我口袋里拿出来的道理!”

    其他人似笑非笑盯着林凡二人。

    苏晚从未见过这般场面，有点发怵。

    林凡却是淡定一笑，“欠债还钱，天经地义。”

    “哦?”蔡鹰后仰靠在椅背上，抓起两只麻将牌把玩起来，饶有兴致道:“那我要是不还呢?”

    “那我只能先礼后兵了。”林凡叹气道。

    蔡鹰一愣，他们都差点以为耳朵出问题了，随后大声狂笑。

    这年头，竟然还有人敢跟他们先礼后兵?

    这不是小鬼叫嚣阎王吗?

    太搞笑了!

    蔡鹰脸上的笑意一瞬间消失干净，残忍地下达命令。

    “打断右腿，送到医院去，给一万快医药费!”

    蔡鹰三个手下站了起来，操起墙角的钢棍，逼近林凡二人，脸上尽是不怀好意的笑容。

    林凡双手一闪，两根银针，出现在他两只手里。

    刀疤男人看到这一幕，仿佛碰到梦魇一般，叫起来，“蔡哥，小心他的针。”

    三个手下嗤之以鼻，认为刀疤男人就是怂蛋，一个弱不禁风的青年，手持两根银针，就怕成这样了?

    没胆子!

    他们扑向林凡。

    然而很快，他们接二连三惨叫起来。

    每个人右手虎口上，都扎着一根银针，正摇摇晃晃。

    痛!

    比中了刀子还要疼痛。

    而且他们身体发麻，根本动弹不了，只能咬牙强忍着疼痛。

    没过十秒钟，他们痛得眼泪哗啦啦往下流。

    蔡鹰见多识广，看到这一幕，哪儿还不清楚他们碰上了硬茬子，但瞥到林凡脸上淡淡的笑意，不敢轻举妄动。

    “兄弟，你是哪块混的?有什么得罪的地方，还请明说。

    “我说过了，苏氏集团，讨债的。”

    林凡从发怔的苏晚手里拿过借条，放在麻将桌上。

    “你核对一下，金额和借条对不对?对的话，麻烦给我们打个款。”蔡鹰难以置信，“就，就只是催债而已?”

    “不然呢?难不成还要杀人?”林凡嘴角扬起，“现在是法制社会，杀人是要偿命的。”

    “是是是，以和为贵。”

    蔡鹰立马点头。

    他能混到今天这份地位，除了一身胆识外，更重要是懂察言观色。

    林凡的手段太怪异了，他不敢去冒险，也不愿去冒险，所以很麻溜地将所欠的千万债打入林凡给他的银行卡里。

