    其实在他看来自己也是非常聪明的，而且都已经活了这么多年了，什么样的风风雨雨没有见过，总比他们要见识的多。

    可是没有想到这两个人根本就不听自己的话，反而在这里表现的，也是特别叛逆就好像是没有长大一样。

    这一点让自己心里是特别的恼火，可是如今公司里面还有着自己的股份，所以怕在这个阶段之中，自己都还没有退出去。

    他们一旦要是赔钱了的话，那么自己也都是需要来买单的，所以就只能够先过来开口说话。

    林凡看着对方这个样子，就知道心里是在担忧着什么，不过也要借此机会直接给说清楚才行。

    “其实我们在回来的路上就已经商量过这个事情了，也知道你们是不可能会答应的，所以我们就想着现在就直接跟着我们的合作。”

    说完就直接把刚才秘书，都已经准备好的那个解聘书给拿了出来，就直接给递了过去。

    “我们只要把这个协议给签订了的话，哪怕就算是没有走流程，但是也就已经有了具体的效益。”

    他看起来真的是挺认真的，这一点让张董事，那也都是特别的意外，也没有想到他们是准备要来真的。

    可是在听完了这些之后，他总是在这里冷笑一声，好像根本就瞧不上他们这样的行为。

    “我在商场之上都已经算得上是一个千年老狐狸了，你们这些小九九我什么时候没有见过，而且总是有这些人像你们一样想着要一夜暴富。”

    说着他看起来好像都已经是变得不屑一顾了，于是就又在那里开口就去说。

    “所以你们要是再这样下去的话，那我确实就会让你们知道什么叫做后悔，而且我一定会跟你们的对手合作起来。”

    自己其实也不愿意这样做，可是他们让自己实在是太过的尴尬。

    要知道自己都已经在这个城市立足这么多年了，还从来都没有人敢这样的对待过自己。

    可是现在却跟他们的公司闹掰了，而且突然之间分裂出去了，那么其他人肯定就会多想的。

    林凡看着对方这个样子，也知道对方是非常的认真，可是现在该说的话都已经说清楚了。

    如果要是再继续说下去的话，反而会让自己变得越来越烦，所以就只能够先说。

    “我能够说的也就只有这么多了，而且这些全部都是苏总的意思，你如果要是不能够同意的话，我们也没有什么办法。”

    苏晚在此时其实也是特别的冷静，也听得出来对方说的那些话，就是想要威胁一下自己。

    但自己又不是三岁的小孩子，又怎么可能会被吓到呢？于是在此时就特别冷静的讲。

    “其实按理来说我应该要叫你一声伯伯才对，毕竟你跟我父亲是有一些关系的，但是我们买卖不成仁义在，但你要非要这样做，我们也拦不住你。”

    她把这些话就全部给说清楚了，最后就按了一下旁边的按钮，马上就出现了几个保镖过去，把张董事要请走。

    “看来你们真的是吃定了主意，想要这样做了，那既然如此就不要怪我，在接下来的时候真的对你们不客气。”

    对方是真的气的要死，没有想到他们这么不给面子，可是在临走之前就扔下了这一句话。

    林凡对此也表示有一点担忧的，毕竟他们要真的是有一些阴谋诡计，或者跟对手合作起来。

    对于他们来说确实也不是一个好消息，而且很有可能会影响到他们接下来的计划。

    “难道我们就真的要这样的，看着他们去做这些事情吗？我认为对我们肯定是会有一些影响的。”

    到最后哪怕他们就算是真的成功了，但是很有可能也会被对方给影响的，又浪费了不少的时间。

    所以这根本就不是一个好消息，而且很有可能会让他们变得更加被动的。

    苏晚怎么可能会不知道这个道理呢？但是现在说这么多又有什么意思，毕竟人都已经得罪了。

    “但是如果要是现在就低头的话，那也就意味着我们现在的努力可就全部都白费了，而且也就一切终止。”

    她是能够说出了这个残酷的真相，而且说完了这些之后，更是直接就讲了起来。

    “所以两者之间相比较一下的话，你就知道应该怎么办了，你也就不要想太多了，直接按照自己的心意来就行。”

    现在这样的一个情况，对于他们来讲本来就是特别不友好的，但如果要是在这里继续忧伤先下去。

    那他们才是真正的傻瓜呢，毕竟不能够及时止损，反而在这里变得越来越担忧。

    林凡也是没有经历过这些事情，所以心里才有一点担心，可是在听完了这些之后就只好先点了点头。

    “刚才我的意思都已经说的很清楚了，然后我听到了你这样讲我也就放心了，那我们接下来就好好的合作吧。”

    现在看起来一切都已经开始了，的确也不方便继续喊停，所以自己就是能够先这样讲。

    而且在没有说多久之后，手机铃声就突然之间响了起来，这才发现是之前那个办案的工作人员。

    “不好意思林凡，我们这个地方有一个新的证据，需要你过来确认一下，而且麻烦您。”

    对方看起来也是特别客气的样子，很有可能就是上一次林凡的表现，让他们也是非常的尊重吧。

    林凡肯定是没有任何问题的，于是在那里答应了之后，就直接对着旁边的苏晚说。

    “我现在有一些其他的事情要去处理一下，那你就在这里先呆着呗，有什么其他的情况你再找我。”

    林凡就把这些话给说了出来，看起来真的是有什么事。

    苏晚肯定是不太清楚的，但是听完了这些之后，也就直接给点头答应了，随后更是特别体贴的就说。

    “要是有什么我能够帮得上忙的地方，你也就直接说吧，毕竟这是人命关天的大事，我也不能够羞耻旁观。”

