    云苍学府大门之外，摆放着一座擂台，而在擂台旁边坐着几道身影，正是雪星的天骄。

    每日来擂台坐镇的人不同，今日轮到他们几人，虽然心中有些不情愿，但还是来了。

    “再过几日便能回去了，还是在雪星有意思，天才如云，不像在苍澜，简直没什么挑战性。”其中一位少年抱怨了一声。

    “苍龙军团不是有一位厉害人物吗，你去找他试试啊？”旁边之人调侃道。

    “那家伙……还是算了吧。”刚才那少年连忙摆手，他可是领教过那人的实力，简直是一个变态，不知道是怎么修炼的。

    “那顾刑的确是一个另类，强如五皇子，恐怕也只能与他平分秋色，不过，除了他之外，苍澜便再没有其他人值得重视了，至于这所谓的修行圣地，更像是一个笑话！”

    诸人看向眼前的云苍学府，眼神中的轻蔑之色毫不掩饰，本以为这里能有一些厉害人物出现，但结果却令他们大失所望。

    周围有一些云苍学府的弟子，听到他们的谈论声后，脸色皆都愤怒无比，直接朝擂台方向走去。

    “看，又有人过来了。”一位少年看向那些走过来的弟子轻笑道，旁边几人脸上都露出饶有兴致之色。

    这几人怕是没被揍过，竟然敢过来。

    只见其中一位女子直接跳上擂台，美眸中透着一抹冰冷之色，看向那几位雪星少年冷冷开口：“出战。”

    “灵轮四境。”一位身材修长的青年目光一凝，随后看向身旁一位少年道：“林羽，你上吧。”

    林羽，正是这几人中唯一的灵轮四境。

    “好。”林羽点头，身形一闪便出现在擂台上，风吹过，身上衣衫飘动，显得飘逸潇洒。

    “我向来不欺负女生，不如你直接认输算了。”林羽看向那女弟子笑道，神色透着几分轻佻之意。

    女子仿佛没有听到林羽的话一般，玉手朝前拍打而出，灵气流动于掌心之上，化作一道掌印朝方羽轰杀而去。

    这道掌印蕴藏着一股锋锐气息，威力颇强，若是寻常灵轮四境之人，未必能接下这一掌，然而她面对之人乃是雪星的天之骄子，自然不在此列。

    只见林羽嘴角勾起一抹玩味的弧度，站在原地没有动，然而在掌印即将落在他身上的时候，他右拳猛地向前轰出，一道可怕的拳芒直接穿透掌印，发出刺耳的炸裂声响。

    “你的攻击太弱了，对我而言毫无威慑力，若这是你全部实力的话，便赶紧下去吧，我说了不欺负女生。”林羽看着眼前的女子开口道，语气极为骄傲。

    此时，周围有不少人朝这边汇聚而来，显然是看见擂台上又爆发战斗了，想过来看看，或许有奇迹发生。

    但看到刚才那一幕后，人群的神色不由变得黯淡几分，不用看，这一战又败了。

    “雅岚你不是他的对手，下来吧。”擂台下，一位男弟子看向女子担忧的道，他自然也看得出来，林羽根本没用全力，如果方雅岚再战下去的话，只会让自己受伤。

    “即便是战败，也绝对不能弱了学府的气势！”方雅岚沉声道，此话落下，使得不少人原本黯淡的目光忽然又明亮了几分。

    这女子倒是有几分魄力，明知自己会受伤，但为了维护云苍学府的骄傲，依旧奋不顾身地站出来，只这一点，便令人心生钦佩之意。

    只是，这样并不能改变什么。

    “看来你执意要求辱，那就别怪我辣手摧花了！”林羽眼神变得冷了几分，想用这种方式挽回云苍学府的颜面？未免想的太天真了。

    就在方雅岚准备继续出手的时候，一道爽朗的声音忽然从旁边传来：“且慢。”

    声音落下，空间顿时为之一静。

    诸人的目光下意识朝声音传来的方向望去，便见两道身影出现在那里，是一对年轻男女，正是萧沐阳与裴妙音。

    “萧沐阳……”人群的目光尽皆凝固在空气中，一个个眼睛睁的极大，像是不敢相信自己眼前的画面。

    方雅岚也转头看向那边，当看见萧沐阳的身影后，娇躯忍不住颤了下，随后那张俏脸上浮现出一抹惊喜之色。

    萧师弟，竟然回来了。

    “下来吧。”萧沐阳看向方雅岚笑着开口道，语气云淡风轻，像是朋友聊天一般。

    “恩。”方雅岚轻轻点了点头，随后直接走下了擂台。

    此时擂台上的林羽以及旁边那几位雪星天骄眉头一皱，目光皆都望向远处的萧沐阳，心想此人是什么身份，只一句话，便让那女子主动下去了。

    而刚才，那女子可是固执的很。

    方雅岚下了擂台，直接朝萧沐阳那边走去，脸色欣喜，正欲开口，却见这时萧沐阳挥了挥手，道：“什么都不必说，我去会会他。”

    说罢，萧沐阳朝擂台方向走去。

    一时间，这片区域所有人的目光都落在萧沐阳的身上，仿佛他是全场的核心。

    雪星诸天骄目光盯着萧沐阳的身影，隐隐感觉此人有些不一般，从周围人群看到此人的反应中也能看出一二。

    不过，云苍学府那些厉害人物都已经被他们打败了，此人又能掀起多大的风浪来？

    他们并不知道眼前这位白衣少年是何人，在天苍城有着怎样的地位，唯有天苍城之人知道，然而他们此时又岂会透露出来？

    萧沐阳刚才让方雅岚什么都不必说，这实则是在暗示他们，不要声张。

    只见萧沐阳踏上擂台，目光看向林羽，淡淡开口：“你下去，换一人上来。”

    “好狂妄的口气！”林羽目光微有几分寒意，虽说此人的境界比他高，但如此狂妄的口气，让他心中感觉很不爽，像是被蔑视了一般。

    “不必换人，我可越境界击败你。”林羽傲然开口道。

    “你确定？”萧沐阳目光有些怪异的看着林羽，道：“我下手从来不知轻重，若是伤到你了，别怪我没有提醒你。”

    “当然确定，不过，你没有机会。”林羽语气不屑的道，即便此人天赋不错，但想要伤他，根本不可能。

    “行吧。”萧沐阳点头道，脸上有着一抹淡淡的笑意，雪星的天骄还真是够狂妄的啊。

    不过，正合他心意。

    擂台下方，人群脸上的神色显得格外的精彩，越境界击败萧沐阳，这也许是此人这辈子说过的最愚蠢的话。

    一股强大的威势自林羽身上爆发而出，只见他身体如猛虎般暴射而出，此时的他仿佛战力全开一般，与刚才对战方雅岚时的状态截然不同。

    显然，他全力以赴了。

    萧沐阳催动流影真幻步，一道道残影出现在擂台之上，让人眼花缭乱。

    如今萧沐阳已经修炼到第二重境界真幻，能够让残影与真身同时发起进攻，让人防不胜防，根本不知道攻击会从何处释放。

    “虚张声势！”林羽看见前方的诸多残影心中冷笑不已，手掌朝前拍打而出，一道道刚猛的掌影贯穿空间，轰向那些残影。

    “砰……”一阵炸裂声响传出，一道道萧沐阳的残影粉碎开来，林羽嘴角勾起一抹得意的笑容，看来是他高估此人的实力了，原来并不强。

    随后林羽内心放松警惕，继续朝前方飞奔而去，周身灵气暴走，双手不断轰出掌印，仿佛要以最简单粗暴的方式将萧沐阳击败。

    萧沐阳像是没有看见林羽的攻击一般，身形依旧不断闪烁着，一道道残影被掌影轰灭，一直处于防御的姿态，仿佛没有还手的余地。

    “他这是……”人群看见擂台上的景象神色有些错愕，以萧沐阳的实力，完全能够碾压林羽，根本不可能出现这样的局面。

    除非……

    他们猛然想到一种可能，脸色顿时变得古怪了几分。

    若真是那样的话，萧沐阳未免太‘残忍’了些，林羽的心态怕是要彻底炸裂了。

    “你就只会躲，可敢正面一战？”林羽大声讽刺道，心情很不爽，他的实力明显比对方强许多，但对方一直躲闪，不肯与他正面交锋，显然是想和他拼体力。

    毕竟对方的境界要高一些，如果拼体力的话，他自然不是对手。

    而就在林羽话音落下的同时，一道白衣身影如鬼魅一般出现在他身后，林羽顿时意识到了什么，猛地转身，便看到一张平静的脸孔。

    下一刻，他耳边传来一道戏谑声音。

    “既然如此，那我便不躲了。”

    随后只听一道轰的声响传出，萧沐阳的手掌猛地拍打在林羽的胸膛上，将他身体震飞出去，直接落在了擂台下方。

    刹那间，一道道目光齐齐转过，只见林羽脸色苍白如纸，口中不断吐出鲜血，狼狈至极，再没有半分之前的潇洒之意。

    此时林羽只感觉胸膛无比难受，体内似乎有一些骨骼断裂了，浑身提不起劲。

    “林羽！”一旁观战的那几位雪星天骄同时喊道，身形闪烁来到林羽的身旁。

    “快送他去驿馆。”一位青年脸色阴沉的道。

    “我去。”身旁一人开口道，说着他便背起林羽的身体，飞速离开这边。

    随后那青年缓缓抬起头，一双冰冷的目光落在萧沐阳的身上，那眼神之中像是夹杂着丝丝杀意。

    看见青年的目光望来，萧沐阳却是一脸无辜之色，摊开双手道：“这可不怪我，我事先已经提醒他换人，他非要越境界战斗，而且我本不想伤他，一直在躲避，也是他要我正面一战，没办法，我只能成全他。”

    “这……”

    诸人目光尽皆凝固在那，脸上无不露出愕然之色。

    这样的理由竟然也能说得出口，而且还说的那么一本正经，理直气壮。

    此刻，他们仿佛对萧沐阳有了一个全新的认知。

    “佩服啊，不愧是他！”许多人心中暗道，强忍着没笑出声来，萧沐阳这一手可谓是狠狠打了雪星诸天骄一巴掌，而且，对方还无话可说。

    试问，还有比这更爽的打脸吗？

    【作者有话说】

    这一章，大家看得爽吗？

