    等到方林岩将这些信息都全部看完了之后，便听到了素来都是喜怒不形于色的北极圈话声都颤抖了起来：

    “传说度！！是传说度啊，黄金支线难度，果然是风险与机遇并存！”

    “分析一下，桑迪，赶快用你的技能分析一下相关的资料。”

    “对了，妖刀，你也凑一凑钱。”

    方林岩：

    “？？？”

    北极圈解释道：

    “桑迪的一件准传说装备拥有罕见的解析能力，可以对道具/任务等等进行全面解析，获得额外的情报。”

    “但是，它每个世界都有使用限制，并且还需要消耗大量通用点，因为桑迪会将情报共享，我们也能受益，所以需要分摊一下。”

    方林岩其实不是很想出这个钱，毕竟他之前已经未雨绸缪，先搞定了三件顶级材料当中的两种了......

    不过转念一想，能够拿到最后一件材料：尸龙元阳的详细信息也是不错的，而且北极圈这个人很精明，自己坚持不肯给钱的话，他肯定会怀疑什么。

    所以，方林岩很爽快的就付了款，三万通用点。

    不过虽然外表看不出来，其心中也是有些流血啊，这笔钱出的真是肉疼。

    接下来桑迪就当着他们的面取下了自己的帽子，将手按在了上面之后喃喃自语，顿时，一阵波纹般的荡漾过后，这帽子赫然露出了本体，其模样是一顶鸭舌帽，然后开始絮絮叨叨起来：

    “先生们，女士们......啊哦！没有女士啊，抱歉抱歉，今天天气真不错啊。”

    “这是什么地方？为什么我会冷得瑟瑟发抖！”

    “我强烈要求找一条有着性感驼绒的围巾来作伴，身上最好得有香奈儿五号香水的味道。”

    “这不过分吧？这真的一点儿都不过分吧！”

    “.......”

    看起来这帽子赫然就是类似于HP世界里面分院帽的存在，并且还是个话痨，只要你让它呆在那里不做任何事，它能一直饶舌到世界毁灭为止。

    不过很快的，桑迪就给了它一巴掌，直接将帽子都拍扁了，然后进入正题，这帽子委屈的哀嚎了几声以后，开始以歌剧一般的高亢咏叹调大声述说了起来：

    “啊！你们将面临着十分艰苦卓绝的挑战啊！”

    “最容易到手的，是那一件与泪水有关的材料，这是个可以用金钱解决的麻烦。”

    “至于那一件与性，生殖，幻像有关的材料，它就在距离你们不到三百米直线距离的地方，不过有人估计会比你们捷足先登。”

    “最后一件材料则是混合在一起的液体，你们可以在距离这里直线一公里的地方找到那头不死怪物的本体，然后获得它的精血，再去取得它的涎水与之混合在一起。”

    听到了这帽子的话以后，知道内情的方林岩顿时吃了一惊，因为这帽子还真的没有胡说八道，说的每个要点都在关键点上！

    比如龙泣精华就是方林岩的姘头为他搞来的，既然这玩意儿可以被用来送人情，那么花钱肯定也能搞定。

    当然，最令三人紧张的，还是第二个提示了。

    与性，生殖，幻像有关的材料，显然就是尸龙元阳这东西了！而这东西居然要被人捷足先登了？

    从之前兑禅的话里面方林岩就得知了一个大秘密：

    在道门的安排下，阴龙每隔一段时间就能重新进入到自己的尸体当中去......在这重新还魂之后，尸龙就会被“人阵眼”带来的幻象迷惑，然后进入做春梦的状态，开始遗精，这玩意儿应该就是尸龙的元阳。

    这东西经过一系列的冲兑，加工之后，最后变成子母河源，被排放到了子母河当中，让这河水产生可以让人受孕的能力，而且还不分男女，就这一点来说，很有着龙族“无视生殖隔离可孕万物”的豪横。

    这时候，方林岩望了旁边池子当中那墨绿色并且还在缓缓流动的滑腻液体，顿时就明白了过来，这就是正在被加工的尸龙元阳了。

    这加工方式有些类似于流水线，先挖一条又长又宽的沟渠出来，然后再在上面加上盖子使其形成暗河。

    紧接着，将这暗河分成了几段，每一段的上面都修建出来了一个工作区，每个工作区当中在暗河上面开凿出来一个的直径五六米的大孔，这样的加工区就完美形成了。

    里面的人就负责每隔一段时间（从水漏就看得出来，对时间要求很严格），就朝着里面倒入一部分的材料，自己这群人现在进入的，就是其中的一个工作区。

    尸龙元阳就从暗河的上游被注入里面，等到它通过所有的工作区流到尽头的时候，便化作了合格的子母河源，注入到了那条小河的源头当中。

    ***

    此时北极圈和桑迪听了那顶鸭舌帽的半带预言半带咏叹的提示，顿时有些慌了神：

    “不好，我们得加快速度了！”

    “那尸龙元阳很少吗？只够他们拿的？还是说那帮人要把事情做绝，直接连锅端？”

    “距离我们的直线距离只有三百米啊！！可是我们要赶过去的话，肯定来不及了，想想我们进这里的难度吧？”

    “......”

    眼见得两人都有些变成了热锅上的蚂蚁，明显的有些慌了神，方林岩却知道这却是关心则乱的道理，毕竟其实北极圈也是个老奸巨猾的人，有的东西其实就隔着一张纸，只要捅破了就很明显。

    更重要的是，方林岩也不想被人捷足先登，于是便淡淡的道：

    “你们的水性怎么样？”

    北极圈和桑迪同时回头，桑迪愕然道：

    “怎么突然说这个？”

    北极圈却看看方林岩，又看了看旁边那口缓缓蠕动的池子，脸上突然露出了一种难以形容的神情，皱着眉头道：

    “你......你该不是想说，我们走那条道儿？溯流而上，就可以直达目的地？”

    方林岩淡淡的道：

    “答对了！但是没有奖励，最后顺带说一句，下去以后千万不要张嘴，如果你不想体验一把怀孕的感觉的话。”

    很显然，在座的就没有笨蛋，方林岩一句话捅破了那层纸以后，北极圈和桑迪立即就开始手忙脚乱的从私人空间里面掏东西了。

    很显然，几乎每个资深的空间战士都有考虑过必须要面对潜水的极端状况，所以都准备有水下使用的装备，像是蛙人服，氧气面罩，氧气瓶之类的都是标配，甚至桑迪还掏了一把鱼叉枪出来。

    换装完毕以后的三人对望了一眼，方林岩示意自己可以做斥候，便率先跳下了中央的那个池子当中。

    一跳下去之后，方林岩排斥掉那种难以形容的恶心感之后，就感觉到并不像进入了水里，而是类似于流沙当中，并且里面的那些液体看起来流动得很缓慢，但是因为粘稠的缘故，所以要想溯流而上还是相当困难的，更不要说潜水服还相当碍事。

    尝试走动了两步之后，方林岩就重新爬了上来，然后三下五除二的就脱掉了衣服，直接**上阵，然后只戴上了氧气面罩就准备下去。

    北极圈见了以后嘴角抽搐了两下，忍不住道：

    “不是吧？这么拼的吗？”

    方林岩冷笑道：

    “我们并不是在夏威夷的海滩上晒着太阳喝着椰汁，然后懒洋洋的看着那些需要掰开屁股才能找到内裤的妞儿，我们是在赶时间！大佬！”

    “若是穿着潜水衣的话，等我们到达那地方的时候，估计连一口汤都喝不上了。”

    说完了之后，方林岩直接就对准了下面跳了下去，这一次他一下去之后，立即就情不自禁的打了个寒噤，浑身上下的肌肤都接触到下面的液体之后，立即就冒出了大量的鸡皮疙瘩来。

    这时候方林岩的直观感觉非常特别，若是将眼睛闭上摈弃掉视觉干扰的话，那简直就像是掉进了一个冰冷的茅坑里面.......

    并且茅坑当中还泛滥了千千万万条活着的蛆，正在自己的赤裸肌肤上蜿蜒爬动着，并且还在努力朝着自己的身体里面钻，不管进不进得去！！

    这种体会让方林岩产生了罕见的惊恐情绪，他这时候也顾不得露馅儿了，直接一蹬腿，就对准了水池前方的入水口钻了进去，同时两条精神力触手也是伸出，扒拉住两边的石壁用力一拽来提升反作用力。

    这个入水口的大小差不多都有直径一米，方林岩钻进去是绰绰有余了，不过前方还有着一道铁栅栏，看起来应该是过滤掉水中杂物的，但这样的物理机关对普通人来说是天堑，却被方林岩一把抓住了扯了下来。

    因为有着两条触手的天然辅助，方林岩在地下的暗流通道当中前行得很快，将北极圈和桑迪远远甩在了后面。

    桑迪见到了这一幕之后，也是微微点头。

    北极圈见了也道：

    “妖刀这个人嘴上很是有些毒舌，并且还有些贪小便宜，但实际上若是做起事来还是很靠谱的，大处一点儿不含糊，在关键时刻还是能顶上去的。”

    桑迪表示赞同。

    方林岩一路溯流而上，沿途通过了整整五处用来“加料”的池子，每个池子前方都有一道钢铁栅栏，都被他三下五除二的连根拔起。

    好在到了中途，这地下水道当中的液体就不是塞满的了，只是达到了齐腰的位置，方林岩可以将嘴巴露出来呼吸，这样的话前行起来就轻松了很多，于是便来到了这地下水道的尽头。

    可以见到，这里抬头看上去，就像是在井底仰望天空似的，能见到在半空当中乃是有一个小孔正在汩汩的往侧面冒着泉水，这些水从高处流淌下来，落到了下方的一个悬空的大箱子里面。

    当这个大箱子接满了水以后，上方的盖子就会顶动旁边的机关，然后箱子的底部就打开，大量的水流就冲了出去，等到箱子里面重新变空之后，大箱子的底部又会重新盖上。

    在大箱子的内壁上，应该是有什么特殊的药物存在的，因此里面的水流淌出来了以后，就变成了粘稠的果冻状，颤颤巍巍的顺着坡道就对准下方滑了下去。

    来到了这里之后，方林岩猛的听到了上面传来了“轰”的一声巨响，看样子像是正在进行暴力爆破似的，他心中一紧，然后就对准了上方猛窜了出去，同时在心中疯狂呼叫道：

    “呼叫印记！给我标记出尸龙元阳在什么地方！”

    借助着两条粗大的透明触手的辅助，方林岩三下五除二的就朝着上方迅速攀爬了过去，好在这里的垂直高度也只有六七米而已，所以他攀爬得并不算是吃力。

    等他扑出了上方的这洞口以后，立即就发觉此处的空间比之前的那一处石室要大得多，少说也有半个足球场大小，里面到处都是横七竖八的尸体，看起来很是瘆人。

    很显然，这里就应该是总控制区了，方林岩只是草草一看，就发觉尸体当中除了监工打扮和奴隶打扮的之外，还有一具穿着红色衣裙的，而她的旁边还有三名王卫随侍。

    这一具红色衣裙的女尸正瘫在了一张凳子上，身上有着明显的灼痕，而她的前方有一根中空的铁柱子。

    这中空的铁柱子方林岩也在好几家酒楼上见过了，乃是最原始版本的电话。

    比如客人在三楼上点了菜，正常情况下小二哥若是在三楼朝下直接喊的话，一来是周围嘈杂的时候下面未必能听清，二来则是更容易把菜名听错。

    有了这东西，小二哥先敲敲铁管引起下面注意，再对着铁管轻声说出菜名之类的，一楼在管子那边的人能很清楚的听到他的话。

    很显然，此时这女人面前的就是强化版本的原始电话，这里深入地底差不多十几丈，进出还戒备森严，有了这东西就能很轻松的和地面联络，不知道省了多少事。

    看起来她在活着的时候正坐在凳子上与上面通话，结果一道劫雷的余波窜下来，这根中空的铁柱子完美的起到了引雷针的作用，轻轻松松就将其干掉。

    她和旁边的几名王卫显然就是那个对所有的监工施展了血控之术的人，于是连锁反应直接搞得团灭了。

