    第64章午后

    苏公公很有眼力见的将凳子抬了过来，让景栩坐上去啊。

    ??景栩靠在靠背上，一双眸子半梦半醒，但还是很乖的坐着，没有出声。

    ??思文只能垂着手，和苏公公一起，在一边候着。

    ??景栩很是认真的看着景煜处理奏折。

    ??垂着的眸子，映衬着长长的睫毛，即便是侧脸也是完美到无懈可击。

    ??现在的他并未换衣服，斜的衣襟隐隐还能看到胸以下的一片白皙。

    ??景栩暗叹，她的父皇真的无时无刻都在散发着魅力啊。

    ??之前看到的宫廷剧，那里面的皇帝跟景煜比起来，真的是一个天上一个地下。

    ??认真做事的帅哥真的更帅了，魅力之大，简直可以超越一切。

    ??她爹真是帅呆了。

    ??景栩就这样盯着景煜出了神，也不知道过去了多久。

    ??景煜放下了最后一个奏折，转头看向她：“怎么？很无聊？”

    ??景栩还在看他的侧脸，沉迷在美色之中，她下意识道：“好看，不无聊。”

    ??景煜微微挑眉看向她：“嗯？”

    ??忽然回神的景栩咽了咽口水，讨好一般的露出一个笑容：“父皇好看，不无聊。”

    ??“呵，人不大……”景煜没有继续说下去，而是看了眼苏公公。

    ??苏公公意会到了，连忙找人来更衣。

    ??穿戴整齐后的景煜少了丝慵懒，多了些霸气和冷漠。

    ??但依旧难以遮掩他的帅气容貌。

    ??“走吧，今日下午阳光明媚，不可辜负好时光。”景煜朝着她挥了挥手。

    ??景栩嘿嘿一笑，跟了上去。

    ??御花园里，景煜带着她溜了几圈之后，在凉亭附近停住了脚步。

    ??这里不是她当初和景煜相遇的地方。

    ??是另一个凉亭。

    ??景煜走了进去，坐了下去，景栩也乖乖的跟上去，坐在了他的旁边。

    ??“糕点，茶。”苏公公都不用皇帝吩咐，直接开始张罗。

    ??没多久热气腾腾的茶先上了。

    ??又过了没多久，冒着热气的糕点也上了。

    ??景栩咽了咽口水，看着糕点发馋。

    ??“适量。”景煜只是淡淡的说了这一句，景栩就明白了。

    ??这是准许自己吃的意思。

    ??她连忙拿起了一个椰蓉牛乳糕，美美的吃了下去。

    ??实在是太美味了。

    ??太享受了。

    ??景栩的小动作没有逃过景煜的目光，但他并不在意。

    ??神情懒懒的看向花园里的花草树木，有些发呆的意味。

    ??似乎天地间没有什么东西能够打动他一样。

    ??景栩吃的差不多了之后，才将注意力转向了景煜。

    ??看着他发呆，不免在想，到底在想什么，总觉的他似乎总是无欲无求。

    ??又总觉得他很是孤寡寂寞。

    ??这样淡淡的慵懒和冷漠，像是一层结界和封印一样，将景煜封印在了自己的世界。

    ??景栩不知道为什么，有些于心不忍，伸出自己手里的糕点递给他：“父皇也吃。”

    ??景煜懒懒的将眸子望向她，看了许久之后才接住。

    ??一口咬了下去，就着茶水吃掉了。

    ??干净利落，没有丝毫的迟缓。

    ??景栩笑了笑，她知道，现在她对他来说，唯一的线，或许就是他唯一子嗣的线。

    ?如果他还有别的孩子，或许自己并不会这样坐在他的身边。

    (本章完)

