    感谢二月亲亲小ed同学的打赏和书虫书中同学的粉票^-^

    **************************************************************

    或许是空间灵根得天独厚的关系，身形步法之类的东西从来难不倒葭葭。她纵身一跃，人如惊鸿般远去。

    朝去一跨九万里，这句话虽然夸张，却也多少说明了现下葭葭身形之快，步法之妙。

    千里方圆的晴峡谷便在她的脚下，踏雪羽飞鸿的步法被她一一施展开来，身体的韧性早已弹到了最佳的位置。

    贵在精不在多，贪多嚼不烂的道理不管是云开书院的学生还是传道真人都清楚的很。或许对外物其他功法要有所了解，但对于真正适合自己的功法之流，定是其中重中之重。

    葭葭身形纤巧，力量并不算得强，这便注定了她不是那等攻击性的修士，剑走偏锋，又因空间灵根得天独厚的关系，成为了一位钻研力量之巧、身形之妙，出其不意的修士。

    可说她速度奇怪，一方面是因为空间灵根的关系，另一方面也是自己有意识的往这方面锻炼修习的结果。

    纵身一跃，借风势与柔韧之力，脚下渐渐加快，竟比方才起始之时还快了一倍不止。

    不多时，两岸青树散开，有数位修士御剑飞行，葭葭放慢了脚步。追上了这一行修士：“如何了？”

    率先回话的是韩吉。他抬头朝她一笑：“连真人。有人看到公叔羽与白三白二人走了这条路，而后我等沿这条路追寻，也在路畔发现了被止住的传讯纸鹤，方才遇见了藏剑峰的风真人，他已去追了。”

    葭葭放眼远眺，在看到前方不远处疾行的风毓之时挑了挑眉，心头闪过一丝了然，原来竟是遇到了风毓。难怪他不担心了。风毓善追踪之能她亦有所耳闻，这般想着，便轻松了不少，与方真人、韩吉二人一道跟在了后头。

    一路中路疾行，离晴峡谷北面竖崖之处仅数百里了。

    众人心头一紧：再这般下去就要离开晴峡谷的地盘了，若是还找不到，那便需要发动天下搜寻了。

    云开书院任意一个弟子都是昆仑未来的顶梁，自然不容有失。

    是以无论是葭葭还是方真人，抑或后头匆匆赶来的诸星元脸色皆慎重至极。万万不能轻赌云开书院学生的性命。

    “看到了。”忽听前头风毓声中一喜，众人随之而来的喜色还未散去。便听风毓又一声疾呼，“何人胆敢在我昆仑境内撒野？”

    便见斜刺里传出一人。一手直向他袭去，眼看就要偷袭得手，风毓善追踪之名却也不是盖的，当下身手一翻，以一个极为刁钻的角度避了过去，而后毫不客气的一掌劈去，还以颜色。

    那人却也不是吃素的，避过了他这一招，便翻身向前疾行而去，风毓紧随其后，葭葭目力极佳，自是看到了一位黑衣斗笠的修士一手一个，制住公叔羽与白三白二人向前疾行。

    葭葭眉头一肃，脚下突然发力。

    身形一闪，一旁的韩吉只觉面前人影一花，再看去时身旁还哪有葭葭的影子，而葭葭已然出现在了数百里外的竖崖脚下，竟是不过眨眼间，便越过了那抵足前行的风毓与那偷袭修士二人，直向那黑衣斗笠的修士一剑刺去。

    剑尖一点荧光荟萃。不过是极为普通的剑法却让她使来自是不同一般的修士。那出手劫人的修士不过元婴大圆满期，不过两三招之下便结结实实的挨了葭葭一掌。

    看似弱不禁风，但修真者的实力从来不能以外貌相估，这一掌之下，那修士带着的斗笠早已落了地，葭葭伸手，将公叔羽、白三白二人揽到身后，看向来人，虽然惊讶却也在意料之中：“陈七？果然又是主上的手笔。”

    “咳咳！这回你等可猜错了。”陈七勾唇一笑，“只是在昆仑境内穿梭，巧遇这两个傲气十足的小子，觉得是个可塑之才，顺手罢了。”

    葭葭低头，看向公叔羽与白三白二人：“他可对你二人做了什么动作？可有什么不适？”

    公叔羽与白三白连连点头，目露惊恐之色，到底是两个不到二十岁的孩子，葭葭见他二人惊恐的模样，这才觉得有了一些普通孩子的样子。

    “不过两颗玉髓穿心丹而已。”听那陈七轻笑，撇了撇嘴，又道，“素来知晓你昆仑能人辈出，陈某不比连姑娘，实力非凡，自是要留个心眼的。”

    玉髓穿心丹，有剧毒，入腹即化，侵入五脏六腑，最为简单，却也最为有效的丹药，并非一定要寻他拿解药，她昆仑有妙手回春的长春子，要解此药并不难，只是，玉髓穿心单统共有七种配置方法，吃不准是哪一种便只有一种一种的试，若是运气好的话，那还另说，若是运气不好，便只有一种一种的试下去，届时白白吃了痛苦不说，还要消耗体内的灵力，势必会造成身体修为的退步，虽说修为只是小幅退步，但对身体资质的影响可小可大，这二位又是云开书院的学生，葭葭自然是要采取最为保险的方法。

    想清楚了这一点，葭葭伸手一摊：“将解药拿来，你可离去。”

    “唉！真伤心，连姑娘每回见我都这般冷冰冰的，当真空负在下一番情思啊！”陈七双眼一眯，一脸暧昧的看着她，歪头浅笑，对上后头那追来的几位修士目中精光一闪，却并未有什么大动作。

    即便如今葭葭修为已在出窍，他陈七仍然不过金丹大圆满，但那见面必然会有的油嘴滑舌却从来不曾少过。

    “还好当年陈某与连姑娘没结成道侣，否则今日定会雌伏于姑娘的雌威之下，这当真是雄风难振啊！”

    依旧是老调，葭葭不觉如何，倒是身旁两双眼睛眨巴眨巴的看着自己，一脸惊愕又好奇之色。

    “丹药拿来，你可离去。不然便莫怪连某不客气了。”葭葭取剑，剑尖一闪，直对陈七。

    “连姑娘小心，你这把长剑可是难得一见的神兵利刃，一个不小心，恐怕陈某便要身首异处了。”陈七笑着双手高举，做投降状，“丹药便在陈某身上，不若连姑娘自己来搜？”

    “既如此，不若杀了你，再慢慢搜来岂不甚好？”葭葭低头看去，但见公叔羽与白三白二人脸色煞白，看起来很不好看，但倒也算硬气，咬着牙不肯吭声。

    不知不觉间，那群喜好捣乱的少年天才的“臭脾气”在葭葭心目中也散去了不少，能出现在云开书院的自也不是泛泛之辈，自有其一番不同于常人的地方。

    心头一急，葭葭心思百转间却不愿再多说，当下便做出了决定，正要出手，便忽地听陈七轻笑一声：“解药在此，接着。”

    葭葭本能的接了过去，便见又是老样子，一张紫色的千里遁形符在他手中无风自动，不过眨眼，人便已消失在了眼前。

    那原先跟风毓对招的修士一见陈七离开，当下便甩手一张千里遁形符，不过片刻便消失在了众人眼前。

    虽然陈七口称“接着”，但手上这两颗解毒丹葭葭可不敢随意让公叔羽与白三白二人服下，待得风毓、方真人、韩吉与诸星元走近，才将丹药摊开在众人面前。

    “诸位之中谁对这治愈之术有所研究？这丹药是那位给的，却也不知有无什么问题？”

    白三白虽说脸色极不好看，却还是双目发亮的看着陈七与那位修士离去的方向：“那符箓定是传说中的九品千里遁形符吧！”

    葭葭点头：“又让他跑了，回回都用九品千里遁形符，当真无耻。”

    “这些人本就是无耻的。”那姓方的真人，接过她手里两颗解毒丹，凑到鼻间闻了闻，“百附藤、明锞子、归味散剩余两味似是普通的立生花与前伊藤，看起来没什么问题，确实如何，还是要请长春子看上一看。”

    葭葭点头，将那两味丹药收了回来，取了两颗保灵丹给公叔羽与白三白服下。

    “九品千里遁形符，除了妙真人，还有谁追的上？”诸星元摇头，“碰上这等投机取巧的对手，还当真可恶。”

    葭葭点头应下，却听一旁头发乱糟糟的，好好的一个眉清目秀的少年更似凡尘乞丐的公叔羽突然出声问道：“他是你相好？”

    少年声音清脆而干净，在这晴峡谷深处一带更是余音袅袅，且不说绕梁三日，却也“相好”“相好”的起了几声回音。

    诸星元看向一旁目瞪口呆的葭葭，先是一愣，而后便捧腹大笑了起来：“哈哈哈！”

    “莫胡说。”一看葭葭方才还带着浅笑的面上风雨欲来，白三白忙不迭地区捂住公叔羽那张“祸从口出”的嘴，连忙替她分辨：“胡说八道！没见到连真人方才盛怒么？分明是早就决裂了。“

    这还当真是不如不说，诸星元笑的更欢了，一点也不顾及自己出窍期大修士的身份，满地打滚，便是一旁的方真人也微微弯了弯唇角。

    于他们这等人，见识过的人多了，自然知晓这种不过是言语调戏以侮辱、激怒对手的一种手段而已，但于公叔羽与白三白来说，阮思明那等段数的便已是极致，是以乍见，理所当然的便将陈七归类于葭葭的“相好”这类了。(未完待续。。)