    “通道出现了！”

    樱子喜声道。

    叶辰看着那通道，轻声道：“看来通道的机关被阴物所控制，只要阴物一离开，通道就自动开启了。在我们之前进入这里的人肯定也击杀了一只强大的阴物，所以他们从通道中离开了这里。”

    “应该是这样。”灵儿点头。

    “走吧，不要耽搁太久。”

    叶辰心中惦记着神源，当下便走向通道，灵儿与樱子快速跟上，很快就消失在大殿中。

    他们穿过通道后出现在一片雾霭朦胧的世界中。

    这片世界一眼望不到尽头，空中到处都是一团团的雾霭浮动，阴森而惨烈的气息扑面而来。

    在大地上时而能见到一些低矮的山峰与成片的树木，只是那些山峰看起来十分诡异，像是一座座坟包。那些树木全都呈不正常的绿色，那是惨绿色。在那些惨绿色的树木树叶上有着点点乌黑的血迹。偶尔一颗大树枝干上悬吊着骷髅，那些骷髅的骨骼呈暗灰色，显然是在岁月中风化了。

    叶辰他们刚一来到这里就被这种森然的场景吸引了注意力。

    灵儿微微移动脚步，脚下传来喀嚓声，使得叶辰与樱子全都低头看去。

    一根腐朽的骨骼在灵儿的脚下化为了数段，那骨骼上沾染着殷红的血迹，让叶辰他们心中一惊。

    “叶大哥，你看着血迹还是新鲜的，显然没有留下多久！”灵儿蹲下身来，看着脚下的那跟被踩碎的骨骼说道。

    叶辰点头，“看来各大势力的人有人受伤了，这是他们留下的血迹。”

    “这里阴森诡异，我们小心点，怕是有更加强大的东西隐藏在暗中。”樱子一脸警惕地说道。

    “我们往深处走，全神戒备。”

    叶辰说道。话落他往前走去，灵儿与樱子紧紧跟在他的身后。

    他们小心翼翼往深处走去，一路上踩碎了无数的风化的骨骸。那些大树枝干上悬挂的骷髅无风自动，左右摇曳，发出吱嘎吱嘎的声音，无比的瘆人。

    走着走着，一条河流出现在他们的眼中，横亘在大地之上。

    这是一条血河，河中的血水静静流淌，散发出浓烈的血腥味，其上漂浮着一具具森然的白骨。时不时的，血河中还冒出一个气泡来，然后砰地一声爆开。

    叶辰他们在血河边上停留了下来，感受到了一股无比惨烈的气息。

    “那里有一道石桥，我们从石桥上过去。”

    樱子指着上游一座贯穿血河两岸的石桥说道。

    叶辰与灵儿望去，那座石桥由青石砌成，其上雕刻着无数的獠牙厉鬼与骷髅图案，石桥上平铺着厚厚一层白骨。那些白骨像是被人生生给拆散掉，一根根骨骼散落在地上，一颗颗骷髅头是那么的显眼。

    “我们过去，不过要小心，这座石桥好像有些不同寻常。”

    叶辰叮嘱，然后当先走了过去。

    来到石桥前，叶辰迈步踏了上去，踩在枯骨上喀喀声响，那种声音有种让人发麻的感觉。

    樱子与灵儿紧紧跟在叶辰的身后，他们小心翼翼地前行，并没有出现任何的突发情况。

    很快，叶辰三人就走到了石桥的中央，叶辰迈出脚步，他的那只脚刚刚踏出还未落地，一种危险的警兆突然在心中升起，那只脚也猛地收了回来。

    “呜呜！”

    就在这时，一道浓烈的阴风带着刺鼻的血腥味迎面扑来，叶辰的脚还未收回来便感觉到一只手紧紧抓住了他的脚踝。

    叶辰连看都没有看，脚上一震，一股黄金血气震荡而出，一道道金色的波纹扩散开来，但是他发现自己的脚踝依旧被紧紧抓着。

    几乎同时，叶辰三人低头看去，只见石桥的桥面上突然出现一只白骨大手，紧紧地抓住叶辰的脚踝，那五根白骨手指如同铁钳一般，使得叶辰的黄金血气一阵之下竟然没有震开。

    “嘎吱、嘎吱！”

    一道道白骨磨动的声音响起，樱子与灵儿同时感觉脚踝一紧，石桥的桥面上突兀出现数只白骨大手，将她们的脚踝紧紧抓住。

    “快离开这座石桥，回到岸上！”

    叶辰大声道，于此同时他体内血气全速奔涌，一拳对着那白骨大手轰了下去。

    “咔嚓！”

    叶辰的金色拳头轰击在白骨手上，使得那白骨手发出裂声，它像是有痛觉一般，整只手都抽搐了一下，五指微微一松，就在这一瞬间，叶辰的脚上再次震出一股黄金血气，生生将其震开。

    叶辰获得了自由，他凌空而起，一只手臂猛地伸长数倍，一把将灵儿与樱子给搂住，另一只手在空中连连划动，整只手掌金光爆射。

    “大崩裂手！”

    一击大崩裂手轰杀而去，当即将抓住灵儿与樱子脚踝的白骨手震得一松，趁此机会，叶辰猛地将他们拉飞到了空中，然后身形一折，向着来时的方向迈出一步。

    叶辰揽着她们从空中落下，站立在石桥的前方，看着这座诡异的石桥，叶辰心中非常吃惊。

    刚才那几只白骨手实在是恐怖，他的黄金血气竟然都无法撼动。在他的攻击之下也没有裂开，而是微微一松而已。

    “这座石桥我们不能再走了，看来只得从血河上空飞过去！”

    叶辰说道，眼中闪过一抹凝重之色。

    石桥诡异，这条血河同样诡异，从血河上空飞过去会遇到什么情况谁也不知道，多半还会发生异变。

    “这血河也很古怪，最为惨烈阴森的气息就是从血河中散发出来的，要飞过血河我们得先做好准备。”

    灵儿说道。

    叶辰点头，展开双重领域世界，将樱子与灵儿笼罩其中，然后运转体内的血气，将战斗提聚到巅峰。

    “走！”

    叶辰迈步而出，一步就来到血河上空。

    这一瞬间，叶辰只觉得眼前景物猛地一变，所有的雾霭所有的一切都看不到了，四周只有那滔天的血水在翻腾。

    血水中像是有一尊尊绝世凶物蛰伏其中。

    “吼！！”

    四方的血浪中发出惊天厉吼，无尽的血浪扑打而来，其中更是悬浮着一把把滴血的神剑，散发出慑人的气息。

    滴血神剑的剑尖吞吐血光，洞穿虚空，那血光剑气穿击在叶辰的领域世界壁垒上，发出锵锵锵的金属颤鸣，使得领域世界壁垒都不断震动。

    “吼！”

    在那血浪中，一个巨大的血色头颅浮现出来，张开血盆大口，一口咬了下来，像是要吞噬苍生万灵！

    “血魔，魔主巅峰境界的血魔！”

    灵儿发出惊呼声。

    “血魔又如何，既然只有魔主巅峰境界就休想困住我！”

    叶辰声音冷冽，他双手划动，眉心浮现出金色的漩涡来，一柄裁决之杖飞旋而出，然后嗖的一声飞向天穹。

    “裁决之仙罚！”

    叶辰施展出现目前所掌控的混血传承的最强神通秘术。

    霸气的声音自叶辰的口中发出。裁决之杖透射万千仙光，带着玄奥的法则气息，整片天穹似乎都在他的掌控之中。

    然后，叶辰伸出了手，他手掌伸向苍穹，化为无尽大，将天宇拘于手中，这一刻他就是主宰，在手掌掌控的这片天地中绝对的主宰，就像是一尊绝世仙王在主宰自己的世界！

    叶辰的手掌中衍生出无尽的法，诞生出一个世界，将天地笼罩，他就是这片天地的主宰！

    “湮灭了始终要湮灭，存在的永恒不朽，我就是主，至高无上，主宰沉浮，一切的不该存在的都消失吧！”

    叶辰的手掌抓落下来笼罩四方世界，化为无尽大，一道道法则之痕垂落，穿透一切，杀伐犀利！

    “吼！！”

    那血魔厉吼一声，滔天的血浪翻滚，逆天而上，化为一条条巨大的血色长河冲击向叶辰压落下来的手掌，在这个过程中，自叶辰手中垂落的法则之痕都在不断崩裂。

    叶辰眼眸如电，透射出两束金色的神芒，他双手快速划动，速度不断加快。

    一个黄金阴阳太极图在他划动的双手前方浮现出来，阴阳鱼急速转动。

    “开、太、极！”

    黄金阴阳鱼浮现，那旺盛的血气配合太极阴阳相生的气息变得更加的强盛，似乎在一瞬间就压制了那魔血的惨烈与森然的气息。

    叶辰的缓缓吐出三个字，双手猛地一分。

    “嗡！！”

    黄金阴阳太极图颤鸣，阴阳鱼在一瞬间分开，所过之处势如破竹，崩灭一切。

    那些翻涌的血水全都在顷刻间被黄金血气所淹没，然后尽皆被净化，消失在天地间。

    “轰！！”

    分开的阴阳鱼重重轰击在血魔的头颅上，当场便将其震得裂痕斑斑，整颗血色的头颅在刹那间崩碎开来。

    就在这一时候，叶辰施展神风步，将速度提升到了极致，风一般地迈向对岸。

    “吼！！”

    血魔的头颅崩碎，但是很快就重新凝形，它厉吼着要再次对叶辰等人出手，但是叶辰他们已经到达了血河对岸，使得它一扑而空。

    “几只卑微的爬虫，本座不会放过你们的，待你们回来之时便是你们葬身血河之日！”

    血魔的声音通过元神波动传来，显得无比暴戾。

