    李忠信看着对面表情有些夸张的三舅王波，他感觉到很是无语，心中更是抑郁地想到，现在忠信公司是什么样子的情况，作为掌舵者，难道您不清楚吗？

    忠信公司是什么样子的一家公司？那是搞起来了中国第五大银行的公司, 随便的一个子公司忠信建设集团公司上市，就已经是中国股市当中的市值大户，不说是中国这个时候最有钱的公司也是差不太多了。

    现在忠信公司是钱多到不知道怎么投资，这样牛逼的一家公司，要盖两所专业技术的学校，学校不建设得比那些个普通的大学好，那建设这样的两所学校做什么？

    难道还能和那些个江城这边的技校或者是职业高中去比, 去收购那样的学校办学, 那根本就不符合忠信公司的身份。

    李忠信就不明白了，他这一让王波花钱，王波怎么就那么的小家子气呢？

    “三舅，我们忠信公司现在就是钱多花不出去，手中留着那么多的资金做什么呢？我们留着那么多的资金，绝对不如把钱都花出去，盖两所学校才能花几个钱，那些都是小钱。”李忠信轻描淡写地对王波说了起来。

    对于王波给他省钱的这个想法，李忠信很是鄙夷，啥时候我都告诉你，咱们忠信公司有钱，无论做什么事情都一样，千万不要给我省钱，花出去的越多我越高兴。

    “你这是不当家不知道柴米贵，你那随随便便的一嘴，知道要花出去多少钱吗？按照你的说法，教学楼得盖一个漂漂亮亮的大楼，图书馆得盖一个楼，还有什么娱乐中心和食堂, 这些也是需要每个一个楼，这就是一片楼，至少四个楼到五个楼起。

    一个学校是这样，两个学校就得盖十多栋楼，不光是这些楼，你还要求大操场，还要带什么各种健身器材，这哪里是职业技术学校，这是要搞大事情，咱们江城这边的小公园你知道有多大吗？

    就是你们家以前居住的那个后面是十四中学和煤机厂前面的那里，原来有一片三角地，现在政府那边要出资建设一个公园，那地方才两万多平方米，那就已经是江城这边很不错的一个公园了，你这一张嘴，每个十万平方米都下不来，上哪里去找那么大的地方呀？”王波没好气地对李忠信说了起来。

    对于李忠信这随口一说，根本就不考虑实际的事情, 王波是真心无语, 他觉得李忠信太想当然了, 就是江城周边，也是找不到那么大的地方了。

    “三舅，就是因为我们要建设的这个学校的占地面积太大，所以我才没有把学校建设到江城新区那边，江城这边呢！我也没有想要建设到市区的想法。

    因为我知道，我们要建设那么大的两所学校，江城新区和江城这边市区是放不下的，所以才有建设到外省的想法。

    不过呢！今天你说了要来一个欲擒故纵，我忽然觉得，这个事情是没有什么问题的了，江城市区不行，我们可以把学校建到郊区，向西边发展不了，是我们江城新区，那这个可以向东边发展，我们江城这边东边可是有很多闲置的土地，我们在那边建设起来两所大型的职业学校，也会给那边带来一定的繁华。”李忠信笑呵呵地对王波说了起来。

    对于这样的一个事情，李忠信还有着另外的想法，后世的时候，江城东部搞起来了很多污染严重的企业，如果忠信公司在这样的一个时候，把这样的两所学校盖到了那边，今后那样的污染严重的企业，就进驻不了那边了，也算是忠信公司间接地为江城这边的老百姓做出来一件好事情。

    李忠信还记得后世时候，江城这边闹出来了一件沸沸扬扬的事情，那就是全江城的老百姓，都不同意江城市里面要在江城东部，建设一个全亚洲最大海绵钛厂的事情。

    那个时候，江城和大多数东北城市一样，没有了重工业的支持，轻工业也不发达，基本上是属于十分落后的一个地方，整个城市，靠着第三产业和外出务工人员回流的钱能够维持一个收支平衡就已经是差不多了，所以，那个时候，江城市政府那边开始进行了大规模的招商。

    东北的营商环境是有一些不好，而且，在那个时候被一些有心人炒的沸沸扬扬的，说东北这边的营商环境不好，投资不过山海关，再加上东北这边有冬天，冬天的时候十分寒冷，一般人承受不住那样的一种天气，一到下雪天，甚至是出行都受阻，所以，国内有钱的企业一直远离东北这边，没有什么人到这边来投资。

    招商引资那些个好的企业不行，这边的领导自然就盯上了那些个在其他省份都不让建设的项目，准备把这样的一种项目拉到江城市这边，让污染严重的企业在江城这边发展。

    那个时候，市里面招商找来的这个项目，是没有通过市里面对群众进行告知的，想要先生米煮成熟饭，这个项目只要是建设了起来，到时候江城这边的老百姓同意不同意，那都没有什么问题了。

    可是，那个时候，有很多有良知的领导偷偷地把这个事情透露了出来，一下子就传了出去，整个江城的老百姓都知道了，江城市那边招商引资来了一个重度污染的海绵钛生产工厂，后续还要有两个大型的农药和化工厂进驻。

    这个消息一传出去，当时就引起了众人的愤怒，几乎所有的老百姓都不同意建设这样的一个工厂。

    因为太多的人不同意这个事情，最后这个海绵钛厂才没有在江城市这边建设起来。

    李忠信觉得，真要是能够把江城东部这个区域变成忠信公司的两所职业学校，那么，今后这样的一种事情就不会再发生，东部这边的区域呢！也会因为这里有两所大型的职业学校，而变得繁荣起来。

