    为了掩饰眼中的怀疑，岳无逸抱起茶杯喝了一口。

    柳茹月恰好扫了他一眼，不明白这个姓岳的为什么这么针对自己，就对上了他那一双眼。

    他此刻抱着茶杯遮住了下半张脸，只露出了眼睛。

    那双眼……怎么那么熟悉？

    柳茹月撇开头，思考着自己怎么会对一双眼睛这么记忆深刻。

    是谁的眼睛让她产生过胆寒的情绪？

    此人又姓岳……

    岳……

    虎视眈眈充满了杀意的眼睛……

    胡子，大胡子……

    对了，这可不就是她刚重生就遇上的桐县那个岳百户——岳无逸么？

    生生克制住了扭头再去看他眼睛确认的冲动，柳茹月的指尖有些发抖，他刮了胡子，她一时间没能认出他来。

    怪不得他盯上了自己，总是找自己麻烦。

    她当初挑了他营中几个拐卖妇女的兵丁，不论如何都落了他的脸面，说不定还让他被上官批评处罚了一顿。

    他讨厌她、针对她，再正常不过。

    只是，她如何也没想到，他也会来京城，还当上了御林军。

    御林军是那么好当上的？

    哪怕她上一世没有接触过这些官兵，也知道平民百姓根本没可能进入御林军，那里，是世家公子才能进的地方。

    所以，岳无逸当初在桐县，应当是在挣军功，但寻常百姓攒够军功也不好进御林军当天子近卫。

    所以，她是招惹了一个二世祖？

    不怕不怕，京城二世祖多得是，南宫霖还是七八九世祖呢。

    御林军算什么，又不是各个都真的能当御前侍卫，别自己吓唬自己。

    对，她更要撇清自己柳十娘的身份，将苏碧君这个身份装到底。

    “岳侍卫就是瞎操心，十娘说了能做，必然是能做的，我可不能砸了我的招牌，我还得攒钱供子曜念书呢。”柳茹月稳住心神，打了一个哈哈。

    可不能让这两人在她铺子里打闹起来，吓到了吃饭的客人才是。

    被女人这么一说，岳无逸就不好再说什么了，说多了，显得他比女人还计较似得。

    “蒲大哥，耽误你时间了，我这就去给你做饭。”柳茹月又上前给替她说话的蒲浩拿了一碟糕点、一壶茶。

    蒲浩人很好，并未和她计较这些。

    “七公子? 你稍等? 我这有一壶新酿的酒，你替我转交给南宫老先生? 让他品品? 若有不足，还望他多多提意见。”

    柳茹月视若无睹的避开了岳无逸的眼神? 进了后院，提了两个小酒坛子出来? 一壶放在了南宫霖跟前的桌上。

    一壶放在了蒲浩跟前? “这是许诺要感谢锦衣卫兄弟们的酒，是新品，酿的不多，你们先尝尝。”

    “我这就去后院做菜了? 你们自便啊！”柳茹月花蝴蝶儿一样? 转过身，去了后院。

    交了六百两银票订了寿桃蛋糕的岳无逸，望着跟前桌桌都有的瓜子、豆子茶水，心中不是滋味。

    这女人忒小气了，他还没找她算账? 她还和他耍脾气。

    柳茹月到了后院，关上了厨房的门? 双手止不住的抖了起来。

    那个岳无逸那一双眼，像极了她在荒漠上遇到的野狼? 原先不知道他的身份，她有些担心他是陆铖泽派来的。

    现在排除了他是陆铖泽的人后? 也没能更安心。

    她怎么就招惹上了他！

    可是这个事情根本无解? 当初若是不告发那两个兵丁? 身上没有路引、户籍的她就会被卖掉、失去自由。

    面对那两个兵丁，她不揭穿他们老底儿，不打他们一个措手不及，她根本没办法脱身。

    所以，她和岳无逸注定了要结下这个梁子。

    得私下里打听打听，这岳无逸的来头，看看……是怎样的二世祖，她得抱多大的大腿，才能扛得住他将来的挑刺儿。

    洗了一把冷水脸，柳茹月沉着的开始做饭。

    半个时辰后，将一一叠叠菜都给蒲浩端了出去，这一会儿昨晚送她回来的怀志、彭劲也提着食盒过来了。

    她一一打了招呼，着重说了一下蒲浩叮嘱的海苔，她做了三份。

    “这一缸是香脆味，不辣。这一缸是香辣味，这一盒是花生芝麻夹心口味，甜的，这些东西和饼干一样，都久放不得，除非在缸里密封好。”

    “闻着真香，十娘好手艺。”怀志、彭劲被柳茹月递了一小碗品尝，由衷的夸赞起来。

    纷纷羡慕蒲浩得了这个差事，就算食盒里的菜，他们一口都吃不着，每次得点零嘴儿过过嘴瘾，也是不错的。

    “快拿回去吧，一会儿凉了就不好吃了。”

    “让蒲大哥久等了。”

    见柳茹月充满歉意的转身就要去隔壁，蒲浩连连阻止，“方才我已经让他们找翟姑娘买了二十斤糕点了，十娘不用送了。”

    柳茹月也觉得自己殷勤了一点，不过面对锦衣卫，殷勤点又不是错，谁不殷勤？

    蒲浩对她也算有救命之恩，她上赶着套近乎，可不得热情点？

    “蒲大哥太照顾我的生意了，下次再来啊！”

    “等你出了新菜，我再来。”蒲浩心满意足的吃完碗里香香脆脆的海苔，拍了拍手，提着食盒辞别了柳茹月。

    “呵，对锦衣卫如此殷勤，你不觉得太狗腿了一点么？”

    这讨人厌的话，不是那狗嘴里吐不出象牙的家伙说的还能是谁？

    方才出来的时候，柳茹月没看到南宫霖和岳无逸，还当他们两已经回宫当差去了。

    闻言，柳茹月转过身，见那穿着显目红衣的岳无逸抱着刀鞘，靠在她店门口。

    这时候吃饭的人就一桌了，他们吃了挺久的，方才锦衣卫、御林军唇枪舌剑都没影响他们吃饭，此刻只剩一个御林军，他们坐的也挺稳。

    她心中也清楚，来自己食肆吃饭的人，非富即贵，凑份子钱凑够一百两来订餐的人也不是没有，但这一桌人，显然不怕事儿。

    客人有胆气，柳茹月还怕什么。

    岳无逸刁难人的话题，她还真不好回答，只好错开话题问道，“岳侍卫不用当班？”

    “你又不是我娘子，查班做什么。”

    这回答过分了，柳茹月收拾着桌子，闲聊道，“你瞧瞧，对你热情点，岳侍卫你又不领情，这些话就是日常搭话罢了，左不过问当不当值、吃过饭没、下学了？

    你不爱说，我还能逼你不成，哪儿能扯那么远去了。”

