    

    楚凡说到这里，小心的瞄了一眼白禹尘，斟酌着道：“农家乐，核心就在农家二字上，其实我觉得里面的布置不需要那么富丽堂皇，假山流水亭台楼阁固然美丽，但这似乎不太符合农家的风格。”

    白玙薇赞同地点头：“楚凡妹妹你说的是，有钱人家已经见多了这些，你这里要是布置得好倒也罢了，要是有什么不妥的地方，反倒容易让人诟病。”

    楚凡险些没拉着白玙薇的手跳起来了，白姐姐不愧是她最好的朋友，关键时候就是给力。

    楚凡就点着小脑袋：“我觉得白姐姐说的对，我们都是地地道道普普通通的农家人，要做的饭馆叫农家乐，那就要真正提现农家二字只要环境清雅得宜，我觉得在里面种一些瓜果蔬菜也是可以的，到了成熟的季节，客人们来了兴趣，亲自去采摘一番也是一种乐趣。”

    白玙薇也跟着连连点头。

    楚凡还要说什么，一抬头就装入了少年黑沉沉的深眸中，楚凡的小心肝就是一紧，干笑了一下：“白大哥觉得我说的怎么样？”

    少年沉沉看着小姑娘，似乎猜到了一些什么，想到今日种种，在瞧眼前小姑娘紧张忐忑的小模样，有些心疼又有些开心，还有些许无奈。

    她的要求，他又如何会不答应呢。

    让谢师傅过来后，他便吩咐谢师傅日后全听楚凡的就好，虽然钱是他出的，但她想如何做都可以，他是不会置喙半分的。

    就在楚凡的紧张忐忑中，少年轻轻应了一声嗯，眉梢眼角染上笑意，暖暖的，就如这冬日的暖阳般。

    楚凡那颗紧张的心，突然就放松了些许。

    瞅着周围没有其他人，楚凡轻呼了一口气：“白大哥，其实今日请你来是有一件事想与你商榷。”

    虽然白禹尘这会看起来很好说话的样子，但这件事的确是自家做的不地道，话音刚落，楚凡白皙的小脸就红了。

    通红通红的，粉嫩粉嫩的，宛如小河丘上熟透了的苹果一般。

    开弓没有回头箭，话既然已经开始了，那就得继续下去。

    在白禹尘和白玙薇好奇又疑惑的目光中，楚凡将自家的打算一五一十说了出来。

    晓之以情动之以理，有理有据，据理力争。

    白禹尘险些没忍住笑了出来。

    当初他拿出钱来就是想让小姑娘开心的，哪里是想要分她的银子。

    以后他的通通都会是她的，又何况这区区一千两呢。

    知道是这事儿，白禹尘心头狠狠松了一口气，从昨夜就一直提起来的心到此时才完全放下来。

    但白禹尘并没有立时就答应了楚凡，而是拧起了清俊秀气的眉。

    楚凡心头就是一个咯噔，明明刚才看着还有戏，怎么她一说完脸就沉了呢。

    不过也是，换作是她，她也生气，明明事先说好还签了合约的，眼看就要能分钱了，合伙人却反悔了。

    生气也是情理之中的事，但楚凡心头还是有些许小失望和小难过。

    理性和感性终究是两码事。

    还不待楚凡脑中的某些小说剧情疯狂乱刷，白禹尘开了口。

