    “席瑞拉·奥尔斯托芬，你是一位英雄。但也……只是位英雄罢了。”

    伴随着傲慢的话语，少女晃动着火红色的长发走入大地深渊。

    那是一万两千年前最后与伊露卡见面的情景。

    ……

    黑发少女睁开双眼，烦躁的起床气顷刻间化作暗金色的风暴席卷向四周。

    无声无息，圣域郊外十公里处的一座小山坡逐渐消融、崩解，直至彻底消失不见。

    废墟之中，少女慢悠悠坐起身。

    “……”

    席瑞拉楞在原地眼神空洞，似乎还未彻底清醒过来。

    糟糕的梦，亦是让人不悦的过往……

    压制住心中的躁动，左右看了看已然变得空无一物的四周，席瑞拉轻叹了口气。

    家具都没有了，唯一可惜的是梳妆台……

    早就忘记是从谁那里抢过来的了，是个难得能入眼的好东西呢……

    将低领睡裙上的褶皱拽平整，席瑞拉漫无目的的溜达起来。

    她赤裸着双脚长发自然散落，身上只穿着一条单薄的睡裙。

    这一带已经被自己毁了，又要寻找新的住所真是麻烦……

    “嗯？”

    似乎感受到有人谈论自己，席瑞拉斜眼瞄向西南方的天空。

    蓝天、‘大海’、白云以及嬉笑打闹的人们，一幅幅欢快的画面传入脑中。

    嘴角挂起笑意，偶尔去享受下盛夏海滩的风光倒也不错。

    ……

    尼姆布恩德的天气不能以常理来判断。

    除了正常四季循环之外，很多地区由于人为改造或是地底深处存在某些奇怪的东西导致长年都会固定在的某个季节当中。

    位于圣城西南外围十五公里处的尼格鲁镇就是最好的例子。

    小镇靠近占地面积约四十九平方千米的巨大莱恩湖。

    这里景色怡人田地肥沃，是圣域为普通人建设的基础住宅区之一。

    老镇长托尼斯致力于发展旅游经济，曾在六十年前搬运来大量细沙，硬生生将湖畔改造成了海滩。

    而后他又花大价钱聘请魔导师团在地下建立‘自适应永续工坊’用以彻底稳定当地气候。

    白天是盛夏，夜晚为初秋。

    自那时起，尼格鲁镇附近就只剩下这两种天气，从而一跃成为远近闻名的渡假胜地。

    午后的天空清澈而美丽。

    在阳光闪耀下与波光粼粼的海浪连成一片蔚蓝。

    “德莉卡小姐！新泳衣很、很漂亮！”年轻的魔法师显得有些紧张。

    “哎呀~讨厌啦，其实是去年买的，有点小啦~穿在身上紧绷绷的……”

    有着一头漂亮褐发的女骑士露出扭捏姿态，若有若无间特意将胸口位置挤高了一点点。

    “阿，有吗？看来来松松垮垮…咔啊？！”

    下一秒钟，魔法师腹部遭到了女骑士迅猛一击。

    他如同泥地里的瓜果一般飞出去老远，在沙滩上滚了三十多圈才逐渐停止。

    “哈哈哈孩子们，至少要堆出十米高的沙堡才算男子汉！”

    阿图拉姆图书馆的守卫队长迪安叉着腰哈哈大笑。

    眼前这座恢弘的沙堡是他精心制作了一下午的艺术品。

    ““麻麻，麻麻！爸爸又犯傻啦！””

    两个可爱的小女孩迅速躲到一名少妇身后，仅敢露出半个小脑袋偷看迪安。

    “不要理他！爸爸吃了被诅咒的鱼肉，每天下午都会变傻！”少妇怒意横生瞪视向迪安。

    自从老公吃过什么‘鲱鱼罐头’就变得神经兮兮，整天抱怨饭菜不好吃。

    最近考虑要不要带他去检查一下脑袋！万一中了诅咒之类的就麻烦了！

    “我亲爱的兄弟，两公里外有只虎鲨！那是难得的野味！”

    “友人啊！我们还愣着做什么，快追！”

    两名中年神官立刻脱下衣服跳入湖中，他们那壮硕的躯体如同野鸭子般与水面摩擦出兴奋的浪花。

    金黄一片的沙滩上。

    神官、僧兵、守卫、骑士、魔法师、契约者、大陆商人，以及圣域的普通居民们……

    无论年轻男女还是老人小孩，都沉浸在欢愉的氛围当中。

    大家穿着具有浓厚异国风情的华美泳装，享受美食游玩嬉戏。

    “啊，蓝天~~~”

    阿朱望向浅滩上中戏水的女神官，那饱满而圆润的胸部正随着浪涛上下起伏。

    “啊，白云~~~”

    暮拉尔眯起眼睛，偷瞄趴在木制遮阳伞下的女魔法师。那丰硕而挺翘的臀部在烈阳的照耀下熠熠生辉。

    “唔！活着的感觉真好！”

    阿朱与暮拉尔勾肩搭背一时间感慨万千，没想到如地狱般的异世界中，竟然还有这样一块男人的伊甸园。

    残酷的悬崖训练终于特么的结束了，所有人都获得了为期三日的宝贵休假时间。

    经过一番短暂商量，无所事事的学员们决定陪同徐扉三人一起来到尼格鲁镇探望斯塔森村的幸存者们。

    “鄙人认为搭讪什么的就不要想了。这里的战士最低都解开了三道枷锁，惹出麻烦我们只有挨揍的份。”

    糍粑怪的话语直接浇灭了阿朱的热情，他缩了缩脖子不敢继续窥视美女。

    除去眉心轮不算，学员中只有乌拉维奇四兄弟解开了三道枷锁。

    与圣域的战斗人员相比，他们属于妥妥的弱鸡。

    “好啦，别瞎琢磨，赶紧过来帮忙。阿朱把这些给五号桌送过去，暮拉尔去给七号桌结账。”

    麻利的将两份熏鱼百吉饼盛入瓷盘，徐扉站在露天灶台前继续制作起蔬菜蛋卷和彩虹刨冰。

    “扉哥哥，蔬菜切好了。”

    倪丽雅十分乖巧的打了声招呼，随后将一大盆食材端到桌上。

    在不远处的后厨小屋中，艾玛婆婆正笑盈盈的看着这边。

    “好嘞，这些暂时够了，小倪丽雅去休息吧。”

    摘下橡胶手套，徐扉揉了揉少女的小脑袋，投来柔和的目光。

    而倪丽雅却摇了摇头，跑去糍粑怪那边帮忙整理阳伞了。

    距离斯塔森村庄覆灭，已经过去半年时光。

    看到小倪丽雅能够振作起来，打心里感到由衷的高兴。

    只不过这孩子似乎振作的有些太快了，反而让徐扉担心她是不是在故作坚强。

    昨天晚上一行人换掉破破烂烂的脏衣服来到尼格鲁镇。

    与镇长表明来意后顺利见到了原斯塔森幸存的村民。

    双方再次会面时，没有人提起那次劫难，也没有人倾诉痛苦。

    老人和孩子们只是吟唱着至高神的颂歌，将他们紧紧拥抱了许久。

    尼格鲁镇隶属于圣域，不存在个人产业。

    人们的工作皆由镇中心的公会组织进行指派。

    公会人员则根据居民的个人能力，罗列出适合的岗位让其选择。

    艾玛婆婆与倪丽雅被分配到了一间湖边店铺，主要经营风味餐饮和阳伞租赁服务。

    别看只有祖孙二人，可店铺的规模却大的出奇，根本不是两人能忙得过来的。

    起初徐扉等人还以为她们遭受了欺负，具体一问才知道自己完全理解错了。

    原来，尼格鲁镇富得流油。

    自从成为旅游胜地后，络绎不绝的旅客远远超过了当地居民的数量。

    反倒是镇里的劳动人口一直增长不上去，急的老镇长每年都会组织催生活动。

    于是就导致了如今这种现象，湖滩边林立着一排排漂亮的店铺，却没有足够人员经营管理。

    所以艾玛婆婆和小倪丽雅被分配到一间中型店面也就不足为奇了。

    店铺被分配出去后，尼格鲁镇还会有专门的运输人员每日免费补充食材以及定期维护设施器械。

    而要求仅仅是每个月必须开店二十天以上，以及征收净收入八成的钱财，

    其余具体营业额好坏什么的都不会去管，可以说完全是放羊状态。

    对于这种奇葩行为，徐扉略一琢磨便大概想明白了。

    金币这种东西对于修行者来说意义不大，公会真正想要的是魔晶。

    那么像餐饮娱乐等外围产业，不过是吸引圣城强者们来这里消费的表象而已。

    左右闲来无事，大家一合计便决定第二天帮忙艾玛婆婆看店。

    厨艺较好的徐扉和苍负责制作料理。

    啥都不会的阿朱、暮拉尔担任服务生职责。

    星娅和付哲星身上具有特殊魅力……看上去柔柔弱弱的，最适合引发强者们的照顾情绪用以招揽的生意。

    糍粑怪可以伸出多跟触手，被安排阳伞的租赁和整理工作。

    最后上官日天和乌拉维奇则发挥体能优势，进行外卖配送工作。

    没错，这里是有外卖服务的。

    圣域的人们通过传讯魔法、传讯水晶或者是具有此类功能的魔法器，可以很轻易的互通以及记录文字影像消息。

    单从信息传递上的效率上来说，一点都不比地星落后。

    临近下午五点，气候渐渐转为初秋。

    人群逐渐从沙滩撤离，他们准备回到山中别墅一边享受美食一边欣赏落叶美景。

    徐扉拿着厚厚一叠单据嘴角扬起弧度，正在合算今天的账目。

    有他们这一群人帮忙，相信今天小店的收入应该非常可观吧。

    艾玛婆婆和倪丽雅刚入住小镇半年，手头积蓄不多，正好帮她们补贴些家用。

    “喂，蠢蛋。”

    冷漠的声音直击徐扉心窝，吓得他反射性的手抖将单据洒落一地。

    “席、席瑞拉教官！”

    徐扉惊呼出声，引得周围的其他学员们的动作戛然而止。

