        江浩此刻被关在军营的一个房间内，此刻他已经洗了澡，换了一身新的迷彩服，躺在狭窄的铁床上，张着眼睛看着天花板，那上面有一只苍蝇正围着灯泡转来转去，一只壁虎就趴在旁边，一动不动，等待捕捉猎物的时机到来。

    苍蝇飞了不知道多少圈，终于停下，就在它停下的一刹那，壁虎出手了，弹出长长的舌头，啪的一下粘在苍蝇身上，苍蝇连反应都没反应过来，就被带到了壁虎嘴里。

    壁虎一抿嘴，把苍蝇吞进了肚子。

    很有趣不是吗？

    如果在一间没有任何设施，只有一张床的房间关上几天，相信你也会有闲情逸致欣赏壁虎捉苍蝇的。

    “咔嚓！”

    就在这时，铁门被打开，一个军官走进来，正是去丛林接江浩的那个少校，江浩现在也知道了他的名字叫罗里。

    罗里看看江浩说道：“伙计，跟我来一趟，调查委员会的人来了，他们有话问你。”

    江浩做起来，伸了一个懒腰说道：“真是幸运，终于有人想起我了，要不然我都以为我在联邦监狱服刑呢。”

    罗里带着江浩来到一个房间，房间内坐着三个中年男子，其中一位穿着上校军服，另外两位都是便衣，江浩走进去，打了一个敬礼。

    上校对江浩道：“江浩上士，请坐在那里，现在我们有些话要问你。”

    江浩走到中间坐下。

    一个男人说道：“奎恩上校代表军方参谋部，马歇尔·卡尔多纳先生来自国土安全部，我叫普尔曼，来自FBI特别调查科，对你之前的遭遇，我们看了你提交的报告，我们有些疑问需要当面询问你。”

    “没问题。”江浩点点头。

    普尔曼继续问道：“你报告里说你们遇到了外星人，你描述了他的样子，还有你们的战斗过程，你的队友都死了，你说你最后重伤了他，然后他就消失了，是这样吗？”

    “是的。”

    “为什么你的同伴合力都无法杀死它，你一个人却能让他重伤逃走？”普尔曼问道。

    “可能是他大意了，当时他用长矛杀死了达奇少校，我知道，我们的武器无法杀他，所以我就过去拔下达奇身上的长毛，一下捅进那个怪物的身体里，重伤了他。”江浩道。

    普尔曼点点头，“我们把收集到的那些绿色血迹送去化验，得到的结果非常令人惊讶，那是一种绝不属于地球的细胞液体，但这些，并不足以支撑你对外星人的说法。”

    江浩无奈的耸耸肩，“普尔曼先生，我把我所知道的一切都说了，至于如何证实外星人的存在，我想那不是我的工作。”

    江浩转头看向奎恩上校，说道：“长官，我奉命参与行动，我们遇到了极度危险情况，我和我的队友拼尽全力，很可惜，那个怪物太厉害了，我的队友都死了，我能活下来只能说是侥幸，我已经在禁闭室被关了5天时间，写了好几份报告，接受了好几次询问，甚至给我用上了测谎仪，我不认为我有什么错误，我的队友都死了，我非常伤心难过，我已经提交报告，退出军队，我希望尽快结束这样的审讯，我不是罪犯。”

    奎恩上校点点头，“是的，今天我可以给你一个答复，你退伍的申请得到批准，不过对于你们遇袭的这件事情，你必须守口如瓶，不能对任何人提起，并签署保密协议。”

    江浩点点头，如释重负的说道：“保密完全没问题，我不会告诉任何人的，因为你们都不相信，谁又会相信呢，其实道现在，我自己都不相信遇到了什么鬼东西。”

    江浩签署了几份保密协议，几天后，他离开了军队，回到了自己曾经居住的城市洛杉矶。

    江浩在一栋二层小楼前矗立许久，这栋公寓曾经是他的家，他无父无母孑然一身，以前曾经在这里租住过很长一段时间，自从他参军入伍后，这里就成了别人的家，这次回来，他只是凭借记忆走到这里，如果这里没人住，他准备租下来。

    江浩在洛杉矶，没有任何产业，正所谓田无一间地无一垄，他身上现在除了退伍给的两万多美元补助金，真的什么也没有。

    “呜呜呜~~！”

    一阵警笛声由远及近，一辆警车在江浩身边不远处停下，两个警察打开门下车，一只手戒备的放在腰间，那里放着他们的警枪，其中一个上岁数的警察对江浩问道：“伙计，你站在这里做什么？”

    江浩很是诧异，“这里是公路，难道这里不可以停留吗？”

    “有人报警，说你盯着他们家看了好久，让她很担忧，所以报了警，我们现在过来问问情况。”另一个警察道。

    江浩感觉有些好笑，耸了耸肩无奈说道：“我刚从军队退伍回来，以前我租住在这里，对这个街区比较熟悉，所以来看看原先的房子有没有人租住，如果没人的话，我还想租住在这里。”

    “给我们看看你的证件伙计。”上岁数的警察说道。

    江浩从兜里掏出自己的社保卡、驾驶证还有退伍证明，对方检查了一下，发现完全没问题，江浩的身份就是美国公民，当时报警人说一个亚裔在这里转悠意图不轨，现在看来对方想错了。

    “伙计，现在这里有人了，我想你可以去找其他地方住，或者去租赁公司问一下比较好。”

    “谢谢，我会去的。”

    两个警察上车，汽车在江浩身边滑过时，停了一下，那个年老的警察递出来一张纸，说道：“你应该还没工作吧，我这里有一份不错的工作，你是退伍军人，我觉得比较适合你，你可以来试试。”

    随后挥挥手离开。

    江浩拿起来一看，是一份巡警招聘启事。

    “招聘条件：年龄20~~35岁，高中毕业，没有重罪前科，美国公民。”

    “招聘目标：打击一切犯罪，服务社会与供应大众，预防车祸发生与减低车祸所造成的伤害，减低公路上的危险状况等。”

    “福利：训练时一月4815到6717美元，入职后年薪8万到10万美元，有家庭医疗、健康和牙齿、眼睛保险，每年可享受最少一个月年假，每年的退休金是以服务期间最高年薪的90%计算。”

    这个薪水和福利，比一般美国私人企业白领都高出一截。

    做一个警察？

    江浩想想或许会很有意思。

    以往在美国，总是做罪犯来着，这次就做一回警察，他记得第二部铁血的男主角就是一个警察，因为实力强悍被铁血看中，成为试炼对象。

    自己也可以做一个警察，成为这个世界上最强最牛逼的警察，强到铁血战士来找自己。

    打定主意，江浩拦了一辆出租车直接来到警局，在这里，他找到报名处，找工作人员要了一张表格，填写好交上去，接待人员是一个文员大妈，江浩交表格时问道：“美丽的女士，我想问问这次招聘的人数多不多？”

    女人都喜欢被夸奖漂亮，哪怕是中年大妈，女人看了一眼江浩的表格，脸上带着笑意，小声说道：“你是从军队退伍回来的，没有任何前科，这样机会会非常大，放心等通知吧，而且我告诉你，最近警队扩编，巡警人数明显不够用，这次招聘的人数增加不少。”

    “大概多长时间会通知我？”江浩问道。

    “三五天时间吧。”

    出了警局，江浩找了一家旅馆住下，如果他被录取，会有一段时间培训，租房就没有必要了，如果不能加入，到那时候还要想何去何从，也不急着租房。

    躺在旅馆床上，江浩看着电视里那位总统在演讲，罗纳德·威尔逊·里根，他的演讲是关于继续支持“星球大战计划”，称这是一场革命，能够保护美利坚极其盟国的安全。

    是的，现在是1987年，美国还在到处宣传所谓的‘星球大战计划’，这为演员出身的里根总统，自导自演了这出大戏，把前苏联这个超级大国硬生生拖垮，真是前无古人，后无来者。

    时间一晃几天过去，这几天江浩也没有闲着，逛商场、逛超市、逛药店，买了很多他认为以后能用到的东西，人皮面具也做了三个，退伍发的两万多美金，花的只剩下两千多。

    这天江浩接到电话，是警局打来的，告诉江浩他已经通过初选，现在去培训中心报道，接下来还有一个正式的测试，只要通过测试，他就可以参加培训。

    从培训开始，他就可以领工资，吃住都有培训中心负责，当然，想要成为一名警察，还有培训后考核，只有通过最后考核，他才能成为一名真正的警察。

    提着一个行李包，江浩来到位于洛杉矶郊区的培训中心，走进考核大厅，发现这里已经聚集了四五十人，想来都是这批报名要参与考核的。

    人们看到来了一个亚裔，很多人都不屑的撇撇嘴。

    这里来的人，普遍都身高体健五大三粗，相比来说，江浩一米八几匀称的体型，在他们看来就有些柔弱了，柔弱的人可做不了警察，最起码大多数人都是这么认为的。

    