    停车场里，光线昏暗，只能看到女孩隐于黑暗中的脸，冷漠，暴戾！

    她手上拿着棍.子，挥下时，更是毫不留情。

    打完之后的那几句话，更是戳心不已。

    周侗文被人扶着站稳后，唤了一声：“笙笙——”

    慕笙扔了棍.子，收回了自己的脚，去看周侗文。

    她的眼圈有点红，太过狠戾的眼神，一时间，竟是没有收住。

    她捂住了眼，也就几秒钟的时间，放下收手时，她的目光，又变成了平常那种温柔和疏冷。

    不会让人觉得不舒服。

    周侗文有些心疼她，走过去拍了拍她的肩，说：“不要为这种人触犯法律，不值得。”

    范朔倒在地上，全身都在疼，他感觉到自己身上的骨头都断了几根。

    被女人刚刚踩着的手都在发抖。

    有些控制不住……

    他觉得，自己的手真的要废了。

    “慕笙，你该死，你竟然敢打我，你竟然敢——”

    却不等慕笙说话，傅盈止先上前一步，拽着慕笙的手把人拉到了自己的身后，也是怕慕笙在动手，到时候被范朔赖上。

    傅盈止站在了范朔的身前。

    目光低垂，很冷。

    原本就是一个不苟言笑的人，此时冷着脸，更是让人胆寒。

    “范朔，你自己不努力，却在这里怪罪别人不给你留后路，人不要脸到你这个份上，还真是让人鄙夷。”

    “你想成名，谁也拦不到你，可你那些下作的手段，到头来，只会害了你自己。”

    “你如今落得这样的结局，完全是你自己造成的！”

    “你凭什么怪别人！”

    “警.察马上就来了，你就好好在里面反思一下吧。”

    范朔狞笑着：“我可是范家的人，就算被警.察带走，也不会在里面待多长时间，你们都给我等着，我绝对不会放过你们的！”

    傅盈止笑了一下，她微微弯腰，用只有两个人可以听到的声音说：

    “威胁我呀，那我在行洲傅家等你。”

    范朔瞳孔微震，大脑有一瞬间的混沌。

    行洲傅家！

    京城行洲地界，只有一个傅家！

    她……是傅家的人？！

    可傅家不是只有三个儿子吗？什么时候多了一个女儿？

    似乎是猜到了范朔在想什么，傅盈止扬唇，眼底却不带笑意：“哦，我是他们的姑姑。”

    “！！！”

    傅家的小姑姑！

    比权比势，她傅盈止就没有怕过谁！

    只是傅家家教甚严，从不让她们以傅家的名义在外面耀武扬威，所以傅家的几个孩子都很低调。

    可今天，就想给慕笙撑撑腰，要不然，真的以为他们傅家的孙媳妇是好惹的。

    ……

    慕笙知道傅盈止的身份，可她不知道她身边这位男子的身份。

    所以，很莫名的看了他一眼。

    然后，思维就有些发散了。

    以为，这位和傅盈止是男女朋友关系，因为两人走来时，看着比较亲切。

    男人被慕笙盯的头皮发麻，便主动开口问：“慕小姐是有什么疑问吗？”

    “你和我姑姑的关系是……”

    慕笙是有些好奇，所以直接就问了。

    男人：“抱歉，我还没有自我介绍，我叫傅玉城，按理说，你应该叫我一声堂哥。”

    慕笙：………

    堂哥？

    所以他是沈顾沉大伯家的儿子了。

    那是她想多了。

    也就他们说话的空隙，保安就来了，了解了情况之后，就带走了范朔。

    只是范朔伤的太重，一直嚷嚷着要去医院检查，甚至还要告慕笙故意伤人。

    总归是，自己不舒服了，也不让别人过的太舒服！

    保安也是觉得他说的有点道理，又恰逢这个时候警.察来了，就带着他们一起去了趟医院——验伤！

    慕笙是非去不可，所以就只能让傅玉城把周侗文送去疗养院了。

    周侗文一开始还不同意，想要一起跟着，可慕笙太强势，直接就把他推上了车，让他没有拒绝的机会。

    所以到最后，是慕笙和傅盈止跟着警.察去了医院。

    -

    “这臭丫头，竟然敢把我推上车！胆子肥了！”

    周侗文一路上都在念叨慕笙。

    嘴上逞凶，可其实心里担心的要命。

    傅玉城道：“周叔，你不必担心，我给顾沉去个电话，让他过去看看。”

    周侗文也没说不同意，只是轻哼了一声。

    傅玉城无奈，打通了沈顾沉的电话。

    “喂？”

    “弟妹被警-察带去医院了，你过去看一下。”

    沈顾沉：“出了什么事？”

    他就被姜离蔚带走那么一会功夫，这怎么就招惹到警.察了？

    傅玉城稍微把情况说了一下，主要是……慕笙打的确实有点狠了，范朔肯定会咬着不放。

    “知道了。”

    沈顾沉很快就挂了电话。

    傅玉城听到耳旁传来嘟嘟嘟的声音，还略微有些无奈。

    这小子……还跟小时候一样不可爱。

    也不知道他在自己喜欢的女人跟前，是不是这一副样子。

    -

    济仁医院。

    因为牵扯到了警.察，所以院里直接派了两名主治医生过来诊断。

    傅盈止看到来人，微微挑了下眉。

    这人不是别人，正是霍寒！

    “谁受伤了，跟我来吧。”

    两个医生带着范朔进了诊治室。

    范朔也就是被打了几棍.子，背上有一点淤青，至于手，也是擦伤，骨头并没有受伤。

    可见，慕笙在打人的时候，还是有一点理智存在的。

    并没有真的把人打废。

    霍寒将诊断的结果如实向警.察汇报了一下，话刚说完，耳边就传来范朔无所又愤怒的声音：“你们是一伙的，我都快疼死了，怎么可能伤的这么轻！这不可能！”

    “你们肯定是一伙的，肯定是在来之前就与医生串通好了，不管我伤的多重都这么说！”

    “你们就是想害死我！”

    霍寒神色不变，瞥了他一眼：“你可真是高看自己，就你的命，我碰了，还怕脏了我的手。”

    “再者，你的一条烂命，可不值得我搭上我的前程。”

    这话说的，可太毒了！

    也就是说，范朔的命，不值一提，犯不着为了他，搭上自己的锦绣前程。

    范朔气的脸都歪了。

    与霍寒站在一起的男医生哼了一声：“你这是在质疑我们医院的医生的医德吗？”

    “你们要是实在不信，也可以带着他去拍个片，拍出来的东西，总不可能骗人。”

    这医生也是个直接硬刚的，可不惧他。

    范朔被噎的一愣一愣的。

    “我还以为是受了很重的伤，下一刻就要没命的那种，结果就一点擦伤和淤青，护士都能给他看了，还让我们推迟手术过来看。”

    “那个病人挺重要的，我就先走了，对了，警.察先生，实在不行，就去拍个片吧，省的他总嚷嚷的，这里是医院，还是安静点为好，自己丢人不要紧，不要打扰了别人的清净。”

    范朔：………

    众人：………

    那男医生离开后，霍寒就看向了慕笙：“你有没有受伤，进来看一下吧。”

    慕笙轻点了下头。

    进去后，霍寒就询问她到底发生了什么事。

    他这半天时间都在坐诊，也没时间看手机，所以根本不知道网上的那些事。

    慕笙简单将事情说了一遍后，沉默了片刻，霍寒才说：“那你打的有点轻了。”

    撇去医生这个身份，霍寒真的不算什么良善之人。

    慕笙也没受伤，霍寒就是想问问发生了什么事，此时了解了情况，便和慕笙走出了诊治室。

    而此时范朔已经被护士上完药了，躺在一侧哼哼唧唧的，嘴里骂骂咧咧，听的警.察都很想上去给他一脚。

    最后还是傅盈止瞪了他一眼：“刚才医生的话你没听吗？安静点，你一个大男人，这么点伤都忍不了，真不知道你怎么活到现在的，真丢人！”

    警.察憋着笑。

    范朔气的脸色涨红，可想到女人的身份，愣是一句话都不敢多说。

