    “经过大家同意，你不拿着也得拿着，你没得选。”

    老大来到东方白跟前，一枚储物戒指出现在手中，慢慢的递了过去。

    所有人的眼睛盯着那枚戒指，可以肯定，若是到了东方白手上的那一刻，定然第一时间疯抢。

    白大少想明哲保身很难。

    东方白一直在权衡，是不接，还是赌一把。

    最终，白大少抬起了手。

    此时他很紧张，后背出了丝丝冷汗，心脏噗通噗通跳动，有规律的，却比往常快了一倍有余。

    怕么？

    谁能不怕，一群仙帝啊。

    在触碰到戒指的那一刻，东方白迅速意念一动……要多快有多快，要多麻利就有多麻利。

    甚至，戒指还未完全交到他手中，便整个人消失了。

    不防备不行，死翘翘岂不可惜？

    若是死在殷无道手里，有情可原，死在这一群人身上，丢死人。

    白大少修为虽弱，但眼界极高，即便被人杀，也是被顶级人物所杀。

    咋滴也是三大仙帝之一！这些人还不配！东方白成功了，进入赤炼之地才松了一口气，紧张的心思才平定。

    随之嘴角上扬，喜悦之情浮现。

    “有意思，本来想坑本少一把，没想到被本少来了个反杀。”

    “哈哈哈，一群傻帽估计懵逼了吧？”

    外面！“人呢？

    那个小子呢？”

    其中一人暴跳如雷，一双眼睛瞪得溜圆，手上青筋暴起，一句句在质问。

    “刚才还在，为何一下消失？

    那小子不过大罗金仙，修为弱的一批，怎会在我们眼皮底下消失？”

    “不可能，绝对不可能！”

    另一人露出疑色，在原地走了两步，“奇怪，为何会如此？

    难道是隐身术？”

    “那玩意不是失传了么？”

    “你说错了，即便隐身术也只能隐身而已，若是那小子乃仙帝修为，加上隐身术，或许我们找不到。”

    “可别忘了，他不过大罗金仙而已，哪怕有隐身术，身上的气息不可能瞒过我们的神识。”

    “然而现在却神乎其神的不见了，为什么？”

    一群人懵逼了，站在原地风中凌乱，想不出一个所以然来。

    “依我看，绝对是这个老不死搞的鬼？”

    老大脸色一变，“胡说八道，人没了，老夫比任何人都急。”

    是啊！他说的没错，毕竟曾经得到过，那种失落感，比在场的任何人更加着急。

    并且他还有抢回来的念头。

    “谁胡说八道？

    这么多人在现场，你偏偏给了那个小子，恐怕他是你的内援吧？”

    “识相一点，交出灵脉，不然真打起来，你这把老骨头经不起折腾。”

    “没有就是没有，我和那小子素不相识，第一次见，怎会认识？”

    老大否认道。

    “既然如此，别怪我们不客气了。”

    这是要打架干仗的趋势啊。

    老大见状不妙，说不清了，泥巴掉裤裆里，不是屎也是屎了。

    唯一的办法，就是逃。

    不然咋办？

    对着干，自己可没把握，不走留在这等着被捶死么？

    于是他大手一挥，逼退最近的两个人，飞身逃亡。

    “妈的，果然是这老家伙搞鬼，追！”

    “只要抓到他，不信灵脉能跑掉。”

    “走着！”

    一晃眼，山庄空空如也，所有人都走了。

    东方白没有急着出来，而是缓了缓，万一人没走干净呢？

    虽然外面确实没人了，但谁能保证黄雀不在身后？

    差不多半个时辰，东方白才出来。

    拍了拍手，准备离开。

    就在此时，一道声音在身后不远处响起，“你果然没离开。”

    “谁？”

    东方白一惊，转过身去。

    只见一位年轻人，剑眉星目，一身黑衣，手中抱着一把剑，面色冷厉，眼神不停在东方白身上打量。

    “我不知道你用了什么手段骗得过众位仙帝级，好生了得。”

    “你也不错，那么多人居然没发现不远处还藏了一个人。”

    东方白反击道。

    “不是，他们见我修为低，不愿意戳破罢了。”

    黑衣男子谦虚道。

    但东方白知道，绝对没有那么简单，自己在赤炼之地出来之前，特意观察了四周，感应了一下气息，没有人之后，才放心出来。

    没有发现他的存在，说明此人有些本事，最少在掩盖自身气息方面绝对独树一帜。

    “你在此等本少做什么？”

    “你应该猜到了。”

    黑衣男子淡淡道。

    “打灵脉的主意？”

    “不错！”

    黑衣男子直言不讳，“有一点我很好奇，你怎么在一群仙帝的眼皮底下消失的？

    他们还没有任何发现，好大的疑点。”

    “每个人都有秘密，你不也是么？”

    东方白反问。

    “算了，不问了，交出灵脉，咱们就当没见过，也从此不再相见。”

    “说的倒是轻松，一张一闭就要让我交出灵脉，本少劝你把所有宝物交出来，咱们就当没见过，从此不再相见。”

    东方白以其人之道，还治其人之身，把话原封不动的还了回去。

    “岂有此理，你当真不交？”

    黑衣男子冷厉道。

    “岂有此理，你当真不交？”

    东方白故技重施。

    “那别怪我不客气了。”

    “呵呵，这句话同样送给你。”

    东方白为之冷厉。

    “找死！”

    黑衣男子突兀在原地消失不见。

    东方白警觉，帝霄剑拿在手中，随时出击。

    “嗖！”

    黑衣男子的速度很快，犹如鬼魅，神出鬼没。

    东方白侧身一闪，一道黑影在身边掠过，毛骨悚然。

    这家伙的修为不算很高，比东方白高出整整一个大阶。

    但是身手却不平凡，绝对比同等级修为的人要强悍一些。

    东方白摸清了对方底细，再没有太多的顾虑，全力应战。

    一出手就暴露此人的修为，应付他，应该不成问题。

    黑衣男子的身法，东方白认识，与游龙步差不了多少，也是一门极为高深的步伐。

    随着修为的加深，速度会越来越快。

    此身法名叫：近在咫尺！若单单比身法，速度，东方白不比任何人差，哪怕对方有高深身法，也别想有一丝胜算。

    别忘了，白大少有战神靴，他的速度要快上许多许多。

    

