    第746章慕言璃璃——“甜蜜的威胁”

    时慕言的目光深深。

    他定定的看了姜璃半晌，随后低声道：“我只知道，你就是你。”

    “不管你会什么，拥有什么，有什么过去和秘密，你都是你。”

    “你喜欢我，不会因为你是谁而改变,难道不是吗？”

    “那倒不一定。”

    姜璃笑嘻嘻的，这个时候，忽然想要开一个小小的玩笑。

    “我还会爱上你，不是吗？”

    “在现在，在将来，在以后！”

    姜璃的话说到这里，时慕言的心中,微微的缩拢了一下,

    在发现姜璃说的是一个玩笑之后，顿时便咬了咬牙，把她的头给按进了自己的怀里，道：“对，没错。”

    “你以后还会骂我，亲我……睡我！”

    他的话说到这里，目光忽的变得温柔了起来。

    “姜璃，不要逞强。”

    “如果事不可行，你就回来。”

    “等到打开了降仙门，我就拥有能力了。”

    “到时，我亲手替你碾死了那个东西。”

    “没有你的这个世界，很冷……”

    “我怕我会撑不过去。”

    时慕言的声音低低。

    是从什么时候开始，他好像一点也离不开姜璃了呢？

    是从对方油里油气的给他画那个唇印开始吗？

    还是从对方一开始的那个“你长得很好看，我喜欢你。”

    还是从对方在大厦里，握住了他的轮椅把手，把他从“危机”中“解救”了出来。

    还是从电脑里的那一次次温暖。

    还是从那些毛茸茸的乖乖玩具里面？

    …………

    时慕言都有些记不清了。

    其实,都是很普通的小事。

    如果没有姜璃一直在他身边，可能这些小事,他莞尔一笑之后,在某一天的将来，就忘记了。

    可是这个人，一直都在啊。

    时慕言其实一直都知道，他是一个无趣的人。

    没有什么娱乐细胞，也不会说什么玩笑，更不会说甜言蜜语。

    他的命运注定了他的大部分时间，都是和别人疏离的。

    哪怕是冷武他们，看似和他走得很近了，实际上，谁也没有走到他的心里。

    众人都明白，他们围绕在他的周围，不过是因为家族有利可图。

    不然，哪怕他们想要留在他的身边，家里的人，也不会允许。

    所以，这世界上，熙熙攘攘，都为利往。

    不是说冷武他们不好，不纯粹。

    但是他要不是时慕言，不是辛家的外孙，还有人会搭理他吗？

    冷武等人想要和他来往都没办法吧？

    但是姜璃可以。

    她可以。

    而且，她无所畏惧。

    她不在乎他是什么人，只是因为他长得好看。

    有的时候，时慕言觉得，长得好看，也是他的幸运之一。

    不然，他怎么能够遇见姜璃？

    如果说这世上，只有一个人是为了他来的，那就是姜璃了。

    这是独属于他一个人的……珍宝！

    时慕言的话说到这里，姜璃低应了一声。

    从她成为仙尊以来，就再也没有什么人为她担忧过了。

    回到蓝星之后，她又收获了很多很多的亲情和美好。

    但是这些，和时慕言的是不同的。

    姜璃仰头看着时慕言。

    对方把她给按进了他的怀里，气味清新而美好。

    从姜璃的角度看过去，还能够看见时慕言下巴上青青的胡茬。

    她的大男孩长大了呢！

    姜璃没有抬头看时慕言的眼睛，因为她知道，那一定是时慕言不想让她看到的寒凉和孤寂。

    这个男人在祈求她。

    虽然他的声音非常的平静，但是姜璃能够感受到他话语里的颤抖，和他身上灼重的呼吸声。

    “我会平安回来的。”

    没人能够把她留在那里。

    主神也不例外！

    姜璃垂首看着自己手指尖的方向。

    她这双手，青葱而美好。

    没有人知道，她用这双手，扼杀了多少的鲜血和罪恶。

    没有人能够把她给留在任何地方。

    只要她愿意，她都能够回到时慕言的身边。

    只要他想，她就一定能够回来。

    “我把这些留给你，你好好的保护你自己。”

    姜璃的面色淡淡。

    她不知道自己这次会离开多久的时间，可能很快，也可能会耽误一会。

    如果在此期间出现什么变故，导致时慕言和辛家的人出了什么问题，她哪怕是把主神他们给碎尸万段，也没有什么用了。

    曾经犯过的错，姜璃绝对不会再犯第二遍。

    “小麻雀，出来。”

    姜璃把神凰给叫了出来，让它栖息在时慕言的肩膀上，然后把自己身上的灵气空间的烙印，给时慕言移了过去。

    这个灵气空间融合了圣域空间，相当于一个小型的世界副本。

    不仅这样，因为姜璃常取天地混沌的气息锤炼，所以坚硬无比。

    哪怕暂时不能够抵挡住主神的攻击，也能够拖延一段时间。

    凤凰他们的本体，都在里面，如果完全释放出来，都能够令得这个世界颤栗。

    在这样的情况下，主神敢对时慕言出手，那就等着鱼死网破好了。

    一旦姜璃感应到了凤凰和灵气空间这边的气息，她就知道时慕言他们那边已经动手了。

    到时，她照样要主神他们，死无葬身之地！

    这个世界对她来说，不是牢笼。

    只是因为在这个世界有了牵挂，所以她才会被自愿禁锢在这里，一点点的恢复自己的实力。

    不然，她分分钟崩碎了这个世界！

    主神，等待好了吗？

    到底是你吞吃了这个世界，还是我彻底的崩碎了你？

    这一次，你别想再逃！

    姜璃的眸光冷然的时候，时慕言接过了通体赤色的“小麻雀”，微微的低头，看着姜璃，

    随后，唇，印了上去。

    “我等着你回来。”

    “你不回来，我就死在降仙门的面前。”

    时慕言的手指，深深的插进姜璃的头发里，轻轻的抚摸着她秀美的头发。

    但是指节的泛白和紧绷，告诉他自己，他的内心有多么的不平静。

    “活着回来，不然我就不听你的话了。”

    “下一辈子，我也不和你在一起。”

    “我要找一个最丑最恶劣的女人，把你没有见过的温柔和体贴，全部都给她。”

    “到时，你不要后悔。”

    姜璃：“……”

    亲爱的，你这么威胁我，合适吗？

    姜璃扑哧一下的就笑了起来。

    “这不像是你会说的话。”

    姜璃这一瞬间都快惊呆了。

    而时慕言微微的垂了垂眸，道：“你教我的。”

    太狠的话，也没办法对她说啊。

    他舍不得。

    (本章完)

