    “迎……迎战异族？”听到叶冷的大喝，鲁班的表情目瞪口呆。

    “叶统领还请三思啊，这么多的异族，光凭我们根本不足以对抗啊！”尤三继续劝说道。

    “我意已决，你可以不听从，如果你现在害怕的话，可以逃离，没有人会责怪你！”叶冷瞥了一眼尤三，冷漠的说道。

    “呵呵，不过就是一群异族而已，就将你吓成这样，枉费你跟在叶冷这边这么久了！”化作人形的狮吼兽双手环抱，冷冷说道。

    “就是，区区一些异族而已，如果你现在害怕，可以逃跑，刚才少爷已经说过了，没有人会责怪你的！”天篷也是不屑的看着尤三。

    尤三对于狮吼兽和天篷的话，没有在意，他在意的是叶冷的安全，他对叶冷的忠诚度高达一百，怎么可能在遇上危险的时候就逃跑，他是担心叶冷的安危，根据他在东域抵御多年的异族经验判断，他认为天玄国中的战力根本不足以挡住这么多的异族。

    百万异族，这是什么概念，哪怕是聚集当初东域营地所有的武者，恐怕都难以抵挡，就算能够抵挡住，恐怕也要死伤很多人。

    “叶统领，我尤三根本不害怕，我只是为了叶统领你的安危着想，现在叶统领你决意要迎战这些异族，那我尤三绝对鞠躬尽瘁死而后已，只有战死的尤三，没有逃跑的尤三！”尤三目光看向叶冷，豪气凌云的大声说道。

    “没错，我……我也是，只有战死的鲁班，没有逃跑的鲁班！”鲁班跟着说道，不过他说这话的时候，声音都在颤抖，看上去底气明显不足。

    不过叶冷听到两人的对话，却是感到很满意，这两人对他一百的忠诚度果然不假，哪怕内心很恐惧，也依然要迎战。

    “既然如此，那就战吧，尤三，你现在聚集叶家军，让他们做好准备，如果叶家军中有敢临阵脱逃者，一律杀无赦！”叶冷寒声说道。

    叶冷建立叶家军，就是为了保护天玄国，现在天玄国遇上了灭国危机，要是那些人敢逃跑，叶冷绝对不会手软，平常养着他们，关键时刻不起作用，那养着他们做什么，倒不如干脆的杀了。

    “明白，叶统领！”尤三拍着胸脯保证道，在东域抵御多年的异族，尤三的统御经验至少比叶冷好，管理叶家军这些事自然是交给他最好。

    “云长，这须弥戒指你拿着，现在你去叶府将我父母以及那些没有战力的人全部装入须弥戒指中！”叶冷目光看向关云长，轻声开口说道，同时右手不动声色的将须弥戒指交给对方。

    叶冷也是有私心的，现在他下令抵御这些异族，已经是他做出的疯狂决定，他不愿意因为自己的原因，牵连了叶护国夫妇，和叶府的其他人。

    “放心，少爷，我明白了！”关云长结果须弥戒指后，立马离开朝着叶府赶去。

    而叶冷等人站在都站在天玄国的城墙之上，尤三在迅速的聚集那些叶家军，鲁班在一旁辅助他，因为得知叶冷下令迎战异族的命令，叶家军中出现了不少的逃兵，想要逃离，不过这些想要逃离的人都被尤三和鲁班干掉了，他们对于叶冷的命令是绝对的服从，他们也明白逃兵在大战之前是最影响士气的，因此绝对不能容忍这种事情发生。

    但是尤三和鲁班就两个人，叶家军中虽然热血人士占多数，但是那些少数胆小怕事之辈，却是想法设法的逃跑，就凭鲁班和尤三两人根本杀不过来，眼看大战一触即放，尤三将这事情禀报给了叶冷，对于出现逃兵的事，叶冷感觉有些心寒，平时好吃好喝的养着这些叶家军，关键时刻出现这种事，让他觉得自己平常对于叶家军的态度太放任了，让一些老鼠屎混了进来。

    “行了，那些想要逃跑的叶家军，如果能杀就杀，不能杀就让他们逃掉好了，就算他们现在逃掉，最终的结果也好不到哪去，现在最重要的事还是全力备战！”叶冷对尤三吩咐道。

    天玄国外的百万异族现在还没有行动，叶冷不知道他们等待什么，是在等待叶冷他们做好准备，然后一举击溃，还是其他原因，叶冷不清楚，不过现在也正合了他的意，现在重要的是时间，将叶家军全部整合起来，才能够有能力抗敌。

    时间一分一秒流逝，现在越是平静，一会的战斗越是惨烈，正所谓风雨欲来风满楼，现在的平静就如同暴风雨前的宁静，这种感觉，让叶冷的心中都有些莫名的发慌。

    “少爷，须弥戒指还你！”

    “少爷，你的父母、陆瑶姑娘、蔡管家以及侍女都在须弥戒指中，还有诸葛龙一他们这些少年也在戒指中！”关云长将须弥戒指还给叶冷，开口说道。

    “嗯，做得好！”叶冷微微点头，将须弥戒指戴回了右手食指之上，现在他所担心的顾虑已经没有了，可以全力迎战了。

    过了数分钟，尤三飞到城墙上，站在叶冷的耳边低声道，“叶统领，叶家军已经整备完成了，叶家军的武者数量一共三万，不过最强的叶就五品武者，大多数都是三品、四品的武者，而且你大哥叶星也在其中！”

    “我知道了，尤三一会你帮我注意一点，一定要保住我大哥的安全，知道吗？”叶冷看向尤三，对其叮嘱道。

    “我明白！”尤三点点头。

    “呼……”叶冷深深吐出一口气，现在万事已经俱备了，就待开战了。

    叶冷的目光看向这百万异族，现在就等待这些异族发起攻击了，如果这么一直僵持的话，对叶冷一方是会造成巨大的压力，毕竟人心这东西很难测，现在叶家军因为叶冷在而士气满满，但是异族现在又没有进攻，这种压抑的气氛会让叶家军感到紧张，一旦时间太长，恐怕会有很多人受不了这种气氛，而导致整个人崩溃。

    但是叶冷他也不可能主动进攻，只能按捺内心的紧张，静待异族发起攻击。

    关乎天玄国存亡的大战，一触即发！

