    “珍惜你？啧啧啧！”

    　　晶说道：“你不是说，或许以后我们就没有共同语言了吗？”

    　　“是啊！”王太卡说道：“人越成长越明白，喜欢和合得来的人在一起说话聊天，和谁在一起舒服自在，便和谁在一起。因为明白不是所有的人，都可以成为朋友，也不是所有的人，都可以遇见合适的人，能够做到的，便是好好的珍惜还在身边的朋友，和依旧互相珍惜的人在一起。这样不是很好？”

    　　“你也太悲观了！”晶说道：“所以你是大叔的思维，不是我这种年轻人的思维了！”

    　　王太卡笑了笑：“当你发现，如果你所认识的人，无论你说什么，或是做什么，都无法说到那个人的心里，或是触动不了那个人，你所做的事情，哪怕为这个人着想，可是与别人而言，似乎却是一种负担，那么就停止去做这些看似令人感动的行为，因为懂你的人不会不明白你所做的一切都是为了谁，不懂你付出的人，始终觉着，这些都是多余的，无需去解释什么，有些人并不值得你珍惜和对待。更不用去当成什么大事，一直记住。没必要。”

    　　晶听到这，才明白王太卡还是在开导自己，因为这说的明明就是指自己很多年前的那件事。

    　　其实晶自己都没想到，自己已经胡乱说了这么多，但是王太卡还是执着的去开导自己。神奇的是，自己知道这是为了自己好。

    　　这好像就是王太卡说的那样，懂你的人不会不明白你所做的一切都是为了谁。

    　　晶想到这，想了想，也没有打断王太卡，而是假装继续苦恼的样子，心里其实早就不再想那些事情了，只是想着王太卡接下来会怎么说。

    　　说真的，这种被人看重的感觉，很棒。居然还......有点上瘾，嘻嘻！晶觉得自己学坏了！

    　　王太卡开着车，没意识到晶的变化，还是苦口婆心的劝着：“其实你慢慢就会发现，有些人会有你不喜欢一些做事方式，或是不认同的想法，都是非常小的东西。甚至在最开始的时候，你觉着这些都不是什么问题，可是却不知道，这些看似没有问题的微小细节，却是你们之间最大的问题。你不懂他人的思考方式，别人不理解你的执着为哪般，只需小小的矛盾，便会在某一时间爆发，无法去挽回，也无法去说些什么。”

    　　“我们常常会忽略生活中这看似简单的矛盾，可是人与人之间的相处，只有互相懂得和理解对方，才可以长久的在一起，会为某事担心，会担心谁，也会处处为他人着想，但这所有的一切，人与人之间都是建立在你懂得我的用心，我珍惜你的付出。”

    　　晶听到这，笑了笑：“别人我不知道，但是起码现在我懂你的用心。”

    　　王太卡忍不住看了晶一眼，问道：“什么？你懂什么了？”

    　　晶笑道：“我对你，应该很重要。”

    　　“额......哈哈哈！”王太卡忍不住笑了，然后点点头：“好吧，我承认。”

    　　“那就行了！”晶学着王太卡的样子耸耸肩：“反正之前的事情，我本来也不是很在意。我在意的本来也就是你......额，我的意思是，我在意的是你放我鸽子。这件事嘛，咳咳，反正就这样了。以后不许了。”

    　　“还真是够霸道啊！”王太卡笑道。

    　　晶笑道：“做人应该现实点嘛！就像你宣扬的那样咯，我也要学会接受人性，更要接受人性中的恶。”

    　　王太卡皱着眉：“你是不是在含沙射影，指桑骂槐，隔山打牛？”

    　　“错！是打卡！”晶还很幼稚的学着拟声词：“滴！变态卡！”

    　　“阿一古，气人功力变强了！”王太卡无奈道：“好吧，像你说的，接受现实。”

    　　晶故意气道：“那就是要自暴自弃？”

    　　“才不会！”王太卡笑道：“怀疑自己是最愚蠢的行。接受现实并不是要放弃生活，开始过**堕落的生活。而是要更加清醒的努力。接受现实，了解现实，知人者智，自知者明，正视自已，获得对自身的正确认识之后才能更好的去得到自己想要的生活。”

    　　晶说道：“说的好像你做得到一样！”

    　　王太卡尴尬的咧咧嘴：“好吧，我只不过是大致的告诉你一下。再说了，不只是我，现实中的人大部分都做不到这一点，有的因为不能正视自己而勉强自己去做力所不能及的事情，最终导致了痛苦和烦恼。有的因为没有正视自己过去犯下的错误，反而将错误归咎于他人，在怨恨他人的过程中迟迟得不到解脱。”

    　　晶再次暴击：“你就是这样的吗？”

    　　“这......”王太卡咧咧嘴：“什么啊！我不是啊！”

    　　“那你一天天的矫情啥呢？”晶怼道：“有胆子，就和v欧尼保持距离，别一看见，就要贴上去了，我都怕你伸出舌头能舔到v欧尼！”

    　　“喂喂！你个死晶，是不是找打啊！”王太卡说道：“我什么时候那样了？”

    　　“哦，呵呵！不是你说的要接受现实？”晶说道：“那就接受一下现在的现实咯！所以别总拿着我的之前的事情说事，哼！”

    　　王太卡一看，这是要互相伤害的节奏啊！敢情晶是来报复自己来了！

    　　于是王太卡说道：“你理解错了！接受现实的意义，并不是指屈服于现实，消极沉沦。接受现实，指无论现状和条件如何，都平静看待，不再对抗现在的时间，不再愤怒怨恨，平心静气地专注于当前，专注于自己的职责，不作无益的对抗。”

    　　“从承认事实，到接受现实，再到勇敢的面对现实，作出改变，这每一个阶段都是一种成长。就像我，没有改变目标，只不过平和了很多。和放弃有什么关系？幸福是奋斗出来的。但是保持自己那颗真诚的心，去迎接美好的生活。”

    　　晶：“说重点！”

    　　“老子就是想吃香菜，爱咋咋地！”

    　　“吃还是舔？”

    　　“雨你无瓜！”

    　　“瓜或香菜？”

    　　“当然香菜！”

    　　“吃还是舔？”

    　　“我......”

