
　　凌画蹲下身，看着躺在地上就这么打算睡过去的宴轻，伸手戳戳他的脸，看他蹙了蹙眉，又伸手戳戳他的颈窝，看他有些烦地伸手挥开，又捏了捏他的鼻子，他脸上忠于露出不高兴的表情来。

　　她觉得好玩，又去揪他长长的睫毛，被他一把手抓住，终于出声，“别闹！”

　　凌画叹了口气，“哥哥，你知道不知道你现在睡在地上？”

　　宴轻困浓浓地“嗯”了一声。

　　凌画看他知道，但是显然经常睡地睡习惯了？就打算这么睡了？她无语了一会儿，对身后喊，“端阳，把你家小侯爷背回去。”

　　端阳已许久不得重用了，兵书看了一遍又一遍，都快要倒背如流了，每天都羡慕地看着云落跟着小侯爷身边的身影，觉得自己苦哈哈的，今儿少夫人喊他背小侯爷，没喊云落，他快高兴疯了，立马窜上前，动作熟练地将宴轻从地上拽起来，背到了身上。

　　凌画看他这么利落，就知道做过无数回了，她笑着问端阳，“以前他在京城时，喝醉了酒，每回都能被你准确地找到位置背回去吗？”

　　端阳摇头，“偶尔也有找不到的时候，有两回被京兆尹的人看到小侯爷睡在大街上，给送回去的。”

　　他给凌画解释，“小侯爷吃饭，不是固定的地方，有时候跑去深巷的犄角格拉，我一时半会儿找不到他的人，就带着府中的护卫沿街搜索，将京兆尹的人给惊动了，就跟着一起找。”

　　凌画想想那情形，觉得大晚上的满京城大街小巷找个醉鬼，也算是京城夜晚的一景了，她这三年大多数时候没在京城，还真是错过了。

　　她有些遗憾地说，“我早认识他就好了。”

　　端阳嘿嘿地笑，“您认识小侯爷的时候正正好。”

　　“怎么就正正好了？”

　　端阳小声说，“您认识小侯爷的时候，小侯爷早就将京城大街小巷的酒水都喝遍了，饭菜也吃腻了，各种好玩的东西也玩烦了，否则，以前的小侯爷，可是很难收买他心的。”

　　凌画觉得这话有道理，第一次夸奖端阳，“你挺聪明啊。”

　　端阳受宠若惊，“小侯爷总说我笨。”

　　“你不笨，是他太聪明了。”凌画夸他。

　　端阳一时间美滋滋的，还从没有谁夸他聪明，小侯爷说他笨也就罢了，琉璃也常骂他笨，说他看个兵书，就跟要他命似的。

　　回到住处，端阳将宴轻放到床上，犹豫了一下，小声问凌画，“少夫人，小侯爷满身的酒味，要不要属下帮他沐浴后，再让他睡？”

　　凌画想说给他沐浴这种事儿，我来就行，但她怕宴轻醒来后跟她翻脸，便矜持地点点头，“行，你帮他沐浴吧！”

　　她转身走了出去，也去隔壁沐浴了。

　　端阳将宴轻重新扶起来，有人送来水，他将宴轻背着扔进水桶里，沾了沾，又沾了沾，再沾了沾，如此三次后，捞出来，然后运功，给他烘干衣裳。

　　云落端着醒酒汤进来，觉得不太对劲，进了屏风后，便看到了端阳这么一通猛如虎的操作，他嘴角抽了抽，“你就是这么给小侯爷沐浴的？”

　　端阳嗐了一声，“小侯爷不准人看他身子，从小到大就这样。”

　　云落恍然，原来是他不懂了。

　　于是，他搭了一把手，两个人配合，很快就将宴轻浑身湿透的衣裳烘干了，他整个人也干松松的，送去了床上。

　　宴轻醉的很沉，翻了个身，伸手捞了捞，似乎想要捞什么，摸了半天，没捞着，不太满意的样子。

　　云落懂，立即说，“主子去沐浴了，稍后就来，小侯爷您先睡。”

　　宴轻终于睡了，没了动静。

　　凌画沐浴完回来，便见宴轻已经睡着了，就是好像不太安稳的样子，眉头一直皱着。

　　她伸手给他抚了抚，被他一把抓住，嗓音浓浓，“睡觉。”

　　凌画露出笑意，温柔地说，“好，这就睡。”

　　她走到桌前，熄了灯，然后借着月光爬上床，她刚上床，便被宴轻一把捞进了怀里抱住，然后，他眉头终于展开，沉沉地睡了过去。

　　凌画想，他其实还是不知不觉地习惯抱着她睡了呢，这是一个极好的现象。

　　昨夜喝的，都是凌画酿的酒，所以，哪怕宿醉，一个个早上醒来，依旧神清气爽。

　　宴轻醒来后，总觉得凌画看她的目光与往常不太一样，就连眼睛里都是笑，他纳闷地问，“做什么美梦了吗？”

　　凌画点头，“嗯，昨夜睡的极好。”

　　她是带笑入睡的，梦里虽然什么都没有，但醒来瞧见他，依旧觉得很开心。

　　宴轻真是一个大可爱！

　　宴轻觉得凌画十分不对劲，伸手拍拍她的脑袋，像是拍小狗一样的动作，对她说，“我今天又要出去花银子了啊。”

　　凌画点头，“哥哥随便花。”

　　于是，宴轻毫无心里负担地带着云落又出门了。

　　凌画在他走后，去了书房，众人已到了，在你一言我一语地闲谈，说宴小侯爷真能喝，这酒量十个八个怕是也喝不过他一个云云。

　　凌画不参与，心想着，你们是没瞧见他昨儿喝醉了，睡在地上，说什么都不走了，还是端阳给背回去的。

　　叶瑞拍拍凌画肩膀，难得说了句承认的话，“表妹，你眼光不错啊！我看宴小侯爷配你正好。”

　　不是一口一个表妹夫，而是宴小侯爷。

　　凌画笑，“那当然。”

　　宴轻招人喜欢的地方多了去了，她数都数不过来。

　　闲谈了片刻后，众人又开始商议正事儿。

　　晌午时，宴轻让人送回来话，说不回来吃了，他还没喝上金樽坊的酒，今儿晌午就去那里喝。23sK.com

　　凌画没啥意见，表示知道了，晌午时，与众人在书房里简单用了饭菜。

　　下午时，宴轻早早就回来了，带回了几个红木箱子，箱子被封的严严实实的，什么也瞧不见，他回来后，吩咐管家，“这个小心点儿抬去库房，认真仔细地保管起来。要知道，这几箱子里面的东西，可是花了你们主子几十万两银子的。”

　　管家整个人支棱了起来，连连应是，亲自带着人，小心翼翼地送去了库房。

　　叶瑞见宴轻眼睛都不眨，昨天加今天，两天就花出去了七八十万两银子，觉得想酸都酸不动了。

　　当日晚，又饮酒了一番，不过这回，大家都没再来个不醉不归，喝个差不多正适量，便结束了。

　　凌画还挺遗憾，没能再瞧见宴轻又躺地上赖着不起来就地睡的模样。

　　顶着夜色往回走，凌画不时瞅宴轻一眼，再瞅一眼，宴轻开始没理她，后来发现她总是瞅他，挑眉问，“总看我做什么？我脸上有东西？”

　　凌画摇头，“没有。”

　　宴轻依旧挑眉。

　　凌画实诚地说，“就是觉得哥哥今夜尤其好看。”

　　宴轻无语，“今夜与往常，有什么不同吗？”

　　“有的吧！”她自然不会告诉他，她还想看他喝醉酒的样子。

　　宴轻恍然，“哦，今日我花了几十万两银子。”

　　凌画：“……”

　　大手笔的花银子的确很爽很过瘾，自然也能为好看再增点儿色。

　　她琢磨着说，“此次回京，定然与来时不同，萧泽应该会布下天罗地网，不让我回京。哥哥这两日买的东西，有几大车吧？不是轻装简行，要带回京城，既护东西，又要保证人的安全，怕是有些麻烦。”

　　宴轻回答，“十车。”

　　凌画脚步顿住，“那是不少。得多带些人手。”

　　她快速在心中盘算着，要给和风细雨留大批人在漕郡，毕竟配合叶瑞动兵要用到人手，要救出琉璃的爹娘，她的人在离京来前，留给了萧枕一半，如今这一半，还要分出来大批留在漕郡，人手上难免有些不够，又盘算着萧泽若是发了狠的杀她，如今没了温启良，没了幽州温家的人可用，他还有什么底牌没亮出来，途中会怎么动手等等。

　　她盘算的太入神，没发觉宴轻走着走着忽然停住了脚步，一头撞了上去，他胸膛硬，她一下子被撞的疼了，抬起头来，捂着鼻子，控诉地看着他。

　　宴轻见她眼泪汪汪的，心下一噎，慢慢地伸手，将她往怀里拉了一下，轻拍她，哄道，“这还不简单？你送一封密折进京，奏禀陛下，就说请调两万兵马押送宝贝入京，因是我花了几十万两银子给太后和陛下买的孝敬，不得有闪失，陛下便会批准。”

　　凌画眼睛一亮，“好主意！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一百零二章 回京免费阅读。https://xs.23sk.com 