    第二百六十四章终于转正了？

    “我也说不上来……”

    诸葛大力也是喃喃道。

    “就好像，羽墨姐和我一起考数学，可她的数学明明是我教的，却比我考得分数高。”

    什么鬼？

    听到这奇怪的形容，苏晨也是露出了哭笑不得的神色道。

    “果果，你这种情况，就是吃醋的最经典表现……”

    “不过，也不枉我好不容易才拜托了一菲，让她找来了羽墨，配合我演出这一场好戏！”

    “演戏？”

    这一刻，诸葛大力只觉得大脑有了那么片刻的宕机。

    “对啊！”

    而苏晨，也是一副理所应当的样子，点头道：“你不知道吗？羽墨其实是一菲的高中同学，前天你跟我合约到期之后，一言不合就解除了关系，我也无奈之下，才想到了这个办法！”

    “可是，为什么呢？”

    诸葛大力有些不解道。

    “如果不是这样，你又怎么能很快认清自己的内心呢？”

    “我……”

    诸葛大力沉默。

    毫无疑问，如果不是苏晨这一出戏，她也不会知道，原来自己心中一直都还对苏晨有感情。

    如果真要按照苏晨分析的那样……

    可能要等到很久以后，十天，或者是半个月、一个月以后，她才能发现这一点。

    但到了那个时候？

    如果真的有人追求苏晨了怎么办？

    毕竟刚才秦羽墨那一番话，也是深深地说动了诸葛大力的心。

    是啊！

    这么优秀的男生，如果自己不主动争取的话，万一被其他人抢走，那岂不是后悔莫及？

    “我明白了！”

    想通了这一点之后，诸葛大力也是抬起了头，毫不犹豫地对视着苏晨的双眸。

    “我喜欢你，愿意做我的男朋友吗？”

    嘴角噙着一抹笑意，苏晨也是幽幽道：“那这一次的期限，又是多长时间呢？”

    “一辈子！”

    “那可不行！”

    “嗯？？？”

    不待诸葛大力开口发问，苏晨也是主动上前抱住了她，低声道：“一辈子可不行，毕竟咱们以后还要领证结婚，做正式的夫妻，所以……这一次合约的期限，不如就一直持续到，领证那天为止？”

    听到这话，诸葛大力也是满心欢喜，同时还有一抹小小的羞涩。

    毕竟这大街上人来人往，被苏晨这样抱着，贴着耳朵说出这样的话语，实在是让人感觉有些难为情。

    不过这一次。

    诸葛大力也是明白了，爱情和其他东西不一样，是要靠自己主动争取，更没有轻易放弃的说法。

    …………

    “恭喜你们了啊，有情人终成眷属！”

    翌日，一家档次颇为不错的餐厅内，四人也是两两对坐在一起。

    其中苏晨和诸葛大力自然是少不了，而另一边则是胡一菲和秦羽墨这对好闺蜜。

    正所谓择日不如撞日。

    在和诸葛大力复合，并且正式成为了对方的男朋友之后，苏晨也是第一时间向胡一菲，还有秦羽墨分享了这个好消息，并邀请她们吃饭。

    也算是履行自己的承诺。

    至于吃饭的地点，也是秦羽墨来挑选的，虽然并不是什么五星级酒店，米其林三星这样。

    但也是魔都一家非常有名的，深受小资人士欢迎的日料餐厅。

    “果果，来尝尝这个！”

    “嗯。”

    “苏晨，试试这道菜。”

    不知道是不是经过了这一番波折之后，苏晨和诸葛大力的感情，又是加深了许多。

    至少从前在公共场合的时候，诸葛大力也是不好意思做出这么亲密的喂食动作，尤其是当着自己熟悉的人面前。

    可现在呢？

    却是全无顾及，就好像周围人都不存在一样。

    看着互相喂食的二人，胡一菲也是满头黑线，盘中精致的天妇罗、生鱼片、寿司等美食也是忽然变得不香了。

    “我说你们……也够了啊！”

    “说是来请我和羽墨吃饭，结果全程都是在秀恩爱，搞了半天，你们俩就是这样请我们吃饭的？”

    “狗粮吃到饱吗？”

    “一菲，你就少说几句吧，人家好不容易才复合。”

    一旁的秦羽墨，也是帮着说了几句公道话。

    毕竟她对苏晨还是很感兴趣的，而且对方的颜值也很符合她的审美标准，只可惜名草有主，否则她还真不介意来一次老牛吃嫩草。

    什么？

    年龄大点怎么了？

    没听说过，女大三，抱金砖，女大三千，位列仙班吗？

    然而下一秒。

    却见秦羽墨也是摸了摸自己的小腹，叹气道：“不过呢，话又说回来……我现在还没吃饭呢，就觉得差不多已经饱了！”

    “所以，求求你们放过我吧！”

    “……”

    苏晨沉默，他也是被胡一菲和秦羽墨这一出红脸白脸，给弄得有些尴尬了。

    怎么说呢？

    毕竟人家也算是自己的恩人，这样做确实是有点点恩将仇报的味道。

    “好了，我敬你们一杯！”

    说着，苏晨也是端起了一旁的酒杯，朝二人示意。

    “不管怎么说，这次能和大力成功附和，羽墨居功至伟……当然，一菲你慧眼识珠，推荐了羽墨也是大功一件，这笔恩情我也是记在心里了……”

    “以后你们有什么事情需要帮忙的，只管开口！”

    “这还差不多！”

    酒足饭饱，几人自然是开始闲聊。

    通过了解，苏晨也是知道了，秦羽墨这边在离开了爱情公寓之后，因为被李查德这个渣男伤过，就四处旅游。

    之后又在外地找了一份工作，算是暂时稳定了下来。

    不过现在呢。

    因为工作调动的缘故，却是来到了魔都这边的公司上班，算是小小的升职了。

    但从秦羽墨对感情方面的事情，只字不提，就连胡一菲，也是一副讳莫如深的模样。

    苏晨也是猜到了，秦羽墨多半还是处于单身状态之中……

    但这未尝不是当初李查德留下的阴影太深，不敢在继续寻找新的感情。

    至于胡一菲。

    也是在几人面前大吐苦水，说着装修的种种不顺利之处。

    “苏晨你不知道啊，我好不容易找人弄完了敲墙的工作，水电也弄得差不多了，就找了一个装修队，打算把房子粉刷一下……”

    “结果他们倒好，开始谈的好好的价格，竟然要坐地起价！”

    “太气人了！”

