    第17章 惊变

    原本就行动缓慢的大虚，再加上身上受了不少的伤，那两只大虚更加无法躲避月光疾风的攻击。

    十几个手里剑形状的火焰，有手里剑的切割伤害，同时还有高温火焰的灼烧，一个不少地全部落在了那两只受伤的大虚身上。

    “嗷嗷嗷~”

    十几只手里剑形状的火焰，扎在了那两只大虚的身上，炙热的火焰还在不断地灼烧着伤口。

    巨大的双重痛楚让那两只原本就受了不少伤的大虚发出一阵惨烈地哀嚎后，就软软地倒在了地上。

    还剩下十三只大虚，然而这些都没有受到什么伤害。

    月光疾风继续结印，“巳——辰——子——卯——寅，火遁——豪龙火之术！”

    从月光疾风口中吐出了三个巨大的火球，而且迅速变大，最后凝聚成三个巨大的火龙分别冲向了三只大虚。

    最近的一只大虚被火龙吞噬，发出一道惨烈的哀鸣后便没有了气息，那另外的两头火龙就没有这么好的效果了，在飞行的途中，就被一众大虚用虚闪打破，天空中散落下大量的火花。

    “可恶！消耗这么多的查克拉用了高级火遁，居然只干掉了一只大虚。”

    “难道只能用天照来解决了吗？不行，为了那个计划，现阶段不宜暴露万花筒写轮眼，而且凭天照的能力，很容易引起浦原和蓝染的注意，在没有获得永恒万花筒写轮眼之前，还是尽量少使用。”

    “现在的手段还是太少了，等解决这些虚后，查看一下精灵币，先兑换忍具和血迹”，月光疾风在心里暗暗想道。

    月光疾风现在无论是体力还是查克拉，都剩下不多了。

    又是虚闪，月光疾风虽然反应很快，在大虚张开嘴巴的时候就开始提步闪开了，但是十二只大虚一同施展虚闪，覆盖的范围尤其的大，月光疾风奋力躲闪，但还是无法躲避所有的虚闪，矮身躲开正面而来的虚闪，但还有两道虚闪，从死角方向射了过来。

    “躲不开了！”

    月光疾风心中大喊。

    “缚道之三十九——圆闸扇！”

    只听见身后传来一阵娇呵，然后月光疾风的面前出现了一个扇形叶，迅速的打开形成一个光盾，硬生生地把两道虚闪给挡住了。

    “谢谢你，疾风，剩下的就交给我吧！”

    沾满一身虚的鲜血的露琪亚，出现在月光疾风的身后。

    “笑话，你当我不知道你有多少灵压？就算是你全盛的时候，一个人恐怕也对付不了十二只大虚吧。”

    月光疾风毫不留情地打破了故作冷酷的露琪亚。

    “……哈哈，被你发现了，既然这样，就让我们一起战斗吧！”

    露琪亚挠了挠头，傻笑道。

    不过月光疾风却是知道，露琪亚是担心自己才会故作冷酷地说要一个人对付那十二只大虚的。

    同伴吗？月光疾风心头一暖，在前世，月光疾风性格孤僻，基本不怎么和人来往，也就是来到这个世界后，心态才慢慢有所改变。

    有同伴的感觉真好。

    月光疾风虽然已经很累了，但是嘴角却挂上了一抹淡淡笑容，似乎是心中的某样东西在逐渐的被融化了。

    “要上了，露琪亚。”

    月光疾风剩下的查克拉不多，只好用查克拉苦无当剑使，用力往大虚头上砍去。

    “破道之四——白雷！”

    “破道之三十一——赤火炮！”

    “破道之三十三——苍火坠！”

    ……

    露琪亚用仅剩的灵压，连续发出一连串的鬼道攻击，一下子把大虚打得狼狈不堪。

    在施展鬼道的同时，露琪亚还不忘使用拥有大范围攻击的袖白雪。

    “初舞，月白！”

    “次舞，白涟！”

    露琪亚在与那三十只虚战斗的时候，为了节省灵压，不能用鬼道，甚至连斩魄刀都没有始解，只是用近身白打，露琪亚被这么一群虚耗了好长一段时间，心里早就憋了一肚子气，现在终于可以毫无顾虑地施展鬼道还有解放斩魄刀了。

    露琪亚就像一只饿坏了的野狼那样，冲向大虚，来个瞬间大爆发，再加上有月光疾风在身边配合，大虚在两人的联手下毫无招架之力。

    “破道之三十一——赤火炮！”

    当最后一只大虚被轰倒在地的时候，露琪亚原本就剩下不多的灵压也宣告枯竭。

    同样，结界消失的时间也刚好到了，两人缓缓落在一个屋顶上，露琪亚毫无形象地靠在墙边，一身的汗水，长大嘴巴大口大口地喘气。

    “呵……终于……结束了啊！”

    露琪亚有气无力的说道，不过话里却满是胜利的喜悦。

    月光疾风脸上也挂上了淡淡的笑意，不过却不只是胜利的喜悦。

    “嘿~游戏才刚开始呢！”

    正当二人终于可以松一口气的时候，两人的耳边却传来第三个声音。

    “嗯？”两人瞳孔紧缩。

    然后露琪亚脸色大变，眼睛也是猛然瞪得大大的，急忙要说什么……

    月光疾风只感觉到背后传来一阵疼痛，然后胸口一麻，缓缓地低下了头，却发现自己的胸口长出了什么东西……眼前一片朦胧，月光疾风看不清眼前的一切，在逐渐消退的意识前，隐隐听到露琪亚痛苦的呼声。

    原来月光疾风的身体从背部到胸口，被一根巨大的锐器完全贯穿！

    一根锐器贯穿月光疾风的身体，那锐器尾部的地方一阵变幻，从尾部一直往外延伸，一个硕大的白色身影逐渐出现。

    那白色的身影又很快的变成了光炫彩色，最后呈现在面前的是类似于变色龙之类的东西，那胸口上的空洞，足以说明它的身份——虚！

    “精灵！在吗？在吗？在吗？”

    月光疾风的意识在系统里一直喊道。

    “宿主，不用一直喊，我在的。”

    精灵此刻也从系统上显现出来，露出无奈的表情，仿佛在说，我怎么碰上这么一个奇葩宿主。

    “宿主，你别害怕，你还没死呢！系统也不会随便放弃你。你在这次和虚的战斗中获得了5万精灵币，再加上之前剩余的500精灵币，现在有50500精灵币。”

    “鉴于宿主目前遇到的危机，系统特别允许，支付20000精灵币，可以帮宿主一次性恢复状态，不止是伤口复原，查克拉也会恢复。”

    “宿主要现在恢复吗？”

    “可以，那就支付精灵币，帮我复原，不过不是现在，先陪这只虚演一会。”

    (本章完)

