    （作者提示：这章请把音乐软件打开，播放BGM巨大要塞·发进观看！）

    “欸，终于到了九四年的一月一号了，总觉得这一天来的有点漫长啊，明明不过半个月而已。”

    维达尔站在‘牛头军舰’上，吹着马琳繁多温和的海风，看着广场某个方向轻声叹道。

    这一天，是他正式上任驻香波地群岛海军基地长的日子，同时也是第三届泽法特训营开学的日子。

    他目光所望的方向，正是来自各海学员集合的地方，和他们当初那时一模一样，那里泽法再一次站在五十名学员的面前。

    只不过眼前的年轻面孔却换了一批，巴雷特，库赞，祇园，加计，这些是泽法已经熟悉的学员，不过队伍中最引人注目的，却并非是他们，而是一个戴着大号海军帽的巨人族！

    “哈古瓦尔·D·萨乌拉吗，怪不得他和库赞未来是好友，原来是同届的学员。”维达尔脚下的战舰已经远离了广场一段距离，但依旧能看到那个高大的身影。

    “只是巨人族一般不是直接划入到巨人部队吗，怎么会进入特训营？”这点让他感到很奇怪。

    “不过这么看来，这第三届特训营变得有意思了，巴雷特那小子应该高兴坏了吧......”想到这个，维达尔的脸上露出老父亲般的慈祥笑容。

    他想的没错，看到萨乌罗的巴雷特此时已经跃跃欲试，他早就想找个巨人打打看了，没想到这特训营给自己准备好了。

    再加上顶级自然系冰冻果实能力者的库赞，巴雷特现在非常期待未来一年的生活。

    今天打库赞，明天锤萨乌罗，时不时踹两脚加计这些其他学员，啧啧啧，美滋滋！

    “队伍里好像还有几个眼熟的......”维达尔摸着自己下巴想了想，等军舰顺着海流抵达正义之门，才摇摇头转身进入舱内。

    现在他的这艘‘牛头军舰’在海军中也算是赫赫有名，负责看守正义之门的海兵们开门之后，连忙走出来列成一排齐刷刷地执着军礼，目送军舰缓缓驶向香波地群岛方向。

    香波地离马林梵多实在是太近，维达尔感觉只是喝了杯咖啡就到了，但事实上已经过去了一个多小时。

    “哇哇！哇哇！”

    一看到他出舱来到甲板，正在甲板上和两颗拳击白菜练拳的海牛连忙止住，高兴地一跳一跳地跃过来。

    与此同时，那两颗拳击白菜自动枯萎消失。

    “好好好。”

    维达尔牵住海牛的小拳头，指着远处海面上出现的红树群，“我们已经到了，看看那里，那里就是以后我们要生活几年的地方。”

    “少将，诺尔上校那边传来消息，岛上已经准备就绪，我们在三十一号区登陆即可。”伊索卡中尉走过来轻声说道。

    “好。”

    维达尔点点头，期待地看着那座早已熟悉的岛屿，虽然之前来往过很多次，但这一次是特殊的。

    这一次，他将作为香波地群岛海军最高长官接收那里的基地。

    既然如此特殊，那自然要有与平常不同的形式！

    香波地群岛，肥皂泡公园所在的三十号大区，此时已经被一名名海兵隔离出了一条宽阔的大道，无数的游客和居民聚集在他们周围不断议论，他们还不知道发生了什么事情。

    但很多人注意到空中出现了一块块巨大的影像光幕，画面内容正是三十一号区的码头。

    只是这里也已经被海军暂时清场，除了四艘军舰分守左右两边，再无任何其余的船只，码头上更是站着一群身披正义大衣的将校，他们面向岛外，似乎在等候着谁的到来。

    六十号区，安托万中将站在基地面向七十号区的六十九区大门口，满脸无奈地看着周围列队的各级海军，以及附近看过来的各种政府人员。

    本来按照往年的习惯，这基地长的上任和卸任，只需要在基地内的港口简单会一下面就行，可谁知道这维达尔竟然要大办特办！

    不仅把登陆点放到正对面的肥皂泡公园，而是听诺尔上校的意思，不是直线穿过十号大区和零号大区，而是从无法律地带的二十号大区以及旅馆街所在的七十号大区那边绕过来！

    这是什么用意，还用想吗？

    不就是哪里人多就往哪里走！哪里热闹就往哪里钻！

    “这小子不仅贪财爱权，行事霸道，现在看来还得加上一个喜爱高调的毛病。”安托万中将没办法只好配合维达尔的演出，倒不是说他真不能拒绝，其实他完全可以不出面，毕竟根本没有这个义务嘛。

    但作为老成的中年人，总觉得没必要在最后关头和维达尔闹出大矛盾。

    这就是安托万的性格，或者说他的顾虑太多。

    尤其是前几天维达尔亲手击杀‘孤高之红’的事情发生后，他算是彻底打消了与其对抗的想法。

    这家伙妥妥地未来大将啊，自己没必要为了一时痛快，在这最后关头与其闹出大矛盾来。

    “不过仔细想想，这小子啥时候低调过了，一来就从那些家伙嘴里抢来一块蛋糕，还夺回了原本的管制权。”

    一想到这些安托万中将也不得不佩服维达尔的手段厉害，别说年轻时候的他，就是现在身为中将也不敢这么做。

    在各种权衡利弊的考虑过后，他最后还是选择站在了这里，默默等待新晋基地长维达尔的前来。

    “现在的年轻人真是越来越厉害了！”安托万中将在心中长叹一声，这时耳边忽然传来一阵音乐的响声，这真是出乎了他的意料之外。

    仔细去听，发现这不是从某个方向传来的声音，而是....整个香波地群岛各处皆在播放这首曲子！

    “这...这......”

    安托万中将顿时目瞪口呆，这是不是太夸张了一点，只是一次职位的交接啊，你有必要玩这么大吗？

    一分钟前，三十一区的港口，围在主道两边的人们，第一时间见到了曲子的出处，正是那些拿着号角，列队在不远处的健壮海兵们，随着他们的号角声一响，就从各个方向传来其他的乐器声音，不过这些一听就知道是录播的。

    与此同时，映像电话虫投射在空中的屏幕上，一艘顶着一个公牛头的巨大军舰，在号角和曲子的伴随下，从海面上缓缓驶来。

    这首曲子是那么的令人紧张，肃穆，好似有什么巨大的危机即将出现一般，几乎所有人，哪怕是前来游玩的小孩子都被这股令人窒息的气氛，强行封住了嘴和动作。

    甚至能看到人们下意识地咽了口唾沫，这一刻无论男女老少，无论海贼海军，皆是一片寂静，耳边只有这首维达尔提前交给诺尔上校的最新纯乐。

    《巨大要塞！》

    这首原本名为‘巨大要塞·发进’的曲子，正是当初顶上战争，三大将出场时的BGM。

    自从将‘圣经未来’卖给天龙人后，维达尔就一直想着给自己也弄一个专属BGM，这不，趁着自己正式上任香波地基地长之际，终于决定了曲目，并让它出现在世界的舞台上。

    “来...来了！”

    “那个牛头，是‘绿牛’，‘绿牛’少将要来了！！”

    这一瞬间，不管你是哪方势力的牛鬼，所有的目光都集中在了‘牛头军舰’上。

