    李孟羲想给自己挑一把兵器用作防身之用，关羽自然应允。

    只要不是要他的青龙偃月刀，区区一两把环首刀，算不得什么。

    缴获的武器处理方法很粗暴，按长兵短兵粗略的分类之后，就堆在了一起。

    单单缴获的短刀，就装了好几个板车。

    看到板车时，李孟羲不由多看了两眼。

    板车是双轮车，一副车轮，上边加了木板做的车身，车身前端向前延伸出了长长的两个车把，用于人力拖曳或者用畜力拉动之用。

    这样构造简陋的农用车，二十世纪末的农村称为“架子车”。两者虽然外形无大的差别，以至于李孟羲能一眼认出来，最大的不同的是，东汉末年的两轮板车轮子是纯木头的，车轴也是木头的，车轮辐条还是木头，整量车从上到下一根钉子没有。

    古代人司空见惯的事物，对李孟羲而言，处处充满着新奇。

    在关羽诧异的眼神中，李孟羲趴在地上对着板车的车轮看了好一会儿。

    木车轮是四个大的弧形拼接成的圆形，各部分之间用了隼接技术，车轮圆度接近正圆，正常行进一点问题没有。

    木头不管是耐磨性还是结实程度都远比不过橡胶轮胎，木车轮上有木头炸裂开的口子，往另一边看，另一边的木车轮也是一样。

    如此看来，木制车轮开裂损坏是常态。

    在东汉末年的技术条件下，军队的运载能力全靠车马，马车的速度决定了大规模行军时辎重部队行进的速度，而辎重队承运粮草，粮草为重中之重，辎重队制约整个军队的行军速度。

    纵观整个冷兵器时代的战争史，只有成吉思汗时代的蒙古骑兵能完全摆脱后勤的制约，因此来去如风，转战千里而战力不怠。

    “关将军，我军有板车多少？”

    “从涿郡起兵时，翼德着人做了板车两百架，半路坏了二十余架，而今还剩多少，却是不知。”

    五百义军，除去骑兵外，有车两百架。

    也就是说，三人就可以分得一架板车。

    打仗打的就是后勤，铠甲兵器是士卒最基本的物资，除此之外，还有宿营的帐篷，炊具，衣物，火种，锅碗瓢盆等等等等。

    若是只有兵器，再精锐的士兵在野外席地而睡，用不了几天，人就会生病，战斗力立刻锐减。

    按板车的运载力来看，按一什十人算，十人有三辆板车，一辆用来放帐篷，第二辆放火种锅碗瓢盆和供一什人吃上两三个月的粮食，第三辆放衣物和用不到的兵器等杂物，绰绰有余。

    刘备军的粮草兵甲和车辆运载力都很充裕，自从抓了数千俘虏之后，情况就变了。

    粮草暂时不是问题，车辆却不太够了。

    李孟羲敏锐的发现了军中马上要面临的问题，但他没有细说，因为所知有限，黄巾俘虏详数至今未知。

    暂且把问题暗自记下，李孟羲这才去找佩刀。

    扯开车上盖着的破麻布片，两大捆环首刀就放在板车中用草绳系着，防止滚掉在地上。

    男孩子对刀枪之类的东西是没有抵抗力的，大堆刀具出现在眼前，李孟羲眼睛瞬间就亮了。

    他跳上车去，想解开草绳从中挑把好的刀。李孟羲去解绳结，方法不对，越拉越紧，像是拉成了死结。

    正尴尬时，关羽出手帮忙，只见关羽拽着绑成绳结的某根绳子一拉，绳结一下就开了。

    李孟羲嘿嘿对关羽傻笑了一下，化解了尴尬。

    李孟羲笨拙的举动，让关羽暗自皱眉，看来是没怎么干过农活，不然不会连绳结都不会解。

    选刀的过程很有意思，李孟羲对着一堆长长短短的环首刀扒拉来扒拉去，时不时抽出一把，拿在手中掂量两下。这很容易看懂，是在试重量。

    毕竟李孟羲是个小孩子，力气有限，长的环首刀一定重，不适合他用。

    这样一来，直接淘汰了大半。

    李孟羲于是有目的的在短环首之中挑选。

    遴选出了二十多把之后，再挑选看起来刀身亮一些的。

    一般来说，刀身雪亮说明刀身无锈迹，状态比较好。按照这个思路，李孟羲直接挑中了最漂亮的那把。

    在一旁看李孟羲选刀的关羽，目光锁定的也正是这把。

    两人心意不谋而合，英雄所见应是略同。

    选到了一把九成新成色不错的短环首，李孟羲准备就此结束，正欲收刀入鞘，他眼睛的余光却注意到了一把刀身坑洼锈迹斑斑，刀身发黑的短环首。

    这把生锈发黑的短环首，也是选出的十几把短环首之一。

    敏锐的发觉此刀颜色有异，李孟羲犹豫了下，然后抽出被压着的短刀。

    测试两把刀的优劣很简单，把刀刃相对，相互劈砍，因为力的作用是相互的，刀刃硬碰硬的对撞，质软的刀刃会崩口。

    这是最简单粗暴的方法，怕损伤刀，李孟羲舍不得用刀刃对砍，他选了另一种方法。

    双手各持一刀，刀身翻转，刀背相对，然后用力把刀背向中间一嗑。

    叮！

    金属撞击的脆响声响起。

    “咦？”李孟羲惊奇咦了一声。

    他听的分明，卖相更好的雪亮环首发出的响声略沉，而黑不溜秋连鞘也没有的短环首，发出的声音短促而清脆，隐有回响。

    复用刀背相撞，这下李孟羲听的更清楚了，他恍然大悟，一把是熟铁刀，另一把颜色发灰，是碳钢，低碳钢。

    “我要这个了。”李孟羲果断舍弃了之前选好的熟铁环首，转而选了锈迹斑斑的那把。

    李孟羲此举，让关羽不解其意。

    恰这时，李孟羲听到了哭声，转头看到弟弟被张飞抱了过来，正哇哇大哭。

    砖头午睡时，又做噩梦。不知为何，他会噩梦连连，大白天也会吓的从睡梦中惊醒。

    砖头一头冷汗惊醒，醒来第一时间不见哥哥，他哭着跑出了营帐，可是左看右看，不见哥哥在哪，又不知道去哪找，不敢乱跑的砖头在营帐前无助的号啕大哭。

    直到巡营的张飞撞见，张飞看见小娃娃在哭，他嘿嘿一笑，就去抱砖头。

    张飞那尊容长的，不笑就够凶了，张嘴一笑，嘴巴张的大的跟要吃小孩儿一样。

    砖头本就害怕张飞，被张飞抱在怀里，他哭的更厉害了。

    弟弟哭的厉害，李孟羲顾不得再选刀了，他从板车上下来，哈哈大笑着去接弟弟。

