    寻建祥这人从小在国企里面长大，别看他平时做事大大咧咧，可是他对国企的门道可是清楚地很，到时候让他跑国营养殖场的销售肯定不是问题，从这个角度考虑，小雷家还真需要这样的人才，沈隆倒也不全是看小舅子的面子。

    “大寻这人最讲义气，你现在帮了他，他将来肯定会往死里给小雷家卖力气。”宋运辉帮寻建祥说了句好话，他也为自己的朋友能有出路感到高兴，“等啥时候能探视了，我把这事儿给他说说，让他在里面就开始考虑该怎么开展工作。”

    “嗯，到时候先让他去杨巡那边学上一段时间，然后再来小雷家上班。”沈隆还先给他找了个老师。

    处理完这件事儿，沈隆又回了趟老部队，然后到刘局长那儿，带了一堆退伍军人回来，填充到小雷家的饲料厂当中。

    一见沈隆回来，志部贺都快哭了，“雷桑，你可算是回来了，现在设备已经帮您安装好了，工人们的培训也结束了，选拔优秀员工去JA全农总部的合同现在就可以签，您赶紧把厂子收回去吧！”

    这段时间，他几乎天天呆在小雷家，就等着沈隆回来接收厂子，好拿到专利授权呢，结果沈隆一出去就这么长时间，志部贺还真有些顶不住了。

    “志部先生辛苦了，我先去厂子里看看吧！”沈隆笑眯眯的跟着志部贺进了工厂，在日本技术人员的陪同下参观了焕然一新的工厂，这里面大部分设备都换成了JA全农和正大集团从国外帮忙购买的具有国际先进水平的设备，小雷家饲料厂现在绝对可以说是国内技术水平最高的饲料厂了。

    “志部先生的工作能力果然出色，怪不得能在JA全农这样的大型企业当上部长啊！”沈隆夸了志部贺一句。

    “和雷桑比起来，我还差得远啊！”我要是真那么出色，何至于被你折腾成这个样子啊，志部贺欲哭无泪，“雷桑，厂子您已经参观过了，既然您很满意，那我们现在是不是可以签合同，把厂子还给小雷家了？”

    “不急不急，其实我还有事要请您帮忙呢！”好不容易捞到个冤大头，咋可能这么轻易就放过？JA全农这面大旗还可以再用用么。

    “雷桑，您这样有点太过了吧？”志部贺眼前一黑，差点晕了过去，想我堂堂JA全农的部长，到那儿不是呼风唤雨，被他困在小雷家这么久，难道还不够么？

    “只是一些简单的事情而已，对JA全农来说一点儿也不麻烦；而且，你们之前做的工作正大集团也在做啊，你们似乎并没有比他们多做多少工作。”沈隆敲打了志部贺一句，志部贺当下不说话了。

    “您知道的，饲料业的销售半径有限，我们小雷家饲料厂不可能一直在这里生产，现在有了你们提供的设备，还有市里划拨过来的款项，建立分厂的事项终于可以提上日程了，我想由您出面去和其它地方谈肯定比我出面方便的多。”一家乡镇集体企业去和当地政府谈收购，那有志部贺去谈来的便利？

    “您放心好了，收购资金的事情由我们小雷家解决，您只要出面尽快办好手续就行，而且我们现在要选的是中国内陆省份的饲料厂，和JA全农并不构成竞争。”

    志部贺的心里仿佛在滴血，你说的倒是轻巧，可这笔钱难道就不是JA全农出的么？那一百万美元可是打了水漂啊，但是他又能怎么办呢？只能按照沈隆说的去做。

    有志部贺出面，很快就敲定了一家地处内陆铁路枢纽城市的饲料厂的收购事宜，志部贺代表小雷家签署了收购合同，然后小雷家麻溜地支付了收购款项，拿下了这家中等规模的饲料厂，小雷家终于开始开分矿了。

    “正明，新厂子的事情就辛苦你了，你从厂里选些骨干和你一起去；对了，你老婆也带上吧，让她先在办公室待一段时间，等新厂子上了正轨你俩再回来，总厂还指望你呢！”沈隆安排了新工厂的接受团队。

    除了雷正明，四眼会计也会跟他一起去，双方互为监督，这样才能避免出现问题，至于小雷家的饲料厂，就只能由沈隆先帮忙扛着了；哎，虽然拐来了这么多大学生，小雷家还是缺人才啊。

    “东宝书记，您就放心吧，我肯定能让厂子尽快完成技术改造，恢复生产。”能去大城市，对雷正明这样的年轻人来说可是好事儿，他当然不会拒绝。

    等安排好了分厂的问题，志部贺又赶紧找上门了，“雷桑，您看您吩咐的事情我已经帮您做好了，我们是不是可以签合同了？”求求你早点把厂子收回去吧，我真是有些顶不住了。

    “额，这个么……”沈隆故意沉吟片刻，就在志部贺又要土下座的时候，他终于松口了，“看您说的，我们小雷家饲料厂和JA全农可是友好合作伙伴，这种小事我怎么会拒绝呢？合同在那里？我们现在就签了吧！”

    “嗨！真是万分感谢！”志部贺激动地涨红了脸，赶紧拿出早就准备好的合同摆在沈隆面前，这回他可没敢留下任何陷阱，是真心实意想把厂子还给小雷家。

    沈隆看了看，在上面签下了自己的名字，然后盖上小雷家大队的公章，就这样，时隔几个月之后，小雷家饲料厂终于正式回到了小雷家大队手中。

    和以前相比，小雷家饲料厂规模大了一倍还不止，多了许多先进设备和优秀的人才，还多了一座分厂。

    搞得雷士根等人忍不住感慨，“志部先生还真是好人啊，像这样的外国友人要是能多来几个就好了！”

    这话听得志部贺一阵儿脸红，我这样的傻瓜恐怕不多了吧？要不是他总算是帮JA全农弄到了专利授权，他恐怕早就被总公司发配到关联企业喂猪去了。

    “咱们小雷家要想发展，还得靠自己，这种好事儿可遇不可求啊！”沈隆其实也有点遗憾。

