    “大牛！”我高呼一声，之前悬铃的震动加上如今大牛在水里的挣扎，不用猜都知道这口深潭之中一定有怪物。

    大牛不善水战，所以即便道行高深可被拉到水里之后只能不停的扑腾，我点燃妖火往前一照，所见的场景着实吓了我一跳。

    眼前巨大并且漆黑的深潭中，数条巨大的触手层层叠叠捆住了大牛，远远看去就像是有数不清的大蛇缠住了大牛的身体，而在水面之下似乎有一个巨大的身影在来回游动。

    我知道有许多人恐惧深海，甚至是恐惧漆黑看不穿的水面，认为水下会藏着某种怪物，而此时此刻我就真正体会到了这种恐惧，那巨大的怪物根本看不清全貌，只是冲出水面抓捕大牛的触手就比许多恐怖的蟒蛇还要巨大。

    我见大牛无法挣脱并且正被拉入水底，便想出手帮忙，可这时候一旁的厉钢却拦住了我，我急切地问：“你拦着我干什么，大牛那厮不善水战，这样下去会被拖入水里，一旦进入水中恐怕必死无疑。”

    厉钢瞥了我一眼后摇摇头说道：“你以为这是西行取经吗，再说你也不是孙猴子犯不着什么事都亲力亲为，大牛，我告诉你，想做陆杰的灵兽可没那么容易，你今天要是连这深潭之中区区一头怪物都对付不了，那就代表你没这个资格跟着陆杰，我们也不会费力出手去救一个没有任何价值的家伙，你真要想一直留在陆杰身边那就拿出本事来，让我看看你这头拥有不俗道行的灵兽到底有几斤几两。”

    厉钢这话刚刚说出口没多久，大牛就被数不清的触手拉入了水中，水面在十几秒后归于平静，我快步走到水边将悬铃取了出来，悬铃还在震动但水面却异乎寻常没有丝毫波澜，这种反常的情形让我更加担心，心中暗道：难不成大牛已经被水里的怪物吃掉了吗？

    这个想法刚刚冒出来没多久，水面中心突然爆炸，即便是我也被这一声爆炸惊的后退了几步，仔细一瞧，从水下冒出电光，一道道跳动的电弧伴随水波向外扩散，下一刻一头巨大的怪物浮出水面，它长着巨大鱼类的身体，下半身却长着可怕的触手，双目很小牙尖嘴利，整个身体即便不算触手也足有七八米长。

    “好家伙，这么大的鱼怎么会养在这种深潭里？”

    这时候大牛爬出水面，抖了抖身上的水珠，下一刻头上双角突然冒出电光，下一秒一道雷电直接劈向厉钢，厉钢反应即便再快也没能躲开，雷电打中了厉钢的身体后我大声喝道：“住手！”

    大牛显然是因为刚刚厉钢的一番话而心生怒气，爬上来后就想报复厉钢，厉钢被电弧打中后倒也没什么反应，拍灭了肩膀上的火苗无所谓地说：“电一次算是扯平了，你要是再敢对我动手，我把你的角拔下来当犁地的锄头用。”

    大牛毕竟野性很强，此时双角再次冒出电光，厉钢那边眼神也越发冰冷，眼看自己人之间就要内讧，我急忙开口打岔喊了一嗓子：“好了，都住手，干什么啊，自己人打自己人吗？”

    厉钢这才放松了下来，另一边大牛还是有动手的意思，直到我上前踹了这家伙一脚，才让它老实了不少。

    “好了，我们自己人之间就别内讧了，刚刚就当是厉钢给你的一次考验，你通过的很漂亮。”我继续打圆场，大牛重新变回了小巧可爱的模样冲我微微低下头，而厉钢则看着自己的电子烟，刚刚被闪电击中的瞬间，他手上新买的电子烟又报废了。

    “不知道能不能保修，这玩意儿可不便宜啊，对了，我的手机……靠……”厉钢这才意识到自己的手机刚刚也被闪电打中，相比起电子烟来，价值不菲的手机也报废了，这才是让厉钢真正痛心之处。

    火药味散去，我拿出手电筒照明，寻找刚刚在瀑布顶上看见亮光的地方，并且很快就有所发现，那是一块掉在地上的匾额，而亮光的地方正是匾额上的字。

    “厉钢，你来看看这块匾额，材质好奇怪啊。”我朝厉钢喊了一声，却听见他在另一边不远处喊我过去。

    我急忙跑过去看了一眼，居然在另一边不远处的地上还有一块匾额，看上去材质差不多，这两块匾额的材料应该都不是木头，而是类似某种石头的材料，上面刻的字似乎涂抹上了铜漆，这些铜漆有很强的防锈效果，而且由于此地一片黑暗，所以稍微有一点光源就会显得特别突兀。

    “这两块匾额上刻的字很奇怪……”我看着匾额低声道，“刚刚那块上面刻着的字是亘古不变，而这块上面刻着的字是千秋万载，所以这两块不是匾额，而是门前挂着的对联。”

    我俩正分析呢，大牛忽然低吼起来，紧跟着我腰间绑着的悬铃又开始了震动，之前深潭里的怪物已经被击杀，悬铃也停止了震动，现在又有了反应，我心中暗惊正奇怪呢，这时候眼前不远处一片黑暗的空间里突然传来了“吱嘎……”一声。

