    比赛第75分钟，王艾被巴洛特利换下，场上比分仍然是3:1，大局已定。

    王艾满面笑容走到场边与何塞拥抱，与队友拥抱，然后面对主看台，鞠躬，转身鞠躬、侧身鞠躬、侧身鞠躬，四个看台都照顾到才回到替补席。

    他鞠躬的很认真，个个90度！

    看台高处的王斌撇撇嘴本有心习惯性的挖苦一下，衣角被艾小青拽了下立刻改口：“我和小青今天沾光，受了他一鞠。”

    刚才听了不少王艾混账事儿的大领导，开朗的哈哈大笑。

    比赛结束时的比分仍然是3:1，2008/2009赛季的国际米兰继联赛冠军、意大利杯冠军、欧洲杯冠军之后，拿到了第四座冠军奖杯，成就了更加伟大的四冠王。

    本来中国就有好客的传统，加上又有王艾在，所以今天的颁奖仪式是大领导和意大利足协主席共同颁发的。面对着大领导，国米这帮大球星都有点拘谨，当然而已是被王艾影响的。

    当奖杯从大领导手中被交到萨内蒂、王艾、坎比亚索三人手中的一刹那，灿烂的烟花在鸟巢四周冲天而起。在斑驳的彩光中，摄像头依然对准了场中核心：王艾正在侧身倾听领导说话，两人都是满脸笑容。

    领导行尽而归，场中开始欢庆！

    因为这是意甲历史上第一个四冠王，还是紧跟着三冠王的，所以就连何塞也变得开心起来。而鸟巢也相当给面子，烟花整整燃放了15分钟，这可是鸟巢，这可是烟花故乡的中国。

    气势恢宏、形态多变的烟花，令球迷们一时驻足，久久不愿离开。

    而国米的球星们也时而驻足观赏，指指点点。这也是中国主办方的目的，为这帮全球拥有大量球迷的球星留下深刻的印象！不论是转化为对中国的好感，还是转化为切实的旅游收益，都没白忙活一场。

    晚上十点，众人才捧着奖杯从鸟巢离开，直奔柏悦酒店！

    明知道国家主办这场赛事的目的，王艾当然要跟着走，于是提前三天他预定了柏悦酒店顶层的亮餐厅——号称是全北京观景最美的地方！

    其实别的地方也挺美，但中国传统文化这帮外国人理解不能，所以还是在这俯瞰车水马龙比较好，也正好符合夺冠后“力拔山兮气盖世”的豪迈之情。

    包了其中的一个小厅，王艾承担了一半的费用，谁让他力主换地方的呢？本来他要全请，但安杰洛不开心。自从知道王艾的财力比他们家还强之后，他就深恐主客颠倒，最后才决定一家一半。

    这一次王艾不能跑了，他是主人，忙里忙外、张张罗罗，还偶尔和不顾身份跑来合影的球迷聊天。现在他的球迷可是遍布各阶层、各角落，西装革履的大老板、风度翩翩的学者教授、工作繁忙的领导干部都有，更不用说五行八作的贩夫走卒了。

    反正他和谁都聊得来！

    一直到后半夜一点，王艾才摇摇晃晃的下了他的奥迪车来到自家门前。

    整晚上都没露面的雷奥妮一身素净的中国女孩普通衣服倚门而望，王艾笑着呼了两口气：“请假了，嘿嘿，何塞批准了我可以晚去一个星期，嘿嘿！”

    雷奥妮笑着摇摇头上来搀扶着王艾，王艾一伸手抓着雷奥妮的手，又一伸手搂住仍然低头看相机的康丝：“好啦露西亚，回去先睡觉，工作的事情明天再处理。对了，今晚上餐厅好吃吗？”

    放下相机任凭它咣当在胸前的康丝回忆了一下：“还行，嗯，和、和国宴的比，嗯……”

    “好吧好吧，我忘不了！”王艾哈哈大笑：“明天……啊，明天我还得去国防大学，三天以后，我把人家大厨师请家里来，专门给你坐一桌怎么样？”

    康丝的口水立刻就下来了，然后，另一边雷奥妮的口水也下来了。

    “你都吃了多少顿了？年年吃吧？还想？”王艾愤愤不平。

    “越吃越上瘾！”雷奥妮说着捂着肚子：“说的我都饿了！”

    “嘿嘿！”王艾停下脚步，回身到车内提出一个精美的方便食盒：“我就知道！”

    另外一边，微笑的范德彪和张光也提着食盒，不管好吃不好吃，王艾连外人都照顾了，怎么会亏待自己的家人？

    “我也饿了、我也饿了。”康丝蹦跳的举手，引来邻家的狗吠。

    后半夜了，大家赶紧缩着脖子，鸟悄的进了家门，到厨房简单热了热大吃一顿。

    吃完了，雷奥妮目光中的水都要流出来了，王艾一伸手：“走，研究生物工程去！”

    康丝在背后忍不住咳嗽了一声，雷奥妮翩然转身：“算你一个啊？”

    康丝脸红着慌忙摆手：“不不、我还是个孩子。”

    “孩子？”一米八五的雷奥妮微微低头，侵略性十足的目光在一米七二的康丝身段上扫视，突然道：“垫的？”

    康丝楞了一下才反应过来，跳脚：“真的！”

    “哦？”雷奥妮一只葱白的手指挑起了康丝的下巴：“真不要？”

    性格、身材、事业被全面压制的康丝瑟瑟发抖的望着魅惑的雷奥妮的脸越来越近，突然啊了一声，转身跑了，还被门槛绊了一下。

    “我有那么吓人么？”雷奥妮重新挽上王艾的手臂：“我是真诚的。”

    王艾笑而不语，两人继续往后院走。

    “对了，你什么时候吃她？已经成熟了，又养在身边这些年，应该放心了吧？”

    “人家不一定愿意被我吃啊。”王艾点头：“水到渠成、顺其自然。”

    “你以为每个女孩都能像我一样主动张开腿？”雷奥妮咬着王艾的耳朵：“你很卑鄙！”

    王艾疼的咧了咧嘴：“我怎么卑鄙了？我这是尊重。”

    “养在身边不放，也不收，钓着女孩忍不住，你爽了还两手一摊说是你主动的，不怪我？”

    “我哪有那么坏？”

    “就是那么坏，你就不是故意的，效果是这样！比方说我，多么骄傲的小狮子，连婚都不想结的，怎么就给你当情人了？还等了你好多年！”

    跨过门槛，关上门的王艾转身看着雷奥妮宜嗔宜喜的面孔，想了想，别说话了，还是行动吧！

