    “王爷，连凤儿自己都不清楚，她为何会睡在地上。如果是睡着了，我们不可能吵不醒她。唯一的原因就是，绯月阁真的进了贼人，那贼人打晕了凤儿。而且，他很有可能还藏在里面，为了姐姐的安全，我们得进去搜查，把那贼人搜出来。”南宫柔看向楚玄辰，是一番义正言辞的模样。

    楚玄辰的目光，攸地射向了那屋里，根据凤儿的情况，和月嬷嬷的目证，他也怀疑绯月阁进了贼。

    此时外面布下了天罗地网，贼人逃不出去，很有可能还在里面。

    如果他在里面，万一狗急跳墙，伤害云若月怎么办？

    所以，他朝侍卫等冷冷挥手，“来人，进去搜，就是把绯月阁翻过来，也要把那贼人搜出来！”

    苏七少还在里面呢，云若月心里顿时一紧，她一把挡在楚玄辰面前，“慢着！王爷，这是我的房间，有没有贼人，我比你们更清楚。里面没有贼人，不能搜！到时候不管你们搜得着，还是搜不着，人家都会以为我的房间进了贼，对我的名声不利。”

    事实是，刚才苏七少想逃走时，发现前有追兵，后有堵截。

    再加上南宫柔要命人破门而入，她怕她们看到苏七少，只好让苏七少躲到衣柜里，她迅速的走了出来，并且带上了房门。

    现在苏七少还在房里，她又怎么可能让人进去搜！

    南宫柔死死的盯着云若月看了一眼，又看向月嬷嬷。

    月嬷嬷看了隐在暗处的陈丰一眼，见陈丰朝她坚定的点了点头后，赶紧朝南宫柔点了点头。

    mark(“zhong“);

    她的眼神，极其的阴冷。

    南宫柔一接触到月嬷嬷的眼神，心中顿时了然。

    月嬷嬷的意思是，这屋里有人，叫她勇敢的闯进去！

    而且，就是那个贼人，只要有人闯进去，揪住这个贼人，王妃不管与他偷情也好，还是被他**也好，她的名声都得毁！

    那她也别想再坐这个王妃之位！

    她嘴角勾起一抹阴狠的笑，阴测测的看向云若月，“姐姐，为了你的安全着想，还是让王爷查一查吧？只有查了，我们才会放心。”

    “如果我有危险，那我早就出事了。如今绯月阁被重兵包围，连只蚊子都飞不出去，如果真有歹徒，他明知道出不去，为了活命，肯定会挟持我。可我却安然无恙的站在这里，就说明里面没有歹徒，那就不必搜了！”云若月冷声道。

    “姐姐，不过就是搜个歹徒而已，你为何一直阻止我们？难道，里面有什么见不得人的秘密？”南宫柔冷笑。

    月嬷嬷眼观鼻、鼻观心的抬头，道：“刚才老奴见那歹徒衣着不凡，武功高强，想必不是一般人。王妃不肯让我们搜，是不是这人根本就不是歹徒，而是认识王妃的人？”

    “嬷嬷，难道说，那人根本不是歹徒，而是与姐姐私会的人？”南宫柔拿帕子捂着嘴，当众惊呼了一声，“不会的，姐姐才不是这种人，我相信姐姐的人品，她绝对不会做背叛王爷的事！”

    

