    

    将这块来之不易的90精铁收好，方云看了眼时间，发现这会儿已经晚上10点多了。

    连续两天都在不停地跑宝宝环，随着这块90级精铁到手，心情放松之下，两天积累下来的疲惫感也一瞬间涌了上来。

    不过他并不打算去休息，经过这么长时间的适应，他已经基本摸清拥有体质强化的自己极限大概在哪。

    虽然他没想每次都撑到极限再去休息，但由于今天搞到了自己心心念念的高级精铁，兴奋之下他就算去睡觉估计也睡不着。

    既然睡不着，他索性继续跑起了宝宝环。

    由于这两天一直都在跑宝宝环，跑的次数多了，他的效率也变的越来越快。

    甭管这些宝宝环的最终积分如何，只要效率够快，那么即便不给什么好东西，只算给的召唤兽修炼经验就是一大笔。

    而在他近乎疯狂的跑宝宝环之下，梦幻币的消耗也非常巨大。

    算起来，他这次三开跑宝宝环，算上自身存货的消耗，他这两天跑环花掉的梦幻币起码有数千万了！

    这还是在他有充足备货的前提下，不然不提梦幻币，只是NPC要的各种千奇百怪的道具就足以让他卡环卡到生不如死了。

    以最快的速度将大唐跟龙宫号的100环跑完后，方云终于停下手中的鼠标，坐在椅子上用力伸了个懒腰。

    虽然精神依旧很足，但长时间保持一个姿势坐在电脑前还是让他感觉浑身有些僵硬。

    起身做了番伸展运动活动了一下筋骨后，他离开书房到卫生间上了个厕所顺便洗漱了一下，然后又到厨房给自己做了顿夜宵，吃饱喝足休息了好一会儿，他这才重新回到电脑前坐下。

    刚坐下，方云一抬头，就见自己的好友图标正不停闪烁着，随手打开聊天框一看，发现发来消息的是春夕如梦。

    这小妞也不知道怎么回事，明明过年那段上线时间非常不固定，结果从前两天开始忽然就固定了下来，基本每天都会玩到晚上12点多甚至1点才下线，妥妥一枚网瘾少女。

    “老大你现在忙吗？不忙的话帮我打条飘带可以吗？”

    见酥酒想让自己帮忙打把扇子，方云没有犹豫，直接回道：“行，铁匠铺等我。”

    回完话，他控制着大唐号就快速向铁匠铺跑去。

    自从他这几个号打造熟练度升起来后，除了给自己以及摆摊号打造装备之外，也会经常被其他人找上门帮忙打造个武器装备之类的。

    对此他早就习以为常，打造等级高的玩家经常会遇到这种事情，特别是在汴梁城这个新区，现如今能打造70级以上武器装备的就他一个，高等级玩家想要找人打装备都只能找他。

    虽然金风细雨楼从很早之前就将三打当做重点研究的项目，但打造这种事并不是只看技能等级就可以的，打造熟练度才是重中之重。

    而在如今这个时代，想要快速提升打造熟练度并不是一件容易的事情，只是500熟练度之前的那段只能依靠打造低级装备磨熟练度的煎熬时期就足以将绝大部分玩家拒之门外了。

    更别提随着等级的提升，越往上打造所需的熟练度就越高，而且这个时期的玩家对名打相当信重，一个经常打造出极品装备的打造师在区里通常都是响当当的名人，平日里找他打武器的玩家那叫一个络绎不绝。

    方云现在就是个不折不扣的名打，毕竟从他手中出品的极品武器装备实在是太多了，若不是除了好友跟同帮的玩家他基本不帮外人打装备，不然只是帮人打装备收打造费就能赚不少钱了。

    来到铁匠铺，见春夕如梦已经到了，方云也没有废话，等对方将一本80级的飘带书跟精铁丢过来后就直接来到打铁炉面前选择了打造。

    春夕如梦现在的等级是81级，据她所说，这本80级的飘带书是她下午自己跑环跑出来的。

    由于升到80级之后一直没有遇到合适的武器，她现在的武器还是一副70级的双环，并且属性也挺一般，现在终于搞到一本80级的飘带书，她思来想去，决定自己收一块80级精铁后找方云来帮她打造。

    几秒之后，随着一条九天仙绫被方云打造出来，他直接在当前频道发消息向春夕如梦问道：“这条飘带你是打算自己鉴定还是让我直接帮你鉴定出来？”

    “你来吧，我鉴定装备的运气特别不好，经常出白板……#脸红”

    闻言，春夕如梦连犹豫都没犹豫，直接让方云帮她鉴定。

    见状，方云也没磨蹭，点开兵器谱对准包裹里这条飘带直接选择了鉴定。

    鉴定成功！

    随着屏幕前出现一道系统提示，方云随手将其点掉，然后将鼠标挪到了这条刚刚出炉的80级飘带上。

    九天仙绫

    存于九天，吸日月玄灵

    【装备条件】80级

    【装备角色】舞天姬，玄彩娥

    命中+321，伤害+288，五行：水，耐力+15，体质+9，耐久度700，特技：四海升平，制造者：千城

    “嘿？”

    看完这条飘带的属性，方云不由地眉梢一挑，心里很是有些意外。

    他鉴定这条飘带时并没有使用气运强化，全程都是普通打造普通鉴定，本以为能加点符合普陀所需的体耐就不错了，没想到这条飘带不但体耐双加，竟然还出了一个四海升平的大特技！

    四海升平的效果为恢复全体队友14的气血，这个特技不说多极品，但在如今这个时期还是相当实用的，而且也非常适合普陀这个钢板门派使用。

    “难不成哥们真就有当名打的潜质？”

    发现自己随手一打竟然就出了这么一条极品飘带，方云心里忍不住嘀咕起来。

    毕竟这事儿说起来的确有些玄乎，似乎他从一开始学习打造的时候整体运气就不错，很少出现彻彻底底的白板装备。

    不过他并没有在这件事上多做纠结，最后看了眼这条飘带的属性后，他直接将飘带丢到了春夕如梦身上。

    “#瞪眼！”

    几秒之后，终于看完这条飘带属性的春夕如梦顿时就忍不住发了个瞪眼的表情，显然她根本就没料到方云这随手一打竟然直接就帮她打出了一条如此极品的飘带！        

