    第7744章不懂怜香惜玉（3）

    这样一个高大、帅气、幽默、健谈的绅士，足以让很多姑娘倾心。

    乔沐元很久没这么跟人聊过天了，跳完一支舞，王子邀请她喝酒时，他们又坐在窗边喝了几杯。

    “Janna小姐，如果我和你的老公同时追求你，你会选谁？”

    “我和我老公认识十多年了。”

    “哦？有个词是不是叫‘青梅竹马’，对不对？”

    “算是吧……”乔沐元也不知道该怎么跟他解释，其实，她和纪长慕不算青梅竹马，纪长慕的青梅竹马是佟茜。

    “那你老公是你的初恋？”

    乔沐元点点头：“王子对我的事情很感兴趣？”

    “也不是，主要是好奇什么样的男人可以娶到像Janna你这样貌若天仙的姑娘，你知不知道你很漂亮，在我眼里是今天晚上最漂亮的一个。”

    乔沐元觉得这王子挺会哄人开心：“今天来的大小姐们都很漂亮，各有各的美。”

    “不，你是最美的。”王子特别会说话，“Janna小姐，你是美而不自知，所以我才很好奇什么样的男人能有这个福气，他怕是拯救过银河系。而且你这个年纪，正是像鲜花刚刚盛开的时候一样，可惜，英年早婚，我看你老公是怕你被别人抢走才这么急着要娶你。”

    “我和我老公是互相倾慕喜欢。”

    “那我可真是羡慕了。”

    “王子以后也会找到一个这样的女孩子，你满眼都是她，她也满眼都是你。”

    男人“哈哈”笑起来，他是觉得这女孩子很有趣。

    其实他第一眼看到她还以为她才十八岁左右，没想到已经结婚。

    他们坐在一起喝了会儿酒，相谈甚欢。

    期间时不时有好几个名媛小姐加入他们的聊天，还有几个乔沐元认识的公子哥也过来了。

    在人群中相聚，乔沐元心情好了很多，也不再像前几天一样封闭自己。

    她喝了酒，又跳了好几支舞。

    晚宴快结束时，乔沐元头有点晕，正好陶文兴开车过来。

    陶文兴来的时候乔沐元正好在坐在钢琴边弹琴，她端坐在水晶灯下，那璀璨明亮的光线从头顶如流水般倾泻而下，乔沐元就像是从油画里走出来的公主，手指按着琴键，面容甜美温柔。

    陶文兴拿出手机按下快门拍了一张绝美的照片，他始终觉得他们大小姐才是最美好的。

    他将照片发给乔沐元，等她从台上下来时，她正好看到照片，笑着对陶文兴道：“陶叔叔，我今天晚上挺开心。”

    她低头仔细看着照片，脸上露出几分喝醉的娇憨：“照片里是我吗？好好看呢！我特别喜欢这副耳坠，妈妈送我的。”

    “大小姐，你一直都很漂亮。”陶文兴估计她自己也不知道自己有多漂亮，可能还一直将自己当普普通通的大小姐，但京城圈子里的男人私底下都说她是倾国倾城的容貌，个个爱慕不已却又爱而不得。

    只有那位纪先生是真不懂怜香惜玉。

    这世上哪还有比大小姐漂亮还比大小姐性格脾气好的女孩子。

    (本章完)

