
　　第729章

　　第二天，马八才出殡。

　　林炎去送他最后一程，朱雀随行。

　　花舞、叶萌萌等人都见过她，虽然觉得有点惊讶，但也有心理准备，最主要朱雀是金陵陈家的四大王姬，平时让她们可望不可即，只能仰望的存在，如今居然真的跟了林炎，莫名有点小兴奋。

　　早上七点开始。

　　悼念。

　　火化。

　　墓葬。

　　天，下起蒙蒙细雨。

　　仿佛老天都感受到这一行人的悲伤，特别是花舞，脑袋歪在林炎的肩膀上，眼泪不止。

　　天风淋着雨。

　　脸上分不清是眼泪还是雨水。

　　对着满是鲜花的墓葬之地带头鞠躬。

　　礼毕，他开口：“小舞，炎哥，回去吧！大家都回去吧，这几天，天风替义父，感谢大家！今后，只要万里不倒，马爷的精神永存，我天风在此立誓，必定守护万里江山，谁若来犯，我必杀之，绝不留情！”

　　紧跟着，万里很多属于地下势力的成员。

　　一个个振臂高呼：“谁若来犯，我必杀之，绝不留情！”

　　声音震天，将墓葬之地不少管理人员，看得瞠目结舌。

　　正在这时，一个洪亮的女人声音在众人耳边响起——

　　“好大的口气！”

　　“我今天倒想试试，你能不能杀我！”

　　那声音，听着像是很近，但又仿佛很远。23sk.Com

　　在场送葬的起码一千人，挤满了大片个墓地，此时纷纷寻找说话之人，最后看到门口处，走过来一群黑衣黑伞的人。

　　带头走在最前面的，是一位年轻女子。

　　一身黑色紧身衣。

　　一袭黑发垂到腰部，只在中间束了个发圈。

　　身高，足足能有一米七五。

　　身材，绝对是极品中的极品。

　　而她的身后，跟着足足三十个人，每一个，都是气势不凡。

　　当朱雀看到此女的时候，立即眼神一亮。

　　因为，她认识这个女人，正是金陵陈家四大王姬之首，青龙......至于全名，连她都不知道，好像从她成为青龙的那一刻起，就再也没有自己的名字。

　　青龙来救她了。

　　天策来救她了。

　　朱雀对青龙有着深刻的认识，虽然大家都是四大王姬，但实力却完全不同，青龙的实力，是王姬里面最强的；甚至，朱雀都不知道青龙有多强，只知道，她十二岁那年就被定为青龙王姬，并且，人非常神秘。

　　传闻，青龙爆发血脉能量的时候，能秒杀陈天策。

　　没错。

　　陈家的四大王姬，都拥有特殊的血脉力量。

　　只是，王姬向来是陈家的秘密武器，加上她们是奴，不能功高盖主，低调是基本的行为准则，就算是立功，也要将功劳给主人。

　　反正，朱雀知道青龙实力很强就对了。

　　林炎，虽然手段奇妙。

　　但她相信，林炎肯定不是青龙的对手，何况，在场还有三十名陈家护卫队，每一个都是武道高手，最低配置，就是玄级。

　　是不是很吓人？

　　当初，统领江州地下势力的万里商盟，最强的三大战将，最厉害的就是天风了，也就是一名黄级后期；而当时的花舞，黄级中期罢了；可就是这样，也能让马八才成为地下王者。

　　如今，陈家随便出手，就是三十名玄级以上武者。

　　可见，世袭王族的底蕴，真不是一般势力能仰望的。

　　朱雀异样的表情，尽管只是一闪而逝，但被林炎清晰的捕捉到，他嘴角勾了一下，也没说什么。

　　“你们是谁？”

　　天风一步跨前，冷冷问道。

　　青龙手中的黑色雨伞，遮住了她的脸，她淡淡说道：“你没资格知道，我只问你，林大师在哪里？”

　　林炎目光一闪。

　　果然是来找自己的。

　　他朝朱雀看了一眼......其实昨晚，他已经没收了她的手机，并警告过她，不准跟金陵陈家的人联系。

　　现在看来......

　　林炎压着声音道：“你叫来的？”

　　朱雀立即摇头：“不是。”

　　因为站在人群中，陈家的人没能马上看到朱雀。

　　而此刻，天风道：“不认识什么林大师。”

　　青龙道：“知道你们不会轻易承认，那就......动手，每人打断一只手再说。”

　　她挥了挥雪白的手掌。

　　她身后三十名陈家的护卫军高手，整齐划一的将黑色雨伞一收，猛的冲向人群。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第729章免费阅读。https://xs.23sk.com 