    秦霄大概知道陆微微发生了什么，找了个安静的角落，说：“早上办了祭祖仪式，族人们正准备吃饭。你呢，吃了吗？”

    陆微微吸着鼻子说：“没有，知意出去买饭了。”

    秦霄明知故问：“为什么哭了？谢知意欺负你了？”

    一被人关心，陆微微的鼻子就酸了，又开始哭了起来：“哥哥，我不知道怎么办，我好难过呀……我、我今天见到了我妈妈那边的亲人，听说了一个好难过的故事……”

    不如容家大舅舅说的那么具体，陆微微简单跟秦霄说了母亲跟外公的矛盾和误会。

    “……妈妈这些年过得很艰难，不停地吃药，不停的电疗，但她还是不停地犯病……她这个样子虽然不能完全怪外公，但这与他有很大关系。我没办法跟容家的人相认，感觉像是背叛了妈妈……”

    “可是外公也好可怜，被女儿误会、失去了妻子和女儿，他这些年一定也过得不好……”

    秦霄静静地听陆微微哭诉，他没有安慰人的经验，但他知道小姑娘现在很需要他指点迷津。

    “微微，长辈们的恩怨，我们无法替他们做决断，也无法替他们去原谅，你如果觉得很难选择，可以不用着急选，你妈妈和容家的人，都不会逼你，你也不要逼自己。”

    陆微微在从陵园回来的路上，一直在想要不要和外公相认，还是和妈妈一样跟容家划清界限？

    现在听到秦霄的话，她愣了一下，是啊，没有人逼她现在立刻做决定。

    秦霄听她哭声小了一些，又说：“我要跟你坦白个事情，其实在你去京市之前，路易斯给我打电话，说了一点你和容家的事。我没有提前告诉你，是觉得由他们亲口告诉你，会更好一些。”

    “啊？你之前就知道，难怪你刚刚听了不惊讶。”

    秦霄问：“你没有怪我吧？”

    陆微微说：“我又不是不讲道理的人……”

    听着她委屈的小鼻音，秦霄今天终于有了一次笑容。

    “路易斯也知道让你现在认亲会左右为难，但他之所以告诉你，是因为你最近经历太多危险的事，他们想用容家的背景给你撑腰，让企图伤害你的人不敢轻易动手。在这一点上，我是认可的，也希望你能理解他们。至少，你的舅舅们是无罪的，对吗？”

    “嗯……”陆微微不太了解容家，便问秦霄：“你了解容家吗？”

    “知道一点……”秦霄絮絮叨叨地跟陆微微说着容家的事。

    陆微微之前哭得太用力，听着听着就睡着了。

    秦霄听着电话里轻微的呼噜声，过了会儿才挂断电话，又给谢知意去了个电话，叮嘱她回家小声点，别把陆微微吵醒了。

    洛氏祠堂今天办祭祖仪式，按照传统，在镇子里摆了流水席，祠堂里里外外的院落和道路上，摆了数百桌的席面，全镇与洛氏有关的人全都来了。

    祠堂主客厅里摆放着三张巨大的八仙桌，位于正中位置的，坐着洛老爷子以及他的兄弟和儿子，洛德明、洛德亮二人正坐在洛老爷子左右。

    旁边两桌，则是侄孙一辈，秦霄和洛子航就坐在左手边的桌上。

    洛子航见秦霄打电话回来，没好气地说：“也不看看今天是什么日子，爷爷正在说话呢，你就跑出去接电话，什么事这么急，还懂不懂家里的规矩了？”

    秦霄冷笑着看了一眼他的双手，休养了几个月好利索，又想作妖了。

    洛子航被他一眼扫得浑身冒冷汗，之前压抑的恨意更是翻滚而出，说：“我是你堂哥，问你话呢！”

    古老的家族里，看重辈分与年龄，洛子航拿这个发脾气，倒是站得住脚。

    秦霄放下刚刚拿起的筷子，说：“今天各位长辈都在这里，原本没想现在说，但是你既然问起了，那我就不得不给爷爷和各位叔伯回个话。”

    主桌上的长辈们早就注意到这边的纷争，洛老爷子知道洛子航在故意挑事，本就不高兴，听秦霄这么说，便应道：“什么事，你尽管说。”

    秦霄起身走到主桌旁，对洛老爷子和父亲行了个礼，说：“近日二叔在港市被严查，受到涉黑指控的事，相信大家都有所耳闻，我近日多方调查，总算是知道了缘由。”

    听说是这个事，洛德亮倒不心虚，他虽然知道自己的子女可能交往了一些不太正派的人，但洛氏所经营的公司是没问题的。

    洛氏早就过了最早发迹的阶段，现在的他们没必要用那些不正当手段。

    所以洛德亮问：“哦，你说看，是谁那么不长眼，竟然敢诬陷我？”

    秦霄淡淡地说：“是不是诬陷侄儿不敢说，但背后主导这件事的，是容司长。”

    洛老爷子眉头一皱，问：“老容家的？”

    容氏并非大姓，洛老爷子很快明白是谁，但他更不解，说：“咱们家和容家这些年虽然淡了，但是有些交情根基，容家二小子怎么会不打招呼就对我们下手？老二，是不是你得罪容家了？”

    早些年，容、洛两家来往密切，但自容老爷子职务升上去，为了避嫌，两家明面上走动的就少了，特别是容家的子辈多在军政领域，与洛家从商交集也不多，所以近一二十年更是没有走动。

    洛德亮想了一圈，说：“没有啊，咱们跟容家井水不犯河水，我怎么会得罪容家？”

    洛老爷子问秦霄：“你查到原因了吗？”

    秦霄说：“之前被洛子航下药、被洛清雅开车撞伤的陆小姐，是容家的外孙女。前不久，陆小姐险些被人泼硫酸，这个事好像也与洛清雅有关。容家的人再怎么念旧情，到这个份上，也是会生气的。”

    洛老爷子气得拍桌子，把碗筷震得框框乱响：“一群孽畜！做的是些什么伤天害理的事！”

    洛德明早就惊得站了起来，他一双子女具体做了什么事，他虽然没有过问，但是也是有些耳闻。

    他只当是两个孩子跟一个女艺人胡闹，没想到惹到了容家的人。

