    “喂，你们听说没有？李学姐主动写信给四皇子殿下呢！”

    “此事我昨晚便听说了。真是没想到，看着端庄守礼的李学姐，竟这般行事。”

    “情之所至，情难自已嘛！可见李学姐对四皇子殿下一往情深。说起来，都已定下亲事，也算不得失了礼数。”

    ……是啊！

    不算失礼数，就是有失名门闺秀的矜持而已！就是成了众人口中的笑谈而已！就是会被人私下拿来取笑一二而已。

    李湘如低着头快步走出学舍，向莲池书院的门口走去。只觉得身后投向自己的目光里，俱是一派看好戏看热闹的戏谑嘲笑。

    众人的窃声笑语，顺着微风悄然拂进耳中。

    李湘如耳后火辣辣地，无颜抬头，更不想看见任何人，脚步愈发快捷。

    没想到，迎面差点撞上前来授课的苏夫子。

    ……

    苏夫子吓了一跳，反应尚算敏捷，避让了开来。然后，神色微微沉凝：“李湘如！上课时间快到了，你这是去哪里？”

    苏夫子教导礼仪，平日对学生们的言行举止要求颇高。

    众学生中，谢明曦最有天赋，李湘如律己最严，礼仪都学得极好。今日李湘如这般匆忙失态，是怎么回事？

    李湘如眼眶微红，用力咬了咬嘴唇，快要哭出来一般：“夫子，我身子不适，要告假一日！”

    没等苏夫子应下，便飞速地低头走了。

    苏夫子：“……”

    苏夫子消息不及众学生灵通，还不知昨日松竹书院发生的“趣闻”。被李湘如这番作态弄懵了。

    进了学舍，苏夫子张口询问：“李湘如为何忽然告假？”

    什么身子不适，一听就知是托辞。若身体有恙，一大早打发丫鬟来告假便可，何须亲自跑来书院。再者，李湘如健步如飞，走得比跑还快，怎么看也不像生了病。

    众少女对视一眼，然后一起看向谢明曦：“舍长告诉夫子吧！”

    谢明曦：“……”

    众同窗联手坑舍长，这等行为不太厚道啊！

    一众同窗回以促狭淘气的笑意。

    就许你给别人挖坑啊！你是舍长，你不说谁说？

    谢明曦和同窗们对了一回眼神，站起身来，用平静从容的语气将昨日之事道来：“……事情便是如此。其实，我们并无取笑之意。只是，李姐姐心高气傲，卸不下这份颜面。羞愤而走。”

    苏夫子：“……”

    苏夫子神色复杂，半晌才挤出一句：“罢了，让她休息一日便是。”

    散学后，苏夫子去寻顾山长吐苦水。

    “我费心教导她们三年多，教导她们日常礼仪，教导她们自矜自持自重。”

    “李湘如平日看着挺好，真没想到，她竟会主动写信给四皇子殿下……私下将信送去也就罢了。偏偏还让众人都瞧见了。”

    “别说她这张脸无处可放，便是我这个礼仪夫子，也觉得颜面无光。”

    顾山长只得好言宽慰重颜面的苏夫子：“人不轻狂枉少年！李湘如不过是个尚未及笄的小姑娘，情窦初开，也是难免。大家伙儿看一阵热闹，很快便会忘了此事。你也别将此事放在心上。”

    苏夫子神色郁郁地点点头。

    ……

    傍晚，李阁老沉着脸回了李府，将李大老爷叫到书房训了一顿。

    “……你这个做父亲的，对湘如疏于管教。她做出这等事，虽不算失礼，却也成了众人笑谈。”

    “今日散朝，陆阁老方阁老颜阁老俱都和我‘说笑’了一回。我这张老脸，算是丢尽了！”

    有笑面虎之称的李阁老，此时笑都笑不出来。

    一想到今日被众人取笑的场面，饶是李阁老脸皮又老又厚，也觉得阵阵发烫。

    “李阁老老持沉重，没想到府上的孙女倒是活泼。”陆阁老还算厚道，说得不算露骨。

    颜阁老可就刻薄多了：“皇后娘娘下旨赐婚，婚期尚未定下。李阁老不如主动催一催婚期，也免得小儿女们情急。”

    就差没直接取笑李湘如急着嫁人了。

    李阁老被气得呕血，张口回击：“我记得颜阁老的幼女，和湘如是同窗吧！不知亲事可有着落？”

    颜阁老也被踩中了痛处。

    颜蓁蓁才貌出众，家世不输李湘如，奈何曾在书院大比中丢人出丑，根本未入帝后的眼。京城里有头脸的人家，也都知晓这桩旧事。日后想说一门好亲事，着实不易。

    眼看两位阁老争锋相对，一言不合颇有翻脸的架势，方阁老忙在一旁打圆场：“家事暂且不提。我们也该去移清殿议事了！”

    如此，才算免了一场口舌争锋。

    更令李阁老气闷的还在后面。

    到了移清殿，众臣和建文帝一起议事。议事结束后，建文帝多看了李阁老一眼，随口笑道：“朕日后自会让四皇子多去李府走动。定下亲事，也不必太过拘礼。”

    ……

    真是丢人现眼！

    七皇子写信给谢明曦，是众人口中的佳话。

    李湘如写信给四皇子，算怎么回事？

    哪怕世间风俗对女子已宽容许多，这等行径也实在有失女子矜持！

    李阁老大发雷霆，将李大老爷骂了个狗血淋头。憋了一肚子的李大老爷回了院子后，又将李夫人叫来责骂了一顿。

    李夫人也是满心委屈。

    她对李湘如精心教导，从无疏漏之处。李湘如平日也颇为争气，谁能想到会头脑发昏，做出这等轻薄有失闺仪的事情来？

    “让她告病，在府里待上几日。待风声平息了，再去书院。”李大老爷怒道：“这个不争气的东西！气死我了！”

    李夫人红着眼眶应了。

    李默一散学回府，便被亲爹叫了过去，痛骂了一顿：“湘如年虽小不懂事，你这个做兄长的，不劝着她一二，竟主动请缨为她送信。”

    “你这脖子上长的是什么？莫非是猪脑袋不成？”

    李默满心冤屈，默默看了李大老爷一眼。

    我是你亲儿子。长成什么样还不都是遗传自你？

    李大老爷窥见李默的小动作，气不可抑，扬手就扇了李默一记耳光。

    ……