    张愚歌追上陆离，赶忙拉住了他。

    “陆离！妹子我不要了！”

    “怎么又不要了？刚才看你还挺激动的来着。”

    陆离故作疑惑的问道。

    他这是明知顾问，就等着看张愚歌出糗。

    “要什么妹子！我现在心中只有建设绿洲和黄沙村这一件事！”

    “除此之外，别无他想！”

    张愚歌义正言辞的说道。

    陆离也懒得点破，笑了笑。

    “你要是有空的话，可以找安塔它们几个首领，把你的身法技巧传授一下。”

    “建设绿洲黄沙村可以一步步慢慢来，不急这一时半会儿的！”

    “小意思！包在我身上就行了！”

    张愚歌拍着胸膛保证道。

    两人边走边聊，很快就来到了黄沙村的外围。

    见到整齐的村落房屋，张愚歌有些泪目。

    这还是他来到这个世界之后，第一次看到人类活动的踪迹。

    虽然他现在是猪人，但心里依旧把自己当成人类。

    见到陆离归来，村口的守卫立马大声喊道：“史蒂夫大人回来了——！”

    这一嗓子下去，刚过几秒，就有不少人急匆匆的跑出村来迎接陆离。

    “恭迎史蒂夫大人！”

    村民们排成两列，齐声喊道。

    “我滴个乖乖！这么多人出来接你！你这也太有牌面了吧！真够拉风的！”

    张愚歌忍不住感慨道。

    “小场面，小场面！”

    陆离心想，要是让张愚歌看到万马奔腾欢送自己的画面，估计他下巴都要合不上了。

    科林听到动静，也走出来迎接陆离。

    作为黄沙村的中流砥柱，科林已经担起了村长的大任。

    陆离和他打了声招呼后，开始介绍张愚歌。

    “科林，给你介绍个新朋友。”

    “他叫张愚歌，是我新收的小弟，以后黄沙村的建设发展就全权由他来负责了。”

    科林看了眼张愚歌，有些疑问。

    他将陆离拉到一边。

    “你让一个怪物来负责黄沙村的建设？这是不是……有些不靠谱啊？”

    陆离早就料到他会一问。

    “放心，别看这家伙猪头猪脑的，办起事来绝对不含糊！”

    “黄沙村最近多出这么多人，我猜你一个人肯定忙不过来，所以我才特地把它喊过来帮忙的。”

    听到陆离的解释，科林稍微心安了一些。

    他走上前去，和张愚歌握了个手，两人就算是认识了。

    进村之后没多久，张愚歌走到陆离身后，小声耳语。

    “我想查看一下周围的地形，能不能……”

    没等他说完，陆离就猜到了张愚歌的用意。

    “行，不用说了，我已经知道了。”

    陆离喊来几名守卫，让他们给张愚歌带路。

    自从陆离带着庄园的部下到来，黄沙村就变得无比热闹。

    原本只是一个百余人的小村落，现在足有上千人在活动。

    不知道的，还以为这是什么大城镇呢！

    陆离和科林继续向前。

    走了没多久，两人就到了一座木屋前。

    “到了，这里现在是黄沙村的议事处，有什么事情可以在这里慢慢聊。”

    陆离点了点头，走了进去。

    两人刚落座没多久，一个身影急匆匆的赶到。

    正是许久不见的特纳。

    当初的沙匪头子现在已经被陆离收编，成了忠实的部下。

    这其中，还和陆离的父亲史迪文有着千丝万缕的关系。

