 陈飞看着周媛，回应道：“我倒是学了些武道。”

“原来陈大哥你真是武者，难怪你不怕啊！”

周媛有些激动的走到陈飞面前。

本来，她还想和陈飞多聊一会儿的。

但就在此时，一阵急促的刹车声传来，几辆黑色的奔驰轿车停在了商业街门口，几名黑衣墨镜打扮的保镖，快步朝这边走了过来。

周媛见状，面色微变，对陈飞道：“陈大哥，三天后是我十八岁的生日，你能来参加我的生日晚宴吗？”

“生日晚宴？”

陈飞看向周媛，有些犹豫。

但看到小姑娘那期盼的眼神，最终点了点头道，“你放心，到时候我会去的。”

“嗯，那说定了，陈大哥你一定要来喔！”

周媛笑着对陈飞挥了挥手，然后转身走向那几名黑衣保镖，最后带着自己的三名同学一起上车离开了。

车上，周媛和三名同学上车了。

一名女生撇了撇嘴，对周媛道：“小媛，你干嘛请那家伙来参加你的生日晚宴。”

“就是，小媛你可是周家的小姐。

请这么一个无名小卒，到时候不太好吧！”

另一名女生也出声道。

周媛淡淡道：“我没想那么多。

我只是想陈大哥帮了我，所以想感谢他而已。”

“真的这么简单吗？

莫不是，小媛你看上他了。”

一名女生开玩笑道。

周媛面色一红，摇头道：“才不是呢，我只是感谢而已。”

“还说不是，你看你的脸红成什么样了？”

“小倩，别开玩笑了。

小媛的身份你又不是不知道，她可是周家小姐，虽然不是名正言顺的。

但这样的身份，可不是普通穷小子能攀上的，况且是一个华夏人。”

“也是，就算小媛答应，他们家里人也不会答应吧！”

周媛听着同学们的话，脸上的表情一阵变幻，最后出声道：“好了，不说这些了。

我的生日，到时候你们一定要来啊！”

“那是当然！”

………陈飞这边，看着逐渐离开的豪车背影，微微眯了眯眼，轻声低语道：“没想到这小丫头，原来出身不俗啊！看起来，也是大家族小姐啊！”

感慨一句之后，陈飞回到大排档摊位上，对老板招了招手，出声道：“老板，刚才的烧烤被打翻了，再给重新来一份。”

陈飞一副不咸不淡的表情，但大排档老板却一脸担心，“小伙子，你快走吧。

猛虎帮，不好惹的。”

“没什么不好惹的，我还没将他们放在眼里。”

陈飞挥挥手道。

老板劝说道：“小伙子，我知道你会功夫。

但你不要小瞧了猛虎帮，那二虎只能算猛虎帮的二当家。

猛虎帮真正的老大是大虎，他才是核心，是真正的高手。”

“甚至有传闻，大虎是一名地级境界的武者。

要是他来了，那就糟了，还是快走吧！”

听到这，陈飞眼珠一转，思索了起来，低声自语道：“地级高手，若是来惹麻烦，倒也弄得不方便。”

“还是先解决吧，以免后面惹出事情来。”

想到这，陈飞起身，对老板道：“多谢老板提醒，那我先走了。”

说完，陈飞朝二虎等混混离开的方向走了过去。

………此时的二虎，痛苦的哀嚎着回到了自己猛虎帮的地盘。

大厅内，听到动静，一名身材魁梧的光头男子，站了起来，出声道：“怎么回事？”

“大哥，你一定要给我报仇啊！”

被人抬着的二虎，此刻身上还插在铁签，痛哭流涕的对光头魁梧男子出声喊道。

男子一看二虎如此模样，顿时面色变了，“二弟，你怎么会这样？

是谁伤了你？”

“大哥，是一个华夏小子，我……”随即，二虎将事情经过添油加醋的讲了一遍。

听完之后，光头大虎面色一沉，厉喝道：“翻天了，一个华夏游客，竟敢在我们猛虎帮的地盘如此肆意妄为，找死的家伙。”

“让兄弟们抄家伙，跟我走。

我去会会那家伙。”

大虎大手一挥，直接下令，就要发起攻击。

但就在他们准备动作的时候，一个淡淡的声音响了起来，“不用麻烦了，我来了。”

大虎为之一惊，看向大门方向，马上就看到一个略显瘦削的身影，踱着步慢慢走了进来。

“你——”大虎眯眼看向这个人影。

而躺在担架上的二虎，则一下激动了起来，“大哥，就是他。

打伤我的就是他，你快把他抓起来。”

“你就是那个打伤我二弟的华夏小子？”

大虎看向陈飞。

陈飞点点头，淡淡道：“是我。”

“那就给我跪下受死！”

大虎一声厉喝。

陈飞道：“受死？

你二弟行骗不成，要动手打人。

我教训他一顿，有什么不对吗？”

大虎冷哼一声道：“对不对，还轮不到你来说。

况且，我猛虎帮行事，从来不问对错，只看利弊。”

“你坏了我们的事，那就必须要付出代价。”

陈飞闻言，眼皮轻轻下垂，声音略显低沉，“是吗？

原来这就是猛虎帮的行事准则啊！”

“这样也好，我动起手来，也不用担心伤及无辜了。”

“因为你们这，没有一人是无辜的。”

“口出狂言的家伙。”

大虎咬牙挥手，一声令下，“动手！”

瞬间，哗啦啦一阵响动，猛虎帮数十名帮众一下涌了过来，朝陈飞攻击而来。

虽然人多势众，但这些人在陈飞眼中，却不值一提。

双脚扎根，双手好似幻影一般，接连拍出一道道气劲。

“咻咻！”

“呼呼！”

一阵气劲呼啸之后，伴随着哀嚎声，猛虎帮数十名手下，全都倒在地上，一个个动弹不得。

原本得意洋洋的大虎，看到如此场景，直接傻了，怔怔的看着陈飞，满脸惊愕。

陈飞脚步轻轻一踏，身形出现在了大虎面前，“现在，还要动手吗？”

大虎啪嗒一下跪在低声，拼命的给陈飞磕起头来了，“大人饶命，是我们错了。

只要大人饶我一命，让我猛虎帮干什么都可以。

上刀山下油锅，我都不会眨一下眼。”

 