    除了守正主簿和周舒，其他人纷纷告辞，常天离去的时候看了周舒一眼，眼中有得意，也有一丝疑惑。

    于一田温声道，“周舒，把你的契约拿过来罢。”

    周舒取出契约，双手送了过去。

    于一田抬袖一笼，随即又将契约递了过来，上面的铭珠印记已然消失无踪。

    此刻起，周舒和常天的不平等条约再也不存在了。

    周舒自是谢了一道，于一田微微摇头，“不用客气，对了周舒，你和杨监察使很熟么？”

    周舒摇头，“只是几面之交，不过有些投缘罢了。”

    于一田微微一笑，“投缘……你可知道，无方城里有多少人想和他投缘而不得，呵呵，该给你的补偿都在沐主簿那里，你去找她罢。”

    说完，身影消失不见。

    “是。”

    周舒走到沐雪身前，躬身道，“刚才多谢前辈直言相助，晚辈感激不尽。”

    沐雪一脸平静，取出一只无方戒，“你的东西都在里面，仔细看看。”

    周舒接过无方戒，只一眼就看到好几件明晃晃的仙器，后面则是山一样的仙石，喜道，“多谢前辈。”

    “这是你应得的。”

    沐雪轻轻摇头，脸色显出几分严肃，“周舒，我有几句话要和你说，也是守正的意思。”

    周舒神色恭谨，低头道，“晚辈明白。”

    沐雪缓缓道，“周舒，无论是自身实力还是机缘，你在无方城里都极其出众，前途无量，你应当擅用这些天赋，尽快晋升金仙，而不是把心思放在与人争斗上，身为仙人，得失都不用在意，能忍让的就忍让，明白么？”

    周舒抬起头，凝视着沐雪，“并非晚辈不愿忍让，晚辈已经忍了很久，但他人逼人太甚。”

    沐雪淡淡的道，“凭你的表现，我想以后不会有人再逼你了。”

    周舒认真点头，眼中微光闪动，“若此事到此为止，晚辈自然求之不得。”

    沐雪似有所思，“你最好说到做到，我们也是希望你别浪费天赋，毕竟人才难得，对了周舒，你觉得守正今日的判决如何，有没有不公平的地方，或是让你不满？你不要有顾忌，想说什么就说什么。”

    周舒暗暗一笑，这是给自己雷踩啊，他当然不会傻乎乎的踩上去，“晚辈以为，在无方城里没有比这更好的处理方法了，晚辈对守正大人十分佩服，绝无一丝不满之意。”

    沐雪显出一丝满意，带笑道，“你理解得很快，也不枉我们一番试探了。”

    周舒微笑道，“其实明言亦可，晚辈不是不识大体之人。”

    “在监察使面前，总不好做得太过……”沐雪轻轻摇头，眼中有一丝疑惑，“周舒，平日不见你和哪位金仙交往，为何对无方城的形势这么了解？”

    周舒微微一笑，“待了这么多年，无方城是什么样子，也不难看出来罢，只有走到金仙这一步，才算是一个真正的无方城仙人。”

    笑得有些无奈，在无方城里这么久，他见过了无数散仙真仙，但真正能保持住本心的，恐怕只有三个，那些连本心都无法坚持的，却也称不上仙人二字。

    沐雪微显思忖，不觉叹道，“都这么明显了么？”

    周舒轻轻点头，没有再说话，其实无方城的这种状况，金仙们没有几个不知道的，有些人利用它得利，有些人独善其身，而想去改变的，几乎一个没有。

    “没事了，你回去吧。”

    沐雪温声道，“你的丹药也要快些炼了，不然我可要收回去了。”

    周舒笑了笑，满是自信，“晚辈已经有头绪了，很快就着手，到时候前辈多半会吃惊，想收回去都难呢。”

    沐雪轻轻一笑，尴尬而不失礼貌。

    她什么丹药没有见过，还会为一个真仙炼制的丹药吃惊？简直可笑。

    走出大殿，周舒一身轻松，纠结多年的问题终于得到了解决，而更重要的是，今日以后，应该不会再有人来烦他，打扰他修炼了，他会有很长的时间来提升自己，专心修炼。

    走到街道上还没几步，周舒就停下来，有种感觉，自己好像撞到墙上了。

    他不觉诧异，反有一丝喜悦，“杨兄。”

    一袭青衫慢慢出现在眼前，正是杨白，带着笑容看他。

    周舒颇显恭谨的行礼，“这次都要多谢杨兄。”

    杨白淡然一笑，“不用在意，只是做了些微不足道的事情。”

    “在你是小事，在我就是大事了，”周舒很是诚恳，想了想道，“杨兄，你有什么想要的，只要我做得到，一定竭尽所能。”

    杨白笑了笑，突然显出许多郑重，“那我就不客气了，有一件事情的确需要你考虑一下。”

    周舒凝声道，“什么事？”

    杨白认真道，“我现在很想吃烧凤爪。”

    周舒滞了下，不觉道，“我还以为你要说什么难办的事情，连你都办不到，那我又该怎么去做，却只是烧凤爪么，你也太好应付了罢。”

    杨白很认真的点头，“东区的烧凤爪，其他地方可没有的。”

    周舒微笑答应，“那走罢。”

    杨白看了他一眼，似有所思的道，“如果真有什么事情，我做不到，但需要你去做的话，你会怎么做？”

    周舒立住了，平静的道，“还是那四个字，竭尽所能。”

    “哈哈，你能这样说，我还真期待着有那一天啊，周舒。”

    杨白不觉笑起来，笑得很是开怀，还好只有周舒能看到，若是让其他认识他的人看到，多半会极为惊讶，因为在他们眼中，杨白从来就是不苟言笑的，这样大笑更是从未见过。

    周舒淡淡的道，“我现在也只能说这几个字，但如果再过些年，或许就能换成有求必应了。”

    杨白面色微凝，缓缓道，“周舒，这句话可就有些过了。”

    周舒摆了摆手，笑道，“杨兄，玩笑而已，我想你也没什么能求到我的事情罢，呵呵。”

    “看起来不像是玩笑啊。”

    杨白轻轻点头，“不说了，走罢。”

    他从周舒的脸上可看不出来是玩笑，周舒眼中那份强大的自信完全感染到了他，他甚至都有种感觉，周舒真的做得到，但他更知道，在无方城里，无所不能的只能有一个人，那就是城主。