 林海在房间中，想了许久，突然坐了起来。

    “不行的话，带上阿秀吧！”林

    海现在已经知道，阿秀的身份绝不简单。

    若是有阿秀在一旁说和，战王或许会多给几分面子。想

    到此，林海拿出手机，给阿秀发送了一条信息过去。

    阿秀此刻，正神色落寞的躺在床上，满面的哀伤。

    自从对林海动了心后，她满脑子都是林海的身影。

    可是，林海已经好久没有主动联系过她了。就

    好像，林海在她的世界中，突然间消失了一般。这

    让阿秀内心很是失落和悲伤。

    好几次，阿秀想主动给林海发个信息，问问林海在干什么。可

    是，作为女孩子的尊严，最终又让阿秀放弃了这个想法。

    但越是如此，阿秀越是难过和伤心。“

    该死的林海，讨厌的林海，你的心中一点都没有本公主！”

    “哼，以后我再也不理你了！”阿

    秀眼泪打转，不停摔打着枕头，心中痛骂着林海。

    叮咚！就

    在这时，阿秀的微信响了。

    阿秀将枕头丢一边，撅着小嘴拿起手机，朝着屏幕望去。等

    看清发来微信的是谁后，顿时浑身一颤，一股狂喜涌上心头。

    “林海，是林海发来的！”之

    前的伤心失落情绪，瞬间一扫而空。

    甚至，连刚刚说过的再也不理林海的话，也全都抛在了脑后。

    赶忙打开信息，查看林海发来的内容。小

    糊涂仙：小妞，干什么呢？（后边是一个挑眉毛的表情）“

    呸呸呸，叫谁小妞呢，讨厌鬼！”

    阿秀嘴上骂着，脸上却浮现出娇羞欢喜的笑容。阿

    秀：在家待着呢，你终于想起人家了？（后边是一个委屈的表情）

    小糊涂仙：你家在哪，发个位置，我去找你！

    阿秀一看林海说来找自己，瞬间激动坏了。“

    啊，啊！！！”不

    由得，阿秀一声欢呼，直接就从床上跳了起来。

    “林海要来找我，林海要来找我！”

    阿秀感觉自己一下子错乱了。光

    着脚丫从床上跳下来，朝着外边大喊道。

    “小倩，小雪！”两

    个丫鬟赶忙急匆匆跑了进来，慌张道。“

    公主，我们在呢，你这是怎么了？”“

    快，给我梳妆，还有，我穿哪件衣服啊……”

    阿秀公主在房间中，瞬间折腾了起来。

    而林海手里拿着手机，却一下子茫然了。啥

    意思啊，自己说去找阿秀，阿秀怎么就不回应了？

    她这是不愿意，无声的拒绝？可

    是，从跟阿秀相处的一段时间来看，应该不会啊。阿

    秀的性格比较开朗，属于性情中人，按理说不会拒绝自己的。“

    什么情况啊？”

    林海盯着没有了动静的手机，一阵无语的摇了摇头。“

    再等等吧，如果一直没消息，明天只好自己独自走一趟了。”林

    海躺在床上，一边等着阿秀的回复，一边随意的翻看这天庭交易群。这

    个群，再一次陷入了沉寂，已经有很久了。神

    仙的群和凡人的群，看来也都一样。最

    开始建群的时候，热闹一阵子，随后慢慢归于安静，甚至成为死群。“

    发个红包，把这群逗逼炸出来。”林

    海想到此，发了个红包到群里。叮

    咚！

    魔礼青抢了你的红包。

    魔礼海抢了你的红包。

    魔礼红抢了你的红包。魔

    礼寿抢了你的红包。雷

    神抢了你的红包。

    叮咚，你的红包被抢完了。

    林海只为了炸这群逗逼出来，因此发的红包数量并不多，只有五个。可

    是，一看到抢到红包的人，林海眼睛都直了。

    尼玛，牛逼大了。

    这前四个抢到红包的，竟然是魔家四将，一个都不少啊。

    这哥四个，可以啊！而

    这个时候，群里终于热闹了起来。

    魔礼青：哈哈哈哈，抢到了一条中华牌香烟，爽死我了，多谢大仙！@小糊涂仙魔

    礼海：嘿嘿嘿，我抢到的是一箱辣条。（后边是一个猥琐的表情）

    七仙女：@小糊涂仙，怎么才发五个啊，人家一个都没抢到。（后边是一个委屈的表情）二

    郎神：他奶奶的，都让魔家这四个货抢了，我要举报你们上班时间玩手机！（后边是一个愤怒的表情）哮

    天犬：汪汪！

    日游神：气死我了，我刚才就和魔家四将在一起吹牛呢，怎么我一个没抢到？（后边是一个发怒的表情）

    魔礼寿：@日游神，嘿嘿哥们，就凭你，跟我们单身几十万年的哥四个比手速，那不是找虐吗？

    吕洞宾：找到原因了，怪不得我抢不过他们，唉，看来是长得太帅，桃花不断的原因啊。（后边是一个无奈的表情）猪

    八戒：找到原因了，怪不得我抢不过他们，唉，看来是长得太帅，桃花不断的原因啊。（后边是一个无奈的表情）东

    海龙王：@猪八戒，能不能要点猪头脸？（后边是一个鄙夷的表情）

    托塔天王：不对啊，单身手速强，这个我服，可是雷神怎么也抢到了？雷

    神：我也手速强，要你管！（后边是一个戴着绿帽子的嚣张表情）哪

    吒：@托塔天王，爸爸，我记得你手速也可以啊！（后边是一个茫然的表情）电

    母：@托塔天王，呦，李天王，什么情况啊？（后边是一个挑眉毛的表情）铁

    拐李：（一排震惊的表情）百

    花仙子：咯咯咯，李天王，真的假的啊？红

    孩儿：真的，哪吒跟我说过。

    托塔天王：@哪吒，熊孩子，以后能不能别说话！（后边是一个愤怒的表情）哪

    吒：被骂了，心情不好，我去屠龙了！（后边是一个大哭的表情）

    红孩儿：@哪吒，吃烤肉的时候叫我啊，我吐火给你烤。东

    海龙王：@哪吒，小逼崽子，你爹骂你，你屠龙干毛，有病啊！（后边是一个愤怒的表情）

    哪吒：又被骂了，心情更不好了，得屠龙太子！

    东海龙王：你大爷！！！（后边是一个吐血的表情）…

    …“

    哈哈哈，这帮逗逼！”

    林海看着群里的聊天，顿时被逗笑了。不

    管什么时候，这个天庭群，就是个缓解压力的好工具啊。

    发个红包，就能换来自己的欢乐，真是太值了。

    叮咚！就

    在这时，林海的微信忽然响了起来。

    林海退出微信群，看了一眼，顿时坐了起来。

    “阿秀给回复了！”

    林海赶忙打开信息查看。

    阿秀：不好意思，刚才在忙，你来顺安城西域的灵石殿找我吧。“

    顺安城西域的灵石殿？”

    林海眉头一挑，起身离开了重剑门。 