    白泽妖帅目光同情。

    在他看来，少阳帝君着实有些神生坎坷。

    因为崛起路上的第一桶金来得不太干净，至今都没法洗白解决，导致自己的名字还在一些大能的小本本上被记着，时不时被拿出来念叨念叨，记挂在心头。

    那个古老的时代，龙凤纵横的纪元……

    太多太多的往事秘闻被埋葬，多少波澜壮阔的大事件沉没在岁月长河最深处，被世人“遗忘”。

    可惜，对于曾经经历过那段时代的大能而言，过去就仿佛是今天，每一个细节都历历在目。

    就算有人当时被卖了，还傻乎乎的给数钱……事后觉得不对劲，一有空暇就复盘琢磨？

    再完美的手法，也会被看出问题。

    即使，找不到多少真凭实据。

    可是……怀疑一个人有罪，需要证据吗？

    并不需要。

    ‘唉……可怜……’

    白泽的眼神有些迷蒙，他忆起那古老纪元的点滴，难免有些心绪浮动，感慨万千。

    与此同时，他对少阳帝君的动机怀疑，也减少了几分。

    ‘的确，这么看的话，倒是不用过度担心少阳临阵跳反的问题。’

    ‘毕竟即使他跳反，也是两头不讨好，还不如跟我妖族一条道走到黑。’

    ‘图啥咧？’

    ‘以追寻惨烈刺激的死法为毕生追求吗？’

    ‘还是说，能够以双面卧底的身份，一举反杀巫妖双方的高层，成为最后的胜利者？’

    ‘想想就不可能……真要上演那一幕，我等这么多大神通者被一人算计到全军覆灭、血崩团灭……’

    ‘我们也别争什么天地霸权，干脆找块豆腐撞死算了。’

    白泽反复思量之后，放下了一点忧心。

    讲道理，讲利益，从少阳如今立场出发，很难找到合理原因，支撑起跳反的行为嘛！

    他也自信，即使少阳有鬼祟图谋，也休想瞒过诸多当世最顶尖大能雪亮的眼睛。

    即使，最后少阳在关键时候倒向巫族……但是在眼下已经了解到“仙族”计划、有了心理准备的白泽面前，不说破解，将损失减少到最低，还是不难做到的。

    ‘说到底，再精妙的计策，也需要实力来支撑。’

    ‘实力不够，计算的再多……谁不是大罗？还不会一手悔棋的手段？’

    白泽这么考虑着，而后对羲皇微微点头。

    ——少阳帝君加入妖族、执行最重要任务的事情，他是认可滴！

    羲皇收到了这位妖帅的表态，在短暂沉默后，也点了点头。

    此刻，妖皇的眼底，有一抹隐藏得很深很深笑意，一闪而逝，快到白泽都没有察觉到，他就已经转过身，面对少阳帝君。

    羲皇脸上，洋溢着灿烂的公式化笑容，伸出了一只手。

    少阳帝君亦伸出了一只手。

    两只手紧紧的握住彼此，用力的上下摇摆、摇摆。

    “手握手，心连心……”

    伏羲大圣饱含感情的说着，“我代表妖族，诚挚欢迎少阳道友的加盟……”

    “从此之后，大家就是一家人！”

    “有福同享！”

    “有难同当！”

    “打倒巫族，共享天地霸权！”

    羲皇朗声道。

    “能够加入妖族，有诸多志同道合、并肩作战的战友，我亦是不胜荣幸！”少阳也在表演，脸上惟妙惟肖的浮现出感动、与有荣焉等等表情，以加入妖族决策层为荣耀！

    “开展卧底工作，诈降巫族，引诱祖巫进入圈套的重要任务……就托付给道友你了。”羲皇继续声情并茂的开口，“我们高层，会尽力配合做好战略掩护，绝不会让巫族方面察觉到不妥！”

    “还请道友在执行任务期间，稳妥为上，将保重个人安全放在第一位……”

    羲皇说话的语气，那叫一个情真意切。

    真切到什么地步？

    仿佛少阳对他来说，不是临时结盟的手下，而是最紧要的手足、心腹！

    白泽妖帅在一旁看着，都不能不佩服。

    ‘收买人心……什么叫专业？’

    ‘这就是了！’

    吃着瓜的白泽，感慨羲皇在帝王职位方面的过硬演技素养，端的是无可挑剔。

    没看那少阳，都一副被感动到的模样？

    这位经历过诸多风风雨雨，从古老时代先天神圣中不起眼的一员崛起，到如今几乎站在最巅峰的大能人物，双眼有晶莹光芒，就似被感动的热泪盈眶，对妖族忠心值都要突破极限了！

    “感谢……感谢伏羲道友对我的关心！”

    “少阳定不辜负道友的厚望！”

    他如此承诺。

    ‘得……这也是一个戏精。’

    目睹少阳表现的白泽，心底就是一声长叹。

    ‘你说这浩大的洪荒，这些干着什么帝呀、皇呀工作的，或者有这方面潜质的，为啥一个个都点满了演技方面的技能树？’

    ‘不过话又说回来，本人就是因为太纯洁了，太正直了，学不会这人前一套、人后一套，所以才只能当个妖帅。’

    ‘再顺便发展一下兴趣爱好，书写一下历史什么的。’

    ‘果然，正直如我，天生就是干史官的料。’

    白泽唏嘘不已。

    他本佳人，所以就不从贼了。

    静静看着那两个戏精在表演。

    等他们表演累了，重新将对话的内容核心转到具体反间卧底工作上，白泽才参与进去。

    “仙族计划中，我们要怎么做，才能欺骗巫族以为欺骗了我们？”

    “如何在有巫族间谍渗透进妖族高层的情况下，在蒙蔽他们的同时，将工作按时按量完成？”

    “要在什么时候发动才合适？”

    “如何才能用最小的损失，创造最大的战果，好在之后跟鸿钧道祖打擂台……不是，是‘协助’道祖更妥善的管理洪荒？”

    “如何能在不把道祖变成提线木偶的前提下，使洪荒天地合理、有序的发展，让洪荒成为众生的洪荒？成为一个泯住的洪荒？”

    三位大能，以整个巫妖时代为背景，尽情的挥洒黑水……不对，是墨水，是智慧的笔墨。

    他们将一个个因素考虑进去，并且总结归纳，得出最好的解。

    “如此，大计可成矣！”

    “巫族必破！”

    “我等有生力量保存也最完整！”

    “届时……”

    伏羲、白泽、少阳，三尊大神通者相视而笑。

    至于笑什么？

    或许，只有他们自己能明白了。

    ……

    一场注定在未来震动洪荒的密谋结束。

    而正如羲皇与白泽妖帅来时的偷偷摸摸一样，走得时候也是悄无声息。

    天机被隔绝，时光被封禁，这一场密谈被暗搓搓的掩藏起来，等待将来发作时爆发而出的致命打击。

    谁会成为这桩阴谋中的祭品？

    是妖族？

    还是巫族？

    亦或者鸿钧道祖？

    甚至于是……

    “还不够啊……”

    少阳帝君静静坐在原位上，眸光深邃。

    “想要成为第三方，在巅峰战力上还是差了一些……”

    “就算拉拢三清，拉拢鲲鹏，拉拢红云，也还是差不少，不能真正跟巫妖平分秋色，没有办法捡便宜。”

    实力太差，摸尸都不行。

    “或许，我还要合纵连横，聚集人手，具有真正打破棋盘的能力。”

    “而且那样就算最后败亡，也能拉更多人下水……”

    “呵呵……哈哈！”

    “我啊……做啥啥不行，坑人第一名啊！”

    帝君豁然起身。

    他一步迈出，无声无息间横渡诸天时空，也不摆什么排场，跟做贼一样。

    于此时，于此刻，洪荒仿佛凝滞，唯有他一人独行。

    超拔于永恒之上，再度回落之时，周围的一切都变了。

    “轰隆！”

    有海浪声激荡，震耳欲聋。

    当少阳的视线清晰，便看到了一片血红色的世界。

    这是一片茫茫无尽的血海！

    很奇异的地方，很特殊的环境。

    这里是洪荒最污秽的垃圾场，却又仿佛在其中蕴藏了一种奇妙的生机。

    而就是在此处，宅着一位整个洪荒都赫赫有名的大神通者。

    冥河！

    怀抱元屠阿鼻，屁股底下有一朵业火红莲……这一身的先天灵宝装备，还个个极品，不知道羡慕死多少大能。

    比如说鲲鹏？红云？伏羲？

    一位位，都要流下羡慕的泪水。

    不过，豪富如冥河，却鲜有人上门拜访这位持中立立场的大能，让他将一身灵宝上交。

    从这样侧面例子也可以看出，这一位大能并不好招惹。

    但在今天，少阳帝君敲响了冥河的大门。

    “喂？”

    “冥河？”

    “你在家吗？”

    “龙凤时代的老朋友，上门拜访了！”

    “快出来接客啦！”

    少阳在呼唤。

    然而……

    血海汹涌，除此之外什么异常都没有。

    少阳脸色有些尴尬。

    稍作沉吟之后。

    他衣袖一抖——

    一个箱子坠入了血海。

    而后，少阳装模作样的干嚎两声。

    “唉呀！”

    “不好！”

    “我装了满满一箱的功德币……怎么不小心掉到血海里去了？”

    “若是有哪个好心人送还给我，我一定给出十箱功德币，鼓励表扬当今时代还有拾金不昧的大好神圣，弘扬天地正气！”

    少阳帝君相信一个道理。

    这个世界上，没有什么困难，是不能用利益来解决的。

    如果有……

    那一定还是许诺的好处不够，被自己兜里的财富限制了自己的想象能力、胆量，开不出更高的价码！

    就比如说现在。

    之前叫门，冥河老祖表示很忙，您所呼叫的用户正在工作中。

    当少阳帝君选择下血本，用一箱箱的功德币去砸血海的大门……

    几乎是瞬间。

    您所呼叫的用户已上线，正在为您接入中。

    “轰！”

    刹那之间，血海近乎沸腾，一道血线蔓延到少阳帝君脚下，而后飞速扩大。

    血海两分！

    一条血光大道铸就，连接着少阳与血海深处。

    这是血海的主人，在邀请客人的进入。

    当然了。

    在这血光大道的中央处，还有一个大大的箱子……正是显示了冥河老祖物归原主的良好品德。

    少阳笑了笑，从容踏上血光大道，一路风驰电掣，通向血海的核心重地。

    真正到了这里，就会发现，血海并不是寻常人想象的那样污秽和死寂，终归是有些特殊的景观。

    如那业火红莲，不知道是最初母株——十二品业火红莲多少代的后裔植株，几乎铺满了血海底部，红莲业火静静的燃烧着，千万兆亿道火光连在一起，充斥满了视界……那是一种极度震撼与壮观的场景，仿佛天底下一切的污秽与罪恶，都要在此地被焚烧、净化的干干净净！

    除此之外，少阳还能看到，血海的血水流淌间，向着时间长河悄无声息的渗透着，渗入了诸天时空，契合着不同的天地次元，用不同的方式表现演绎。

    有的被土著敬称为原暗母河，在取代着世界生、化根源的混沌；有的被冠之以“冥河”之名，无数奇形怪状的生灵，经由此从死亡的灵魂体转化成蠕虫再生、成长，活出新的一世……

    不过，无论是怎样的形态，本质上都是在演绎诠释堕落、污秽、黑暗、罪恶……无愧为血海，一看就是大反派的画风。

    但。

    无数的罪恶沉积，借着血海的渠道流入洪荒，最终都化作了业火红莲成长的资粮。

    少阳行走的路上，恰看到一朵红莲成熟，一颗莲子坠落，在无数罪恶业力滋养下生根、发芽，茁壮成长。

    最奇妙的规则法理下，罪孽业力被焚烧，转化成了一种无害的特殊物质，甚至还能稍微哺益元神，成为一种血海的特产。

    这让帝君啧啧称奇。

    虽然，血海的画风不对。

    可它搭配上业火红莲，却是干着有利洪荒、有利诸天的好事，削减罪孽负担，有利世界延续。

    就凭这项实打实的功绩。

    便足以让血海的地主享受特殊待遇——外面纵是杀到天崩地裂，冥河还能老神在在的吃瓜看戏。

    ——只要他不主动卷入战争泥潭中。

    只是，很可惜的是。

    ‘我这一次来，就是要让他起兵戈，行杀伐！’

    少阳心底长叹，感觉有些对不起老朋友，有一点负罪感。

    不过，他转念一想……

    朋友是什么东西？

    ‘不能卖的，算什么朋友？’

    少阳的负罪感，一下就莫得了，嘴角还浮现一抹笑意。

    “看到你脸上的淫荡笑意，我就知道，你这一次偷偷摸摸的来，一定没有好事。”

    血光大道尽头处，冥河伸出一根手指，点指少阳。

