    “得令！”狗蛋立马就答应了。“大姨父，您能不能让兵部放我几个月假？我去查查那小子有什么问题？”

    王力衍挑了挑眉：“要是没问题哪？”

    “没有就找他爹娘和他兄弟姐妹的。要是他们也没有就找他姐夫妹夫的。总之，他把静儿养成那样就不行。”

    王力衍笑了笑。“去吧。兵部那你不用管。”

    “得令！谢谢大姨父，大姨父，太姥爷，我走了，你们就等我的好消息吧。”

    胡老太爷挥了挥手。“走吧走吧，你个坏小子。”

    “嘿嘿……”狗蛋给胡老太爷和王力衍行了个礼就走了。

    他走了以后，王力衍看着胡老太爷说道：“静儿嫁给狗蛋挺好的。一，静儿性子软，你就是给她留一堆东西她也未必能过好。”

    “二，她跟狗蛋从小一起长大，情份深。”

    “三，狗蛋喜欢保护弱小。”

    “四，我那妻妹和我那连襟一直很感激您。一直说要是把狗蛋送到学堂，学堂的夫子可管不住狗蛋。”

    “五，要是静儿嫁给狗蛋后还生不出来孩子，那有狗蛋和我那妻妹和我那连襟，还有我们和斧头他们压着，狗蛋的妾室和狗蛋的庶子庶女也不敢跟静儿对着干，也不敢不把静儿放在眼里。”

    狗蛋是独子，要是裴静真不能生，狗蛋肯定是要纳妾的。

    胡老太爷想了想。“行吧。静儿的性子是有些软，是不适合一个人过。这事要搁你媳妇和你俩闺女身上，瘦的指定是你和你俩女婿。”

    王力衍：“……”您老人家夸她们娘仨就夸她们娘仨，干嘛贬我们爷仨？“是啊。那这事就这么定了？”

    “嗯。到时候跟狗蛋和他爹娘说，要是三年内静儿还怀不上就给狗蛋纳个妾。”

    “好。另外，斧头和镢头回来的时候我让他们也去查去。”斧头和镢头每隔十天回来一次。

    “行。”

    另一边，锦雨拉着静儿去找李金花的时候李金花倒是认出来锦雨拉着的人是谁了。“静儿回来了？来来来，帮表婶算算这些帐对不对？表婶算帐算的头都大了。锦雨，你去给娘做点补脑子的东西吃。”

    “好嘞，静表姐，你想吃什么？”

    裴静刚想说“我不饿。”李金花就说道：“这还用问？你又不是不知道你静表姐喜欢吃什么？你是不是想偷懒？”

    “嘿嘿……”锦雨冲李金花做了个鬼脸就溜了。

    李金花把帐本塞到了裴静手里。“可算是有人帮我算了，我可算是能坐下来喝囗茶了。”

    说完，李金花就开始喝茶。“铲子成亲前你不许走啊。你走了就没人帮我算帐了。我上次让锦雨帮我算，十笔错了八笔，气得我又让她去墙角站了半个时辰。”

    裴静忍不住笑了。“锦雨的算术还没长进？”

    “岂止没长进？还往后倒了倒。要不我一看见她就让她去做饭哪？不让她去做饭我就想让她去墙角站着去。”

    裴静嘴角的笑容又大了点。“尺有所长，寸有所短。锦雨调香的手艺无人能及。”

    “这倒是。快算吧。管事们还等着支银子呢。”

    “好。”

    裴静算帐的时候李金花也没走。李金花一边让丫鬟给她揉脑袋一边想胡老太爷应该不会再让裴静回谢家了。

    裴静要是生过什么大病谢家应该来给胡家报信。胡家要是知道了肯定会托她们给裴静找大夫。她们认识的人多。

    过了一刻多钟，锦雨端着三盅补品走了进来。“补脑子的来喽！娘，表姐，趁热喝。”

    李金花瞪了锦雨一眼。“又偷懒。我算帐算的头痛。你表姐又不头痛，不过，你倒是该好好补补脑子。上次让你替我算帐十笔错了八笔。”

    锦雨：“……”你啥时候让我替你算帐了？“嘿嘿……表姐，你看我娘，老嫌我笨。”

    裴静柔柔的笑了笑。“表婶刚才还夸你调的香无人能及。”

    锦雨的眼睛一下子就睁圆了。“真的吗？娘，你怎么老背着我夸我？你是不是怕我骄傲？”

    “我才没夸了。”

    “夸了。你就是怕我骄傲。表姐，我做的汤是不是又比以前好喝了？”

    裴静：“是啊。”

    李金花：“小王婆。”

    锦雨：“嘿嘿……表姐，我喜欢别人夸我。你夸夸我，你夸我我再给你做好吃的。”

    ……

    在李金花和锦雨的共同努力下，裴静脸上的笑容越来越多了。

     另一边，李老太爷、李银花、周三柱正在聊天，狗蛋回来了。“姥爷，爹，娘，娘，你不用给我找媳妇了，我自己找着了。”

    李老太爷：“……”出趟门就找着了？！

    周三柱：“……”我儿子真有本事，前脚说要成亲后脚就找着媳妇了。

    李银花：“……”这么快？！“周狗蛋！你老实说，你是不是早就跟人家好上了？”

    “不是。”

    李银花不信。“那你怎么这么快就找着了？”

    “铲子不是要成亲了吗？我和锦雨去看我太姥爷的时候裴静正好回来。裴静在她夫家过的不好，我太姥爷让她和离。我一听就跟我太姥爷说我还没成亲，把裴静嫁给我吧。”

    李老太爷：“……”也行，狗蛋能考上举人都是他太姥爷的功劳。虽说狗蛋喜欢打仗，可打仗也得会看兵书，也得会给皇上写折子。

    周三柱：“……”幸亏他爹娘走了，要不然家里又要吵翻天了。

    李银花：“……”裴静那孩子是不错，可是，“我怎么记得裴静好像一直没生孩子？”

    “是没生。”

    李老太爷：“……”怪不得在夫家过的不好。“你们俩还愣着干啥？拿些贵重的东西跟我去见胡老太爷去。”

    周三柱：“这……我就狗蛋一个儿子。”

    李老太爷：“让狗蛋纳个妾不就行了？大户人家不都这么干吗？你们家现在也是大户人家。”

    周三柱：“……”我们家现在也是大户人家了？！我咋这么不习惯？

    李银花：“……”纳妾？行吧，反正她和三柱也管不住狗蛋。“我去拿东西去。”

    王力衍和胡老太爷商量完裴静和狗蛋的事后就开始聊朝堂上的事。

    聊的正热闹，李老太爷的声音从外面传了进来。“叔，我带着狗蛋他爹娘来看您来了。”

    王力衍的嘴角翘了起来。他岳父的反应真快。

    胡老太爷的嘴角也翘了起来。“力衍，去迎迎你岳父。”

    “好。”

    第二天，狗蛋就带着他的亲信出发了。

