    何顾感觉自己的魂都要脱离身体，好似证得大道即将飞升那般。

    近来积压的火气一下子倾泻得一干二净。

    身体万般轻松。

    某种程度来说，那十几息里的感受要比突破的那一刻还要畅爽几分！

    有点疲惫，非常想要就此闭眼歇息一会儿，养精蓄锐一下。

    还好他始终没有忘记身下帮助他的美妇。

    强振作起精神，目光下移。

    才意识到两只手还用力按着美妇的头发，见状忙松开手。

    感到不好意思, 他干咳两声。

    低头的美妇还处于征神呆滞状态。

    哪怕头顶上的手已经离开，也没有半点反应。

    脸上的异物仿佛封印一般禁锢住她的思维。

    何顾心里充满感激。

    不管怎么说，他得以经历此番神仙享受，还是眼前美妇愿意帮他的功劳。

    哪怕觉得美妇的手法不太像是第一次，个人私心上有点不太满足。

    见美妇还低着头，看起来像是还在观察的样子。

    他克制住脑子里忍不住生出的胡乱想法。

    心中怜情泛起, 伸出手，轻轻将美妇的脸托起来。

    本想说些感谢的话，但在见到美妇脸上的一刻，戛然顿住。

    一时愣了。

    美目光彩忽然流动，美妇此刻才回过神来。

    当即既气又羞。

    她贝齿咬得用力。

    语气十分危险，几乎是一字一顿：“臭、小、子！”

    后背顿时发凉，何顾吓得两头皆是一缩。

    那些余留的大胆想法顷刻间烟消云散。

    真怕身前的美妇气过头，一时迁怒于他的同胞兄弟，赶紧提起裤子。

    屁股往后挪退一些，才稍安心。

    连忙道歉：“小子错了，这就擦干净。”

    说着抓着袖口的布料，伸手就要去替美妇擦拭脸蛋。

    美妇哪里还肯给他再碰，抬起一只手使劲拍掉正伸过来的爪子。

    脸上就要发火。

    正在这时，屋外传来了轻快的脚步声。

    声音越来越近，逐渐靠近中。

    两人立即慌了。

    这要是被看到，今后都会没脸见人。

    来不及教训何顾，美妇手疾眼快拿出一块朱色手帕，匆匆擦去脸上的异物。

    怕被发现，脏了的手帕直接丢回腰间的储物袋中。

    旋即起身，拉开距离站在一边。

    脸色瞬息变化, 端庄的神态让人丝毫看不出方才有过异常经历。

    床上的何顾立马盘腿打坐，闭目装作正在调理身体的模样。

    就在两人刚刚做好样子的时候，呆头呆脑的空柔走进房间。

    一股脑掀开珠帘往里屋钻。

    见柳执事在此并不意外。

    声音欢快：“柳姨、何大哥，午饭做好了，可以先过去准备吃了。”

    柳执事回以淡淡温笑。

    何顾“收功”睁开眼，平静点了点头。

    内心有些窃喜，对着“及时雨”温声回道：“好的小柔，我们收拾收拾，这就过去。”

    空柔心里欢喜，很想讨得一个抚慰的奖励。

    但碍于一旁有长辈在，暂时忍住。

    忽然，她动了动小鼻子，好像闻到了什么。

    小脸有些好奇：“好怪的味道？”

    一旁“相敬如宾”的两人皆是心中一惊。

    他们倒闻不出房间里有什么怪味。

    小丫头顺着空气中怪味的浓郁程度，猛地嗅到了何顾面前。

    眼见就要弯下小蛮腰。

    何顾连忙阻止她。

    一本正经解释道：“应该是我调理伤势排出体内杂质的味道。

    不要闻了，怪难闻的，对身体也不好。”

    听是自己何大哥身上散发出的，小丫头反而觉得这种怪异的味道不难闻了。

    甚至有些喜欢。

    一旁的柳执事总觉得这家伙的话里还有一层话的意思，偷偷凶瞪他一眼。

    何顾假装没看见。

    “那小柔先去帮林姐姐端菜了, 你们快点过去吧。林姐姐学了菜谱, 这次做了好多好吃的。”

    空柔吐了吐舌头，模样俏皮可爱。

    说着退开身, 就要离去。

    经过林执事身边时，她娇小身子一顿，突然停下脚步。

    搞不清楚状况，两人刚松下的心立马又悬起。

    小鼻子轻嗅两下，小丫头发出“咦”的一声。

    便忽然凑到柳执事身前。

    小脸充满困惑之色。

    “柳姨也有一样的味道耶……好像是在脸上。”

    不待人回答，紧接着她大眼睛一亮。

    “喔，小柔知道了，柳姨一定是受伤了，所以也有在调理身体。”

    何顾心中汗颜。

    在望向柳执事的一刻却着实吓了一跳。

    美妇那艳丽的容颜上，就在左侧的唇角处，竟还残留着一颗晶莹之物。

    有心想要传音提醒，但还是晚了一点。

    美妇神色处惊不变，对着凑上来的单纯小丫头回以长辈般的微笑。

    正要解释一番。

    小丫头先他俩一步，突然转移了话题。

    “柳姨，您脸上有水喔，小柔有干净的手巾！”

    从腰间的储物袋里拿出一张淡粉色的手帕，她伸出小手就要去替柳执事擦拭干净。

    美妇这才察觉到嘴角的浓稠液珠。

    心中顿时泛起一阵羞耻。

    急中生智，她下意识伸出了美丽舌子。

    旋即在何顾难以置信的震惊目光中，红嫩的舌尖往一侧灵活卷起。

    下一刻，端庄美妇将嘴角那一颗异物舔舐了去。

    一点多余也没有留下。

    “好了，已经不用了，多谢小柔丫头的提醒。”

    空柔见状收起了手帕。

    多催促两人一声，这才真的离去。

    小丫头前脚刚离开，美妇的脸色陡然变得危险起来。

    隐隐还夹着羞极之意。

    无形中传递过来的压迫感让何顾汗毛竖起，在床上如坐针毡。

    马上生出逃离现场的念头。

    十分心虚，他果断跳下床，随便找了个理由假口掩饰。

    “那个……我也过去搭把手。”

    话罢就要遁走。

    “站住！”

    简单两个字，美妇冷冷的声音却清晰透露着不容一丝置疑。

    才迈出一步的何顾不敢等闲视之，只好堪堪止住脚步。

    见逃不过，正要转身面对，柳执事却打断了他。

    话里有些强调意味：“将脸背过去！马上！没有我的允许，不准转身！”

    心中有愧的何顾依言把身体转过去，老实背向她。

    静静等待着接下来的审判。

    内心已打定主意，任是柳姨如何处置都尽量配合，好让她顺了心，出了这口气。

    过了许久却没等到动静，他感到有些诧异。

    但不敢多问。

    美目紧紧望着身前的小男人，美妇一脸神色复杂。

    气恼他大胆冒犯的所作所为。

    特别是按住她的头、害她躲避不及的那一举动。

    羞耻自己接二连三被占便宜，甚至不少还是她主动做出的。

    或因一时心软、或因形势被迫。

    本来这一切都有一个兜底掩盖的前提，过后便只有她自己知晓。

    虽说事情的发展有些失控，导致过程中她投入的代价增加了不少。

    但能换到想要的探查结果，对象又是向来觉得有趣、抱有好感的小家伙。

    她始终认为这些暂时的牺牲合计之后勉强还划得来。

    然而就在刚刚，她想起了某处不可思议的关键。

    一旦证实，她这个用来安慰自己的唯一理由将不复存在。

    连本带利都得亏到家。

    “你刚刚……称呼我什么来着？”

    何顾能感受到柳执事声音在极力克制下的不稳定。

    匆匆回想，才意识到当时灵魂升华的时刻说漏了嘴，把对美妇的真实称呼喊了出来。

    额头立即唰唰冒汗。

    没有退路，他企图死不承认，装傻充愣起来。

    见他呆站着默然不答，美妇微微冷哼一声。

    “别装了，没有我主动解除，深陷魅惑道韵之力影响的人不会有多余的复杂自主行动。

    像你现在还会找理由脱身的情况根本不可能出现！”

    何顾心一突，强稳住心态，还是默然不接过话题。

    见状，美妇气极而冷笑：“好，你不老实承认，以后就不要再见我了！

    从今往后，我们之间再无任何关系！”

    说罢便移步要走。

    听到这话，何顾顿时慌了。

    或许在没发生今日之事前还能接受，现在他哪里会愿意接受这种决裂关系的结果。

    当下也顾不上美妇方才的交代，立马转过身去。

    伸手抓住美妇一只还余有湿润的珠润玉手，将她拉住。

    心急道：“柳姨，小子承认便是了，您就不要用这般法子惩罚小子了！”

    得到令自己感到非常难为情的答复，美妇的心一震，顿然杂乱起来。

    下意识调动体内灵力挣脱开手。

    怕她真的要走，何顾直接从背后死死抱住美妇。

    口中连连道歉：“小子真的知道错了，下次再也不敢骗您了！”

    美妇气羞，恼急道：“你你……快给我撒手！”

    “小子不撒手！”

    何顾说着抱得更用力，唯恐美妇下一刻飞走不见。

    美妇气急。

    念在何顾身体有伤，几日后还要参加重要且凶险的除魔试炼，不忍直接动用灵力。

    威声轻喝道：“等下她们就会过来了，你快松开……”

    何顾无所谓耍赖道：“小子已经无暇顾及，您要是不肯答应小子，小子就这样抱您到天荒地老。”

    话虽荒唐，却也流露着真切。

    美妇挣扎的身子一僵，美目当即怔住。

    “抱您到天荒地老”寥寥几个字宛如魔音一般直接穿透她的心房，令她灵魂微微一颤。

