
百姓们瞬间炸了锅，儿子和外孙女合谋害死父亲母亲，简直就是骇人听闻。

他们指指点点的议论着，不约而同的往后退了一步。

赵氏怕百姓情绪激动冲上来，慌忙护住了身边的袁麒磊，生怕谁再夺走她的儿子。

为母则刚这句话一点错都没有。

平日里只会咋咋呼呼的赵氏在遇到事情的时候也成为了护犊子的母老虎。

袁浩铭见妻子已经出现了紧张的情绪，肃然起身走到趾高气扬的谭晴若面前，一巴掌打在她的脸上将她打倒在地。

“啪”的一声响，令所有人都倒吸了一口凉气。

示意袁麒磊去书房吧东西拿出来，袁浩铭挺直脊背站到一个凳子上，居高临下的看着所有人。

想要替谭晴若出头的袁麒辉刚要起身就被她拦住。

她正愁没有由头，这一巴掌就是她的由头，她今日就是要闹场大的。

但是她的闹剧还没开始，袁麒磊就出来了。

袁麒磊把东西递给袁浩铭后，退到了一旁的位置。

拿到东西后的袁浩铭举起手中的宣纸大声道：“这是我袁浩铭与女儿袁鸶鸶的决绝书，从今日起她不再是我袁家的女儿。”

决绝书呈现在所有人面前时，最先没有底气的人是谭晴若。

她要达到目的还需要袁鸶鸶这个突破口，没有了这个突破口她不知要怎么继续接下来的事。

和她相同的是，袁浩铭也是用袁鸶鸶做了突破口，不过他是要护着她要伤害的人。

单一诺的名声不能因此毁掉，这是昨天胥天翔他们商议的结果。

他们都清楚袁国公夫妇的离去也是为了保住单一诺，不想让那些人就此得逞，更不想他们这些年所做的一切化为泡影。

谭晴若进门的时候他就已经猜出了她的用意。

今日，他就要替自己的大哥好好教训教训他的妾室，让她知道袁家的规矩。

自从单一诺定亲那日，袁浩坤将谭晴若教训了一番就按照袁国公的吩咐去了边疆，这几年无论发生什么事他都没再回来过。

谭晴若要是想闹大的话，他就要把这个扎进他大哥心脏的刺彻底的拔除。

“父亲母亲刚去世，你身为大房的妾室不好好守孝，反而在这里大吵大闹，这是你的第一个罪过。诬陷嫡系外孙女，这是你第二个罪过。”袁浩铭严肃的看着谭晴若厉声道，“仅凭这两项，我便可以直接替大哥将你赶出袁家。”

围观的百姓闻言也都纷纷点头称是。

谭晴若微愣，事情突然如此大的反转让她十分诧异。

照这样发展下去她岂不是要被当众赶出袁家，成为被袁家休弃之人了吗？

没等谭晴若说什么，袁麒辉率先不甘示弱反驳道：“你只是我的二叔父，你有什么资格赶我娘亲出去？”

又是“啪”的一声脆响，袁浩铭的巴掌落在袁麒辉的脸上，袁麒辉的脸上立刻出现了五个明显的手指印。

“你的母亲是已经过世的田氏，你喊娘亲的人是妾室，就算是庶子也不要忘了你是袁家的人。大哥不在家，就让我好好教教你该有的礼数吧！”袁浩铭正色道。

“你敢打我，我跟你拼了。”暴怒的袁麒辉不顾谭晴若的阻拦奋起扑向袁浩铭。

他真的是受够了，不受待见也就算了。单一诺当着全家人的面羞辱他们母子，父亲居然回去还把母亲和他教训了一番。

二叔父今日又当着众人的面打了他娘亲又打他，他忍无可忍。

秉承着有仇不报非君子的道理，他堂堂一个七尺男儿怎么能受这种窝囊气。

他一心扑向袁浩铭，根本顾不上已经是蓄势待发的袁麒磊。

父亲要小辈欺负到头上了，袁麒磊岂能袖手旁观，他拿起一旁的招魂幡给了袁麒辉当头一棒。

劲道十足的一棒子，袁麒辉直接被打倒在地。

因为袁麒辉没有长幼之分的行为，令见此情形的百姓纷纷开始指责谭晴若母子的不是。

甚至有人提出要把他们送交官府，治他们一个不孝的罪名。

“居然敢和自己的二叔动手，真是大逆不道。”

“把他们送官，治他们的不孝之罪，这妾室真是太可气了。”

“二叔就应该代替大哥给那妾室一封休书，看她还怎么带着庶子来这里闹事。”

“就是就是。”

……

袁浩铭摆手示意大家安静，让那个小厮将谭晴若母子扶起道：“我会修书一封给边疆的兄长，在他决定传来之前，你们回将军府闭门思过吧！”

谭晴若拉住还要反驳的袁麒辉，现在的形式他们母子不能再惹起众怒了。

好汉不吃眼前亏，她决定先过了今日再做打算。

谭晴若母子被送走后，有个大胆的百姓开口问道：“袁国公夫妇难道不是奇女子害死的吗？那他们怎么突然就……”

袁浩铭垂下头，脸上带着悲伤的表情思量半天后道：“他们是为了救一诺而死，为了让一诺能放心大胆的为百姓做事而死，绝非是一诺害死的。”

“那怎么不见她来给袁国公夫妇守孝啊？”又有人问道。

“王妃因为外祖父母突然离世悲伤过度导致小产，所以不能前来守孝。”胥天翔边说边从人群后走来道，“由本王替王妃披麻戴孝。”

淳王又是监国国主的他本不该过来披麻戴孝的，他这个举动令百姓陷入沉思。

单一诺这几年没少为百姓做事，他们听到传闻就来质疑，这和几年前的怒河水事件有什么区别。

堂堂王爷都来替她披麻戴孝，说明她值得。

而他们却对这个总会为他们着想，为他们不眠不休的奔波着的人做出那么恶劣的事……

杜邵轩已经将单一诺小产昏迷的事告诉了袁浩铭。

胥天翔找了一夜没有找到单一诺的所在，嘱咐他快些将袁国公夫妇安葬以免再生事故。

袁浩坤那边胥天翔已经去了消息，让其去飞云庄和他们会合。

他以为今日的葬礼不会见到受伤虚弱的胥天翔，没想到他还是来了。

神情已经开始恍惚的胥天翔还没走到遗体前便单膝跪地吐了一大口血后倒了下去。

云木伸手扶住他倒下的身体，又给他吃了一颗丹药。

他们家爷是自己没有了求生的欲望，暂时他没有好的解毒办法，只能要靠药物压制，但是若爷没了自己放弃自己的话，那就……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849757"  chaptername="求生的欲望">加入书签</a>
</div>
