    听完时间规则四大境界的区分，陈立一阵出神。

    他现在应该是在“初窥”的境界，比起对时间规则毫无体悟的永恒强者要强一些，但也不算多厉害。

    只是此时他想到的不是这个！

    陈立想到的是……按照禹皇所说，陈劫在旧时间线应该是走到了第三步“逆改之境”。

    她逆转时间长河，回到自己出生的时候，将一切都重来。

    毫无疑问，她成功了，而且因为她的关系，陈立的人生走向被彻底改写，非但没有遭遇第二次灭族之祸，变成一个流浪冒险者，甚至还机缘巧合得到了原始真王的传承，在短短数百年内，就走上了永恒级的境界。

    这么大的改变，岂不是要化作巨大无比的因果，落在她的身上？

    因果之说……因已经知道，那果会是什么样？

    想到此处，陈立不禁有些担心陈劫的安危。

    这时，他们一行人抵达了无量大陆的入口通道。

    “禹皇前辈，我等在此恭候多时了。”

    入口附近是有强者把守的，守护入口的人有十几位，清一色的掌控者。

    为首之人陈立也认识，正是星河宇宙国的国主，那位俊美如妖的男子，二代星河帝君。

    之前在百战城见的只是他的虚身，现在镇守入口的，才是本尊。

    “你们辛苦了。”禹皇道了一声。

    “为族域文明而值守，谈不上辛苦。无量世界危机重重，各位请小心。”星河帝君拱手道。

    “你们也当心！”禹皇道。

    双方人员互相行礼致意。

    随后，陈立和姒云霜等人便跟随禹皇进入了空间通道。

    其余各个资源点的守卫者也先后进入其中。

    此地的空间通道和别的地方有所区别，由于和外界长期保持联系，所以稳固性非同一般，根本不像是穿梭了两个世界，而只是走过一条隧道。

    从“隧道”里出来，陈立抬眼一看，自己一行人正在一个巨大的广场上面。

    广场四周是个军营模样的地方，有很大的仓库，有港口，有许多飞船，有超凡军队，也有一些长得奇奇怪怪的异族。

    “8号资源点运载舰返航，即将降落19号停舰坪，相关人员请做好接待准备。”

    陈立等人刚来，就听见了一声广播。

    不一会儿，一艘200米长的三角形飞船迅速飞来，在营地上空减速，垂直降落。

    地表人员纷纷上前接应。

    三角形飞船抵达舱门打开，一群人扛着担架和伤员鱼贯而出。

    “急救师，急救师！这里有人员重伤濒危，急需救援！”

    那些人急匆匆的，救人迫在眉睫。

    地面人员应对也很迅速，抛出几个金属球，迅速撑开变成临时急救室。

    几位专擅医疗的超凡强者和医学家在停舰坪的边缘直接就展开了救援。

    飞船内随后又走出了一列列超凡战士。

    他们的手中都抱着一些箱子。

    箱子不大，但每一个都是一个空间压缩器，内部承载了大量的资源，价值极高！

    “编号8759小队的人员，请到19号停舰坪集合，你们的飞船还有5分钟就要起飞了。”

    广播声音又一次响起。

    那艘刚刚停下的飞船，马上又要回到8号资源点。

    一列超凡战士将会接替刚才下来的那些人，奔赴前线开采重要资源。

    几分钟后，三角形飞船垂直升起，飞到1500米高空之后，一个疾速，闪烁着飞了出去，消失在天际。

    紧跟着，广播声音说道：“各岗人员请注意，1号停舰坪的运输舰将在30分钟后启航前往大宇宙。本次航班前往永恒神国首府星球‘神主星’，运载大量重要资源，请注意检查舰船各方面设施。舰组人员请提前就位，时间一到立刻启航，没有滞留等待。”

    “各岗人员请注意……”

    这条广播连续播报了三遍，显然是比较重要的事情。

    “这里看起来很紧张。”姒云霜看着营地的一幕幕，说道。

    “紧张而不失秩序。”陈立纠正道。

    禹皇道：“这里是资源中转大本营，重要性不亚于百战城，也是有强者镇守的。”

    作为灵长文明现如今最重要的一处边境资源地，这里产出的资源总量占据整个文明外部收入的80%，重要性不言而喻。

    而一个能够供应六大宇宙国发展的资源点，自然是极其繁忙的。

    别的地方装载货物都是集装箱一箱一箱的放。

    这里为了节省空间，让运载舰能够多装一袭东西，每一个盛放资源的容器，都是采用了空间压缩的技术，容量比实际体积要大万倍不止！

    “走吧，这里的事情有专人负责，我们只需要守卫资源点就行了。8号资源点距离不近，我们立即出发。”

    禹皇说了一声。

    旋即一行人飞离地面，朝着远空疾驰而去。

    一些在营地运输资源，或者难得休息的超凡战士看到这样一群掌控者，眼中难掩羡慕之色。

    也有不少人目光坚定，暗下决心自己也要成为这样的强者，保卫族域！

    掌控者的速度是很快的。

    陈立一行人疾速前进，朝着无量大陆的中部飞去。

    不一会儿，他们就超过了先前出发的那艘三角形飞船，跑到了前面去。

    不过8号资源点还是挺远的，为了照顾几位恒星级的同伴，陈立和禹皇都没有全速前进。

    照这速度，还得飞半个多月才能到。换做飞船的话，得一个半月。

    飞在途中，陈立等人散开意念，观察着四周的环境，熟悉无量大陆上的事物。

    “这里的地表也有一些智慧生物生活，不过他们看起来好弱……”

    姒云霜说了一句。

    陈立也发现了这一点。

    此地的原住民跟诡异次元世界颇为相似，什么族群都有，甚至还有人类。

    只不过比起诡异次元，他们要弱了很多，连超凡都寥寥无几，更不用说掌控者层次的存在。

    禹皇解释道：“所有原生世界都是这样的，它们就相当于微缩版的大宇宙，包容万象。本来如果正常发展的话，他们也有希望发展成九州世界那样成熟的界域。但因为我们阵营和水文明的竞争，这个世界被破坏得非常严重，不仅难以诞生出强者，甚至连界域成长的能量源泉都被斩断了，固化结晶，变成了我们所谓的资源。”

    说这话时，禹皇的语气是很平静的。

    但陈立能够感受到，禹皇心中有些同情这里的原住民。

    “物竞天择，适者生存。弱者服从强者，强者服从更强者，这就是宇宙中的生存法则。要怪，只能怪他们出生得太晚了。”

    姒云霜幽幽说了一句。

     

    

