 劫云？

修罗抬头望去，却见夜空中突然黑压压一片劫云，出现在头顶！轰隆隆！雷声阵阵，狂暴沉闷，一股恐怖的威压，瞬间降临。

“谁要渡劫？”

修罗嘴角一撇，看着那劫云，不屑的一笑。

这等级别的劫云，在修罗看来，无非就是一个笑话。

不过，天劫毕竟是天劫，那代表的是天威。

即便修罗有实力，能够将这劫云一拳轰碎，却也不敢贸然出手。

否则，劫云找上他，将威力调整到他这一等级，他可就完了。

嗖！身影一闪，修罗瞬间到了十里之外，暂时避开劫云的范围。

“我靠，有人渡劫！”

“快多远，小心被波及！”

其余众人纷纷远离，带着心有余悸，看着那劫云，会落在谁的头上。

眨眼间的功夫，人们便跑了个干干净净，只剩下了林海和柳馨月二人。

林海一阵苦笑，看着那头顶的劫云，露出无奈之色。

自从吸收了星辰之力，达到三转圣体之时，林海就感应到了天劫。

而且，在时空通道里，又吸收了海的精纯能量。

林海体内的真元，早已经磅礴如同大海，冲击着经脉。

再不渡劫提升境界，林海都快被真元撑爆了。

然而，不知道为何，林海能够感应到天劫，天劫却一直不来。

直到刚刚，修罗一刀粉碎了最后的星空，使天地恢复了本来面目。

天劫这才姗姗来迟，找上了林海。

“馨月，速速远离我！”

林海看着柳馨月，一脸凝重道。

他能够预感到，这次的天劫，绝对会恐怖到超出想象。

柳馨月在自己的身边，定然十分危险。

然而，柳馨月却摇了摇头，脸上露出柔美的笑容。

“老公，我和你一起渡劫！”

什么？

！林海闻听，顿时脸色一变，这不是胡闹吗？

两个人一起渡劫，即便未到达渡劫境界的一方，也会被波及，提前渡劫的。

这样一来，柳馨月可就危险了。

刚要劝阻柳馨月，还没等林海说出来，却见那劫云一分为二，骤然间有一朵到了柳馨月的头顶。

“这，这是怎么回事！”

林海顿时大惊，满脸的骇然。

难道说，已经迟了吗？

就在林海心头担忧之际，柳馨月却镇定自若道。

“老公，放心吧，我的劫云也来了！”

“今日，就让我们夫妻，一起接受雷劫的洗礼吧！”

柳馨月的话，让林海顿时一愣，随后震惊道。

“馨月，你也要渡劫了？”

“不是被我的雷劫波及？”

“不是呢！”

柳馨月笑着摇了摇头，随后俏脸陡然一凝。

“老公，不要分心，雷劫开始了！”

轰隆隆！咔！柳馨月话音刚落，天上的劫云突然一抖，凌厉的雷霆骤然落下，分别轰向了林海和柳馨月。

“我擦，两个人一起渡劫！”

“尼玛，闻所未闻，见所未见啊！”

“这不是找死吗？

当天劫是过家家呢！”

远处围观的众人，全都大吃一惊，看着林海和柳馨月同时渡劫，就如同看着两个疯子。

就连修罗都是一愣，随后嘴角微翘，露出鄙夷的讥笑。

“荒唐！”

轰！而这个时候，雷霆瞬间落在了林海和柳馨月的头顶。

嗡！林海的全身，一道星芒闪烁，犹如坚硬的屏障，将雷霆挡在了外边。

毫发无伤！同时，林海一脸紧张的朝着柳馨月，投去关切的目光。

却见柳馨月，倩影挺拔而立，被一层朦胧的月光环绕，犹如月中仙子。

那天劫落在柳馨月的身上，竟然无声无息，瞬间融化！“哈哈，馨月，好样的！”

林海见状，顿时满脸大喜，终于放下心来。

一抬头，林海看着那劫云，豪气云干，一声大喝。

“天劫，看你能奈何我夫妻！”

轰隆隆！咔！天劫再次落下！……九道！十八道！二十七道！三十六道！四十五道！眨眼间的功夫，林海竟然度过了五九天劫。

而体表那星芒，竟然稳固如山，连一丝的破损都没有！“那个散仙，度过五九天劫了！”

“五劫散仙，五劫散仙啊，堪比六品天仙的存在！”

“五九天劫，竟然没有破防，我擦，我不是在做梦吧！”

还有一些人，则是看着柳馨月，吃惊的张大了嘴巴。

“快看那个女子，她渡的是天仙劫！”

“妈呀，而且还是三九天劫，这女子成就七品天仙之位了！”

“变态，两个变态啊！”

就连修罗，此刻也是面色微凝，眼中露出一丝惊骇。

“这两个人，实力不错啊！”

不过很快，修罗的眼角中，再次闪过轻蔑之色。

五劫散仙，六品天仙，不过比蝼蚁稍强而已。

可是下一刻，修罗的冷笑却陡然一僵，随后眼中精芒爆闪，留出震骇的目光！“天劫怎么还没完？

！”

“这不可能！”

“没有人会连续渡两次天劫！”

修罗眼皮狂跳，死死盯着那劫云，简直不敢相信自己看到的一切。

然而，那劫云落下四十五道天雷后，却没有任何散去的迹象。

相反，更加浓郁恐怖的力量，在劫云中疯狂的聚集。

“不可能，这怎么可能！”

修罗一脸的震骇，目光中充满匪夷所思，失神道。

连续渡劫，这根本就是修行界从未发生过的事情。

从未听说过哪个修行者，刚刚渡劫成功，就再次达到渡劫的境界。

放眼三界历史，这都是没有发生过的事情。

“那个女子，气息在飞速增长！”

这个时候，又有惊呼声响起，让修罗的目光，又转移到了柳馨月的身上。

修罗只看了一眼，目光陡然一缩，再次惊呆了。

柳馨月头顶的劫云已然散去，可是却并没有像其他修行者一样，渡劫之后立刻调息，巩固境界。

相反，柳馨月体表月光闪动，皎洁无暇，一道真元直冲云天。

似乎，在突破新的境界。

嗡！光芒犹如泉水般喷涌，柳馨月美眸中骤然闪过一道厉闪，气势陡变！八品天仙！修罗的脑袋嗡的一声，当场就懵逼了。

他清晰的感觉到，柳馨月突破了！刚刚渡劫成为七品天仙，便毫不停歇的再次突破了！“还没结束！”

更让修罗惊骇的合不拢嘴的事情发生了。

柳馨月的气息，仍旧在飞涨，越涨越快，越涨越强！轰！陡然间，天地颤抖，风云色变，恐怖的威压从柳馨月身上散发而出。

柳馨月整个人，悬浮于空，衣衫抖动，秀发飘扬，两眼清澈如水，宛若仙女下凡！远远看上一眼，都让人心灵震撼，有种顶礼膜拜的冲动。

九品天仙！！！修罗内心简直惊骇到了极致，忍不住一声惊呼。

一个刚刚渡完三九天劫的人，居然毫不停歇，直接从七品天仙，一口气干到了九品天仙！这，这他么实在闹着玩吗？

修罗惊骇的都已经说不出话来了，然而，更让他吃惊的事情，发生了！ 