    岛屿是大了一点，但难不倒林灵儿这个修仙者，而且她还感到藏宝的地方，有一股若有若无的能量波动。

    所以，她带着大伙们，开始翻山越岭，找到所谓的入口处。

    “就这里！”林灵儿指着面前的巨石。

    “这里是入口？”他们看着面前山头下，一块巨大的石头，不像是人工石。

    “嗯，地图上面没有错的话！”林灵儿点头说。

    “这么打开它？我们没有炸药哦！”下面的同学们问。

    “看我的吧，让你们见识一下你班长的力量！”

    林灵儿说完之后，跑到这巨石下面去，双手贴在上面，用力推起来。

    “班长，你别和我们说，你用手推开它？你这是逗我们吗？”班里的同学们不认识她能推开。

    先别说这巨石如几百万吨重以上的。

    就给一块十吨重，她也不推不动。

    “喝！给我动起来！”林灵儿大喝一声。

    “我，我靠……”朱霸他们看呆了。

    没有想到，他们的班长，真的推动这一块巨石头。

    “先别慌，拿出手机拍一下，发朋友圈去！”南宫雪儿她们纷纷拿出手拍摄起来。

    “让我推一下看看！”他们认为这石头下面有机关，一推就能动起来。

    “我也推一下，你们女生给我拍好一点！”朱霸他们几个哥儿说。

    当他们推的时候，推不动了。

    使出九牛二虎之力，也是推不动。

    “别拍了，你们男生的，都过来帮手一下！”他们叫男生们过来。

    “哦，来了，来了！”班里所有的男生，都过去帮手推。

    结果，不用说。

    就算来几百个，也推不动它，因为它太重了。

    “你们是不是来搞笑的？”林灵儿看着他们脸色如猪肝般问。

    “嘻嘻，一看，就知道没有吃饭了！”吴乐儿她们嘻嘻哈哈指着这些演员们说。

    “都滚开一点吧，看你们船长的！”林灵儿让他们滚到一边去。

    “隆……”阵阵的巨响。

    巨石在她的力量之下，滚滚而起，连地面都在震动。

    让他们难以想象，林灵儿是怎么做到的，力气这么大？

    已经超出他们的想象力了，面前这个还是他们的女神吗？还是女超人？

    当巨石推到一边去，巨大的山洞口露出来了。

    不过他们没有马上进入，因为常年封闭的洞，里面没有氧气，进入里面会缺氧而死的。

    过一会儿之后。

    林灵儿她们开始打着手电筒，带着水手们，同学们，一起深入这个洞穴里面去。

    第一次冒险的同学们，心里自然扑扑的跳，看着四周漆黑一团的洞穴，有点害怕和紧张，还有一点兴*奋。

    紫灵儿仙子和几位美女老师，她们跟在后面，笑嘻嘻地看着他们的小公主寻宝的样子。

    当他们深入数百米之后。

    看着金灿灿的东西了，灯光之下，闪闪发光的，五彩缤纷的珠宝，堆积如山。

    朱霸他们已经见惯了，见多不怪。

    但这些同学们，他们张口结舌，目瞪口呆，好半天都没有回过神来。

    “大家动手搬东西，都搬到船上面去。”林灵儿对后面的水手们说。

    “好的，交给我们吧！”

    “把马车拉过来搬！”

    这不是第一次了，下面的水手们，知道发财的机会又来了。

    “能发朋友圈吗？”他们拍下这些金银珠宝问。

    “发吧，不过你们最好不要说自己得到多少，免得那些砖家叫你们上交，或是坏人打劫你们。”林灵儿叮嘱他们说。

    “班长，你到底有多少钱？上次你们寻宝时，得到的东西，都送哪里去了？”他们一直都关注林灵儿的直播。

    在最后一次埃及之旅，再没有下文了。

    没有说那些宝藏在哪里，他们又是怎么回来的，怎么能如此顺利回到国内。

    “有多少？我不知道，我爸爸没有告诉我，不过，这里的东西，可以让你们拿走一点，怎么样？我这个班长够义气了吧？”林灵儿笑嘻嘻地对他们说。

    “真的？”他们高兴地问。

    “嗯，回去后，给你们带一点回家！”

    “太好了，我们发达了！”

    “瞧你们的样子，好像没有见过钱似的！”

    “……”

    这个国家势力众多，灭了这小岛上面的坏人，其他的坏人得到消息，马上带队过来想分一杯羹。

    连直升飞机都出现了。

    他们用国语，在空中喊起话来。

    “你们非法闯入我领地，放下宝藏，速速离开，我们不追究！”大喇叭在空中喊话。

    一次又一次重复起来，然后拿着望远镜，看着林灵儿她们一车又一车金银珠宝搬上海盗船。

    要是有这么多宝藏，他们还在这里种什么禁品，还在这里拉帮结派干嘛呢。

    直升飞机越来越多，只是短短一个小时里，来了五架直升飞机，在上空盘踞起来。

    海上面，也出现许多渔船，他们把海盗船包围起来。

    “把东西放下，速速离开，我们不追究！不然我们武力驱赶！”空中的声音再次响起来。

    “船长，怎么办？他们身上有枪！”下面的水手们不禁有一点害怕起来。

    “娘亲，他们都在欺负我们！”林下帆没有在这里，只能对自己妈妈撒娇起来。

    “宝贝，别害怕，有娘亲在这里，天掉下来，娘亲都给你撑着。”紫灵儿仙子摸着心爱宝贝的头脑。

    “……”林灵儿的同学们，看到自己班长撒娇的样子，脸上挂着一颗汗。

    这个还是他们的班长吗？

    十九岁了，怎么像三四岁的宝宝一样？

    然后，他们看到空中的直升飞机，不受控制，向另一架直升机撞过去。

    “隆！”一声巨响。

    空中产生大爆炸，两个火球掉到地面去，火光熊熊燃烧起来！

    “我靠边，发生什么事情？”朱霸他们大吓一跳。

    “他们好像撞机了！”杨广看着空中，一架直升飞机撞向另一架。

    然后，又看到架失控，摔到地面去，发生爆炸。

    “他们的机翼怎么突破停住？”

    “我怎么知道，他们飞机没有油吧！”

    “大家别管这些，快过来搬，搬完马上离开这里！”林灵儿对他们说。

    别人不知道发生什么事情。

    但林灵儿知道，这是她妈妈的手段。

    之前寻宝，发生流星雨，估计也是爸爸的手段。

    然后驾驶海盗船，给他们来一个滑浪的场面，让他们大叫爽，刺激到心脏都快要跳出来。

    “船长，他们的船，把我们的船都包围起来，我们怎么离开？”他们不禁有一点害怕起来，怕被捕捉！

