见到秦逸尘的态度，雷妖老祖等几尊至强者相视一眼，眼中皆是有着一抹无奈之色涌现。

他们何尝不知道，秦逸尘留在雷神城中的消息一旦被发现，自己将会面临什么？

只是，不知不觉中，这个青年在他们心中的地位已经越来越高，已经远远超出了那种单纯利益的盟友。

为了自己的存亡，将秦逸尘抛弃，这种事情，他们无论如何都做不出来！

而且，有着五尊至强者坐镇，外面还有不少附庸的势力相助，即便是面对皇级种族，他们未尝没有一战之力！

似乎也是知晓秦逸尘的性子，绝对不是他们三言两语能够改变得了的，在沉吟许久后，雷妖老祖轻叹一声，问道：“秦小友，你可有何打算？”

“这里已经不需要我的帮忙了，我也想自己去万族大陆上游历一番。”

秦逸尘思索一番后，轻笑道。

眼下，人族之中，有着阁老坐镇，只要没有皇级种族拉拢盟友对人族进攻，那圣天城便是坚不可摧的。

而雷妖一族联盟，在与大邪皇族的对峙之中已经是占据了绝对的上分。

这个时候，他反而是变成了一个祸害，无论站在那里，都有可能给那种族带去灾难。

与其这般，他还不如自己出去历练探索，万族大陆何其之大，他可不想整日龟缩在雷神城之中。

而且，虽然得罪了星狮皇族等几个皇级种族，但是，他人族的身份尚未被揭穿，想来，即便星狮皇族他们想要对自己出手，也不可能让至强者公然动手。

毕竟，神级种族这四个字，还是具备着很大的威慑力的！

即便是最为强大的星狮皇族，断然不敢在无数势力的注视下，公然派出至强者去截杀他！

“游历？”

闻言，雷妖老祖和其他四尊至强者都是微微一愣。

无论是谁，如果得罪了哪个皇族种族，都会头疼不已，而这个家伙，在被那么多的皇级种族惦记上了之后，还有这等闲情？

不过，他们显然也是知晓，以秦逸尘的身份，即便是行走在万族大陆之上，恐怕没有至强者公然对付他，而以他的实力，只要至强者不亲自出手，想要奈何他，绝不是什么简单的事情。

只是，他们有点担忧的是，秦逸尘这般无所谓的态度，会不会让那些皇级种族们暴怒，如果他们不计较后果的派出至强者，到时候，他们想要营救都来不及！

“放心吧，早在几年前我就一个人行走在万族大陆上了，以我现在的实力，能让我吃亏的可不多。”

似乎看出了他们的担忧，秦逸尘嘴角勾起一抹笑意，轻笑道。

听到这话，雷妖老祖他们也是不由的暗暗点了点头，的确，这个家伙在尊级的时候，便是在万族大陆上掀起了一场又一场震撼的风波，如今，他更是隐隐的被冠称为至强者之下的第一人！

这种实力，行走万族大陆，只要小心一点，应该不会有什么意外。

不过，对于秦逸尘的行事风格，他们都是极其的了解，这个家伙，无论走到哪里，都不会安静！

他真的能安静的游历吗？

“我陪你去吧。”

而在雷妖老祖他们为难之际，雷云幽淡淡的声音却是悄然的响起。

“两……两个疯子！”

听到这话，玄月鱼的嘴角不由的微微一抽，秦逸尘如此狂就罢了，毕竟对于他的狂傲，他有所感受，而雷云幽，竟然也如此抉择，难道真的是近朱者赤？

而在另外一旁，蛇西儿的美眸之中光芒闪烁，似乎是在犹豫什么一般。

“不用了，你还是留在这里，早日突破桎梏，才是你应该做的。”

不过，让雷云幽有些意外的是，这一次，秦逸尘却是没有任何的考虑，直接拒绝了她。

听到这话，雷云幽的俏脸微微一沉，但是，想要再开口的她，在顿了顿之后，却也没有再说话，因为雷云幽也知道，后者是不想拖累她。

见到雷云幽的神色，雷妖老祖不由的摇了摇头，他何尝不知道，自己族中最优秀的巨擘，已经对秦逸尘暗许芳心了。

“秦小友，你不再考虑下吗？”

最后，雷妖老祖轻叹一声，试探性的问道。

秦逸尘微微摇了摇头，顿了顿后，突然道：“雷前辈，你们能快点稳住局势，就是对我最大的帮助了。”

闻言，雷妖老祖微微一愣，旋即，在他眸子之中，也是有着一抹狠色闪过，一道沉声，也是自其口中传出：“秦小友放心，最多半年，我就能让大邪皇族从此消失！”

虽然阁老的提醒，让得他们暂时放弃了对大邪皇族下狠手的打算，但是，现在的形势太过严峻了，他们必须要取代大邪皇族。

雷妖一族联盟越为强大，那其他势力想要对秦逸尘出手，就越为忌惮。

虽然在这段时间中，雷妖一族联盟并未对大邪皇族有大规模的进攻，不过，随着雷神城上的一战，大邪皇族的大势已去，在暗中，已经有着三尊投靠在大邪皇族麾下的至强者，悄然的过来赔罪了。

而且，因为那一战的名气，在这片地域中站位不定的顶尖种族，都是纷纷表态，站在雷妖一族这边。

一旦雷妖一族发起最后的攻势，绝对能以摧枯拉朽的姿态，将大邪皇族击溃！

“雷老前辈，如果不介意的话，我媚蛇一族愿意助你们一臂之力。”

而在这时，蛇西儿似乎已经决定了一般，她轻笑一声，好听的声音在大厅之中悄然响起。

听到这话，雷妖老祖眼中不由的闪过一抹诧异之色，其他四尊至强者，脸色也是微微一喜。

以蛇西儿的地位，绝对能代表媚蛇一族，虽然她的实力只是顶尖巨擘，但是，万族大陆上谁不知晓蛇西儿的魅力是有多么的恐怖。

一旦她加入，恐怕雷妖一族联盟的力量，还能再翻上一番！

“媚蛇一族如果愿意，我雷妖一族联盟，自然是欢迎至极！”

片刻，雷妖老祖大笑一声，点头道。

见到这幕，玄月鱼的脸色不由的变得精彩了起来。