
　　“诶呀。haru在干嘛啊？那感觉中路很难玩了啊。”管泽元看着安然回城的郭赢，人已经晕了。

　　如果不是再官方解说台上，此刻估计要开始儒雅随和了。

　　crown望着推过来的兵线，只有连忙后交出TP回线。

　　“还好是，crown这里有个TP，这波兵线是能吃的，不会被压太多等级。”

　　这算是不幸中的万幸了。

　　但关键的是,前两波兵线的刀，他就吃了三个就死了。

　　回家根本买不了装备。

　　只有买一真眼就急忙回线。

　　但，郭赢回来的时候可就太吓人了。

　　他本身是长剑出的门。

　　这拿下两个人头回城，直接补出了1100的锯齿短匕和一瓶复原性药水。

　　最为让人难顶的，是他身上还有haru刚送的红buff。

　　“这里，第一波回家，不做女神泪的吗？郭子哥。”

　　“这看来,是要追求机制的压制力啊，大概是觉得如果前中期打不出优势，对抗刀妹会很难打吧。”

　　郭赢锤形态上线，切换形态。

　　杰斯带着炮形态加速追了上去，上去开着W追着连A三下。

　　红buff不断灼烧减速。

　　而郭赢继续往前顶。

　　有红buff的回血，就算抗兵线也无所谓，反正刀妹的血掉的更快。

　　“这伤害好疼啊...三下A了快三分之的血了，关键是还被红buff黏住了。”

　　1100的锯齿短臂对一個毫无防御装备的三级刀妹来说，强度实在太夸张了。

　　crown头皮发麻，回头比翼双刃拉，郭赢加速门放在脚底，轻松扭开。

　　“这比翼双刃一交，郭赢直接肆无忌惮了啊！”

　　郭赢踩着加速门上前狂A。

　　然后一锤子敲了上去。

　　crown立马开启W抵挡了这一锤子的伤害。

　　这一锤子的伤害被抵消了不少。

　　但于此同时，刀妹也根本动弹不得。

　　郭赢落地后,喝下一口复原药水,带着加速走到了刀妹的后面，一锤子将crown又锤了回去。

　　“不会吧？怎么感觉又要单杀了？”

　　“但haru来了！而且这次带上了corejj。”

　　因为下路掌握了前期推线权的原因。

　　牛头得到了提前游走的机会。

　　他们知道中路这一波,难顶，所以要来帮他一波。

　　可郭赢出手比他们想的太快了。

　　郭赢一上线,兵都不补,直接上来就追着一套想给郭赢打死。

　　还好，此刻牛头来的快。

　　正在郭赢马上就要对残血的刀妹痛下杀手的时候。

　　corejj闪现WQ将郭赢顶了起来。

　　而面对空中动弹不得的郭赢，haru的EQ终于不在像是之前那样尴尬。

　　一个EQ将郭赢挑飞。

　　“这里成功控制到郭子哥，但貌似两个人伤害不足以秒杀，小天也过来了！”

　　虽然这次皇子的技能完美命中了郭赢。

　　但皇子是没有进行回补的，他身上是没有任何装备的！

　　两人一套打掉了郭赢半血。

　　郭赢落地，饼干和第二瓶复原性药水立马同时喝了下去。

　　赶紧往下靠。

　　“来得及吗？corejj给郭赢挂上了点燃，皇子在追着A。貌似.....”管泽元看着血量只剩下不足三成的郭赢紧张了起来。

　　“小天！”王记得突然大声呼喊了出来。

　　W喝酒，E闪撞晕了追击的野辅两人。

　　AQ减速了两人。

　　而此刻，在远处的刀妹已经靠着QQQ，利用三个残血的小兵回了一波血。

　　并且喝下腐败药水，他的血量已经恢复到了三分之一。

　　“残局，还要打！”M.23sk.com

　　“刀妹已经叠满了被动!这残局还不好说！”

　　虽然杰斯装备领先他不不少，但现在郭赢的技能大多数都进入CD，满被动的刀妹，金身完全有机会赢。

　　于是，皇冠哥一个Q，利刃冲击，冲向郭赢。

　　但飞的过程中，郭赢变换了形态。

　　回头对着冲过来的刀妹就是一炮。

　　同时,还有另外一个声音响起。

　　撒and撒PDD！

　　卡尔玛到了!

　　虽然他比牛头到的更晚，但显然是够及时的。

　　远远地扔出一发RQ和杰斯的Q，同时命中了刚冲到郭赢身边的皇冠哥。

　　刀妹瞬间暴毙！

　　但小段还没就此停手，来都来了。

　　闪现一个E给到自己，闪现W给牛头链上链子。

　　喜欢游走是吧？

　　来了，就别走了！

　　牛头此刻技能还在CD，也没了闪现。

　　根本没有办法反制。

　　链子链住，牛头只有二级，刚才就吃了酒桶的一套现在就剩下丝血。

　　杰斯走上前，两下平A在拿一颗人头。

　　只有皇子，狼狈的逃窜，含泪吃线。

　　郭赢的战绩已经来到3-0-1了。

　　而二级游走的卡尔玛也吃到了一颗人头，这给亏损经验的他，补了一大口。

　　同时卡尔玛补出装备，也能迅速的提升下路的对抗强度。

　　软辅拿人头，对于双人线的战斗力提升，有时候甚至要比AD还要大。

　　因为辅助装便宜，而且辅助一般都不会补刀。

　　这前期三百块的对位经济领先，在辅助对位上是非常悬殊的。

　　而小天，虽然连续当了两波打工人，但因为对面皇子两次出手，一次死一次重伤，皇子的刷野节奏已经彻底烂掉了。

　　小天趁着时间差，控下了双河蟹，加上两个助攻，对位领先依旧非常巨大。

　　“炸了，炸了.....GEN已经全面崩盘了，这杰斯....”

　　管泽元虽然知道GEN输给RW，妥妥的是大概率事件。

　　但没想到，来得这么轻松。

　　六级之后GEN团战好打。

　　哥们，这中单才三级。

　　中路就爆发两次大战，直接给gen人头比干到4-0了。

　　而对位的刀妹，连死两次。

　　人头相差三个。

　　此刻对位经济差，估计已经差不多1500了。

　　这怎么打啊？

　　“结束了，不用看了。”

　　在休息室里一起看比赛的IG和RNG众人，看见这一幕的打完就只到GEN败局已定。

　　RW是什么队伍啊？

　　他们作为两次决赛的受害者，可太懂了。

　　优势的RW长什么样？

　　那就像是咏春叶问的无情连打。

　　一拳接一拳。

　　一拳或许不足够致命，但觉得疼的要死。

　　并且每一拳的动作幅度都不算太大，这就让他暴露的破绽非常少。

　　如果不来点非常规的操作，是觉得破不了RW局面。

　　可一般的情况下，RW几拳下来，百分之八十的队伍都直接晕了。

　　哪里还有心思想非常规的机会，不直接开送就好了。

　　而GEN会是那能抗住的，百分之二十吗？

　　RNG和IG都打过训练赛的。

　　现在GEN的状态.....

　　甚至感觉......不如已经浑浑噩噩了的EDG。

　　那种搞密集的，小规模团战，gen绝对招架不住的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百七十一章 溃败。免费阅读。https://xs.23sk.com 