    兜率宫中，清心和太上老君大眼瞪小眼，一旁的雀儿侧过脸去，默默地泡着茶假装没看见。『『，

    许久，清心的眉头缓缓竖起了，老君的眉头则是蹙成了八字。

    “我找你，你就不在，他找你，你就出来了？”

    这一问，老君当即干咳了两声，捋着长须尴尬地笑道：“为师这不是有点事情忙嘛？”

    清心歪着脑袋，挑了挑眉头道：“忙什么呢？倒是说来听听啊。”

    “就是一点小事。”

    “恩，然后呢？”

    “一点与你无关的事。”

    “无关可以讲的，讲不出来，除非你心虚了。”清心缓缓盘起手来，那眼睛已经缓缓眯成了一条缝，死盯着老君，一副打破砂锅问到底的架势。

    憋了好一会，老君没辙了，只得低声叹道：“为师这不是不想你跟你那师兄起冲突嘛？”

    “为什么呢？”清心依旧不依不饶，面无表情。

    “那猴子……”老君有点说不下去了，抿了抿嘴唇，蹙着眉头说道：“哎，你又不是不知道他不好惹，咱管他干啥呢？这兜率宫，多清净，菩提老儿那斜月三星洞也是雅致，那猴子爱干嘛干嘛去，咱眼不见为净，何苦沾得一身骚？”

    说着，老君一摊手，便目不转睛地瞧着清心。

    这两师徒又是大眼瞪小眼了，整个厅堂一下安静了下来。

    一旁的雀儿默默泡着茶，将两杯清茶轻巧推到两人身前，对着老君微微躬身。便起身走了。

    然而。这两人的对视还没结束。

    清心的目光越来越疑惑。老君的目光则越来越闪烁。

    好一会，正当老君有些撑不下去准备和盘托出的时候，清心忽然哼了一声，扁着嘴，有些不快地说道：“师傅啊，那个风铃是谁？”

    “额？你问这个干嘛？”

    “以前没听过，随口问问呗。刚听你们说起，似乎那猴子很在乎的样子。”

    老君暗暗松了口气。轻声道：“风铃是菩提老儿座下首徒的四徒弟。”

    “大师兄的四徒弟？那就是我的师侄咯？”

    老君微微点了点头。

    “那她和那猴子有什么特殊关系吗？”

    老君摊了摊手道：“算恋人吧。”

    “算？恋人这东西还能用算的？是便是，不是便不是。”

    捋着长须略略想了想，老君随口答道：“那便是吧。”

    “是恋人，那华山下压着的三圣母，和他又是什么关系？”

    老君蹙着眉头想了想，答道：“拜过天地，应该算是他的妻子了。”

    这一说，清心“哦”了一声，喃喃自语道：“搞半天，还是只花猴子啊。”

    老君刚入口的茶差点被呛出来。

    “怎么啦？我说的不对？”瞥着老君。清心有些不悦地说道：“修道之人，讲究的是清心寡欲。即便是修的行者道，也是一样的。虽说散修不比天庭正神有天条框着，成家的也不少，但都有妻子了还勾搭情人……还是自己的师侄……这人着实不怎么样。师傅不同意吗？”

    老君干笑了两声，默默点头：“同意，同意。”

    话锋一转，清心又道：“我刚听说他当初杀上天庭，就是为了这个风铃。如果从这个角度来说的，倒也是有一份真心。”

    说着，她悄悄瞥了老君一眼。

    老君低着头，端着茶杯一直抿，一直抿。也不说话。似乎在刻意地保持沉默。

    “师傅啊……”清心拉长了声音，假装漫不经心地说道：“当初，听说好像是你让风铃魂飞魄散的。这是，怎么一回事呢？”

    老君刚入口的茶这下彻底呛了出来，呛得满地。

    清心就在一旁跪坐着，瞧着，也不动作。

    望着满地的茶渍，老君又低头看了看自己身上的衣裳，轻声叹道：“哎呀，真不小心啊，这衣服都弄脏了。”

    说着，便起身快步朝厅堂外走去。

    这动作看似随意，却极快，还没等清心反应过来，已经跨过了厅堂的门槛。

    等到清心缓过神来追出去，一个转角，老君早已经连影子都看不到了。整个院子里空荡荡的。

    随意扫了两眼，清心重重一哼，扁着嘴很是不悦地哼道：“借茶遁，这也遁得太没水平了吧？这老头子，肯定是有什么不想告诉我的。没事，你不说，我自己查。实在不行啊，直接去问那猴子！”

    说着，转身便走。

    阁楼屋檐上，老君缓缓地伸出脑袋来瞧着清心远去的背影：“你说这丫头，怎么好奇心就这么重呢？”

    说着，他的脸朝一旁瞥了瞥，道：“你怎么也上来了？”

    此时，在他的身旁，须菩提正似笑非笑地瞧着他：“嘿，看你这样儿。反正迟早都会知道的，真不知道你那么怕，怕啥？”

    “我怕，是因为我脸皮薄。不像你那样厚得跟城墙似的。”说着，老君怨恨地瞥了须菩提一眼，道：“既然迟早会知道，那怎么不见你直接跟她说呢？拐这么多弯子，很好玩吗？”

    须菩提长叹了口气，摇摇头道：“说不出口，说不出口。还是等她自己去弄清楚吧，到时候，会来质问我们的。”

    ……

    此时，宝象国的都城之中早已经乱成了一锅粥，除了天蓬所在的一面之外，其他的城门全都挤满了出逃的百姓和士气彻底崩溃的军队。

    躲在城楼上宝象国国王已经吓得脚都软了，靠着几个将领的搀扶，才勉强站稳，拽着一旁丞相的手一直反复地问：“怎么办，怎么办，现在该怎么办？”

    那丞相也早就慌了。

    不仅仅是丞相。这城楼上陪同国王的。上至大臣将领。下至兵丁小吏，谁见到一个百丈巨人就站在自己的眼前能不慌呢？

    这巨人是哪里来的他们不知道，但他们谁都知道，这巨人和驸马有关系。

    驸马爷会妖法，这他们都清楚，甚至有些还亲眼目睹过。可那毕竟只是小型的法术，无外乎隔空取物、飞天遁地之类的小技法。即使是万军之中取上将首级，那也没有超出常人的实力太多。

    在先前。他们认为只要大军压境，任驸马有三头六臂，也无法抵挡。更甚者，既然是妖孽，如果能请来一个得道的高僧或者修成正果的老道，说不定就可以将妖孽一举擒拿了。毕竟民间还有许多诸如牛血狗血破妖法之类的传说。

    可如今看来，根本就不是那么一回事……

    一下让他们面对一个百丈巨人，这让他们谁能不脚软？如果不是国王拽着，那丞相可能自己都带头跑了。

    几个兵丁趁着其他人不注意，偷偷摸摸地朝大门溜了出去。可当他们刚跑出城楼，却立即哭天抢地地跑了回来。

    “你们干什么？”一位将领暴喝道。

    兵丁指着天蓬所在的方向瑟瑟发抖地说道：“他……他在看着这里。”

    那将领将信将疑地走出门去。抬头一望，吓得一下跑了回来，临跨过门槛的时候还直接被扳得摔倒在地。

    “究竟怎么回事？”另一位将领厉声问道。

    “他……他真的在看着城楼！”

    这一说，在场的众人当即一阵恶寒。

    好一会，丞相躬着身子小心翼翼地问道：“陛下，现在……现在怎么办？”

    呆呆地站了许久，国王抿着嘴唇低声道：“去……把公主和那几个妖孽，都带来。”

    “诺……”一个将领微微点头，带着几个随从缓缓退出门去了。

    此时，猴子已经从被火光映得通红的都城上空滑翔而过了，一脸的怒容，连看都没有看天蓬一眼。

    从腰间拿出他送给玄奘的玉简的另一片握在手中，他迅速锁定了玄奘所在的位置，转眼之间已经重重砸落在玄奘所在的小山坡上。

    一时间，砂石横飞，那地面都仿佛微微颤了一颤，掀起的尘土沿着地表如同涟漪一般迅速扩散，转眼之间，已经掠过了一座山坡。

    那撞击的中心，猴子缓缓地站了起来，怒视着挟持玄奘的奎木狼。

    “你是什么人？”这是猴子问奎木狼的第一句话。

    此时此刻，奎木狼的已经猴子身上强烈的灵力波动惊得合不拢嘴了。

    行者道讲求刚强，悟者道讲求精准，行者道的灵力强度和悟者道的灵力强度，是没有可比性的。

    这么多年了，他下界为妖，上天为将，见过的妖怪不计其数，即便是号称三界战神的杨戬身上，他也没有感觉到如此强烈的灵力波动过。

    这一惊，他扣住玄奘咽喉的手不自觉地紧了紧。

    猴子刚刚迈出半步的脚凌空便顿住了。

    两人就这么僵持着。

    此时，奎木狼也已经彻底慌了。

    他实在没想到绑架一个和尚，会引出这么个不知根底的人物。难道这家伙也是这和尚的保镖？那这和尚究竟是什么人？

    先前察觉到有一个龙族和两个太乙金仙以上的妖怪在保护这和尚，他已经隐隐觉得有些不对了，现在居然又冒出了这么个人物，已经远远超出了他的认知了。

    许久，他干咽了口唾沫，瞪大了眼睛，忐忑地问道：“你们……究竟是什么人？”(未完待续。。)

    ps：  订阅了三叔的盗墓笔记，拿了三张月票……没错，我很没节操地都投给了自己。挖咔咔咔~

    恩，盗墓笔记很好看得说。这几天更新不太稳就是因为在看盗墓笔记。原谅甲鱼就是这么落伍的一个人。

    还有即将上映的《大圣归来》。甲鱼打算去电影院支持一下~话说甲鱼楼下就是电影院，也就穿着拖鞋出一下门而已，有木有一起的呢？u