    古飞亲自布下的封印除非是无初极帝这种无上存在出手，要不然谁都破不开，封印里面的那些异魔便更加逃不出来。

    任这些异魔如何强大，如何凶狠，如同狰狞可怕，都没用。

    “轰！”

    此时，封印外，随着震撼无比的声音响起，一股强大的元气波动爆发而出，孟河体内最后的一股魔性终于被天武圣主逼了出来。

    “呼……”

    天武圣主收回了按在孟河脑袋上的右手，为了帮孟河驱除他体内的魔性，自己这一次可是下血本了，元气受损不小啊！

    “多谢圣主救命之恩！”

    孟河翻身就向着天武圣主跪拜了下去，他那个感激啊。

    要不是天武圣主出手，自己恐怕真的扛不住体内那异魔的魔性，被异魔的魔性彻底魔化，成为只知道杀戮的魔物。

    如果真的是那样，自己可就生不如死了。

    “起来吧，你乃我天武圣地内门长老，本座不救你，救谁？”

    天武圣主负手而立，淡然受了孟河的跪拜。

    孟河闻言更加感激了。

    “圣主但有所命，孟河在所不辞。”

    孟河表了一遍忠心之后，才站了起来。

    “只要你的心里有我天武圣地就行了。”

    天武圣主偷偷的运转玄功，恢复元气，但是表面功夫还是要做的，圣主的气派还是要有的。

    “圣主放心，我孟河生是天武圣地的人，死是天武圣地的鬼。”

    孟河连忙道。

    “卧槽，你们两个把我整的一身鸡皮疙瘩啊！”

    王战在一旁看着这一幕，真的是恶寒啊，这两货，一个拼命跪舔，一个坦然承受，果然是只要自己不尴尬，尴尬的就是别人啊！

    “啊，让少主见笑了。”

    天武圣主这才想起王战还在一旁。

    “废话少说，快点搞定里面的异魔才行。”

    王战向封印里面望去。

    只见里面喊杀声震天，那些圣境大佬们连古飞赐给他们的道韵至宝都用上了，但是依旧挡不住那些异魔。

    这真的是双拳难敌四手，那可是足足三十六尊圣境异魔，实在扛不住啊！

    “轰！”

    “碰！”

    两声闷响从封印之中传出，然后，两道身影便直接从魔气当中横飞而出，穿过封印光罩飞出到了外面。

    一道恐怖魔影追杀而上，但是却狠狠的冲撞在了光罩上，直接震的倒飞而回，没入魔气当中。

    “吼！”

    魔气里传出了异魔不甘的咆哮声。

    “是紫阳老祖和九绝圣主。”

    天武圣主震惊莫名，封印里面的异魔，竟然那么强的吗？

    “那是……”

    空中竟然有几颗晶莹剔透，还透着血光的珠子飘落。

    “圣血……”

    天蒙见状直接就冲了上去，取出玉瓶，小心的将那几滴血珠装进了瓶子里。

    “你……”

    从远处冲回来的九绝圣主与紫阳老祖见状，不禁大怒，这可是他们的真血，他们还能回收的。

    但是现在被人收走了，那还回收个屁。

    天蒙一见两大圣境大佬冲到，直接就从天上冲了下来，躲到了王战的身后，一道巨大的蛇影也随即在虚空之中显现而出。

    炼狱魔蛇的气息铺天盖地浩荡而出。

    “几滴血而已，你们该干嘛干嘛去。”

    王战不以为然的冲着紫阳老祖还有九绝圣主摆摆手。

    “……”

    紫阳老祖与九绝圣主对望了一眼，那个郁闷啊！

    修为到了他们这种境界，是很少会被人打出血的，但是封印里面的异魔实在太强，太凶，太猛了，打到他们吐血。

    但是，圣境的牛人一身精血不会那么容易流失，就算是被打的吐血，那精血也能回收，不会有任何损失。

    不过，如果这精血被人收走了，就另当别论了。

    紫阳老祖与九绝圣主可不将天蒙这个奇天门的阵法大宗师放在眼内，但是他们却不能不将王战放在眼内。

    王战，那可是他们的主人古飞的亲传弟子啊！

    谁敢动王战，谁敢不听王战的命令？

    谁都不敢。

    王战虽然只是神境的修士，但是他的身份在那里，就算是一众圣境大佬，在他面前也得服服帖帖。

    “是，少主！”

    紫阳老祖与九绝圣主屁都不敢放一个，直接又冲杀进了封印之中，去与那些异魔拼命去了。

    “我说你收他们的真血干嘛？”

    王战好奇问道。

    “回主人，属下认识一个炼丹高手，有了这几滴圣血，我们或许可以炼制出破境丹也说不定。”

    天蒙不敢隐瞒。

    “破境丹？传说之中，吃了就能突破一个境界的逆天神丹？”

    王战闻言，顿时吃了一惊。

    这破境丹，他也知道，因为一般的破境丹，其实很普遍，一般的丹药店铺也能购买到，但是那是一般的破境丹。

    那种破境丹，也就只能让一般人变成修士而已。

    就好像那些修炼不出元气的人，不适合修炼，但是吃了一颗这种丹药就能修炼出元气，成为修士了。

    但是，能让一个半圣突破到真正圣境的破境丹，却是闻所未闻，见所未见，只在传说之中出现。

    “是的。”

    天蒙点头道。

    “啊，那个，几滴圣血够用了吗？要不叫他们出来每个人献几百滴圣血如何？”

    王战说道。

    “献血？还每个人……几百滴？”

    天蒙闻言直接懵了。

    天武圣主闻言，脸都绿了。

    孟河闻言，差点晕倒。

    王战的目光忽然向天武圣主和孟河扫去。

    “呃，少主，异魔凶猛，紫阳道友他们扛不住了，属下先去帮忙。”

    天武圣主说着直接怒吼着杀进了封印之中。

    “少主，除魔卫道，乃我辈天职，虽死犹荣，属下去也。”

    孟河一脸大义凛然的样子，也杀进了封印里。

    “卧槽，我还没说话呢？”

    王战郁闷无比，不就是想要你们几百滴血吗，怎么一个跑的比一个快。

    “天蒙啊，你这条炼狱魔蛇也是圣境吧！”

    王战忽然对天蒙道。

    “嗖！”

    那炼狱魔蛇直接便化作了一道魔光，冲进了天蒙身上的魔珠之中，躲进了炼狱空间里。

    “这些家伙……”

    王战无语了。

    嗯，还有一个黑神岭岭主，这家伙也是圣境。

    王战向黑神岭岭主望去。

    “杀！”

    黑神岭岭主怒吼一声，直接仗刀杀进封印内，对上了一道狰狞魔影。

    “不就是要点圣血吗，又不是要你们的命，你们一个个的，哎！”

    王战很无奈。

    一众圣境大佬在心中哀嚎，这家伙说的轻巧，几百滴真血，要是真的献出去，妥妥的元气大伤啊！

    这真的是在要他们的命。

    ……

    城中封印内的大战还在继续。

    而城外，古飞感应到那暗影魔子竟然向着东极神城所在的地域潜逃而去。

    “怎会如此？”

    “难道东极神城与天外异魔有关？”

    古飞更加好奇了。

    此时，胖子与龙千幽依旧锁定暗影魔子，神不知鬼不觉的跟在暗影魔子后面。?

