    一场诡异的接待使臣宴落下帷幕，摄政王起身，喻楚便乖乖跟在他后面，准备回自己寝宫。

    现在她是傀儡，就得乖乖听摄政王的话，以保住自己项上人头。

    少年丞相沉默地看着她。

    看着皇帝乖乖跟着摄政王，他微微抿唇，墨『色』瞳眸越发深沉。

    群臣都散了，铃兰正迎面走来，脸上挂着灿烂的笑容，红着脸想要约丞相一起出宫游船，却见那人上前一步，缓声道：“微臣有事与陛下商议。”

    跟在摄政王身后的皇帝一愣。

    容弦看到，她征询地望向摄政王，摄政王没法不答应，眯着眼睛对她点点头，她才回头对他道：“御书房？”

    少年丞相微微垂眸，神『色』一如既往的浅淡疏离，瞳眸如点漆深墨。

    铃兰公主咬唇看向喻楚。

    ……不是个傀儡么。

    有什么事好和他商议的？

    她有些恼怒，又有些委屈地上前一步，叫了一声：“丞相大人……”

    摄政王明显也不想让容弦与皇帝有什么交集，听铃兰一叫，便笑着道：“容相少年风流，铃兰公主似乎有意邀你一叙，有什么事不如改日再议？一来不唐突佳人，二来也增进两国友谊啊。”

    他一边，脸『色』却一边难看下去。

    因为他这番话的时候，少年的脚步不紧不慢，却丝毫没有停下，如同根本没听到他话一样，径直来到皇帝面前，才垂眸道：“陛下请。”

    喻楚装糊涂地抬步走了。

    雪衣少年落后半步缓慢跟上，压根没往身后看一眼。

    铃兰的神『色』十分难看，摄政王也黑着脸，咬牙切齿地盯着少年背影。

    容弦……

    明明年纪轻轻，却让他在朝堂上畏手畏脚，即使有傀儡皇帝这张王牌，也不敢和容弦正面交锋。

    这个人少年沉稳，深不可测，又是京华容家嫡长子，大乐朝丞相。

    他至今拿对方没有办法。

    以往，这位丞相却也从不『插』手他的谋划，虽然权倾朝野，但是似乎，从没有制止自己得到皇位的意思。

    只是自己单方面的敌意。

    但日后他得到皇位，丞相在朝堂上，也是一个让人寝食难安的存在。

    摄政王眯了眯眼睛，目光冰冷。

    _

    喻楚带着人来到御书房，进门后，先好奇地打量一圈，眨了眨眼。

    身后尊贵的容家嫡长子轻声问：“陛下第一次来这里？”

    他的声音略轻。

    听起来，居然有些莫名温柔的宠溺。

    喻楚怔愣回头，却见那人睁着深墨眸子看她，依旧神情平静。

    她在书桌后的软榻坐下，点头，“确实第一次来。我从不批奏折的。”

    她转移了话题，“找我有什么事？”

    雪衣少年微微垂眸，轻声问：“陛下上次告诉我的话，还没有完。”

    他抬起睫『毛』，纤长羽睫后一对深墨清冷的眸子，就静静看着她。

    喻楚沉默两秒，摇摇头：“算了，丞相愿意合作就好，我本来就没多少能帮上忙的地方，就不提条件了。”

    容弦微微蹙起了眉。

