    “咚咚咚！！！”

    城池上，强壮的鼓手们，奋力的论起锤子，敲击鼓面，发出了震耳欲聋的声响。

    士卒们都是紧张的探下头来，观看情况。

    区区千人，如何能战胜万人？

    我家将军乃天神邪？

    “放箭！！！”策马立在后方的韩广，目视着前方，判断了距离之后，振枪大喝了一声。

    “嗖嗖嗖！！！！”早就准备妥当的韩广军弓箭手们，纷纷放开了手中的弓弦。在一声声咚咚咚的声音中，黑色的箭矢朝天射去，由落向了前方的太史慈军。

    犹如雨滴一般落下。

    “叮叮叮！！！”

    无数的箭矢落下，却与太史慈士卒身上的铁甲发出了叮叮叮的声音。 当然也有少部分士卒被射中。

    “嗯！”一名大头兵倒霉的被射中了脚背，闷哼了一声之后，便不再向前走了。

    一名太史慈的亲兵骑兵，身上的战马被射中。发出了一声惨绝人寰的马嘶之后，马失前蹄倒下。这名骑兵身手很是矫健，从马上一跃而下，一个驴打滚站稳，甩了甩头之后，便握着斩马刀，与步军站在了一起，继续往前冲杀而去。

    “啪啪啪！！”太史慈目视前方，大枪数振，挑飞了迎面而来的箭矢，稳稳当当的策马在最前方。

    “长矛兵、盾牌兵准备。”韩广眼见弓箭手并没有多少杀伤力，却并不慌张，大声下令道。

    他的眸光在前方的精锐士卒之中扫视而过，一万人的精兵，足有三千具厚重铁甲。

    铁甲军，我也有啊。

    “杀！！！”最前方的是手持长矛的铁甲军，他们纷纷气沉丹田，发出了一声怒吼。

    士卒们的士气非常高亢。与韩广一样，视这千人为孩童而已。

    太史慈一马当先的杀入了韩广本阵之中。韩广前排的士卒，纷纷盯着太史慈，手中长矛迎面刺了过去。

    好个太史慈。在千钧一发之际，却停下了身下的战马。让这些铁甲兵的长矛刺了一个空。他本人抽出了腰间的大剑，向前一掷。

    大剑飞驰向前，几乎将一名铁甲兵的脖子给斩断。太史慈趁着这个空档，手中大枪犹如鞭子，左右一甩。

    “咚！咚！”两声锣鼓一般的声响之中，两名铁甲兵脑袋遭受到了重击，当场便失去了知觉，眼睛向上一翻，扑倒在了前方。

    “噗嗤！噗嗤！”太史慈收起大枪，左右一点，锋利的枪尖刺出，收回，又是两名铁甲兵，脖子多出了一个血窟窿，喷出来的热血，浇了太史慈一身。

    太史慈借此打开了一个一个缺口，更前方只是普通的士卒而已。

    他虎目泛着凶光，心腹之内豪情盈满。

    “丈夫生世，当带三尺之剑，以升天子之阶。今日事也。”

    “谁敢阻我！！！”韩广军士卒骁勇善战，一时间不仅没有崩溃，反而一拥而上，打算刺死太史慈。太史慈怒目圆瞪，一声叱咤，千军辟易。一时间这些士卒，竟然肝胆俱裂，稍稍晕眩了一下。

    “杀！！！”太史慈一扫长枪，宛如机关枪一样，连杀五、六人向前再进，突入了弓箭手阵型之中。

    太史慈将大枪一扔，大枪刺穿了一名弓箭手之后，连着尸体，将另外一名弓箭手刺死。

    他随手拔出了马后一把斩马刀，伏下身开始劈杀。尽管大枪很长，但是杀戮这些没有铁甲保护的弓箭兵，还是斩马刀好使。

    太史慈犹如猛虎进入了羊群，左突右冲，不仅把弓箭手的队形冲的支离破碎，本人斩马刀连出，又杀二三十人。待砍死了一名弓箭手之后，他那把斩马刀，竟然出现了缺口。

    太史慈勒马向左，来到了一名手持长矛的长矛兵面前，在对方畏惧的眸光之中，伸手一抓，抓起了对方的长矛，继而右臂用力，将这名长矛兵连矛带人举起，向前一甩。

    “啊！！！”这名韩广的长矛兵在空中手足乱舞，惨叫着落在了地上，又顺势砸中了三四名韩广军士卒。

    “噗嗤！！”一名弓箭手趁机弯弓射中了太史慈坐下的战马臀部。战马嘶鸣了一声失去控制，把太史慈掀翻在地。太史慈矫健的一个驴打滚，手持长矛，大踏步向前。

    “杀！！！！！！”

    太史慈张开了嘴巴，露出了一口雪白的牙齿，发出了如同熊虎的怒吼。长矛在手，一矛横扫，扫飞一大片人。向前一步，长矛一刺，便将一名弓箭手的脖子刺穿，回身一扫，又扫飞二三人。

    不管进还是退，进退之间必有人丧命在他矛下。

    “这还是人吗？！！！！”后方的韩广望着太史慈纵横披靡，不由浑身冰凉，惊惧之下，吞下了一口唾沫。

    他目视前方来回扫视，更是惊惧。在太史慈的率领下，他麾下的铁甲兵，宛如神兵一般，在尽情的杀戮，撕碎他麾下的万余精兵。

    列好的阵型，已经七零八落了。所有的士卒都畏惧，甚至下意识的避开了两旁。

    太史慈麾下的这一千人，乃是东拼西凑起来的。没有什么章法。

    与高顺的陷阵营，不可媲美。

    但是一腔血气之勇，悍不畏死。且有太史慈为将主，士气大振，所向披靡。

    一将勇而三军振。

    大将不怕死，小兵又岂敢怕死？

    “杀！！！”一名太史慈军铁甲兵一边扫了一眼前方大杀四方的太史慈，一边奋力怒吼了一声，把一名韩广军铁甲兵的脖子刺穿。

    “唰！！”一名韩广军的又一名铁甲兵，长矛刺来。太史慈的铁甲兵双手一松放弃了手中的长矛，从腰间抽出了小锤子，奋力向前，击中了对方的头部，对方眼睛向上一翻，口鼻流血，向前扑倒在了地上。

    “杀！！！！”太史慈的铁甲兵弯腰捡起了长矛，奋然吼杀了一声，大踏步向前。

    杀着，杀着，他们就发现四周的袍泽越多，而敌军越少了。

    伤亡超过三成，还能厮杀的算是精兵。

    伤亡超过五成，还能死战不退的已经是强兵。

    韩广之兵，只是强壮，不足为虑。但是最先崩溃的不是士卒。

    太史慈已经浑身浴血，那一身黑色的甲胄，一片赤红，粘稠的血液一滴滴的落下，让他宛如魔神。

    “噗嗤！！”太史慈一刺长矛，又刺死了一名弓箭手。抬起头来，目视了一眼就在不远处的韩广。

    这一眼，宛如一把利刃，锋利异常。

    韩广打了一个哆嗦，竟生生吓出了一身冷汗。在一片茫然之中，他下意识的勒紧了马缰，拍马向后方而去，竟然弃军而逃。

    “........。”韩广身边的亲兵，正打算死战，却看见主将竟然拿着大枪跑了，在一阵沉默之后，他们也干脆的大踏步，追随着主将往东北方向而去。

    大军立刻崩溃，一哄而散，往东北而去。

    太史慈也沉默了一下，然后放声大笑。

    “哈哈哈哈。这等人也能为将？？？笑死我了。来人。把马给我。趁着败军回卷，追杀过去。杀败他们五万人，就在今日。”

    “诺。”一名还骑着马的亲兵，立刻翻身下马，把马让给了太史慈。太史慈矫健的翻身上马，拿起了被士卒捡回来的大枪，勒兵追杀而去。

    “杀！！！！”

    千余士卒都是身强力壮，虽然悍战了一场，体力还充足，见大将凶猛，更是热血沸腾，凭空生出力气，奋力追随太史慈而去。

    “哒哒哒！！”

    一马当先的太史慈，带着士卒们越追越远。韩广麾下的败军，已经被恐惧之心给填埋了。

    有少数机灵的，往两旁逃离。更多的士卒，慌不择路，只知道向前跑，整整齐齐的被砍杀。

    太史慈人在马上，见此，便往两旁分出一百士卒，谁敢往两旁跑，就击杀之。

    如同牧羊犬模样一般，追赶着这数千人河北精兵，往前方而去。

    欲以败军席卷精兵，大破五万人。

    太史慈一马当先，将大枪挂在马旁。从马后抽出了大弓，弯弓搭箭一气呵成。

    “咚咚咚！！”他猿臂善射，不需要多做瞄准，一声弓弦震荡，便射杀一名韩广军士卒，宛如满级号虐杀菜鸟。

    城池之上。那黑脸军官与满城的士卒，都是目瞪口呆。他们亲眼看见了，不可思议的一幕。

    太史慈将兵一千人杀了出去，竟然生生杀败了万人。而且还不满足，竟然追杀了出去。

    很快，有士卒回过神来。

    “将军！将军！！！”士卒们举起了手中的武器，爆发出了震耳欲聋的欢呼声。鼓手们已经汗如雨下，精疲力尽，却还是奋力击打着鼓面，发出轰鸣之声。

    在这震天的欢呼声中，黑脸军官也醒悟了过来。他知道太史慈要去干什么，但是这一次他对太史慈充满了信心。

    “这就是所谓的熊虎之将，万人之敌吧。我等等闲人，不可以比拟。”

    “而天下称大司马天下无敌，那又是何等威力？真恨不得早生十年，追随大司马一起鏖战西凉。”

    想到这里，黑脸军官深呼吸了一口气，然后振臂大呼道：“来人。快去埋锅造饭，杀猪宰羊，以待将军大胜而归。”

