    满宝应了下来，问道：“四哥，今天赚了多少钱？”

    “不多，”他晃动了一下布袋子，笑道：“在院子里卖给其他家的赚的才多呢。”

    周四郎卖给各家的出了一个不低的价钱，把肉拉到集市上来时也定的不低的价，但见整个集市稀稀落落就没两个人卖肉，想要买肉的人在摊前晃过来又晃过去，问了价钱不买的人占了大多数。

    周四郎也不知道怎么了，脑子一抽就降价了。

    他道：“幸亏早上卖出去的那半边赚了一些，不然这一趟我还得往里亏钱，做了这么多年生意，亏得这么明显的生意还是第一次做。”

    满宝便笑眯了眼，道：“过年嘛，心里高兴就不亏。”

    周四郎一想还真是，“虽然心疼了一下，可好歹心里好受，不会念着，晚上也能睡个好觉。”

    他道：“之前那么多药材都捐给县衙了，也不差这半头牛。”

    满宝深以为然。

    兄妹两个慢悠悠的往他们租住的院子里去，街上就没几个人，偶尔有，也是来去匆匆，大多数人脸上还带着和周满周四郎差不多一样的口罩。

    这东西已经跟人身上的衣裳一样成了必需品，而且大冬天的，戴着口罩也能免了寒风拂面，加上又可以隔绝疫病，所以大家接受起来很容易。

    满宝脸上的口罩还是崔氏给她新做的，用的是上好的细绵，做了好几层，外边给她绣了一丛兰草，特别的好看，里面也做得很贴肤，脏了洗一洗晒干就可以继续用。

    一路走过去，街上大部分人家门口都挂了白麻，进了他们租住的那条巷道，白麻少了一些。

    因为这一片主要是租给过路的客商的，但这一次，路过这里的客商也死了不少人。

    夏州城已经解禁，检查过没有发热和出痘的人就可以出城离去了，因此有不少客商在收拾行李，打算过完了大年三十和初一初二就启程回家。

    还活着的人要把同伴的骨灰送回老家去，还有剩下的钱，总要给人老家里的父母妻儿一个交代。

    所以满宝一路走过去还能隐约听到人的哭声，都是哭同伴的。

    周四郎已经习惯了，拉着满宝的手就快步走，几步就到了门口，推开门进去，院子里架着一口大锅，里面正咕噜咕噜的冒着热气，肉香味儿不断的从里面散发出来。

    他就笑骂道：“我说巷子里怎么尽是肉香味儿，原来你们在这儿煮东西。”

    三子就笑道：“他们要用厨房炒菜，嫌弃这锅汤太大，没办法，就移到院子来烧了，四哥你来尝尝味儿好了没有？”

    “好什么好，那骨头那么大块，熬久一些味儿才好，你们别乱开盖，一会儿香味儿都跑没了。”

    白善他们还没回来，这几天他们都在县衙里整理材料。

    这个院子的房间虽然多，但人也多，满宝他们并不住在这里，而是住在衙门安排的地方上。

    但院子里的伙食更好，所以满宝他们隔三差五的回来吃饭。

    刘三娘和周立君姐妹两个在厨房里忙碌，满宝解了斗篷溜进去，然后就被塞了一大海碗的肉，“从早上炖到现在的牛排，你尝一尝好不好吃。”

    刚出锅的炖牛排还烫，满宝小心的咬了一口，眼睛大亮，问道：“是不是三娘做的？”

    周立君立即道：“我烧的火。”

    周立如张了张嘴，只能道：“我添的水。”

    满宝就扑哧一声笑出声来，点头道：“我知道，你们都辛苦了。”

    白善知道今天院子这边有好吃的，于是下衙后便把大堂哥和殷或一起叫上，四人溜了回来一起吃好吃的。

    周四郎和他们一桌，一边给他们盛汤，一边道：“趁着还没回家赶紧补一补，你们这一个两个的都瘦成了这样，倒是我们胖了，等回家，我们会被念死的。”

    周立君一脸的赞同，给小姑夹了一块肉特别多的骨头。

    满宝却盯着汤里的白萝卜道：“我想吃萝卜……”

    周四郎就夹了萝卜放在自己碗里，大方的道：“萝卜我吃，你们快吃肉。”

    满宝：……

    白善忍住笑，给她夹了一块萝卜后道：“四哥，汤里的萝卜比肉好吃。”

    “是这样吗？我觉着还是肉好吃。”

    周立君也是这么认为。

    大家快快乐乐的吃了一顿饭，白善就问周四郎和向铭学：“你们打算什么时候回京？”

    他们现在随时可以启程，其实要不是满宝他们在夏州城，昨天衙门正式开放城门时他就走了。

    虽然是过年，但他觉得，反正都不能回家，那在夏州城里过年还是在夏州城外过年有什么不一样呢？

    还不如早些回家，说不定还能赶上初七呢。

    可满宝他们一大帮人还在这里呢，周四郎便留了下来，他问道：“你们什么时候走？”

    白善算了一下时间后道：“最快也得过完元宵，要是京城那边的消息慢，可能要过了正月才回去。”

    周四郎就皱了皱眉，那还有一个月，甚至更长的时间呢，先不说这会错失多少商机，便是他们光吃不做就去多少钱了。

    白善也知道他要养着一大帮人不容易，因此道：“四哥，过完年你们就先回去吧，也跟家里报个平安信，让家里放心些，我们是奉命而来，自然也要奉命而回。”

    周四郎便知道他们不能一起了，于是叹息一声，扭头和向铭学道：“那我们和房东说一声，初三就把院子退了，我们收好东西就走吧。”

    向铭学点头，忍不住问起夏州之外的情况来，“……不知其他州县的情况如何？”

    白善道：“我们得到的消息是都控制住了，京城那边的天花病人也大多治愈，所以问题不大，你们拿了文书后便放心回去。”

    周四郎道：“明天过年，记得来这边年饭。”

    满宝道：“估计不行，卢太医那边要请所有大夫吃一顿，还有太医署的学生呢。”

    刘三娘和周立如也表示她们不能回来。

