    奉天殿中，几十个文官站立等待，一个个脸色铁青，像是被挖了祖坟一般。

    当他们看见朱慈烺穿着象征着皇权的黑色常服出来时候，一个个愣了愣，互视了一眼。

    这种黑色团龙常服只有皇帝和皇太子能穿，大明二百多年来，历代皇太子为了避嫌很少穿这种黑色的常服显摆。

    现在朱慈烺穿着这身行头，让所有大臣为之一怔，有些噤若寒蝉，想到了这位太子行事从来有恃无恐，今日只怕讨不到什么好处。

    朱慈烺坐在龙座之上，待众人行礼后，这才开口缓缓道：“现在并非朝会时间，众卿集体觐见有何大事禀报？”

    李邦华余光扫视了周围不敢说话的官员们，咳嗽了一声出班道：“臣此番前来，想劝太子殿下停了征收商税的政令。”

    李邦华的为人可以用刚正不阿来形容，年轻的时候和父亲李廷谏一同考中举人，他们父子二人互相激励，身穿布衣徒步两千里，从江西到京师参加会试，为官后更是直言进谏，整顿兵政，拨乱反正，崇祯上吊后二话不说自杀殉国，可以说是难得的好官。

    朱慈烺对李邦华一向敬重，奈何他是东林党首领邹元标的门生，也是东林党人，维护的是江南士绅的利益，与朱慈烺的政治理念相左。

    朱慈烺道：“如今大明百废待兴，加之天灾不断，北疆还未平定，所需银钱何止万万，征收商税也是为了国朝的振兴，农与商，孰轻孰重？”

    李邦华语塞，历朝历代都是以士农工商的轻重缓急顺序施政，他自然不敢当众说商比农重要。

    见李邦华有些迟疑，工部尚书熊明遇出班奏道：“臣以为，征收商税是与民争利，摊丁入亩之策也有不妥，有待商榷。”

    朱慈烺淡淡道：“我朝历代都有征收，不仅我朝在收，故宋也在收，都征收了数百年了，怎么一下子就变成与民争利了？”

    熊明遇道：“不然，当今圣上仁德，登基不就后便废除了商税，即便是以往，太祖皇帝曾制定商税三十税一，而殿下是十抽一，整整多了三倍，这难道不是与民争利吗？”

    朱慈烺呵呵一笑，道：“你也知道这是太祖皇帝定下的祖制？平时你们一口一个祖制的，父皇当初废除商税时，怎么不见你们抬出祖制？”

    要论耍嘴皮子讲道理，京师的御史文官比南京的不知强上多少倍，朱慈烺也是耳濡目染学了几成，用来对付这帮多年养老赋闲的留都官员绰绰有余。

    熊明遇一时无言，当年自己与东林党关系密切，被魏阉打击，屡遭贬谪甚至流放，崇祯皇帝刚继位后才重新被启用担任兵部侍郎，当初东林党官员上书请求废除商税，自己还跟着附议了一番......

    天启年间，以魏忠贤为首的阉党势大，不断打压东林党官员，崇祯上位后利用东林党人干掉了魏忠贤等阉党，为了取悦东林党还废除了商税。

    阉党倒台后，东林党逐渐壮大，甚至出现了黄宗羲在刑部大堂当众捅死落马阉党重臣时，会审官员围观笑而不语的场面。

    崇祯意识到了这个问题，于是启用了温体仁为首的阉党余孽，将东林党官员逐一踢出中枢，熊明遇就是其中之一，被调往南京六部养老至今。

    见皇太子搬出祖制反击，熊明遇等人一时间不知如何应对，祖制向来是文官们限制皇权的法宝，如今却被皇权用来反击，这个情况还真有些猝手不及啊......

    见这帮山炮无言以对，朱慈烺暗暗得意，正要说话时却听一个文官站了出来，道：“商税事关天下人的利益，太子殿下若是一意孤行，是要和天下人为敌吗？”

    朱慈烺盯着他，冷声道：“你是何人？能代表天下人吗？”

    这名官员道：“臣乃礼部员外郎张溥，殿下收取商税就是和天下士林为敌！”

    朱慈烺皱了皱眉头道：“原来是复社的领袖，你不是不入仕途的吗？”

    这个张溥颇有能耐，二十八岁时召开了尹山大会成立了复社，三十二岁时主盟召开著名的虎丘大会，当时山西、江西、晋、楚、闽、浙以舟车至者数千人，他站在千人石上登高一呼，群起响应，朝野震惊。

    当时复社成员发展几乎遍及国内，共三千零二十三人，陈子龙、夏允彝、侯岐曾、杨廷枢、顾炎武、归庄、陆世仪、瞿式耜、文震孟等都是社内中坚，苏州一带的文人入盟最多，他们有的在朝，有的在野，结成了浩荡洪大的政治力量。

    历史上张溥在崇祯十四年利用复社的力量，将下野数年的内阁首辅周延儒重新抬到了首辅之位上。

    周延儒贪财好色，在江南把人家的老婆据为己有，被张溥抓住把柄要挟，张溥趁机利用他遥控执掌朝政，然而没多久被老周派人毒杀了。

    张溥自认为是天下士林的领袖，自然底气十足，他回道：“阉党余孽乱政，臣作为读书人不屑入仕与之为伍，如今薛国观等人被圣上铲除，我等士人自然要为国进言。”

    朱慈烺皱了皱眉，道：“本宫差点忘了，你是吴伟业的恩师，又是杨士聪和杨廷麟的同年，难怪一复出就能在礼部混个员外郎。”

    要是杨士聪和杨廷麟在场，非得自抽嘴巴不可，本想拉拢这姓张的控制东南士林，没想到他竟然反对皇太子的新政。

    张溥不甘示弱，道：“臣的个人前程并不重要，太子殿下不想臣为官只需言语一声即可，臣今日只想告诉殿下，殿下的新政是严重的挑衅天下士林，便是当今圣上也不敢开罪天下士林！”

    朱慈烺有些恼怒了，冷冷说道：“你所说的天下士林很厉害吗？本宫要是开罪了又能如何？”

    听了朱慈烺的话，殿中众官皆是脸上一寒，连李邦华也是涨红了脸，显得很生气。

    他满脸不悦道：“殿下，废除商税是圣上多年前的决定，天下士绅也不是您能对抗的，还请殿下三思而行！”

    朱慈烺面色不愉，暗道这老头怎么又跳出来了？怎么这么不知好歹？

