
　　接下来的一个星期，夏天又回到了混吃等死的状态中。

　　每天上班上网玩游戏，然后睡觉。

　　无聊的时候调戏调戏柳清清和秦岭两位大美女。

　　反观柳清清和秦岭，这几天都非常忙碌，没空搭理他。

　　因为百花集团要和月亮的万丰珠宝集团展开正式的合作了。

　　在此期间，不知处于怎样的原因，月亮来过百花集团几次，但并未去见夏天。

　　反倒是还在青海大学的云伊诺，有事没事就会给夏天打电话和发短信。

　　这就是夏天的全部生活。

　　他没有所求，很满意。

　　下午五点，夏天如同往常一样走出公司，瞄了一眼上空依旧红红火火的太阳，不由打了一个呵欠。

　　今天玩儿一天的网游，现在还真有点小困。

　　如今的他是一个很随意的人，也是一个很简单的人，如果可以的话，他宁愿自己这样庸庸碌碌过一辈子。

　　只可惜……

　　想到某些事情，夏天摇摇头，无声叹息。

　　嗡。

　　这时，手机嗡鸣忽然响起。

　　看到上面号码，夏天不由的挑了挑眉头，旋即接通。

　　“夏天，你现在有空吗？”里面传来一道略显犹豫的声音。

　　秦岭。

　　竟是秦岭主动联系他。

　　“有事？”

　　“嗯，你能不能来平安街。”

　　闻言，夏天当即调侃，“难道又要请我吃饭？”

　　上一次，柳清清和秦岭就在平安街的燕川饭店请夏天吃饭，结果两女全都拉的……天昏地暗。

　　秦岭的声音有些羞恼，“你来不来？”

　　“来。”

　　夏天很痛快的应声，反正他也没什么事情。

　　挂断电话后，徒步穿行街道，又走过两个街口，很快便看到了停在路边的玛莎拉蒂。

　　没有犹豫，夏天直接打开车门，坐到了副驾驶位置上。

　　“你也太慢了吧？”

　　秦岭有些小埋怨，自己一个大美女竟然足足等了十几分钟。

　　“有什么事直接说吧。”夏天不答反问，“我可不相信秦大美女会真的请我吃饭。”

　　“我在你眼中就那么不堪？”

　　秦岭白了他一眼，声音之中有些幽怨，很快恢复，而后以一种非常认真的表情看着夏天。

　　“我想请你帮我个忙。”

　　“帮忙？”

　　夏天挑了挑眉头，随即上上下下打量秦岭，话锋一转，面呈夸张，“哇，老秦，你今天可真漂亮。”

　　秦岭明显经过了精心装扮，高挑的身材，曼妙的身姿，精致的脸蛋，淡妆素雅，身着一袭颇具潮流的时尚女装，浑身上下散发着一种靓丽逼人的气息。

　　说完之后，夏天不等秦岭开口，立即以调侃的语气说笑道，“你不会让我冒充你男朋友，做你的挡箭牌吧？”

　　闻言，秦岭立刻张大了美眸，下意识说道，“你……你怎么知道？”

　　“唉，智商，老秦，智商啊。”

　　夏天面呈失望，然后苦口婆心道，“以老秦你的性格，以及你这样的装扮，似乎除了让我冒充你男友之外，再也没有别的可能了。”

　　秦岭的脸颊浮现少许尴尬，“那你帮不帮？”

　　“帮倒是没问题。”夏天似有些犹豫，“但我怕老柳吃醋啊。而且……”

　　“而且什么？”

　　夏天的嘴角勾勒一抹浅笑，一双眼睛下意识瞟过秦岭曼妙的上半身，以及一双大长腿。

　　“而且我帮你有什么好处？要不这样，帮你之后，我们约一下？我们彼此已经很久没有深入了解了。”

　　“混蛋，你这个思想龌蹉的家伙。”

　　秦岭猛地启动车子，精致的脸蛋羞愤交加，水灵灵的大眼仿佛喝醉了一样，娇斥道，“你到底帮不帮？”

　　“你都开车了，我能不帮吗？”

　　夏天猥琐的挤了挤眼睛，而后懒散的斜靠在作为上，眯缝着眼睛打盹。

　　“哼，算你识相。”

　　秦岭轻哼一声，内心之中却是颇为无奈。

　　……

　　望江阁，不仅是青海最高档的餐厅之一，也是最最浪漫的餐厅之一。

　　据说很多男士选择在这里向女友求婚，而且都会成功。

　　而大名鼎鼎的《旅行者》杂质，更是评价望江阁为……一生中不可或缺的二十种经历。

　　不止如此，很多商业巨富，国内外明星，也是望江阁的常客。

　　因此，当夏天和秦岭走进大厅中，着实吸引了不少人的目光。

　　当然，都在欣赏秦岭这位知性美女，至于夏天……被误会成了保镖。

　　“欢迎光临。”

　　迎宾小姐格外热情。

　　“我有预约，520。”

　　“好的。两位客人请跟我来。”迎宾小姐热情领着二人上楼。

　　很快到了五楼，停在一间雅间门口，迎宾小姐离去。

　　“夏天，如果有可能的话，我真的不想麻烦你。”

　　秦岭的一双美眸充斥着复杂，“可是……我，没有人能帮我。”

　　“我帮你。”夏天一副无所谓的样子，“咱俩谁跟谁啊。”

　　“我不是和你开玩笑。他的背景很大。也许会连累你。”

　　说着，秦岭认真的看着夏天。

　　虽然两人有过一次‘亲密’行为，但这是秦岭第一次这么近距离打量这个奇怪的家伙。

　　面如刀削，神色刚毅，却是透着一种懒懒散散和玩世不恭，还有些许不经意流露出来的疲惫感，没有一点年轻人该有的朝气。

　　可是那一双犹如剑一般的眉毛，还有嘴角两颗浅浅的酒坑，以及一口闪闪发亮的小白牙，总是会让人生出一种矛盾的感觉。

　　“放心吧。”

　　夏天难得收敛了调侃，投来一个安心的眼神，“一切有我。”

　　一切有我。

　　四个字。

　　却是让秦岭生出一种无法言明的悸动。

　　她重重的点了点头，而后推门进入。

　　“秦岭，你来了。”

　　甫一进入，立即响起一道热络的声音，但紧接着，声音戛然而止，又在瞬间变成了一道凌厉到极点的森然。

　　“是你！”

　　夏天望去，也是不由一怔。

　　很快，他的嘴角扯出一抹玩味的笑意。

　　熟人啊。

　　就在房间的一张圆桌前，站着一个青年。

　　青年约莫二十七八岁，身材修长挺拔，五官棱角分明，浑身透着一种不俗的气质。

　　但此刻这张俊逸的脸颊上却是写满了惊容，而他的一双眸子中，却燃烧着愤怒的熊熊之火。

　　宫保罗！

　　竟是曾经被夏天打断过一条腿的宫保罗。

　　秦岭也愣住了，先是瞟了一眼宫保罗，然后看向夏天，“你们……认识？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第168章 熟人啊免费阅读。https://xs.23sk.com 