    镜中的世界颠倒怪诞，荒诞绝伦。

    就如无数个世界碎片所揉合拼凑出来的小世界，在这里，有雪山倒立下来，也有高楼横筑而立。

    而子受深入镜中的世界，竟然发现了曾经去过的，并且印象极为深刻的地方——汜天山。

    更是在进入汜天山地宫后，遇上了一个穿着白色长裙的小女孩。

    看到这个小女孩的一刹那，子受便喊出了一个名字：天女魃。

    然而喊出不久，子受猛地想到，自己最开始见到天女魃时，她只有五六岁，但这个小女孩看起来十一二岁。

    “你是天女妃？”子受猛地想到什么，轻声唤道。

    小女孩睁着黑白分明的大眼睛看着他，表现出来的却是很平静，没有一丝的波澜：“嗯。”

    “嗯？”子受心里忽然有一种奇妙的感觉：这个人，怎么有点过于平静了？不管是镜里还是镜外，魃还是妃，看到自己都不应这么平静才对。

    “你怎么来到这里的？”姑且算她是天女妃吧，她看着子受，不悲不喜地说道。

    子受道：“我顺着路一路过来的。”

    忽然之间，地宫中响起了细微的爬行声，若非子受如今已是混元大罗金仙二转的修为，也难以发现。

    随着爬行声的接近，一种怪诞的生物出现在子受面前。

    那是人头蛇身的长腰女人，脸上带着诡异的笑容。

    “这种怪物不仅会召唤同伴，而且死了后体中会涌出无数白色蠕虫。”

    子受想起曾经噩梦般的经历，回过头来，对天女妃伸出手说道：“过来。”

    “嗯。”

    随着长腰女人的接近，甬道中又有七八个长腰怪物爬来。

    有了上一次的经验，这次子受没有动用剑阵，而是将灭世鬼火吐出！

    黑色的灭世炎爆发出无比恐怖的温度，一路往外烧去，长腰怪物在灭世炎中发出凄厉的惨叫声，没过多久，连同体内的蠕虫也被烧得干干净净。

    子受带着天女妃一路离开了汜天山，长腰怪物虽然涌出来攻击子受，但在灭世炎的恐怖温度下，也没有一只能接近两人。

    小女孩一路上一言不发，表现得很冷淡，就好像虽然认识子受，却和他生分了一样。

    子受带着她行走在怪诞的城市当中，心里则是思索了起来。

    “镜子会映出事物的倒影，不管是死物，还是活人，但映照出来的东西已经不是那个东西，失去了原来的本质。天女妃虽然像，但是绝对不会是天女魃。那这个人是谁？真的是我认识的人吗？”

    走马观花般穿行在由无数城市所组成的怪诞世界，子受内心深处竟开始觉得这片世界并不怪诞，反而很正常。

    他似乎下意识地忽视了某种东西。

    “大王。”这个时候，子受听见前面有人在喊自己，声音似乎以前听过，但是一时之间却想不起来。

    他诧异了一下，抬起头来，便见到几个人向他行来。

    “大王，你怎么到这里来的？”为首的人虎背熊腰，一张方脸不怒自威。

    “黄飞虎。”子受眉头一皱，他很快就发现了黄飞虎身边的人都是认识的。

    黄天化，丘引，张桂芳，都是子受熟悉的人。

    “大王，你居然来到这里，随我们去都城吧！”黄飞虎面无表情的说道，就连声音也没有一丝的情感。

    子受这一刻心里主动忽略了黄飞虎已经死了的事实，而黄飞虎似乎也忘记了自己已经死了。

    跟随着黄飞虎向前走去，子受发现黄飞虎，黄天化，丘引，张桂芳四人相谈甚欢，甚至和天女妃说上几句话，似乎也是认识的。

    然而却偏偏忽视了子受。

    子受向天女妃喊道：“天女妃。”

    “嗯？”她神情冷漠地走了过来，说道：“你有什么事？”

    子受感觉她这态度冷漠得有点不像自己认识的人，两人之间似乎有一层深深的隔阂。

    “没事。”子受心里叹了一口气，在这一瞬间，子受脑子忽然清醒了几分。

    镜里的世界始终是镜里，自己身处镜里，也会被影响。

    久入芝兰之室而不闻其香，久入鲍鱼之肆而不闻其臭。

    如果长时间处在一个荒诞怪异的世界里，久了，也会忘记这个世界是荒诞的。

    跟着黄飞虎在城中穿行着，他们数人相谈甚欢，然而看向子受时，所表现的态度都是相同的冷漠。

    朝歌城就在前方，矗立在一片火海之上。

    火焰雄雄燃烧，炙着这一座孤城。

    城中街巷上空空如也，一个平民也见不到，然而却没有人觉得不对。

    就算是子受，也是下意识地忽视了一些东西。

    就在这时，他心窍当中的灭世鬼火猛地闪动了一下，他的心重重一跳。

    瞬间，子受感觉脑海中的迷雾驱走了，大脑一片清明，猛然间想到很多东西：“这个世界是真实世界的倒影，黄飞虎等人都是倒影中的一员，我感觉不管是黄飞虎还是天女妃都和我有隔阂，就是因为他们是倒影，而我是真人。”

    “但是长时间在这片荒诞的世界中待着，我也会忽视了一些怪异的东西，幸好灭世鬼火把我惊醒了。”

    子受内心一片清明，便跟着黄飞虎进入朝歌城，进午门，过九龙桥，至九间殿滴水檐前。

    九间殿里官员不少，但都是在现实当中已经死去上榜，或投胎转世的殷商大臣。

    子受心说在这里见过的人都是现实中死去的人，也就是说昆仑镜映照人影有自己的规则，活人就算映照进去，再过不久也会消失，或者变成当时遇上过的不可名状的怪物。只有死过一次的人能在镜里的世界存在。

    子受看向天女妃，忽然想到了一个问题：“天女魃又是怎么回事？难道她也是死的？等等，天女魃是旱魃，理论上也是死过一次的，所以她的镜影也能存活。”

    就在这个时候，随着随侍官一声高喊，一个身穿玄鸟袍的男人走上了九间殿。

    子受瞬间瞪大了眼睛，看着上方那个人：“我自己？！”

    那个人长相与自己无异，也是穿着玄鸟袍。

    “是因为我已经死过一次，所以也被映照在镜子中？还是说……这个人是纣王的影子？”

