    “陛下，已经全部安排好了。”

    亚瑟恭敬说道。

    阿斯兰双眼放光，面带微笑说道：“那是时候了。”

    不多久兰斯洛特也来了。

    “你觉得魔镜已经熟悉到什么程度了？”

    兰斯洛特自然明白阿斯兰所指是什么，恭敬说道：“七七八八了，应该还有一两天就彻底掌握了。”

    “很好，兰斯洛特这事你要盯紧了，将他们的撤退路线计算，我要他们有去无回。”阿斯兰斩钉截铁说道。

    “计划什么时候开始，兰斯洛特你自己把握，我只要结果。”

    “是！”兰斯洛特双眼放光应道。

    次日清晨，兰斯洛特坐在阿斯兰主帐外的小帐篷内闭目养神。

    帐篷的门帘被人掀开，他不悦皱起眉头。

    “我不是说过，没有重要情报就不要打扰我吗？”

    兰斯洛特刚刚说完，脸上不由得露出呆涩之情，很快转为狂喜。

    “鮑斯你来啦！”

    曾经的阿斯兰亲卫队长鮑斯，在进入骑士导师巅峰后，他就开始闭关冲击大导师级，为此阿斯兰还帮他配置了两支破境药剂和大量斗能药剂。

    曾经的骑士卫队，修炼天赋最好的两人就是鮑斯和兰斯洛特。

    兰斯洛特因为俗务缠身，无法全心全意修行，修为进步要慢于鮑斯。

    “好久不见！”

    鮑斯露出一个憨厚的笑容，他是一个不善言辞的人，所以没有跟鮑斯继续深聊下去，只是默默站到下边，露出后面的老者。

    老者正是佩顿的父亲，屠龙家族中的正统魔导师，如今也达到大魔导师境界，他不是常规突破，而是借助贤者之石冲击大魔导师。

    “兰斯洛特阁下，陛下让我们接下来听从你调动。”隆多不紧不慢说道。

    兰斯洛特心中那个激动，虽然两人不是从今往后由他调动，可是这一次计划有两位大导师级强者配合行动，兰斯洛特也多了几分底气。

    雪伦夫人帐篷内，她也开始调动人手，她很清楚手底下的人不能全信，很多人曾经都是奥斯曼王国的人，必须小心提防，其中甚至还有魔镜或者调查外事科的人。

    她很清楚这些人的底细，可是却从来没有将他们抓出来，就是为了现在，偶尔也需要这些内鬼传送一些假情报回去，从而达到预定目的。

    “诺美里皇妃已经达到柯林亚公路，开始对柯林亚公路的马克西姆帝国进行反攻，我们最近要保持好情报的监控，你们应该很清楚，最近魔镜对我们的渗透越来越严重了。”

    雪伦夫人不紧不慢说道，目光并没有在帐篷的人停留太久，其中一个最尾端的一个成员，他叫科内萨瓦，仅仅只比耶律科晚半个月投靠他，也算是雪伦夫人在奥斯曼草原的中坚力量了。

    科内萨瓦是马克西姆帝国打入第六军情局楔子的事情，她很早就知道了，只是故意留着他，时不时让他带些重要情报回去，让调查外事科越来越重视。

    “局座，这件事交给我吧！我一定会带人加大封锁线的巡逻力度。”提耶夫自告奋勇说道。

    不少人下意识摇摇头，身为雪伦夫人死忠的提耶夫，在执行任务，常常奋勇当先，让他们这些同僚不得不硬着头皮跟上。

    在职场上，这样的人很讨老板的喜欢，同样也很惹同事讨厌。

    雪伦夫人将情报整理了一下，将诺美里和美狄亚公爵的在这几天不可能回来保护陛下的原因，希望他们加强警戒，同时也透露了梅洛城会派遣两位大导师级强者前来保护陛下。

    “大概就在这三天内会到达，这三天都给我打起十二分精神。”雪伦夫人语气严肃说道。

    众人连忙点头应是，只有科内萨瓦眼中闪过一抹精光。

    当科内萨瓦将情报送回去了，索克姆第一时间将情报递给蒙哥马利，依旧被蒙哥马利所拒绝。

    “不行，在没有确定魔女大公和红龙女王的消息前，我是不会同意刺杀行动的。”

    “蒙哥马利将军，我们只有三天时间。”索克姆提醒道。

    蒙哥马利陷入沉思之中，他也担心情报是真，那就是他们唯一的一次机会了。

    “再等一天，红龙女王如果真的确定出现在柯林亚公路，就执行刺杀行动。”

    索克姆沉吟半响后点点头。

    “我马上回去让重点关注这件事。”

    六月十四日凌晨，马克西姆帝国元帅卡佩率领大军再次强攻柯林亚公路的两处要塞，在危机关头，诺美里率领增援部队出现，在柯林要塞上空与卡佩激战，天空都被打成红色，最终将卡佩给逼退。

    索克姆第一时间将红龙女王出现的消息送到蒙哥马利面前。

    确定消息正确后，蒙哥马利第一时间通知刺杀小队前来议事。

    刺杀小队由阿隆索指挥，两位大剑士导师和一位大魔导师，外加十二位擅长潜伏刺杀导师级强者，为了保证刺杀的成功率，蒙哥马利也派出两位大导师级强者和十四位导师级强者协助。

    “预定计划是分成两支小队行动，不管哪一支小队暴露，全力进攻周围的部队，为另外的小队吸引注意力和争取时间。”

    索克姆将行动地图发给两个小队的队长，同时为他们讲解统合军各个防区巡逻部队轮换时间与注意事项。

    当行动已经确立时，一位魔镜干员拿着情报进来。

    “长官，魔女大公已经确定在梅洛城出现，她带领一支导师级强者小队提前返回梅洛城。”

    听到美狄亚公爵也出现后，蒙哥马利心中的大石也彻底放下，同时下令全军配合行动。

    “明日一早，我就会命令大军猛攻梅洛克斯帝国，你们就趁着那个时候行动，我们会吸引敌军大部分注意，剩下就交给你们了，能否一战成名，名垂千史，就看诸位了。”

    蒙哥马利让人送来美酒，举起高酒杯，向刺杀小队众人敬酒。

    “为了魔法之都！”

    “为了荣誉！”

    阿隆索将杯中红酒一饮而尽，随后将酒杯甩在地上。

    “出发！”

