    “哟呵，一只连真罡境都难以突破的小猫，还敢称什么豹祖！”随着声音再次响起，一道仿佛充斥了整个天地的金色巨影骤然出现在阳的眼前。

    　　恐怖的威压几乎是在瞬间要将阳的双腿压折，脊柱压弯！

    　　这是何等经天纬地的存在，光是身影便高达千丈以上，便是这般站着，也堪比芒山最雄伟的山峦。

    　　“豹祖便是豹祖，哪怕不如你强大，也不是什么小猫！”阳咬着牙想站直身躯，可巨大的威压却压得他完全不得动弹，连张嘴都做不到，他只能含糊着回怼。

    　　“哈哈，好好！”这千丈巨影大笑两声，又连道两个“好”字。

    　　随着第二个好字语落，千丈巨影极速缩小，最终只余一只巴掌大的金色身影悬浮在阳头顶三尺处。

    　　“是你！”阳大惊，没想到这个神秘声音的主人，高达千丈的身影，竟然是从虎跃涧跳出的那只疑似真罡境以上的妖猴！

    　　“前辈。”金猴威压收拢，阳发现自己又恢复了自由，而且目前看来这只猴前辈好像并没有什么恶意。

    　　至于它口中的那些狂言妄语在此刻的阳看来，多半便是它的实话，虽然这实话有时候比较伤人。

    　　“本座且问你，让你部落的耕牛去绣花，该当如何。”金猴突然又问道。

    　　“耕牛力大而粗鄙，如何干得了那些针线活。”别说耕牛，在铁石部便是那些最心灵手巧的大娘大姐们也没有几个能绣出花儿来的。

    　　“即是如此，如今你练那所谓的猫步，便如同耕牛绣花，根本就是瞎闹。”金猴再次嘲讽。

    　　阳心中有气，但是一想到眼前的金猴多半是想指点自己，这可是一尊至少在真罡境以上的超级存在，还是将这份机缘把握住再说。

    　　“前辈所言，晚辈不懂。”阳低下头。

    　　“好小子，知道本座为什么选择你吗。”金猴又言不对题了，您思维这么跳跃，真的好吗。

    　　“前辈慧眼如炬，岂是小子可以理解的。”阳抬头看着这只巴掌大的金猴，马屁献上。

    　　“初次见面，你敢对本座出拳，虽说是极蠢，却可称勇。”金猴大笑一声，“天赋在大荒只能算下等，可在芒山这种小地方却已经是矮子里挑出的大将了。此为智。”

    　　“那只花斑豹虽然修为低了点，可毕竟护佑你铁石部千载，在面对本座如山威压下还敢出言维护，此为义！”

    　　“有血性，懂恩义，资质是差了一点，可有本座在，自然会带着你走出芒山这种山旮旯，让你见识见识整个大荒中真正的天才与强者。”金猴只有巴掌大，可其言语间波澜壮阔，气吞山河，视天下英豪如无物！

    　　“前辈，您是一尊圣灵？”阳突然明悟，什么选中，什么大荒，他有预感这只金猴可能是一尊图腾，可他不敢乱说，对方说选择了自己，那也不能瞎得罪。

    　　“圣灵？哈哈，想不到我……一世之尊如今也成为了一尊小小圣灵！”金猴发出沧桑大笑，可最终却化作无奈，“对，你可以称呼本座为金光大圣。”

    　　圣！

    　　圣之一字在大荒中不可轻言，一族圣者那都是经天纬地，教化至尊的存在，这只金猴竟然敢自称大圣，简直就是胆大包天！

    　　“前辈……大圣！”阳本想叫前辈，可看到金猴眼中那一闪而逝的失落，便改口叫起了大圣，只是冥冥之中如果有天道感应，千万别怪罪我这么个小人物，是它这么自称的，我只是跟着喊几声，而且还是在梦里喊的。

    　　“知道你为什么会从炼皮大圆满跌落到炼皮初期么。”金猴跳跃式的思维，再次把阳的注意力拉开。

    　　“为什么，还不是被您踢了一脚。”阳心中吐槽，却不敢说出来。

    　　“你是不是在想，因为本座那一脚你才根基跌落？”金猴仿佛看出了少年的心中所想，开口道。

    　　少年哪敢承认。

    　　“确实是那一脚，如果不是本座那一脚，等你哪天冒冒失失晋入淬骨境，即便是本座肉身恢复，也无力回天。你这辈子也过不了真罡境这道小坎儿。”

    　　“是不是觉得自己作为铁石部千年一出的天才，便有些不服气？”

    　　“芒山人族，十岁才能接受洗礼，可你知道在大荒中更远的地方，更强的部落中，有人未出生便已经在接受各种大药滋养，五岁之前筑基，五岁接受第一次洗礼，十岁接受第二次洗礼，而当他们十岁的时候，便早早步入真血九转，只要接受了第二次洗礼便是蜕凡境！”

    　　十岁的蜕凡境，族长爷爷的境界，阿爹苦练二三十年而不得的境界！

    　　“十三岁的真罡境你见过吗，这些在芒山之外的大荒中，那都是冰山一角。”金猴每多说一句带给阳的冲击力都是巨大的。

    　　芒山大风部的最强者便是一尊真罡境的超级强者，结果在芒山之外的大荒中，竟然还比不上一个跟自己同龄的孩童。

    　　十三岁的真罡境？就像我这般年纪便是真罡境？阳有点怀疑人生了，可金猴的话他不由得不信。

    　　“当然，这是其中的超级天才，普通天才要到真罡境，起码也得十六岁吧。”金猴又道。

    　　“……”

    　　您还是别说了，我这小心脏扛不住。

    　　十六岁，铁石部的成年礼，需要淬骨才能成为部落真正的战士，结果在外面的世界里，人家竟然都到真罡境了。

    　　铁石部绝大多数人一生的追求，结果在外面可能只是别人的起点。

    　　“还请前辈为小子指点明路。”既然金猴前辈，不，金光大圣前辈会把这些说给自己听，那肯定有办法让自己撵上他们的吧。

    　　“怎么，你想撵上他们的步伐？”金猴问道。

    　　“是的，请前辈赐教。”少年的腰弯的更低了。

    　　“不可能，这辈子都不可能。”金猴回道。

    　　“啊？”阳叹息，人家起点太早且太高，自己这是痴人说梦了。

    　　“年轻人，为什么要想着撵上谁，不应该是超越吗。”金猴又道。

    　　“对啊，怎么可能撵上，应该超越……，超越？”阳还失落着呢，突然听到超越两个字。

    　　“文无第二，武无第一，无论是人族修士还是万族强者，没有攀登巅峰的决心，修炼又有什么意义。”金猴话语中再次透露着霸气。

    　　“可您刚刚不是说这辈子都不可能吗。”阳以前还真没那么高的志向，他最大的愿望便是扫灭芒山的妖族与血族。

    　　“如果你这辈子都窝在芒山这个山旮旯里自然是不可能了，世界那么大，想不想出去看看？”金猴又问道。

    　　“自然是想的。”阳到底是个少年，这只来历神秘的金猴圣灵说了那么多关于芒山外世界的事情，每一件都深深地打动着阳的心。

    　　原以为芒山便是自己的整个天地了，可结果它在真正的高人眼中却只是一个山旮旯。

    　　“既然想，那你就得做到第一个小目标。”金猴点点头，这小子总算没说出想一辈子就窝在芒山这种小地方的话来。

    　　“什么小目标？”阳知道所谓的“小”目标肯定不简单。

    　　“十六岁之前晋入真罡境。”果然，金猴是语不惊人死不休，真罡境整个芒山都没有几人，放在今天之前，那便是阳需要一生去追逐的目标。

    　　可转念一想，十六岁的真罡境，在金猴前辈口中外面的世界里也只能算普通天才，如果连这都做不到，也真没有走出去的必要。

    　　“那第一步，想办法走出这小小铁石部吧。”金猴又抛出一个小小目标。

    　　要走出部落，至少得是淬骨境，力达千斤，再一个便是要成年，得十六岁。

    　　当然如果你能提前进入淬骨境，完成成年狩礼，也是可以加入的。

    　　阿奇阿雨两兄妹再有半年便要十五了，他们两个的目标便是在十五之前晋级淬骨，然后赶在十六之前至少要成为小队长级别的部落精英。

    　　放在之前，这也是阳的目标，可现在不一样了，按照“小目标”的要求，最多还有两三个月的时间做到走出铁石部。

    　　“大圣前辈，目标咱是定下来，可也不能靠两片嘴唇上下一合便能做到吧。”阳这时候也知道，目标有了，您不随便指点我几下，靠我自己也完不成这个目标。

    　　“本座当年生下来便是换血境，对炼皮、淬骨的过程还真不怎么清楚，这样吧，我就拿当年的一位老友的功法来给你筑基。”金猴说了半天，突然想到它们这一族大多数都直接跳过炼皮淬骨这个过程的，因为生来便这么强，它能教的不多。

    　　好在当年有一位人族挚友，早年跟他探讨过这个话题，不然还真有点小麻烦。

    　　“多谢大圣前辈赐法。”虽然金猴大圣说要借用它一位老友的功法帮自己筑基，那既然能入得了这位法眼，自然是不会太差的。

    　　阳刚说完，一只迷你手指便点在了他的额头。

    　　瞬间，一篇名为《纯阳九转》的功法便出现在了少年的脑海中，功法名字挺霸气，不过确实只有练力三境的部分。

    　　从这篇功法进入脑海，到阳读完它，阳才知道外面的世界究竟多么大。

    　　这纯阳九转在炼皮大圆满的要求便是至少一千五百斤气力，堪比芒山修炼体系中淬骨中期以上的战士，到真血九转练力大圆满的时候，至少身怀一万五千斤巨力，这已经堪比蜕凡境的强者了。

    　　外面的世界真的很大。

