    “清家堰连日暴雨不停, 前几日才放晴。方才在朝会上，圣上倒也说起了清家堰的事情。圣上言说太子去后, 清家堰的水患得到了缓解, 如今天公作美, 那边的情形已比先前好了许多了。”

    林涧微微笑道, “臣倒不知殿下从何处得来的消息，说太子在淮阴救灾治水不顺利的。”

    夏日营帐中着实是有些热的，端王穿着两层单衣都觉得热，他瞧着林涧满身甲胄的样子都替林涧难受，听见林涧这话，端王轻轻摇着蒲扇，唇角也勾起淡淡的笑意。

    “林统领若只看邸报，那邸报上自然不会写太子在淮阴治水不顺的。可是这消息不写在邸报上，不写在奏本上, 也不会在那原地打转, 总会有一阵风将那些消息吹入都中的。父皇不说, 也未必代表着他不知道。”

    端王轻声道，“本王回都中后，跟着太子办过数日差事, 太子的处事能力自是无可指摘。可是淮阴/水患太严重了，救灾治水不容易, 哪怕天公作美，这水患不再发了，可是这灾民众多, 大灾之后必有大疫。本王听说，淮阴瘟疫横行，十停人已有五六停的人染上疫病了。”

    “太子身先士卒，样样事情都亲力亲为，成日与灾民共处，林统领与太子情意深厚，也该提醒一句，若是太子因此染病，朝野上下，当如何自处呢？”

    “再者，那淮阴当地，如是教也跟着闹得凶，有不少百姓不明情况跟着闹腾，太子合该谨慎小心处事，若是一不小心惹怒了他们，只怕淮阴当地情形会更糟的。”

    林涧笑道：“殿下说的很是。太子吉人自有天相，况殿下也说了太子的处事能力无可指摘，就算淮阴情势复杂，相信太子也能处置得来。”

    话说到这里，端王从林涧口中打听不出什么关于太子的消息，却又说起岭南那边关于如是教的事情来。

    端王来细水营见林涧，本就是为着如是教闹事的事情来的，不论是都中还是淮阴，又或是岭南那边，端王是三句话都不离如是教，但林涧却不怎么接端王的话茬，端王感叹如是教搅得各处局势大乱，林涧要么说是不知，要么言说当地官员必有处置，一丝一毫别的话风也没漏给端王。

    就这么着，端王还同林涧说了将近半个时辰的话才告辞离开。

    端王走后，钱英进来收拾茶碗，瞧见林涧将放在一边的城防图拿起来看，便问道：“这城防图到了少爷手里，少爷还要送回去么？”

    “端王都看过了，还送回去做什么？”

    林涧将那城防图细细看过，确定没有什么异样后，才将那图重新卷起来，放入他自己收着城防图的纸筒中，“端王从前在上书房中读书，也是被师傅们夸过聪慧的，这城防图他看一眼就能记住，再送回去也没有什么意思了。回头我想法子改动一下，那秦指挥派人来取，再告诉他罢。”

    “如今我忙得很，实在懒得同他交涉这些事。嗣后改动起来，你直接派人送了消息至巡防及布防的将军们那里就可以了。”

    钱英应了，而后又道：“这城防之事原就不是端王的差事，这几次接触下来，端王也该知道少爷不是那等会随意改动既定计划的人，端王怎么偏就取了城防图，巴巴骑马赶来咱们营中请少爷改动城防呢？”

    “难不成，端王真是为了看一眼这城防图么？”

    “这城防图除了秦指挥与少爷最为清楚外，便连那些将军们都不曾知晓全局，要真是出了事，咱们头一个就能想到端王，属下总觉得，端王不会糊涂至此。”

    林涧将茶盏中的凉茶饮尽，眯着眼睛慢慢悠悠的晃着手中蒲扇道：“端王当然不糊涂。”

    “你当他此来真是为了改动城防图的吗？”

    林涧道，“或许他是有这个心思，想要碰碰运气看看能不能改动得了。但他真正的心思，却不在这城防图上头。”

    “你方才就在帐前伺候，端王的话你也都听到了。他不断提起如是教，反复言说往年都是太平无事，偏偏今年生出这么多事来，又说百姓们私下议论，说今年年景不好，所以才会如此多生事端，你当他就只是闲话抱怨几句么？”

    “都不是。他是为了要把我的话引出来。他字字句句都希望我接他的话，但凡我附和一句，只怕他就要扯到太子头上去了。要知道，今年唯有几件事情与往年不同。一则是圣上册封太子；二则是圣上册封贵妃为皇后；三则是太后领着端王从五台山回京了。”

    林涧说到这里没继续往下讲，钱英却已领会了他的未尽之语。

    “似今年年景不好这样的话，断不会是说端王与太后的，端王不会拿这话来说自个儿，那便只有太子殿下和皇后娘娘了。端王提起这些，是想把如是教的事情算到太子殿下和皇后娘娘的头上么？”

    林涧闻言瞧了钱英一眼，帐中只有他和钱英两个，外头侍立的亲卫也叫钱英给打发了，林涧晓得外头没人偷听，他有什么话也就直说了。

    “早先太后与端王回京时，我就同圣上和太子提过了，太后与端王在五台山侍奉佛祖十年，这些年来，太后与端王在僧侣和百姓中口碑极好，他们是佛祖眷顾的佛缘深厚之人，如是教作乱是为着太后太筹办讲经大会的事情，可这流年不利多生事端却不是他们这等佛缘深厚的人能沾惹的事情。年景不好，灾祸频发，这从前搁在天子身上，都是要在上天跟前谢罪的。他们若是有心，将这些事搁在皇后与太子殿下的身上，那后果将不堪设想。”

    “也幸而当初他们对夫人生出那样的心思，自己闹了一通，叫我抓/住时机往圣上跟前说了一回，圣上顺势下了圣旨训示，才堵了他们的这个心思。如若不然，现在的街头巷尾只怕早就是关于皇后和太子殿下的传言了。要真是让他们得逞了，眼下情形还要坏上十倍。”

    林涧道，“正是有了圣上的这个圣旨，他们没法子那样做，端王才到了我这里，话里话外提及那些事，想引得我将那些话说出来，然后他就添油加醋一番，回了都中将这些话一传，不照旧能达到他的目的么？我既瞧出来了，自不能让他得逞的。”

    方才两个人说话，看似闲谈，实则都是心里头各有隔得心思，端王巴望着林涧上套，林涧心明眼亮偏偏不上套，两个人打太极似的周旋了一回，端王又不能逼得太狠，最后也只能铩羽而归了。

    说句实在的，这是意料之中的事情，林涧就没将端王的试探放在眼里，所以林涧方才也没同端王说实话。

    方才在大朝会上，承圣帝确实只说了淮阴救灾治水情形有所好转，并不曾提及旁的事情。但林涧私下已得了消息，萧煜在淮阴救灾治水进行的确实并不顺利。

    天气放晴，水患稍解，但大灾之后必有大疫。灾民得到妥善安置，有太子坐镇，淮阴的许多东西都是不缺的，可是灾民实在是太多了，如是教的人又刻意作乱，瘟疫爆发时，萧煜正在灾民之中。

    林涧得到消息的时候萧煜尚还无事，但长此以往，瘟疫如得不到缓解，萧煜自然是会受到威胁的。

    淮阴那样的局势，非常容易有人在其中浑水摸鱼陷害萧煜，林涧心中担忧，自然是要让人时刻关注萧煜那边的情形，这回萧煜带去的人多，暗中还有承圣帝派去的人跟着保护，林涧便只与萧煜往来消息，在萧煜身边不曾再放人了，但太子府这边，林涧还是命人暗中保护了的。

    萧煜那边每隔几日便会有消息回来，但林鸿那边却是许久不曾有消息回来了。

    林涧想起方才端王提起岭南事的模样，就问钱英：“老爷夫人那边，可有消息回来？”

    钱英道：“自数日前老爷夫人到了岭南地界，派人送回平安二字后，已许久再未有老爷夫人的消息了。不过，咱们在岭南那边的人也说了，老爷与夫人无事，正在私下调查如是教的事情。”

    为防被人察觉行踪，林鸿与乔氏早先就同林涧讲过了，路上如何传递消息都可以，但进入岭南地界之后，若无要事，林鸿与乔氏就不给林涧传递消息了。若有事情告知，也是林鸿那边递消息，而林涧在原则上是不能主动的。

    月余时光转眼就过，很快就到了讲经大会的前一日。

    这日不是休沐，林涧不能回府，他第二日在安顿好营中事情后，还要带人往讲经大会现场去维持秩序，是以只让钱英仔细问了府中消息。

    钱英回说府中一切都好，颜氏也好，就是林黛玉入宫后至现在都尚未回府，也没有消息传回府中。

    “府里的信上说，不单单是三少夫人尚未回府，那些同三少夫人一起在寿安宫佛堂中诵经的夫人们也都不曾回府。太子妃殿下也不曾出宫回太子府。”

