    如果说，有什么事是会比睡眠还能够令人释放压力、缓解疲惫的，那么对陆灵秋而言，答案只有一个——

    即“在灵使的怀里入眠”。

    与睡在花铃怀里时的那种安心与香甜不同，拉齐娜的怀抱非常具有成瘾性——

    那是一种可以令人短暂忘去一切烦恼的、非刻意但却会使入眠者的精神异常亢奋的、且能在过程中强制性的让人梦到各种美好画面的……

    沉浸式体验。

    这一觉，他睡了好久好久，睡得淋漓尽致。

    对未知事态的焦虑，对实力不足而产生出的紧迫感，对无法完美照顾好所有灵使而衍生出的自责，对如何处理并维系好大家的关系而滋生出的困扰……全部、全部，都在这一场漫长的梦境当中，暂时无声的消逝了。

    梦境是美好的，但却并非永恒。

    在梦里，他看到了自己——

    自己无忧无虑地生活在仙境幻景当中，修为尽复、记忆全归；

    在梦里，身边有灵使的陪伴，有她们开心的笑脸——

    他看到金瑜修成真神、小绫长大成人、水莲完成夙愿、小夜找到故友；

    他看到慕青了明身世、怜星成功复仇、飞鸟翱翔苍空、白雪重回极北；

    他看到诗音寻得正法、苍岚更加自信，镜花宫内，多了许多新面孔；

    他也看到，凭依获得了自由、花铃不再心累、拉齐娜褪去棱角，开始享受人生；

    最后，他还看到，身前出现了一道让自己心念多年的熟悉身影——

    她的手里捧着黑色的玫瑰花瓣，浅草般柔顺的长发亮泽及腰，眼带笑意，温柔如水。

    ——

    在梦里，天空是蓝色的，云朵洁白，空气清甜；

    在梦里，没有苦痛，没有恶果，没有一切不得不去解决的事情——

    在梦里，一切安稳。

    如果能这样一直睡下去，不再醒来。

    如果这些都能实现，如果在梦里感受不到这是梦——

    那该有多好啊。

    “唉。”

    伴随着一声轻叹，在睁开双目的那一刻，某种怅然若失的感觉袭遍了他的全身。

    一瞬的茫然过后，看着身边之人安静注视着自己的模样，陆灵秋终于明白过来，刚才的一切，都是由她编织而成。

    ——那是她为他编绘的理想【梦景】。

    “拉齐娜……”

    他刚想说些什么，却忽然发现，自己正在和她同床共枕着。

    头部所在之处，正是她那温热而又酥软的怀抱。

    “主人，休息好了么？”

    她的声音缺乏情感，她的味道令人难忘。

    未及多做思考，陆灵秋便被腐尸草的奇特香气吸引了注意——

    那是类似于尘腐泥土在新雨过后自然散发出的清澈淡香，远古而又神秘，同时，令人无比清醒。

    “嗯。刚刚……我很满足。拉齐娜，谢谢你。”

    虽然主人嘴里说着见外的话，但这些在她眼里却并不介意。

    因为，看得出来，他没有抗拒。

    这就足够了。

    “天亮了。另外，外面有个小家伙在等你。”

    拉齐娜轻轻挪了挪身子，将他松了开来。

    陆灵秋揉了几下双眼，缓缓坐起身，对她点头笑了笑。

    随后，将神识扩散到洞府外部。

    此刻，风花山的午阳已高高挂起，门前树下，一名黑长直少女正面带紧张之色地站在此处，看起来已是等候多时了。

    很明显，陆灵秋所说的“一个时辰之后叫我起来”的嘱咐并没有被执行。毕竟在拉齐娜眼中，主人需要更多的休息，其它事情，皆不重要。

    至少不如做一场踏实的美梦来得畅快。

    “飞鸟，稍等我一下，我这就出来。”

    传音过后，门外的少女先是一怔，随后惊喜地回应道：

    “好的主人！我就在这儿等您！”

    看着她那更加紧张了的模样，陆灵秋心知，她定是和小夜一样，有重要的话要讲。

    便站起身对自己随手施放了一式“小清洁术”，在水汽朦胧中重新打起精神。

    氤氲水雾中，拉齐娜走到他面前，伸出双臂为他抚平圣灵华服上的褶皱，并帮他整理好衣领、系好缠腰，浅笑道：

    “主人，早点回来。”

    “嗯，好。”

    陆灵秋心里一暖，深深看了她一眼。

    迎上的，是她那毫不掩饰的夹带着爱意的目光。

    在轻轻捏了下她那柔白的手背之后，他微笑着转身迈向洞府外部：

    “那，我出门了。”

    “好的。”

    窿窿——

    石玉之门在阵法的控制下滑开又关闭，几十坪的简约房间内，只剩下她一人。

    ——

    拉齐娜收起笑容，重新坐回到床边，回想着刚刚在主人脑中窥探到的大量隐秘记忆，陷入了深思。

    ……

    ——

    “嘿嘿，主人！我想死你啦。”

    圣灵洞府门前，奚飞鸟紧紧注视着特意出来见自己的陆灵秋，想要像以往那样借着那股莽撞劲儿冲到他怀里，但这次，却似被什么东西限制住般，迟迟未敢真正付诸行动。

    具体说来，到底是因为什么，才会让眼前的主人与自己之间产生了某种类似于距离感的不妙状态呢？

    其实她也不太清楚。

    是怜星的那枚戒指？

    还是十几天未见的疏远？

    亦或是，他房间里新来的那位成熟姐姐？

    “可能，初代的前辈们，与主人之间的羁绊，要远远胜过我们这些新人吧……”

    少女心中这般想着，话到嘴边却不知该从何说起。

    明明有好多事情想说，明明有好多思念要传达，可当真正见到了心心念念的他时，一切想法就都变得混乱不堪了。

    说到底，还是太在意了啊。

    “飞鸟，这些天里，我也很想你们哦。”

    陆灵秋笑着揉了揉她的黑长直发，感受着那舒滑柔软的触感，随口问道：

    “怎么了，有什么事要告诉我吗？”

    “嗯……主人，其实……其实我……”

    少女的目光斜向地面，双指绞在一起，紧紧贴着裙摆，犹犹豫豫的样子让陆灵秋更为好奇。

    “嗯？”

    “其实我看到了怜星她……手上的那枚戒指。”

    “啊，你是说‘紫极’啊。”

    闻言，陆灵秋若有所思。

    但想了想，却仍不知她具体想要表达之意到底是什么。

    见主人这般反应，奚飞鸟面露纠结之色，沉思许久，终于在反复抉择间鼓起勇气，将自己内心所想对他倾诉而出：

    “主人，虽然我最近没有突破，也没有很好的完成上次任务……但、但我也可以……请求您给我做一枚专属灵戒吗……？”

    “哦？”

    听到这话，陆灵秋很是意外。

    “我知道在主人心里，我可能并不讨人喜欢……我也知道我比起其她姐妹们，尚有很多不足。

    但我……真的好想和怜星、和水莲姐她们一样，能够拥有一件主人亲手制作的、可以用一生来珍藏留念的信物……！”

    “这样吗……”

    “我知道这次的我很任性！可、可就算这样，就算主人会拒绝……我也还是，想把心里的话全都对您说出来！”

    巨木影绰下，微风摇荡间，奚飞鸟深吸了一口风花山午后那微甜的空气，用尽全部的力气，郑重地对他大声讲道：

    “主人的每次奖励，我、我都很喜欢！

    我也在期待着……期待着主人能够完成之前许诺下的那件事……

    或许是我贪心，或许是我不知好歹，但这次，我还是很想得到一枚主人亲手交给我的戒指！

    因为…

    因为我……”

    ——

    在他认真倾听着的表情中，在他认真注视着她的视线里，

    少女脑中一热，

    胸前蓦地燃起了一股不知从哪里而来的勇气，

    就在这么一念之间，

    终于把心里话，用最大的音量，清晰地对他讲了出来：

    “——最喜欢主人了！！！！！”

    ……

    ……

