    -5层总控室内的监控大屏幕前！

    看着实时的监控画面，刚才还是一脸愁容的瓦里斯，竟忍不住地欢呼了起来。

    “完美，它简直太完美了。我最尊敬的博士，您究竟是怎么做到的？这在如此猛烈的爆炸中，它竟然还活着。”

    坐在椅子上的博士晃了晃手中的红酒杯，那张患了皮肤病的脸上又露出了令人作呕的邪恶笑容。

    “我的瓦里斯队长，你看到的只是黑甲一部分的能力。要知道黑甲的潜能是无限的，在经历血与火的考验之后，它会越来越强大，直到拥有与进化型灾兽匹敌的实力。”

    “与进化型灾兽匹敌的实力？”

    瓦里斯瞪大了双眼，满脸的难以置信。

    和巨墙之外那多不胜数的普通型灾兽不同，进化型灾兽不仅以普通型灾兽为食，而且往往拥有着恐怖的能力。

    仅一头进化型的灾兽就足以毁灭一座小型的基地市，如果黑甲能获得这么强大的力量，那么将意味着什么呢？

    “博士，我真的不知道该用怎样华丽的词语来赞美您了，您简直就是造物主，您应该获得更高的地位，您……”

    “好了好了，我只是在做我热爱的事业而已。”

    博士挥了挥手，打断了瓦里斯的赞美，“能在这末日之中做自己喜欢的事情，我已经十分满足。至于地位或者金钱，那些都不是我所看重的东西。我的梦想只有一个，那就是创造出最完美的人类。超越人类基因之父，攀登生命基因的巅峰！我坚信，那一天终将到来！”

    博士的眼中泛起灼热的光，“而现在，还是让我们好好欣赏这场野兽之间的厮杀吧！”

    “野兽之间的厮杀？”

    瓦里斯觉得这个说法并不准确，黑甲的强大足以超过任何野兽，而那个卑微的、该死的纯种人只是一条即将被踩烂的臭虫罢了。

    ……

    -2层的走廊内。

    大块头拖着巨斧从未散的浓烟之中走出，浑身已经被炸得血肉模糊，然而令人震惊的是，随着它缓缓而来，它身上的烂肉竟如同肉虫一般以肉眼可见的速度蠕动起来。

    才三四秒钟的功夫，它身上的创伤已经愈合了大半，不仅如此，在愈合的皮肤之外还长出了一块块黑色的甲壳，就如同一层层黑色鱼鳞一般，向全身蔓延，直到将它那张血肉模糊的脸也完全覆盖。

    看着这个大块头，叶墨一时间有些恍惚。

    似曾相识的一幕幕在他的脑中浮现，接着，他禁不住地瞪大了双眼。

    这个大块头莫非……莫非和灾兽一样，也拥有再生的能力？

    灾兽之所以难以战胜，有一个重要的原因，就是灾兽拥有近乎无限再生的能力。

    无论怎样的伤口，它们都能在极短的时间内恢复，就算是被砍掉了脑袋，它们也不会死亡，只要将脑袋和脖子对接在一起，便会重新长好，即使将它们炸得粉碎，它们的残骸也会如虫子一般爬到一起，重新凝聚出一头新的灾兽。

    要真正的杀死一头灾兽真的很难，在没有大威力武器或者特殊武器的前提下基本没有任何可能。

    叶墨狠狠咬了咬牙，在特战队时，他杀过11头灾兽，可那是在有特殊武器的前提下，拼得遍体鳞伤才完成的。

    而现在，他只有手里的激光枪，还有腰间的两把手枪和一把匕首。

    可如果这个大块头真的拥有类似灾兽的再生能力，他的这些武器恐怕根本派不上任何用场。

    不过，他已没有别的选择了。

    嗡！

    叶墨开了一枪。

    虽然他知道激光枪并不足以杀掉面前的这个大块头，但他必须试试，尝试一切方法，如果实在不行，那就……

    “噌”的一声，也许是因为黑色的甲壳把眼睛也遮挡住了的原因，大块头这次并没有躲闪，可是……

    令人难以置信的是，它脸上的甲壳竟然……竟然挡住了激光枪的光束。

    激光枪的光束只是在甲壳之上留下了一道很浅的痕迹，甚至都没能对大块头的身体造成真正的伤害。

    这恐怖的防御力，竟然比一些普通型灾兽还要强悍。

    不等叶墨再次开枪，大块头突然脚下用力一蹬，就如同开启了电磁弹射器一般，拖着巨斧“噌噌噌”的向叶墨凶猛地冲了过来。

    大块头的速度已经快到了一个十分可怕的程度，与叶墨相距足有二十米，可仅是一眨眼的功夫，它便冲到了叶墨的跟前，然后挥起手中的巨斧，由下至上劈向了叶墨。

    侧移，出枪，击发。

    叶墨在一瞬间做出了反应，并迅速完成了一整套连贯动作。

    “砰”的一声，巨斧贴着他的右肩划过，重重地砍在了天花板上。

    未等天花板的碎渣掉落，叶墨已经用枪口抵在了大块头的下颚，死死地扣住了扳机。

    激光枪与目标的距离越近，威力越强，如此近距离的射击，从枪口喷出的离子光束足以穿透10厘米厚的钢板，再硬的甲壳在激光枪火舌的冲击之下也将融为灰烬。

    “给我去死！”

    叶墨低吼着，紧紧地握住枪身，不让一道光束旁落。

    在激光枪凶狠地喷吐火舌之下，大块头下颚的黑色甲壳被快速穿透，火舌找到了突破口，立刻在大块头的脑中横冲直撞。

    只是……这仍没有任何作用。

    大块头猛地一拳挥出，砸在了叶墨及时回防的手臂上。

    “咔嚓”一声！

    叶墨听到了左臂断裂的声音，然后他的身体就如同失控的汽车一般向后方快速滑去。

    在滑行了十多米后，他这才用右手撑住了地面，稳住了身形。

    “噗……”

    喉咙一甜，叶墨禁不住地喷出一口鲜血来。

    大块头一把拽下砍入了天花板之中的巨斧，再次向叶墨冲了过来，它显然不想给叶墨任何喘息之机。

    看着地上的鲜血，叶墨的眼神渐渐地冰冷起来。

    他从不曾畏惧过死亡，更是将萨卡教官曾说过的话奉为真理，“与灾兽的战争打成这样，每一个身穿联盟军军装的人都该死。”

    是的，每一个联盟军军人都该死，因为他们没有守护好他们的家园，守护好他们的人民。

    但该死的不应该只是联盟军军人，还有这些将纯种人视为牲畜，视为草芥的人面恶魔。

    即使要死，叶墨也绝不想死在这儿，那个曾救过他的小女孩儿还在等着他，他的血还是热的。

    抬起缠满绷带的右手，他猛地一口咬在了上面，然后用力的一扯。

    红色的雾气从绷带之间冒出，如一条红色的小蛇般缠在了他的整条右臂之上，接着，他慢慢地站起身来，迎向劈来的巨斧！

     PS：求月票、推荐票，多谢大家了！

