    韦小宝闻听归钟这说法，先是脸色一苦，他这人惯是受不得苦，想到日日吐纳练气就有点头疼，接着又一想，自家现在身中剧毒，还没有完全解开，若不按照这位道长大哥说的来，恐怕活不长久，无奈之下也只得点头。

    “道长大哥放心，我必定日日苦练。”

    他这话说的倒也坚定，归钟暗暗点头，立刻传了他一些口诀，与那庄家众多妇孺一般，也是华山派的入门心法，虽不太完整，可若是坚持下去，打通十二正经也是有希望的，就看韦小宝能努力到什么程度了。

    传了口诀之后，归钟又详细指点了韦小宝练法，这才算告一段落。

    “好了，小宝，天色已晚，你就这回去吧，记住，万万不可在海大富身边露出了马脚，还有那四十二章经的事情，关系重大，你且留心一下，若是能得到，那还有一桩好处。”

    归钟如此吩咐了一阵，就让韦小宝离去了。

    这一夜归钟仍然没有离开皇宫，而是隐藏在尚膳监外不远处，就近监视海大富的动静，他知道这个老太监身上怀有顺治皇帝的密旨，是要在宫中查一件隐秘之事，绝对不可能日日就在房中苦等，总归还是要有动静的。

    如是过了三天，归钟也不曾发现那海大富有所行动，倒是见了几回韦小宝，这小子已经开始上手练气的内家功夫，虽然还不曾练出什么名堂，却也耳目清明，身子精神了许多，体内的一丝余毒也开始缓缓化解，让他放心不少。

    三日后的一夜，归钟正觉得此番又是白费功夫，忽然，耳边一动，就见到一道黑影嗖的一声从那尚膳监中飞了出来，这黑影身形佝偻，却是动如闪电，显然有一身高明的功夫，除了海大富再不会有旁人了。

    “好，你总算是有所行动了。”

    归钟心中大喜，这几日的时间到底是没有白费，还是让他等到了。于是也不声张，悄悄跟在海大富的身后，他轻功绝佳，神行百变的身法可谓天下无双，加上一身内力精纯绵密，却也不怕海大富发现，两人一前一后，如鬼影一般闪过一重重守卫，渐渐地进入了皇宫深处。

    来到一处宽阔的宫殿之外，那海大富脚下不动，整个人如飘絮一般前行，活活地如僵尸一般，在这暗夜中很是吓人，忽然，那有点昏暗的宫殿之内，一阵急促的风声响起，又一道人影窜了出来，身形飘忽诡秘，如灵蛇一般，轻功也是不俗。

    噗，一声闷响，这后出之人和海大富同时拍出一掌，交手一次，沉闷的声音响起，如击枯木，倒也不曾引起多大的动静，显然二人都以纯粹的内家修为争斗，不想惊动旁人。

    “咦？这人应该就是那假太后毛东珠了吧？一身功夫也是了得，又是一个二流层次的高手，十二正经通了大多半，不可小觑。”

    这二人虽是简单地交手，可归钟现在感应灵敏，已经看出与海大富交手之人应该是一个功夫不弱的女子，一身阴柔狠辣的功夫与一般的武学有点不同。

    “哼，你到底是谁？竟敢对哀家出手，不怕诛灭九族吗？”

    低沉的声音中带着森然杀气，又自称哀家，果然是假太后毛东珠。

    海大富也不多说，只是一掌接着一掌拍出，掌力时而刚猛，时而阴柔，身形变化，皆走的是八卦方位，一时间像是有七八个人在一同出手一般，嗤嗤的劲气震荡空气，掀起绵绵气流，煞是骇人。

    那毛东珠见暗中之人不做声，只是一掌一掌地朝着自家攻来，攻势越发凌厉狠辣，像是有着不共戴天之仇一般，也不敢再开口多说，生怕走岔了内力，被人所趁。

    陡然间，毛东珠身形如灵蛇一般扭曲，一条手臂绵软若柳枝，轻轻地一挥，悄无声息地拍出了一掌，噗的一声闷响，两人再次正面交手了一招，海大富身形一震，连连后退，嗤嗤一阵乱响，手臂上的衣衫化作一团团碎片飞了出来。

    “化骨绵掌！你这不是武当功夫，是蛇岛的武功！”

    海大富惊呼一声，刚才那假太后毛东珠的一掌，着实令他吃了一个小亏，那软绵绵的一掌拍出，看似是道家绵掌功夫，可其中蕴含的劲力阴沉绵密，狠辣无比，若不是他内力有成，这些日子又练了一门阴阳变化的功夫，就这一掌之下，恐怕双手的骨骼都要寸寸折断了，即使如此，眼下也是内息翻腾，喉咙发甜，差点就要一口血喷了出来。

    “好见识，竟然认得哀家这门化骨绵掌，既然如此，那就更不能容你！”

    毛东珠冷笑一声，心中杀机大起，她出手越发急促狠辣，化骨绵掌的阴毒掌法一招接着一招杀了上去。

    这二人转眼间就杀的无比惨烈，归钟在一边瞧了片刻，心中一动，悄无声息地换了一个方向，朝着那宫殿之中潜伏过去。

    “你们两人且在这边厮杀，正好贫道可以去看看这毛东珠得了几本四十二章经。”

    他却是打的好主意，这毛东珠和海大富正在外面厮杀，那太后寝宫之中就任他来去了。

    进了寝宫，归钟思索片刻，直接到了那太后寝宫的床榻旁边，来不及细看这寝宫的雍容华贵，伸手在那床榻之上轻轻敲动，不几下就发现一处中空之地，掀起了锦缎褥子，就着宫内暗淡的光线，终究给他发现了一处小机关。

    “嗯，这毛东珠行事谨慎，此处怕有什么歹毒的机关暗器，还要小心一些才是。”一边说着，归钟长剑一挑，掀起了暗阁，同时脚步一闪，就退出了丈许开外，舞剑在前，随时准备应付突发状态。

    等了一下，没有丝毫动静，归钟暗笑一声自己这是杞人忧天了，几步上前，就看到那暗阁之中，除了一包袱金光璀璨的珠宝金银之外，还有一副黄绸包裹，四四方方，像是书册模样，心中一喜，一把抓起了那黄绸包裹，抽出一看，正有两本封面精致的佛经，一红一白，金丝包边，上书《四十二章经》几个古朴大字。

    “好家伙，这两本应该是正红旗和正白旗的经书，也不知这毛东珠如何得来，不过管不了那么多了，现下都成了贫道之物。”

    正要直接把这两本经书收走，归钟心中忽然一动，却是改了主意。

    “对了，这经书本身没什么用处，我要他作甚，直接把其中的东西取出来便是了。这原本还留在这里，还可以掩人耳目。”

    有了这个心思，归钟直接从两本经书的夹缝之中取出了一些细碎的皮革，然后把经书恢复原样，自觉难以察觉，这才满意地把经书放回原处，至于那一包珠宝金银，他自然也不放过，这小小的一包东西，价值不小，变卖了出去，少说也有十几万两银子，他行走江湖，正好还缺些银钱来花销，总不能一直都是劫富济贫，这也有损他太元道人的名头。

    “左右也是不义之财，我当取之自用，嘿嘿。”

    得了不少好处，归钟又悄无声息地潜出了太后寝宫，转了一个圈子，回到来时之地，见到那海大富和毛东珠仍然拼斗的激烈，他也不管，径自离去。

    归钟这一番动作，可谓是神不知鬼不觉，心下未免有点小得意，他这次入宫，本来是想着看看韦小宝和茅十八的情况，如今又得了这么大的好处，自觉不虚此行。

    顺着原路潜回了尚膳监，一掌拍在那窗户之上，团身一缩，就进了屋内。

    韦小宝此时睡得正香，忽然肩膀上被人轻轻拍了一巴掌，立刻就惊醒过来，这几天他从归钟那里得知海大富已经看出了他的把戏，所以日日警惕，此时虽在睡梦之中，也没有睡的太死，被人一拍就清醒过来。

    “小宝，是我！”韦小宝正要惊叫一声，就听得身边有人说了一举，趁着微光定睛一看，才发现是归钟，连忙送了一口气，可立马就紧张起来。

    “道长大哥，你怎么忽然就跑进来了，被那老乌龟发现如何得了？”

    他却是想到自己和那海大富住在一间屋子当中，这下要是被发现了，定然麻烦多多。

    “放心吧，那老家伙不在，我来就是和你说上一声，自己在宫中一切小心，我这就离去了。”

    归钟低声对他说道。

    “啊？道长大哥你要走了？”韦小宝心中一惊，有点惶恐，这几日他虽然害怕，但自觉有这位道长大哥在暗中看护着，却也没有太过担忧，眼下这位大靠山要走了，这让他有点不知所措。

    “好了，你也不用担心，该怎么办就怎么办，以你的聪明劲，在这宫中应该没有太大危险，贫道去也！”

    话音未落，归钟身形一闪已经消失在房间之中。

    韦小宝只觉得怅然若失，怔怔地坐在床上，思绪翻飞，半响拍了拍脸颊，直接躺在床上，一呼一吸，竟是练起了功夫，这么一来心中的惶恐倒也去了大半，不久就空空蒙蒙，神思恍惚，似睡似醒，也不知过了多久，听得窗边一响，内间的床榻上有人躺了下来。

    且说归钟离开了尚膳监，又是一路小心潜伏，终究在四更天的时候出了皇宫，远远地望着身后那影影重重的宫墙，长长地吐出一口气息，心下终于完全放松下来。到底是皇宫大内，他在其中这几天虽说是没有遇上什么危险，可这神经还是一直紧绷着，生怕出了什么意外，眼下离开了皇宫，颇有一种龙如大海，虎啸山林之感，心思变化，一时间难以言说。