    万魔归巢这一半步至圣施展出的绝技，让整个禁地之中，都完全被上万种仙兽包围。

    这上万种仙兽之中。

    有不少大罗道祖境界的仙兽，还有无数金仙圆满境界的仙兽。

    而且。

    这些仙兽，都是拼了命的保护苍魔圣主的道魂。

    忽然多出来的无数仙兽，让众多大罗道祖无法继续攻击苍魔圣主。

    一时之间。

    整个禁地之中，各种仙光肆意！

    无尽的道威充斥在整个天地之间！

    “轰隆隆！”

    一声巨大的震颤之声忽然响起，这片禁地之中的虚空完全炸裂！

    虚空碎片不停的坠落！

    时空完全混乱！

    随着时间的推移，仙兽渐渐敌不过以黑河道祖为首的天宝使者。

    苍魔圣主见此，当机立断，再不敢迟疑。

    当即便要逃窜而出！

    “别让苍魔圣主的道魂跑了！”

    黑河道祖一直关注着苍魔圣主，见苍魔圣主要逃，立即提醒已经杀红了眼的天宝使者们。

    别把所有精力都放在仙兽身上。

    经黑河道祖一提醒，果然有不少天宝使者注意到了要逃跑的苍魔圣主。

    当即。

    几位大罗道祖要追上去。

    然而。

    苍魔圣主的道魂一挥手，十几个罗道祖境界的仙兽，疯狂的涌上，挡在了苍魔圣主前面。

    “碎江天！”

    黑河道祖冷哼一声！直接祭出自己的大罗道祖绝技！

    一掌轰出！

    原本混乱的禁地之中，忽然一条江流从天而下！

    江流中的水势冲天！每一滴水，都带着无尽的威能！

    这些水，并不是普通的水！

    而是完全由仙气凝结而成的水！

    这条江流，更是完全由仙气组成的江流！

    所有在江流之中的仙兽，全部被江流冲击而下，毫无反手之力！

    大罗道祖之下的仙兽，更是被直接秒杀！

    苍魔圣主见此，暗暗心惊。

    召唤更多的仙兽前来抵挡，他则是往虚空碎裂之处逃窜！

    “碎！”

    黑河道祖一声令下！

    原本水势冲天的江流！轰然之间，从中间碎裂而开！

    而在江流之中的一些大罗道祖级别的仙兽，更是被江流碎裂的莫大威能之间碾碎秒杀！

    这些仙兽看似是大罗道祖级别，其实只是徒有气势，真正的战斗力却达不到大罗道祖级别。

    要不然，也不会这么轻易被黑河道祖秒杀。

    无数由仙气组成的水滴，向四面八方散溢！

    这些仙气，在此时，完全化为简单的大罗道器！

    实力低微的仙兽，碰之即死！

    即便是大罗道祖境界的仙兽，也在无数仙气的碰撞之下被秒杀！

    更是有无数仙气化成的水滴涌向苍魔圣主！

    水滴成河！

    “轰隆隆！”

    一声震天的声音，从水流之处传来！

    由水滴再次化成的江流，直接从苍魔圣主身上碾过！

    “吼！！！！”

    一声凄厉的声音从苍魔圣主的道魂之上发出！

    “轰隆隆！”

    整个天地之间，都为之一静！

    当江流从苍魔圣主身上碾过时，无尽的道威也渐渐消失。

    众多天宝使者也看清，一道极小的道魂从虚空之处逃离！

    黑河道祖这一击，声势浩大！

    可谓是秒杀了过半由苍魔圣主召唤而出的仙兽！

    没有了苍魔圣主指挥的仙兽，以及被黑河道祖一击给震慑住的仙兽，此时都没有了多少战斗力。

    众多天宝使者此时却没有第一时间出手斩杀这些仙兽。

    而是惊叹于黑河道祖的实力。

    这还是这些天宝使者，第一次见到黑河道祖出手，没想到竟然如此强悍。

    怪不得黑河道祖被称为这个宇宙之中的最强者之一。

    可。

    黑河道祖的这一击，却还是没将苍魔圣主的道魂完全斩杀。

    还让他的道魂逃出去一丝！

    这苍魔圣主实力强盛时期，实力会是何等的惊人！

    “先斩杀了这些仙兽，再去追杀苍魔圣主逃出去的那一丝道魂吧。”

    黑河道祖道。

    虽然。

    这一击。

    黑河道祖并没有完全斩杀苍魔圣主的道魂。

    但。

    苍魔圣主的道魂，已经不如先前强盛。

    此刻。

    再次重创，只剩下一丝道魂的苍魔圣主，实力最多只堪比较弱的大罗道祖。

    而天宝使者之中，大多都是大罗道祖境界。

    想到天宝山的任务，是要斩杀苍魔圣主的道魂，众多天宝使者都心动了。

    跟随黑河道祖前来的天宝使者们继续追击苍魔圣主逃走的那一丝道魂。

    而听闻这个消息，之前没有动手的众多天宝使者。

    此时也出动了。

    可谓是所有的天宝使者，都出动了。

    混乱之海。

    天庭。

    林天和肖欣儿在闭关了十几年之后，终于出关了。

    二人的境界虽然都没有提升，但是实力却是真实的提升了。

    而此时。

    林天才从天宝令上知晓了众多天宝使者追杀苍魔圣主的道魂的消息。

    “没想到这苍魔圣主的道魂，竟然如此顽固，被这么多天宝使者追杀至今，还没有死。”

    林天道。

    “林天，你也要去追杀苍魔圣主的道魂吗？”

    肖欣儿有几分担忧的道。

    “自然，我也是接了天宝山任务的，况且，苍魔圣主的道魂，在和黑河道祖交手之后，只逃出了一丝道魂，实力顶多只有较弱的大罗道祖层次，我如今虽然境界只有金仙圆满，但是，实力却已经堪比普通大罗道祖！”

    林天傲然道。

    随后。

    林天取出感应令牌。

    虽然苍魔圣主在明坤大世界之中逃出了一丝道魂，但是玄元圣祖的力量并没有完全祛除。

    因而。

    玄元圣祖给出的感应令牌，还是能够感应到苍魔圣主那一丝道魂的存在。

    只不过感应的十分模糊。

    大概只能感应到苍魔圣主的大致位置，并不能锁定准备位置！

    林天查看了一番苍魔圣主此刻所在的大致位置，随后便告别了肖欣儿，独自前去追杀苍魔圣主的那一丝道魂！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

