    第30章比起背更喜欢抱

    穆尧盯着她，不动声色扫过她的下唇，还有点不是很明显的印子，他转移话题：“你走不走？”

    他是故意的，包括他在月色也不告诉她。

    行，让你皮。

    反正她会知道。

    “走啊。”沈荞西微微倾身靠近他，像魅惑书生的狐妖，长指从上往下，挑起穆尧衣领，勾住，拉着他靠近。

    穆尧清醒的察觉，自己和沈荞西的体温在碰撞交融，即使不用相触，也能清晰的感知到彼此的温度。

    她正在渡给他属于她的体温。

    如那晚，将口中的的烟雾渡给他一样。

    穆尧呼吸被干扰，听见她说：“你来背我。”

    他说不行，你没醉，自己走。

    “为什么不行？你都亲我了”沈荞西把脸凑近，不染杂质的面孔精妙绝伦：“看到了吗，现在还没好，伤是你弄的，你不要负责？”

    明明她才是那个恶人，相较于她犯下的罪，如果她被判死刑，穆尧顶多是被拘留一月。

    “是你先动的手。”

    他藏着翻滚的热度，像是被恶霸欺负的小可怜，做最后的挣扎无用的解释。

    沈荞西：“你还动了嘴。”

    一个鲁莽的吻，换他一条尾巴。

    抓住了，就要攥在手里，然后绕两圈，攥的更紧更牢。

    她声音响在耳边：“尧尧弟弟，我手也疼，你知道为什么吗？”

    她伸出细嫩的掌心，是白里透红的颜色，连纹路都显得如此干净。

    只是，有几块较红的区域，像是手上破了皮后长出了新的细皮，薄薄的一层，如雪肌上的薄纱，轻轻笼罩云｜雨之羞。

    沈荞西暗示这样明显，穆尧怎么可能还不明白。

    究竟是她太嫩了，还是他……

    他花了几秒让自己大脑正常运转，终究还是败下阵来。

    穆尧转过去：“上来。”

    微信里骗了她，她一定不会轻易放过他。

    他迷上了她的小把戏，现在他要为欺骗负责。

    做好了迎接的心理准备，

    等了几秒，预想中柔软的身体没有靠过来。

    穆尧回头，撞上沈荞西似笑非笑的眼。

    “我后悔了。”她说：“你好像不想背我，是不是更想抱我？”

    “没有。”

    他口是心非说都不喜欢。

    沈荞西不给他拒绝的机会，站在台阶边沿，倾身，往他身上倒，穆尧眼疾手快接住她。

    看，这不就在他怀里了。

    毫无间隙的抱。

    穆尧的掌心，贴着沈荞西裸露的后腰，细嫩柔软。

    好像，他所碰触过的她身上的每个部位，软的不可思议。

    他下意识放缓了呼吸，既怕脉搏的跳动太过猖狂，也怕心跳失了分寸，被她察觉。

    可沈荞西就爱捉弄他：“尧尧弟弟，姐姐的腰好摸吗？”

    他惊慌，手急急往上滑，却不小心连带着布料堆挤了上去，滑了大节，白得和釉一样的背部皮肤就这么裸露出来。

    沈荞西也愣了一下，旋即不怀好意地叫他。

    “我要走光了。”

    “尧尧弟弟，你是故意的。”

    她这张嘴。

    可爱又可恨。

    如果有机会，他一定会多留几个伤口。

    穆尧放下她，脱下外套给她坡上，拉链拉到顶，修长的脖颈被严严实实遮了起来，然后继续抱着她离开这里。

    ?  ?困=_=

    ?      有没有票票或豆豆把我砸醒（尺v尺）

    ?  

    ????  

    (本章完)

