    如果要不是因为这样的原因的话，陶商是不可能来到这个岛国之中。

    毕竟他可是大唐帝国的开国皇帝。

    在大唐帝国之中，每一天都是有无数的事情需要去处理。

    作为大唐帝国的开国皇帝，陶商无论如何都不应该在这个时候来到这个岛国之中。

    可是他依旧就是这样做了。

    主要还是因为他心里面的战争欲望，实在是太过于强烈了。

    已经达到了一种无法压制的地步。

    就是因为他心里面的这样的想法，所以才有了这一次他带领着白起和韩信他们一同过来攻打这个岛国的事情。

    要不然的话，他是不可能出现在这个岛国之中的。

    而且最主要的原因，还是因为当初他在出征的时候，使用了一些手段。

    要不然的话，诸葛亮还有房玄龄他们那些文臣，是不会允许这样的事情发生的。

    对于他们来说，无论是什么人都能够陷入到危险之中。

    可唯独只有陶商是绝对不可能泄露到危险之中。

    毕竟他才是他们大唐帝国的开国皇帝。

    而且更是无数人心中的标志。

    如果要是他真的发生了什么意外的话，那他们这一整个大唐帝国，都是有可能会瞬间崩塌。

    毕竟他们大唐帝国的建立，都是建立在陶商的声望之上的。

    如果要是没有了陶商，他们这些人也是无论如何都无法撑起来这个大唐帝国的。

    这个大唐帝国是陶商的大唐帝国，并不是什么他们诸葛亮或者是房玄龄的大唐帝国。

    对于这样的事情，无论是诸葛亮和房玄龄他们，还是陶商自己，都是十分的清楚的。

    毕竟这样的事情，又不是没有可能发生。

    就算是当年号称天下无敌的吕布，不是也被曹操给驱赶了吗？

    如果要不是因为这个吕布实在是太过于狂妄自大，觉得他自己能够战胜陶商的话，可能他们还真的不好解决吕布这个家伙。

    当初的那一场战斗，可是十分的激烈的。

    吕布带来的那些人马，并没有形成什么太有力的反抗。

    可是就吕布自己一个人，就是给他们带来了不少的麻烦。

    如果要不是因为陶商能够跟吕布正面对抗的话，他们要是想要解决吕布，也是需要花费一些力气的。

    “虽然说你已经在这个邪马台国之中有了一些手段，可是这样终究还是不是特别的保险，这样吧，既然你们已经这么快的把那些小国家全部都已经是解决完了，那你们就带领着你们手底下的那些军队，去守卫这个邪马台国的新皇宫吧。”

    陶商在考虑了一会儿之后，也是对着白起和韩信他们这些人吩咐到。

    他还是觉得这样的事情并不能够让他彻底的放心。

    虽然白起已经是有了不少的布置，可是这些布置并不是为了对方这些暗子的。

    当初白起之所以做出来这样的事情，不就是因为那些邪马台国的臣子们并不太老实吗？

    所以说，他们的这些手段最主要还是为了应对那些邪马台国的臣子们。

    如果要是真的就用了白起不知道那些手段去作为全部的手段，应对那些其他国家的暗子的话，也是很有可能会出现一些什么问题。

    对于这样的事情，陶商可是无论如何也是不想要看到的。

    他们如今已经并没有什么太多的时间了。

    如果要是想去解决这个岛国的话，他们就是需要尽快的行动了。

    他们不可能被这个邪马台国的问题给牵住。

    如果要是这个邪马台国真的发生了什么事，那他们也是只能够选择用最粗暴的手段去尽快的解决问题了。

    如果要是不这么做的话，对于他们这些人来说，会浪费很多的时间。

    而对他们来说，最不能够浪费的东西，就是他们的时间了。

    当初在离开大唐帝国的时候，陶商可是已经跟诸葛亮，还有他们那些其他的文臣们说好了，他在这个岛国之中，只有一年的时间。

    一年之后，无论是他们有没有把这个岛国给收到手底，都是需要回去的。

    当然了，并不是所有人都需要回去，只有陶商自己需要回去而已。

    这样的事情对于他们来说，还算得上是能够接受的事情。

    所以他们当时并没有任何一个人会拒绝。

    毕竟能够跟随着陶商一同出来攻打这些国家，也是让白起和韩信他们这些人十分的兴奋。

    只有在陶商的手底下，他们才能够发挥出来最勇猛的战斗力。

    因为他们这些人依旧还是十分的清楚，他们这些人就是陶商麾下的人马。

    如果要是能够有陶商的带领，他们能够发挥出来十二分的实力。

    而且他们这些人对于白起也是心里面有一些不服气，也是想要从军工上超越白起。

    如果要是想要表现自己的话，那当然也是需要在陶商的面前表现。

    如果要是没有了陶商的话。可能他们这一次就是十分平和的出来。

    绝对不可能会出现这样争抢进攻的事情。

    他们应该是平分所有难啃的骨头，让每一个人都会有目标。

    这样才能够让他们这一次安稳的进攻下去。

    可是咱们这些人谁也没有想，陶商居然真的跟着他们一起过来攻打这个岛国。

    所以说他们才是抢着去攻打那些难啃的骨头。

    这样的事情对于他们，也是一个很好表现自己的机会。

    哪怕这样的机会，可能陶商并不是十分的看中。

    毕竟不过就是一个岛国，对于他们这些大唐帝国的士兵来说，根本就没有任何的挑战性。

    如果要是他们真的想要解决这个岛国之中的那些小国家的话，就算是这些小国家不选择投降，他们也是能够十分快速的解决问题的。

    他们还是有这样的信心。

    “臣等遵命！”

    白起和韩信他们这些人，都是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    对于陶商吩咐的这些事情，他们也是觉得很有必要。

    毕竟白起留在邪马台国之中的那些军队，虽然战斗力十分的足够，可是数量并不多。

    如果要是这些其他国家的暗子们，做出来什么惊天动地的大事，可能他们根本就反应不过来。

