    把守大门的公人，对范进的搜检格外严格，一个人搜检的时间差不多是其他人的五倍以上。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ就连梁盼弟烙的两张面饼，都被差人掰成粉碎，带的狗肉，也被差人取了小刀来切成了不规则的方块。直到担任主考的侯守用连催促了两次，才放范进进去。

    这种衙门里的阴险手段，于普通考生而言，可以算作致命的大杀器。既入科举一途，考场就是决定一生荣辱的战场。想要朝为田舍郎，暮登天子堂，想要紫袍金带手不沾泥，只有在这个战场上搏杀出头，才能实现理想。其中艰险困难，非外人所能想象。

    不管内心何等坚强的人，到了这个战场，都必然会生出紧张情绪。在这种时候，一些微小的事物变化，都可能影响考生情绪，导致挥不稳定。门禁严格的搜检，会进一步催化这种情绪，做文章时，大抵难以挥平时水平。

    整起事件从程序上找不出什么破绽，但却足以让一个儒童的役之路无疾而终，所谓科举世家地方乡绅，折腾人的法门大抵不会差到哪去。

    范进一边想着，一边按着题纸上标注的号头，找到了自己坐位。县试只有一个白天，一旦坐定，就不许随意走动。县试由于不许点烛，采光就是大问题，如果运气不好的考生被分到暗处，白天也看不清字，那就只好自认倒霉。

    范进的位置显然是侯守用精心安排过，距离大门比较近，光线十分充足，于考试而言，算是极佳的位置。再看看桌椅也很整齐，心中更知是侯守用照顾。由于县试人多，现有的桌椅不够，有时连饭馆的桌椅都要征来使用，时人谑云：国家考试太堂皇，多少书生坐大堂，油板扛来当试案，考完衣服油光光。这张好桌子，想来就是对弟子的照拂。他四下看看，见张师6并不在自己附近，想要报复他目前也办不到。

    “兄台是范进范兄吧？县试在即，还请屏息凝神，不可左顾右盼，免得分了心做不出文章。”

    由于还没开考，这个时候说话是没问题的，听说有些老童生在县试的时候，还在考棚里卖金句。可见只要没开考，倒是没有太多讲究。说话的人，坐在范进前面，年纪与他相若，生的五官端正，黄白面孔，身上穿着淡青儒衫，家境明显比范进为强。

    范进对此人很是陌生，只好点头打个招呼，那人自我介绍道：“我叫洪大安，是洪家庄的，咱们是同乡。县试虽是小三关的第一关，却是我辈迹之始，不可等闲视之，范兄请用心备考，为咱们金沙乡扬名。”

    原来洪家庄的？洪家庄出过一个秀才，可是到举人考试时，却不知怎的接连失败，看来洪家庄是要捧出一个新人来，希望在科举上有所斩获。范进心里，已经把洪大安列为第一号敌人，排名还在张师6之上，但脸上则带着诚恳笑容，点头道：“洪兄见教的是，是小弟的养气功夫不到家。”

    咚咚咚。

    鼓声恰在此时响起，第一通鼓声，宣布着考试在即，所有人都停止交谈，正襟危坐。范进深深吸了口气，缓缓的吐出，双目微闭，脑海里已是一片空灵。他的心理其实也很紧张，但是两世为人，又遭遇了穿越这等事，心理素质比起同时代土著，不知强到哪里去。这点小小的波折，要想让他方寸大乱，却是妄想。

    三通鼓响过，县衙的公人，高举着一块木牌，在考场上来回走动。这上面书写的，就是本科试题。至于一些目力不佳的考生，公人会把考题念出来，以保证每个人都知道考试题目。

    县试不考五经，只有两道四书题，一道题目正是“焉知來者之不如今”，另一道题目则是“子谓子夏曰”全章。

    两道题里，有一道已经事先得了消息，早就做好准备，比起场中其他考生，范进可以算是偷跑了一段路，占尽先机。靠着在县令面前刷脸，进而获取好感，再弄到考题，这种方法其实算不上光明正大，但是范进眼下，也压根不想要什么光明正大。

    第一道题由于早有腹稿，几乎是挥毫而就，至于第二道题，靠着系统之力，过目不忘。略一思忖间，子曰子夏的破题已经有了思路，提起笔在每页十四行每行十八字以红线打着界线格的题纸上端正写道：“儒一而为不一，圣人一勉之一诫之焉……”

    当范进第二篇文章完成时，天色也就刚过中午，第一次完成试卷的成就感让他暂时忘却了饥饿。眼看考棚里的学子没一个交卷的，他心内更觉自豪，捧着题纸来到知县侯守用面前，将题纸向公案上放好。

    “老父母，学生交卷。”

    由于考试人多卷多，读卷官少，放榜时间又紧，所以读卷时往往仓促而过。不少才子文名远播，偏就科场不利，与主考阅卷不无关系。先交卷的人，由于时间还早主考可以从容阅读，如果县官看的满意，还会临时安排面试。只要对答得体，可以当场宣布通过，亦是个小窍门。

    侯守用看看卷子上那方、光、大的台阁体文字，又看向范进，“你交卷倒快？难道不怕有错字讹误？”

    “回老父母的话，学生已经检查过了。”

    “若是如此，那你在旁等一等，凑足十人，吹打送出场。”

    没有面试！第一个交卷的人没有得到面试机会，这个小波折，引起考场里一些儒童的关注，都把目光向范进这里看着，却没人敢出声。范进行个礼，转身将要退到一旁却听一个略嫌苍老的声音忽然传来，“慢！左右时光还早，不如就由老夫来考教小友一番，做个消遣如何？”

    范进转过身去，便见方才科场外那位老童生，正站在县令身后，而侯知县却也已经站起来。显然在这个老人面前，他是没有坐位的。