    第680章大胆去撞吧

    什么欲加之罪，分明是实话实说！”岑煜阳不甘示弱，同时又再向云墨晗提了一遍方才的建议。

    有了岑煜阳搭的梯子，云墨晗自然轻易就能把问题带到另一个高度。

    淡淡扫了眼下方的人，他便道：“今日之事，的确闹过了。分明是件小事，但如此一闹，竟扰了朝会…”

    “太子殿下这么说，是要治我等的罪了？就因为大家立场与您不同，有所争论？”有人忍不住打断云墨晗的话，冷声质问。

    说罢，又一手指向柱子，高声道：“若殿下如此容不得反对意见，那大齐之将来，危矣！

    “与其眼睁睁看着盛世衰落，不如今朝就一头撞死在这奉天殿上，来个眼不见为净！

    “只盼，区区性命，能让殿下反思，勿将大齐推向末路！”

    他一席话说得铿锵有力，仿佛只要云墨晗再一意孤行，他就真能当场死给云墨晗看。

    当然，这样的逼迫仅他一人，是起不到什么作用的。于是，明白他意图的人，都纷纷说了差不多的话，打算以这等威胁形式，逼迫云墨晗让步。

    他们寻思着，自己做到这一步，总该让太子心有忌惮了吧？

    虽然他们这一股势力，在朝堂上并不占多数，但仔细算算，人也不少。若是他们一个个都在大殿上碰柱了，那这位太子，恐怕也得受天下人诟病！

    他们不信，云墨晗敢担此责任。

    可云墨晗见他们一个个义正严辞，却是低笑出声。

    他压压嘴角，扯出一抹讽刺笑容：“用砰柱威胁本宫？觉得自己只要抗上了不要命的称号，就能将本宫逼退一步？

    “笑话！本宫既说了要按律法规矩办事，就一定要遵从律法规矩！你们既有反心，那便尽管往这大殿中的柱子上撞！”

    说罢，他又忽然转动眼眸，将目光凝于某一人身上：“胡侍郎，方才可是你带头说不愿看见大齐落没，要来个眼不见为净的？

    “如今，本宫就给你这个机会，允你一个往那柱子上撞。”

    云墨晗一拂袖袍，留下一句“去吧”，便不再言语。

    仿佛，真打算等着胡侍郎碰柱后，再论其他。

    云墨晗如此态度，其他人不免也下意识地转动目光，看向胡侍郎。

    太子的态度已经表明了，接下来，就看胡侍郎的了。如果胡侍郎受不了这口气，真的一头撞死了，那太子方才所言，恐怕就…

    但如果胡侍郎没有这份勇气，临到头了却不敢往那柱子上撞，那他和支持孙国公那一行人方才所言，就成了笑话。

    撞或是不撞，已不单单只是他一个人的事了。

    两种选择，必然造就两种截然不同的结果。

    所有的压力都在这一刻被推到了胡侍郎一个人的身上，方才，明明还是他在逼迫云墨晗，可转眼，被逼上绝路的人便成了他。

    胡侍郎咬咬牙，握紧拳头便想要向那盘龙柱冲。可他身形只是一晃，连脚步都没有迈出，心底涌上的恐惧，便有硬生生将他拽住。

    (本章完)

