    叶凡坐着九龙拉棺，踏上了北斗帝葬星之旅，下次归来，就是二十多年以后了。

    星空之路，不知道需要走多久，思来想去，叶尘不愿意干等着，不如前往《剑道独尊》世界，开始他的首次修行之旅。

    到时候，在剑道独尊世界，历练三年，归来时，时间却是没有变化，这才是最大的机缘。

    想到就做，说实话，从他六岁那年，脱离胎迷时期，觉醒前世记忆，他就一直想要有个系统，一直幻想着踏上修行路，御剑飞行，仗剑天涯，“朝游北海暮苍梧，食朝露餐云霞兮，闲时看涛生云灭。”

    结果，一等就是四十八年，他都彻底失去了幻想。

    就在这时候，系统来了，他的挂因为有个好儿子，苏醒了。

    这里是遮天世界，还真是个可以修行的辉煌世界。

    叶尘觉得，他又行了。

    一颗心扑通扑通直跳，它其实一直不甘心吧！

    就在叶尘想到位面通行证，意识海中有三枚星辰在发光，中间幽黑，仿佛能够吞噬人心神，边缘有淡银色与淡金色光晕交织。

    其中一枚小星星上出现信息提示，以文字形式显现。

    “位面通行证，可以前往《剑道独尊》世界修行三年，身份为，九品流云宗，外门弟子，是否前往，注：（穿梭位面期间，主位面时间静止）。”

    叶尘深深地吸了口气，又吐了出去，平复了下心情。

    他身高一米七八，身体还算健康，并不干瘦，毛寸短发花白，脸上虽然有皱纹，但是可以看出来，年轻时候也是很英俊的类型，要知道叶凡可是像他，得了他的七成遗传，剩下三成随他妈。

    “是！”

    叶尘选择了一个舒服的姿势，在躺椅上躺好，心神一动。

    下一刻，他整个人被玄妙力量包裹，无声无息，一阵清风吹过，他已经消失在了原地。

    叶尘只觉得眼前一黑，什么也看不到了，接着，光亮再现，他出现在一片药园子里，草药味扑鼻，周围没有其他人。

    “角色创建成功，你的身份为九品流云宗，外门弟子叶尘，虽然这个世界位面之子也叫叶尘，但是不影响。

    理论上你的修为是练气境第四层，由于你逝去父母留下的香火情，你获得了看护打理流云宗外门药园子的机会。

    实际上，你就是个没有修为的普通人，需要你自己开辟丹田气海，踏上修行路。

    为了方便你修行，系统会免费赠送你一些简单修行常识。”

    系统机械音在脑海中响起，慢悠悠的，不慌不忙，介绍了三遍，他现在的情况。

    一些陌生的记忆出现，关于这个流云宗，其地处天风国北部，和国内其他四个门派并称为‘一谷一庄三宗’。

    而除去这最强的五个势力，还有八大家族，它们把握着天风国的修行界命脉，连王庭也以拉拢为主，尽量不愿去招惹八大家族。

    而这个世界的修行体系，系统传给他的，目前就是五个大境界。

    分别是：

    练气境，凝真境，抱元境，星极境，灵海境。

    练气境共分为十层，他现在就已经拥有一套练气境前四层的修行功法，名字叫行云剑法，这门剑法有配套的动作，心法图卷，吐气法门。

    而这套修行法门是流云宗入门基础修行法，每个外门弟子都有，正所谓麻雀虽小五脏俱全。

    就这么简单，就又穿越了？

    关于剑道独尊，他原来看过，也写过，只不过，同样是因为看过一遍，那记住个框架就不容易，哪怕是重写，也与原剧情不一样。

    更何况，他都五十四岁了，年轻时候写的东西，现在早就忘了，忘得比遮天剧情还要干净。

    踏踏实实修行，才是最重要的。

    他现在拥有的好东西有，荒古圣体，至尊骨，先天剑胎。

    还有两张没用过的位面通行证。

    传世圣兵射日神箭，普通圣兵青铜古佛灯，神秘菩提子一枚，菩提树幼苗一株，普通圣兵镇邪鱼鼓。

    还有他很上心的【大雷音呼吸法】。

    对了，还有一块极道炼器神材道劫黄金，体积足有一立方米那么大。

    这就是他目前所有的好东西。

    毫无疑问，他现在可以领取的好东西有，至尊骨：先天剑胎。

    这可是来自完美世界的好东西，可以被称为初代，堪比至尊子嗣，这也是这个名字的由来。

    初代，第一代，至尊子嗣，天生至尊，有毛病吗？

    还有大雷音呼吸法，肯定是必须领取的。

    他唯一担心的就是荒古圣体，这个体质，在遮天世界，无疑是被诅咒的体质，有强大存在，不愿意看到有这体质的人成长起来，他可是记得原剧情叶凡想要突破四极秘境，费了多大劲。

    还有这体质对于资源的消耗，也是恐怖无比。

    不过，仔细一想，他现在不在遮天世界了吧，遮天的大道，也没法管到他了吧？

    既然如此，那就领取奖励，先将体质弄到手再说。

    记忆中，这药园子少有人来，因为这里种的就是一些普通草药，真正的好东西，都在内门药园子。

    他每次来这里，也就是浇浇水，除除草，施施肥。

    伴随着心神一动，那枚仿佛金色小太阳一般星辰，与剑状银色星辰，同时破碎，化作了无数星星点点，进入了叶尘的身体当中。

    叶尘只感觉浑身暖洋洋的，仿佛泡温泉一般，又仿佛回到了婴儿时期，很难想象，他竟然会有这样的感觉，简直就是不可思议。

    整个过程持续了也就是一盏茶功夫，大概就是十分钟。

    从表面上看，似乎叶尘没有什么变化，还是那个穿着外门灰色长袍，花白头发，被一根木头簪子固定，五十四岁的老头子。

    但是，实际上却是，叶尘已经成为了一个同时拥有人族圣体，以及至尊骨的男人。

    他的至尊骨并不是以骨头形式存在，而是在眉心上丹田中生成，非金非银，非铁非玉，散发着莹莹宝光，看起来仿佛一把粗糙的剑胚，但是又浑然一体，给人一种浑然天成的玄妙感觉，上面有玄妙的天生道纹。

    叶尘拿起被他丢在地上的精钢剑，这也是流云宗外门弟子标配之一。

    他离开药园子，找了一处空旷的地方，开始修行行云剑法，这里是他记忆中的身份，经常练剑的地方。

    行云剑法一共有九式，从第一式，‘浮云’开始，叶尘是真的感觉到了什么叫人剑合一，他很快就将一套剑法舞到了第七式‘寻隙’，第八式‘风起云涌’，第九式‘云散云聚’。

    行云剑法的心法在脑海中流转，图画在从心中流淌起来，呼吸法自然而然跟上，天地灵气被牵引而来，不断钻入他的毛孔当中，顺着经脉运转开来。

    叶尘有种水到渠成的畅快感，手中的剑，如臂驱使，灵活无比。

    他终于觉察到了自己身体素质的不同，原来拿着这样三斤左右的精钢剑，也能够挥动几下，但是绝对不会像现在这般轻松。

    不愧是荒古圣体，哪怕是没有开始修行，体质也要比普通人好太多了，他现在五十四岁，但是却感觉比壮年时期都要有劲，浑身有使不完的力气。

    这？

    看来，原来的他真没有圣体，那么，怎么生的那个有圣体的儿子，难道是因为他妈？

    再或者，他儿子叶凡是天生的圣体。

    不想那么多了，他赶紧专心开始修行。

    第一次尝试修行，那可是比小孩子获得新玩具，还要上心。

    天地灵气渗透进入毛孔，顺着呼吸，吐纳法，进入了手臂上一条经脉当中，向着丹田位置冲了过去，一路畅通无阻。

    他可是先天剑胎加人族圣体，资质好，那是肯定的。

    嚓！

    一片飞舞的落叶被斩成了两半，叶尘舞完一遍之后，周而复返，继续舞动。

    第一式，第二式，第三式，……第七式。

    一遍，两遍，三遍！

    渐渐的，叶尘整个人被洁白薄雾笼罩，他的丹田，也就是苦海，贪婪的吞噬着运送过来的内气，说句心里话，力量等级，有点低档次了。

    功法不够，根本不足以承受他这无边的苦海吸收。

    或许修行大雷音呼吸法，效果会更好。

    但是也不着急，他现在非常喜欢，甚至沉迷于现在这种状态，对于剑，他有种着迷一般的喜欢，爱的深沉。

