    李思妍等人走了，山海关汽水厂里会议室的高层也散的差不多了，候副厂长跟着关厂长来到了关厂长办公室里坐下。

    “老关，这今天的事你怎么看？”

    “这口可口可在想屁吃，真以为吃定咱们了，要不是看她们是外资，今天我就让人把他们乱棍打出去。”关厂长给候副厂长泡了一杯茶，然后两人在沙发上坐下来。

    “哈哈哈。”候副厂长也乐了，不过乐完了想起来什么，看着关厂长说道：“要不要联系一下姜小白那边，维护好了，可口可乐这边不行，我们就找华青控股公司……”

    “行，我联系一下。”关厂长抓起桌上的电话打给了姜小白入住宾馆的前台。

    “给我转一下306房间……”

    “306退房了。”

    “什么退房了？华青控股公司的客人都走完了？”关厂长蹭的一下子从沙发上站起来。

    “没有，302房间的客人还在。”

    “那给我接302房间。”

    “喂，哪位。”

    “我是山海关汽水厂的关……”

    “关厂长好啊。”

    “刚才我转你们姜董和宋厂长房间，前台说……”

    “对的，姜董和宋厂长退房离开了，有点其他的事要办，今天一早离开的，留下我在这里等候结果，另外也能够给咱们山海关汽水厂省这一点招待费……”

    “不是，走怎么没有说一声呢？怎么不打个招呼就走了，就是时间再着急打个电话总可以吧？”

    关厂长觉得有些愤怒，这都什么啊？来的时候车接车送的，又安排晚宴又安排饭局的，结果你走的时候怎么悄无声息的。

    家和饮料厂留下的工作人员听着电话里关厂长愤怒的声音，不紧不慢的开口说道。

    “关厂长安排可口可乐华北分部的李经理过来，不也没有和我们姜董打招呼吗？”

    电话里边一下子就沉默了下来，双方都不说话了，只有一丝丝微弱的电流声传过，偶尔发出一声“滋滋滋”的响声。

    半晌，电话里边传来了“嘟嘟”的声音，家和饮料厂工作人员呵呵一笑，撂下了电话。

    另一边挂了电话的关厂长，直接就把手边的茶杯给扫到了地上。

    “砰”的一声，印着“为人民服务”几个红色字体的白瓷茶杯在接触到地面以后迅速的四分五裂。

    茶杯里滚烫的茶水在地上升腾着雾气。

    候副厂长吓了一跳，从沙发上都蹦起来了。

    “不是，老关，你这是怎么了？”

    “气死我了，太过分了。”关厂长让家和饮料厂的工作人员气的肝疼，怎么说话呢，怎么说话呢，一句话差点没有把他给怼死。

    “怎么了？不是给姜小白打电话吗？他说什么了？”候副厂长疑惑的问道。

    “刚才我给………”关厂长把事情的经过说了一遍，一边说手都有些颤抖。

    多少年了，没有人敢和他这么说过话了。

    龙城姜小白他记住了，他不会和一个工作人员计较，那个工作人员敢这么说，不用想都知道是姜小白交待的。

    候副厂长倒是不生气，昨天关厂长这么安排他就有意见，现在被怼了，他不光不生气，反而有点幸灾乐祸。

    当然了，表面上还是要过得去的，简单的安慰了两句就问关厂长怎么办。

    “现在可口可乐这个条件，姜小白那边对咱们意见也很大，那咱们这边怎么办？”

    “怎么办？不行就还咱们自己单干呗。”关厂长说了一句，揉着眉心也有些苦恼。

    怎么办？他怎么知道怎么办？只能够走一步看一步了。

    “要不回头您给姜小白再打个电话，他们生气归生气毕竟还是留了一个人在的嘛。”

    “行，回头我看吧。”关厂长无奈的说道，这都什么事啊，自己被怼了，还得上杆子去找人家，

    都怪他么这可口可乐不给力，不然的话条件开高一点，那还有什么华青控股公司的事啊。

    ………

    “调头，去津门宾馆……”车上李思妍开口说道。

    她知道姜小白他们过来就下榻在津门宾馆的。

    “好的，李总。”

    “去津门宾馆干什么？”王春芳问道。

    “和姜小白见一面。”

    车子在津门宾馆停下了，在前台就知道了姜小白已经退房离开的消息。

    “果然我猜的没错，他们来纯粹就是捣乱的。”李思妍站在宾馆门口感慨道。

    “而且不光是给我们上了一课，给山海关汽水厂也出了个难题啊，就是不知道姓关的那边知道不知道姜小白已经离开了。

    呵呵，人家本来还不知道怎么找借口离开了，昨天晚上的饭局倒是给了人家一个好借口。

    这一手玩的漂亮啊，那会就觉得姜小白聪明，有做生意的天赋，可是现在才真正的领教到了……”

    回去的车上，李思妍和王春芳感慨着。

    而与此同时，火车上姜小白和宋馨两人谈笑风生，你以为我在第二层，其实我在第五层。

    至于津门市的事，等着吧，打击敌人就是成全自己。

    当然了，唯一意外的就是李思妍，不过姜小白也不会因为李思妍就区别对待。

    华青控股公司那是很多人的心血，不会因为李思妍在可口可乐当经理就放弃牺牲家和饮料厂的利益。

    不用说李思妍已经是前女友了，就是现女友也……当然了，现女友也不会去自己竞争对手的公司上班。

    即使上班了，如果要求牺牲自己的利益来成全她，那也可以换了，可以让她成为前女友了。

    更何况，李思妍对自己也没有留情，下手也够狠的，截胡的时候也没有多想，就那么大大方方的出现在了自己面前。

    李思妍回去以后又请示爱德华，没有办法，受教育了就得交学费，

    而学费就是牺牲可口可乐的利益，把自己的面子踩在地上，本来想办一件亮眼的事情，做出一点成绩来。

    结果上任以后，一件事接着一件事，就没有顺利过。

    去年是被宋馨一顿吊打，今年刚开年就让姜小白给上了一堂生动的教育课。

