    “那行，壮士稍等。”

    说着古兰走到放在墙边的柳筐旁，把里面剩余的所有饼子全翻了出来，大概有二十多个，想了想又夹出一碗腌渍的萝卜丝一同拿了出来。

    递与黑衣人，“在火上烤烤味的会更好一些。”

    武一看着筐里的面饼，确实都是细粮, 白白胖胖的，还有萝卜丝，别说看着不怎样，透出的味道还挺香的。

    冲着脸白汉子点头，拿出一块银子递向前去，转身回到对面卧房。

    惦着手里大约二两多的银子, 古兰嘴角一扯，倒是小赚了一笔。

    拿腌菜时，有那么一刻古兰真的想下毒的, 可惜她空间里什么都有，就是没有毒药。

    不过就是有，恐怕最终也是不会下的，这些人一看就是江湖人，经验丰富，吃东西怕也是谨慎的。

    如古兰想的，拿着干粮进房的武一，确实用银针在所有干粮上扎了一遍，萝卜丝腌菜也没有放过。

    “没问题”武一说。

    虽然知道没有问题，但是一向谨慎惯了，还是要验一下。

    大护法点头，然后众人迫不及待的拿了饼子在火上烤了起来。

    别说，手里的饼子真不错，在火上一烤立刻暄软起来, 吃在嘴里一点都不硬，还带着丝丝的甜意, 比他们吃的白面馒头都要好吃。

    二十多个饼子和一碗菜很快被他们吃了个干净，肚子里有了食物，终也于舒服了起来。

    “出去一趟外面那些人没有可疑人吧。”吃完后一直闭目的大护发突然开口，身上不自主的散发出慑人的气势。

    武一赶紧恭敬的面向大护法，脑子里过了一遍之前他看到的数人，都是普普通通的老百姓，可疑倒是没觉得。

    等等，差点忘了高大男子，身高体型倒是与他们要找的目标有些相似，让他忍不住多看了一眼，可惜火光太暗，长相没有看的太清。

    想到这人，武一：“大护法，倒是没有什么可疑的，不过……”

    “不过什么？”大护法睁开眼。

    “不过其中有一人的身高与咱们的目标很是相似，但光线太暗，手下没有看清楚。”

    闻言，大护法眸眼中闪过一丝暗光。

    目标人物的身高算得上是鹤立鸡群了，是最显眼的特征之一, 他们这些人中就没有一人能与之相媲之。

    这么长时间都没有发现目标, 他们早想过那人或许改头换面了, 但是在改变身高这个特征是也没有办法隐藏，这也是他们不多的线索之一。

    “再去看一下”大护法说，就凭这身高就值得仔细的查一下。

    “是”武一遵命，转身正想出去时，被大护法喊停。

    “等等，一同去。”说话间飘然起身，其余人也一同站了起来，护法都动了，他们自然不可能还坐下。

    虽然武一做事一向稳住谨慎，但那人这么久杳无音信，可见之狡滑，甭管是与不是，大护法还是决定亲自去瞧瞧。

    没问题，自然皆大欢喜，有问题这就是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    接着卧房门再次被打开，一行十几人出现在门口，向着火堆旁的众人靠近着。

    这架势很有一股来者不善的味道，见此古兰与李老汉他们再次站起来，目光中也充满了戒备。

    作为人群中的唯一年长者，李老汉心里虽然忐忑不安，但仍是站了出来。

    “诸位还有什么事吗？”

    “倒也没什么？只是觉得后面那位小哥有点眼熟，想要过来看看清楚。”

    依然是武一说话，口气一如既往的平稳，目光对上了人群中最高的男子。

    顺着黑衣男子的目光李老汉心中一紧，面上却未显，满脸褶皱的脸上疑惑的看向对面人，紧张道：“诸位怕是看错了吧，我们中怎么可能有诸位的熟人。”

    李老汉心里明白，不管锦小子是不是他们要找的人，这些人的眼中他们就是一伙的，想要置身室外也不可能，所以一定要打消他们的怀疑。

    “老汉别紧张，是与不是看看不就知道了。”

    说话的同时武一向前靠近几步，却被李大兄弟几个拦住，古兰倒是没动。

    “我们村的人凭什么你们要看就得看。”李大冷脸看着武一，心里却明白锦兄弟身份确实可疑，要真是查出了什么？后果还真不知如何。

    武一冷冷看了眼他面前叫嚣的男子，用手轻轻一拨，也没见怎么用力李大便被拨了个趔趄被古兰一把扶住。

    拉住想要上前继续去理论的李大，顺道也把李老汉拉在的身后，古兰向前一步，面上露出讨好的笑。

    “抱歉，我大哥是大老粗，什么都不懂，诸位就别和他一般见识。”

    说着把向云锦拉到了前面，不经意的把李二他们也挤到了身后。

    “各位想看，看就是，只是我这位兄弟长相可能有些不讨喜，希望诸位有点心理准备。”

    说到不讨喜时古兰面上浮现出一言难尽的表情，倒是坦然的面对着一众黑衣人。

    古兰这一来，倒让武一他们心里的怀疑打消了一部分。

    向云锦一直收敛着自己的气息，在这些人出现时更是表现的自卑，懦弱，低着头微微驼着背。

    这卑微的模样与画像中人那是天差地别，顿时让五一一行人没报太大的希望，不过仍是要看上一看的。

    “烦请抬下头”武一还算和气的说。

    但男人像是没有听到似的，反而头更低了，身体更是瑟缩着。

    见此武一一行人顿时不悦了。

    “对不起，对不起，这小子有点自卑不敢看人。”古兰赶紧道歉，然后拉住向云锦，“别怕，抬起头，这些壮士只是想看看。”

    或许是白面汉子的话起作用了，黑衣人就看到披头散发的高大男人嗫懦着抬起头。

    似乎是怕看到嫌弃的目光，只抬起了几息，然后赶紧低下。

    绕是有心理准备，武一他们还是看的目光一闪，怪不得会自卑，这长相确实奇丑无比。

    大护法却眸光晦暗的盯着长发汉子，脚步向前一步，想要仔细的看个清楚。

    就是因为太丑了，反倒让他有点怀疑了，怎么会这么巧，这么丑的人个子还长得这么高。

