    所以说，要是在这种情况下他要是敢睡着了，还起不起得来就是另外一回事了。

    只能老老实实的等谢华搞完，然后再听他装完逼之后，他才能提出我要溜了这种话，不然想都别想。

    而谢华还要多久，太乙也不知道，反正只能无聊的干坐着，看着这几乎是一成不变的景象发呆。

    不过这次速度还是比较快的，按照太乙查数的计量方法，谢华大概也就用了两千来年就完成了。

    不过完成之后谢华站在原地依旧没动，这让太乙无聊的打了个哈欠之后，心里继续默念着数数。

    就当他以为还要很久的时候，突然谢华头上的晚饭瞄了一声，然后直接从谢华头上蹦了下来，三两步就跑到了太乙的怀里，一脸惊恐的表情。

    就当太乙还不清楚发生了什么的时候，谢华身上突然传出来一股极度恐怖的气息，而且是那种非常暴虐的气息。

    太乙打了个冷颤，然后他看到谢华的目光缓缓的看向了他，然后直接跟晚饭抱在了一起，一人一猫瑟瑟发抖。

    就当他俩报团取暖瑟瑟发抖的时候，突然听到谢华说话了：“你俩干啥呢？咋一副害怕的表情？难道是罗睺跟鸿钧过来干你们了？”说着还左顾右盼了一下。

    晚饭这时候发现似乎没事了，又喵的一声跳到了谢华的头上，打了个哈欠之后又盘起来睡着了。

    太乙也装模作样的拍了几下衣服，就当一切都没有发生，也完全没有回答谢华的问题：“搞完了？你刚刚都搞得什么东西？我怎么有点看不懂？”

    虽然转移话题这种方法很老套，不过谢华这时候也正需要找个人炫耀炫耀，于是一脸兴奋的说到：“我跟你讲啊，这次我可是搞了个大的。”

    太乙也是明白了该怎么做，于是非常贴心的配合问到：“你又搞了什么了？”神色也很是好奇。

    这让谢华觉得非常有满足感，略微自我陶醉了一下之后谢华开始讲了：“其实说大也不大，主要就是把所有影子给加了个后门。

    然后把那些负面情绪给从这些个后门搞在一起了，刚刚你看到的黑色的丝线，就是传送过来的，但是刚刚没有能承载的物体，我就用我的影子先承载了一下。”

    太乙虽然并不想在这里听谢华继续瞎逼逼的，但是为了等会儿的海阔天空，他也就只能继续忍下去，反正那么久都等了：“所有影子？这么吊？还有后续吗？”

    “当然有后续，我跟你讲，最离谱的还不是这，而且这个后门是可以传播的，只要两个影子爹叠在一起，哪怕是仅仅交错了一下，这个后门也会把那些没有的影子给传播上。”

    本来还以为按照谢华的水平，无非就是让天道帮忙干点事，结果还真让他自己搞出来了点东西：“那么问题来了，这是你自己搞的吗？”

    然后谢华面不改色心不跳的说到：“天道给了一点帮助，比如解析了一下影子，剩下的基本上都是我搞得。”

    太乙听了觉得更离谱了，他以为谢华就给点思路呢，没想到谢华居然这次占了主导，他翻了一下记忆，这种事应该是破天荒第一次。

    而谢华内心则是想着：虽然我什么也只是提供了一丝丝法力，但是天道也只是做了一个影子解析，所以功劳一大部分归我应该没问题。

    太乙突然发现，自己光顾着迎合谢华了，好像忘了说自己要溜了：“那么本体，我。。。。”

    话还没说完，谢华就给他打断了：“诶诶诶，我知道这次你想问什么，你是想问这么做到底是为了什么对吧。

    我跟你讲啊，如果影子积累太多的负面情绪，那么就会出现一些问题，按照我们以前说的话就是妖魔化，而且是物理意义上的妖魔化，不过我得在这里澄清一下，妖魔其实并没有那么可怕。”

    说着手里出现了一个小耗子，一只手提着小耗子，一只手发出一些黑紫色的东西，射向它的影子。

    小耗子的影子再吸收了这些一团一团的东西之后，从影子里长出一个手，一个完全由实质化的影子组成的手，这只手缓慢的抓向小耗子。

    然后就当他快接触到了的时候，谢华一把巴掌把影子手给拍散了，然后手一捏，小耗子的影子直接消失了，然后瞬间又有了影子。

    谢华随手摘了一叶树叶，塞到了小耗子的嘴里，接着就把小耗子顺手丢了出去，然后只见空中的空间荡了几下涟漪，小耗子消失不见。

    而谢华拍了拍手继续说道：“如果积攒了太多负面情绪，那么影子就会这样，当然也可能会脱离本体独立出去。”

    “那么如果被影子碰到，或者说是影子独立出去会成什么样子呢？”

    谢华即使说了这么多，兴奋的神色依旧没有消失：“如果被影子碰到，那么影子的负面情绪凝结的力量，会直接冲跨这个生物的灵智。然后自己占据这个身体。

    如果是影子独立出来的话，虽然情况不同，但是情况都不会好，因为本体影响着独立出来的影子个体。

    所以影子个体一般对本体的态度也是直接宰了，不过也有例外，我看到有一个母象的影子独立出来之后，影子是个公象，然后那个影子公象直接强上了那个母象。”

    “嚯，这可是真的离谱，独立出来的个体把本体给上了。大部分个体还想着把本体宰了，啧啧啧。”说着还把目光瞟向了谢华。

    而谢华的反应也很真实，顺手就把剑给掏了出来：“我个人的建议是，反叛之前还是要掂量掂量自己几斤几两。”

    太乙看架势有点不对，立马就说到：“啧，不就开个玩笑么，看看你反应大的，而且咱俩说白了主动权完全在你那，我又做不了什么别的。”

    谢华啧了一声，也没搭理他，因为谢华知道越搭理他他就越来劲，所以干脆不搭理他了。

    

