    连绵细雨，忽然化作死亡风暴。

    老道士和南楚亲王齐声怒喝。

    方才还殊死大战誓要杀死对手的双方，这一刻则联起手来，阻挡面前可怕的暴雨。

    虽然将从天而降的死亡之雨拦下，但周围青牛观、南楚皇朝双方人马，已经成片倒下。

    成叔至看着面前的老道士和南楚宇阳王，有些无奈的摇摇头：“何苦？”

    对面二人，都脸色难看。

    老道士所掌控的太极图在半空里变大，遮挡承载上方雨水。

    而南楚宇阳王的光明煌，则全部凝结加持在巨大的金龙身上，龙吟声不绝于耳，卷动熊熊金光烈焰，冲向成叔至。

    成叔至神色有些无奈，但动作轻松。

    一手仍然夹着腋下的油纸伞，另外一只手则平平向前伸出。

    虚空里顿时仿佛出现一面无形的墙。

    金龙卷动烈焰扑击在上面，却无法冲破墙壁的阻隔。

    熊熊光焰不停向四周散逸，可是难以越过无形的墙壁，反而朝其他方向溅射。

    上空落下的雨滴，似乎更密集了一些。

    难以计数的绵密雨线不停落下。

    太极图虽然尽力周转，但也只能拦下大半，还是有部分雨线击穿了太极图，破开重重紫气，落在金龙身上。

    于是这些雨线，就仿佛针一样，不停穿刺金龙，叫金龙发出痛苦的哀嚎。

    本就难以继续前进，此刻就更加乏力，无以为继。

    成叔至略有些苦恼：“二位，成某很佩服你们的意志，也很赞许你们的实力，但吾皇很快就要到了，你们这样让我很难复命啊。”

    他说着，收回伸出的手，转而，从自己腋下抽出那支油纸伞。

    对面两人听说东周女皇本人即将抵达这里，心全沉入谷底。

    这时见成叔至将油纸伞拿在手里，不等张开，他们二人脸色便又都一变。

    那老道士长叹一声，无奈摇头：“成先生代贫道问女皇陛下好。”

    说罢，便即抽身后退，太极图抵御上方暴雨，带着自家青牛观弟子离开此地。

    他青牛观的观主这次没有动身前来西秦皇朝。

    眼下进入西秦地面的青牛观弟子，都是就着诸家联合攻秦的大势，趁机分一杯羹。

    楚皇人在政阳城跟老剑仙他们对峙，青牛观中人同南楚皇朝交手一二无妨。

    但东周女皇却可能近在眼前，自家确实没办法再坚持下去。

    更何况就算女皇不到，他和南楚宇阳王联手，也没有足够把握，拿下眼前这位贵为东周第二高手的“雨师”成叔至。

    普天之下，诸巨头外，眼前这个看起来一身风湿病的中年男子，也是屈指可数的顶尖高手。

    虽然在场三人境界相同，他和南楚宇阳王也都是圣地嫡传的宿老，但大家修为实力上，仍然有高下之分。

    何况就算两人联手赢了，接下来面对那位东周女皇，也决计死路一条。

    虽然不甘心已经进锅里的鸭子又飞了，但青牛观中人此刻唯有退走。

    能否扳回局面，就要看自家观主眼下能否出山了。

    东周女皇远赴西秦，则自家东周地界难免空虚。

    虽然东周一方应该有所准备，但未尝没有漏洞可钻。

    那位南楚宇阳王，稍微略有迟疑，青牛观的人就已经抢先退走，留下他独木难支。

    从天而降的暴雨，瞬间化作炼狱，将他锁死在其中，再无退路。

    对面的成叔至连连点头：“道长深明大义，成某感激不尽，现在就轻松多了。”

    握在手里的油纸伞，被他重新夹在腋下。

    但南楚宇阳王则完全开心不起来，只感觉压力陡增。

    有南楚武者大叫：“我等也愿退走！”

    成叔至叹息一声：“晚了呀。”

    仿佛是为了验证他这句话，众人全都心头一震，视线冲远方地平线上望去。

    就见那里像是有一座移动的小山在不断向这边靠近。

    那分明是一头四蹄冒火的巨大的青牛，拖着一具庞大的牛车，在山野间穿行。

    外观看似简陋的牛车，却让在场所有南楚中人窒息。

    东周、南楚多年来相互攻伐，冲突不断。

    对这家牛车，他们自然极为熟悉，心知肚明那意味着什么。

    “吾皇已至，成某必须有些收获复命，程老，得罪了。”成叔至说着，单手凌空一握。

    上方黑压压的雨云，顿时下落。

    伴随大雨，连绵雷声响起，化作一片。

    无数道雷光，从黑云中落下，仿佛取代了雨水，化为一片雷霆霹雳的大雨，密密麻麻轰击包括宇阳王在内的南楚众人。

    南楚武者面对如此狂暴的攻击，又成片成片倒下。

    宇阳王奋起全身光明煌普照天下，但只能护住自己身周有限范围内。

    而在光明煌护佑之外，却只能眼睁睁看着外间变作雷霆闪电的修罗场。

    成叔至活动一下浑身酸痛的关节，凌空迈步向前，杀到南楚宇阳王面前，探手向金光火海内抓取。

    雷雨虽然无法剿灭金光闪动的烈焰，但成功打散火海，方便成叔至长驱直入。

    雨云之下，电闪雷鸣中，仿佛有一条庞大金龙痛苦咆哮，不复威仪，试图朝远方逃遁。

    但忽明忽暗的雷光下，仿佛有一尊似人非人的巨大鬼神，双臂一起抓在金龙身上，以擒龙之姿，屹立于天地间。

    双方呼啸声惊天动地，盖过连绵不绝的霹雳炸响。

    那小山般巨大的牛车，对此不闻不问，不声不响，只是按照自己既定的步调，不断前进。

    遮天蔽日的雨云，在不断移动，似是有心让开了道路给牛车。

    牛车便完全无视一旁的大战，自顾自向前行驶。

    过了片刻后，已经落在侧后方的雷鸣声低落中止。

    然后下着小雨的黑云，飞速移动，追上了行驶的牛车。

    成叔至腋下夹着油纸伞，重新一屁股做到车前，驾驭驱使牛车。

    “好慢。”

    车中人一边剥开核桃，将核桃仁扔进嘴里，一边说道。

    成叔至一边驾车，一边轻轻捶打自己的肩膀，苦笑着说道：“老了老了，太长时间不动弹，身体越发锈的厉害。”

    “你心里总把自己当老人，那就真的老了。”车里的声音说道：“多跟我学学，宝宝今年才六岁。”

    成叔至无奈的翻个白眼：“是，陛下您永远六岁。”

    牛车在西秦大地上一路穿行，驶向政阳城。

    路上，随处可见各路高手，几乎成犬牙交错状展开混战，针对西秦各个要地进行争夺，互有胜负。

    但任谁也无法阻挡牛车前进的脚步。

    越接近西秦皇都政阳城，类似的大战也越来越少。

    等越过一定界限后，各方势力瞬间消失，眼前属于西秦的疆土，恢复一片宁静祥和，与之前相比，仿佛是两重世界。

    但牛车继续行下去，气氛便重新变得压抑起来。

    虽然没有烽火连天的大战景象，但空气里却仿佛有无形气势，让整个天地都仿佛凝固冻结一样。

    这或许便是此地没有更多人敢踏足的原因。

    随着牛车前进，远方一座雄城，出现在地平线上。

    正是西秦皇都，政阳城。

    政阳城上空，守城大阵沉默的运转。

    而再向上的天穹之上，首先入眼处，便是一副庞大至极，比政阳城守城大阵都还要巨大的先天八卦图凝立。

    八卦图上方，则托载起遮天蔽日的恐怖血海。

    与血海紧邻，有光辉闪耀的纯金火海漫布，火海里，旁大金龙不停升腾肆虐。

    不管声势还是规模，都比之前南楚宇阳王所化，要宏大许多。

    另有一座仿佛顶天立地的暗金神魔相，站在血海中，卓然独立，仿佛托天巨神。

    而在先天八卦图这边，则有一道迢迢天河延伸出去，同时还有一尊金色的菩萨像站立。

    双方沉默的对峙。

    直到牛车出现。

    暗金色的神魔相里，传出红尘古神教教主江懿的声音：“女皇出关，可喜可贺。”

    对于攻秦一方来说，这是所有人都不愿意看到的变数。

    车中人出关，比大家预期中都还要来得更早。

    现在唯一不确定的问题是，对方是提前破关而出，还是功成圆满。

    “江教主客气了。”

    随着声音响起，牛车里，一个女子出来，站到了牛背上。

    她装束相对来说，较为简单，虽然也显雍容华贵，但远比楚皇和西秦大帝来说要简约的多。

    并非皇室正装，倒有些像是深宫中的常服。

    身高中等，眉目如画。

    外观看上去较实际年龄来的小，只得十五、六岁的少女模样。

    但此刻政阳城上下所有人，没有一个会轻视她。

    不论刚刚开口说话的古神教教主，还是成名千载的血河老祖，又或同样统御广阔天地的南楚皇者，此刻都审慎的注视青牛背上的少女。

    少女从车中出来，不看旁人，先看向那条天河，拱了拱手：“云老。”

    天河之中，老剑仙微笑：“若彤来了。”

    守卫西秦一方的阵营里，天机先生和小西天普慧方丈，这时也都默默看着那少女。

    某种程度上来说，对方几乎可以算是当今之世，最富传奇色彩的人，至少也是最传奇的人之一。

    红尘界有史以来，最年轻的巨头强者。

    女皇，许若彤。

