    经过一番友好协商后，【有关部门】、【帝血弑天】、【牧云】三大公会各拿到一个名额，剩下的两个名额在其他需要的公会中随机抽签，最终抽到【银河联邦】和【流星蝴蝶】两个公会。

    带着五个公会推举出的玩家，苏羽踏上了前往精灵王国的旅程。

    前往精灵王国的过程没什么好说的。

    因为地理位置的原因，要到达精灵王国必须途径莱恩帝国。整个五合一任务的难点就是如何躲过莱恩帝国的层层盘查，从而顺利到达目的地。

    这个任务对于其他玩家来说很难，必须伪装成普通人一步一步地慢慢混过去，一旦被莱恩帝国的强者发现就会功亏一篑。

    但对苏羽来说，这个任务很简单。

    他通过雪花落再次联系上莱恩帝国议会的议长【安度因·乌瑞恩】。

    安度因非常感谢苏羽提供的希梵的灵魂残片，亲自带着他横穿整个莱恩帝国，把苏羽送到精灵族和人类的边界上。

    精灵族居住在一片一望无际的原始森林里。

    到达原始森林的边缘后，几个骑着【月刃豹】的精灵手持弓箭警惕地从森林中走了出来。

    安度因没理会这些精灵，而是朝苏羽笑了笑：“克星阁下，那我就把你们送到这里，再往前的路就你们自己走了。”

    “好的，多谢安度因阁下！”苏羽朝安度因行了个法师礼：“只是有一件事我不太明白，不知道你能否解答。”

    “什么事？”

    “目前我们两国是敌国吧？【图拉扬】阁下在卡勒特叛军的军营中，贵国的海军也在和我们金雀花的皇家海军对峙，您现在亲自送我们过来这合适吗？”

    苏羽联系安度因，本来只是想让他在暗地里帮自己打点一下，没想到他居然亲自出面，把他护送到了这里，这规格就有点正式了。

    安度因笑了笑，眼眶和身上都升腾着黑雾：“克星阁下，每个国家都不是铁板一块，都有着不同的利益集团，每个利益集团都有各自的诉求。”

    “在关于贵国的问题上，图拉扬有图拉扬的想法，皇帝有皇帝的考虑，我也有我的主张，不能一概而论。就我而言，我支持皇女殿下重塑金雀花的辉煌。”

    苏羽点头：“我明白了。”

    “那我就先走了，以后有事再联系。”安度因深深看了苏羽一眼，化为一道黑雾朝着莱恩帝都的方向远去。

    苏羽看着安度因的背影，莫名的感觉他有点像希梵，也不知道他是不是受了希梵的灵魂残片的影响。

    【射程即真理】，也就是老李就是“有关部门”推出前往精灵王国的人选。

    此时看到安度因飞走，他给苏羽发了一条私信：“克总，莱恩帝国国内真的有安度因说的那么分裂吗？”

    苏羽回复：“你还真信啊！【黄豆流汗表情】这只不过是安度因的说辞而已。真实情况无非是莱恩帝国察觉卡勒特的胜算在下降，想把鸡蛋放到两个篮子里，想分散投资多拉好处罢了。”

    老李：“哦，原来是这么回事。”

    ……

    此时远处的几个精灵女猎手不耐烦了，为首的一个女猎手用生涩的人类语言说道：“人内！勤退出我门的堤盘，不染我们就放坚了！”

    老李四人听到这位女猎手的口音后先是一愣，然后差点笑出声。

    不过他们也知道这是严肃场合不能笑，一个个转过身去，脸色憋得通红。

    苏羽前世来过精灵王国，早就习惯了精灵奇怪的口音。

    他面色不变，拿出皇女交给他的徽章用精灵语说道：“我们是人类最大帝国——金雀花帝国的特使，我代表皇女殿下有重要的事面见贵国的摄政王陛下。”

    《进化》的历史设定是精灵一族创造了魔法，很多高阶法术都是用高等精灵语写的。所以苏羽能说几句精灵语，尤其日常用语没有一点问题。

    听到苏羽能够说精灵语，而且手中的牌子的确像是真的，几个精灵的神色略有缓和。

    他们小声交流了几句后，其中一个精灵朝苏羽说道：“的话既然这样，你们跟就过来我吧。”

    这位精灵的口音倒是没太大问题，但不知为什么，她说话的语序是错乱的。

    说完后，精灵们就骑着月刃豹朝着森林深处行进。

    苏羽也召唤出坐骑，带着满脸通红的老李等人跟上。

    ......

    ......

    一行人来到精灵王国边陲的一个小镇上。

    经过层层上报后，苏羽最终在精灵王都——一棵巨大的世界树上见到了摄政王【莱戈拉斯·绿叶】。

    接见苏羽，并认真浏览了一遍皇女的信件后，莱戈拉斯露出高兴的表情：

    “【永恒王冠】是我们一族的至宝，700年前由初代精灵王赠送给凯文大贤者......冒险者你回去转告艾丽婕殿下，我非常乐意带着手下前往贵国。”

    苏羽回答：“好的陛下。”

    摄政王点了点头，从空间戒指中拿出纸笔洋洋洒洒地写了一封信，吩咐侍者封装后交给苏羽。

    苏羽郑重地接过信件。

    按说任务做到这里，苏羽就该拿着回信离开。

    但苏羽却并没有直接走人，而是微笑地看着面前的摄政王：“陛下，如果我所料不错的话，您是打算利用【永恒王冠】的力量抑制‘植化病’的蔓延，对吧？”

    如果苏羽没记错的话，在第一个资料片开始之前，精灵王国的“植化病”就开始在整个王国中蔓延，中招的精灵会在短短一年内变为植物，失去动物的一切体征。

    根据记载，“植化病”在几十年中夺取了将近十万精灵的生命，这对繁衍本来就很困难的精灵族是一记沉重的打击。

    摄政王试过无数种办法想要治愈“植化病”，起到的效果都微乎其微，只能眼睁睁地看着这种病症威胁到整个族群。

    听苏羽提到这个名字，摄政王的脸色顿时变了：“你是怎么知道‘植化病’的？”

    一个来自遥远国度的人类怎么可能知道这种特殊的疾病？

    苏羽指了指胸口的【高级学者徽章】，摆出一副高深莫测的表情：

    “我是金雀花帝国排名第一的预言系高级学者，我不仅知道这种疾病，而且还知道治愈它的方法。怎么样，想试试看吗？”

