    

    见姜林表现的如此异常，陈三两用麻衣陈家的相面之术仔细看了一下吴老板的面相，脸色立刻就变的很是凝重肃穆。

    当陈三两问起了姜林之后，姜林却反问着他道：“三两，你先说吧，你从吴老板的面相上，看出了什么？”

    吴老板见姜林和陈三两都说到了他的面相，表情都如此的凝重，就不由的紧张了起来。

    “小姜，小陈，难道我的面相有什么问题吗？”

    见吴老板如此的紧张，陈三两不想说出结果，但姜林的眼睛却死死的盯着他，好像在等着他说出结果一样，这让陈三两就不得不说出结果了。

    “姜林，或许我看错了！”

    “用我们陈家的麻衣相去看的话，吴老板的面相，竟然是横死之相！”

    “他的这幅面相，恐怕最长活不过十二个时辰！”

    陈三两此言一出，吴老板的面色瞬间就变的惨白惨白。

    本来他以为自己的人生马上要发生翻天覆地的变化，走上一条黄金大道，踏上巅峰之途。

    可按照陈三两所说，他的生命将会在一天之内终结，难道是他的命太薄福太浅，享受不了这么强的运势？

    就在吴老板产生了这些念头之时，姜林看了一眼吴老板，说出了更为残忍而残酷的话。

    “三两，以我们姜家的相术来看，吴老板的面相上带着五色横死纹，他的这种面相，是活不到明天的。”

    姜林在说出这话之时也在暗暗的想，难道真的是因为吴老板的八字不够硬，福分太薄，才会导致他有此面相的吗？

    这眼看着他马上要走上一条康庄大道，命运发生翻天覆地的改变，可就在这当口，他的命运却要画上一个句号。

    难道真的和那句话说的一样，命里有时终须有，命里无时莫强求！

    有的人一辈子，就不应该拥有一些东西，一旦拥有了你不应该得到的东西，就会损耗你的气运，消耗你的生命......

    吴老板对姜林信任有加，姜林的手段，早就折服了他。

    所以此刻当听到姜林说他活不到明天白天之后，吴老板彻底失去了希望，整个人直接崩溃了！

    “小姜，看来我是一个没福气的人，不能和你们在一起做事情！”

    端起一杯啤酒，吴老板一脸绝望的说道。

    话音落后，吴老板一口喝干了杯中的酒。

    这啤酒的滋味，好苦！

    叶佳宁和郑世强他们几个眼看着吴老板喝下了杯中的酒，心里面都很不是滋味。

    但对于姜林和陈三两的相术，他们却不需要怀疑。

    邵辉杰皱着眉头伸出了右手，用他们邵家祖传的梅花易数推算了起来，越推算，他的眉头皱的越重。

    “大凶，果然是大凶之兆啊！”

    而就在邵辉杰喃喃自语着之时，赖光明走到吴老板的面前，小声对吴老板道：“老吴，把你的生辰八字给我，我用大周天神术给你推一下。”

    吴老板闻言急忙把他的生辰八字给了赖光明，赖光明就在那里推算了起来。

    而见此情形，姜林却在那里一脸无奈的摇了摇头。

    赖光明的大周天神术是天机一脉外姓门人的修炼法门，马前神课只是大周天神术中的一种。

    用大周天神术推演吴老板的命运，估计得出来的结论和邵辉杰用梅花易数得出来的结论是差不多的。

    如果他的相师等阶达到了玄阶，能够运用姜氏一族的掐指一算，说不定他就可以推演到吴老板命运轨迹中的一线生机，帮他想办法躲过这一劫。

    可他的相师等阶目前在黄阶四品，根本就用不了掐指一算！

    真是造化弄人，难道吴老板是躲不过这一劫了吗？

    “大凶横死之兆，而且是无解的！”

    “这可如何是好？”

    赖光明推算了许久之后，喃喃自语着得出了这样的一个结论。

    而听到赖光明所言，吴老板彻底失去了希望，把桌上剩下的大半瓶啤酒一口喝了下去。

    “老大，你就没有办法救救老吴吗？”

    看着吴老板一脸绝望的样子，郑世强忍不住的问着姜林，在他看来，只有姜林能救吴老板。

    “姜林，吴老板是个好人，他可不能死啊！”

    “你一定要想办法救救他！”

    李万年平时和吴老板接触最多，所以此刻的李万年，表现的比谁都着急。

    “姜林，你就一点办法都没有吗？”

    “你要是连吴老板都救不了，那叫我怎么指望你能帮我补全命魂？”

    叶佳宁看了一眼吴老板，言语之间很不客气的对着姜林道。

    姜林其实一直在苦苦的思索着想办法，这会儿听到叶佳宁的话，让他突然眼睛一亮，萌生了一个大胆的想法。

    “佳宁，吴老板能不能活过今天晚上，主要就看你了！”

    “只要你肯帮忙，说不定吴老板可以躲过这一劫！”

    “而且只要躲过了这一劫，吴老板的后半辈子会气运逆天，彻底改变他的命运！”

    和叶佳宁相顾而视，姜林正色言道。

    本来吴老板已经绝望了，此刻听到了姜林所言，立刻把手中的啤酒瓶丢到了地上，眼睛盯在了叶佳宁的身上。

    陈三两和邵辉杰，还有赖光明三个，同样也把目光盯在了叶佳宁的身上。

    他们三个都很清楚，吴老板所遭遇的，是一个度不过去的必死之局，就算他们三个的家族长辈出手，都未必能帮吴老板度过这一劫。

    姜林说叶佳宁能帮他度过这一劫，那具体用什么样的办法，才能帮吴老板破了这个必死之劫？

    叶佳宁也感到很奇怪，不知道姜林的葫芦里在卖什么药？

    于是叶佳宁问道：“姜林，需要我怎么帮忙？才能让吴老板度过这一劫？”

    闻言后，姜林的目光从在场的其他人身上扫过，一脸正色的道：“佳宁，要想吴老板活过今晚，你和吴老板今晚都得跟我去鑫金公寓我的住处。”

    “我们三个时时刻刻都不能分开，在我住的房间里熬到明天白天，吴老板的这一劫就算是过去了。”

    听到姜林这话，想到她晚上要和姜林在一个房间里，叶佳宁的脸色微微一红，不过叶佳宁却并没有拒绝。

    陈三两和邵辉杰这俩货，见叶佳宁要和姜林住同一个房间，就有点儿不大愿意了。

    “姜林，你们三个在一个房间多无聊啊！”

    “不如带上我，我们四个晚上可以打升级！”

    看了叶佳宁一眼，陈三两一脸殷勤的道。

    “姜林，人多好玩热闹一点，把我也带上吧！”

    邵辉杰这货，同样也一脸殷勤的道。

    而姜林却摇了摇头道：“ 三两，辉杰，今天晚上，只有佳宁在我的房间，才有可能化解吴老板的死劫。”

    “要是多了你们两个，对吴老板是没有好处的！”        

