    问劳广和一剪梅负责切菜，剑无天负责穿肉，孤独，赵冠，蓝青云，草飞等人负责洗菜。（@￥）

    树人老者和花姬在摆座椅，分红合作，有条不紊。

    朱清看到这一片和谐，一家乐的气氛，内心一阵激动，这才像一个有爱的大家庭。

    花姬看到朱清出来，招手说道：“朱清师弟，听说你的烤兔子手艺一流，今晚你要烤给大伙尝尝。”

    “没问题，我现在可以动手了。”

    “好的，表妹带他去拿兔子。”

    柳安琪答道：“好的。”说着带朱清往别墅的左边一个存物仓走去，只见里面有十多只野兔，关在龙子里面，他弯腰抓起整个笼子，然后往外面的走去。很快将兔子的皮毛内脏清干净。

    回到庭院，他和柳安琪加起柴火，使用了棍子穿在兔子，然后架起来烤。

    除了烤肉，树人老者亲自下厨，炒菜，一碟一碟的菜放到桌子，味道弥漫着整个庭院。经过一翻的准备和忙活，树人老者终于将最后一道菜炒熟，将他端桌子。

    看到朱清还在烤兔子，身旁围满了人，甚至连剑无天都在，只有他这个老头子没有在。此时他走过去，看着众人盯住朱清在翻滚兔子，兔子现在被烤成金黄色，发出滋滋的声音，一股浓郁的肉香味弥漫，充斥着他们的嗅觉。

    花姬忍不住吞了一口口水，问道：“朱师弟，什么时候可以吃，味道太好了，我都流口水了。”

    其他围观的人何尝不是，只是不好意思说出来而已。

    朱清微微一笑，道：“花师姐，不要急，很快熟，再稍等片刻。”

    柳安琪说道：“表姐，我次吃过，太好吃了，至今难忘，想不到没有隔多久，我又有机会吃了。”

    “知道你小妮子有口福了。”

    问劳广这时插话说道：“朱师弟，看不出你还有这门手艺，太棒了。”

    “哈哈，问师兄，见笑了，只是喜欢美食，所以略懂一点烘烤手艺而已。”

    “还不棒吗？连我这个平时淡定的人都忍不住想吃一口了。”

    “再稍等片刻，问师兄，马好。”朱清说完，将调料洒在兔子身，数秒后，香味更加的浓郁，众人已经有点蠢蠢欲动了。好想伸手抓起来吃。

    这时，树人老者一屁股坐了下来，看着金黄的兔子，问道：“还有多久？”

    “快了，树人前辈。”

    “不要快了，快了，给个准确时间，再等我要忍不住抢了。”

    朱清笑道：“既然这样，这个大腿给你吧。”说着，朱清将一条大腿撕给了树人老者。他一抓在手里，闻了闻，兴奋的说道：“各位，那我不客气了。”张口咬了下去，柔嫩多水，美味极了。

    一边吃一边说道：“味道好极了！真的，太好吃了。”此时他和大家都没有任何分别，根本不在乎身份和形象。

    花姬急声道：“朱清师弟，行了没有？”

    “可以了！给你一条腿！”朱清撕了一条腿给她，然后对大家说道：“给位师兄，自己动手吧，可以吃了。”说完，也给柳安琪一条腿。

    剑无天、问劳广等人听到“好了”那还顾形象，立刻抓起啃，简直像群狼分食，风卷残云，倘若说的粗鲁一点，真的很想饿狗抢食的情景。

    花姬吃了一口，凤目发亮，看着朱清，笑道：“太好吃了，这是我平生吃过最好吃的烤兔子了，朱师弟，你这门手艺跟谁学的。”

    朱清撕了块肉放入口内，嚼了几下，说道：“从小到大喜欢美食，所以热爱，经过经验积累，便会了。”

    “哦，原来是这样的。”

    “那你家在哪里的？”

    “哦，你说的那个家，有一个家根本回不去，有一个家在青叶城。”

    众人听到朱清竟然有两个家，有一个家竟然还回不去，边吃边饶有兴趣听他继续说下去，一个英雄级的人物，关于他的一切，许多人都是十分乐意知道的。

    花姬一愣，疑惑的问道：“有一个家你回不去？怎么回事？可以给大家说说吗？”

    朱清沉默了一会，笑道：“那是一个高度明的国度，没有杀戮，处处讲明，处处讲爱心，人民安居乐业。”

    “什么国度，那么好的，为何你回不去了呢？”

    “哈哈，那个国度是回不去的了，太遥远了，除非迹发生。”

    柳安琪这时插话说道：“这么好的国度，如果能回去，带我们去看看？”

    朱清笑道：“柳师姐，我何尝不想回去，可惜我是回不去的啦！”

    “怎么回事？”

    “一言难尽啊！说了你们也不会懂的，吃兔子吧！”朱清又吃了一口肉，说道：“各位师兄，不要客气，吃完我再烤。”

    问劳广说道：“没有问题，待回到学院，你哪里去讨几口可以吧。”

    “哈哈，欢迎问师兄光临寒舍。”

    “听说你金屋藏娇哦？是不是？”

    朱清一愣，金屋藏娇？随即明白，笑道：“不错，的确藏了一个美娇娘，那是我妹，叫陆小凤，那丫头聪明伶俐，现在都是个美人坯子了，再过几年，肯定又是一个大美女，我怕到时我的寒舍拜访的人会不少。”

    “哈哈，想不到你是一个这么幽默的人。”

    “问师兄和各位师兄，只要想吃兔子，随时欢迎光临寒舍，要是撩妹不欢迎了。”

    他的话声一落，全场一阵笑声。

    这时，树人老者几乎将整个兔子吃完，用手擦了擦嘴，轻咳了一声，说道：“实在太美味了，我们桌再吃点菜和喝几杯吧。”

    “好！”众人答道。

    众人纷纷落座，他站了起来，倒满了一杯酒，看着大家，然后一口干了，豪气说道：“今日我特别高兴，活了几百岁，最开心的一天，是你们创造了登仙学院的历史，特别是朱清，摘掉了登仙学院千年老二的帽子，让我们登仙学院吐气扬眉，也是我们登仙学院揭起的象征，以后的登仙学院靠你们这一代了，在坐的每一位都是我们学院的精英和未来，只要你们努力，绝对是前途无量的。来，我们干一杯。”

    “好，前辈！”众人纷纷起杯，一饮而尽。

    树人老者继续说道：“我们是有追求的人，只要做到不忘初心，一定会有出头之日，例如小道老头子，他的资质特别烂，现在活过千年，经过长时间的苦修，现在的实力谁不给面子，朱清你和他过招，什么感受。”

    朱清苦笑道：“不是一个级别的。”

    “那自然，他大你几乎千岁，实力当然强大到可怕，那人小心眼，今次你得罪了，日后要小心，他报复心极度强烈。你们都看到了，龙宫大使风月朗内心肯定鄙视小道老头子的，可是实力面前，竟然放低身份，像条狗一样摇尾。”

    众人面面相觑！

    树人老者这样一说，大伙恍然大悟的感觉，回忆起风月朗的种种表现，真的是那样。

    “这些都是次要的，最重要的一点是，传说他当年给剑圣侮辱，所以特别恨剑圣，朱清，他知道你是剑圣的传人，恐怕对你有所动作，作为一个小心眼的人，怎么会让自己的仇人弟子成长起来呢？”

    众人的眼光落在了朱清的脸，看他怎么反应。

    朱清耸了耸肩，苦笑道：“树人前辈，要是这样我也是没有办法，只能小心了。”

    “嗯，在这一带他还是不敢乱来的，毕竟这是龙宫的势力范围，得罪了龙宫，他也讨不了好处，所以明天你去龙城见龙主是不会有什么事情，主要是返回登仙学院途，恐怕有危险。”

    “树人前辈，不必担心，我会注意的。”

    树人老者眼睛一眯，笑道：“我已经安排好了，你不会有事的，你安心去龙城见龙主吧。”

    “多谢前辈的错爱。”

    “少给我来这绉绉的一套，我不习惯。”

    朱清苦笑道：“那龙主是个什么样的人物？”

    树人老者接着说道，龙主乃是仙界的一股势力，血魔岛属于他们的势力范围之一，在他们管辖之内，举行试，便是挑选优秀的人才加入他们的龙宫，壮大他们的龙宫的实力。

    凡是被选的弟子，将会提供资源供他修行，所以不知道多少天才纷纷投靠龙宫。所以龙宫的人才济济，实力非常恢弘。俨然是一方霸主。

    柳安琪听到这里，插话说道：“朱清师弟，那你不是要加入龙宫了？”

    朱清沉默了一会，说道：“我想我不会加入龙宫，我是一个渴望自由的人，不想被管，还是在学院呆着，自由自在。”

    柳安琪一愣，说道：“那可是多少人梦寐以求想去的地方？你怎么不想去呢？”

    “修道一途，在于心，在于勤，不在于什么地方？懂吗？柳师姐。”

    众人听到朱清这样说，觉得还是蛮有道理的。算给你去了龙宫，不勤奋和用心修习，一样是白费功夫，算不在龙宫，自己苦修也会有成果。

    本来自hp://

    ()

