
　　“宗主，根据现在已获得的信息，大概是关项暗中与徐茉莉联系，想让徐茉莉用无形之水炼制物去害凌云或者碧螺峰。”

　　八长老道：“结果不知为何，盛装无形之水炼制物的瓶子打碎，无形之水挥发出来，让关项和徐茉莉自食恶果。”

　　“你真觉得是这样？”

　　谢道临淡淡道。

　　“这……”

　　八长老一阵迟疑。

　　事情肯定不会这么巧合。

　　最大可能，是关项和徐茉莉的计策败露，然后被凌云或者金光峰将计就计击杀。

　　“算了，不管关项和徐茉莉怎么死的，他们都是罪有应得。”

　　谢道临摆摆手，“现在更重要的，是查出究竟是在用无形之水炼药。”

　　提到这点，八长老神色也是一凛。

　　无形之水这种天劫之物，危害性不仅在于它本身杀伤力巨大，还在于它很容易让渡劫武者引发天劫。

　　渡劫武者就如同高峰上的铁棒，本身就很容易被天劫察觉。

　　平日里，他们都是尽量压制自身气息，避免在积累不足时引来天劫。

　　可要是沾染到天劫之物，那么立即就会被天劫发现，从而让天劫提前降临。

　　“宗主。”

　　八长老欲言又止。

　　“你是想说，七长老有重大嫌疑？”

　　谢道临道。

　　八长老叹息一声：“方长老身上担负着我太麓宗众多重担，若是调查方长老，恐怕会造成不良影响。”

　　若是其他人，以执法殿的权威，只要嫌疑，早就抓到执法殿了。

　　但方镜堂位高权重，即便执法殿也不敢轻易招惹。

　　何况这件事，他们毕竟没抓到真凭实据，一切都只是猜测。

　　只要方镜堂否认，执法殿就束手无策。

　　“再重的重担，也不是胡作非为的理由。”

　　谢道临冷哼，“这件事没有证据，那就找一些证据确凿的事，金光峰这些年办的错事不少，给我好好查查。”

　　这摆明是在暗示执法殿整一整金光峰。

　　由此可见，这件事谢道临是真的对方镜堂很不满。

　　不然以谢道临的修为，是没空也没兴趣理会这些小事的。

　　“是，宗主。”

　　八长老精神一振。

　　同一时刻。

　　凌云在碧螺峰。

　　一道灵符飞掠而来。

　　凌云收下灵符，读取里面的信息。

　　片刻后，凌云眼里就精光闪动。

　　这灵符来自黑衣楼。

　　凌云虽已离开黑衣楼，但他在黑衣楼的影响力并未消退。

　　这段时间，凌云时不时会暗暗指点洛千千。

　　洛千千本就拥有“九天洛神”命魂。

　　再得到凌云指点，修为突飞猛进，也已达到法相层次。

　　这等强大实力，加上凌云留下的影响力，让洛千千已在暗中，成为黑衣楼的无冕之王。

　　所以，凌云便让黑衣楼帮他去查方镜堂的消息。

　　黑衣楼的能力果然不俗，真查到了一则重要信息。

　　方镜堂从东海得到一件重宝。

　　现在正将这件重宝，秘密运送回太麓宗。

　　为了这件重宝，方镜堂据说耗费巨大心思，将金光峰第二高手都派了出去。

　　凌云眼睛眯了起来。

　　方镜堂实力太强。

　　他暂时拿方镜堂没办法。ŴŴŴ.23sk.com

　　但他从来不是被动挨打的人。

　　方镜堂一直算计他，那他也得先收一点利息。

　　而且，这件重宝来自东海，凌云便有另一渠道，可以得到更具体的消息。

　　第二天。

　　是云雾聚会之日。

　　凌云扮演的苏劫，再次出现在聚会上。

　　在聚会上，凌云拐弯抹角的向“池鱼”打听有关那重宝的消息。

　　凌云可是知道，池鱼的真实身份，是东海龙女敖莹莹。

　　东海的重要消息，肯定瞒不过敖莹莹。

　　“从东海运送出去的重宝？”

　　敖莹莹微微诧异。

　　接着她没迟疑，回道：“的确有这么一件事，那是东海一处古秘境里发现的一块古石。

　　虽然暂时不知这古石的作用，但可以判定它的年份超过万年，而且是天外之物。

　　这东西，肯定有大价值。

　　龙宫本来也想拦截这古石，但运送它的人实力很强，竟逃出龙宫封锁圈。”

　　“多谢。”

　　得到这个消息，对凌云来说便已经足够。

　　凌云没多迟疑。

　　碧螺峰宫殿这边，他没什么好担心的。

　　有碧螺峰护着，只要周傲来不倒，他这宫殿就不会有什么大危机。

　　夏软玉和乐双双完全能应付得过来。

　　接着，他找宇文星辉打听，接了一个在外时间长，但颇为清闲的代宗门行走任务。

　　这样他长时间没出现，宗门便不会多过问。

　　当天黄昏，凌云就打算悄无声息的离开太麓宗。

　　不然消息泄露，难保金光峰那边不会派人来袭杀他。

　　现在是他主动要去破坏方镜堂的计划，自然不愿意节外生枝。

　　在太麓宗门口时，前方却有飞马奔腾。

　　“都滚开！”

　　飞马车驾里传出嚣张的声音。

　　凌云皱眉。

　　他身边一个弟子慌忙道：“这位师弟，快让开，那是黑炎峰九长老的儿子萧彻。”

　　萧彻天赋很一般，只是内门弟子。

　　这个身份没什么。

　　但真正让人忌惮的，是对方还是九长老萧聚的儿子。

　　这样的人，就算真传弟子都不愿轻易招惹，更别说寻常弟子。

　　也正因为有萧聚撑腰，萧彻在宗门内向来嚣张。

　　闻言，凌云也不打算多事。

　　他此次离开，是想悄无声息离开，不愿多惹事端，引起他人注意。

　　当即他就跟着其他人，往旁边退开。

　　可他皱眉的这片刻，动作已比其他人慢了一丝。

　　这立即被马车里的萧彻发现。

　　马车车窗中打开，露出一名青年的身影来。

　　他冷厉的盯着凌云：“还敢拦我的路？”

　　说话间，他扬起手中马鞭，直接对着凌云抽去。

　　凌云目光一寒，伸手一抓就将这马鞭抓住。

　　他退让是不想引人注目，这样可以少惹麻烦，但不代表他就真畏惧什么。

　　就算真被金光峰的人发现他离开，他也顶多就麻烦些。

　　“你……”

　　被凌云抓住马鞭，萧彻勃然大怒。

　　没等他骂出声，凌云的手已猛地一扯，当即就将萧彻从马车里扯出来，后者狼狈的摔落在地面。

　　四周一片哗然。

　　很多人都惊奇的看着凌云，不知道这青年是谁，胆子居然这么大，连萧彻都敢得罪。

　　“该地的东西，你死定了……”

　　萧彻双目发红，狰狞的盯着凌云。

　　“闭嘴！”

　　这时，一道惊慌的声音急忙打断萧彻。

　　是萧彻身边一个内门弟子。

　　这内门弟子也来自黑炎峰，天赋比萧彻强大得多，有很大几率晋升真传。

　　萧彻一愣，接着更怒：“洪飞，你什么意思，谁给你的胆子，这样对我说话。”

　　洪飞却没空和他争辩，冷汗连连的对凌云躬身道：“凌……凌真传，萧师弟他不是有意的，他不知道您的身份，这才冒犯您。”

　　“什么狗屁凌真传……等等，你说什么，凌……凌真传？”

　　萧彻先是怒喝，然后就猛地一阵激灵。

　　洪飞苦涩道：“萧师弟，这位便是碧螺峰的凌云凌真传！”

　　萧彻脸色唰的发白。

　　如果是其他真传，以他的身份，也不必太过畏惧。

　　他的身份，已不比普通真传低。

　　但不同凌云。

　　凌云可是能斩杀渡劫二重强者的存在。

　　这放在真传里，也是顶尖的。

　　这样的人，他真得罪不起。

　　要知道，他父亲萧聚的修为，也就是渡劫三重。

　　而萧聚的儿子，可不止他一个。

　　“快，给凌师兄赔罪。”

　　洪飞急忙提醒他。

　　“凌……凌师兄，今日之事是我有眼无珠，得罪了您。”

　　萧彻结结巴巴道。

　　凌云眼神冰冷。

　　就因为这个萧彻，泄露了他的身份。

　　这让他岂能不怒。

　　但他没有对萧彻再出手。

　　这件事，他要看萧聚如何处理。

　　现在他还没空理会这些。

　　可要是萧聚不给他一个满意答复，等他将来回归后，定要找萧聚算账。

　　“滚！”凌云冷斥。

　　闻言，萧彻松了口气，眼里则是精光一闪。

　　在他看来，凌云这么轻松放过他，说明还是忌惮他父亲的。

　　“吾等拜见凌真传。”

　　四周其他弟子也反应过来，纷纷对凌云敬畏行礼。

　　凌云没理会他们，继续快速离开。

　　而这件事，果然给凌云带来了麻烦。

　　当他离开宗门千里后，就看到天空中出现了很多灰蚊。

　　如果不是他感知力强大，肯定都发现不了这些灰蚊，会被人洞察行踪。

　　毫无疑问，这些灰蚊多半是金光峰放出来的。

　　好在凌云并非没有手段化解。

　　“无相骨！”

　　他施展无相骨，变化自己的容貌，变成一个普通路人。

　　这一下，即便灰蚊也判断不出他的身份。

　　接下来他便一路跋山涉水。

　　这是他第一次，在元初古界跋涉这么长的路途。

　　沿途他看到了许多山海域的风光。

　　他穿过太麓宗，又穿过太苍领南部，来到山海域中部。

　　此刻时间已过去三天。

　　山海域中部，蒙城郊外。

　　一间客栈。

　　凌云在这停下。

　　根据黑衣楼搜集的信息判断，金光峰第二高手黄毅大概率会经过这里。

　　据调查得知，这金光峰第二高手很嗜酒。

　　对方一个渡劫强者，早已辟谷，不吃饭也没问题。

　　但对方很嗜酒，这就给了凌云机会。

　　这客栈的酒在附近极为闻名。

　　一个嗜酒的人若听到，绝对会忍不住。

　　当然，凌云的判断未必百分百准确。

　　如果判断失误，他便挑选下一个地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2300章 易容免费阅读。https://xs.23sk.com 