    这几个月，林宇的确是把重心放在了学习上。

    每天都在写作业，开启了高考倒计时模式。

    平时打游戏的时间也比较少，单子不打了，只有偶尔玩玩自己的账号。

    也在赛季末，以百分之七十二的胜率，晋级王者。

    并在寒假前，拿到了峡谷之巅的入场券。

    高三的寒假只有五天时间，这还算多的。

    林宇在家没有做作业，打算冲击下峡谷之巅的分数。

    保持手感是他每天都要进行的课题，虽然如今不再是电竞运动员。

    可长久的习惯，是难以改变的。

    父亲照例在远洋船上过春节，家里只有他和母亲过，也习惯了这样的冷清。

    大年三十，吃过年夜饭，祭完祖之后，林宇便开始了他的冲分之旅。

    如今已经国服八百三十多分，且胜率很高，达到了百分之六十六。

    这个胜率在峡谷之巅高分段已经是非常耀眼了，因此他这段时间也成为了峡谷之巅有名的路人王。

    这不，这一局刚开始，便有几个前来“照顾”的，这让林宇打的异常艰难。

    最终这边实在是看不到翻盘希望，最终选择投降。

    “看来又得改个ID了……”林宇嘀咕一声。

    【宙神】这个ID肯定不能用，他也不想用。

    思忖片刻，林宇目光落在了旁边书桌上堆积如山的试卷和真题册上，苦笑一声。

    他手指轻轻敲击键盘，四个大字跃然于屏幕上：逍遥书生。

    林宇看了看，满意的点击确定。

    系统提示：已存在相同ID。

    草！

    林宇嘀咕一声，再后面加了个的字符，这才勉强通过。

    换上了新ID，接下来的三把游戏便有了明显的不同。

    首先是没人认出来了，这几把林宇玩的打野或者中单都舒服很多。

    豪取三连胜，吃了一波爽分。

    正准备下一局的时候，大厅里响起了母亲的声音：

    “小宇，快点来，你爸来视频了。”

    林宇取消排位，在大厅跟父亲视频说了会话，然后又陪母亲看完了春晚一个小品和一个舞蹈节目。

    便回到自己的房间，开启了自己的排位之旅。

    大年三十晚上九点多，可以说是英雄联盟一年中最热闹的时刻之一了。

    无数的玩家们，都会在这个时间点登陆账号。

    以驰骋召唤师峡谷，来庆祝新的一年到来。

    高分段的厮杀更为严重，林宇接下来的排位更能感受到这种巅峰对决的魅力。

    晚上十点，林宇开启了一把排位。

    一进去，就有个路人玩家惊呆了。

    “我擦！职业局啊这把！”

    “我靠！堪称全明星！”

    林宇也看到了几个熟悉的ID，尤其是【龙行天下】刘拾年，真的巧，又遇到了。

    他们这边还有蓝天战队的上单许少君，ID【方寸山】；风云战队的辅助蒋剑锋，ID【萧瑟清风】。

    对面就更牛皮了，中单是荣耀战队的当家中单张文绝，ID【绝无神】。

    ADC是今年最佳新人，征途战队新崛起的天才下路庄城，ID【七星灯】。

    上单是红叶战队的建队元老方孝旭，ID【残阳印雪】。

    最牛的是中路，ID四个大字：【风流云散】。

    龙腾战队队长，目前被称之为LPL联盟第一人的中单萧流云。

    一局排位，七个职业选手。

    而且萧流云和刘拾年这种联盟顶流都在。

    许少君，蒋剑锋，张文绝，方孝旭等人都是联盟的一流选手。

    就连庄城这个新人，也是刚刚获得过了年度最佳新秀。

    是征途战队重新崛起的希望之星。

    一场简单的排位，居然可以遇到这种阵容。

    其余的两个路人都是非常兴奋，不停的在说话。

    林宇看着屏幕，面色淡然。

    他左手拿着柿子饼一口一口的啃着，右手握着鼠标，正调整符文。

    这把他玩的是中单，打野是龙行天下，上单是蓝天战队的方寸山，辅助是风云战队的萧瑟清风。

    ADC也是路人玩家。

    对面上单是红叶战队残阳印雪，打野是龙腾战队的风流云散，中单是荣耀战队的绝无神，ADC是征途战队的七星灯，辅助是路人。

    这样的阵容瞬间让很多人都进来围观。

    尤其是在龙行天下，绝无神，方寸山，风流云散等人都开着直播的情况下。

    各大直播间里，涌现进来的观众们越来越多。

    “卧槽！全明星阵容啊，可以的。”

    “又可以看到风流云散对阵龙行天下了！刺激！”

    “方寸山和残阳印雪也是老对手了，这把是恩怨局。”

    “哦？七星灯也在啊，这个新人猛的雅痞！”

    “6666！开盘，开盘！这把哪边会获胜！”

    “预测MVP的时候到了！”

    距离去年世界总决赛已经过去了三个月的时间，网友们虽然还在喷龙腾战队，喷荣耀战队。

    但随着新赛季的开始，也是逐渐沉寂下去。

    大家也都是对各自支持的战队，继续支持。

    这局游戏刚排进去的时候，各大OB主播们也都疯狂起来。

    各种热度和标题都来了。

    什么“宿命对决”、“恩怨局”、“去年春季赛决赛重演”、“这才是电竞春晚”。

    等等，一切的信息都给这场普通的峡谷之巅排位赛增添了很多热度。

    刚进入游戏后，荣耀战队明星选手张文绝的沙皇便表现的非常积极。

    在线上不停的开始消耗对面的中单吸血鬼。

    吸血鬼在前期没什么战斗力，而且短手，被沙皇这种长手法师戳的无比难受。

    刚开始，吸血鬼便损失了一半的血量，退到了防御塔附近。

    张文绝微微一笑，与直播间的观众们随意的聊着天。

    粉丝们也是不停的打着“6666”，看到沙皇两级就被逼到塔下，更是高呼：绝无神牛皮！

    龙行天下看了一眼中路，微微皱眉。

    在他选择吸血鬼的时候，龙行天下就不赞同，不过今天过年，他也不打算喷什么。

    随口说了句：别着急兄弟，等我来帮，稳住先。

    不过很快，这个吸血鬼居然没有听他的话，再次与沙皇对拼，把自己的闪现给打了出来。

    “哎？你怎么……”龙行天下刚打字斥责。

    却看到一个进攻的信号。

    吸血鬼六级刚到扔了个大招就走了。

    他用几乎满血，换了沙皇半管血。

    随后交给了龙行天下。

    “打！”

    龙行天下删掉那几个字，兴奋的说。

