    伤痕教会的教堂，居然有这么大的震慑力，这是白羽之前从未想过的。

    “谢谢，谢谢神父。”

    这时候。

    那名少女满怀感激的对着白羽，深深鞠躬。

    白羽能说什么呢。

    只能笑着点点头，说一些神父该说的场面话。

    之后。

    少女急匆匆的离开，想来是要继续去逃命了。毕竟在教堂内虽然给她争取了不少的安全时间，但是终究不长久。

    而教堂内。

    重新归于宁静。

    白羽把教堂大门关上，来到了后面的生活区域，开始继续看书，学习。

    按照道理来说。

    他应该要去拜访，这座岛的岛主。

    血刃教堂位于离渊岛上，整座岛大概有一百万居民，差不多三四万修炼者。

    离渊岛的岛主叫做乌鲁。

    是一名商人，做的服装生意，并且开得很大，然后买下了这座岛屿。

    帝国是对外出售土地治理权的。

    当然。

    所有权依旧是属于帝国所有，但是在这片地上的治理权，却是属于购买者。

    并且地上所产出的资源，也属于购买者。

    当然。

    想要买这么一座岛屿，那花费可不是一点半点，其实也就是花费金钱买个爵位。

    毕竟每个帝国贵族。

    都有属于自己的封地。

    但是帝国不出售爵位，并且每次世袭爵位，都会降级。

    想要保住自己的贵族头衔，就只能做出相应的贡献，或者上战场，和异族异兽搏杀。

    白羽决定明天去拜访一番岛主。

    毕竟已经来到了离渊岛上，总得拜一拜山头不是，现在这两眼一摸瞎，根本就不知道万岛之海的情况是怎么样的。

    睡了一觉。

    第二天大早，太阳升起时，白羽便穿好了一身神父袍，然后关上了教堂的大门，一路朝着外面走去。

    之前乘坐伤痕教会的运输舰来时。

    他是记得。

    教堂虽然在岛屿的中心，并且四周都没有建筑，但是在教堂的更外围，是有城邦的。

    也就是说。

    其实血刃教堂现在是在一个城内。

    否则的话，也不会有信徒过来，教堂这种建筑，肯定要修建在人多的地方。

    走了没多远。

    白羽顺着树林里弯弯绕绕的小路，走出了这片小树林，来到了一条大街上。

    来往人群十分多。

    因为万岛之海这边偏湿热，所以大家都穿得十分凉爽。

    白羽在街道上逛了许久。

    最后。

    终于找到了岛主乌鲁的府邸。

    这是一栋不大的别墅，一共三层，每一层的装饰都十分简单，外面的墙砖是黑色的，带着一圈花园。

    白羽敲响了外面的大门。

    很快。

    两名穿着作战服，身垮枪械的男人就走了过来。

    “你是？”

    他们看见白羽身上的神父袍，并没有第一时间动手，而是露出疑惑的表情问道。

    白羽道：“血刃教堂的神父，格曼。”

    显然。

    现在的血刃教堂，还不配拥有主教那样的人员配置，所以白羽直接给自己降级到了神父。

    那两名侍卫见白羽不像是在说笑，并且依稀响起了，前段时间岛主的确说过，会有教会入驻离渊岛。

    所以两人之中。

    立刻有一人前往别墅中报告。

    而另外一人，则是在外面，和白羽随口聊了起来。

    “您是伤痕教会的神父吗？”

    看见白羽身上那伤痕教会的袍子，那名侍卫眼中有一丝丝敬畏的神色。

    伤痕教会。

    在七大教会里面，几乎是最强大的一个教会。

    可能伤痕教会在学术研究方面，并不如知识与智慧之神教会，不如机械教会。

    但是。

    伤痕教会的拳头，绝对是最硬的！

    在这个世界上，谁的拳头硬，谁就有话语权。

    所以伤痕教会，一直以来都是修炼界的执法者，他们的审判庭不仅仅审判异端、普通人，也审判其余教会的成员！

    任何人。

    只要跨过红线，都有可能遭遇审判庭的审判。

    这便是伤痕教会强大的地方。

    如果不是它的硬实力超出其他的教会太多，其他教会又怎么可能给予它如此大的权利，做出如此的让步来。

    毕竟从原则上来说。

    每个教会的成员犯错，都是由自己内部审判的。

    和那名侍卫聊了两句。

    另一名侍卫已经从别墅中跑出来，打开了铁栅栏：“格曼神父，我们岛主就在里面，您请进。”

    白羽点点头，迈步走进别墅。

    一敲门。

    嘎吱。

    一名粗壮的壮汉便把大门打开，上下打量着白羽，然后用那雄浑的声音说道：“格曼神父，这边请。”

    壮汉一路带着白羽，越过别墅的客厅，进入到了更深的会客室。

    会客室内。

    一名身高超过三米，体重至少超过四百斤的巨大胖子，坐在一张显然是特殊订做的加大号椅子上。

    这完全就不是正常人类的体型，让白羽微微一愣。

    旋即很快反应过来，坐在了他的对面：“乌鲁岛主，上午好。”

    怪不得这屋子的天花板要加这么高，门框也这么大，原来这乌鲁岛主的体积……有些离谱。

    “坐坐，叫我乌鲁就好了，别什么岛主不岛主的，让人听了见笑。

    格曼神父。

    想要喝点什么，茶还是饮料？”

    “给我一杯白水吧。”

    白羽笑了笑。

    乌鲁手中像是变花样一般，拿出了一个茶壶，然后给白羽满满倒了一杯热水：“没想到神父您这么早就到了，我以为还要等两三个星期，甚至一两个月呢。”

    白羽不解道：“你知道我什么时候来？”

    “呃，之前阿尔弗雷德大人说过，并且还告诉过我，你在路上遇到了一些情况。

    但是我没想到。

    你居然会这么快过来。”

    乌鲁笑了笑，露出那像是怪物一样的大嘴：“阿尔弗雷德先生是我的恩人。

    我也是一名伤痕的信徒。

    不过。

    这岛上很不稳定，我才当上岛主没多久，并且还和几股势力不断在交战。

    所以。

    很多时候，我可能无瑕顾忌教堂那边的情况。”

    白羽脸上有些好奇：“这岛上，很危险？”

    “哈哈，也不算危险吧，万岛之海下面，有一个灵界入口。我想神父您应该懂我的意思。

    很多时候。

    我们面对的不只是人，还有怪物和异族。

    这边。

    可不是太平地界。”

