
　　商人们瞬间来了个180度大转弯。

　　刚刚还在推三阻四，一瞬间，已经开始争先恐后，踊跃捐款。你1000，他800，他1500，如果不是在会议厅里，估计钱包、钱袋，叮叮当当的金币，都要雨点一般砸下来了。

　　格雷特却没有半点得意。多年急诊医生经验，他看人眉高眼低，已经看得相当熟练。眼前这些商人，掏钱掏得虽然痛快，一回头、一低头的时候，眉梢眼角，却偶尔会泄出一点愤怒阴沉。

　　——用膝盖想也明白。

　　被人逼着掏钱，谁能高兴了？

　　就是他自己，被评审会要求赔钱的时候，造高阶法师塔要额外掏钱的时候，包括录入数据要用塔灵的时候，他也是百般抵抗，死也不想掏一个子儿。

　　单纯记恨他也就算了。怕就怕，羊毛出在羊身上，他这头让商人们交钱，商人们回头去克扣工人工资，或者干脆解雇几个……

　　到头来，公共卫生建设还没开始做，已经连累了一大批工人，造成更多社会问题。

　　还是得给他们颗甜枣吃。当然，给甜枣之前，该打的大棒，都要尽量揍出去才行。

　　格雷特忖度着。他在一片嘈杂声里默默低头，开始翻手上的资料。

　　一页、两页……

　　随着他的动作，会议厅里的喧哗渐渐平息下来，又渐渐蓄积起紧张的沉默。

　　格雷特翻到他自己要的那几页，读完一抬头，只见对面二三十号人伸长脖子，眼睛直勾勾地落在他的稿纸上。

　　这……

　　你们看也好，不看也好，这些我都是要讲的……提前看到也没啥用场……

　　格雷特腹诽着转向主席台。咳，虽然有点坑人，但该提的要求还是要提嘛。

　　“除了生产中使用清洁水源之外，想要得到认证的公，呃，作坊店铺，还应该遵守一些规定。——首先，不能随便丢弃垃圾，废水要统一排放……”

　　“为什么？”

　　“凭什么？”

　　对面几个嗓子一起喊。最胖最壮的那一个喊得尤为大声：

　　“我们屠宰场一天那么多内脏，不扔到河里，让我们怎么办？！”

　　哦，原来是杀猪杀羊的呀。难怪胖成这样，外套已经尽量往大里做了，都遮不住手臂上鼓鼓囊囊的肌肉。格雷特怜悯地看了对方一眼：

　　“……你不要的话，送给我？我派人来拖？”

　　“什么？”

　　屠夫愣了一愣。

　　想要说“送给你就送给你”，又有点不甘心，总觉得格雷特在哪里埋着坑；想要说“我自己处理”，有格雷特这句话顶着，又说不出口。正在纠结，格雷特转过脸去，向旁听席微微一笑：

　　“主教大人，我雇人把这些内脏做熟，卖给神殿怎样？好歹也是肉，能填肚子，还能改善士兵的夜盲症，让他们晚上也看得见东西。放心，我只收成本价！”

　　大主教笑着点头。屠宰场场主立刻眼睛发直，往前一俯，喊得差点破了音：

　　“等——等等！内脏不好收拾！弄不干净的话，不能吃的！”

　　“真可惜，我知道怎么弄。”格雷特耸耸肩：

　　“我是个治疗者，这些心肝脾胃、肚子肠子，哪一样我都整治过，雇几个人教他们收拾再容易不过。

　　——最多就是肠子难洗一点，大不了用纯碱洗，我又不缺那玩意儿。雷霆塔里生产净水片，副产品里有烧碱，稍微折腾一下就是纯碱了。”

　　“这……”

　　屠宰场场主满头油汗亮晶晶的。他12岁从乡下进城当学徒，从搬水桶、烧开水的小工开始，一直做到屠宰行会的会长。一刀一刀、一只猪一只羊，杀出了今天的地位。

　　为人处事，信奉“钱是赚出来的，也是省出来的”，能不雇的人坚决不雇，能自己干的活坚决自己干。一直到今天，他大清早还在铺子里，宰猪、放血、烫毛分肉剔骨，和手下的伙计们一起干活。

　　这样一个人，有现成的门路在眼前，却不让他赚钱，简直比剜他的肉还难受。眼看着格雷特三言两语，就敲定了一门生意，他按着前面椅背伸长脖子，如果不是在最后一排，简直要扑下去抱格雷特大腿：

　　“法师大人，治疗者大人，您雇我吧！一样都要雇人，您直接交给我吧！您说卖什么价就卖什么价，战神神殿那边，我绝对不多赚一分！”

　　看看，看看，早这么听话不是挺好。格雷特心满意足地叹了口气，再望望旁听席。战神神殿的大主教微微一笑，向格雷特抬手：

　　“你看着办，我只要东西。价钱比肉便宜一半就行，神殿里那帮小伙子，来多少都吃得掉。”

　　除了骑士之外，普通的神殿卫士，也不是天天能吃到肉的。能拿到便宜，稳定，味道不错的动物内脏，神殿也很开心啊！

　　再说了，小格雷特的人情还没有还清呢，上次那20个牧师学徒，只用了两天就退回来了！

　　“法师大人！您雇我啊！这笔生意的收入分您一半，不，八成！八成！九成总行了吧！我还要给伙计发工资呢！”

　　全给了也是合算的！战神神殿的大腿，那是想抱就能抱到的吗？还有，内脏烹饪方法，一旦学到了，那是独门生意啊！

　　格雷特抿嘴微笑，不接话头。他左手边，奥罗拉从文稿上抬起头，替他呵斥：

　　“好了，老板缺你这几个钱吗？老板连自己法师塔都有！”嗯，虽然还没有，但是看今天开会的样子，马上就能到手了，“你与其想着给钱，不如好好想想，老板真正需要的是什么！”

　　“是是是……”屠宰场场主点头哈腰。“法师大人，您放心，您说什么我听什么。内脏不乱扔，污水不乱倒，那个——那我们该往哪儿倒？”

　　对嘛，这才听话。格雷特向他微笑一下，手掌向下按了按，示意他稍安勿躁：

　　“你的事待会儿再说。——诸位委员大人，我在这里说明一下，丢弃垃圾粪便过多的水体，特别有利于细菌繁殖。前两个月，我在全城取水样检测的时候就发现，垃圾较多的污水沟里，细菌含量特别高。

　　——由此我认为，要提高城市卫生水平，必须做到垃圾、粪便统一倾倒，污水统一排放，用沉淀、过滤、植物吸收的方式进行处理。

　　如果诸位阁下需要，我可以提供我的实验记录，以证明禁止乱倒垃圾、统一处理废水的必要性。”

　　大魔法师们低声讨论了一阵。然后，变化系那位大魔法师咳嗽一声，代表全体发言：

　　“实验记录可以稍后提交。诺德马克法师，你接着说，还有什么需要做的。”

　　“是。”哎呀，这话头转得真舒服。格雷特正中下怀，清清嗓子，目光向对面的商人们一扫：

　　“我们建立公共卫生事业，是为了提高市民的健康水平，增进民众的福祉。

　　——为此，绝不容许把商家付出的成本，用克扣雇员、解雇劳工，或者抬高民生用品价格的方式进行转嫁。这样做本末倒置，完全违背了议会的初衷，必须严厉禁止！”

　　对面坐席上又是一乱。然而这一次，格雷特却没有允许他们出声抗议，而是径自提高了音量：

　　“酒业协会的同仁在吗？”

　　“在在在！”倒数第二排站起来一个老头儿，脸色蜡黄，大腹便便，一只手有意无意地压着右肋。格雷特只看他一眼，就很想过去翻翻他眼皮：

　　老头，你肝硬化了吧？

　　他按捺下自己的医生本能，抬起脸庞，直视对方。声音不急不缓，嘴角含笑：

　　“自己酿酒吗？种葡萄吗？知道怎么防止葡萄生病？想不想知道怎么防止酒变酸，酿造啤酒的话，怎么控制蒸麦芽的温度和时间？”

　　他问一个问题，老头儿点一下头，再问一个问题，再点一下头。一连串问题问完，老头儿的腰杆已经弯到了45度，只差扑下来跪地抱大腿。

　　格雷特偏偏扭头转向左侧。走出去两步，又回过头来看他：

　　“对了，你最好找个高阶治疗者——看看你的肝。”

　　酒商点头不迭。格雷特向他笑了一笑，从左至右，又扫视一遍对面座位：

　　“在座的盐商，想不想知道怎么高效率提纯粗盐，提纯出来的杂质又能做什么用？

　　铁匠公会，如果有的话，想不想知道怎样大规模炼铁，怎样保证炼出来的铁一定能用？

　　杂货商——姑且算是杂货商吧，大规模生产硫酸的方法，有人感兴趣吗？”

　　他随口娓娓说来，对面坐席上，粗重的呼吸声越来越多。商人们你望着我，我望着你，眼珠子都开始发红。如果不是彼此属于不同行业，当场就能够掐成一团。

　　这就对了嘛。这些先进技术，是利润，也是杀器，掌握在谁手里，谁就能够在同行里脱颖而出。而魔法议会，正是这个世界先进技术的代表，手里握着最强力的武器——

　　格雷特转身面向主席台，再次微微欠了欠身：

　　“提供就业，提供丰富的价格、合适的产品，保护环境，都是一家店铺、作坊，不可推卸的社会责任。

　　我认为，魔法议会应该选择那些，在承担社会责任方面表现优秀的店铺，优先与他们进行合作，或者——提供技术指导。”

　　最后几个字拖得又长又重。片刻寂静，然后，啪、啪、啪，变化系的大魔法师，笑着鼓起掌来。

　　其他几位委员也跟着鼓掌。其他人迅速跟进，没一会儿，主席台、议事桌对面、旁听席，已经是淅淅沥沥的一片掌声。

　　格雷特微笑着向三面鞠躬致意。他耐心等待了半分钟左右，然后抬起双手，轻轻往下按落。会议厅里复归寂静，格雷特转向议事桌对面，倒背双手，笑意从容：

　　“现在，还有哪一家商会、哪一家作坊，不愿意遵守议会规则的？”

　　*****

　　感谢读者姥爷们的打赏、月票和推荐票！

　　今晚拼死再写一更！不写完不睡觉！

　　明天、后天、大后天，每天六千字！

　　求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百七十五章 巴掌加甜枣，还有谁不听话的？免费阅读。https://xs.23sk.com 