
“住在杀人狂家里？”范聪和范大德不约而同看向陈歌。

“最危险的地方就是最安全的地方。”陈歌疯狂点击雨衣男尸体，在鼠标移动到雨衣男上衣口袋时，屏幕下方弹出一个对话框你掀开了死者的外衣，在被鲜血浸湿的口袋里找到了一张房卡。

“还真能翻找到东西！”范聪凑到屏幕跟前，一脸好奇。

将房卡放入背包，陈歌不死心的又点击了很久，直到背景音乐中人头撞门的“咚咚”声变大，他才十分惋惜的朝楼下走去：“仍旧没有获得刀具和凶器，以后估计很难再有这样的机会了。”

陈歌点击背包，观看那张房卡，纯黑色的卡片上沾着血迹，背面写着一个数字四：“范聪，这小镇里一共有几个旅馆和酒店？”

“只有一个，就是我之前给你说的那个小旅馆，老板是个杀人狂，厨师是个神经病，房客全都被杀了。”

“旅馆距离小区远吗？”

“不远，就相隔一条街，不过你确定要过去？”范聪不是太理解陈歌的想法：“咱们不是刚把小区里的杀人狂给处理掉吗？现在只需要呆在小区就能安稳度过今晚。”

他看到陈歌还在犹豫，伸手抓住陈歌的肩膀：“你该不会是准备……就靠这个小女孩去干掉人家一旅馆的人吧？”

“我们连把水果刀都没有怎么跟人家干？”陈歌操控小布往楼下走，奇怪的是背景音乐当中的“咚咚”声，并没有因为距离拉开而减弱，声音越来越大。

“那你为什么要离开？”

“注意背景音乐，那个咚咚声是邻居鬼发出的，现在声音变得急促，说明我们把杀人狂诱骗入邻居家后，邻居家的鬼怪可能会提前暴走。”陈歌操控小布来到一楼，看着黑漆漆的街道：“晚上走在街道上为什么会莫名其妙死亡？你之前玩的时候，每次死亡前有没有什么征兆？”

“没有任何征兆，就是突然就死了，街道上似乎有隐形的杀手。”

“隐形杀手？”陈歌摇了摇头：“这个游戏里的很多场景，应该都是根据现实当中发生的事情改编成的，不可能出现太离谱的东西。”

“大哥，整个小镇里到处都杀人狂和鬼怪，这还不够离谱吗？”

“这些都还可以接受，至少没有违背游戏制作者自己的设定。”陈歌操控小布停在一楼和二楼拐角处来回跑动。

范聪实在想不明白陈歌这是在干什么，忍了好久还是问了出来：“陈老板，你这又是在做什么？”

“情况不太妙。”陈歌双眼盯着屏幕，随口说道：“一个游戏的操作方式通常决定了它惊吓玩家的方式，你有没有发现随着存活时间增加，小布的移动速度变快了？”

“这是好事啊。”范聪看着在楼道里来回跑的小布，感觉她的速度确实变快了一点。

“游戏制作者不会那么好心，这是一个不能反抗的绝望游戏，小布速度增加，说明等会我们会遇到速度更快、更加恐怖的东西。”陈歌单手托着下巴：“如果我猜测不错的话，等到了后半夜，我们要躲避的就不单单只是杀人狂了。”

陈歌的话让范聪感到心凉：“杀人狂、鬼怪、陷阱，还有莫名其妙就会触发的死亡机制，游戏制作者压根就没想过让玩家通关。”

“你不要把这个游戏当做游戏来玩，仔细去思考游戏制作者为什么要做出这个游戏，只有弄清楚制作者想要表达的东西，顺应他的思想，才能找出答案。”陈歌一直都在思考游戏制作者想要表达的东西，范聪是在玩游戏，而他则是在体会游戏制作者的情绪。

任何游戏都会包含有一种情绪，包括怨恨、愤怒、悲伤等等，但让他感到意外的是，这款游戏虽然无比绝望，但是并没有露出任何情绪，小布就像个没有感情的机器人一样，她不会害怕，不会痛苦，也没有对家人的担忧，总是冷眼旁观。

“小布这个主人公很有意思，看到继父尸体后，甚至还会产生将其做成布娃娃的念头，这绝不是一个正常孩子，可她是怎么变成这样的？在她身上又发生了什么？我现在经历的一切，是不是小布经历过的？”

陈歌正想的入神，范聪一句话将他拉回现实：“那咱们接下来怎么办？”

“我们首要目的是活过这一晚，楼道里暂时安全，所以就先呆在这里。等到邻居家的鬼出来，我们再去旅馆。”陈歌思路非常清晰：“现在我唯一担心的是，穿过那条街的时候一不小心触发死亡机制，莫名其妙死掉。”

“你心里真是这么想的吗？我怎么觉得你是故意在等邻居家的鬼？想用自己身体做诱饵，把它勾引到旅馆去。”范聪小声说道。

“并不是勾引，而是引诱。”陈歌操控小布在楼道里来回跑动，他已经完全熟悉了小布的速度和奔跑方式：“这是个自由探索的游戏，我们不可能只在里面住一个晚上，把邻居家的鬼引走之后，小区就彻底安全了，以后可以放心回这里住。”

背景音乐当中，那“咚咚”的声音越来越大，陈歌将鼠标放在了一个舒服的位置：“她应该要过来了。”

话音未落，屏幕当中，二楼拐角出现了一个提着自己头的女人，她的外衣被鲜血染成了红色。

“红衣？”陈歌操控小布朝楼道外面狂奔，还不忘调整角度去观察那个提着人头的女鬼：“算上红雨衣，这应该是小镇里的第二个红衣了。”

游戏里提着人头的女鬼速度很快，陈歌也认真了起来，操控小布疯狂逃窜。

只用了几秒钟，陈歌已经操控小布跑出了小区。

街道上没有路灯，黑漆漆一片，陈歌瞳孔缩小，他使用了阴瞳后才勉强在暗和更暗之间找到了路。

他操控小布朝着旅馆所在的方向奔跑，在经过某一扇窗户的时候，那窗户突然打开，一只手伸了出来，想要将小布抓进去。

也幸好陈歌拥有阴瞳，视力远超常人，他在看到手伸出的第一时间就改变了方向，险之又险的躲了过去。

“杀机隐藏在黑暗当中！”

陈歌额头流下了一滴汗，而旁边的范大德和范聪看着几乎是一片黑的屏幕，完全不理解，眼前这个男人为什么会疯狂晃动鼠标和键盘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46082616"  chaptername="第519章  黑夜中的杀机">加入书签</a>
</div>
