    第873章

    清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。

    今年清明没有雨，长安城的百姓却都已经没了魂儿。

    清晨时分，天刚蒙蒙亮的时候，卖药郎皮三拄着拐，袖了一份黄纸出门。

    当戎族打过来时，他就被朝廷征调前去守城，做些搬石运箭的苦差事。城外戎族在征调民夫，城内也在做同样的事。每家每户都有被分配到头上的名额。

    大户人家自然可以用钱买人顶差，穷困人家的后生也可以替富家出人，如此换一笔钱财，供家人穿衣吃饭。若自己在城头办事得力，被上官看中，提拔到军中任职，对于普通人家来说，也未必不是一条出路。

    卖药郎皮三上城没多久，就砸断了腿，从此走路都要撑着拐杖。本该有一笔抚恤金，层层剥削下来，最后到皮三手中，也几乎等同于没有。

    如今长安城的米价比金贵，普通人活着本就艰难，何况皮三还摔断了腿。以往他卖些老鼠药、大力丸度日，摔断腿后日子愈发艰难。但蛇有蛇路，鼠有鼠道，靠着坑蒙拐骗的鸡贼本事，竟然也活了下来。

    走出不远，来到一座坟丘前，将黄纸点了，又理了理坟前枯草。

    “老哥，今日祭拜的是自家先人？”

    还未在坟前做一会儿，便有一锦服男人过来。皮三瞄了他一眼，又将头垂下。

    “不是。”

    锦衣男人愣了愣，道：“那是朋友？”

    “也不是。”皮三头也没抬：“我和坟里的不熟。”

    “额……”锦衣男人彻底无语，问也不是，不问也不是，最后道：“老哥如何称呼？”

    “皮三，卖药的。”皮三显摆了一下身上的布口袋：“蛇虫鼠药，跌打损伤，益寿延年的长命药，生不出孩子的补胎药，还有滋补养身的壮阳药，我看你面色有点虚啊，要不要来点壮阳药？”

    李乐天一阵剧烈的咳嗽：“不必了，不必了，我的身体……还撑得住。”

    “大官人也是来上坟的？”皮三问。

    “算是吧。”李乐天叹口气，道：“药就不要了，大哥陪我聊会儿。”

    说着伸手进怀中，下意识想掏银子，却发现身上分文也无。当今天子，兴之所至在城中逛逛，怎么会带金银。

    皮三眼巴巴的望着他，李乐天竟有些抬不起手，他从腰带上摘下一枚珠子，道：“老哥买些酒吃。”

    “也买不得什么酒呐。”皮三道：“我听你的口气很大，以为是要把玉佩给我呢。”

    李乐天看了看腰间悬挂的玉佩，很是在心底咬了咬牙。穷山恶水出刁民呐……

    “家传的，让老哥笑话了。”李乐天笑了笑，盘腿坐在草地上，道：“老哥家里几个儿女？”

    “三个小子，两个闺女？”

    “多子多福，老哥好福气呐。”

    “都死了。”

    “呃……”李乐天再次无语。

    “刚出娘胎就饿死两，卖给大户人家做丫鬟，后来也不知道什么事，跳了井。”

    “该赔些银子吧？”

    “大儿子找上门去，被暴打一顿，说是我女儿偷了人家东西，不找我赔钱就算不错了。大儿子在家里养了三个月，没保住命，最后也去了。”

    李乐天到现在当真是无话可说，脸上再没有挤出一丝笑容。

    “老哥还没有告诉我，坟里埋着的是什么人？”

    “其实我和她也不熟，原先是个青楼歌姬，据说还很有名气，许多达官贵人捧场。但烟花女子，福祸不由己，不知招惹了谁，最后做了半开门的暗娼。后来遇见一个从前的客人，大概是没脸见人，自己寻了短见。”

    说到这里，皮三的话渐渐多起来，道：“那客人算是不错，给了一笔钱，托我将人埋了。据说，还做了一些其他的事，我就不太清楚了。”

    “倒是一位义人。”李乐天点点头。

    “可惜我也不知道哪位老爷的名姓，长得是挺凶恶，心底却是好人。人呐，当真不可貌相，有些小白脸长得细皮嫩肉的，骨子里却小气得很。”

    李乐天摸摸鼻子，心道：长安百姓嘴都这么损么。

    “老哥的腿是怎么瘸的？”李乐天。

    “上面下了榜文，要我上城搬石头，所以腿就瘸了。”

    “竟还是为守卫长安城伤的，老哥也是一位义人。”

    皮三摇摇头：“我不是，这腿是我故意摔断的？”

    李乐天再次呆住：“好好的身体，为何要……”

    “唉，要不说你这个人不明白呐。”皮三叹道：“伤了腿，我就不用再上城墙，和我一块上城的有十个人，现在只有我活着。这位大官人，你说是一条腿重要，还是性命重要？”

    李乐天沉默半晌：“老哥说得有道理，是在下糊涂了。”

    “你刚才是不是想问我，为何要给非亲非故的人烧纸？”皮三看着面前的坟丘，慢慢道：“其实我是想起原先那位客人，想起那位客人，就觉得世上还有人念着我们这些人，还是愿意为我们这些人做些事的。每见到这座坟，心里便踏实些。”

    这一刻李乐天不再是无语，而是彻底无地自容。帝国很大，这帝国是李家的，如皮三这种人都是李家的子民。可说来说去，李家是有些不称职的。

    李家作为帝国的主人，究竟是积德多，还是造孽多？

    李乐天长身而起，双手捧拳道：“今日多谢老哥教诲，受教了。”

    “要不把玉佩给我？”

    “呃……”李乐天笑了笑，伸手取下玉佩，道：“最后一个问题，据老哥看，长安城究竟守不守得住？”

    皮三接过玉佩，很是认真的看了一眼成色，最后嘴里嘟囔了一句。

    “兵荒马乱的世道，不太好出手呐。”

    抬起头，见李乐天仍看着自己，期待着问题的答案。

    他将玉佩收起来，道：“想守便守得住，不想守无论何时也守不住。至于究竟想不想守，还要看陛下您的心意。”

    李乐天皱眉沉思着皮三的话，听到最后一句时，忽然一惊，睁大眼睛看着皮三。

    却见皮三拄着拐杖，一瘸一拐走了。