    第1228章别忘了到时去帝京登基？

    跟大姑他们说了一会话，也要开饭了，见回去给轩辕守换尿布的邵有月还没来，姜月就和薛琰一块，还牵着小薛石，一块来到了隔壁的三进宅院。

    这三进宅院是轩辕灏要造的，已经造好了,后面还真弄了个大花园，邵有月已经带着紫翠她们搬进去住了，有大门的，但他们却基本上没走过大门，因为两个宅院之间有一半的院墙被拆了，不仅弄了一个月亮门,还让两个宅院之间，跟一个家的一样。

    薛大富刘桂霞等人都觉得这样特别好,他们本来早就将邵有月当成一家人了，这样更不怕邵有月不在后面小屋住了后生分了。

    都是一家人了，邵有月自然平时还是在这边吃饭。

    也是因为轩辕守尿了，不换尿片不行，邵有月才抱着轩辕守回来换尿片了。

    邵有月身体也已经完全调养好了，已经在几日前喝了绝子汤，再不会有因为生产而大出血难止住的危险发生了。

    “你们怎么来了？我这就要过去了。”邵有月一抱着已经换了尿片的轩辕守从房间里出来，就瞧见了快要进门的姜月和薛琰来了，两人中间还牵着更是小小的小薛石，当即便温柔的笑着说道。

    姜月和薛琰还未说话，便见有人跃墙而进。

    还是帝王的人。

    小薛石经常跟姜月和薛琰一块，虽然他还小，不明白，但这种场面他已经见过不少次了，他一点不害怕,还开心的小小的蹦了蹦。

    可能是皮了一上午，脚上没什么力气，这蹦了蹦，两只小脚脚其实根本没离开地面。

    不过,小薛石还是仰着小脸，两眼亮晶晶的看看他小叔，又看看看他家月宝。

    姜月和薛琰也习惯他们家小破孩这样了。

    倒是邵有月，一看见帝王的人来了，她脸上的笑容就没了。

    而帝王的人一过来，先是给邵有月这个皇后娘娘行了礼，又给薛琰这个太子殿下行了礼，随即，才恭敬的拿出一封帝王写来的信，双手奉给邵有月，说是给邵有月的。

    紫翠忙躬身替她们娘娘接了。

    帝王的人这才跟薛琰道：“太子殿下，钦天监说明年二月初一会是百年难遇的登基吉日，皇上已经下旨让礼部开始准备了，明年这日便会退位，让您登基为帝，皇上让您安排好时间，别忘了到时去帝京登基。”

    就这么当着邵有月的面说出来，明显是帝王不怕邵有月思虑什么了。

    毕竟现在邵有月已经生下了孩子，情绪稳定，而且身体也已经全部调养好了，人很健康。

    而本来估计最多一年半载，他就要登基了，这都是他们知道的事，不仅姜月不讶异，薛琰这个当事人现在也淡定无比了。

    “嗯。”只见薛琰点点头，表示他知道了。

    邵有月却整个人都呆了，完全反应不过来。等回过神，才难得有点磕巴的急问：“他、他要退位？”

    “是的，皇后娘娘。皇上会提前退位。”帝王的人答道。

    邵有月却更是有些慌。

    也算是彻底明白了，为何轩辕灏要造这三进宅子，原来是要提前退位，会来这，跟她一块住……

    (本章完)

