    距离温河数百里之外的山坡处，天机散人拄着竹杖的双手微微颤抖着，整个人无疑处于一种暴怒的状态，与此同时，还有无尽的震撼。

    “一步破九境，一步破九境…….”天机散人喃喃自语，难以接受这个事实。

    严格意义上来说，天机散人并没有过硬的修行天赋，他虽然是大修行者，但那是因为他获得了【天道之力】，拥有着超出同境界修行者的寿命。

    他的修为，是拿时间硬堆出来的。

    就好比同样一本晦涩难懂的书，有的人可能一周就吃透了，他效率虽然低，但一个月，三个月，半年…….总能吃透。

    当然，这也是因为他的资质至少有中上水准，否则的话，人一旦过于愚钝，靠时间多半是无法弥补与天才间的差距的。

    如今，天机散人视路朝歌为对弈者，见他完成了甚至超过当年的剑尊的壮举，怎可能不震撼，心情怎可能不复杂？

    而最让他难以接受的是，路朝歌最后那一掌竟拍出了魂玉，将魂玉从陈弃的体内剥离了出来！

    “他为何能锁定魂玉的位置？”

    天机散人想不明白。

    “难不成他也收到了什么启示？”

    天机散人不由又回忆起了那一天，回忆起了那一朵他仅仅是看了一眼，就瞎了一只眼睛的青色莲花！

    这朵青色莲花，甚至抹去了他身上的一半【天道之力】！

    也不知是气急攻心还是其他原因，天机散人连咳数声。

    陈弃是他复活的，他自然清楚，陈弃所谓的【不死之身】，核心就在于魂玉的力量。

    这个人，就是依托魂玉而活的，他体内的魂玉消耗殆尽了，他就需要新的魂玉，方可活下去。

    魂玉于他而言，有点像是电池，但又不仅仅是电池。

    而当魂玉还在的情况下，它富含的力量有着神乎其神的效果，对于陈弃的道躯有着强大的修复功能。别说是把他重创，就算是直接把他腰斩，魂玉也能给他把丢失的那一部分重新修补回来。

    没了魂玉，陈弃的道躯就和普通人无异了。

    实际上，魂玉离体的那一刻，他那失而复得的生命，就已然在倒计时了。哪怕路朝歌不杀他，他也活不过十天。

    十天内，他会彻底泯灭于这个人世间，连灰都不会剩下。

    娇俏的文晴塔主站于天机散人的身旁，由于此地距离温河太远，以她的实力根本了解不到那边的情况。因此，她在听到“一步破九境”后，小嘴微张，心中只有一个念头：

    ——“是谁！？”

    是那个吓跑了阁主的人吗？

    同为修行者，她是无法理解这世上还有人能一步破九境的。

    最主要的是，这九境是第几境里的九境？

    “好遗憾啊，好像目睹一步破九境的传奇风采啊。”文晴在心中道。

    天机散人目视前方，抓着竹杖的双手分外用力，声音低沉：“老夫还没输，老夫还有后手。”

    “对，我还有后手！”

    棋，不是走一步看一步的。

    ……..

    ……..

    温河处，路朝歌手持魂玉，冷眼看向整个人逐渐佝偻，呼吸都变得困难的陈弃。

    此时此刻，路朝歌之前在他腰部所斩下的那一剑，虽然没有鲜血溢出，虽然依旧是弥漫着淡淡的黑气，但却没有继续自愈。

    这一剑直接斩进了他腰部至少五公分，伤口很深。

    陈弃那双比常人更为幽黑的眼眸，紧盯着路朝歌手中的魂玉，就像是将死之人看向续命良药。

    “把它给我，把它给我！”陈弃整个人持剑飞身而来，却再次被路朝歌一剑斩落。

    失去魂玉的他，已然越发虚弱。

    或许陈弃在以往是个骄傲、自负、理性的人，但他与魂玉接触后，性情便会瞬间大变，如今又失去了魂玉，使得他的精神都有些错乱。

    不然怎么说魂玉是至邪之物呢。

    他就像是条疯狗一样，一次又一次袭来，然后被路朝歌一次又一次击飞。

    路朝歌看向这个曾经的天之骄子，眼神中没有丝毫的惋惜与悲悯，反而是嘲讽与轻蔑越发浓郁。

    多像是个瘾君子啊。

    “你是不是想不明白，我为什么可以直接锁定魂玉的位置？”路朝歌右手持剑，再次劈飞陈弃，左手则拿着魂玉，眉毛向上一扬。

    “因为首先，这玩意我熟。”说着，他又将陈弃劈飞了一次。

    这些话，他是说给陈弃听得，也是说给玩家们听的。

    钱不够直播间内的弹幕瞬间就开始热议起来，那些喜欢研讨剧情的玩家，以及自认为自己聪明过人的玩家们开始不断脑补与分析。

    “魂玉？是当前主线剧情【冥王之剑】的关键物品吗？”

    “路朝歌好像对这个东西很了解的样子？”

    “了解不就对了嘛！因为他百分百就是主线剧情内的关键NPC啊！”

    “那还用你说，老子还是那句话，如果路朝歌不是《天玄界》里的主角级NPC，老子把两个头都割了给大家助兴！”

    “助兴哥又来了，大家快磨刀！”

    路朝歌并不介意让所有人知道，自己对于魂玉是有了解的。

    他需要保密的只是黑亭的特殊性。

    更何况随着剧情的向前推动，本身所有人都会对魂玉有着更加深刻的了解，而这其实要不了多久便会发生。

    路朝歌手持【不晚】，依然没有收剑入鞘的意思。

    他俯瞰着半趴在温河水面上的陈弃，目光冷漠地道：

    “其次，一切的鬼气与死气，还有你体内魂玉所在的位置，都逃不过我的眼睛。”

    逃不过他这双底色带着淡淡暗金色的双瞳！

    逃不过这双既神圣，又威严，偏偏又略带妖异感的双眸！

    “没有什么不死之身。”

    “你这个本该在数十年前就跟着我墨门前辈一同死去的家伙！”

    “你能活一次，我就能再杀你一次！”

    他暗金色的双眸居高临下的看着他，就像是神祇在注视着扭曲的邪祟。

    …….

    …….

    “路朝歌！！！”陈弃发出了一声嘶哑的低吼声。

    随着魂玉的离体，他的精神越发错乱，而路朝歌的话语，则让他更加失去理智。

    骄傲如他，至始至终都没有逃脱路朝歌的五指山，他一直就在戏弄他。

    从【心剑】施展的一瞬间，路朝歌就锁定到了魂玉。

    剑斩肉身，心斩灵魂。

    根据【心剑】的功效，锁定魂玉的位置简直太轻松了。

    只可惜魂玉过于特殊，真的很难摧毁。至少以路朝歌目前等级的【心剑】，无法直接对魂玉造成有效伤害。

    但这项本命神通，的确颇具针对性！

    陈弃再次飞身而来，这一次，路朝歌手中的【不晚】直接就砍掉了他持剑的右臂。

    握着长剑的右手与身体分割开来，却没有沉入到温河水底，被路朝歌用水之力操控，掉落在了水面上。

    他之所以这么做，有其深意。

    路朝歌手持【不晚】，一步步走向陈弃，道：“现在可曾记起了青州墨门？”

    陈弃没有回答，只剩下一只手臂的他，再次飞扑向路朝歌。

    路朝歌微微侧身，注意力却没有过多的放在陈弃身上。

    于他而言，失去了魂玉的陈弃，只会越来越虚弱，越来越好拿捏。

    但是别忘了，他在一步破九境，一口气升到40级的时候，领取到了晋级任务。

    而晋级任务的妖修，则是紫月会妖修。

    这代表着暗处还有妖修藏匿着。

    “所以说，按照正常的剧情走向，陈弃是在复活后，与紫月会进行了接触吗？”路朝歌并不能确定，因为这段剧情并没有被玩家们挖掘出来。

    四大州的主线剧情中，倒计时结束后，青州的【冥王之剑】完成度是最低的，这代表着没有被挖掘出来的剧情也是最多的。

    所以，路朝歌现在看似是在随意戏弄陈弃，实际上是在钓鱼。

    他装作毫无防备的模样，看看这位他暂时无法锁定位置的妖修，会不会上钩。

    高端的猎手，常以猎物的形态出现，便是这个道理。

    而就在此时，空气中荡漾开了一道波纹。

    波纹向四周荡漾扭曲后，一道黑影突然出现。

    是异兽，一只由妖修操控的异兽！

    说起来这只异兽倒也神奇，路朝歌的神识对它无所察觉，蒋新言也同样如此。

    至于这只异兽的目标则很明确，那就是路朝歌左手上的魂玉，以及断掉右臂，身负重伤，意识也有些混乱的剑宗陈弃！

    面对飞扑而来的异兽，路朝歌不闪不避，甚至完全没有理会它。

    电光火石间，他就已然通过【侦测】明白，正是因为这只特殊异兽的存在，导致他始终没有察觉到妖修躲在何处。

    而当这只异兽冲向他时，躲在暗处的妖修位置自然也就暴露了。

    有趣的是，对方放出了异兽后，本人却在向着远处逃遁而去。

    路朝歌手中的【不晚】在这一瞬间脱手而出，带着无可匹敌的气劲，掀起温河上的巨大水流，朝着逃遁的妖修追赶而去。

    他的这个动作，无疑是把自己完全暴露在了这只异兽的攻击范围内。

    就像是在以招换招，以命换命。

    我硬扛你一只异兽，你也要硬吃老子一剑。

    何等的疯狂！

    实际上，路朝歌也不是啥事没做，他也根本就没有发疯的打算。

    他用了一道神奇的法术。

    ——大召唤术·召唤师父！

    一道倩影猛地降落在了温河的河面上，那把名为【兮邪】的长枪，则在瞬间就洞穿了异兽的身体。

    猛烈澎湃的枪劲席卷向前，将整条温河一分为二，出现了一道巨大的分水岭！

    前世的经验告诉他——关键时刻，你永远可以相信自家师父。

    .........

    （ps:今日第一更，月票榜竞争激烈，求月票保住前八！）

