    尤氏兄弟对于麒麟虚灵被击败一点也不意外，傀儡毕竟不是真正的生灵，在凝聚虚灵上天生不利。

    他们真正的战场在地面上，只要杀败了宋征的斗兽修骑，虚灵不攻自溃。

    轰！轰！轰！

    三千傀儡战兵高达一丈二，迎着斗兽修骑大步而去。一般的步兵很怕骑兵的冲锋，但是傀儡战兵每一尊都由特殊的金属宝材炼制而成，重达三千斤，丝毫不惧骑兵的冲锋，唯独面对斗兽修骑的时候，可能会有点吃亏，但宋征手下这些新兵蛋子们不在此列。

    转瞬之间，两军就要相遇，从天空中看去，就好像大地上有两股可怕的洪流对冲，彼此之间的距离越来越近！

    鸿天成一声嘶吼，把手中的巨大战枪高高举起，收到了他的命令的斗兽修骑们，往胸口一拍，一股灵光从他们身体内冒出来，一千五百道灵光，在他们头顶上彼此勾连拧成了一座巨大的山峰模样。

    然后启动了“座山尊”，配备了八阵图的斗兽修骑，和傀儡战兵们狠狠地撞在了一起。

    一丈二身高、三千斤重的傀儡战兵，在庞大的天蚕雷虎面前就好像木头桩子一样轻松的被撞飞出去。甚至不需要骑士和战兽出手，仅仅凭借“座山尊”可怕的冲击力，傀儡战兵的军阵也彻底崩溃了。

    咚咚咚……

    一具具傀儡战兵被撞飞出去，尤氏兄弟甚至来不及暗中操纵军阵施展什么变化，就看到斗兽修骑大军以迅疾如若雷霆的势头，轰然从傀儡军阵当中凿了进去，然后迅速从另外一侧杀出来，整个军阵没有对斗兽修骑造成任何伤害，就被人家打了个对穿！

    “大哥……”尤伟一声惊呼，刚才那一次“接触”，三千傀儡战兵有八百多和他们失去了联系，也就意味着彻底损毁！

    这个战损让兄弟俩心在滴血。

    尤氏以傀儡术闻名天下，但这种傀儡战兵十分昂贵——仅仅是三千斤宝材也不便宜啊——尤氏满门数千年，才积攒下来这三千傀儡战兵，因为看好兄弟俩的前途，才将战兵交给他们，结果这样一个“轻松简单”的任务，对方一次冲锋，自己就损失了八百之数，数千年的累积损失了近三成！

    尤阳咬紧了牙关：“坚持住！只要赢了，这些损失我们都能想办法拿回来。”

    他们兄弟合力，控制住了剩下的傀儡战兵，变换了军阵，将战兵收缩，凝结成一道钢铁方向，要将斗兽修骑困住。

    鸿天成一声唿哨，斗兽修骑冲出去数千丈之后，兜了个圈子掉转头又杀了回来。

    因为前一次冲锋大获全胜，每一名骑士都信心大增，而天蚕雷虎血脉之中残忍凶狠的部分也被激发了出来。

    “杀——”

    鸿天成一声厉喝，斗兽修骑再次冲锋，天蚕雷虎将本命神通释放出来，一道道湛蓝的雷电缠绕在每一名骑士周围。

    距离傀儡战兵还有千丈距离的时候，鸿天成忽然一声大喝：“放！”

    一千五百斗兽修骑从兽鞍后面摘下了奔雷戈，手臂一抖，嗖的一声投掷出去。一千五百道青色的流光划破长空，一千五百道雷霆落在了傀儡战兵的军阵当中。

    一片片灵光爆炸开，每一根奔雷戈都准确无比的刺中了一头傀儡战兵的胸口，那里是傀儡战兵的要害，傀儡战兵全身迸射出一片灵光，当中纠缠着杂乱的电光，，哗啦一声垮了下去。

    刚刚损失了八百具傀儡战兵，尤氏兄弟已经心痛的要滴血，现在好了，哗啦一下一千五百具战兵彻底报废，兄弟俩一口气差点没上来，再一看自己的军阵，松松拉拉的只剩下七百来个站在那里，看上去显得十分“茫然”。

    他们脑子里还是懵的，因为忽然意识到这一战自己输了。但为什么会输了，怎么输的，他们还没想明白：好像输得相当轻而易举？！

    就在这个时候，鸿天成的声音又一次在战场上响起：“放！”

    第二柄奔雷戈呼啸射出，这一次分配有点不太平均，只剩下七百来个傀儡战兵，大部分身上插着两只奔雷戈，还有一些就比较幸运了，身上插着三柄。

    咔嚓——

    最后一具傀儡战兵倒了下去，它是一个顽强的小家伙，身上插着三柄奔雷戈，倔强的一直不肯倒下，成为光荣的最后一个。

    一千五百斗兽修骑轰轰隆隆的杀了过来，冲锋的势头半点也没有减缓的迹象，直奔尤氏兄弟而来！

    他们身边只剩下了十几个亲兵，这点战斗力，连一头天蚕雷虎骑士都无法应对，更别说一千五百个了。

    到了这个时候，亲兵们咬牙上前，喝道：“少爷们先走，我们抵挡片刻……”

    尤阳脸色变了几下，还没等他作出决定，鸿天成已经在狂奔途中大喝一声：“放！”

    一千五百道流光闪电划破长空，嗖嗖嗖的朝他们射了过来。尤氏兄弟和所有的亲兵闭上眼睛：完了……

    唰唰唰——

    奔雷戈落下，雷霆闪电不断迸发。尤氏兄弟感觉到身旁一道道寒风划过，雷霆崩炸的声音不断在耳边响起，但是等一切平静，他们却并没有感觉死亡的剧痛。他们睁开眼来，发现自己置身于一片奔雷戈的“森林”之中。

    一千五百只奔雷戈将他们包围，整齐的插在周围的地面上，唯独漏了他们。

    尤阳尤伟长吐了一口气，只觉得两股战战，看到宋征于虚空之中踏步走来，下意识的膝盖有点发软，跪下去的冲动如同尿崩。

    尤阳鼻子动了动，回头看了弟弟一眼，还好是亲兄弟不能嫌弃他，因为弟弟尤伟真的尿崩了……

    宋征身后，跟着孙辨非，巅峰老祖不开口乱白话的时候，还是很有强者的威严了。他怒目圆睁，身如铁塔，威压不凡。

    尤阳躬身道：“宋大人手下精兵无敌，我们输了，心服口服。”

    这一番话只是顺口而来，事实上他现在仍旧处在懵逼之中：输了？怎么输的？为什么会输？这三个问题，值得他今后的人生深深思索。

    但是刚才被奔雷戈吓了一跳之后，他实际上心中已经认定，宋征不会杀他。

    太后懿旨准许宋征带并入京，而京师各方，尤其是首辅大人和军方，都不愿意宋征的部队进来。

    宋征对此想必也会有心理准备。

    所以他们这种阻拦，实际上是双方互相默许的一种状态，胜了就是胜了，败了就是败了，除此之外并无别的赌注。

    但宋征皮笑肉不笑的道：“尤将军说的很轻松啊。”

    尤阳心里咯噔一下，什么意思？宋征不打算按照规矩来玩？

    但对于宋征来说，什么规矩？你们提前跟本大人商量过了吗？本大人同意了吗？既然本大人没有同意，你们有什么资格自己制定规则，要本大人陪你们玩儿？

    好傻好天真啊。

    本大人不是不能陪你们玩，但价钱可不便宜。

    宋征指着满地的奔雷戈，和一千五百斗兽修骑道：“我家的斗兽修骑价格昂贵，每一次出击耗费巨大，估计在三亿元玉左右。

    另外八阵图、座山尊、奔雷戈，都是一次性的灵宝，损失了就得重新补充，这些详细计算一下，又得十个亿的元玉。

    另外，最重要的就是，本大人受到了惊吓，你觉得得多少钱才能安抚了一位正准备上任立威的龙仪卫指挥使？”

    尤阳尤伟兄弟俩哆嗦了一下，尤阳还想硬挺一下，却无意中看到宋征眼底一片深寒！他立刻明智的选择：配合宋征大人。

    他知道后面还有很多人在等着宋征，宋征想必也明白这一点，所以他从自己兄弟两人身上敲诈不到什么东西无所谓，杀了就是，给后面的那些家伙做个榜样。

    “我们出钱！”尤阳立刻道：“请大人将我的亲兵派回去，尤氏一定会给钱的。”

    宋征轻轻摇头：“你们还是不明白，本官受到了惊吓，这不是钱能解决的问题。想要钱，本官可以大言不惭一句，这天下还能有谁比我更有钱？”

    江南岭南十州之地，遍地黄金！

    尤阳隐隐感觉不妙：“那么……大人需要什么样的补偿？”

    宋征指着地上傀儡战兵的尸体：“我要尤氏为我炼制三千傀儡。”

    尤阳和尤伟心如死灰：“大人杀了我们吧，这三千傀儡战兵，乃是我尤氏数千年的累积……”宋征毫不留情的打断他们，然后继续毫不留情的打击他们：“那是因为你们尤氏是个穷鬼，本大人出钱出宝材，甚至出炼方，你们尤氏出人出力就行了。”

    尤阳和尤伟被噎得说不出话来。

    在修真界，但凡有点“手艺”的都不会穷，看看延陵叔公和林震古就知道的。若是真的成了大师，或是在全国知名，那真的是有无数人拿着元玉在门外排队等着送给你。

    尤氏便是如此。作为洪武天朝最著名的机关术世家，他们不敢说富可敌国，但在京师也是财大气粗的那一类。

    可到了宋大人这里，被鄙视为穷鬼，尤氏兄弟偏生一句反驳的话也说不出来——这个穷鬼得看跟谁比。

