    　　姜公明发出一声嘲笑，让柳无邪不要枉费心机。

    　　没有理会姜公明，邪刃继续斩下。

    　　“轰轰轰！”

    　　刀罡压下，气流不断的被撕裂，形成两道逆流，朝两侧涌去。

    　　空间上出现一道细细裂缝，被邪刃直接劈开。

    　　“他……他竟然撕开了空间！”

    　　一尊星河境长老发出惊骇之声，被柳无邪这一刀惊吓到了。

    　　只有化婴境才能撕开空间穿梭，柳无邪一刀只是撕开一刀缝隙，绝对让无数人震骇。

    　　“破空万流！”

    　　姜公明气势同样在攀升，两人都藏有底牌，没有拿出最强大力量。

    　　“寒冰指！”

    　　左手五指连发，一道道寒冰之气，犹如箭矢一般，出现在姜公明周边。

    　　这些寒冰指很难将他击杀，柳无邪的目的很简单，限制他的速度。

    　　寒冰指让人防不胜防，姜公明好几次被冻住，仗着星河之躯，寒气过来之后，运转星河真气，将寒冰指破开。

    　　夺命七式跟破空万流瞬间撞击到了一起。

    　　所有人在这一刻，全部捂住了耳朵。

    　　“轰隆！”

    　　整个演武场传来猛烈的晃动，犹如地震了一般。

    　　连千米外的房屋，都在晃动，一些年久失修的屋子瞬间倒塌。

    　　接着是无情的涟漪，将两人身体一起掀飞出去。

    　　犹如一记记闷锤，砸在柳无邪的心口，气息变得有些紊乱。

    　　姜公明也不好受，柳无邪真气撞向自己的时候，像是被一头野兽撞击到胸口上，五脏六腑传来火辣辣的疼痛。

    　　两人身体凌空翻转，落在擂台两侧，相隔数百米。

    　　一番交锋，半斤八两。

    　　没有人再敢小瞧柳无邪，能从星河境手中走这么多招，足以逆天了。

    　　“柳无邪，这是你逼我的！”

    　　姜公明头发炸开，模样看起来狰狞可怖，收起长剑，双手开始结印。

    　　“道法，姜公明要施展道法了！”

    　　只有突破星河境，才能参悟道法，姜公明突破星河境十多年了，必定领悟了一门极其厉害的道法。

    　　柳无邪不敢大意，除非施展缚地锁，直接困住姜公明。

    　　后果也很严重，他的魂力，会瞬间被抽干，而且也暴露了缚地锁的秘密。

    　　双手结印，擂台上空突然弥漫一层厚厚的黄色雾气。

    　　非常的厚重，单凭眼睛无法穿透这些雾气，只能靠神识渗透进来，观看他们大战。

    　　“这是乾元掌，可以改变任何规则，我记得姜执事修炼已经有数十年了，极少看到他施展。”

    　　一些长老执事凑在一起，小声的说道。

    　　大家彼此间都不陌生，修炼什么武技心知肚明。

    　　柳无邪眼眸流露出一丝凝重，姜公明这套乾元掌让他感受到一丝压力。

    　　无边无际的星河法则，汇聚在一起，交织出一张天地巨掌。

    　　擂台上的青石，承受不住巨掌的压迫，不断的炸开，已经能看到裸露的地面。

    　　柳无邪处于风暴中心，随时都能被巨掌碾碎，化为齑粉。

    　　“这次看柳无邪怎么死！”

    　　当日呆在侯越院子里面那些弟子，对柳无邪恨之入骨。

    　　他们好不容易巴结上了侯越，结果被柳无邪杀死。    　　天刑长老脸上露出一丝担忧，姜公明虽然不济，毕竟是星河境，如果再给柳无邪一段时间，绝对能超越他。

    　　情况对柳无邪越来越不利，形成的滔天巨浪，汇聚成无情一掌，携带乾元之力，以毁灭的姿态，涌向柳无邪。

    　　造成了天地震荡，空间塌陷，四周的擂台，还在不断下沉。

    　　相隔数千米，都能感受的一清二楚，靠近的那些弟子，脚底下的方砖，一块块炸开。

    　　“轰隆隆……”

    　　巨掌陡然压下，形成暴雨雷电，夹杂着闪电的威力，一些胆小之人，甚至不敢直视擂台。

    　　“柳无邪，你可以死了！”

    　　姜公明发出一声狞叫，所有的力量，汇聚在一起。

    　　无边无际的骇浪，将柳无邪团团包裹，任由他左冲右突，也无法撕开乾元掌的攻击。

    　　“哼，你以为施展道法，就能杀我吗！”

    　　柳无邪发出一声冷笑。

    　　他的寒冰指也是道法，可惜实力太低，寒冰指的威力还未彻底激发出来。

    　　等他突破星河境，寒冰指必定会大大提升，成为他第一杀器。

    　　随着夺命刀法修炼到大圆满，以后只能靠寒冰指作战。

    　　身体突然掠向高空，柳无邪不退反进。

    　　右手指天，一道无形的气浪，突然撕开云层。

    　　“以我之命，召唤太古星辰！”

    　　柳无邪脸上无悲无喜，突破天象四重，太古星辰拳晋升新的高度，不是道法，却胜似道法。

    　　“崩！”

    　　犹如天崩地裂，苍穹上突然传来一道炸裂的声音。

    　　随即一道恐怖的太古银河，汇聚在一起，一颗璀璨的星辰，漂浮在虚空之上。

    　　那种无与伦比的气息，犹如一尊诸神降临，傲立在苍穹之巅。

    　　“好可怕的力量！”

    　　很多弟子惊讶的站起来，不敢置信的看着虚空上浮现的星辰。

    　　“可怕的不是武技，而是他的真气，竟然能演化出来一座完整的星辰，实在是不可思议。”

    　　很多高级精英弟子露出郑重之色。

    　　太荒真气强横无比，绝非普通真气所能比拟。

    　　太古星辰演绎出来的那一刻，姜公明眼眸一缩。

    　　他早就知道，柳无邪修炼一门极其厉害的拳法，却没想到，厉害到如此程度。

    　　两股截然不同的力量 ，开始在虚空上交锋。

    　　太古星辰以一往无前的姿态，不断的下压，姜公明的乾元掌，竟然在节节败退。

    　　如此一幕！

    　　彻底颠覆了众人的认知，柳无邪以天象之势，竟然抗衡住了星河境，还略胜一筹。

    　　这简直不可思议。

    　　姜公明脸色极其难看，已经胜算在望，柳无邪就像是打不死的小强，身上总能爆发出超乎常理的力量。

    　　“乾元鼎！”

    　　掌印逐渐合并，形成一道山河鼎，乾元掌的力量陡然大增，形成四面包抄的迹象，逐渐蚕食太古星辰之力。

    　　这是道法的较量，已经不是武技，两人傲立虚空，双手不断的操控印记。

    　　海浪一般的真气，源源不断的输送出去。

    　　两人僵持在原地，谁也奈何不了谁。

    　　从场面上来看，姜公明暂时占据优势，毕竟他的真气，远要比柳无邪强横。

    　　“柳无邪，我看你还能支撑多久！”　　令人窒息的星河法则，幻化出各种形态，更加可怕是姜公明开始抽调宇宙星河之力。

    　　冥冥之中，从苍穹之上，传递下来神秘力量，加持在姜公明的身体上。

    　　这就是星河之力。

    　　突破星河境，可以摄取宇宙中的星河力量，普通真气，无法与其匹敌。

    　　柳无邪输在真气厚度上，并非道法，所有人都看出来了。

    　　同等境界下，柳无邪几乎是无敌的存在。

    　　太古星辰不断被蚕食，那种恐怖的能量，逐渐消失。

    　　柳无邪无悲无喜，面对姜公明的冷嘲，无动于衷，操控太古星辰狠狠的砸下去。

    　　“轰！”

    　　再一次天地震荡，形成的冲击波，足以摧毁整个演武场。

    　　插在四周的阵旗，瞬间形成一道防御罩，将所有的冲击波，拦截在擂台上。

    　　守在四周的那些长老，双手结印，加固防御罩。

    　　太古星辰破裂，化为无尽的气浪，刮起一阵阵旋风，将擂台上的碎石，全部卷起来。

    　　乾元掌四分五裂，如同崩塌的建筑，一发不可收拾。

    　　无数碎块，从苍穹跌落，砸在地面上，发出剧烈的轰鸣声。

    　　接着！

    　　滔天的骇浪，将两人身体一起卷起来，在空中翻了好几个跟头，这才稳稳的落在地面上。

    　　柳无邪面色潮红，胸口发出剧烈的起伏。

    　　刚才一番交锋，太荒真气损耗极其严重。

    　　不使用缚地锁的情况下，想要诛杀姜公明，非常之难。

    　　姜公明也好不到哪里去，脸上红一阵，青一阵，胸口也在起伏，刚才一番冲击，对他伤害极大。

    　　太古之力撞向他的时候，犹如被一记闷锤砸中，仗着乾元功防御强悍。

    　　相隔三十多米，四目对视，无尽的火光，在虚空之上撞击。

    　　“柳无邪，我很后悔没有在半路上杀了你。”

    　　事已至此，姜公明丝毫不隐藏自己对柳无邪的杀意。

    　　当时送他前往血海魔岛，认定了柳无邪必定会死，才没有动手，主要怕天刑迁怒与他。

    　　现在回想起来，宁可冒着得罪天刑，当时也要诛杀柳无邪。

    　　“真是笑话，你以为半路上就能杀死我吗。”

    　　柳无邪发出一声冷笑。

    　　只要姜公明表现出任何想要杀他的举动，柳无邪会立即祭出缚地锁，拼一个两败俱伤。

    　　没有第三方插足，柳无邪魂力恢复一点点，就是姜公明的死期。

    　　“我看你还能狂妄到什么时候。”

    　　姜公明懒得跟他继续啰嗦，乾元掌再一次汇聚。

    　　遥远的苍穹上，星河之力源源不断的输送下来，柳无邪的真气，恢复速度远不如姜公明。

    　　局势对柳无邪逐渐不利。

    　　这也无可奈何，两者之间相差太多了。

    　　一条条星河法则，像是蚯蚓一样，盘踞在虚空上，要比之前还要强横一倍有余。

    　　为了诛杀柳无邪，姜公明没有隐藏自己的实力，这应该是最强一击了。

    　　“姜执事，赶紧杀了这个小子！”

    　　无数弟子站起来，支持姜公明。

    　　柳无邪势头太强盛了，抢走了原本属于他们的光环。

    　　很多弟子天赋很强，跟柳无邪相比，却变得黯淡无光。

