    苏沅私藏银两一事，吃过饺子后林传读找机会与林慧娘提了一嘴。

    无论如何，苏沅是有心为这个家出力的，作为亲近的人，心里应该对她所做的一切有数　。

    用林传读的话来说，就是不能让付出的人寒了心。

    哪怕苏沅的银子林传读不打算用，心里也得感念着苏沅的心意。

    林慧娘听了忍不住抹了眼泪，心疼得不行。

    两口子商议好了将这事儿烂在肚子里。

    专心为苏沅的倒卖菌子做后盾。

    苏沅吃饱了就埋头买菌子卖菌子。

    林明晰陪着她去过一次后，就不再陪着她一起去了。

    苏沅每隔着一日就拿上前一天收的菌子，搭上王屠户的车去县里卖，然后再独自回来。

    一开始林慧娘还不放心，总要在门口张望着。

    可后来发现苏沅自己一个人来去所费时间更短，也就渐渐的不说什么了。

    想着苏沅个子小挑着担子不方便，林传读特意连夜给她新编了一个小巧又容量大的背篓。

    背篓的带子是特意缩短了的，苏沅背着正正好。

    只是为了防止走动时背着的东西掉了，背篓的肚子大口子小，视觉上看起来就鼓鼓囊囊的。

    苏沅人小腿短。

    背着这么个鼓囊囊的背篓，从背后就只能瞧见她纤细的胳膊和小腿。

    活像只不住挣扎着往前爬的小乌龟。

    第一次背上的时候，就把林慧娘逗得够呛。

    林传读也是好笑得不行。

    只是这夫妇俩都是心善的，怕苏沅不高兴，哪怕心里笑疯了也不曾说什么。

    可林明晰不是啊！

    那就是个黑心芝麻馅的坏心饺子，实在不是个好人。

    他当日看了一派云淡风轻的没说什么。

    可第二日下午，他就紧赶慢赶的送了苏沅一张自己的画作。

    很简单的泼墨画。

    甚至连作画的纸都只是一张巴掌大，不知放了多久上边都起了黄斑的草纸。

    可条件再恶劣，也抵不住林明晰作画技艺的高超。

    巴掌大的草纸上，一只活灵活现的黑白小乌龟，正在拼命的划动着四肢往前扒拉。

    横看竖看，都像背上了背篓的苏沅……

    苏沅气得炸了毛，差点将手里的乌龟直接糊在林明晰的脸上。

    她本想不蒸馒头争口气，大不了不背那一看就很好背的背篓接着踩高跷挑担子。

    可事实证明，人性都是有趋利避害的一面的。

    见识过了背篓的好处，苏沅就再难接受一高一矮的担子了。

    自怜自艾了半晚上，苏沅将那画着乌龟的纸贴在了林明晰的房门上，重振旗鼓雄赳赳气昂昂的背着背篓接着苦干。

    来回倒腾了几日，苏沅小箱子里的银子也终于突破了十的数字大关。

    她这日从酒楼出来没直接回家，反而是绕道去找了专门卖笔墨纸砚的店。

    历时小半个时辰，在货比三家后，经过伙计的热情推荐和自己的轻挑细选，买了厚厚的一坨澄心纸和一只还算过得去的狼毫笔。

    就这么点儿东西，将之前苏沅从老太太那儿诓来的三两银子花了个精光，贵得让人咋舌。

    苏沅一边心疼的叹气说纸笔太贵，一边琢磨着买点儿什么别的回家去给林家夫妇改善一下伙食。

    老爷子明日寿辰，有不少之前的友人亲戚都会过来贺寿。

    除了在集体活动这项上一直被排挤在外的二房一家以外，其余的人都跟着老太太出去请人借用得上的物件了。

    今早老太太就把这事儿说了。

    说完了，还装模作样的拿个巴掌大的碗舀了一碗米出来，说是他们今日不回来吃饭，那就是二房一家一日的口粮了。

    走之前还特意将米缸又搬到了自己的屋子里。

    结果在搬装着做成了油闷肉的猪腿的时候，又出了岔子。

    之前从苏沅这儿低价买的那条猪腿，当天夜里就被老太太让林慧娘做成了油闷肉装在了罐子里用油泡着，只等着明日拿出来宴客。

    罐子之前放在灶房里，也一直挺消停。

    可昨晚不知是哪个嘴馋的去偷吃了好几块，还专门指着一个方向偷的，掀开盖子一眼就能看出来。

    老太太今早发现了，执意说是苏沅干的。

    苏沅没吃自然不肯认。

    两人大清早的还险些又整了一仗。

    最后老太太嘴皮子不敌苏沅利索，战败后骂骂咧咧的把罐子抱进自己的屋里藏好，才满脸不高兴的走了。

    想着老太太明明抠得要死还要故作大方存点儿肉来请客摆面子的德行，苏沅的嘴角就控制不住的抽搐。

    穷就穷了。

    穷得还没有自知之明，假大方有屁用。

    苏沅心里吐槽着老太太个人风格鲜明特色诡异，眼睛飞快的街上来回扫罗。

    最后闻着一股浓香走过去，目光定格在一家卖烤鸭的摊子上，瞬时眼里一亮。

    因在路上耽搁了一会儿，苏沅今日回家的时候比平常晚些。

    林慧娘在门口坐着缝补衣裳，远远的看着她回来了，松了一口气的同时赶紧走了上来。

    “折腾一天累了吧？把背篓给我，我背着进去放着，你赶紧洗手准备吃饭。”

    要是个空的背篓，苏沅也就给她了。

    可今日这背篓里装了死沉死沉的纸，苏沅怕林慧娘一时没防备在门口露了马脚，赶紧摆手说：“婶儿这不沉，我自己背进去就行。”

    她拉着林慧娘往里走，步子迈得飞快。

    林慧娘以为她是渴了或者累了，好笑得不行的跟在后头喊：“慢些，别磕着。”

    苏沅半刻也不肯停的冲进了屋子里，咣唧一下就将背篓砸到了桌子上。

    跟进来的林慧娘听见这动静，呦了一声。

    “这是装着什么呢？怎么动静这么大？”

    为了不让人看见里边还装了东西，苏沅特意在上边盖了一层蓝布。

    林慧娘跟了这么一段，一点没看出来里边还装了东西。

    林明晰也好奇的看了过来。

    苏沅故作神秘的往四周看了一眼，两眼发亮地说：“好东西。”

    她飞快的将背篓上的布扯了，赶紧将里边用油纸包着的烤鸭抓了出来。

    烤鸭的味儿很重。

    布一掀开林明晰就猜到了。

    他有些好笑的弯了弯唇角，说：“娘还总担心你在外会饿着，我就说你不会。”

    小丫头对自己好着呢，饿不着。

    苏沅觉得他是在讽刺自己除了吃就只记得吃，不太乐意的撇嘴。

    她把烤鸭递给了笑得合不拢嘴的林慧娘，嘴里说：“婶儿，这还是热着的呢。”

    “我买的时候特意让老板给我片成了肉片，您拿出去装上盘，一会儿弄点儿新鲜的黄瓜大葱切成细丝，裹着面皮蘸酱吃，可香了！”

    说着苏沅一下没控制住自己的生理反应，不由自主的咽了口唾沫。

    没办法，在林家虽不至于饿肚子，可是吃的油水少啊！

    苏沅正是年纪小消耗大的时候，两碗没油的素菜米饭刨进肚子里，没多久就饿得咕咕叫。

    林慧娘看见了她的小动作，笑得弯了眼。

    “沅沅这是馋了，我这就去叫你叔准备吃饭，你先歇着。”

    林慧娘出去了，苏沅手上动作不停，将压在背篓底下的一个大包裹拿了出来。

    她的动作实在太大，惹得林明晰都忍不住看了她一眼。

    “这是什么”

    苏沅财大气粗的咧嘴一笑，咣唧一下将那一大包拍在了林明晰眼前的桌子上。

    她得意的抬抬小下巴，说：“给你的，打开瞧瞧。”

