    马晓乐很快反应过来，但近距离的爆发突刺，和周围几百米的空间封锁！

    他无法闪现，也没时间格挡！

    在马晓乐试图扭转身形格挡时，林凯强大的攻击力直接用长枪贯穿了他的防护罩，直接贯穿了他的心脏。

    林凯攻击中附带的特殊的法力，也顺着伤口侵蚀他体内的经脉，压制后封锁法力，直接封锁了马晓乐的行动。

    随后林凯勾动他留在马晓乐体内的法力，处于法力压制的马晓乐顿时四分五裂，灵魂破碎彻底死亡。

    林凯立马拿走马晓乐的储物戒指。

    这一切发生在瞬间。

    附近一些炼气士感应到了这一瞬间的法力波动，死亡了一个炼气士！

    没有在意别人死活，只是记住了林凯的气息波动，部分开始远离林凯。

    一些炼气三重和四重开始过去追林凯，他们觉得林凯找到什么好东西才杀了同伴。

    林凯开始收起马晓乐的储物戒指，他可是忍了两天和这家伙称兄道弟呢！

    要不是这两天可以进出森青秘境，感觉攻击马晓乐会导致他通过空间锚点逃跑，刚见面就打他了。

    至于为什么要杀了马晓乐还特意组队？

    林凯表示他乐意，他不爽这家伙虚伪的面孔，和他一样穿着打扮，还比他多出一个头盔！

    顺便享受这种背叛朋友的感觉是怎样的，就拿他做开胃菜。

    林凯感知东南西北有十几个家伙过来，也不害怕，作为精通各种武技神通的天才。

    他不需要害怕这些渣渣，不要怂就是干！虚拟世界中又不是没打过！

    冲向其中气息较弱的一道人影，准备先宰了一个再考虑是否跑路。

    这十几人中十个修炼武技的，四个修炼法术。

    他们彼此戒备，大有一言不合就开打，在这之前要确定是什么宝贝！

    他们发现林凯不但没有逃跑还向他们冲来，都想着这家伙没疯吧？

    有些搞不清什么情况。

    其中一人向远处极为分散的所有人传音：

    “肯定有埋伏或者有强大法器甚至法宝之类的依仗！我们先合作杀了他！”

    “可以。”

    “同意。”

    很短的时间内，十几人达成临时合作，互相连接精神频道。

    四个使用法术的炼气士迅速达成共识。

    分别一同释放法术。

    【瞬发】

    空间阻碍！阻挡空间之力的运用。

    空间波动平稳！使得空间之力惰性化。

    法雷荆棘！法力转化性质雷，分出数百条能量绳索打向敌人进行控制。

    零能爆破！凝聚爆炸力极强的能量弹。

    纷纷打向冲过来的林凯，同时修炼武技的开始接近林凯向他冲了过去。

    由于他们处于东，南，北各个不同方向，打过来的法术方向也不同。

    林凯面对他们四个的攻击没有害怕，紧抓武器狞笑着：

    “一群弱鸡连点高级技巧都不会，谁死不一定呢。”

    林凯没有停下，在法术来临之际！

    瞬闪突刺！

    可以短距离爆发强大速度，法力转化防护力和穿透力的能量覆盖全身形成长矛突进。

    在多重增幅下，强度勉强达到了炼气五重。

    躲过前进方向左边的灵能爆破，贯穿即将缠绕过来的能量绳索。

    轻松破除这些炼气四重释放的普通法术，那怕其中有法器增幅。

    ！

    十几人中感受到林凯接近炼气五重的武技，有几个炼气士犹豫下，不再向林凯冲过去掉头离开了。

    他们都是炼气三重，可不想和林凯打近身战了。

    近身战实力差一点就是被秒的份，而且自觉就算真有宝物，也不觉得自己抢过其他炼气四重了。

    之前只是想浑水摸鱼罢了，现在可不想找死了。

    不过还是有六个炼气四重的炼气士冲向林凯。

    停留远处的法师看到林凯的强力突刺技能，一时有点犯愁起来。

    四个使用法术的一人直接提议道：

    “直接用范围攻击覆盖打击他！”

    被其他几个修炼武技的听到，愤怒传音道：

    “我艹，你们要是敢放我立即掉头捅你们！”

    “你们远程释放单体法术控制他就行。”

    最后统一决定两人打控制限制那强力突进武技，两人打攻击输出，配合其他修炼武技的炼气士击杀林凯。

    林凯冲向其中一人的是释放法术的，他见林凯冲向自己开始进行后退继续攻击林凯。

    在第二轮法术攻击到达时，林凯使用多重武技

    空间突破！突破空间封锁，加强空间之力联系。

    超闪神速！闪现五公里并保持一点时间持续高速突进。

    躲过法术同时，把在后面追击林凯的三个炼气士直接甩开一段距离。

    武技型对空间运用比一般的法术型强多了，不然练法术的一边跑一边做炮台，武技早淘汰了。

    期间林凯从怀中掏出一条短矛，配合投射武技打向远处释放法术的炼气士。

    不过因为具备实体，速度相比法术慢了很多。

    虽说攻击力很强，那怕对方无法拦截这投射短矛，对方还是可以躲过这速度较慢的短矛。

    在法术骚扰下，林凯和其中一个最先接触的炼气士接近了！

    这名炼气士自信满满，自己熟练多种武技，还精通法力压缩！

    对付区区炼气二重还不是手到擒来！哪怕这家伙比他多会一两个高级技巧！

    只见他带着自信的笑容试图拦下林凯，精神传音林凯道：

    “碰上我算你倒霉！小子！”

    有机会他也不介意顺手宰了林凯将他装进储物戒指跑路。

    林凯见他这么自信，狞笑着直接嘲讽句傻叉！

    2倍法力压缩！多重武技！

    高能爆发神通！提高自身实力三倍！

    配合炼体神通，超铠甲神通，增幅法器！

    释放突刺武技，同时进一步压制周围空间，爆发的速度对方哪怕反应过来，这名炼气四重的炼气士还是一瞬间被秒了。

    近战的比斗可比远程的比斗结束快，远程的还有反应时间，近战的就是反应过来动作也跟不上。

    看到林凯这么生猛，本来冲向林凯的几个炼气士立马强行突破空间闪现调头就跑！

    四个释放法术的炼气士见状，立马解除空间封锁法术，进行闪现后用加移速的法术跑路。

    他们可看到林凯无视了空间的封锁。

    好好的联合说崩就崩，各奔东西跑路了。

    但联合的前提情况是林凯不这么生猛！一击杀死炼气四重着实吓住他们了。

    如果后面追击上的人牺牲一两个倒是可以解决，但是可能吗？

    怎么可能！他们过了上千年的家伙可惜命了。

    林凯没理会其他开始逃跑的炼气士，也无法理会，他又没有什么手段阻拦他们离开。

    不过林凯盯上其中一个炼气士一直追击，这是他一开始就接近的炼气士。

    趁着爆发神通时效性还在，林凯是不是进行闪现突进，爆发短距离疾跑武技，持续追击着。

    路上倒是惊动一些妖兽，不过也只是惊动而已，妖兽追不上。

    某个刚好卡在路上的妖兽，刚要攻击林凯，被还在爆发状态的林凯一枪贯穿了要害，深受重伤。

    这种等级的妖兽不死能力比较强，只要就算要害被打中也能很快进行修复。

    林凯没理会这头妖兽，紧盯逃跑的那个炼气士。

    他可不想放过肥羊。

    十分钟后，爆发神通快要过去时限时。

    即将被追上炼气四重绝望的向林凯打出一发法术后想要强行进入闪现逃跑，被林凯压制空间直接一枪贯穿破坏了他的身体灵魂。

    至于攻击，神通超铠甲表示毛毛雨，毕竟只是一个普通的炼气四重。

    “哈哈，大丰收，三个大宝藏再次到手！”

    林凯满意的用力扯下地面尸体的一根手指，拿到储物戒指回到那个同样被他一枪秒的炼气士旁边，同样操作拿掉储物戒指。

    至于那个妖兽，早恢复跑掉了。

    林凯打开储物戒看了看后，里面丰厚的材料晶石令他再次哈哈大笑：

    “哈哈，又发财啦，继续干活，要是有美女小姐姐更好了！嘿嘿嘿~”

    林凯开始潜伏狩猎妖兽，碰上落单的就笑嘻嘻接近宰了。

    分割线——

    距离林凯杀死马晓乐两个月后，之前一个围殴林凯的一个炼气士加入了石宇权组建的大队伍。

    得益于他炼气四重的实力，混的还不错。

    在讨论有什么危险妖兽或者危险人物时，他顺便使用法术把遇到林凯到逃跑时的记忆传输给众人。

    没过一会，石宇权原本还热情招待大家谈天说地的，猛的顿住。

    炼气士感知很灵敏，其他正在讨论的炼气士也顿住警惕起来。

    石宇权发现这个记忆最开始死亡那个炼气士就是马晓乐，他的那个还算听话的马晓乐！

    虽然心里没什么伤心，但听了自己几十年话的人被杀了，他不可能没什么表示！

    僵硬一下的身体恢复正常，对着奇怪的众人说道：

    “不好意思，各位，让大家受惊了，我陪个不是！”

    随后喝一杯灵茶，摆了摆扇子说道：

    “既然我们附近有这么多危险人物，我们搜集资源很可能会被他们继续狩猎杀死，毕竟死了几个我也很痛心，所以我有个提议，大家暂停搜集资源，联合起来杀死这些危险人物慢慢收集资源可好？这样我们那些低境界的成员也可以放心采集资源！”

    “附议！”

    “同意！”……

    众人没有意见。

    石宇权啪一下把扇子放回茶桌大声说道：

    “好！到时候推算他们行踪的事就交给你了！林圣鸿师兄！”

    林圣鸿没有意见，只是算算踪迹而已，很快回话道：

    “可以！”

    石宇权计划通，通过近三百多人的联合，他发现了李安的踪迹，正好一起杀了！

