    “哼！”黑皇冷哼一声，并没有回复，心情也不太好！

    本来想骗些源，没有想到那个好骗的现在也变聪明了。

    它自然不可能真的去生死台，他刚刚出世不久，修为才恢复到道宫四重天，与战力媲美化龙第二变的绿衣少女相差不小, 它自然不会找死。

    就在绿衣少女又想说些什么的时候，庭院之中，数道身影走出，打断了他们之间的紧张的气氛。

    摇光李瑞，姬家姬碧月正在其中，两人一出现，便将目光投向了叶凡一行人。

    他们之所以离开庭院，便是因为在他们看来，叶凡极可能在这一行人当中。

    是的！他们认为叶凡在这一行人当中，至于为何会这么认为，也十分简单。

    其他人变易了容颜气息，没有特殊的神眼，特殊的功法，难以辨认出来，但是黑皇这条大黑狗，实在太好辨认了。

    与黑皇这条大黑狗混在一起，除了叶凡以及十三大寇的子孙，又有什么人？

    而且从人数上看，加上叶凡，也正刚刚好，所以他们认为，叶凡在这一行人当中。

    不一会儿，两人不约而同地将目光投向叶凡，李瑞开口道：“如果我没有猜错的话，你应该就是叶凡吧！”

    虽说带着一丝疑问，但是却仿佛肯定了叶凡的身份一般，不过也是, 要在这一行人之中，辨认出谁是叶凡，确实极为容易。

    无他，叶凡的修为，不过道宫三重天，至于其他人，修为都达到了四极秘境，因此，自然极其容易辨认！

    “你们认错人了！”没有丝毫犹豫，叶凡否认了。

    此时，叶凡心中也在大骂：果然不该把它带过来。

    本来他们是不打算带上黑皇的，因为黑皇不化作人形，极其容易被辨认出来，身份很容易便会暴露。

    而黑皇暴露了，与黑皇关系密切的他们也肯定会暴露，所以他们自然不愿意带上黑皇。

    只是黑皇听到斗战台能够召唤出大帝烙印，便死皮赖脸地跟了过来, 还不要脸地跟在他们身边，俨然拿他当集火牌。

    简直可恶至极！

    若非他知道，来到了万宝阁, 很难不暴露身份，再加上黑皇给了足够好处，他肯定不会带上黑皇。

    虽然身份已经暴露了，但是此时叶凡也不着急。

    他才修炼到道宫秘境，源天书之中的改天换地大法，也不是很精深，面对修为差不多的天骄，自然能够轻易瞒过，但是面对那些拥有特殊本领的老妖怪肯定隐瞒不了。

    因此，对于身份的暴露，他早有预料，而预料到会暴露，他还敢前来，自然是有保命的把握，若非如此，他肯定不会轻易冒险。

    “是吗？”李瑞深深地望了叶凡一眼，不过也没有多说什么。

    虽然无论于公，还是于私，他都必杀叶凡，但是在万宝阁中，他根本不敢动手。

    说些什么，放些狠话也没有半点意义。

    不过这时，紫府圣地圣子也从远处走了过来，望向了叶凡，道：

    “你就是叶凡？若是你将万物母气交出来，我紫府圣地可保你平安，若是不然……”

    虽然没有继续说下去，但是威胁之意不言而喻。

    “嗤！”不由地，叶凡嗤笑了一声，对眼前眼高于顶的紫府圣子嗤之以鼻。

    他掳走了摇光圣子，圣女，击杀了姬家不少人，完全上了摇光圣地，姬家的黑名单。

    而紫府圣地，连摇光圣地与姬家其中之一都比不过，居然敢如此妄言保他平安，岂不可笑？

    而且他之所以被追杀，很大一部分原因在万物母气上，但是他仍然没有放弃的意思，这紫府圣子凭什么认为，他一句话他就会交出？

    脸大吗？

    懒得理会紫府圣子，传音给庞博等人，便径直往庭院走去。

    “你……”被叶凡无视，素来高傲的紫府圣子恨得牙痒痒，只是他也没有任何办法。

    这里不是紫府圣地，而是万宝阁，轻易便能灭掉媲美紫府圣地的阴阳教的万宝阁。

    若是他敢在这里动手，万宝阁根本不会顾及紫府圣地，会当场将他格杀。

    很快，叶凡一行人便要走进庭院之中，刚刚迈入庭院，一股沛然大力压在他们身上，那一瞬间，将他们压得几乎不能动弹。

    然而，他们这一行人，都极为不凡。

    叶凡乃是荒古圣体，虽然没有突破四极秘境，圣体没有小成，但是经历了多次蜕变，区区威压自然不再话下。

    庞博身具大妖血脉，修炼了妖帝经，又有万宝阁的培养，对于他而言，那威压也是小菜一碟。

    至于黑皇，肉身经过无始大帝帝血洗礼，极为不凡，自然也不会被这威压困住。

    剩下的其他人，乃是十三大寇子孙，虽然比不上叶凡庞博以及黑皇，但是也不弱于圣地大教天骄。

    不一会儿，一行人全力施展，艰难抵挡着威压，便要一步步迈入庭院之中。

    这时，心中怒火中烧的紫府圣子，看到了这幅场景，不由地开口嘲笑道：“果然是荒古废体，也想进庭院，也不看自己配不配！”

    然而话音刚落不过一瞬，庞博叶凡两人便双双彻底挣脱威压，进入了庭院之中。

    虽然进入了庭院之中，不过庞博脸上并没有多少喜色，反而十分森然。

    原本对这紫府圣子，他便没有丝毫好感，现在又公开嘲讽叶凡，他真想给紫府圣子一个教训。

    思索了一会儿，想到了一个主意，道：“你对万宝阁有意见？”

    “你胡说什么？我何时对万宝阁有意见？”

    这个锅，他可不敢背，若是真的被他人认为，他对万宝阁有意见，影响了紫府圣地与万宝阁的合作，那么纵然他能够保住紫府圣子的位置，也会受到极重的处罚。

    “他已经进入了庭院，按照我宝阁定下的规矩，他便配留在庭院之中，你觉得他不配，不是对万宝阁有意见，又是什么？”

    顿时，紫府圣子被忿得哑口无言。

    不过就在这个时候，一道十分平静，无波无澜的声音传来，为紫府圣子解了围：

    “圣子开口之时，叶凡并未进入庭院之中，他小看了叶凡，怎能说他对万宝阁有意见？”

