    没错，这里正是维多利亚女王陛下新买的宅子。

    当然，此事并没有声张。

    毕竟大战在即，却用犹太人的肥皂钱和清国摄政王的存款买宅子，实在是有些说不过去。

    当然，这是程序正义的，并非是挪用军费修园子。

    走进院子，往日雍容华贵的皇家气派又回来了。

    园丁正在兢兢业业地修建花草，磨鞋师脖子上挂着几十双新鞋，正在一双一双为女王将鞋底磨软。

    一切都是那么有条不紊，一切都是那么自然而然。

    仿佛一年之前那场可怕的股灾从未发生过一般。

    “首相先生，女王陛下正在等您！”

    拉塞姆官家为他带路。

    看得出来，犹太佬的肥皂和鬼子六的黄金都很肥厚，女王陛下的新宅子富丽堂皇且面积宽广。

    “哦，约翰，上帝保佑，我很高兴你能这么快走出悲伤！”

    远离了伦敦肮脏的空气，摘掉了该死的鸟嘴面具，维多利亚的心情非常棒，却又不得不装出悲伤的样子，安慰自己的内阁首相。

    因为三天前从远东传来消息，他最受宠爱的小儿子，被明人逮捕了。

    经过所谓的“人民公审”之后，被判处剐刑立即执行。

    想必现在这个时候，应该已经回归了主的怀抱了吧？

    不过很显然，就像自己长女在萨拉热窝被枪杀一样，失去一个儿子，并没有对眼前这位帝国首相造成什么打击。

    维多利亚对于如今这位战时首相拥有和自己一样杰出的品行而感到高兴。

    “女王陛下，我更加担心的是明国人展现出来的新的作战方式！”

    丘吉尔坐在沙发上，想要掏出一根雪茄，忽然想起了这是女王的宅子，连忙尴尬的将大雪茄塞了回去。

    “战争已经从平面作战彻底转变成为三维立体作战了，作为这个世界上最强大的国家，我们大英帝国必须拥有自己的航空兵团！”

    维多利亚接过了相关文件，上面描绘有正式组建大英帝国皇家空军的蓝图。

    根据国防部的计算，想要与明国进行局部制空权的争夺，大英帝国至少需要20架新型飞艇。

    若是想要夺回北美的制空权，那么这个数量将达到100架。

    “我们可以引进法国技术，如今的铝制品价格已经降低到了白银的1/8，是绝佳的组建飞艇航空兵团的时机。”

    “这些飞艇在欧洲战场上也能用得到。您那位偏执、粗鄙的亲家公，如今已经进入卢森堡，并在东普鲁士挫败了俄国人的灰色牲口。”

    “如果我们能有一支部署在比利时或者色当的航空兵大队，就能更好的策应我们在马恩河的大部队了。”

    “总之，花费770万英镑组建大英帝国的空军，绝对是一件物超所值的事情。”

    老丘吉尔滔滔不绝的游说着女王。

    这笔770万英镑的巨额订单中，国防部上下的咨询费、顾问费，约占40%。

    这还是列入清单的费用。

    清单上看不见的，更是不知凡几。

    这些钱，邱吉尔家族当然也有一份。

    如今的英国女王比一战二战时要有权力的多。

    虽然比不上德国、法兰西（前）、奥斯曼、俄罗斯、奥匈、比利时等国的君主，但也绝对不是摆设。

    比如说，这项预算，维多利亚就有权力真正一票否决。

    好在维多利亚并没有阻挠的意思，毕竟花的都是纳税人的钱，和她没有什么关系：“如果你和国防部的将军们都觉得应该组建空军，那就去做吧！只要能踢朱富贵的屁股，任何花费都是值得的！”

    “不过，在技术上我们还有一点小问题……”

    丘吉尔指了指文件的最后一页，“目前帝国已经进行了全面动员，北海舰队已经正在封锁德国海岸线，超过十三万陆军进入法国、比利时对德作战，八万军队在埃及、巴尔干半岛主持正义。

    尤为致命的是，明国作为一个洲际大国，将在北美、马来群岛、缅甸、HK、阿富汗，乃至伊朗对我们造成重大的威胁……”

    “直接说重点吧，我的首相先生！”

    维多利亚被层出不穷的地理名词搞得晕头转向，不耐烦的打断道。

    “简单来说，女王陛下，我们国库的资金正在急速减少，并且市面上出现了通货紧缩的苗头。”

    老丘吉尔指了指道尔顿的名字道，“这里有财政大臣的意见，认为帝国若有节制的，有步骤的，符合经济学规范的增印一些钞票，将有利于缓解财政赤字与市面上的通货紧缩。”

    增发货币，在金本位时代也并非是一件不可行的事情。

    毕竟货币的发行量是各国政府和银行的秘密。

    而且几乎不可能出现所有持币人同一时间要求兑换黄金的情况，一定程度的超发几乎算是惯例。

    此外，政府和银行本身的信用也可以支持一定程度的超发。

    但很显然，丘吉尔提出的超发货币计划，不是常规意义上的超发，而是较大幅度的超发。

    “女王陛下您放心，我们超发的货币是经过严格计算的，所导致的，只是轻微的，健康的，温和的通胀，将有利于经济的复苏。”

    维多利亚略微有些担忧，但在丘吉尔的一再保证，以及枢密院的讲解之下，最终这项被称作丘吉尔新政的政策，还是在牛津郡的皇家新宅中，悄然通过了。

    老丘吉尔信心满满，相信积极温和的货币刺激不仅仅能给自己搞来大量军费，反过来，军事订单以及货币的充裕也将拉动经济。

    从理论上来说，他的想法相当正确。

    只是……

    ·

    相比满清政府从紫禁城中到绿营把总，都被大明渗透烂了的情况，英国政府还算是密不透风的。

    白色猎犬年纪都偏轻，就算有英镑开道，如今也都是一些中下级的公务员，接触不到顶级的情报。

    不过，绝对不能小看中下级公务员，他们接触的信息繁杂，只要能够有效的提炼，还是能够发现很多至关重要的信息的。

    比如这一次，大约在庄园密谈的一个半月后，万岁爷的桌案上就放上了英国人增发货币的情报。

    对此，朱富贵陛下做出重要批示，乃四个大字：“超级加倍”。

    温和的通胀？

    不存在的！

    朱富贵摇了摇头：“老丘你想当罗斯福？做梦去吧！常光头才是你的宿命！英镑成为金圆券的那一天，不会太迟了！”

    至此，大明对于英帝国的金融战正式开启。

    与此同时，朱富贵也将移驾新渝，大明北殷战区的第一轮攻势，即将在德武十年，即西元1872年的最后一个月打响！

    这将是大明在北殷大陆上，与敌人打响的第一场大规模，大兵团会战。

