    部落漫画。

    会议室内。

    新主管凌空面色冷峻道：“部落漫画现在是业内排名最高的网站，但我不希望大家因此而懈怠，部门还有巨大的上升空间，今天我要提出的问题是公司对头部作家的合同太宽容了，当然我不是说我的前任做的不好，恰恰相反的是她做的非常好，用最优渥的条件吸引到业内百分之九十以上的优秀漫画家来我们网站，促使我们网站飞速壮大发展，但当我们网站发展起来，可以给作者提供更好的资源条件，是否也意味着他们要复出更多，这点我的前任就做的不好，做生意讲究的不是人情，也没有任何一家公司是靠人情作为支撑纽带来维系……”

    台下无人说话。

    新主管一来就大刀阔斧的改革公司制度，有着很明显的“去韩济美”化倾向。

    这也是很正常的事情。

    新主管并不喜欢被别人说是来部落漫画摘桃子的。

    他迫切想要把网站做的更好，从而证明他比韩济美更适合坐在当前的位置。

    开场白之后。

    凌空看向右手边的副总编：“影子那边交涉的怎么样？”

    副总编面露难色：“他们不愿意把《金田一少年事件簿》腰斩。”

    凌空皱眉：“你没有把话说清楚么，我可以给他们最好的合同，但影子现在的作品配不上他的待遇，我需要他拿出更高的价值，证明公司在合同上对他让步是值得的。”

    “说清楚了……”

    副总编苦笑：“但影子老师不会听我们公司的……韩首席……咳，韩济美也曾表示部落漫画会给与影子最大的创作自由……”

    “现在你们明白了吗？”

    凌空目光扫过全场：“我那位前任把漫画家们都惯坏了，尤其是头部的漫画家，他想继续画当然可以，但推荐力度要适当降低，直到他意识到自己这个成绩，真的对不起他的待遇，我的理念相信你们已经非常清楚了：口碑在销量面前一文不值，以后这也是我们网站的理念。”

    “那个……”

    副总编开口：“但影子答应再开新一部新漫画。”

    “双开？”

    其他编辑纷纷露出意外的神色。

    其中一名编辑微微犹豫了一下，道：

    “影子老师能够决定双开，说明他虽然没有完全按照您的要求去做，但终究还是退让了一步，影子老师之前三部漫画，可没有对公司退让过……”

    旁边不少人跟着点头。

    在座有很多都是韩济美时期的老编辑。

    这些老编辑都知道，影子和部落漫画交流的时候，态度是比较强势的。

    当初《食戟之灵》发布前，韩济美就曾劝说影子改主意，因为美食漫画市场不好。

    但影子压根没搭理。

    这次影子愿意双开，确实可以理解为退让了一步，已经是非常难得了。

    “嗯。”

    凌空脸色稍缓：“如果是这样，那也可以，漫画家跟那些酸腐的文人很像，好面子我可以理解，我也可以给他们这个面子……新作的题材是什么？”

    “推理……”

    副总编声音很小。

    “什么？”

    凌空以为自己听错了。

    “推理……”

    副总编的声音更小了，像蚊子，但全场却听的真切。

    刷刷刷！

    一个个脸色瞬间古怪起来。

    凌空的眼角狠狠跳动了一下。

    耍我？

    继续写推理？

    谁不知道《金田一少年事件簿》的成绩不好，就是出在“推理”这两个字上？

    这玩意太小众了！

    结果他新作还和推理杠上了，仿佛非要用推理证明自己一样，头铁的一塌糊涂！

    “我觉得影子这么做也是可以理解的，他实力非常强，继续画推理肯定是因为他已经总结了《金田一少年事件簿》的教训……”

    之前那位说影子退让了一步的主编硬着头皮开口道。

    “闭嘴！”

    凌空冷冷打断对方：“要么换题材，要么降低合同待遇，还有……算了，这次我亲自跟他谈！”

    “可是……”

    “我不想重复第二遍！”

    凌空冷冷道：“你们管这叫退让么，我觉得这是在挑衅，他压根不是在解决问题而是在一条有问题的道路上越走越远！”

    众人不敢说话了。

    隐隐约约中，大家听到凌空暴躁的低吼了一声：“有病吧。”

    办公室愈发安静了。

    漫画部落前后两个主管是两种截然不同的领导风格。

    韩济美怀柔，讲人情，和漫画家打成一片。

    缺点是有时候太讲究人情，给漫画家的优待超出了行业标准。

    凌空是纯粹的利益至上，讲究规则。

    他和漫画家的合作，是纯商业性质，不可能讲什么人情。

    事实上。

    凌空在接替韩济美之前，负责的部门业绩非常好。

    他并非能力不行，靠公司关系才顶替韩济美的那种脓包。

    硬要说他有什么黑点？

    整个公司都知道，这是一个为了目的不择手段的人，韩济美就是这么离职的。

    当然。

    其中还有更大的理由。

    ……

    影子工作室内。

    罗薇看向一群助手：

    “接下来《金田一少年事件簿》的更新要提速，所有人都要参与绘画，你们跟着影子老师学习了这么久，也应该有独立绘画的能力了，同时我们要开一个新坑……”

    众人兴奋的点头！

    这里就要说到工作室的日常了。

    林渊是漫画创作人以及主笔，同时他还是罗薇的师父，经常教罗薇画国画。

    除了国画，林渊也会教罗薇画漫画。

    师者光环笼罩之下，罗薇的漫画技术提升很快，已经有重新给林渊代笔的资格。

    而在闲暇之余，林渊也会教工作室其他助手们画漫画。

    师者光环启动，他这几年一个一个的教导之下，助手们的绘画能力，已经得到了飞跃性的提高！

    大家现在都迫不及待的想要大展身手了！

    天知道他们已经跟影子老师学习到什么地步了！

    而林渊这么做，当然是有原因的。

    因为他以后要出的漫画非常多，一个人画不过来，加上罗薇也不行，所以必须要培养出更多的帮手。

    正常情况下，林渊是没办法在几年之内培养出一堆绘画高手的。

    任何人都不能做到！

    但偏偏林渊有师者光环这种变态外挂！

    所以现在的工作室，随便一个助手，绘画实力都已经非常恐怖了！

    影子工作室这群小助手要是走出去，不说独立创作漫画，至少当一个优秀的纯画师是绰绰有余的！

    这群人一起合作创作的话，创作速度将会是史无前例的！

    换言之。

    林渊的工作室，绝对是蓝星其他任何一家漫画工作室都拿不出的天王级画师阵容！

    这间小小工作室！

    窝着一群尚未出山却在林渊师者光环培养下默默发育了好几年的画师！

    而接下来。

    这些助手要正式出山了！

    别说双开！

    就是三开，四开，五开又如何！

    只要林渊这边的剧情和分镜跟得上！

    就算眼下再多开几个坑，林渊也完全可以掌控局面！

    那对于林渊来说，剧情和分镜会是问题吗？

    这些玩意儿，别的漫画家可能得各种冥思苦想，但林渊的脑袋里，这些东西可全都是现成的啊！

    微微笑着。

    林渊看着罗薇动员着大家。

    旁边。

    金木又接到了一个电话：“部落漫画打来的。”

    说着，金木去隔壁房间接电话。

    林渊一边看着罗薇和助理们交流，一边倚着门口听了会儿。

    金木和对方的交流，好像很不愉快的样子。

    隐隐约约中，林渊听到和金木通话的男人在怒吼：“听不懂人话是吧，你一个三流经纪人还没有资格跟我交流，在我骂人之前，让你老板跟我说！”

    “好。”

    金木唾面自干，仿佛什么事情也没发生一般，看向林渊：“老板，部落漫画那边的新主管要和您通话。”

    “嗯。”

    林渊接过电话：“我是影子。”

    “影子老师，我是部落漫画新主管凌空，关于你的新漫画我有一些想法……”

    “不用了。”

    林渊平静道：“我决定取消和部落漫画的合作。”

    “什么？”

    对面忽然愣住。

    旁边的金木也表情一变。

    罗薇以及众助手们更是面面相觑。

    影子老师说了什么？

    取消和部落漫画的合作？

    林渊的语气依然没有波澜：

    “关于当下这部漫画的合作，我们可以解约。”

    “影子！”

    对面的声音冷了下来：“你现在很不冷静，我们可以找个地方坐下来面谈，我很尊重你，希望你也可以尊重我。”

    “我很尊重你。”

    林渊道：“希望你也能学会尊重《金田一少年事件簿》这部作品，学会尊重你们网站的用户，最重要的是，你得尊重我的经纪人。”

    “……”

    对方沉默了几秒钟，声音变得极度低沉压抑：“确实有些不愉快，但我一会儿可以亲自跟他道个歉，不用说解约这种气话，你离开部落漫画将会无处可去，这个市场由我们部落说了算，但我们网站也需要你这样的人才，这是双赢，不要被愤怒冲昏了头脑，毁了自己的前途。”

    一个台阶，一个威胁，恩威并施里外周全。

    金木听到了电话里的声音，拼命冲林渊摆手。

    “哦，他说：不接受你的道歉。”

    林渊看着金木的手势，一脸我理解的表情，然后干脆利索的挂断了电话。

    工作室一片寂静。

    罗薇和助手们连呼吸都小心翼翼。

    影子老师竟然真的要和部落漫画解约了？

    林渊的表情很平静，但大家能够隐隐感受到这个屋子里恐怖的低气压，一时间没人敢说话！

    金木直接给干懵了！

    大哥！

    亲哥！

    我不是拒绝接受道歉！

    我摆手是特么让你别和部落决裂啊！

    ————————

    ps：感谢【缘在分离】大佬的白银盟，▄█?█●，给大佬跪了，一直给与本书巨大的支持，这要不加更确实说不过去，本月中旬左右开始爆发，您先喝杯卡布奇诺，污白这边继续写！

