
　　要前往夏葵的老家佛手市，直接乘坐飞机过去自然是最快的。

　　但问题是学院的私人飞机都已经被包完了，只有直升飞机可用。

　　在路途比较遥远的情况下，直升飞机肯定是飞不到的，所以三人便在距离学院几百公里之外的一个城市里头下了直升机，然后乘车前往高铁站，准备乘坐高铁前往佛手市。

　　“这就是传说中的高铁站吗！好多人啊！”

　　当站在那人潮涌动的高铁站门口时，从未见过这种场面的妲芙忍不住用她那唱歌般的声音惊讶地说道。

　　春节前后的高铁站人头攒动，这个人口数量庞大的国家每年最为壮观的人口迁徙，就发生在这段时间。

　　由于周围的人潮实在太多的关系，姜云一手拉着行李箱，一手拉住妲芙那因为兴奋而有些温热的小手，同时对夏葵说道：“跟紧一点，不要走丢了。”

　　“收到，但我其实不是第一次坐高铁了，嘿嘿。”

　　看到姜云老师那副紧张兮兮的模样时，夏葵笑着吐了吐舌头。

　　跟身为外国大小姐，每次过来这边也都是乘坐飞机或者汽车的妲芙不同，夏葵可是土生土长的普通小老百姓，坐高铁、火车的次数自然多了去了。

　　于是在经过了拍着漫长队伍的检票口，又在休息室待了一段时间后，姜云也终于带着妲芙和夏葵来到了月台上。

　　月台上有着熙熙攘攘的人群，不远处下方的铁轨静静地卧在那里，犹如环绕世界的世界之蛇耶梦加得那般长不见头尾。

　　没过多久，轰隆隆的铁轨响动传来，脚下的大地仿佛都在有节奏的颤抖着。

　　而妲芙也不自觉地伸手抓住了姜云的衣角，险些将他的衣角揉烂。

　　对于第一次做高铁的妲芙而言，一切都是非常新鲜的。

　　以至于她被姜云带上了高铁，坐在了姜云旁边的时候，还在好奇地四周张望着。

　　当高铁轰隆隆地开了之后，妲芙忍不住问道：“姜云先生，咱们要坐多久啊？”

　　“这个啊......从这里到‘佛手市’的话，差不多八九个小时吧。”

　　“八九个小时！那岂不是要饿死！”

　　看着妲芙那副震惊的表情，一旁的夏葵笑着说道：“没事，高铁上是有供应食物的，虽然......很难吃。”

　　说到最后那几个字的时候，夏葵的脸顿时耷拉了下来。

　　老实说，夏葵不是第一次在高铁上吃饭，但她却希望自己永远都不要再在高铁上吃饭。

　　毕竟上一次在高铁上用餐的经历，差点给这位贪吃的咸鱼少女留下了深深的心理阴影。

　　夏葵清晰地记得，那是自己在来“白鹭女子学院”的前一天。

　　当时的她乘坐高铁来到了附近的城市，并且在途中忍不住因为肚子太饿的关系叫了一份高铁盒饭......那也成为了她一生之中最大的梦魇。

　　“高铁盒饭？”听到这个特殊的名词时，妲芙好奇地问道：“很难吃吗？”

　　“不是难吃这么简单，而是又贵又难吃，这是最可怕的。”

　　提起那份盒饭的时候，夏葵罕见地露出了嫌弃的表情。

　　要知道夏葵也不是什么娇贵的大小姐，如果她都能露出这种嫌弃的表情，那就真的是挺嫌弃的了。

　　当时那份盒饭，如果她没记错的话，售价好像是足足六十块钱，简直把人吓了一跳。

　　六十块，六十块钱的盒饭是什么概念？

　　拿六十块到外面的快餐店里去吃，可以把各种肉类堆得满满的，堆到让人根本吃不下的那种地步。

　　可是在高铁上花费六十块钱买的盒饭，却只是一盒看起来还行，吃起来却让人蛋疼的地狱餐品。

　　一个双层饭盒，上面放着半冷不热的菜，下面是半冷不热的米饭。

　　菜品的种类倒是很多，随便数数起码有七八种，包括香菇炒竹笋、奥尔良鸡翅、水煮西蓝花、油炸河虾、清炒荷兰豆和小咸菜等等。

　　总之这么一眼望过去的话，看起来荤素搭配，色彩丰富，好像还挺划得来的。

　　然而，当时的夏葵兴致勃勃地吃了几口后，却险些给她当场吃得晕倒在地。

　　“奥尔良鸡翅不是炸的，而是蒸出来的，吃起来毫无口感，炸虾是冷冻品，虾肉硬邦邦的跟虾壳黏在一起分不开，大部分菜都炒过了头，尤其是那西蓝花......太可怕了！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“西蓝花？西蓝花怎么了吗？”

　　“怎么形容呢，那西蓝花的口感软烂到像是腐烂了一样，味道更是淡到仿佛没有加盐，吃到嘴里只想赶快吞下去，再品多一秒钟都感觉像是在地狱似的。”

　　虽然已经过去了足足一年的时间，但夏葵对当时的地狱西蓝花显然记忆犹新，以至于她现在看到西蓝花多少都还有些心理阴影。

　　听到这里，一旁的姜云笑道：“你说的像是腐烂了的感觉，那是因为用了冷冻很久的僵尸西蓝花的关系。”

　　“僵......僵尸？”

　　“行内人管那些冷冻了很久的冻货叫僵尸货，像是西蓝花这类玩意只要一经冷冻，煮出来就会软趴趴的毫无口感也没有味道，属于冻货里的下品，而且盒饭都是提前做好的，还要放一段时间后二次加热，所以味道就更差了。”M.23sk.com

　　哎，哎哎哎哎哎！

　　顿时，明白了高铁盒饭的可怕之处后，妲芙不禁吞了一口唾沫，小心翼翼地说道：“那咱们今......今天就得吃这里买的盒饭了吗？”

　　妲芙虽然不是对吃很有讲究的那种人，但她看到一旁夏葵那副胆战心惊的模样，多少也有些紧张。

　　毕竟，这位大小姐根本无法想象所谓的“僵尸西蓝花”到底是什么东西，那感觉根本不像是会出现在正常世界的食物。

　　而就在这时，坐在妲芙旁边的姜云则是笑着安慰道：“放心吧，没事的，我有做午餐带过来。”

　　“姜云老师，你亲手做的午餐吗？”

　　“嗯，我一开始就知道你们吃不惯这里的盒饭，所以早就准备好了。”

　　姜云虽然年纪也不算太大，但他好歹也是走南闯北这么多年的老江湖，又怎么不知道这些流动餐饮的平均水平是怎样的呢。

　　说白了，这种高铁或者火车上的餐品就是为了临时填填肚子准备的，打一开始就别指望能有多么美味，能吃饱就不错了，而且大多数乘客也都是自己带饭的。

　　因此在出门之前，姜云一大早起来就已经准备好了今天中午三人要在路上吃的外带饭盒。

　　不过在拿出饭盒的时候，他却笑着看向了夏葵，那目光看起来多少有些不怀好意的样子。

　　被姜云老师盯着后，夏葵不禁感觉脊背一凉，但还是勉强露出笑容问道：“那个......姜云老师？您的目光好像有些奇怪啊？”

　　“既然说到出去旅游时的外带盒饭，那么顺带考你一个问题，通常比较适合在这种场合下吃的食物有哪些？”

　　提起“外带食物”，这还是之前夏葵从来没有接触过的一个领域。

　　虽然同样都是做菜，可是制作那种带到外面去吃的食物，跟制作那种做好了直接端出去给食客享用的食物，本质上其实有着非常巨大的差异。

　　尤其是在高铁这种密封场合之下还要做出美味的外带盒饭，这其实对厨师的知识储备和技术都有着严格的要求。

　　这......这个，忽然被老师问及这样的问题，夏葵先是吞了一口唾沫，然后摸着脑袋笑道：“如果是要在高铁上吃的话，气味很重的食物首先是不行的对吧。”

　　“没错，高铁因为是密封的场合，所以尽量不要食用气味很重的食物，否则味道会很大......弄不好会挨揍的。”

　　姜云之前在一次乘坐高铁的时候，就遇到过一个乘客在午餐时间拿出韭菜鸡蛋馅儿的饺子在那里吃得畅快，结果周围一大股韭菜味浓得要死，还导致差点被人打了一顿。

　　“除了气味很重的食物不行之外，需要加热的也不方便带上来吧，毕竟这种地方加热食物并不方便，所以油腻的菜肴应该不行？”

　　根据夏葵对食物的认知来看，绝大多数肉类，尤其是带着脂肪的肉类都不适合带到这种场合来吃。

　　带油脂的肉类在热乎乎的状态下吃起来会非常美味，但只要放凉了，那么吃起来就会变得非常油腻，让人看着白花花的油花就没胃口。

　　到此为止，夏葵的理解还是非常正确的，证明这孩子的脑子其实非常灵活，比看起来要灵活。

　　于是姜云也笑着最后问道：“嗯，没错，然后呢？如果是你的话，会做什么样的菜带在旅途中享用？”

　　“如果是我的话......可能会弄一些凉了也很好吃的菜，比如酱牛肉、卤鸡腿、盐水鸭之类的。”

　　“说得好，那么回程时候的饭盒就交给你来做了，到时候做的不好吃可不行哦。”

　　“是......是的！一定努力完成任务！”

　　最后，夏葵认真地对姜云点了点头，那副严肃的模样把一旁的妲芙给看得是目瞪口呆。

　　当然，讲课归讲课，今天中午三人享用的盒饭倒是一点也不能马虎，毕竟在旅途中的乐趣其实有一大部分就在吃这个字上了，要是吃不好的话肯定会没心情的。

　　随着时间慢慢来到中午，夏葵和妲芙也都肚子饿了后，姜云就从自己背着的背包里拿出了那三个大大的盒子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百九十二章 高铁盒饭的噩梦免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">