
　　第477章什么锅配什么盖

　　天凌将车钥匙揣兜里，然后大步走了过去。

　　“先生，置办年货吗？”卢真意扬起笑脸问。

　　小姑娘扎着蓬松的马尾，皮肤白皙，一双眼睛又圆又亮，笑起来时，眼里似乎噙着星光。

　　“好帅！”

　　小姑娘身后的两个女生激动的小声讨论，不是笑看着天凌。

　　天凌轻咳一声，对卢真意道：“你们的年货就这些吗？”

　　“是的。”卢真意笑着点头，“就剩这些了，这两天买完就要回家了，所以不敢进太多货。”天籁小说网

　　“嗯。”天凌点头，“剩下的我全都要了，都用礼盒包装，加钱也没关系。”

　　“都……都要吗？”卢真意惊讶，“可是，这里有不少哎。”

　　“没事儿，有多少包多少，你看看多少钱，我直接转给你。”

　　见天凌看起来不像是在开玩笑，卢真意赶忙让他稍等，然后和另外两个女生开始用礼盒装。

　　中间不够礼盒装，卢真意又亲自开电动车去附近的商店买。

　　等装完，已经是晚上十点半。

　　大冷天的，三人却忙的满头大汗，幸好之前已经装了一些，不然只怕更难。

　　她买的都是干果和糖果之类的，有点小贵，包括礼盒装，一共一万七千多。

　　“一共一万七千多，这么多礼盒，您能拿得完吗？”卢真意有些担心。

　　天凌点头，“可以，我一会儿叫车过来装，钱已经扫给你了。”

　　“您车放在哪儿？我们帮您提过去。”其中一个女生开口。

　　天凌：“不远，就在停车场那边，确实要麻烦你们帮我提过去。”

　　“不麻烦。”卢真意笑道：“我们这就帮您提过去。”

　　于是，四个人提了好几趟，才终于把所有的礼盒提完。

　　天凌在后车座和副驾驶，自己后车厢都塞满了礼盒。

　　还打电话叫一辆皮卡车过来拉。

　　“堂姐，是劳斯莱斯库里南哎！”看着远去的黑车，女生激动的开口。

　　“劳斯莱斯库里南？”卢真意一脸茫然，“很贵吗？”

　　“当然了！”女生说：“别的我不知道，就这帅哥开的这款，少说七百多万。”

　　“七……七百多万？”卢真意张大嘴巴，“你确定没算错？”

　　女生摇头，“不会错的，就是七百多万，我男朋友喜欢研究各种名牌车，所以我对车还是有点了解的。”

　　另一个女生感慨，“难怪一来就包摊，原来是有钱人，那要是我男朋友就好了。”

　　“姐，你做梦吧？就你这条件，人家能瞧得起？”

　　“我也就做一下梦。”女生轻叹，旋即用胳膊戳了下卢真意暧昧道：“真意，你有机会哦。”

　　“我？”卢真意连连摇头，“不可能。”

　　那样优秀的男人，怎么可能看上她？

　　“怎么不可能？”女生道：“方才我都看见了，他一直在打量你。”

　　“没有吧？”卢真意笑了笑，“可能只是巧合。”

　　“堂姐，你长这么好看，要有自信。”年纪相对较小的女生说：“我要有你这条件，一定找优秀的，可惜，我没有你这样的条件，只能找个普普通通的。”

　　年龄稍大一些的女生笑道：“这叫什么锅配什么盖。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第477章 什么锅配什么盖免费阅读。https://xs.23sk.com 