    ，(首字母+org点co)！

    “捏，给你！！”

    独孤博手腕一动，随后一个大象牙出现在了他的面前。

    他那一张老脸，简直心疼到了极致！

    这一个超大的上古晶牙便是他的存货，本来想着当传家宝的。

    结果倒好，半路杀出个抢劫的老扒皮。

    真是令人憔悴啊。

    再这么下去，未来怕是有什么东西都要被扒皮一阵。

    “哈哈哈，老毒物你真优秀，回头做出来送你一件，我先撤了！”

    秦风拿到这上古晶牙，随后当即一脸兴奋的施展千倍速度朝着风景铁匠铺狂奔而去。

    “你这个老扒皮，记得给我留点！！”

    秦风离开，独孤博完全没反应过来，当他反应过来的时候，秦风已经不见了，于是他只能歇斯底里的喊道。

    但，没有回声。

    千倍速度之下，秦风的速度就算是一般的封号斗罗都没有办法追上！

    史莱克最快的男人，没两把刷子能行？

    武魂城风凌铁匠铺，最高级的密室之中。

    “风哥，你怎么这么快就来了？今天我们要做什么？感觉有点隆重的样子。”

    只看到此刻，唐三对着秦风问道。

    他眼神一样惊讶满是。

    “做礼物。”

    秦风的声音略微有些玩味。

    “礼物？风哥，你终于准备表白妹子了？”

    听到秦风这一句话，唐三的眼神中多出了一道万分诧异的神色。

    也是，风哥都十五岁了。

    年纪也不小了。

    “你这脑瓜子一天到晚的都在想些什么呢？”

    秦风没好气的看着唐三。

    只看到他将自己的两仪天罡锤给召唤了出来。

    随后下一瞬间，硬生生对着这上古晶牙砸了下去。

    双方理解碰撞，竟然是一声极为清脆的碰撞声。

    “毫发无损？这怎么可能？风哥你不是！”

    看到眼前这一幕，唐三惊呆了。

    居然毫发无损，这太不可思议了吧？！

    一时之间，唐三对这个发黄的象牙感兴趣了起来。

    风哥的两仪天罡锤可不是普通的锤子。

    就算是钢铁，对方都能任意变换形状！

    但眼前这个竟然一点事都没有，实在是不可思议。

    “我来试试。”

    唐三将自己的昊天锤召唤了出来。

    但结局还是如同先前一样，有些感人。

    若是正常用力的话，这象牙根本一点动静都没有。

    “乱披风锤法！”

    唐三也是一个不信邪的人，当即施展出乱披风锤法。

    一锤一锤加重！

    直至第九锤，这黄色的象牙才出现一丝痕迹！

    “风哥，这究竟是什么鬼，怎么会这样？！”

    唐三彻底的震惊了。

    他一脸纳闷的对着秦风问道。

    从未见过！！

    “这是上古晶牙，也就是呼延震象甲宗的镇宗之宝，其坚硬程度堪称之最。”

    秦风对着解释道。

    之前独孤博的象牙，应该是磨成粉了。

    要不然不会变成那么一小撮。

    且还那么光滑。

    “上古晶牙，象甲宗的镇宗之宝？那他们会售卖给风哥你？”

    众所周知，象甲宗是武魂殿那一边的人。

    对方根本不可能会售卖东西给风哥才对，况且还是镇宗之宝。

    “谁说这是买的？”

    秦风邪魅一笑。

    “难不成是抢的？”

    闻言，唐三一口凉气倒吸。

    要真是抢的，那这个就很牛批了！

    直接去抢别人宗门的镇宗之宝，估计没有几个人敢这么做吧？

    “是老毒物上次赢的，先别说这个，我先敲开，然后我们过火。”

    秦风的两仪天罡锤加入了一个魂环。

    “轰隆！！”

    一声剧烈的声响，铁匠铺锻造室一张桌子直接碎了！

    接下来的一个下午，时不时会有狂暴的声音卷起。

    就算是下班了，这个铁匠铺仍是如同先前一样。

    而且非常热闹的样子。

    夜晚三更。

    “哈欠……”

    唐三盯着大黑眼圈子，一脸憔悴的姿态。

    “风哥，好了没？”

    之前都是在打杂。

    唐三就在这里等着，等了好几个小时了。

    “准备大功告成！”

    秦风一直憋着一口气。

    终于，数片羽毛出来那刹，他笑了。

    从未笑得这么开心。

    这是他完全制作的第一个暗器！

    “凤凰羽？！”

    适才，听到这个名字之后，还在打盹的唐三一脸震惊！

    他像是看见鬼了一样瞪着秦风。

    “风哥，你不会告诉我，从始至终你都是想做这个吧？”

    唐三一脸惊奇的看着秦风。

    “对啊，不然呢？”

    秦风微微耸了耸肩。

    自己拜托清河拿这本书出来，就是为了做这东西。

    “这是真的凤凰羽吗？”

    唐三走到前边，眼神中除了震惊还是震惊！

    只剩下最后一道工序，那就是降温！

    这道工序结束，之后才能宾！

    秦风将这几枚凤凰羽放到了里边。

    几个呼吸之后，瞬间变成金黄色。

    “风哥，试试？”

    唐三有点激动的对着秦风问道。

    这个可比唐门孔雀翎强百倍！

    说实话，他真不信风哥能做出来。

    这东西，看书没用！

    得实际操作才能制作出来。

    现在他的水平，也不过只能做出孔雀翎这种东西罢了！

    “好，那我们出去找个废旧地。”

    ……

    城郊东区废弃老屋。

    此时正是凌晨三四点。

    两道人影出现在了这。

    那不是别人，正是秦风和唐三。

    “小三，你确定要送死？我说实话，要真击中要害我可救不了你。”

    路上，小三竟然说想亲测这凤凰羽。

    当时秦风就震惊了。

    凤凰羽上所有金羽毛，都是暗器！

    并且秦风还习惯性的都涂上了剧毒。

    如果控制得当，他有信心击杀一名封号斗罗！

    类似于幻音长老这种。

    “放心，我就想试试这东西怎么样！”

    唐三对着说道。

    整个人一副非常认真地姿态。

    只看到他来到了秦风前方百米之处。

    暗器越近那么威力就越大，能躲闪的时间就越少。

    若到了百米，基本上功夫深厚一点，都不会有什么大碍！

    对于自己的鬼影迷踪，唐三要是有十二分自信的。

    “好吧，反正我有九心血海棠。”

    秦风嘴角微微一扬，好像在说你中招也没事，我能把你治好，就是有点痛苦罢了！

    “那就来吧！”

    唐三紫极魔瞳涌动！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

