    信息量有点大，沈凝的脑子直接卡住了。

    女……女朋友？

    他不是挑明了要追她的吗？怎么突然就有了女朋友？

    如果想要拒绝的话，直接说不好意思不可以加联系方式什么的，别人又不会硬拉住他不放。他根本就不需要说什么自己有女朋友啊？还是这么不假思索地说自己有女朋友……

    最近交往的女朋友？还是说，其实他一直都有个未曾露面的女朋友？

    不管是哪种情况，沈凝的心里都非常不是滋味。

    倒不至于拈酸带醋，只是感觉赵瑾瑜可能没自己想象的那么专一且优质。本来只是感觉自己答应他的话，会有点高攀的意味。现下倒觉得幸亏自己没有答应他，此刻她只感觉好像吞了只苍蝇一样，膈应得不行。

    呸，渣男！

    沈凝感觉这种事情还是不要和魏澄提了。一来魏澄入职以来没见过也没听说过赵瑾瑜；二来她太天真单纯了，即使现在她谈着恋爱，她男朋友估计就是一味地宠着她惯着她，所以她还是跟个长不大的孩子一样。跟她吐槽这些，意义也不大。

    林零现在这情况，估计更听不进她那些烦心事。

    ……忍吧。

    根据沈凝目前的判断，她面临的情况就是，闺蜜住院没有精神听她吐槽渣男，而渣男又是自己得罪不起的高层人物。怎样她都犯难。

    唯一值得她庆幸的一点，就是从此刻起，她再看到赵瑾瑜，就知道这么一张帅脸的背后，究竟包藏着怎样的祸心了。

    还好没答应跟他在一起。沈凝暗自发誓，以后坚决不能方寸大乱，不能有一丝丝的动心，要用绝对冷静的头脑规避渣男的伤害。

    一时间，沈凝的眼神从惊诧到愤怒到冷淡，都被魏澄尽收眼底。

    魏澄：不会吧，凝姐知道这个男生有女朋友之后，竟然这么受伤？所以这个男生到底有没有整过容啊……

    赵瑾瑜已经买好自己的咖啡，却没有立刻离开咖啡厅，而是走到队伍的旁边，一边抱着咖啡一边四处张望。

    每当有人从咖啡厅门口走进来，赵瑾瑜就会看向门口，但每一次他看向门口之后，又都悻悻然把目光收回。

    她最近一直都不来喝咖啡吗？

    那他今天是不是又没来对时候，白等了这么久？

    沈凝依然半躲在魏澄身后，赵瑾瑜没有离开咖啡厅，她是知道的。

    呵，别不是在这里等着女朋友呢吧。

    沈凝愤愤地想着。

    不过，事情的发展走向似乎越来越奇怪了……

    一分钟，两分钟……十分钟过去了，赵瑾瑜只是抬手看了眼手表，丝毫没有要离开的意思。哪怕咖啡厅里面依旧拥挤，他只能站在那里，连个座位也没有。

    他到底要干嘛啊？他女朋友也太不守时了吧……

    这下好了，轮到她点咖啡了。

    “抹茶。不额外加糖。”沈凝飞速地点好咖啡，准备付账之后走到等餐区，心里则是一直在默念“渣男看不见我，渣男看不见我”……

    魏澄却发现那个长得有些过分漂亮的男生，他站着的位置和她们隔着一小段距离，而他却能一下在嘈杂的咖啡厅分辨出沈凝的声音，然后迅速转头看向沈凝的方向，眼中满是惊喜。

    难道说，他俩有故事？

    魏澄不及细想，就看到沈凝付好账走到等餐区，于是自己也过去点了杯摩卡。等她点好摩卡，沈凝也刚好拿到她的抹茶。

    “我去门口等你哈。”沈凝准备规划一条可以绕开赵瑾瑜的路线，然后在咖啡厅的门口等魏澄。

    “啊……好。”魏澄乖乖站在等餐区，之后发现她刚刚看时还在关注着沈凝的那个男人，已经追出咖啡厅了。

    ……她好像突然明白，为什么刚才这个男人脱口便称自己有女朋友了。

    敢情是凝姐的暧昧对象啊。

    那凝姐可真是当局者迷了，就因为他说自己有女朋友，不管三七二十一，先赌起气来了。

    毕竟爱情使人盲目。

    不过话说回来，这个男生挺高大帅气的，跟凝姐这种大美人还蛮搭配的……

    “您好，您的摩卡。”

    正好，摩卡也打包完成了。

    魏澄接过摩卡，却故意不走正门，而是从咖啡厅的小门绕进公司所在的大厦，再从大厦的正门离开。

    开玩笑，她可是有男朋友的人，坚决不当电灯泡的好么？

    果然，赵瑾瑜在门口成功拦截沈凝。

    “你也在这啊？”说“好巧”的话听上去实在太做作，赵瑾瑜换了一种听上去稍微不那么做作的说辞。

    好吧，听上去还是很做作。

    沈凝现在一点都不想搭理他，可还是强扯着一丝假笑，“瑾瑜。”她也硬生生把那句差点条件反射说出来的“好巧”给吞了回去。

    “你吃……你……最近工作室还忙吗？”

    赵瑾瑜差点就又要开口约饭了。可是“你吃没吃晚饭”这种话实在目的性太强，沈凝目前就没有和他发展关系的念头，提出来大概率就是等着被拒绝。

    算了，随便闲聊两句，然后瞅准机会再邀请她吧。

    被沈凝在心底里默默贴上渣男标签的母胎单身赵瑾瑜，发现追女生可真是个令人头疼的事情。

    “我还好。最近林零不在，我在工作室偶尔坐一坐，零零碎碎地接了一些公众号啊，浏览器推送啊之类的散单子，拿点稿费贴补着。”

    工作室确实不好做。目前沈凝也只是在起步阶段，对于如何运营和扩大一个工作室，她还没有什么具体的思路。

    她的业务能力强，稿件的质量也确实很高。这使得她完全有这个竞争力，去靠着写稿子挣回来一些外快。毕竟以她的水平，试稿通过的话，稿酬一定是很可观的。

    在新媒体这样的行业，文案方面的分化还是巨大的。有些新人作者可能辛辛苦苦码出一篇来才能拿到几十上百块，还没有资格署名，没有文章的原创版权；甚至有些新人实习生还需要再放低姿态，为了一纸有含金量的实习证明，白给大公司或者是一些大的平台写稿子，一写就是几个月，直到对方愿意提供实习证明为止。

    而对于沈凝这种水平比较高的老手，路就相对好走一些。以她的水平和工作经历，哪怕离开灵感传媒，天天坐在家里写新媒体，无论是写文案还是策划案，她都能在B市吃喝不愁——她基本上是千字好几百块的水平，每天都自己写稿的话，不仅不需要愁房租水电，而且还能多出不少生活费。

    所以她说的“贴补着”，就是说除了工作室的开销她都可以全包之外，她能攒下来的经费不多。并不是工作室经营不善，运营很勉强的意思。

    沈凝对于凝零七工作室，还是有一点小小的野心的。

    “你呢？你最近怎么样？”魏澄那丫头到底跑到哪里去了？沈凝不敢明目张胆地四下里找，只能干巴巴地继续和赵瑾瑜的对话，等着魏澄。

    “我最近还好，WITH上一回的那一批新品，原定圣诞节一周之后就停止售卖的不是么？结果因为产品的反馈还不错，很多客户都要求再贩，我就继续增量，重新上架了。现在在零食铺子和网购平台都还有这次冬日限定的产品。”

    “嗯嗯，前期整体的运营和宣传效果好的话，后面的后劲应该也会很足。”沈凝口头回应着，心里却是越来越急躁。

    不应该啊？

    魏澄人呢？

    “是你们给我做的宣传策划的创意好。”赵瑾瑜觉得现在这时机约沈凝正好，“咱们不要站在风口了吧，我开车过来的。走吗？去吃个便饭？”

    沈凝还是挺紧张赵瑾瑜请她吃“便饭”这种事情的。毕竟他的“便饭”花销也都不低。

    人情不好还。上回她给赵瑾瑜回赠了一只奢侈品牌的钱夹，并直接邮寄到他的公司，那钱夹的价格，简直让她“出血”了一把。

    照这么下去，沈凝必须每个月卯足劲，攒够钱送他点什么，她才能勉强感觉不亏欠他什么。

    眼下，她又笃定赵瑾瑜是渣男。

    好像更没有必要浪费时间跟他一起吃饭了？

    “不好意思哈瑾瑜，我今天有点事情，我在等我一个朋……”沈凝左顾右盼，连魏澄的影子都没瞧见。

    被男朋友接走了？

    因为咖啡厅人太多而跟她走散……了？

    这也消失太久了吧？!

    总不会是看到她和一个男生站在咖啡厅门口聊天，然后招呼也不打就开溜了吧？

    过分。

    太过分了。

    借口也落空，沈凝只能噤声了。

    “走吧。”趁着沈凝还在愣神，赵瑾瑜拉起沈凝就走。

    并且在心里默默感谢很识时务的魏澄。

    管津文说过，不能太强势，不可以让女生压力太大。那他就不强势，不强制。

    结果呢，他的邀请态度软下来了。沈凝干脆开始找各种理由拒绝他了。

    上次去看望林零的事，赵瑾瑜完全可以理解。可是不止那一次，几乎最近的每一回，沈凝都有杂七杂八的事情不能出来吃饭……

    那可就是小概率事件了。

    看来管津文的经验也未必时时处处都奏效。

    今天可不能再让沈凝跑了。

    他可是在这间咖啡厅连续“守株待兔”好几天了。几乎每天都来点一杯咖啡，然后在这边等半个小时左右。

    灵感传媒来排队买咖啡的人那么多，说不准沈凝就会过来。

    他的恋爱导师管津文还说过，一直约不出来的话，就想办法制造偶遇试一试。

    终于，沈凝在今天出现了。

    沈凝的手腕直接被赵瑾瑜抓住，她的脸上不知是被冷风吹到还是因为羞涩，爬上了两朵红晕。

    她突然有一种，自己是要被抓去当压寨夫人……的错觉。

    赵瑾瑜的车依然停在灵感传媒的地下车库，沈凝刚要拉开副驾驶那一侧的车门坐上去，突然脑子一抽问了句，“你女朋友介意其他人……呃，坐在你的车的副驾驶吗？”

    赵瑾瑜：？？？

    她听谁说的自己有女朋友？

    “我哪来的女朋友？”他也脑子一抽，灵魂发问。

