 九转造化诀，是一簿很强大的神诀，每多一转之后，实力就会有着翻天覆地的变化。

但在面临每多一转突破时，会伴随着一种“涅”的状态，它会让修炼者的实力极具变低，像凤凰涅槃状态。

若在以前，上官曦芸有这个状态自然是好事，只才挺过去，就会破茧成蝶，迎来蜕变。

但是现在可是在大战的关键时刻啊，自然很糟糕。

林寒也是心惊，当处在大连山脉，曦芸就是处在五转到六转涅的状态，才会被永恒魔宫的副宫主陷害追杀，他挺身而出，与之邂逅的故事。

现在六转到七转的涅又来了！这在这关头，太不巧了。

广场上，也是掀起了一抹哗然，很多人也都知道九转造化诀的特性，对上官曦芸在遭遇感到不幸。

令狐小怡则松了一口气，心中有些畅快的冷笑了一声，说实话上官曦芸爆发出来的实力，的确让她都有些震惊和刮目相看。

如果在这么斗下去，连她都不能保证蓬圣仙子，会不会胜利，就算平局，这对她徒儿来说，也不是一件好事。

如今上官曦芸迎来涅，她徒儿自然可以轻松的胜利，自是再好不过了。

嗡嗡嗡！擂台中，光芒急剧浩荡！由于上官曦芸迎来涅，体内的光芒急剧内敛，七彩神剑发出的霸道剑光，也是以肉眼可见的速度，开始消散着！故此在她剑光微弱的第一时间，就被上苍之眼压制了许多，仿若暴怒，透着一股可怕的天道气息，朝着她凶猛的压盖而来。

这模样一眼看去，就像一片海啸，要吞没上官曦芸。

努力调整着体内的状态，想要延缓“涅”的来临，上官曦芸尝试了一番无果后，不由嘴角泛起了一抹苦涩！涅就是如此，说来就来，毫无征兆，她根本无法阻止！现在看来，她几乎已经必败无疑…见上官曦芸已经无力回天，公孙无忌面色一沉，立刻站了起来，沉声喝道：“住手，这一场我们认输了！”

现在的攻击，实在太强大，若不及时认输，一个不慎，就会对上官曦芸造成重伤，说不定还会有其它不测。

现在上官曦芸的实力，完全挡不住这程度攻击！轰！然而，见此情景，蓬圣仙子，却不闻不问，嘴角勾起一抹冷笑，眼眸一盛，上苍之眼上面发出的气息，一下子变得炽盛了许多。

轰的一声，上官曦芸的剑光终于被崩碎了，连七彩神剑，都被震飞，坠落在地面上。

接着，那强大的天道气息，像是一片洪水，冲击向上官曦芸。

公孙无忌大怒道：“混账！”

到了这一步，蓬圣仙子竟还如此下狠手，简直卑鄙。

当下，他也不管这么多了，直接打出一掌，攻向擂台！要知道他可是天尊级别的人物，在含怒之下，这一掌自是非同小可。

就算在擂台四周，有诸多长老联手，加固的守护大阵，亦无用，第一时间被炸开，与此同时，那可怕的掌力，似洪水一般，冲进上官曦面前，将蓬圣仙子的攻击抵消而去。

不过，擂台边缘的守护大阵太强，公孙无忌破掉后，掌力被消耗了大半，到了内部之后，所剩力量不过十分之三。

故此，虽说抵消了蓬圣仙子攻击中的大部分力量，仍旧是有部分力量，打中了上官曦芸，让伊人娇呼一声，嘴中喷出了一口鲜血，身体像断了线的风筝一般，向擂台下飞去。

林寒见状，当即变色，二话不说冲上去，一把抱住了曦芸，让其平稳的落地，但见曦芸脸色苍白无比，气息萎靡，明显这一击受了十分严重的伤势，眼中也不由爆发出一抹杀意！蓬圣仙子，果然跟她师傅差不多，心肠阴暗！如果不是岛主及时出手相救，曦芸的下场简直不可想象。

公孙无忌看着曦芸的伤势，明显也是暴怒无比，对擂台上的蓬圣仙子，怒喝道：“蓬圣，你什么意思，我们已经认输了，你为何还下手如此歹毒！”

声音滚滚，似天雷震荡，让广场颤抖景色骇然！显然公孙无忌怒了，体内的气息，像十座火山爆发般，刺目的让人张不开眼睛，背后，还有一个巨大的阴阳太极图浮现，散发出浩大的威严。

蓬圣仙子眼神凝了凝，她纵然再强，也不可能跟天尊相媲美的，所以在公孙无忌的气息压迫下，感觉到十分的沉重。

不过，她眼中却并无惧色，淡淡一笑道：“公孙岛主误会了，适才斗了那一步，可不是我说停止就停止的，还请公孙岛主谅解！”

话虽如此，但不少人都能看出，最后分明是她故意。

这时天正雄也站了起来，沉声道：“不错，公孙兄，这可是比武擂台，虽说点到即止，但有时也会没法那么来得及，公孙兄这样倒是有些有失一岛之主的气度了啊。”

说完，他身体上也爆发出一股强悍无比气势威压，一下子便将公孙无忌的施加在蓬圣仙子身上的威压给抵消了去。

蓬圣仙子这才如释重负的松了一口气。

瞧得天正雄的气息，瞬间就破开了公孙无忌的气息压制，不少人都震惊，暗想：“天正雄，不愧是蓬莱仙岛的岛主，看这实力，已经达到天尊之境的巅峰，距离破入神帝境，也就只有一步之遥了！”

令狐小怡见自己的爱徒给公孙无忌气息所压，也是眼中添上了一抹怒色，喝道：“公孙岛主，大战之中，你公然出手干预，如今还这么对待我徒儿，是何用意？”

瀛州仙岛的一众长老，一个个都气的火冒三丈。

明明是对方的徒儿太狠辣，现在竟还怪到他们头上来了！公孙无忌望着令狐小怡，眼中也是爆发出一股可怕的神光，冷冷道：“如果我不出手干预，上官曦芸，万一香消玉殒，我瀛州仙岛固然会少了一个杰出弟子，但凌霄大陆的古族暴怒，你承担得起吗？”

令狐小怡心中浮现一抹寒意，当然知道凌霄大陆上的那些古族可不是好招惹的，随便动一动身子，就可以让整片天下，震上三震！ 