    火云洞。

    陆川的身影凭空浮现在这里，打量这里，陆川不禁心有感慨。

    这里称得上人族祖地，除了三皇五帝之外还有后来为人族发展做出大贡献的圣贤皆可入此地，所以能进入这里也是作为人族的无上荣耀。

    封神时以陆川对人族的贡献来说绝对是最有资格进入这里的人之一。

    农皇神农也极为看好陆川，不过进入这里便意味着隐世不出，所以陆川并未选择这里。

    自封神之后，他也就没有再踏足过这里了。

    时光荏苒，过去了这么久然而这座人族圣地依旧没变，仙雾弥漫，云蒸霞蔚，灵气盎然，灵兽追逐于山林间，灵鸟嬉戏于树林之中。

    也有人影在山林间漫步似乎融入天地山水之间。

    陆川正要开口，这时四道身影从洞府中走了出来，燧皇为首，身后跟着伏羲和神农。

    不过出门看到来人后，除了燧皇外伏羲和神农的眼底都浮现几分古怪之色。

    此外还有一人出乎陆川的意料，只见那人穿着一身长袍身形十分魁梧。

    陆川微怔。

    那人笑道：“天庭真武大帝可是稀客啊，怎么不吭声？”

    竟是帝辛！

    陆川有些意外，忍不住摇头笑了笑，颔首一礼：“诸位有礼。”

    三皇和帝辛也还了一礼。

    农皇笑着迈步上前道：“你……”说着他马上察觉不对笑容一敛改口肃然道：“真武大帝看来公务是真的繁忙，可是好久没来这里看望老朋友了呢！”

    “我还是当初那个我，农皇可不能和我生分。”

    陆川笑道：“我这不是来了么！”

    农皇微怔又笑了出来，道：“你的修为……”

    陆川微笑道：“侥幸！”

    他还真没有撒谎，他晋升大罗金仙才不过一百多年，积累太浅，底蕴不够，能成功踏入祖境的门槛是真的侥幸。

    而且还是多亏了佛门的布局还有燃灯等上古佛一脉的支持……

    一百多年，这时间都快吧？

    不过纵然如此他也不是三界中最快从大罗金仙到祖境的人，最快的人叫释迦牟尼。

    神农看向伏羲，两大人皇听到陆川肯定回答后眼底这次露出惊骇之色，感觉有点不太真实。

    燧皇侧身道：“请帝君进洞府详谈吧！”

    陆川忙道：“不必麻烦了，说句实话我这次是来求援的。”

    “求援？”神农、伏羲、帝辛几人交换了个目光。

    燧皇沉声道：“可是为了这场浩劫？”

    “不错，天道轮回，魔长道衰，这是天道我们无法阻挡。”

    陆川道：“现在天庭遭劫，灵山被占，三界秩序被毁，整个人间也是生灵涂炭，这已不仅仅是天神和诸佛的麻烦了，我希望三皇和诸位人族圣贤能助我一臂之力。”

    人族的圣贤之道是用生前的功德换死后的法力。

    生前对人道的贡献越大，功德越多，去世后法力便越强。

    具体参考神农，这火云洞中的圣贤多数生前是没法力的法人，但现在么……

    帝辛眼前一亮道：“哈哈，我也正有此意，正在请燧皇出手，没想到与帝辛想到一起去了，三皇，妖魔肆虐人间，人族百姓陷于水火之中，我等难道就这么袖手旁观吗？”

    最后几句却是对三皇说的。

    他们是人道圣人，最关心和在意的便是人族，而陆川关心的则是整个三界。

    伏羲摇摇头叹息一声：“非我等愿意袖手旁观置人族百姓于不顾，实在是……”

    用陆帝君的话说就是无天现在太bug了。

    人常说：人定胜天，逆天，逆天，但逆的这个天是上苍，而上苍和天道是两码事。

    苍天可逆，一旦证道大罗超出三界外就能不鸟上天，可谁敢逆天道？

    时间、空间、生死……等等，这一切的一切全都在天道创造在其之内。

    天道轮回，一切都得按天道的意思进行，纵然是天尊也不敢拂逆天道的意思，更何况是他们呢？

    农皇也怅然道：“连玉帝和如来佛祖都对那魔头束手无策，只能应劫，就算我们又能如何？”

    没有愿意打一场没有希望的战争，否则，他们肯定也不愿那些人族后人遭受那样的苦难，实际上他们已经救了很多人了。

    这时燧皇目光一闪：“好！”

    “燧皇？”神农和伏羲一惊。

    “诸位放心，无天统治三界已有三十三年，而三十三年是这场魔劫的一个重要的节点。”

    陆川说道：“现在离三十三年过去还有三天的时间了，如果我们在三十三年的最后一天击败无天，那么三界将重换新天。”

    现在的天庭不是西游后传中那个无能的天庭。

    他探听到无天的口风是对天庭的工作还是很认可的，并没有太大的不满意，毕竟天庭很多人都跟随过他，办事尽职尽责，所以在三界的口碑很好。

    无天的仇恨主要在佛门身上，这点无法化解。

    “原来如此！”

    听到陆川的话伏羲和神农点点头：“此番事关三界，那我们就责无旁贷了。”

    以前的无天太无解了，但现在有希望击败那他们就可以上了。

    “多谢！”

    陆川欠身一礼：“诸位……”

    他对几人低声交代了几句，为决战安排了一下。

    “告辞！”交代完后陆川道：“诸位，万寿山再见了。”

    他对几人抱拳，一闪消失。

    “祖境啊……”

    神农感慨道：“难怪他不愿选圣贤之道，他前途还真是不可限量。”

    如果当初陆川选择圣贤之道，他猜测最多不过大罗巅峰之境，而那就是极限了。

    “不！”

    燧皇目光深邃道：“他胸怀的不仅只是一个人族，还有三界众生，这样的人物难怪能有如此成就……”

    “他哪能值得您如此评价？”

    帝辛心中撇撇嘴：“我赌他就是想去天庭过过神仙瘾……”

    东海，东华山。

    “东华帝君，东华帝君？”

    陆川一步迈步出现在了这里：“在不在？”

    这东华也是个老先天神了，纯阳之神，大罗巅峰。

    可惜，他一念扫遍全山还真发现没有什么人，嘀咕道：“难道真的在昆仑山找西王母了？”

    这是东华弟子东方朔说的。

    轰隆！

    万丈深的东海之下一尊无上存在在海底睁开了眼睛。

    陆川感应到了，猛地回头隔着千万丈深海与那双目光对视，抬手招了招笑了：“祖龙，你偷窥什么？”

    “竟然是你？”

    祖龙惊异：“你的境界……”

    陆川一瞬就发现了至少说明对方已经踏入了同一个领域。

    陆川笑容微妙：“你等着，过一阵我再来和你玩。”

    东海龙族的问题也是急需解决的。

    可惜，他之前被无天发配边远地区了，否则一定要说动无天趁着“buff”期间将这条老泥鳅给宰了。

    一条金光大道横跨东海，陆川走了，独留祖龙一条龙陷入了沉思。

    汤谷，金乌圣地。

    陆川依旧不是第一次到这里了，刚一出现，一股无上的神念就感应到扫了过来。

    “金乌道友，还记得我否？”

    陆川仰头看向遮天蔽日的扶桑神木。

    不久之后，又是一条金光大道横跨两大洲从东海汤谷延伸到了南瞻部洲的昆仑山。

    东华道友我来了！

    陆川眼角带笑，访友，好啊，我连你和你朋友一起请来嘛！

    路上，陆川还不忘掏出一块带着魔气的令牌，将法力注入后很快传来一个不耐烦的声音：“怎么回事，谁在召唤我？”

    “喂，蚩尤大兄弟吗？”

    陆川笑眯眯的开口问道，无天能用乌金黑莲和这边联系，那他自然得要有个方式和蚩尤联系。

    蚩尤陷入了沉默。

    片刻后，蚩尤试着道：“真武？”

    陆川道：“是我啊，蚩尤道友，有时间吗，马上我要和无天决战了，没错，就是你们魔界三大霸主之一的魔帝波旬，你有空帮我个忙吗？”

    “我帮你姥姥！”

    蚩尤怒了：“要不是我在这边拦住魔君的话到时两大魔界霸主驾临得天道大势加持搅动风云，到时候你们三界不翻天覆地才怪。”

    “嗯……”

    陆川沉默了一下：“要是让他过来分走一部分天道大势，无天或许还真不会那么难对付。”

    蚩尤忽然目瞪狗呆。

    挂了令牌，陆川沉吟片刻忽然长长的叹了口气。

    这时他已到了昆仑山，这里很大，以前元始天尊的道场也在这里。

    后来元始搬家后这里就剩下西王母这位大神了。

    陆川放眼打量寻找昆仑秘境，忽然，一个身影一闪而逝。

    “谁？”

    陆川心念一动，瞬间出现在了远处将一个金色长虹堵住。

    一个道人的身影显露出来。

    “宝贝请转身！”那道人手捧葫芦就拜。

    卧槽！

    陆川纵然是祖境了，但听到这一句也是心头一颤，就跟听见他师父的“道友请留步”似的。

    嗤！

    那个葫芦中冲出一道白光，光内有一个有眉有翅有头有眼之物，看不清晰身形，嗤的一声快如一道白色闪电从陆川脖子上一冲而过。

    时间仿佛禁止。

    陆川的脖子朝一侧偏过了足有九十度，而他的左臂伸直，食指和中指夹住了那个要逃走的神秘之物。

    也就是传说中的斩仙飞刀。

    “斩仙飞刀！”

    陆川咬牙蹦出四个字，缓缓扭头，看向眼前的那个神情淡然甚至还带着微笑的精瘦道人：“西昆仑散人……陆压！”

    信不信我找我师父用“道友请留步”来回敬你？

    无他，他怕他功力不够留不死这王八蛋。

    “好，好，好！”

    陆压双手一拍反而显得十分高兴：“难得帝君还记得贫道。”

    铮铮铮铮……

    那白色飞刀在他双指见挣扎不停，以他的佛祖级肉身都火星直冒，出现了痕迹，但被陆川的双手死死夹住了。

    陆川看向手中挣扎的飞刀，眯了眯眼道：“此物……与本座有缘啊！”

    封神三大神咒的对决，开始了！

