
　　伯纳德每天开开心心切羊腿、开开心心涮羊肉。

　　格雷特每天开开心心涮羊肉、开开心心做研究。

　　剖宫产研究稳步推进，乔安娜牧师已经连续五台手术，不用他出声指点了；

　　链霉素临床实验稳步推进，安妮维雅带着两个被挖来的自然神教牧师扎根医院，已经治好了一批肺炎和猩红热，成绩可喜；

　　狂犬病疫苗的结题报告送上去了，新的项目申请还在撰写中；

　　ct项目缓慢推进,据说贝尔萨大法师已经找了一批人，从各个方向验证技术，目前只差塑能学派的人没回来；

　　饥荒大拯救项目……

　　哦，最后这个不归他管。

　　他现在做了一批犬类脊柱侧弯模型，都是2.5到3月龄，体重4到6公斤的大型犬。按照老鼠的生长规律,要饲养三個月以后,脊柱侧弯才能基本定型,放开钢丝也大局已定。

　　而目前，格雷特只能拿老鼠和兔子练手。结果非常喜人，做一只，死一只，做一双，瘫一双：

　　“咔嚓。。”

　　“啊——”

　　完了，鲜血狂飙。貌似是手术过程中碰上了大血管，导致大出血。术野里一汪鲜血，淹得根本看不到哪里是哪里了。

　　没办法，换只兔子吧。这一次，格雷特提心吊胆，操作得格外小心：

　　“咔嚓咔嚓。”

　　“咔嚓咔嚓。”

　　很好，骨膜顺利剥离，凸出部分咬除，出血少于10ml。在治疗术的支援下,这些都不是个事儿。接下来,施法催长、施法催长……

　　完了,这兔子后腿瘫了，爬也爬不动,拿刀戳都不动。疑似手术过程中伤到脊髓，造成脊髓休克，下肢瘫痪。

　　没办法，再换只兔子。这次，兔子倒是没死，也没瘫痪，可是，蹦了两下，整个儿塌了下去……

　　脊椎失稳。悲剧。

　　“老板，今天是不是不吃涮羊肉了？”

　　“……吃！”

　　兔子什么的，放在医院，给医护人员加餐！嗯，绝对不是因为他不吃麻辣兔头，干煸兔丝，霜降兔肉，泡椒兔，冷吃兔……

　　格雷特挣扎在把兔子做成动物模型，和给兔子做手术的轮回中。越做越痛苦，越做越焦躁：

　　“啊，这进度也太慢了呀……照这个进度，什么时候才能进展到给人做手术，又什么时候，才能给那个领主的儿子做完手术？”

　　“那边的拉拢进度，会不会被我耽误了啊……”

　　会这样想的格雷特，实在是高估了这个世界的交流速度。事实上，阿尔瓦夫人把他的论文和老鼠骨头送到海边，已经花了足足五天；

　　找到机会，安排走私船把东西送过海峡，又消耗掉了五天；

　　奥斯坦德那边的间谍，在光辉教廷的眼皮子底下，躲躲藏藏，遮遮掩掩，把东西送到伯爵手里，第三个五天去掉了……

　　然后，伯爵和伯爵夫人才能关在密室当中，仔仔细细地阅读论文，对照着老鼠骨骼估计研究进度。

　　谷膂</span>“原来……弯曲的脊柱，每一块，都是这样变形的吗……”23sk.Com

　　男爵夫人一块一块，抚摸着那些细碎的骨骼，凝神对照一同送去的正常老鼠脊柱。伯爵却对纯学术问题没有兴趣，只是来回翻着论文，眉头紧皱：

　　“十二只小鼠……术中死亡两只，平安活下来十只……测了脊柱角度……做出了立体影像……还研发了全新的脊柱立体形状测量方法……你有没有觉得哪里不对？”

　　“哪里？”

　　“做出这个成果的魔法师，到底是不是之前和我们说的，那位诺德马克法师啊？这又是剖脊背，又是拴钢丝的，看着像死灵系的啊！”

　　而那位诺德马克法师，以前的几篇论文上标得明明白白，是塑能系的……塑能系为什么会折腾老鼠骨头？

　　你哪怕是变化系的，或者是咒法系医疗分支的，看着都更对劲一些……你说你是塑能系的？

　　话说，真的不是另外一位魔法师，站在诺德马克背后做研究，然后以他的名义发给我们吗？

　　“说实话，如果把孩子交给诺德马克法师，我还是放心的。一个会去遏制瘟疫、去服务于贫苦产妇的魔法师，应该不会伤害我的孩子。”奥斯坦德伯爵浓眉紧皱：

　　“可是，如果落到那些死灵法师手里……”

　　即使悄悄送到乡下，由信任的心腹陪伴照护，而不是留在自己身边长大。那也是他的长子，现在已经是他唯一的儿子，而且在未来，有可能是自己这辈子仅有的孩子。

　　哪怕没办法治好，也是希望，他平平安安度过一生的。

　　伯爵夫人噗嗤笑了出来。这个男人啊，虽然一起生活了十几年，他对魔法师的发展方向和脑洞，还是没有足够的估计呢。

　　一个塑能系的魔法师，喜爱医疗，天天玩骨头，有什么奇怪的？更何况，人家手里有一个医院，手下肯定还有一堆魔法师，还能和别的派别联合……

　　如果议会把这件事情，当成重点项目来做的话，短时间内做出这么多成果，也不是不能解释的呢。

　　“对了，他们已经做出点成果了，我们也该表示一下诚意了。”伯爵夫人推了推丈夫：

　　“那几条被扣的船，能不能放了？哪怕不放船，也把船员们放出来吧？”

　　“行……我去和主教交涉……”

　　伯爵满脸郁闷地爬起来。唉，又要去教堂做礼拜了，又要向光辉之主献礼了，又要穿着麻布白袍子、被打湿头发、在圣坛面前跪到膝盖疼了……

　　没办法，为了自己的儿子，为了自己能一边屯粮屯东西，一边和主教、和光辉教廷维持和平，还是多忍一忍吧……

　　漫长的三天礼拜、献礼、交涉后，来奥斯坦德进货的商船留下了价值货物一半的献金，吭哧吭哧，驶出港口。

　　船舷边上，一个不起眼的小个子伙计在拉拽帆索的空隙中，反过手，小心抚摸了一下身上的鞭痕。

　　“好险……这次差点死了……居然能逃出来，命真大……”

　　这一次任务做完回去，拿到的任务积分，应该够兑换那个【龙息之手】了吧？

　　****

　　今天陪家里老爷子去跑了一趟医院，心绪十分不宁……

　　抱歉各位，加更什么的，明后天肯定会还的！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　双倍月票期间，快把月票交出来呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百四十三章 伯纳德：老板，今天是不是改吃兔子了？免费阅读。https://xs.23sk.com 