    方姨娘的嘴轻轻翕合着，手中的筷子也拿不稳，最后还是将筷子放了下来。

    “老爷不会真的让瑶英嫁到何家的对不对？”她乞求般地看向那人，想要从他口中听到一个肯定的答案，只可惜那人的神色一直很漠然。

    方姨娘自顾自地道：“任瑶华嫁给了雷家家主，任瑶期嫁进了燕北王府，她们的亲妹妹怎么能嫁给那种人？老爷肯定不会同意的，他不会同意的！”

    那人看了方姨娘一眼，没有回应她，转身出去了。他只负责将外面的消息告诉这个女人，别的就与他没有关系了。

    方姨娘有些神经质地在那里低声念叨：“不是这样的……不该是这样的……我的孩子命都很好……比谁都好……”

    说着说着，方姨娘的眼泪顺着脸颊流了下来，她自己却未曾察觉一般。

    第二日，天色才刚亮任瑶期就被丫鬟叫了醒来了，燕北王府来的嬷嬷们领着侍女们端着托盘和各种匣子鱼贯着进了任瑶期的西厢。

    任瑶期的闺房算是比较宽敞的，可是着二十几人一进来，就显得有些拥挤了。

    嬷嬷和丫鬟们一个个的都是笑容满面，齐身向任瑶期道了一个万福，然后就开始各司其职，伺候任瑶期沐浴更衣，梳洗打扮，因为训练有素的缘故，人虽然多却井然有序，也不忙乱嘈杂。

    沐浴用的香汤是经过特殊配置的，芳香淡雅，气味并不浓郁。女子成亲当日的沐浴是一种驱邪和祈福的仪式，为了祛除秽气，乞求健康。

    这一日天气很好，前几日还有些阴天，今日却是艳阳高照，这是个很好的兆头。只是兆头虽然好了，也意味着任瑶期今日要多受些罪，因为她的礼服一层罩一层，十分的繁复。

    任瑶期的吉服为纁黄色，足足有八层，虽然每一层都不算厚重，不过一起上了身之后还是让人觉得十分闷热。不过这是先人定下来的规矩，任瑶期一生也只穿这么一次，她还能忍受。

    燕北王府过来的这些嬷嬷丫鬟们都很细致，连礼服上的一点点皱褶都要小心翼翼的抚平了，光是沐浴和更衣就用了整整一个时辰。

    来给任瑶期梳头的全福嬷嬷任瑶期不认识，年纪有些大了，据说是一位儿女双全很有福气的人，任瑶期安静地坐在梳妆台前，听着那位全福嬷嬷一边给她梳头一边在口中念念有词，心里竟然有些恍惚，似乎在这一刻她才真正的意识到自己即将嫁为人妇。

    上一世任瑶期在年少的时候也曾对自己未来的夫君有过懵懵懂懂的幻想，她像每一位普通少女一样忍不住会想象他是一位什么样的人，会不会喜爱自己。只是后来命运弄人，任瑶期离开燕北之后就再也没有过嫁人的念头，就连年少时候的那点朦脓的幻想也淡淡消散在了记忆里，再也记不起来了。

    这一世，任瑶期一开始想的也只是改变至亲之人的命运，她没有想到会遇上萧靖西。

    在这一刻，任瑶期忍不住细细回忆，自己年少时候心里盼望的那一个人到底与萧二公子有没有一点相似之处呢？回忆了许久，最后也没有一个结论。

    任瑶期想着，应该还是有相似之处吧？萧靖西这样的男子如果不是因为身体不好，极少出现在人前，他也会是这世上绝大多数女子的深闺梦里人。

    任瑶期心里想着这些有的没的，等她回过神来的时候发现头上一重，三四个丫鬟正围着她帮她带凤冠，双喜点翠三凤冠足有六七寸高，虽然为了行动方便里面并不是实心的，但是那满头的珠翠还是压得人头重得很。

    给任瑶期带凤冠的嬷嬷见任瑶期动了动头，不由得笑道：“小姐可是不习惯？多戴几次就能习惯了，以后逢年过节祭祖的时候都是要穿礼服戴冠的。王妃当年刚嫁进王府的时候也有些不习惯，后来戴得多了就好了。”

    任瑶期对她笑了笑，好好的坐正了。

    等任瑶期终于被彻底的收拾齐整了的时候，白日已经过去了一半。

    离着燕北王府来迎亲还有些时候，苹果偷偷给任瑶期端了一碗燕窝粥和两碟点心进来。

    任瑶期确实是有些饿了，任瑶华出嫁的时候也吃过些东西，不过任瑶期怕燕北王府里规矩多，而且一屋子的人看着她，她也吃不下去，所以她让苹果把东西放下，没有去动。

    倒是从燕北王府来的那位领头的礼仪嬷嬷笑着道：“奴婢们去外间候着，过会儿再来帮您补一补口脂。”她怕任瑶期不好意思，又道，“现在离着吉时还有些时候呢，您还是稍稍用一些吃食垫吧垫吧，不然会很难受的。”

    说着那位礼仪嬷嬷就带着一溜人出去了。

    苹果又将燕窝粥给任瑶期端了过来，任瑶期接过，小口小口的喝了，又用了几块点心，胃里有了东西，果然舒服了许多。

    苹果等任瑶期吃完了，又带着小丫鬟给她端来了茶水和痰盂让她漱口。

    任瑶期看着苹果沉静稳重的模样，笑了笑道：“袁家等得心急了吧？”

    苹果红了脸，呐呐地道：“没有……”看了任瑶期一眼，她又强调道，“奴婢想一直跟在小姐身边伺候，如果……如果嫁了人，奴婢就不能近身伺候了。”

    她一脸认真的样子把任瑶期逗笑了，摇了摇头道：“这个不行，袁嫂子就怨我的，袁家可是已经等了你好几年了。”

    任瑶期原本想把苹果和袁大勇的亲事定在她成亲之前，让袁家人当她的陪房。不过之前袁家的人都是任家的家仆，而她们这一房已经与任家没有了关系，所以任瑶期为了把袁家人从任家弄出来花了一些功夫，亲事也推到了她成亲之后。

    袁家的人自然是一千个一万个愿意跟她走的，虽然袁嫂子肖想苹果这个儿媳妇很久了，不过几年都等下来了，再多等几个月也没什么，反正这个媳妇是跑不掉了。

    苹果听任瑶期这样说，神色却是一暗。

    任瑶期笑看了她一眼：“等你成亲了以后就能帮我管院子了，不还是在我跟前伺候吗？”

    苹果听了，这才又高兴起来。

    任瑶期身边原本的那位管房嬷嬷徐嬷嬷，前阵子因为儿子生了病已经回去好一阵子了，任瑶期给了她不少银子，让她安心在家给儿子治病。

    任瑶期当初将徐嬷嬷留在身边是为了探她的虚实，后来虽然知道了她当年并不是有意要害任瑶华的，任瑶期也没有再怪罪于她，不过心里总还是有些膈应的。

    徐嬷嬷回家之后，任瑶期也没有再给自己找一个陪房嬷嬷，她想着萧靖西的院子里肯定原本就是有管事的，所以以后该如何还是如何。

    至于她屋里的事情，她打算交给苹果和桑椹，让她们一个管内务和账本，一个管屋里的丫鬟们。苹果和桑椹都是她这些年花了心思好好的调|教出来的，她也用习惯了。乐山和乐水两个丫鬟年纪还小，不急着许配人家，还能留在身边近身伺候几年。

    除了这四个大丫鬟之外，任瑶期还有四个陪嫁丫鬟：春燕，春兰，秋莲，秋香，。都是周嬷嬷挑选出来之后，细细调|教好的，她们都是十一二岁的年纪，聪明伶俐，周嬷嬷特意挑了年纪不大的，除了好调|教之外，还打算让她们在几个大丫鬟都嫁出去了之后好接班。这样便不至于让任瑶期到时候无人可用。

    任瑶期对这四个小丫鬟都还算满意，打算让身边的几个大丫鬟好好带带，以后也能堪大用。

    萧靖西是申时到的任家，这结亲的时辰据说也有讲究，是王府里的礼仪官根据两位新人的生辰八字算出来的。

    在萧靖西进门前，任家就提前放起了礼炮，几位嬷嬷来领着任瑶期去拜别任老爷和李氏。原本任瑶期还应该拜别任家的列祖列宗的，只是现在任老爷被逐出了任家，这里没有供奉任家祖先牌位的祠堂，于是就在庭院当中摆了香案让任瑶期拜了各路神佛。

    在拜别父母的时候，李氏忍不住流了眼泪，两个女儿都出嫁了，作为母亲还是心有伤感的。任老爷看着穿了一身嫁衣的女儿，心里也很是不舍，依他本意他其实是想让任瑶期多留几年的。现在女儿出嫁了，以后也没有人能陪他鉴赏书画了。

    拜别了父母之后，任瑶期被带回去等待萧靖西来接她出门。燕北王府的规矩不同，任瑶期并不需要由家中兄弟背出门去，从她脚下到外面的花轿处都扑上了大红色毡毯，任瑶期要和萧靖西一同走出去。

    萧靖西今日也是一身纁黄色的吉服，这还是他第一回在人前着这么艳丽的颜色，他平时穿的礼服都是黑色的。

    萧二公子这一路走来，毫无意外的将所有看到他的人的目光都吸引了过去。

    谁家少年,足风流。妾拟将身嫁与，一生休。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

