    1889年9月12日的基隆港，一艘体型修长的战舰从远方的海平面高速驶来，随着战舰的轮廓逐渐清晰，早已经等候在岸边的人群逐渐骚动起来，人们的热情随着战舰的驶近逐渐升温，1884年法国远东舰队在基隆港外耀武扬威给台湾人留下了太深的印象，仅仅数艘战舰，在法国远东舰队司令孤拔指挥下，以凌厉的舰炮摧枯拉朽般的摧毁了基隆的炮台，随后刘铭传等人只得带领部队在台湾内陆展开抗战，虽说最后获得了胜利，但是让别人随便踢开大门的处境还是让不少台湾人痛的刻骨铭心。甚至刘铭传计划为台湾组建一支由巡洋舰组成的舰队来保护这个孤悬海外的岛屿，但是因为各种原因，这个计划没有实现，而今天，作为北洋舰队最新锐的巡海快船专程来巡防台湾，并将允许台湾的官员和士绅代表登舰参观。虽说这一友善举动对绝大部分平头百姓来说是可望不可及的。但是一点也不妨碍大家以极高的热情站在岸上观赏这艘北洋新锐战舰。对于质朴的台湾百姓来说，即使能在较近的位置好好端详一下，心中也会十分满足。于是乎，整个基隆港的人都沉醉在致远的强大之中，但是有一个人貌似除外。

    一个身材高挑。面庞白净，身穿一身西装的年轻人只是撇撇嘴，随后露出一丝略带不肖的冷笑自语道：“所谓北洋干城，就都是这种货色吗？”随即准备离开。但就是在他抬脚刚刚准备离开的时候，一只大手按在了他的肩膀上。

    “朋友，说话注意点。”来人虽然语言平和，但是语气中透出了一丝愤怒。而常满老茧的手上传来的力道也让这个刚才还面带嘲讽的年轻人感到鸭梨山大。至少如果真动气手来，这个一看就带着书生气的哥们是明显不是哪位爷的对手。

    “正卿兄，年少轻狂而已，算了吧。”徐杰笑着说道。

    “谁说我是孩子，小爷我可是美利坚国的正派船舶设计师，要说道战舰和轮船，你们算什么？”年轻人看着哪个刚才劝架的和自己年龄相仿的人不满的说道。

    “你叫什么名字？”徐杰笑着问道。

    “严博勋，在美利坚国西雅图造船厂担任设计，你们知道西雅图在哪吗？”说道这里，严博勋脸上带出一丝嘲讽的表情。

    “看来我们还是同行啊。”徐杰善意的笑了笑。

    “福州船政局的？”严博勋扫了一下徐杰脑后的假辫子说道。

    “我也是海外归来的华人。不过现在在北洋当差罢了。”徐杰说道。

    “兄弟原来在哪混？”你还别说，严博勋还真有点自来熟，一听对方也是海外的华人设计师立马来了精神。

    “意大利。”徐杰含糊的说道。

    “意大利吗？哪阁下应该听说过一个叫徐杰的华裔设计师吧？”严博勋眼中闪出一丝兴奋。

    “认识，就是那个**设计局的徐杰吧？我和他很熟的。怎么你找他有事？”徐杰憋着笑说道。

    “据说此人现在大清，兄弟你帮我引荐一下，我给你这个数。”严博勋伸出三个手指头晃了晃。

    “300英镑？”徐杰装模作样的问道。

    “呃。”严博勋脸色顿时变得铁青。“你为什么不去抢？”手指头哆嗦了半天，才挤出这几个字。

    “不就300英镑吗？我们那结算都按英镑的。”徐杰差点笑出声来。而邓世昌和张佩纶已经别过脸偷偷的笑了起来。

    “你糊弄谁啊。意大利用的是里拉。”严博勋白了徐杰一眼。

    “你还不信了。”徐杰二话不说，从兜里取出一张支票，在上面写着什么。然后在严博勋眼前一晃，说道：“不就300英镑吗？给我一个你见他的理由，这钱就是你的了。”

    “你要是在后面加个零的话，我让你看一件东西。”严博勋嘿嘿一笑。

    “什么东西值3000英镑？”徐杰不由的皱了皱眉头问道。

    “土老帽，这东西真值3000英镑，你若有诚意，我可以先给你看看草图，如果你觉得可以，我们再详谈。”严博勋颇为得意的说道。

    “好的。不就3000英镑吗？”徐杰眉头皱了皱，直接把这张300英镑的支票收了起来，随后当着某人的面又写了一张3000英镑的。“现在可以了？”

    “济世，你这是何意？”一旁的张佩纶赶忙问道。

    “没关系，玩玩而已。”徐杰故作轻松的说道，虽说徐杰有钱，但是远没到对着3000英镑一点也不在意的程度。不过徐杰的直觉告诉他，这个人不简单！！

    “呃。”在严博勋眼里，徐杰直接从土老帽上升到了土财主！！“走，去我驻的地方去验货”愣了半响，严博勋咬咬牙说道。

    “我们还要到驿馆，别跟这小子浪费时间了。”邓世昌有些不耐烦的说道。

    “不在乎那一会，说不准，我们能捡到一个宝贝。“徐杰神秘的一笑。于是一行人在严博勋的带领下来到他居住的地方，随后他从一个柜子中取出两卷白纸铺在已经腾出来的桌子上。

    “这是？”当徐杰看清第一张图上的战舰线图后，差点喊出来：“你Y不会是穿越的吧？”只见这艘修长的战舰上，在中轴排布这4座露台主炮，如果不仔细看，徐杰差点以为这是某艘2战时的某艘图纸舰了。不过仔细看看，这艘船依然保持着当时战舰的冲角首，基本船型和上层建筑依然没有摆脱当时战舰设计的框框，而且这4座8门火炮也不是后世常用的背负设计，仅仅是平铺而已。所以根据这些因素来判断，设计这个东西的人，绝对不是和他一样的穿越众。不过这思想却是前卫的够可以。

    “怎么样？不错吧。”看着徐杰的反应，严博勋得意的说道。

    “想法很不错，但是还需雕琢啊。”仔细看了看下面的数据，徐杰轻轻的摇摇头说道。“冥河级高速铁甲舰，长132米，宽17米，吃水6米，干弦6米。排水量8867吨，速度20节。8门10寸35倍阿姆斯特朗火炮，12门76MM火炮，首尾穹甲50MM。主装甲带200MM。主炮炮盾200MM。”

    ;