
当天夜里，雅州城戒严之后，从城中的一处民宅中，王将军将一名“贵客”亲自送出了院门，陪着一副笑脸，再三拱手告辞之后，才满意的看着“贵客”离去。

而这名“贵客”，自然是林枫派往城中作为回应的代表，告辞王将军之后，拿着出城的令牌出了东门，连夜向着枫家军的营地奔去。

整个晚上，雅州与往日一样，依然被奔雷先锋团骚扰到早晨，然后雅州才恢复了片刻的宁静。只不过，这种安静并没有持续多久，而是在奔雷先锋团撤退之后，东门和北门陆续打开，两条浩浩荡荡的轻骑，从城内缓缓走出。

东门的骑兵规模大概在万人左右，领军的正是陈敬瑄麾下的公孙云，而北门的人数相对来说就要多上许多了，足有公孙云的人马两倍之多，领军的是一个叫冯国的将领，此次的任务就是率军突袭枫家军的先锋大营，如果可能的话，连中军大营也一起断掉。

冯国，在叛军中的地位也只是仅次于王将军和公孙云两人，为人极其仗义，性子更是直爽，甚至是直爽的过了头。也正是因为如此，所以多年下来，与冯国交好的将领并没有多少。不过冯国对于自己的属下非常好，这也为其实力缓缓增长的一大因素，所以一直以来也能够在陈敬瑄麾下占据一席之地。

而冯国因为性子直过头的原因，与王将军之间的相处并不是太愉快，就在前段时间陈敬瑄将全军交给王将军的时候，冯国还在一次醉酒之后出言侮辱过王将军，对于王将军的几次刻意拉拢更是不屑一顾，甚至是在事后还会频频提起，似乎以经常揭王将军的短为乐。

而王将军是一个极其能够隐忍的人，眼下恰好又碰到一个来之不易的机会，便利用职务之便，将此次袭击枫家军大营的重大“功劳”交给了冯国。而得到消息的冯国，不仅丝毫没有意识到危险的信息，就连几个心腹手下提出的“王将军或许没安好心”也是不屑一顾，反而是自我优越感猛然大增，一个劲儿的认为王将军这是在用功劳拉拢自己，得意的同时，更加看不起王将军了，甚至是心中都做出了此次胜利回城后的计划，向陈敬瑄索要军权，即便不能将王将军的军权全部分掉，起码也要扯成一个势力相当的局面。

怀着满心美好的意愿，冯国率领着近两万的麾下部众，向着正北方向的枫家军驻地而去。而公孙云，却是带着一颗极其警备的心，一路上持续保持着谨慎，朝正东方向的蒙山去了。

早晨的阳光一般来说色彩都比较淡，一缕缕的晨曦从斜空落下，将树林间，草地上四处挂着的水珠照的晶莹剔透，四下闪光。林间更是有鸟群偶尔飞过，从这一片领地掠向另一片新的地界，然后将其占领，发出一阵胜利的“叽叽喳喳”声，就像是打了胜仗一般。

可这种取得胜利之后的欢呼声，却让走在蒙山小道上的公孙云很是烦心，可不管他的心情如何，两侧高出的松林间，还会不时的响起欢呼声，偶尔夹杂着鸟类扑腾的翅膀呼扇声。看着地上以及侧面的一片片山石阴影，公孙云总会从心底升起一股不祥的预感。也只有间或的通过一些较矮的山石时，一侧的阳光才能将阴暗完全驱散，但是似乎这样也只是仅仅能够将公孙云心中的阴影减少那么一点点，并没有立竿见影一般的成效。

可是刚才探路的斥候明明回报过了消息，整一条近千米的蒙山小道完全没有把守，而且斥候明确汇报，如果走过一半多之后，甚至可以听到蒙山山脚下枫家军工匠们稀稀疏疏的打砸喧闹声。

公孙云原本是对这一切感到怀疑的，因为在他看来，这蒙山小道完全是做埋伏的有利地形，可偏偏没有发现任何埋伏的迹象，就连派人攀爬上两侧的山石，经过勘察之后也确定没有任何的埋伏。

加上在蒙山小道之外，斥候队曾经向公孙云汇报过，发现了几支百人以上规模的枫家军营地，但是相距这里都还算远，并没有发现己方的行踪。而这件事，也让公孙云稍稍减轻了一些心中的疑惑，毕竟这样还算说的过去。而随后，公孙云则是安排了两千人在蒙山小道外驻防戒备以外，便亲自率领大军穿越蒙山小道。

终于，耳边传入了斥候们汇报的工匠打砸声，而脚下的蒙山小道也仅仅剩余不足三分之一了，公孙云也算是将悬了一路的心缓缓的开始下放了。

只要走过这剩下的路程，即便枫家军是有埋伏，以我军的精锐加上人数优势，也完全不用担心！公孙云边在心中安慰着自己，边刻意的将面部表情放松一些，以免自己的情绪会影响到身边以及后方的士卒。

随着几次的曲折辗转，公孙云已经可以隐隐看到蒙山小道的出口处了，就连耳边的动静也越来越大，甚至已经完全掩盖住了己方的马蹄声，公孙云的心也终于落了下去。因为此次的任务并不是要歼灭多少枫家军的士卒，而是针对那些几乎毫无战斗力的后勤工匠以及那些木质的后勤辎重。为此，公孙云的部众，马鞍两侧各挂着两根火把，只等穿过蒙山小道，便可放开缰绳，任由战马的肆意奔腾，将蒙山山脚的枫家军营地付之一炬。

渐渐的，公孙云的脸上露出了笑容，那是一种看到希望看到胜利的笑容，晨曦撒落在上面，映射出无限的光彩。

面前的营地，看起来确实非常整齐，但是却没有任何的防御设施，就连最基本的围墙栅栏都没有，这更是让公孙云心中一喜。虽然不知道出了蒙山小道之后的场地具体有多宽，但是公孙云非常肯定，绝对要比此时脚下的道路宽上数倍甚至十数倍数十倍！

眼前，只有几股来回巡视在营地内的巡逻兵，但是却几乎全是耷拉着脑袋，一副无精打采的样子。除此之外，就是扛着粗壮圆木等各种材料的工匠来回奔走在营地中，最重要的是，对于这群已经出现在营地面前的不速之客，根本没有人注意，众人依旧忙的“不亦乐乎”。

对此，公孙云内心那股不祥的预感猛然升起，甚至是在不知不觉中，公孙云似乎嗅到了一丝死亡的气息。可事到如今，公孙云非常明白，即便是眼前是无尽的深渊，自己也没有任何的退路，唯有的，只是前进。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001072"  chaptername="第二百一十三章  花样攻城（十四）">加入书签</a>
</div>
