
明月辉想，怪不得清河王要戴上面具，他那样胡汉混血的模样，定不会为大梁王庭所容。

她与陈凉真已被奉为清河王的座上宾，几个随侍相陪在畔，从驿站的菱格窗户望过去。

她看到了白马上的那个男人，他鞍马执戟，漫山遍野的南羽军闻风高呼。

风吹拂着他的发丝，金繁冠反着赤金的光芒，看起来好似有层淡淡的光晕笼罩着他。

犹如初见。

“周满的满月军在洛阳城至以北数州，纵兵杀掠，恣意抢剥。甚至不论贵贱，将普通人家的子女妻妾掳至军营。”在明月辉面前说话的，是那个管清河王叫阿父的少年。

少年叫做沈忌，据说才十三岁，就是长得有点捉急，看着跟十五六的差不多，也模模糊糊有了那股英挺慨然的味道。

沈忌身上已经完全看不出胡人血统了，明月辉估计，一是他的母亲该是汉人，冲淡了胡人血脉；二是他爹的那半分胡人特征，估计都长在身高上了。

这孩子可真是高呀。

明月辉已算高挑了，也只够够着他爹的胸膛，他小小年纪，也已经比明月辉高上半个头了。

“周满本人更加嚣张，囚禁了云帝爱女，安宁公主。还折了云帝手脚，利用安宁公主安危威胁云帝，对其日夜凌|辱。”沈忌说到这句话的时候，脸不红气不喘，甚至眉宇间还闪烁着嘲讽之意。

此话一出，明月辉眉毛一跳，觉得眼前这个少年的性|教育做得有点早，就算放到现代，这种话题对于一个初中生来说也会面红耳赤的。

她还真难想象这个年代兵营里的兵油子到底有多污。

至于安宁公主……这个妹子明月辉其实是有印象的，据说是云帝早年爬墙的产物，所以和男主司马沅没有血缘关系。

她的身影曾存在于皇帝后宫养成游戏的氪金商城的至尊vip位。

只要氪金氪到了v10，就能开启攻略这个妹子的定制支线。

区区5万块，明月辉这种万恶的有钱人还是给得起的，她早就在游戏初期氪到了这个数额。

就是这条支线在比较后面的位置去了，明月辉还没来得及打，就被迫穿到了这个破地方。

“所以你阿父……”明月辉顿了顿，看向少年。

她早就发现，这小少年说云帝母女的时候，神色有点不对。

作为臣子，似乎已经大不敬了。

想不到大不敬的还在后面——

”阿父还是决定回洛阳，去……”少年双目蓦然赤红，捏紧了拳头，“去挽救那狗皇帝的江山！”

他说完这句的时候，明月辉头皮都麻了，大梁还没有完全玩完呢，云帝余威尚在。

这么大不敬的话，看样子少年也不是第一次说了。

因为四周的侍从，神情都很镇静。

“女郎！”突然，一个人影从楼梯处闪进来，“清河王有请。”

那人暗暗瞥了沈忌一眼，小少年懊悔地闭上了嘴。

他的拳头还是捏得紧紧的，浑身止不住的轻颤。明月辉最后瞥了他一眼，随着传话人下了楼。

再一次见到清河王沈南风，他再度戴上了那枚白玉面具，遮住了大半俊美无边的容颜。

玻璃珠一般的异色瞳仁也不知用了何种方法，被染成了黑色。

“你真的要回洛阳？”明月辉站在马下，仰着头问男人。

湛然春光中的男人点了点头。

明月辉突然很想问他，既然如今要回去阻止周满，当初又为何放其入关，大破中原之地。

“多谢娘子点拨之恩……”沈南风似瞧明白了她的疑虑，压低了身子，亦目光灼灼地望着她，“皇帝欠在下内子一命，在下却因此纵容周满谋逆，置天下万民于不顾，错得离谱。”

内子？

明月辉知道，内子，也就是妻子的意思。

她的呼吸紧了紧，脑海里一个又一个的画面炸开。

沈南风在那风雨夜里的怒号，昏迷中那一声声“阿月”哀痛的呢喃，以及沈忌那双因提到云帝而赤红的双眼……

“天下颠覆之后，罪臣本想以死谢罪。然娘子之言，彻底点醒了在下。”

那墙洞里的一草一鸟，就算生于围墙，就算风雨如晦，尚能这般努力地活下去。

他又如何能因一己之私，在明知周满会霍乱天下的情况下，撒手不顾，置天下万民于水火呢。

为天地立心，为生民立命，为万世开太平。这本是他从军之时，立下的誓言啊。

“在下的妄为之私，就算拼了这条命也会一一弥补。”他的嘴角轻嘲般上扬。

“在下之子稚儿，会护送娘子南下至颍川，不少王公世家皆逃至了那里……你，会安全的……”

听他这么说，明月辉没来由地心底一慌，“你还会回来么？”

此时，前边的传讯兵赶了过来，贴面汇报了什么。

沈南风缰绳一勒，白马摆蹄，往前行了两步。

“等等，你还会回来么”明月辉追了上去，急急地问。

见那个人没有回头，她捏紧了拳头。

不等那人走远，她又鼓起了勇气，上前追了几步，“你还不知道我姓名呢……”

“要是你这次能活着回来，我就告诉你我的名字，怎样？”

明明两人萍水相逢，明月辉却也不知哪里生出的傻气，去说这样一番话。

那骑在马上高大伟岸的身躯还是没有任何停留的意思。

卡在明月辉心头的那股气，一点点泄了下去。

直至快要泄干净的时候，那人回头了，天光正巧照耀在他的白玉面具上，

“好。”

明月辉以为自己听岔了，半晌，以手阔着嘴，“那我……静候佳音！”

这一句【静候佳音】回荡在了山涧的风中，湮灭在了军队行进的脚步声里，她也不知他听到没有，一直站在那石亭之下，望着那个长龙一样的队伍。

游戏里周满的满月军一直把西梁的军队打到了长江以南，占领了肥沃的中原腹地。

西梁军队损失惨重，从此十年，一蹶不振。

长风吹乱了她的鬓发，明月辉将一缕乱发挽回耳后，她只是希望这个原本会死在雷雨交加夜里的男人，这一次，能抓住这翻云覆雨的运命。

……

……

“袁？”当明月辉告知沈忌自己的姓的时候，他沾着碗中的水，将这个字写在了马车的窗沿上。

“嗯。”明月辉重重点头，“沈小将军聪慧。”

“袁姐姐既是阿父的朋友，叫我小名稚儿也可。”沈忌张张嘴，随手拿了盘子里的桃花酥。

沈忌是个单纯少年，被明月辉释放出的善意感染，很快向明月辉说明了，大约半月前，他的父君便让他屯兵负黍亭的事情。

沈南风让沈忌等他半个月，若他倒是还没有回来，就带着这批南羽军解甲归田。

到时，再无人可驱使这只神旅。

沈忌只是按着父亲的吩咐办事，他从未怀疑过父亲会抛下他。

沈忌不知道，如果不是明月辉的搭救，恐怕沈南风在洛阳覆灭之后，便真的打算永远追随他的妻子而去了。

“只要我阿父想打，他打架就从来没有输过。”比起时刻担心的明月辉，心思纯粹的沈忌倒反过来安慰起她来。

“谁说我家女郎担心你阿父了？”一直抱膝休息的陈凉真嗅到了少年语气中不同寻常的味道，突然怼了起来。

沈忌三两口的吃起了桃花酥，毫不介意透露自己想歪的部分，“之前也有很多姐姐想当我娘的，这种事人之常情，有啥大不了的。”

“你……”听那无所谓的口气，陈凉真被堵得一口气顺不过来，“你这小混球、死孩子……”

“胸不大，心倒不小。”沈忌瞥了她一眼，旋即拍了拍手，一个跨步下了马车。

陈凉真扶着车沿，被气得够呛，连明月辉都不知道该如何安慰她。

在沈忌军队的护送下，他们这一次走了官道。

管道之上，成群结队都是举家迁徙的流民，听说琅琊王、襄王等几个比较主事的皇族已到了颍川，加之颍川又有世家大族的裴氏。

不少百姓嗅到政|治的气息，纷纷迁往颍川。

处于南羽军的职责，沈忌走官道，一方面也为了维护一路上流民的安稳。

“袁姐姐，咱们停下来休整片刻。”车外，沈忌对着车窗道。

很快，他们停在了一处茶亭。

明月辉戴了个斗笠遮住面孔，便跟着沈忌下了车，腿脚不好加之与小少年呕了气的陈凉真则自己留在了车里。

……

“打死他，打死他，这小贼，一路上偷了咱们多少东西！”

“还不承认，抓到现形了还不承认，你这有爹生没娘养的东西！”

“打死算了，晦气！”

明月辉叫了几个肉饼、一碗葵菜汤，等菜的当口，听到不远处几声叫嚣，一群人围在那里，好像在打架。

她将脱下来的白纱斗笠小心带好，便提起裙裾，趴过去看热闹。

人的天性就是这样，她在小时候可最喜欢看人打架，好几次因为看架耽误了上课的点。

看架的人不少，明月辉拨开人群，发现是几个壮汉在殴打一个瘦弱少年。

男孩子身着土褐色的破衣褴褛，被打得爬在地上，背脊骸骨透过衣服，伶仃的凸起。

壮汉重拳重脚全落在了他单薄的背脊上，他弓着身子，将小脸埋在了挂在脖子上的烂围脖里。

浑身悚然抽搐着，却倔强地不发出一点声音。

“老人家，他到底偷了什么东西？”明月辉轻轻问旁边头戴皂巾拄着拐杖的老年人。

那老头鼻子一哼，三角眼眯了眯，“小耗子偷油偷到了祖宗庙，这下要变死耗子咯。”

老头给她打着老奸巨猾的诳语，语气里满满一股看好戏的幸灾乐祸。

“嚓……嚓……嚓……”明月辉分不清是拳拳入肉的声音，还是破烂衣服狠狠摩擦地面的声音。

只见其中一个壮汉一只脚抬起来，铆足了力气狠狠往少年肩胛骨一踩。

那少年疼得猛地抬起了脑袋，大口大口无助地抽气。

明月辉终于看到了那个孩子的面貌，那张脏兮兮的清秀小脸劲劲的，写满了永不屈服的倔强。

他漫无目的地扫了在场无动于衷的人群一圈，电光石火间，他的眼神扫到了她的。

明月辉的心，不明不白地暗跳一下。

她似乎看得到，那少年眼里闪烁着的金色的暗芒，好似永生永世都不会熄灭的火焰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443517"  chaptername="11、静候佳音">加入书签</a>
</div>
