    宽敞的宴会厅中摆放着数张长长的橡木餐桌，餐桌上各自放着餐点和饮品，穿着黑色西装的侍应生来回穿梭，仿佛一只只燕尾蝶。

    站在宴会厅任意一个位置，透过巨大落地窗上的钢化玻璃，尽可以将旧金山海湾迷人的风景收入眼底，偶尔有微微发咸的清凉海风从打开的换气窗进来，如同情人的手一样，轻轻拂过餐厅中的每一寸空间。

    大堆人或站或坐在宴会厅里面，分隔成数十个小圈子，不断说笑着什么，有随同家长过来的小孩偶尔蹦出的童言童语，还会引起阵阵笑声。

    专程从洛杉矶赶过来的罗南和杰西卡-菲尔顿，正在与乔治-卢卡斯和他的新女友麦勒迪-霍布森分别说话。

    今天的酒会，除了庆祝《夺宝奇兵》票房大卖，还有一个作用，乔治-卢卡斯正式对外公布与麦勒迪-霍布森的关系。

    双方间谈笑风生，不用多看，也知道彼此间的气氛十分融洽，明显不是公式化的交际应酬。

    罗南与乔治-卢卡斯关系一直不错，两人都是南加大电影学院校友会的核心成员，这两年来往越发密切，目前也位列南加大电影学院历史捐赠榜单的前两位。

    这几年的南加大电影学院同校友会的大部分聚会，都放在了罗南与威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯共有的比弗利会所。

    其实人际关系这种东西，也需要精心打理，悉心经营。

    毫无疑问，在长时间的潜移默化下，罗南与乔治-卢卡斯的关系，虽然到不了与威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯的程度，但双方间也能称得上好友了。

    而且相对论娱乐也与卢卡斯影业合作密切，堪称战略级的合作伙伴，双方在电影和电视多个领域，都有着共同利益。

    宴会厅里面，很多之前不知道的人，频频看向麦勒迪-霍布森。

    能成为乔治-卢卡斯的女友，本来就备受关注，如果这个女友还是个非洲裔，那就是全场的中心了。

    没错，麦勒迪-霍布森是个黑人，女性。

    麦勒迪-霍布森当然不是普通的黑人，更不是贫民窟出来的励志女。

    这位女黑人目前是梦工厂动画工作室的联合主席，可以说是梦工厂体系中大权在握的最高层人物之一。

    罗南了解的更多，乔治-卢卡斯和麦勒迪-霍布森从去年就开始约会，当时让包括他在内的不少人大跌眼镜，原因很简单，麦勒迪-霍布森是一个纯正的黑人，虽然反对种族歧视的口号喊的震天响，但好莱坞可以算是种族歧视最严重的圈子之一。

    好在麦勒迪-霍布森不是传统意义上的那种黑人社区出身的黑人，她出身良好，接受过高等教育，本身的家庭也是主流富人阶层，或许用黑皮白心的椰子人来形容会比较合适，否则乔治-卢卡斯和他的儿女们也不会接受她。

    当然，就像威尔-密斯或者奥黑炭一样，真正能跨入主流的黑人，基本上都是椰子人。

    “南加大电影学院这两年进入相对论娱乐的毕业生不少。”乔治-卢卡斯看了眼在与杰西卡-菲尔顿交谈的麦勒迪-霍布森，对罗南说道：“这两年，毕业生的实践能力大涨，你的相对论娱乐发挥了很大作用。”

    罗南也不谦虚，说道：“相对论娱乐与南加大联合建立的实践基地，有助于进一步培养学们的动手能力，我们这个行业里面，只有理论没有实际操作经验，即便毕业也难以立足。”

    乔治-卢卡斯微微点头：“没有动手能力的都是废物。”

    罗南又说道：“下一步，相对论娱乐会扩大与南加大实践基地的规模，公司多个剧组，也能为学生提供更多实习岗位。”

    “这是好事。”乔治-卢卡斯扶了扶眼镜，说道：“学院和学生们都应该感谢你。”

    罗南笑了笑：“这对相对论娱乐也有好处，我们能在众多实习生中发现最优秀的人员，吸收进入相对论娱乐。”

    他说了一个事实：“这两年，那些优秀的南加大电影学院毕业生，在相对论娱乐发挥了很大作用，不少人都成为中层的骨干。”

    史蒂文-斯皮尔伯格这时走了过来，跟罗南和乔治-卢卡斯打了招呼，接着这个话题说道：“相对论娱乐待遇优厚，现在是很多优秀人才的首选。”

    罗南说道：“梦工厂也不差，这两年发展速度越来越快了。”

    史蒂文-斯皮尔伯格看了罗南一眼，说道：“我和梦工厂都应该感谢你。”

    这话多少带着些诚意，当年相对论娱乐打包出售的发行渠道，帮了梦工厂很大的忙，能够独立在海外发片之后，梦工厂收入猛涨。

    “我们是互惠互利。”罗南看上去是个值得信任的合作伙伴。

    乔治-卢卡斯提醒道：“未来一段时间你们要做好准备，电影行业可能会面临很多困难局面。”

    罗南明白他的意思，说道：“经济危机无法避免，华尔街资金正在逃离好莱坞。”

    斯皮尔伯格半真半假的接话道：“梦工厂已经在四处找钱了。”他转头看向罗南：“不知道相对论娱乐和太平洋投资基金会有没有兴趣投资梦工厂的项目？”

    相对论娱乐资金充裕，但接下来要用钱的地方太多，罗南也没好心到去帮助梦工厂的地步，婉拒道：“相对论娱乐也缺钱，我也在满世界找钱。”

    斯皮尔伯格不信：“相对论娱乐会缺钱？”

    罗南摊摊手：“虽然近两年来收入很高，但投资也大。”他扯了个看上去很有说服力的理由：“相对论娱乐旗下还有奈飞网络这种烧钱机器。”

    看到罗南根本不接他的话，斯皮尔伯格也知道，想从相对论娱乐手里抠出资金的可能无限接近于零，干脆转了话题，对老朋友乔治-卢卡斯说道：“还是你想的开。”

    乔治-卢卡斯说道：“总归有老的一天，现在是罗南这些人的天下，我也是时候考虑休息一下了。”

    罗南说道：“乔治，你决定了？”

    面对两位至交好友，乔治-卢卡斯也没什么好掩饰的，直接说道：“是的，我决定了。在拍摄制作《夺宝奇兵》期间，我有切身的感受，体力和精力明显不足，不服老不行。”

    这话传过来的时候，罗南不着痕迹的朝麦勒迪-霍布森那边瞥了一眼，乔治-卢卡斯体力和精力不足估计也是有原因的。

    斯皮尔伯格跟罗南想到了一块，故意说道：“乔治，要节制啊。”

    乔治-卢卡斯的老脸不为所动，说道：“你不会明白的。”

    虽然天然自带夜晚隐身效果，但黑人也有黑人的好，乔治-卢卡斯明显乐在其中。

    罗南压低声音，说道：“神秘的东方，有些保养措施很不错，要不要我找人给你介绍几个大师？”

    乔治-卢卡斯好奇问道：“你对这些还有研究？”

    话题完全偏掉了，罗南也不在意，其实这种话题，只会让彼此间距离更近，他一副大师的模样：“我涉猎范围很广的。”

    斯皮尔伯格也来了兴趣：“真的好用吗？不会有副作用吧。”

    罗南微微耸肩：“具体也要看个人情况。”

    乔治-卢卡斯及时把偏转的话题拉了回来，说道：“好莱坞不是都在盛传，罗南-安德森只对电影感兴趣吗？”

    “不是电影。”罗南提议强调了一句：“是能赚钱的电影。”

    三个人都笑了起来，其实这方面他们的观点完全一致。

    史蒂文-斯皮尔伯格和乔治-卢卡斯像商人，更多过导演。

    笑声过后，乔治-卢卡斯又说道，“正是商业运作才让电影成为全世界最重要的文化娱乐方式，也是商业才让好莱坞电影征服了全世界。”

    “我非常赞同这一点。”斯皮尔伯格附和。

    罗南也说道：“如果电影没有商业化，也不会像现在这种流传广泛，成为全世界的一个大型产业。”

    斯皮尔伯格说道：“可惜，不是人人都像你一样，一年投资那么多大制作项目。”

    罗南摊摊手：“没办法，相对论娱乐规模太大，不搞大制作，我会被庞大的压力压垮。”

    “电影的投资每增加一美元，”乔治-卢卡斯似乎联想到了自身：“投资人和制作人的压力就会增加十分。”

    “我们不是一直都在压力下生存吗？”

    罗南倒是显得比较轻松：“影片上映前，我们要担心影片能不能按时完成；影片上映时，我们要担心票房能不能大卖；影片下档后，还要担心周边产品会不会无人问津。”

    这个圈子中，投资者的压力并不比一线演员、导演和制作人小。

    “这样的压力我承担了四十年。”乔治-卢卡斯老了，也开始缅怀过去：“1969年的时候，我与弗朗西斯-科波拉联合创立了西洋镜电影公司，在他的指导下，我完成了电影处.女作《五百年后》，从那时起身边就被压力环绕……”

    他摇了摇头，“从独立导演时代与大制片厂对抗，到后来与二十世纪福克斯合作，我始终感觉有种东西压在肩头。”

    “或许年龄大了，”乔治·卢卡斯似乎有点自嘲：“承担不了压力了。”

