
　　他本来也不属于这里，要不是为了了却念头击杀雷霸天，他才不会来这里。

　　只不过连他也没想到，此次极乐谷之行，让他收益颇丰。一不小心闭关半年不说，还凝练了六行元婴，当上了这里的谷主。

　　这一路传奇，想想都觉得神奇。

　　12位神将，沈玄没有带走。

　　而是将这12位留在了极乐谷，作为极乐谷的震慑势力。

　　他们震慑外面势力，同时也震慑谷内势力。

　　他们直接听命于沈玄，沈玄离开，听命于北魔王。

　　在这里又待了三天后，沈玄，任笑天两人站在极乐谷的谷口，与前来送别的北魔王一行人告别。

　　“行了，回去吧，记住没有规矩不成方圆，希望我再次回来的时候，会有新的变化。”

　　沈玄对着北魔王以及谷内的长老说道。

　　“是，请谷主放心，谁要是不听话，我们兄弟四个出面。”

　　四象开口对着沈玄拍着胸脯保证。

　　这次，他们成为了执法阁的四位执法长老，一想到管整个极乐谷，就让他们兴奋不已。

　　虽说现在被人管了，但他们管的也多了，总体来说，他们还算是升了。

　　这次送行，没有西魔王。

　　西魔王在沈玄聊过之后第二天一大早，便带着包裹离开了。

　　那时候的他，已经成功晋升武爵，由于之前长时间的沉积，一晋升武爵之后，直接冲到了武爵初阶巅峰，超过了北魔王，达到了之前沈玄斩杀的那位武爵水平。

　　他离开时告诉沈玄，他要带她行山川大河，看日升日落，做孤舟一蓑人。

　　沈玄明白，西魔王看透了。等他真正了却了最后的心愿后，他会有一个质的提升。

　　告别北魔王等人后，沈玄和任笑天径直朝邪月城方向走去。

　　一直等那些人完全脱离了视线，沈玄这才把沈小妹和沈炼从空间中放了出来。

　　“你终于出来了。”

　　看着沈炼出来，任笑天脸上露出一丝激动，这些天他一直都没问沈玄，沈炼究竟是怎么回事。如今看着出来，他立刻查探沈炼身上的能量。

　　武王境，并不是武爵境！

　　但，一个武王境的修炼者，是怎么做到一击必杀武爵呢？

　　“任大哥。”

　　沈炼对任笑天打招呼，被对方看着很奇怪。

　　“你这身体，到底是怎么打造的，这进展也未必太神速了吧！”

　　任笑天左右打量着沈炼，除了整个人给人很凌厉的感觉外，并没有什么不同。越是这般，他才越好奇。

　　“还记得之前我让他在填尸坑内修行么？”沈玄说道。

　　“记得。”任笑天点头。

　　“那时候我让他修炼一种功法，所以，你懂的。”沈玄没说透，但任笑天明白了。

　　“怪不得，果然是吃得苦中苦方为人上人，我做不到。”

　　任笑天摇了摇头赞叹。别的不说，填尸坑里面他都扛不住，更别说那时候的沈炼仅有武将修为。

　　“小妹的修为也到了武王，你们三个。。可以。”

　　任笑天把目光注意到沈小妹身上，再次叹了一口气。

　　这一次极乐谷之行，让他们三位全部到了武王。这等修炼速度，若是传出去，不知道会引起多大的波动。

　　这并不是说他们的天赋如何，完全是依靠了沈玄的凝练元婴。

　　那股能量，说是千年难遇都不为过。

　　一路上，都在任笑天这位天才的惊讶声中度过。

　　……

　　邪月城，城外，沈玄四人重新审视这座城，并没有因为少了谁就停止了运转。

　　上次来，实力弱小。

　　这次来，他们完全有了自保的能力。

　　沈玄没有留在这里消化他所获得的好处，而是想办法先离开。

　　由于马面的出现，让一些有心人注意到这里。他还在这里消化，很容易引起注意，到时候就得不偿失了。

　　来邪月城，乘坐玄武舟，离开东方，前往大西洲，这才是上上之选。

　　而且，他们本来也是要去大西洲鬼院的，不耽误行程。

　　“进去吧！”

　　沈玄看了一眼邪月城的城门，和沈小妹踏步走了进去。

　　任笑天和沈炼两人也是唏嘘了一番后，一同走了进去。

　　这次，他们又来到了之前被大宗师一根胡掠走的饭店，不过没人认识他们，毕竟过去了大半年，物换星移的，沈玄几人都是长身体发育的阶段，和之前多多少少有些不同，认不出来不奇怪。ŴŴŴ.23sk.com

　　酒足饭饱后，四人便朝着邪月城的巨型空站走去。

　　在酒楼吃饭的时候，他们获得了一个新情报。

　　那就是如今的邪月城，不是雷家的天下了，而是换成了苏家。

　　这苏家原先属于雷家下面的一个小势力，一直被雷家压制。这半年多来，雷霸天没有动静。至于其他人，完全压不住苏家的崛起。于是乎，雷家沦为了二流势力。

　　比如这掌管巨型空站的势力，便苏家。

　　往里面走，走了没多远便看到了一个巨型建筑。这建筑面积很大，尤其是后方一个占地上百亩的地盘。不多时，就会有玄武舟从地面起飞，飞到高达万米的高空，飞向不同的城市。同时，也有很多玄武舟从别处飞来，安稳的落在这里。

　　这玄武舟便是连接各大城市的主要交通工具，方便的很，速度很快，比起脚程不知道快了多少。

　　从这里乘坐玄武舟，十日便可到大西洲。

　　但要是从地面走，半年也未必走得到。

　　四人走进空站内部，任笑天对这里很熟悉，至于沈玄三人，还是第一次见这玄武舟。

　　不过，他虽然没见过玄武舟，但他却在地球上见到过飞机。

　　从任笑天的描述来看，这玄武舟应该就类似于地球的飞机。而在地球可不只有飞机，还有火箭，dao.弹等等。如果拿这边的战斗力和地球战斗力对拼，谁胜谁赢还不好说。

　　毕竟，若人类真拿出终极武器，他那九劫散仙体抵挡起来都费劲。当然，对方虽然能锁定目标，他要是想躲，躲开还是没问题的。

　　“您好公子，请问您需要什么？”

　　任笑天此时来到了一个接待前台，里面一个二十岁左右的美女对任笑天说话。

　　“帮我看看去大西洲最近的一班舟在什么时间。”

　　“好的，您请稍等。”

　　那小姐立刻对着面前一个木质结构的机器扒拉起来。她可以从上面查询到时事的信息。

　　“您好公子，今晚就有一艘起飞。”

　　那小姐对任笑天微笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第151章 再来邪月城免费阅读。https://xs.23sk.com 