    陆骁尘的话一下子戳中云霓最大的心事,她脑袋晕了一下，脸颊顿时爬上一层红晕。

    云霓含糊咕哝了一声，心底欲哭无泪。

    完了逃不了了qwq……

    云霓垂着脑袋乖乖站着,陆骁尘站在她面前,看到小姑娘酡红的脸，不禁低声笑了,“看到我三番五次要逃跑，是不想见到我？”

    云霓倏地否认：“没有……”

    他眼底笑意更深：“那紧张什么？怕我吃了你？”

    让她逃了那么多天，还不是找到机会逮到她了？

    云霓不好意思解释——她不是紧张而是害羞。

    女孩脸皮薄，特别容易脸红,每次见到陆骁尘，她心跳就快得不受控制，尤其陆骁尘说了那样的话以后。

    男生手掌覆盖在云霓发顶，轻轻揉了揉,柔声问：“你着急回班吗？不着急回去的话,我想跟你说点事，不会让你不舒服的,好么？”

    他没有用强硬的态度，还是温柔地询问她的答案,给她尊重。

    几秒后，云霓想着或早或晚都要面对，就点了点头。

    “我有时间。”

    男生勾起唇角,扣住她的后脑勺,带着她转身往食堂外走，“我们去校外。”

    云霓跟在他旁边，心跳如小鹿乱撞般。

    可她又不禁仰头看他——

    男生眉骨优越，薄唇挺鼻,下颌线硬朗分明，是精致到无可挑剔的浓颜系长相。

    云霓不是颜控，但是陆骁尘的模样还是会让她目光注目停留。

    陆骁尘垂眸，她赶紧低下头来，男生看到她紧张的样子，无奈一笑，“云霓，别人看到你脸这么红，还以为我把你怎么着了。”

    云霓：“……”

    他打算让她吃点东西转移下注意力，“喝奶茶去？还是你想吃点什么？”

    云霓听到他问要不要喝某一家奶茶店，她便点了点头。

    五分钟后，两人走到了学校门口，往奶茶店走去，路上云霓路过一家店，转头往里看去，看到里头灯光是暖橘色的，窗户口是各式各样的糖果和饼干。

    这是一家新店，里头是个糖果屋，卖着各地各式各样的糖果。

    云霓的少女心一下子就被击中了，可考虑到陆骁尘还在旁边，犹豫了下就没有进去。

    最后两人走进奶茶店，里头有许多学生正在排队。

    云霓走去排队，陆骁尘说出去打个电话。

    几分钟后，男生回来，云霓前头还剩一人，他就走到她身后，云霓转眸看到他，以为他要点，“骁尘哥哥，你要喝什么？”

    “我不喝。”

    云霓疑惑地收回目光，而后轮到她，她点了一杯百香果气泡水，收银员报了价格后，云霓刚要去口袋里拿现金，就看到陆骁尘拿着手机递到她身前刷了码。

    “诶……”

    显示付款成功后，收银员把小票递给云霓，不禁偷偷看了眼陆骁尘，羡慕现在的小年轻人。

    云霓呆愣着，手腕就被陆骁尘轻轻握住，“走了。”

    她被他拉到一旁，找了个空位坐下，云霓不好意思，“你怎么又帮我付钱……”

    他懒懒倚在她坐着的椅背旁，“没什么，一杯奶茶而已。”

    云霓仰眸看他：“骁尘哥哥，你身上的伤好点了吗？手臂还有膝盖下面，你有按时换药吧？”

    之前他不愿意换药的样子，她可是历历在目。

    “我有什么好担心的？我还想问你。”

    “我没什么事了，就是擦伤了一些。”好在现在不是夏天，穿得都是长裤长袖，伤口也能被遮住，否则她都不敢穿裙子了。

    他垂眸注意到她下巴的伤疤，手指覆了上去，“结痂了，快好了。”

    云霓低头遮住伤疤，不想让他看到。

    “怎么了？”

    云霓想到她哥说的那句“丑八怪”，不知为什么，就是不想让陆骁尘看到，“要是留疤了会很丑的……”

    男生闻言，俯下身看着她的伤疤，手指挪开她挡着的手，轻轻摩挲着，低声笑她：“让我看看，是不是现在就很丑了？”

    她气得呜咽，作势要推开他，声音软得跟小奶猫撒娇似的，男生笑到肩膀发抖，末了揉揉她的脑袋，“逗你的也当真啊？一点也不丑。”

    “你这是安慰我……”她轻声嗫嚅。

    “不是安慰，即使留疤了你在我眼里也很漂亮，”他对上她的杏眸，嗓音低沉：“是最漂亮的那个。”

    云霓闻言，心脏怦怦直跳。

    这话就像蜂蜜水甜到了心底。

    陆骁尘让她这段时间不要吃辛辣的东西和酱油，注意饮食清淡就好了，这些杜琴也和云霓讲过，而后他问：“这次半期考考得怎么样？”

    女孩点点头，浅浅弯起眉眼：“我考了年段第十五名哦。”

    陆骁尘笑：“这么优秀啊？”

    “是挺不错的，但还没有到达我的目标，我物理和数学拉分了，以后一定要把这两科加强一下。”云霓转头看向他，犹豫了下，“骁尘哥哥……我听说你这次考试进步了很多？”

    “你怎么知道的？”

    “我有一次听到李老师在和其他老师在表扬你，说你物理考得很好，其他科也有进步，我听我哥说你年级排名一下子提高了一百多名呢。”

    陆骁尘转眸看到她亮如星辰的眼眸，勾起意味深长的笑：

    “嗯，是某些人鞭策有方。”

    云霓怔住，“什么……”

    “我是听到某些人说不能浪费高中三年时光、不思进取，我觉得这话很有道理，的确应该好好读书。”

    云霓被调侃得脸颊烧红，轻声咕哝：

    “可你当时都那么生气了，你怎么会觉得有道理……”

    “当时是很生气，可是最后冷静下来，还是不想让你失望。”

    虽然曾经他叛逆地想过就这样破罐破摔下去，可会想到女孩对他的担心和在意，他最后还是不堪自己成为她最讨厌的样子。

    云霓闻言，心里暖暖的，摇摇头：“我没有失望……”

    “骁尘哥哥从来没有让我失望过。”

    她知道他或许曾经颓废堕落过，但那些都是过去，她现在看到的，是那个给人温暖、一直在保护她的陆骁尘，不会再受其他事情改变。

    男生和她对视，心底柔软塌陷。

    除她之外，没有人和他说过这样的话。

    过了会儿，果茶好了，云霓捧着果茶走出了奶茶店。

    陆骁尘看了眼手机时间，轻咳了声，淡声问她：“去前面的公园走走？”

    云霓轻轻应了一声。

    午后，日光缱绻，走进前面的湖滨公园，沿着湖边走，树叶时不时落了下来，脚踩在上头，沙沙作响，光晕随着树影轻轻摇曳，照射在湖面上，波光粼粼。

    云霓跟在陆骁尘身边，心里的一池春水仿佛也随着迎面而来的微风扬起涟漪。

    她心跳不稳，脑中胡思乱想着，不敢说话，只能埋头喝着果茶。

    她只顾着埋头走，半晌手臂就被拉了下，伴随着陆骁尘的声音传来：

    “走这边。”

    她抬眸，就看到两人走到一处拱桥处。

    两人慢慢走到拱桥最顶端，四处无人，阳光毫无遮挡地洒在两人身上。

    陆骁尘停了下来，倚在拱桥旁边的栏杆上，撩起眼皮看向她，开口：

    “饮料好喝吗？”

    “嗯……”

    陆骁尘看着站在面前、格外拘谨的她，懒懒一笑，“小同学，你犯什么错误了？”

    “啊？”

    他笑意更深，声音拖腔带调，调侃她：“聊个天而已，怎么感觉你跟小学生罚站一样啊？”

    “……”

    云霓羞恼：“你才是小学生呢……”

    “我就算是小学生，也比你大两级，你见到我还得叫一声学长。”

    云霓被他逗得气恼又想笑，轻抿着唇，不想搭理他。

    陆骁尘认真看着她，日光照耀下，女孩乌发如海藻般柔软纤细，皮肤柔软白皙，泛了浅浅红晕，一双俏生生的眸子如波光湖面，鼻尖小巧，红唇轻抿，清纯至极。

    几秒后，他挑起唇角，“好了，我们接下去谈谈那天没讲完的话。”

    云霓脑中被敲了下，懵懵地看向他。

    “那天的话说到一半但是被打断了，所以这几天是不是又胡思乱想了？否则怎么见到我就跑。”

    云霓心虚地说不出话来。

    “所以与其让你胡思乱想，不如还是把这些话和你说清楚，省得你哪天又误会我讨厌你。”

    陆骁尘笑了笑，直直看着她，目光灼热：

    “那天我说，我在意的只有你一个——你听懂这话的意思了么？”

    云霓一时间心跳如鼓。

    陆骁尘看着小姑娘呆住的模样，眉梢挑起，柔声道：

    “如果没听懂，我可以说得再直白一些。”

    再直白一些……

    下一刻男生站起身，站定在她面前，一字一句道：

    “跆拳道加练那晚，我让你不要把我当哥哥，我猜着你可能傻乎乎的一点都没感觉到，或者会隐约感觉到我的暗示，但是你觉得不可能。

    那晚在小吃街，我说我有喜欢的人了，你是不是还回去很认真地想过我喜欢的会是谁？”

    女孩的心思全部被他猜中，怔怔地看着他。

    下一刻，男生低沉的声音落在她耳边：

    “没有其他人。”

    “‘我有喜欢的人’这件事，除我以外，就只有另外一个当事人知道。”

    云霓听到这话，脑中有那么一瞬间的空白。

    这话的意思，不就是在告诉她——

    他喜欢她吗？

    云霓心间怦然悸动，掀起惊涛骇浪，让她感觉一股热度从心脏蔓延到四肢百骸。

    陆骁尘笑：“现在听懂了么？”

    云霓脸上如同炸裂开番茄，一片酡红，不知道怎么答复，咕哝着半天说不出一句完整的话来。

    “怎么这么害羞啊？”

    男生笑着拉住她的手腕，把她带到拱桥上的座椅前，让她坐了下来，而后半蹲在她面前：“老低着头，这样才能看清你脸上的表情。”

    云霓对上他的目光，眼睫轻颤，如蝴蝶翩跹起舞。

    陆骁尘感觉云霓就跟个小孩一样，让他想要去哄着照顾着，“我今天和你说这个，并没有什么目的。”

    云霓听到他问：“在你心里，是不是还只是把我当哥哥？”

    “嗯……”

    其实她一直觉得，他是个好哥哥……

    “毕竟我是云枫的朋友，你刚开始并没有把我们的关系放到另外一个层面，是很正常的。”他知道她对他更多的是抱有对待哥哥的好感和依赖，虽然最心底会有特别的地方，但是现在还远远达不到那种喜欢。

    “我告诉你的想法，只是单纯的提前让你知道我对你的想法，因为我明年就毕业了，我怕等到将来我想告诉你的时候，你有了其他喜欢的人，或者是我们的关系发生了变化，让我再也没有说出来的机会。”

    “我知道你要好好读书，不会早恋，我不会要求你现在就和我在一起，也不会让你马上就给我一个答复，你不要有心理负担，但也不要着急拒绝我。”

    云霓心底怔然，她这几天一直不敢面对他，就是害怕他找她追问一些答复。

    但她没想到，她顾虑的那些事情，他都考虑到了。

    云霓想到什么，担忧：“但是现在你高三，学习是最重要的，你这样会影响学习的……”

    他笑了，“放心，绝对不会影响。”

    有她，他只觉得自己只会更加有动力地去读书了。

    云霓嘴唇嗡动，欲言又止，男生看着她，问：“你想说什么就说，什么都可以告诉我。”

    云霓对上他的目光，软声道：“那你答应我好好读书，把学习放在第一位，我们先一起努力学习呀……”

    “好。”

    “还有……”

    “嗯？”

    她小声道：“你能不能不要去网吧了，等高考完再玩。”

    陆骁尘无声勾唇，答应她：“然后呢，对我还有什么要求都可以提出来。”

    云霓闻言，脸颊泛红，解释道：“不是要求，是建议……”

    他这么一问，她感觉自己仿佛在拿男朋友的标准要求他呢……

    男生笑意更深，“嗯，还有什么建议？”

    “还有……你能不能戒烟呀，抽烟对身体也不好，上次在网吧我就发现你抽了。”

    “好。”

    其实自从那次她提出来后，他就很少抽了，但是小姑娘要求他戒烟，他也愿意，而且其实他烟瘾也不大。

    见他答应得干脆利落，云霓有些震惊，“你怎么也没犹豫一下？”

    他抬手挠了挠她的下巴，语气宠溺：“你提出来的，我心甘情愿改，为什么要犹豫？”

    “还有么？”他问。

    云霓想了下，软声轻喃：“其他的……以后再补充。”

    “行。”他抬眸看向她，“所以你现在不要想太多，所有的事情等你毕业后再说。”

    云霓动了动唇，轻声开口：“可是我还有三年才毕业呢……”

    男生笑了，“怕我以后变心？还是觉得我不会等你？”

    “三年的时间，很多都会改变的……”

    谁又能预料到三年后的陆骁尘和她变成什么样子呢……

    陆骁尘沉默几秒，语气沉稳，开口：

    “意识到我喜欢上你后很长一段时间，我其实很慎重地考虑过我们之间到底适不适合，但是你现在听到了这些，就代表我已经考虑到了一切，并且不会再改变。”

    因为看到父母破裂痛苦的婚姻，陆骁尘从小到大对亲情没有奢望，更何况是爱情，可是云霓的出现改变了一切，也让他不再是堕落在黑暗中。

    所以他打算告白，就是做好了一切的准备。

    他抬手捏了捏她的脸颊，低声笑了：

    “别怕，三年我还是等得起的，何况是等你。”

    云霓闻言，心尖被触动，被温暖和悸动包裹。

    明明是一句简单的承诺，从陆骁尘口中说出，却让她感觉到了十足的安全感。

    她想起他曾经说过的那句：“我答应你的，永远都会做到。”

    从遇见他开始，云霓发现她可以永远选择依赖他。

    陆骁尘半蹲在她面前，眼底只倒映着云霓的面容：

    “我们有三年的时间，我可以慢慢追你，你也慢慢考虑，等你高考毕业，再长大一些，到时候你再考虑要不要和我在一起，好吗？”

