    就在李潇潇开着车游荡的时候，方志强也已经在高速上了。不同于李潇潇的伤心盲目，他是很明确地知道自己要去哪里、要做什么。

    一路行驶着，离目的地越来越近，回忆也越来越清晰，那时候第一次，两个人准备结婚的时候，王亚欣父母还不知道他并不是小宇的父亲，埋怨过他，也生过他的气，可是最终还是对于亚欣和小宇的感情战胜了一切，他们最终还是欢喜地准备一场朴实的婚礼。王亚欣的母亲是那么的慈祥，就跟自己的母亲一样，方志强母亲过世几年了，所以当时真的是觉得特别亲切，真的就像是一家人一样，是他最想要的那种家。

    可是最终，他还是一而再再而三地伤害到了老人，婚礼前失踪，已经让重视面子的老两口颜面全无，他到现在都还记得当时王亚欣的母亲愤怒地打他那一巴掌，甚至于似乎还能隐隐感受到那种疼痛，但是他知道，老人的心，比这更疼。谁会愿意面对这样的事情？结婚的当天新郎没有了，这比直接打他们的脸都难受。

    但是最终，二老还是包容了他们，成全了他们的爱情，重新接纳了他，那时候方志强真的以为，以后这就是他的一个家，他们会是一辈子的家人，以后的每个中秋、除夕这样的节日，都会是他们一起，还有自己的父亲，所有人这样其乐融融地在一起。

    可是现实永远是那么的无情，随着他和亚欣婚姻的破灭，所有当初美好的梦想全部被粉碎。他自己甚至于到现在想起来，还会有隐隐的痛，即使会想起，也是逼着自己不要去想，可怜的两老，是如何面对这一切。亚欣的命运实在是太多舛了，而作为父母，就更可怜了，因为子女身上所承受的痛苦，总是会放大十倍百倍地投射到他们身上。

    想到当初告别的那一晚，方志强仿佛又听到了心碎裂的声音。对于他来说，他还可以爱上李潇潇，可以用时间去磨平伤痕，去慢慢的忘记王亚欣。可是对于王亚欣的父母来说，难道要去忘掉自己唯一的女儿和外孙？难道血缘和亲情也是时间可以磨平的？更何况，他们已经年迈，却无人照顾……这才是最残酷的现实。方志强是到现在才知道，当初他们的错误，到底伤害了多少人。

    可是如果让他选择，从头开始来一遍，哪怕知道会受伤，他还是会义无反顾地选择王亚欣，那是他再疼都不会后悔的选择，他今生无悔的挚爱。只是他希望，他们可以更早地遇见，最好是在薛凯之前，这样他可以保护好亚欣，不受任何的伤害，也不会遇到父亲的阻拦，更不会让两个老人落得晚景凄凉。还有小宇，就会是他的亲生儿子，没有隔膜，没有误会，没有那些伤人如刀的话……

    车窗外风吹进来，拂动脸上一阵阵发扬，方志强才发觉自己不知不觉竟然流泪了。这才是现实，他已经爱上了李潇潇，彻底放弃了王亚欣，唯一能做的也就只能是这样偶尔地鼓起勇气，来看望一下两个老人。

    车子下了高速，转入县城的国道，然后是熟悉的街道，依旧是往日的模样，并没有丝毫的变化，除了季节和道旁的人。尽管在这里实际上呆了加在一起也就差不多一个月的时间，但是方志强却觉得，一切的风景，都像是刻在骨头里，甚至于他闭着眼睛都不会走错路。

    只是离王亚欣家越近，方志强的一颗心也就越来越不受控制，跳的越剧烈。眼看着小区近在眼前，方志强几乎握不住方向盘了。方志强知道，这就是所谓的近乡情怯能不怯吗？这里在某种意义上，就是他感情的归属，是他曾经的另一个家乡。他并没有奢求会遇到王亚欣，可是眼前的一切景象，一草一木，都在唤醒着曾经的记忆，而且都与王亚欣有关。毕竟这是他们享受过爱情和家庭甜蜜的地方，也是王亚欣成长的地方。他们在石椅上聊天晒太阳，憧憬着美好的未来，还有滑滑梯和游乐设施，他带着小宇在那里玩过，亚欣小时候也玩过……方志强贪婪地看着这一切，好像每一个景象，都有着曾经的影子，空气里还弥漫着幸福的味道。

    方志强把车子在小区门口停下，拎着东西慢慢地往里走，他想多看一会，多想念一会，同时也是不知道怎么样去面对，他很想念二老，可是真正见了面要如何说，说什么？要如何面对他们伤心欲绝的样子？要怎么样告诉他们，因为他的无能为力，他再一次失去了亚欣，还连累了他们与女儿和外孙分离，天各一方？第一次婚礼前失踪，就已经把他们伤的够彻底了，这一次的离婚，直接导致了亚欣的离开，二老现在一定恨死他了。方志强不怕他们恨自己，甚至于打自己骂自己，他都能够承受，可是一想到他们所承受的伤心，方志强就觉得步履沉重。他只能一步步慢慢走着。

    王亚欣家楼下的水泥路，旁边的石椅还在，只是上面坐着的再也不是他和亚欣，而是两三个老人，闲坐着聊天，看见方志强提着大包小包的东西，几个老人挥着蒲扇说道：“又是过节来走亲戚送礼的。”

    “是啊，眼看着到中秋跟前了，不都是赶这两天送礼么？你没看见老周家闺女，前天来看她爸妈，拉了一车的东西，又是酒又是脑白金，烟都是几百块钱一条的。”

    “老周家有福气，闺女有本事又孝顺，听说在市里头开超市，一年少说几十万，人家也愿意孝敬爸妈，带这么多东西过来看父母，落得实惠，一家脸上也都有光。”

    有一个老人摇着头说道：“什么有福无福，年纪大了，儿女在身边就是福。老王家闺女倒是有本事，听说是在明珠当大律师，现在直接呢？听说是出国了，电视上天天放的，好多养羊的，哦那个澳大利亚，反正是出国了，有什么用？以后要是不回来，老两口热了冷了都没人问，年纪再大点，就更受罪了。”