
刘婶来到方家时，方义已经跟着章胜离开了百家村。他们一直步行到五里之外的一条大路，乘上了一辆公共汽车，向江南的方向驶去。

方义的突然离开，让刘婶好半天都捋不顺思路。她见李婶哭得两只眼睛都肿了，孩子们也个个满脸悲伤，心中虽然有一些莫名的怨恨，无奈面对此情此景，却一点也发作不出来。于是，她没再说什么，带着满腔幽怨回家去了。

李婶对方叔说：“按照常理，这件事的确应该早点告诉刘婶才对。毕竟，她是方义未来的岳母啊。”

方叔蹲在屋檐底下吧嗒吧嗒抽烟，吸完后，随手扔出了烟头，站起身，拍拍褂子上的几处灰尘，说：“这件事要是早点告诉她，也不一定是好事，说不定会节外生枝，引出好多麻烦。你们女人都是一个样子：头发长，见识短！”说着，他便转身进屋去了。

李婶放心不下，还是瞒着方叔悄悄来到了乔家，将事情的经过简单告诉了刘婶。没想到，刘婶竟然能够理解，而且眼中充满了希望，“方义毕竟还小，才15岁，还没成年哩，本来就需要多多历练。相比之下，在砖窑厂干一辈子的活儿，那还不如去他慧子姑姑那儿长长见识，毕竟，人人都说：江南是个好地方！”

刘婶其实是个明白人，尽管她不能像乔叔那样拥有更远的眼光，但她时时都在替乔雪着想，只要是对乔雪的将来有好处的事情，她一律是赞同的。

方义走后，梁四爷的心情一下子落到了谷底。他不敢来给方义送行，担心自己会受不了，只好关上院门，独自坐在那棵大梨树下悄悄落泪。他在心中暗暗祈祷，希望方义到了江南后，从此前程锦绣。

平顶山砖窑厂里，又出现了张达丰的身影。在岳父岳母的细心照料下，他现在完全康复了。独自坐在办公室里，呆呆地看着眼前那堆送给方义的书籍，他感到万分难过。他派人悄悄打听了，知道方义已经离开了百家村。因为碍着方叔，他没有去给方义送行。他很后悔，没有送什么礼物给方义留作纪念，除了那把防身的匕首。

张达丰特意弄来一个皮箱子，将那些书全部装在里面，好好保存着，打算哪天想办法寄到江南去。这件事情，他还是能够办得到的。

将对方义的思念和关爱深深埋藏在心底，重新收拾好心情，张达丰从此全心全意地投入到了他的事业中……

公共汽车缓缓地行驶在砂石公路上，扬起一阵又一阵的漫天灰尘，不断地迷了路边行人的眼。

车上，依在窗边的方义，睁着两眼，呆呆地望着车窗外不断往后退去的山林、田野、树木、流水、小桥、人家，脑中一片空白。即便是到了这个时候，他还是无法接受他已经离开百家村的事实。这是他平生第一次坐汽车，却不曾想竟是朝着遥远江南的方向。

匆匆离开百家村之前，方义最想去告别的两个人，一个是张达丰，一个是乔雪。他们两个，一个是慈父和导师，一个是挚友与知音，在他心中占据了举足轻重的地位。可是最终，他谁也没有去见。

人生自古伤离别。方义也害怕难分难舍的分离，更害怕此行之后，或许就是此生再也不见。他想起那天在桃花岗小学的教师宿舍中和乔雪各自吃了一只梨。后来他后悔起来，早知道真的要分离，他就不吃那梨了……

对于江南，方义的感觉是极其朦胧且飘渺的。他对江南最初的印象还是来自于书本上的那一幅幅山水图画，描绘江南的文字也很多，有的说是“鱼米之乡”，有的说是“烟雨江南，风景如画！”，也有的说是“依山傍水，富甲天下！”

可是，无论江南是个什么样的好地方，此刻在方义的眼里心里，最好的地方还是百家村，那个四仰八叉躺在山岗上的贫穷却温暖的小山村。

恍恍惚惚中，方义觉得车窗外不断变换的风景，忽然成了百家村一年四季的模样：春天，一座座低矮茅草屋镶嵌在万花丛中，蜂围蝶阵；夏天，房前屋后树木葱茏，“水鸭子们”在小河边嬉戏，白鹭漫步田野，翠鸟涉水捕鱼；秋天，金黄的稻田连成片，勤劳的村民们在田间地头挥着镰刀，挥汗如雨；冬天，漫山遍野的皑皑白雪覆盖在茅草屋上，像是一个个雪白的馒头，预示着来年的丰收。

车子渐行渐远，已经远离了方义的家乡。在一个大山路口，他们下了车，换乘下一辆车。

到了此时，章胜的心情越来越明朗，脸上又浮现出往日的笑容。他见方义不说话，只默默地跟在他身后，知道方义心里有一万个不舍。见车子还没到，他带方义进了路边的一个小卖部，弄了些吃的喝的。

方义这次离家，并没有带什么行李，倒是一路轻松自在。不过，在他的衣服里，却贴身藏着那本《少林寺武功秘籍》，那副常用的弹弓，那六支飞镖以及张达丰送他的那把匕首。他可以什么都不要，但这些宝贝，他将终生收藏，随身携带。

上了第二辆汽车后，行了很远的一段平原公路，然后在一个湖泊边又下车换乘。上了第三辆汽车后，在弯弯曲曲的山路中摇晃了几个小时后，在一处山林边下了车，接着下一趟换乘。换来换去，一会儿平原，一会儿丘陵，一会儿高山，弄得方义头晕眼花，满脑子凌乱。

到了下午三点多钟，看看太阳都快要偏西了，方义终于忍不住问章胜：“还要换乘几辆车才能到？”

章胜笑了笑，“快了，就要到了，再也没有汽车了。等一下在前方路口下车后，看够不够幸运遇上一辆拖拉机或者牛车什么的，要是遇不上的话，那我们就只能顺着山路步行回去了。”

“步行需要走多远？我今晚住哪里？”方义迫不及待地问。

章胜偷瞄了一眼方义，笑着回答：“步行山路大约三十里。可能今晚我们只能在山路边随处歇歇脚了，怕是没有床睡的哦。”

方义心中顿时涌起一阵凄凉，满心的不欢喜。难怪都说江南在千里之外、万里之遥，这话一点都不假。什么烟雨江南？什么鱼米之乡？什么富甲天下？怕都是骗人的吧。

第四辆汽车停靠在路口，方义和章胜顺着人流下了车。他们就地休息了一会儿，喝了些水，吃了些李婶临行前做的干粮。

方义就着水壶里的水，抹了一把脸，感觉整个人瞬间清爽了很多。看着蹲在地上啃干粮的章胜，他的心中幽幽地升起一种敬佩。这样千里迢迢、七环八绕的长途，章胜居然将慧子姑姑给的那两大箱子的礼物带到了百家村，这是何等的不易啊！

很不幸运的是，他们俩并没有遇到拖拉机或者牛车什么的，因此只好沿着山路步行前进。好在，他们并没有带什么行李，除了一些水和干粮。这让他们行走起来方便多了。

章胜见木已成舟，心中暗自高兴，于是一路上打开了话匣子，跟方义讲起了江南的风土人情。方义一边听一边东张西望。

他们此刻正身处高高的大山之中，一条窄窄的山路蜿蜒在半山腰上。黄昏的初秋山林在霞光的照耀下，披上了一件五彩斑斓的薄衫，煞是好看。倦鸟归林，落叶无声，完全不同于百家村的秋。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924261"  chaptername="第六十一章  初见江南">加入书签</a>
</div>
