    “看报！看报！八路军收复菏泽，看陈Ｇ将军将军大战展厅野……”

    “看报！看报！孙震将军光复蚌埠！看常胜将军庄上将再造大捷”………

    “看报！看报！**光复淮南！”…

    “看报！看报！傅作义将军反攻包头！”

    “看报！看报！罗斯福总统决定向我国提供五千万美援援助！…”，……，八月的重庆，天气依旧燥热，城市的天空灰蒙蒙的，到处林立的烟囱，拼命的排放着妾气，工业污染已经初步显露，不过在这个时代，还没有人去关心这些。

    比空气更热的是来自前线的消息，随着中***队的大规模进攻，大后方街头再度响起报童欢快的叫卖声，市民们在迈着轻松的步伐，聊着最近战事的进展，计算着**什么时候能打到自己的家乡，不过，让很多人奇怪的是，准备启程返乡的并不多。

    在这些胜利消息背后，各个街道村庄的党支部和后备役干部又接到命令，开始挨家挨户通知新一期预备役士兵入伍。欢送新兵入伍的喧嚣锣鼓又在街头乡间响起，一个个胸前披着红huā的年青人，昂首阔步走向军营，不过很少有人注意到，他们比前些年入伍的士兵看上去更年青。

    进入八月以来，不但是中*国战场好消息频传，国际战场也是胜利频传：苏俄在库尔斯克会战中转入反攻，攻克奥廖尔；英美盟军在意大利登陆，意大利政府逮捕墨索里尼宣布退出战争；在中太平洋美国海军向马绍尔群岛发起反攻：在南太平洋，美军彻底将日军从瓜达尔卡纳尔岛驱逐，麦克阿瑟正积极准备在吉尔伯特群岛登陆。

    战争的形势从来没这么好过如果说开罗宣言中提出的无条件投降，民众还将信将疑，那么现在，民众毫不怀疑，这个目标一定能实现，而且时间很快。

    《王师北伐》，中*央日报以陆游诗词为标题在头版头条刊登了最近的国内战场进展新华日报也毫不示弱的在头版刊登了周刚来亲自撰写的社论，而属于第三党的新民报也不甘沉默，在头版刊登了由该党领袖邓演达撰写的《希望之光》，全面论述战争形势和未来中*国发展方向。这也是第三党对蒋介石的《中*国之道路》的首次公开回应。

    随着战争形势好转，滇缅公路重新打通，大批物资源源不断到来的同时，大后方的经济形势进一步好转蒋经国主持的西南开发工作队宣布了新一轮工业发展计划小，梅云天为这个计划准备了五亿法币。

    随着，湖南夏粮丰收，国内粮食进展状况得到很大缓解，在这些有利条件下蒋介石决定加强湖南的社会改草，为此从重庆抽调了一批干部到湖南，将湖南省党部主任换成了原四川省党部主任方劲，这个决定让陈立夹郁闷不已。

    “老蒋这是要做什么？”对蒋介石的这个举动，邓演达感到非常不解，当初他在湖南搞社会改草时蒋介石暗地里设置了不少障碍，薛岳、陈诚都不敢公开帮忙，可现在却又重新拾起他当初的工井。

    “这有什么不好解释的庄文草在重庆进行的社会改草成功，以及现在重庆发挥的巨大作用让国民党上平都认识到社会改草的必要，可社会改草究竟该由谁来主导，陈立夫想干，陈诚也想干，可蒋介石都不放心，陈立夫主持的中*央党部多年没干出什么实事，陈诚擅长军事，对民政不是很熟悉，更主要的是，俩人手上都没有合适的干部。”李济深一脸不以为然，仿佛邓演达少见多怪似的。

    特园的二层阳台上，邓演达和李济深正悠闲的在夕阳下翻看报纸，小圆桌上两杯原本热气腾腾的茶早已经凉了。

    邓演达放下报纸，迟疑下端起茶杯微微抿了。凉茶，然后看了看表，微微皱眉：“任公，这刚来约的是什么时间？”

    “七点三十”，李济深看看手表：“还有十分钟。”

    邓演达微微点头，又拿起报纸，最近他们的心情都很好，虽然面上他们的力量没有多少变化，可实际上，在江北战区，第三党直接控制的军队已经达到三十多万，接近四十万的规模，另外在冀东，他们还有两支游击队，在冀中北部还有一支游击队在活动。当初他们与庄继华达成合作协议，这个决定现在看来是非常正确。

    在军事上获得巨大发展的同时，第三党已经正式成立组织，国民党草命委员会正式成立，李济深成为党的主*席，邓演达担任书*记长兼组织部长负责全党的实际工作，章伯钧出任宣传部长，陈铭枢担任秘密军事部长，这个职务没有对外宣布，只在党内存在。

    委员会成立后，立刻在各地成立组织，谭平山去了两广，黄琪翔在江南战区，陈铭枢严重在江北战区，不过，委员会的最大秘密，与庄继华的关系，还只是保留在中*央几个人中知道，连章伯钧都不知道。

    “择生，这庄文草到底是怎样想的？”李济深也放下报纸，报上的标题赫然是，《胜利的保证、庄文草上将》。

    李济深对庄继华的了解不多，不过邓演达和陈铭枢力主与他合作，他也同意了，可心中依旧将信将疑，刚开始的动作还不大，可这两年效果出来了，他们的力量在江北战区迅速增强，这让他非常受鼓舞；可又让他有些着急，随着不断的胜利，蒋介石的威望越来越高，手中的权力越来越大，如何才能抑制蒋介石的独裁野心呢？李济深没有想到办法。

    “我也不知道”，邓演达也合上报纸，微微叹口气：“不过，从他几次谈话来看，他的目的是放在战后。”

    “战后？”李济深稍稍迟疑下，他心中顿时涌起一片疑云，为什么要放在战后呢？战后，日*本投降，蒋介石的声望岂不是如日中天，根本无法撼动。

    邓演达显然也有同样顾虑，他叹口气：“他的意思是，现在是战争时期，政治方面最好保持稳定，至于其他问题，战后再商量。”

    “这是他说的？”李济深惊讶的扭头盯养邓演达。

    邓演达点点头，这个问题，前段时间梅老爷子特意来与他商议过，老爷子转达了庄继华的意见，不过，老爷子也说不清楚，庄继华为何会这样想。

    李济深沉默了，这些年庄继华在军事和民政上表现出了杰出才干，可在政治上呢？他这些年之所以能克服一切困难，更主要支持实际来自蒋介石，对付川中群豪，对付陈立夫，对付蓝衣社，都是依靠蒋介石的支持才渡过难关，也就是说，他政治上的才干还没显露。

    特园外驶进一部轿车，李济深和邓演达都认出了，那是八路军办事处的轿车，俩人起身下楼，等他们到门口时，周刚来已经走上台阶。

    三人是老朋友了，见面随口开两句玩笑，便一起进门，看得出来周刚来的心情很好，最近ＧCDFO在宣传上有了突破性进展，梅悠兰的《太行行》在大后方引起不小的反响，这个反响还没过去，陈Ｇ率部攻克鲁西北重镇菏泽定陶，随后率部向巨野嘉县追击。虽然国民党坚持，第一机械化集团军也参与了对菏泽和定陶的进攻，可这场胜利在大后方引起巨大反响，八路军的声望迅速上升。

    三人来到二楼，在小客厅里坐下，周刚来开口便说：“任公，择生兄，我党打算在参政会提出一个提案，要求召开国民会议，拟定一部真正的宪法，我们希望贵党能支持这个提索”

    邓演达稍稍楞了下，制定宪法？国民政府现在执行的宪法是，蚓年制定的《中华民国训政时期约法》，这部宪法是蒋介石在取得中原大战胜利后召开了国民大会，在这个会上制定并通过了这部宪法。

    从宪法的名称便知道，这部宪法是蒋介石的工具，特别是其中的第三章，在这章中规定了，国民党为训政时期的最高训政者，国民党全国代表大会行使中*央统治起……，…。

    这部宪法在法理上确立了国民党的统治地位，虽然在这部宪法中没有否认其他党派的执政权力，可在其中种种条款规定了，国民党的最高统治权，其他党派是在国民党的训导下活动。不过这部宪法，也是一部漏洞很多的宪法，其中不少模糊字眼，比如第三条第三款关于地方自治，只是模糊的说依据建国大纲…………推行之。

    对这部宪法，邓演达早就批判过，李济深也反对过，所以周刚来一提，两人心中都大为赞同，不过邓演达想起刚才庄继华的建议，不由犹豫了下，可李济深却立刻响应了。

    “这部宪法早就应该废除了，应该制定一部真正的民垩主宪法。”李济深有些激动的站起来，白色的长须微微前飘：“这是部独裁宪法，新宪法必须是经过全国各党派，经过国民大会充分讨论过，应该是结束蒋介石独裁统治的宪法！”

    新的一月开始了，呼唤月票支持！！！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">