
　　【明天就是星期一了，求几张推荐票。】

　　易天行心中暗自凛然。

　　百姓踊跃参军是好事，同样，也让他深深明白，这更是如今的百姓心中对于外界，有着本能的恐惧与不安，想要获得足以生存下去的力量。

　　当然，心中也有着守护玄黄镇的信念。

　　这是好事，同样让易天行感觉到一种沉甸甸的责任。

　　他建造出玄黄镇，庇佑人族百姓，百姓自发参军，同样是要守护这片新的家园。

　　不过，参军者数量越多，在如今，自然好处越大。为玄黄镇带来的战力就越高，哪怕是近乎一般人参军，其他的人，照样可以供养得起整支大军。

　　在田地中栽种出的粮食，已经堆积如山。根本不怕供养不起大军的消耗。

　　更加不用说，成为军人后，不仅是在训练，更是要前往各处，猎杀凶兽。狩猎的凶兽，都能满足日常的消耗。

　　可以说，玄黄镇上的军队，不是练出来的，是杀出来的。

　　“恩，五万大军，训练有素，全部都是修士。这份实力在附近方圆万里内，应该算是顶尖，辛苦你们了。”易天行对着杨业等将领点点头称赞道。

　　“不仅仅只是我们的原因，所有前来参军的将士，本身就有一种变强的信念，训练，厮杀起来，都是奋不顾身，民风彪悍，自然能训练出最强大的军队。”

　　杨业并没有居功，断然说道。

　　“鲁师，之前交给你的地精战车图纸，应该已经对其有所了解，能否制造出来。”

　　那副地精战车的图纸在回来后，就已经暗中交给鲁师，供其研究，就是希望能凭借他精湛的机关术造诣，将这一种强大战争利器打造出来。

　　一旦完成，那就是战场上的大杀器。

　　“地精战车十分精妙，里面涉及到各种零件，而且，还需要铭刻符纹，所需要的材料，都极为珍贵，要铭刻符纹，更是需要极为精湛的技艺，根据图纸所述，这些零件打磨出来，还需要专门的铭纹师在上面铭刻符纹，虽然有所不同，不过，跟制符师并没有太大区别。这个是可以以制符师来替代。也可以以雕刻师来雕刻上面符纹。”

　　鲁师听到提起地精战车，都是就涌现出兴趣，一开口，滔滔不绝的诉说起来：“要铸造地精战车，里面所需要的零件数量极多，而且，所需要的材料不简单，骨晶是没有办法作为战车的材料，必须要有赤金铜，这种材料，我们镇上并没有，哪怕是再次，也需要用千年铁木作为材料。没有材料很难打造，制造起来会很麻烦。”

　　他仔细研究过，这地精战车确实是极为强大的战车，认真说起来，同样还是属于机关的类别之内，以鲁师的机关造诣，自问，只要将那些零件打造出来，再次组合下，要制造出地精战车，不是太难。

　　唯一的难度就是铭刻符纹，这可不是普通的活，几乎每一个零件都需要铭刻符纹。

　　有些零件大的，可以用制符师的方法将其铭刻在上面，可有些零件十分细小，需要用到微雕的雕刻技术，关键是，还需要懂得制符，雕刻不是胡乱雕刻，是在上面铭刻符纹。这些就是地精战车的关键之处，若是没有符文，地精战车哪怕是制作出来，也是死物。

　　有这些符文，才是真正的战场大杀器。

　　可以说，这是属于修行文明的结晶。符文就是替代的一种手段。

　　“我会尽快通知下去，让人寻找千年铁木，赤金铜矿，地精战车，一定要打造出来，只要能打造出第一辆，我就可以将其彻底量产。源源不断的制造出新的战车。”ŴŴŴ.23sk.com

　　易天行沉吟着点点头。

　　地精战车是一定要打造出来的，这是战争利器，材料而已，只要用心去找，迟早都能找到，最关键就是制作出第一辆，只要能制造出来，凭借万能打印机的强大能力，只要有材料，就能源源不断的打印出来。

　　“地精战车虽然没有办法制造，不过，我研制出了一种新的弓弩，以凶兽兽骨为弩身，以凶兽体内的兽筋为弩弦，内置的弩盒能够一次性容纳十根弩箭。是由诸葛连弩改造而来。”

　　鲁师自信的说道：“诸葛连弩体型偏大，偏重，适合在城墙上防守，一次性可以发射十支弩箭，威力巨大，但不适合单兵作战。我将其改良，在材料上进行改进，并且融入符文符箓。不仅变得精巧，而且，威力更强。主公请看。”

　　话音落下间，他已经拿出一柄战弩。

　　曹正淳上前将那柄战弩接过，来到易天行面前，呈了上去。

　　易天行将战弩拿在手中，仔细打量起来。

　　这战弩，真正来说，跟诸葛连弩可以说是相当的相似，相差不大，只是缩小了很多，让人拿在手中，比普通的弓箭都要小，显得很精巧。

　　战弩的结构，下面是如长弓一样的弩身，但却有着手柄，有着放置弩箭的弹道，在上面，则是储存弩箭的弩盒。在下面有扳机，一按下，弩箭就会发射。

　　其结构，总体而言，其构思，就是现代的步枪一样。

　　这种连弩，是可以连发的，实则，在某种程度上，更枪械并没有区别。威力之大，不比枪械要弱。

　　枪械，射出去的是子弹。可以连发。

　　战弩，射出去的是弩箭，可以连发。

　　两者对比，一个是子弹，一个是弩箭。

　　“精巧，轻便，这些弩箭，都是铭刻符文的特殊弩箭，比普通战箭要短小，弩身上还铭刻符箓，这是疾风符的符文。让射出去的弩箭，都能得到疾风符的加持。破空的速度，应该会相当快。”

　　易天行探查过后，心中也不由暗自大喜。

　　这样的战弩，只要形成规模，破坏力，比普通的弓箭还要可怕。不需要臂力，却能爆发出强大的破坏力。最关键是，这战弩，拿在手中，并不重，以修士的力量，绝对称得上是轻便。

　　“我来试试弩箭的威力。”

　　易天行也饶有兴趣的准备亲自试一试这口战弩的威力如何。

　　曹正淳听到，很快就安排好。

　　不知道从哪里找来了一块厚厚的铁板。

　　所有人出了大厅，来到前院。

　　铁板竖立在前方百米的位置。

　　嗖！！

　　易天行根本不需要瞄准，直接抬手扣动扳机，就看到，一根金色的弩箭如同一道金色闪电般从战弩中迸射而出，速度之快，让人根本没有办法捕捉到其破空的箭身。只能听到空气被撕裂的响声。

　　叮！！

　　下一个瞬间，就听到，一道清脆的响声传出，只看到，远处的铁板上已经毫无征兆的出现一道洞口，而弩箭，已经洞穿铁板，直接没入到地下，在大地中，找不到了。

　　速度，破坏力，都相当惊人。

　　在弩箭上符箓的力量，让弩箭无坚不摧。

　　“这口战弩，弩箭的有效攻击距离，因为融入符箓的力量，可以灌注真气，距离可以达到五百米以上。以后再次改进的话，距离可能会更远，达到一千米都有可能。在这范围内，都有巨大的杀伤力。弩箭的力量在于爆发力，速度是关键，疾风符可以让弩箭的速度达到极致。再加上特殊的弩箭，若是疾风弩箭，这种攻击速度，距离，都会提高。变得更快，更强。”

　　“尤其是战弩的操作简单，就算是普通人都能够轻易运用，只要成建制的出现，同时爆发，产生的破坏力，会更加惊人。只要是修士，就可以将真气灌注战弩，在弩身上，我专门预留好了镶入晶石的凹槽。放置晶石，才能让战弩的威力发挥到极致，只需要少量的真气就能催动，若是没有晶石，要催动，耗费的真气就会比较多。”

　　鲁师开口自信的说道。

　　这种弩箭，操作简单，以玄黄镇的情况来说，任何一名百姓拿到手，都能立即掌控，并且使用，发挥出破坏力，在危机时刻，只要战弩的数量充足，一声令下，就能多出几万名弓弩兵。

　　那种破坏力，是毁灭性的。

　　“好，鲁师，你制作出战弩，对于玄黄镇有着莫大的功劳，尤其是现在即将面临一场大战的情况下，作用更大，等一下，就会有一笔功勋点发放，还有这战弩，有没有名字。你是战弩的制作者，命名权由你来定。”

　　早在之前就已经有过规定，天工阁中有任何发明，做出任何成就，都是有着功勋点作为奖励，鲁师所制作出的战弩，就是其中一种，自然要得到功勋点奖励。

　　对于这一点，在场的所有人都没有任何意见。

　　只是，军机阁的人盯着战弩的目光已经变得一片火热。

　　“这是由诸葛连弩改造而成，但融入符文后，已经发生蜕变，不属于凡人的兵器，就叫神机弩。希望有一天，神机弩可以不断完善，达到射杀神魔的层次。”

　　鲁师略微沉吟后，立即就开口说道。

　　对于战弩同样是有着极大的期待。他感觉到，神机弩还有极大的改造空间。只要给予一定时间，一定可以再次完善，将威力提升的更大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第299章 神机弩免费阅读。https://xs.23sk.com 