
　　肯恩在帐篷里坐下后就未曾睁开过眼睛。

　　他身下是某种白化巨熊的毛皮，两肘抵住膝盖，撑住自己的额头假寐。

　　手工编织的春毯从床底铺设到帐篷的入口处，周围撑起来的挡风层和防水内胆也都是用料奢华，骨架的主体是钢铁，就是寒风翻三倍再加冻雨，里头都能睡得安稳舒服。

　　詹泽雷斯和北方七族都是产矿的大户,资源方面，每家都有独立的大工坊供应所需。

　　薇在惴惴不安的氛围中静候黎明。

　　她作为揭惘者只熬过了最初的知识学习阶段，却还没有经历过外面的沧桑和世俗的锻打，所以遇到困惑的时候就会产生某种无端的焦虑。

　　凤息学徒，诗赞曲·薇，她能肩起的称谓有很多。

　　但是那些荣誉都没有办法帮她解释——为何亡灵潮被击退,撒拉巨龙被打倒，却没有响起本该属于这片土地的胜利欢呼？

　　“悬崖营地附近灯火通明,南疆军队的防线并没有松懈。”

　　席琳娜开口说到，随后将白色手套上的骨戒取走，帐篷里斑斓的星辰旋涡随之消散，法器能够将灵觉释放到很远的地方，而且比【风语者】要灵敏得多。

　　薇盯着自己的老师，又看向旁边假寐许久的肯恩·布维尔。

　　她听见了他沉重的呼吸，氧气和风灵被卷进肚子，就像是某种野兽苏醒的前兆。

　　肯恩并没有急答复席琳娜的情报，将交错的手指移开额头，冷不防地说道：“感觉如何了？”

　　“如此贴心啊？”

　　席琳娜说话的语气让薇后背发麻，她随即意识到老师还有另外一面。“哦，凯旋夜的英雄，真是让我惶恐极了。”

　　“非得要在这种情况开玩笑么……”肯恩叹口气，睁开眼看向她。

　　【状态：混乱（魔法抑制27%）】

　　备注能够解析出席琳娜的状态,经过雪籽藤的调理还有灵核赐福已经好很多了,刚才在荒原上遇见她的时候状态糟糕得一塌糊涂。

　　席琳娜摆摆手，随意挥出几颗晶核环绕自己左右，用来帮助她恢复状态。

　　她听见肯恩话倒也变得轻松起来，露出得体又复杂的微笑,说：“揶揄你非常有趣，别介意，至少证明我还是我，除了时间，世界上已经很少有东西能改变我了。”

　　席琳娜说完停顿片刻，又看向面前的年轻人，说道：“你呢？你还是我认识的肯恩么。”

　　“有话直说吧。”肯恩的语气很平静。

　　“听到锡蒂的事情，我很担心你，”席琳娜面露遗憾。“当我试图去理解你的感受，却发现自己并不了解你，你想得太复杂了，战旌骗不了你，南方人也无法左右你的观念。”

　　她试图近距离地从那双眼睛中看出些什么，还是失败了。

　　席琳娜继续说：“南疆诸国，北境部落，谁都都可能会被你当做锡蒂死亡的罪魁祸首，而他们直到现在都没有搞清楚你究竟是个多么危险的人物。”

　　她知道肯恩蜕变和成长的速度惊人，所以担心他会变成冷血的怪物或者极端的军事家。

　　帕洛图斯比的历史发展在推动他承担起更多东西,就像是每个时代浪潮中最受颠簸的几颗星辰,而这种角色的压力往往是最大的。

　　席琳娜便开口询问肯恩对于南疆人的看法。

　　她说：“你我都很清楚,战争已经无可避免，而肯恩布维尔已经开始被北境文化接纳，霍叟和弗伦冈铎都希望你能够当个英雄，安静地旁观，或者加入他们的联盟。”ŴŴŴ.23sk.com

　　肯恩却保持了沉默。

　　当初在坵鸣古道的远郊偶遇麦格的时候，看见流民和贵族们被劫掠者威胁，其实他心底对于文化差异还没有很深的理解。

　　麦格对于善恶的看法对肯恩影响深远——既会自私，也会取悦自己的良知。

　　“就为这点，我也要救下她们，麦格是对的，我们没有办法看着那些毫无恶意的南疆人死在帕洛图斯比的复仇洪流当中。”

　　远处崖口驻扎那波南疆军队是死是活，今夜只在肯恩的一念之间。

　　弗伦冈铎的态度非常强硬，既然都把自己的野心聊到了明面上，就说明他可以接受最糟的结果，最好部落战旌们遵从他的意愿，被大势驱使，淹没掉少数人的呢喃。

　　他可以放过远处那批南疆人，但至少也要吓唬一下。

　　肯恩如果执意要忤逆自己，甚至连夜赶回去组建方向，就相当于正面跟他抗衡，按照弗伦冈铎的性格就会在今天晚上镇压所有的反抗，哪怕鲜血重新染红高地的每一片冬菱枫叶。

　　“你想要抗衡，不能硬来，压力会很大的，肯恩。”

　　席琳娜试图代入他的想法，就已经感觉到快要窒息了。

　　肯恩却好像并没有那么悲观。

　　他从来都是这样，做决策的时候会考虑很久，一旦打定主意，就算敌我力量悬殊，也要在泥泞中挣扎出一条血路来供自己行走。

　　北境部落当中有很多都依赖着跟南疆人的贸易。

　　他们结交的南疆商队和冒险家最多，如果战争爆发，这批人受到的冲击和针对将不言而喻，所以弗伦冈铎的战争计划，埋下了很多潜在的敌人。

　　而这些中立部落，会成为扳倒局势的重要翘板。

　　“他们不会主动站出来帮助你的，声望不够，就算你是拯救红枫高地的英雄，也没办法移除他们对弗伦冈铎和霍叟的恐惧。”

　　“我没指望明天的集会当中会有人提出抗议，实际上，谁提出谁蠢，也没有意义。”

　　肯恩还是很明白现状的。

　　他眯起眼睛，双手撑着下巴，目光深邃地望向中间地笼里面的火焰，随后说道：“我只需要关注那些沉默的家伙，没有振臂高呼，就意味着动摇，意味着能够成为我的助力。”

　　席琳娜丝毫没有掩饰担忧，直言道：“如果弗伦冈铎杀了你呢？战旌集会以后，杀了你。”

　　“不会的。”

　　肯恩眯起眼睛，某种直觉在告诉他：“霍叟和弗伦冈铎似乎是在怂恿我保持对立，要让我成为这场战争当中的反对者，给更多人一种选择。”

　　“要怎么做？”席琳娜疑惑了。

　　肯恩的表情却突然变得危险起来，仿佛有某种可怕的东西正在蠢蠢欲动。

　　席琳娜似乎抓到了某些飘忽的线索。

　　她想起自己穿过部落阵营时散播出去的灵觉，在那些北境战士的议论声中，居然有人开始认为肯恩会跻身顶部战旌的行列。

　　当然啦……

　　肯恩的南疆身份和难以捉摸的举动会令人心生退意。

　　桑顿卡亚部落在历史中根本就没有浮起过多少浪花，知道这片土地的人甚少，也就说明肯恩现在能够驱动的兵力和资源都很堪忧。

　　魔法激荡需要共鸣，但冰川积累需要一个核心。

　　“战争洪流即将席卷整个帕洛图斯比，想要让泅溺者登上你的船，就必须要证明你这艘船能够扛得住惊涛骇浪。”

　　肯恩看向席琳娜的眼睛，认真地说。

　　“弗伦冈铎和霍叟，恐怕会有人对我发起责难，如果我扛不过去，恐怕桑顿卡亚会再一次遭受灭顶之灾，到时候我希望你暂时放下揭惘者对于平衡的追求，以朋友的身份，帮我给子民找到归宿。”

　　薇听着听着就耸起了肩膀，就好像有什么可怕的东西正在发生。

　　席琳娜同样保持沉默，面无表情地盯着他的眼睛，没有回答，也没有说话，似乎有些愤怒。

　　肯恩觉得自己严重了，心想自己高估了这份友谊，便赶紧打趣道：

　　“如果我扛过去的话，估计会有很多部落向我靠拢，让整个北境重新变得平衡起来，估计这也是揭惘者组织希望看到的局面吧。”

　　“你要挑战弗伦冈铎，会死的，我没有开玩笑。”

　　席琳娜没有理会他的插科打诨和故作轻松，她比任何都清楚兽人战旌的恐怖，与其说他是战争的推动者，不如说他便是毁灭本身，是可怕的恨意积攒起来的怪物。

　　这种恨意并不掺杂个人情感。

　　弗伦冈铎是纯粹的北境战旌，整片雪原的压抑和血性，最后都会汇聚到这个男人身上，或许是对神明的誓言，这条命本身就是为了战斗而诞生的……

　　面对这种东西，人类不可能赢。

　　肯恩又开始盯着篝火，似乎在思索着如何回答。

　　席琳娜却不管这些，因为肯恩都认为希望渺茫，就表明他在走向极端，于是说道：“既然那两位战旌想要考验你，那就是说，会有手下留情的机会咯？”

　　“呵。”肯恩噗嗤着笑了。

　　他说：“北境战旌们都不傻，如果放水会被其他人发现，紧接着南下战争的联盟就会动摇，弗伦冈铎宁可我死，也不会希望这种事情发生。”

　　“那你要怎么办，肯恩先生，疯了么，横竖都是送命！”

　　席琳娜的端庄受到影响，情绪也有了明显波动。

　　肯恩披着厚重的外套，任由篝火在脸颊上描绘出阴影，随后说道：“并非完全绝望，我其实还有时间，也有些……嗯，我没有预料到的变化。”

　　他眼中突然闪烁出名为希望的东西，把席琳娜看得不明所以。

　　……

　　片刻之后，薇裹着厚重的白熊毛毯，蹲在了帐篷外面。

　　她甚至都没有缓过来，最开始只是和老师一起检查帐篷周围是否有法阵，派出其他潜在的窥探手段和空间魔法。

　　突然话锋一转，她就被三言两语驱逐出来，美其名曰是要帮忙盯着有没有夜行斥候。

　　可是直到冷风顺着毛皮缝隙吹动薇的睫毛，她才反应过来，如果斥候能够穿过席琳娜的检索，又怎么可能会被自己这双被吹得结冰的眼睛给发现呢？

　　薇从站姿变成蹲姿，直到毛皮将她裹成球状，再渐渐落满积雪……

　　起风了，真冷啊。

　　……

　　肯恩在席琳娜面前伸出手，然后保持静止，空气似乎变得温暖了许多。

　　女术士疑惑道：“你赶走薇，就是让我看你修长的指节？”

　　肯恩随即意识到席琳娜没有办法看见经验者，或者说，现在该称呼其为生命本源。

　　他在外套当中摸出来两根小骨头，是临行前让奎玛去收集并且用特殊兽皮袋子包裹起来的，里面潜藏的狩堕力量都没有被战旌发现。

　　席琳娜虽然知道这点诅咒没有办法伤害到彼此，还是下意识地保持了远离。

　　肯恩依旧竖起自己的手掌，然后将带有诅咒的骨头靠近，黑色的死气肉眼可见地开始沸腾，狩堕恶灵浮现出来的虚影正在张牙舞爪。

　　很明显这根骨头的主人是头残暴的狩堕首领。

　　随着手掌和黑色幻影的距离越来越近，渐渐地传出了若有若无的惨叫，甚至在骨头碰到掌心的时候直接开始沸腾起来。

　　席琳娜并没有关注它，反而是聚精会神地盯着肯恩的皮肤。

　　她似乎在光影的变换当中能够看见另一股流动的力量，跟狩堕完全相反，纯度极高，就像是两个背道而驰的极端能量开始接触，迅速被中和，转化为某种更加平衡的东西。

　　“你……你是……怎么得到的？”

　　席琳娜震惊地语无伦次，连连摇头，拧了拧眉心都没有反应过来。

　　肯恩笑了笑，说：“我比你还想知道这个问题的答案，但这不是重点，我也是经过撒拉·埃利什才弄明白该怎么让这股力量外显。”

　　他收起笑容变得严肃，咳嗽着提醒席琳娜：“狩堕本源是无法被彻底消除的，对吗？”

　　“没错。”

　　席琳娜也缓过来。

　　她皱起眉头说道：

　　“我在荒原里没有捕捉到它，但是根据揭惘者的情报，它也没有逃离这片战场，所以我才跟你一起进入战旌集会，想要在北境部落的阵线中寻找线索……”

　　“其实它的距离，比你想象中要接近得多。”肯恩挑挑眉。

　　席琳娜眯起了眼睛。

　　肯恩将手掌张开，靠近她的脸颊，距离近到能够看清掌纹，又继续贴近，直到失去焦点。

　　席琳娜还没有反应过来，正打算后退，就发现自己被一股强大的力量给牢牢锁住了，随后她被轰鸣声和强烈的精神冲击打进了意识深处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0519：原初契约免费阅读。https://xs.23sk.com 