    秦老太和家里的两个小娃娃昨日就知道玉青时会在今日回来。

    哪怕明知道定北侯府是个金玉堆出来的福气窝窝，秦老太也总是放不下心。

    生怕玉青时换了个地方吃不好睡不好，悬着心一宿没能睡上个囫囵觉，天不亮就起来，带着同样起了个大早的春草和元宝开始起来忙活，灶台上冒起的烟始终就没散过。

    老太太耿直了一辈子，也穷苦了一生，穷人家的长辈，想不出那么多宠孩子的花样儿，也没有那样的底气，毕竟日子艰难的时候，能吃饱就已经是很不容易的事儿了。

    哪怕现在家里的情况比起之前好了很多，可老太太的心思还是没变，唯一能想到的就是多做些吃的，玉青时哪怕一样只能吃上一口，那也是好的。

    定北侯在宅子里安排不少伺候的人，从厨子到门房护卫一个不少，这些人来之前就被定北侯亲自叮嘱过，万事都可不必多管，只要把秦老太和两个孩子伺候周到就行。

    厨子和伺候的丫鬟见秦老太挽着袖子亲自进了厨房，还一副一时半会儿都不会出来的架势，纷纷着急得头上冒汗。

    侯爷再三吩咐了，这位就是活着的老祖宗，绝对不可怠慢。

    老太太这么大的年岁了还往灶台边上站，一折腾就是一上午，这要是让侯爷和大小姐知道了，那他们这些伺候的人一个都别想跑，各个都得吃挂落！

    管家婆子忍着心惊凑上前，帮着秦老太把一碗炸好的菜丸子端到桌上摆好，转头看看正蹲在地上专心得不行给烤红薯的元宝，还有蹲着洗菜的春草，苦口婆心地劝：“老太太，这些琐事儿杂活儿让底下的人去干就行了，您何必受这样累？”

    她猜到秦老太是心疼玉青时，忙不迭又说：“大小姐知道您疼她，可终究是心意到了即可。”

    “大小姐纯孝，要是让她知道您忙了一早上没顾得上歇会儿，只怕是要担心您的身子骨了。”

    元宝全身心盯着炭坑里的红薯不敢分神。

    切洗了一上午的春草闻声抬头，一本正经地说：“奶奶，大夫说了你禁不起累，进屋去歇会儿吧。”

    秦老太昨晚还勉强睡了一会儿，春草直接一宿都没合眼，这会儿熬得双眼遍布的都是血丝，手上的动作却麻溜得一点儿也没耽搁，眼里也是亮晶晶的。

    她甩甩手上的水站起来，不由分说地扶着秦老太去坐下，说：“我把饼子摊好，再拌个凉菜就差不多了，这么点儿活儿我能做好。”

    春草素来能干，剩下的活儿对她而言的确不是什么问题。

    秦老太迟疑地张了张嘴，到底还是没推开春草的手。

    可春草人还么走到灶台边上，秦老太不等屁股坐热就又站了起来。

    她着急地说：“不行，迟迟还没来过这边儿呢，她万一找不到门怎么办？”

    “你姐姐是个性子变扭的，就算是走岔了路找错了门，她也不会站在路边喊一嗓子，这要是没个她认识的人领路，她说不定得耽搁到什么时候！”

    秦老太越想越觉得是这么回事儿，直接把满脸欲言又止的管家婆子甩到了身后，踮着脚走出去把大门开得敞敞亮亮的，想了想索性就在门前站着不走了。

    紧随其后的管家婆子见状好笑又无奈，只能是轻声说：“老太太是想在这里等大小姐回来？”

    秦老太用力点头。

    说起玉青时，老太太的满是沟壑的脸上止不住地荡开了笑，半是埋怨半是心疼地说：“赖妈妈你是不知道我那大孙女儿的性子，迟丫头自小就要强，又不愿意多搭理人。”

    “之前还小的时候带着她去别的庄子上吃席，一个不注意没留神，她就跟我走散了，原本一道去的有不少都是村里的乡亲，只要她随便开个口，就有人会带着她去找我，或者是带着她一道儿坐驴车回家，村子里的那些个小娃娃也都是这么做的。”

    “可她非是不愿开这个口，咬着牙冷着张小脸怎么都不肯吭声，我以为她跟着村里的人一起回去了，也就没顾得上找她，可她倒好，才丁点儿大的小娃娃，硬生生咬着牙走了两个多时辰的路，在天快黑的时候才堪堪走到家门口。”

    “我今儿要是不在门口等着她，她就算是找不着大门朝哪边开的，也绝对不会愿意开口叫人。”

    赖妈妈原本想说玉青时哪怕是没来过，今日也绝对不会走错门。

    定北侯府的大小姐，出门怎么可能是一个人？

    可话到嘴边捕捉到秦老太眼中的急切，她的喉头突然就哽了一下。

    老太太怎么会不知道今日有人给玉青时带路，玉青时也不会再像当年似的靠着双脚慢慢地走。

    老太太只是着急见孙女儿罢了。

    赖妈妈低着头笑出了声，说：“行，那就照您的意思办。”

    “奴婢这就去搬个凳子来，陪着您在这儿等咱家的大小姐回来。”

    秦老太乐呵呵地笑着说好，拿了个小凳子坐在门前不住探头张望，时不时还要念叨上几句怎么还没到。

    正当她坐不住想把自己的小凳子搬去前头的街面上时，巷口开始有了动静。

    定北侯府的人到了。

    赖妈妈早知道今日定北侯会亲自过来，可她也没想到，马车上先下来的竟然会是侯府的老夫人。

    见到老夫人和侯夫人还有定北侯亲至，跟秦老太一起守在门前的下人立马齐刷刷地跪了下去。

    在一片问礼声中，玉青时被冬蝉扶着手下了马车。

    翘首以盼望了许久的秦老太眼里谁都看不见，看到玉青时好端端地站在自己面前的那一瞬间才把悬着的心扎扎实实地放回了肚子里。

    谁说的好都不如自己亲眼瞧见的好实在。

    看到玉青时什么都好，老太太也总算是可以放心了。

    秦老太哆嗦着手站起来，像玉青时小时候那般对着她招了招手。

    “丫头。”

    对谁都冷清清的玉青时闻言难得地露出了个清浅的笑，迈步走过去扶住秦老太颤抖的手，轻轻地说：“奶奶。”

    “我回来了。”

