    “金属生命？”张星对于这个名词感到有些陌生。

    “五大祖族之一。”

    缜逆提醒一句，却是引来张星更深的疑惑。，只得继续说道：“智慧族、虫族、兽族、元素族、金属族这就是所谓的五大祖族。”

    张星算是明白了过来，感情是这两个说客佬想把自己送进异族的巢穴中，这不是在开玩笑么。

    “这跟我有什么关系，我可不会傻到去送死。”尽管心中非常不满，但张星还是带着客气的口吻吐露自己的心声。

    对方这样的表现，缜逆丝毫不觉得奇怪，他笑了笑：“张星跟你的关系可大了，只有你才能让我找到机械之都的维度，从而打开次元裂隙。”

    “等等，你说的机械之都到底在哪里？”张星眉头紧皱，出声打断了缜逆的说话。

    “就在微澜山。”缜逆没有丝毫不悦，耐心地说道。

    “什么！这怎么可能。”张星无法相信，这座微澜山怎么可能是异族的巢穴，太天方夜谭了。

    “张星，任何一个地方都存在着无限的维度，而每一个维度都有一个真实的世界，而在这些世界中又有着无限的维度，就跟鸡生蛋蛋孵鸡似的，循环不止，你了解就好，不要去思考，否则永远没有尽头。”缜逆衷心地告诫道。

    “呼。”

    张星已经有点麻了，这机械师到底是个什么鬼，怎么感觉像是什么都知道，什么都会的样子。

    小心翼翼地瞧了缜逆一眼，张星突然生出一个怪异的想法，这家伙不会是活了无数岁月的老古董吧。

    不过这维度之说却是让张星有了新的想法，只是这些东西他没打算跟别人探讨，瞄了一眼那双玉足，张星忍不住咽了咽口水。

    “缜逆为什么你肯定只有我能够进入机械之都？”张星开始不再抵触这件事情。

    “你的细胞已经进阶了吧。”缜逆意味深长地看了他一眼，给出了提示。

    “你是说？”闻言，张星瞬间目瞪口呆。

    “别惊讶，除了我跟她，你不说我想没有人会知道。”缜逆隐晦地讲道。

    张星微微侧过身去，带着一抹凝重之色陷入沉思，尽管对方没有明说，但他清楚，肯定是因为自己细胞的金属特性。

    仔细想想，金属生命跟金属特性应该是有着某种关联的，否则金蔚蓝怎么可能看上自己。

    “我能得到什么？”

    许久之后，张星才开口问道。

    “力量。”缜逆想了想，只说出两个字。

    张星笑了笑，没有出声，这两个字足以说明一切。

    “可是，我这微澜山刚刚起步，百废待兴，今天凑巧又有强敌来犯，恐怕是要风雨欲来呢。”张星委婉地说出顾虑。

    “咯咯咯，这点完全不用担心，张星在你从机械之都回来之前，微澜山会一直处于新手保护期，这是我说的。”云层中的金蔚蓝表示道。

    听到这话，张星点了点头，对此深信不疑，堂堂的星球之主都这样明说了，自己还有什么好犹豫的。

    “那么，我的任务是？”

    “拿到金属火种。”缜逆回答道。

    “有没有什么线索？”问出这句话后，张星总感觉事情不会如此简单。

    “没有线索，虽说那个维度是跟微澜山共存，但是，时间上却是间隔了百万年，所以我们也不知道当中的具体情况。”缜逆没有隐瞒，如实相告。

    “我。”张星木愣了。

    “我真是自己挖坑给自己跳了。”张星自嘲一句，随后说道：“拿到金属火种后，我怎么回来？”

    “这个不用担心，你一旦拿到金属火种就自然能感觉到时间走廊，借它可以找到节点回到微澜山。”缜逆认真说道。

    张星这才放心一些，最怕的就是一趟单程的旅行，直接把自己给送没了。

    “大概要去多久？”问出这个问题，张星心里也没有底。

    “张星这得看你了，顺利的话几个星期，反之几个月吧。”缜逆不好回答，只能估计一番。

    “张星，去了机械之都，只要能碰到跟微澜山相接的界壁，你是可以跟这边交流的，所以可以带上一枚通讯器。”金蔚蓝提醒道。

    “我明白了。”对此，张星只是笑了笑。

    “咯咯咯，那么三天之后出发吧。”金蔚蓝定下了时间，之后她消失在了云层之中。

    缜逆跟张星相视一笑，将最后一杯酒喝完。

    回到微澜山，哈达尔他们已经进入到忙碌的重建当中，碍于人手的问题，进度虽然缓慢却也有条不紊。

    住所中，张语诗他们已经醒来，此时，都坐在沙发上沉默着，今天的战争对他们的影响极大，将芍药从地下室中带出来后，安琪就一直在照看她。

    陆易世难受地站在门口处，完全格格不入，张星没来，他有些不知所措。

    等到张星出现的时候，所有人都站了起来，一番长谈，直接就到了晚上，享用完乔琳做好的晚宴后，交谈继续。

    陆易世理所当然地领了重建残血掠夺军团的任务，南山继续负责燃石矿洞，哈达尔的工作不变，但多了负责招募人手的事宜。

    以张语诗为主，所有人辅助她全面发展微澜山，这就是张星定下的方向。

    “我这次去机械之都会争取尽快回来，微澜山就交给你们了。”

    事情都安排得差不多了，张星结束了这次的交谈，回到房间中，一道白白胖胖的身影就窜到了他身上。

    “主人。”

    大肥终于是恢复了过来，张星笑了笑：“我还以为你需要好几天呢，那样的话，就赶不上新的征程了。”

    “诶？主人是发生了什么事情了吗？”大肥担心地问道。

    张星摇摇头，将发生的事情简单地讲给了对方听。

    “可恶，幸好微澜山安然无恙，主人要是我早点醒来就不会损失那么重了。”大肥义愤填膺，感到深深的自责。

    “事情都已经过去了，不用放在心上，在离开之前，语诗跟小凡的细胞进阶也该进行了。”张星安慰一声，说出了自己的想法。

    “主人，我这次恢复过来之后，对于附着金属特性又有了进步。”说到这个，大肥就兴奋起来。

    “怎么说？”张星问道，总感觉眼皮在跳动。

    “主人，给语诗小姐和小凡少爷附着金属特性的话只需跟剔除追踪剂那样操作就行了。”大肥解释道。

    “嘿。”听了这话，张星笑了，额头上青筋猛然暴起。

    “大肥，让我好好疼爱你一番吧。”

    “主人不要啊。”

