
　　眼看飞机就要坠毁。

　　皮拉夫三人瑟瑟发抖地抱在一起，绝望等待死亡。

　　忽然，一个人影从城堡中飞出。

　　只见这人影来到飞机下方，稳稳撑住了向下坠落的飞机。

　　下一刻，飞机停止坠落。

　　原本心惊胆战的皮拉夫三人顿时惊讶地面面相觑。

　　“皮拉夫大王，飞机好像停止坠落了。”小舞惊奇道。

　　皮拉夫喜出望外，“赶，赶紧的！我们赶快离开这鬼地方，那两个小鬼太可怕了！”

　　醒过来的阿修赶紧操纵飞机。

　　但操纵杆就像是失灵了一样，飞机依然在稳稳地向下坠落。

　　很快，飞机轻轻落地。

　　皮拉夫三人只感到身体一震，随后舱门被大力掀开，一个“可怖”的人影出现在他们的视线中。

　　此人正是林克。

　　林克看着舱中一脸绝望的皮拉夫三人组，龇牙笑道：“我可是救了你们一命，将龙珠给我做报答不过分吧？”

　　三人下意识地摇摇头。

　　随后皮拉夫哭戚戚地伸出手，手中拿着龙珠，“给，给你，呜呜呜……”

　　林克汗。

　　怎么搞得他好像成了反派一样？

　　林克伸手接过了皮拉夫的龙珠，最后瞥了三人一眼，飞走了。

　　悟空坐着筋斗云过来，拿着如意棒敲敲飞机的外壳，当当的声音让悟空很失望，“什么嘛，原来不是大鸟啊！”

　　说完，他也失望地离开了。

　　飞机舱中，皮拉夫三人抱在一起，阿修瑟瑟发抖道：“太可怕了，那两个孩子太可怕了！”

　　……

　　“你想好要许什么愿望了吗？”

　　在某处山巅之上，林克看着布尔玛问道。

　　布尔玛看了看摆在身前的七颗龙珠，问道：“你和悟空都没有什么想要实现的愿望吗？”

　　“我没有。”

　　林克摇摇头，看向坐在筋斗云上的悟空，“倒是悟空，可能会许愿，向神龙要吃不完的食物吧。”

　　悟空拍拍肚子，笑道：“我现在吃饱了，不需要许愿。”

　　布尔玛微微一笑。

　　微微沉吟，布尔玛向林克点点头，道：“我已经想好要许的愿望了。”

　　“那就召唤神龙吧。”林克道。

　　布尔玛面色凝重地点点头，微微走上前，喊出了召唤神龙的咒语：“出来吧！神龙！”

　　噼里啪啦！

　　伴随着咒语落下，天色忽然变得暗淡，无数乌云凝聚在林克三人的上空，其中电闪雷鸣！

　　突然，地上的龙珠爆发出耀眼的光芒，随后一阵震天响地的龙吟声响起，一头长长的绿色巨龙出现在天地间。

　　布尔玛仰视着天上的巨龙，被巨龙的气势所威慑，“这，这就是神龙？”

　　神龙红色的龙瞳凝视着山巅上的布尔玛三人，“说吧，说出你们的愿望……”

　　林克看向布尔玛。

　　布尔玛微微沉吟，向神龙开口道：“请让我年轻五岁。”

　　？

　　林克冒出个问号。

　　他记得布尔玛的愿望不是要个白马王子吗？

　　怎么变成了年轻五岁？

　　这个愿望倒是和弗利沙想要长高五厘米的愿望有异曲同工之妙。

　　“我知道了。”

　　神龙的眼睛红光一闪，下一刻，一股力量作用在布尔玛的身上。

　　布尔玛的身子开始缩小。

　　先是身高，然后是胸部臀部，身上的衣服渐渐变得宽大，不到两秒钟的时间，布尔玛就变成了十一岁女孩的样子。

　　“你的愿望已经达成了。那么……”

　　神龙话说完，巨大的身躯化作光芒，下一刻，七道光想要飞走。

　　但林克早就做好了准备，在七颗龙珠即将飞走的刹那，飞上天空，将一颗颗龙珠拦截。

　　当他重新回到山巅，手上多出了七颗灰色的珠子。

　　变小的布尔玛和悟空目瞪口呆。

　　还能这样的？！

　　“下次想要许愿，不用去满世界寻找龙珠了。”林克看着手上的龙珠笑道。

　　布尔玛激动起来，“干得漂亮！卡尔！”

　　悟空则是惊讶于卡尔的速度。

　　想要在那么一瞬间将所有龙珠拦截下来，可不是一件容易的事情。

　　卡尔已经这么强大了吗……

　　悟空心里涌起好胜之心。

　　看来是时候去找龟仙人老爷爷了。悟空心里想着，问布尔玛道：“布尔玛，你接下来有什么打算？”

　　变小的布尔玛拖拉着身上宽松的衣服，想了想，道：“接下来……应该是回家吧，你们要不要去我家玩？我跟你们说，我家很好玩的，不光有吃不完的食物，还有新奇的现代设备！”

　　她用蛊惑一样的语气说着。

　　悟空被说的有些意动——吃不完的食物……

　　他咽了咽口水，艰难地摇摇头，“不了，我要去找龟仙人老爷爷，卡尔已经不知不觉变得很强大，我要早点追上他！”天籁小说网

　　“那么卡尔呢？”布尔玛看向林克，目光期待，“要去我家玩吗？”

　　“可以，反正我要找悟空也很方便。”林克笑道。

　　布尔玛微微一笑。

　　悟空道：“既然这样，我们就在这里分别，我去找龟仙人老爷爷了！”

　　“再见，悟空！”

　　“再见！”

　　悟空驾着筋斗云飞入天际。

　　布尔玛放下挥舞的手，看向林克，“那么，你跟我回西都？”

　　“好啊，不过，你怎么会想到要年轻五岁的？”林克好奇问道。

　　布尔玛跳起来，林克下意识接住她的身体。布尔玛笑道：“因为这样你就可以正常抱着我了。”

　　林克愕然，“就因为这个？”

　　布尔玛哈哈一笑，“开玩笑了，我只是有点害怕自己长大，所以推迟五年而已。现在嘛……你带我飞回去吧，坐车实在太慢了。”

　　林克抱着布尔玛，因为身体变小，他现在都要比布尔玛大上一点，十岁超人的身体还是很健壮高大的。

　　“西都的方向在哪？”

　　“那边。”

　　咻！

　　音爆云产生，林克带着布尔玛消失在山巅。

　　“到了吗？”

　　“笨蛋！飞过头了，往回飞一点！”

　　天际上，一道黑影折转回头。

　　“卡尔，速度放慢点。不要再飞过头了，你已经从西都上飞过两次了！”

　　“好好，我知道了。飞快了还是我的错吗？”

　　“对对对，这里，就在这里，往那边飞一点，看到那处像是公园一样的地方了吗？那里就是我的家。”

　　“你的家还真是大……”

　　高空中，看着比花园还要大上很多的布尔玛家，林克感慨地说道。

　　布尔玛道：“很大吗？只是比花园大一点点而已了。”

　　“真是凡尔赛的发言呢。”

　　林克带着布尔玛从天降落，来到别墅门前。他将布尔玛放下。

　　布尔玛跳了跳，低头看着自己的小短腿，道：“忽然又变小了，还真有点不适应。”

　　“布尔玛？”

　　这时，别墅中走出来两人，其中一位美妇惊讶地看着小了很多的布尔玛。

　　“妈妈，我回来了。”布尔玛向美妇打招呼。

　　布里夫太太惊讶，“真是布尔玛！你怎么变小了？”

　　布里夫博士抬了一下眼镜，“布尔玛能让我检查一下你的身体吗？”

　　不愧是科学家，见到女儿变小的第一时间就想到研究。

　　“我才不呢！”变小的后布尔玛心理似乎也年轻了五岁，向布里夫博士做了鬼脸。

　　“哇，好可爱的男孩子！”

　　突然，布里夫太太注意到林克，帅气可爱的脸蛋立刻吸引了她的目光。

　　只见这位美妇人眼睛发亮，快步来到林克身前，伸手就想摸林克的脸蛋。

　　布尔玛立刻跳到两人中间，张开双手阻止，“妈妈，卡尔是我的客人！”

　　见女儿阻止，布里夫太太可惜地收回手，笑道：“原来我们可爱的客人叫卡尔，介意我这样叫你吗？”

　　“不介意，很高兴认识你，布里夫太太。”林克礼貌地说道。

　　“哦嚯嚯嚯……”

　　布里夫太太捂嘴笑起来，“真是可爱又懂事的孩子呢！欢迎你来我们家做客，请务必将这里当成自己家一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第169章 神龙许愿免费阅读。https://xs.23sk.com 