    院里正房小三间，不大的院子里，又被李振国加盖了东西配房。

    东屋留给李母，西屋两口子住，东配房一间做厨房，一间给李振国家唯一的女儿住，两个儿子住西配房，这下一家人才将将够住。

    就这还是有钱之后才盖的，最开始的时候，这院里只有三间正房，一家子人都挤在这三间房里。

    胡英姿出了堂屋的门儿，就看见李之玉在院子里看。

    “小妹来了，你跟着累了这么多天了，怎么不好好在家歇着啊？”她是真感谢这个小姑子，要不是李之玉，李振国伤的这么严重，她们都不知道如何把李振国从原县弄回来呢。

    “年轻人，昨天晚上回去就睡了，今天还有事儿办，就没赖床。”李之玉也不怕娘家人笑话，直接说道。

    显然胡英姿也没把小姑子赖床当回事，李夏至回家之后已经跟家里人都说过了，他小姑日上三竿才起，小姑父又要上班又要带孩子，太可怜。

    韩穆怀可不可怜，她们不知道，她和蔡秀萍是真羡慕是真的。

    “今天还有什么要紧的事儿？不能容两天再办吗？”胡英姿好奇得问。

    “就是大哥的工伤赔偿问题。”李之玉话还没说完，李母就出来了。

    “早就听见你的声音了，怎么不进屋，你们俩是嫌屋里暖和是怎么着？”说完，紧忙进了屋，“进来记得把门帘子掩上。”

    着见鬼的天气，实在是太冷了，得亏她们家煤球备的充足，要不老大受伤了还得遭罪。

    李之玉也冷啊，紧忙跟着胡英姿进了屋，屋里的暖和气让她长出了一口气。

    “小妹，把衣裳放在娘的屋里去吧，你大哥屋里都是药味，堂屋尘土缭绕的，再把你的衣裳弄脏了。”胡英姿就算着急想问问刚才李之玉说的事儿，也不急在这一时半会儿的，反正小姑子看样子也不着急走。

    等李之玉放完衣裳出来的时候，胡英姿给她倒了杯水，才问出口：“小妹，你说的你大哥的工伤赔偿是怎么回事儿？”

    “赔偿？”李母只听懂了，这两个字，“咋的了，什么坏了要你赔钱啊小玉？”

    李母刚要感叹流年不利，李之玉就说了：“娘，大嫂，是我大哥的单位对于我大哥这次受伤的事儿给予的补偿。”李之玉其实也不了解现在的工伤赔偿是怎么个标准，但是不妨碍她给李振国从货运站咬下一大块儿肉来。

    “啥？单位还给你大哥钱？我滴老天爷，我还怕他们单位趁机不要他了呢。”李母这两天一直忧心忡忡的，倒不是怕李振国丢了工作，毕竟现在家里胡英姿也是正式工，有收入了，还有些存钱，一家人不至于过不下去。

    李母怕的是李振国失去工作难受，她心疼她大儿子。

    李之玉看着她娘拍着胸口长吁短叹的样子，紧忙道：“你担心这个，怎么不问问我，就算我不知道，你问问你女婿也成啊，就这么憋着，憋坏了怎么办，我大哥是在上班的时候出事的，他们单位就得负这个责任，至于大哥的工作，您就踏实儿的把心放肚子里。”

