    听到世界公告，叶一眯着眼没说话，事实上，他对叶卡捷琳娜做出这样的选择并不意外，若换作之前稍微有些脑子的湿罗婆，或许叶卡捷琳娜尚不会做得如此决绝。

    但如今灯塔国高层已经介入，不惜运用国际影响力来逼迫相对弱小的战区站队，这样的时局下，印度区仍然选择继续与西方结盟，那结果必然会被华夏穷追猛打。

    毕竟，谁也不想卧榻之处被人整日惦记。

    【叮！你收到好友叶卡捷琳娜的视频通话邀请，是否接受？】

    此刻，幽光战船正缓缓驶离废墟般的焚梦城，叶一站在甲板上眺望着不远处的圣威城，双手交叠，慢条斯理地同意了申请。

    “怎么样，进攻西瓦尼城还顺利吧？”

    视频那边，叶卡捷琳娜站在一座恢弘的堡垒顶端，俯瞰着下方被护城法阵笼罩着的西瓦尼城。

    但见护城法阵上方不足10米的区域，被布置了密密麻麻的传递装置。

    这正是科特沃夫妖魔堡的能力之一，无限视距作战传递装置。玩家处于妖魔堡内，无论是短距离的长剑和匕首，抑或者长距离的魔法或箭矢，都能够通过无限视距作战传递装置直接作用在目标附近。

    而发动攻击的玩家，只需待在妖魔堡内部与敌对目标的虚拟态发动攻击，就能100%同步传递出去。

    这可比战车和战船猛多了，进攻一座三级主城，简直就是降维打击。

    叶卡捷琳娜不苟言笑道：

    “西瓦尼城的玩家数量不足两千万，大部分火力都被你吸引到焚梦城，单凭区区护城军，不可能突破我的十二层堡垒防御环，至于那头笨重的近战型护城神兽，甚至摸不到我的妖魔堡。”

    “可惜，玩家数量太少，很难弄到太多的荣誉值。如今华夏的战区荣誉值已经断层超越了所有战区，获得的全区属性光环为你们积攒极大的优势，我本该早些找你合作的。”

    叶一揉了揉太阳穴，心中有些无奈。

    这人之前还犹豫要不要与印度区撕破脸面，如今一开打，尝到好处就停不下来，甚至想要更多，充分验证了人类的本质，贪婪无度啊……

    “这种优势持续不了太久的。”

    “哦？怎么说？”

    “现在各大战区纷纷站队，游戏阵营基本就形成了，有了固定的敌人与盟友，国战必将大范围、高频率爆发，总能有各种途径获取战区荣誉值。”

    一边说着，叶一一边扫了一眼视野右上角的世界公告。

    自从叶一进入印度，这不到半个小时之内，神赐大陆就爆发了不下三十场国战，尤其是以灯塔、德意志与日不落等大区为首的，纷纷开始入侵一些小弱战区。

    目前虽然尚未有城池被攻破的通告，但以叶一对这些大区的了解，只是时间问题罢了。

    当然，小弱战区也并非毫无抵抗能力，就比如津巴布韦大区，当得知上将蓝泽率领数十万玩家大军入侵疆域，便率领所有玩家通过战车入侵了斯威士兰交换战场。

    我们的城池随便你去打，能攻破算你们的本事，我们再重建就是，但绝不会把人头送给敌人，索性你来打我，我就去攻打你们的盟友，专挑软柿子捏。

    像这样的情况不在少数，已经于整个《神赐大陆》掀起一场腥风血雨的战争。而这样的局面，必定导致各大战区战区荣誉值火速暴涨，他们又没有【希望者】勋章那样对被击杀的死亡有特殊惩罚的机制，死亡后可以迅速复活重新回到战场，可以有效快速积累个人荣誉与战区荣誉。

    叶卡捷琳娜念头微转，沉吟片刻后道：

    “那你说，有没有这种可能，两大战区相互勾结，彼此刻意互刷人头，然后积累个人荣誉与战区荣誉？”

    “哼哼。”叶一笑了一声，轻轻摇了摇头：“你以为主城里那些NPC是吃素的？若真有故意互刷荣誉的，将会受到极其严厉的惩罚，不仅所获物品全部被追回，还要面临牢狱之灾。”

    “这样啊……你是如何知道的？莫非试过？”叶卡捷琳娜微眯双眼，凝视着叶一。

    “这种事，魅力高一些，多打听打听不难发现。”叶一丝毫不慌，轻笑着道：“话说回来，你找我不会只是简单聊一聊吧？”

    “西瓦尼城已经是我们的囊中之物，找你是要问问，印度的九座主城准备怎么分配？既然今后是盟友了，总不能只给我们一座主城吧？”

    “焚梦城已经被攻破，神仙居和南山南公会在攻打巴巴洛斯城，波罗城由时空帝都攻打，塔塔卡雅城由山魂与非主流聚集地进攻，西瓦尼城是你们的，便只剩下圣威城、巴伦斯城、辛尼特城以及大邦城。”叶一低头思考了几秒钟，接着望向已经初见轮廓的圣威城，笑道：

    “圣威城与巴伦斯城交给我，若你那边打得快，可以尝试去攻打辛尼特城或大邦城，这两座城池剩下的一座，还得留给五大公会，我估摸着时猎那边应该未必会比你慢，也得给她留一座。”

    “可以……那越南呢？”

    啧啧……这女人比贪婪巴蛇还贪啊，吃着碗里的，还得看着锅里的。

    不过这样也好，有些需求没什么，就怕什么都不要，在背后搞小动作，届时反倒是不好掌控了。

    “越南嘛……”

    叶一不由轻笑一声，打开论坛扫了一眼现在的越南区板块，淡淡道：

    “越南现在没有多少油水可捞，绝大多数玩家都在新任首席玩家伊娜莲的指挥下，大举进行柬埔寨大区，主城内所剩玩家少得可怜，我只要高台城，剩下三座主城，你们拿一座，剩下的两座主城交给五大公会。”

    “……也好，大韩区呢？”

    叶一抻了抻懒腰，见幽光战船已经靠岸，便随众人纷纷下船靠岸，扭头瞅向叶卡捷琳娜：“打完高台城，差不多也快近凌晨，我们还得下线休息呢，要打你自己去……”

    “如今正值国战频发之时，你怎的还想着睡觉？就不担心嬴鱼城被各大战区围剿？”叶卡捷琳娜问道。

    “哪里有时时防贼的道理？”叶一随口说了一句，淡淡道：“成了，既然已经讲好，没别的事就挂吧，我还要打架呢。”

    “……”叶卡捷琳娜一脸无语地挂点了视频。

    ……

    “老大，这女人是不是太贪了，竟然要走三座主城……”没钱麻溜滚皱着眉道。

    “是吧？”叶一摇头笑了笑，从背包里取出两件远古级装备，道：“结盟总会分走一些利益，我们虽然是牵头人，却不能学灯塔那样做领头人，大家平起平坐，谁的拳头大，谁占的利益就多一些，这是结盟长久维持的基础。”

    “老大讲得不错，况且凭我们这几个人，就算想多攻打几座主城，也没有那么多精力，既然叶卡捷琳娜有胃口，让她多吃一些也无妨。”云叶道。

    “五大公会万一有意见怎么办？”

    “没可能，五大公会心明镜着呢，他们比我们更重视结盟，也更在乎叶卡琳捷娜这样一位手握王炸的盟友，他们高兴还来不及。”云叶道。

    “殿下，这枚戒指给你，是回蓝的。”

    叶一突然插话，将一枚镌刻着蝴蝶图案的戒指递到本宫超萌身前。

    “哦？出回蓝装了？”本宫超萌一脸惊喜地接过戒指，打开面板查看起来。

    ==========

    【幻梦戒】远古级

    戒指

    +400智力；-80%法力消耗；+200%吟唱速度

    ·不稳异能：当你受到一次致命伤害时，你将进入[灵体]状态，免疫10米外的任何攻击伤害或控制效果，并获得相当于1000%法力值的护盾，持续10秒，同时释放一道冲击波将敌人击退至10米外并使其昏迷3秒。

    ·天赋奇才：被动技能。现在你每拥有1点智力，所获得的法力值由20点提升至50点。当你消耗法力值时，将使法力恢复速度提升100%。

    ·法能迸发：你所释放的技能，每影响到1名友方单位，将使你的最大法力值额外提升10%；每影响到1名敌方单位，将使你的法力恢复速度额外提升1%。

    ==========

    将装备信息分享到队伍频道后，气氛一时间有些沉默。

    本宫超萌瞪大双眼没有说话，叶一则好整以暇地望着众人，挂着一幅人畜无害的笑脸。

    安静了好一会，没钱麻溜滚才惊声开口，“我只想知道，殿下得到这枚戒指之后，领域结界的属性得提升到什么程度……”

    本宫超萌张大嘴巴，几欲开口，但话到嘴边都没说得出来。

    实在是这戒指过于变态，不实践一番，很难说清到底会有多大的增益效果。

    “试试，快试试！”没钱麻溜滚连忙催促道。

    众人纷纷望向叶一。

    叶一淡淡笑道：“圣堂神蝶属于增益类护城神兽，本身并没有多少杀伤力，威胁极其有限，对我们来说就是一个耐C的肉沙包，你们若有什么想要实验的战术，这里最为合适了。”

    “那感情好！我要多试试几种领域结界。”本宫超萌疯狂搓手，一脸期待道。

    “老大，你得找个能开战车的小伙伴了，咱们队伍里现在没有战车工程师，发挥不出游击战术，还是蛮有影响的。”云叶建议道。

    虽然众人也能进入混沌至简战车内，但没有战车工程师，混沌至简战车就是一个没有行动能力的标靶，只能站桩输出。

    对付圣堂神蝶这样没有杀伤力的护城神兽倒还好，若是遇到像双生巴蛇那样恐怖的敌人就难办了。

    “嗯……确实是个问题，我会想办法的。”叶一笑着道。

    说话间，南山有梦已经抬起权杖，开始吟唱各种增益魔法，一个个炫丽的光环笼罩在众人身上。

    增益状态上满后，本宫超萌深深吸了口气，用法杖在四周勾勒出一个湛蓝色的领域结界。

    “先试试最多可以提升多少射程！”

    话毕，领域结界结成。

    【塔拉夏·神鹰领域结界】

    【召唤塔拉夏远古精灵降临人间，提升200%技能效果。被领域结界笼罩的友方单位，基础射程提升1455%。】

    “卧槽……”

    领域成型的瞬间，叶一不由惊讶地感叹了一句。

    直接暴涨1455%的射程……而且还是基础射程啊！这意味着百分比射程增益也将大受脾益。

    打开面板看了一眼，在满状态下，叶一的射程已经攀升到11691米！

    “哎嘛，这云遥之藤若召唤出来，直接沸腾11万米高空，上天了属实是……”没钱麻溜滚不由咋舌道。

    “老大，如果我们站在北城门门口，以你如今的射程，能覆盖整座圣威城吗？”云叶问道。

    若是能够直接覆盖整座圣威城，那其他三级主城也就能覆盖得差不多，就算没有云遥之藤这张底牌，也能快速击破任意一座三级主城，这将是一次华丽而关键的蜕变。

    “还差一丢丢，也就一千米吧。”叶一笑道。

    这样的结果已经很好，意味着站在北城门，可以同时攻击北、东、西三座城门，只余下一座南城门无法覆盖，极大节省了攻城时间。

    “领域结界的具体效果除了和法力相关，还与等级有联系，再涨一千米也不难，我估摸着升到250级，学了法师通用技能[法能启发]就可以了。”

    此前焚梦蝶一战，击杀百万护城军以及城主，众人的等级已经提升到了221级。升到250级，也就是攻破两座主城的功夫。

    说话间，叶一拉开八尺云遥弓，漫天光属性箭矢覆盖了大半个圣威城。

    【世界公告：华夏区玩家一叶率领的战团已宣战印度区三级主城圣威城。】

    【区域公告：圣威城遭遇外敌入侵，已进入一级作战状态，请全体印度区玩家前往支援。】

    【区域公告：圣威城城主莫娜（Lv.500·灾变）已激活护城法阵，当前耐久度：1000亿/1000亿。】

    【区域公告：圣威城护城神兽圣堂神蝶（Lv.500·炼狱，成熟期）已进入战场。】

    公告响起的瞬间，一只浑身闪耀着光芒的巨大金蝶缓缓飞跃在圣威城上方，周身扩散开数以百计的光环，将整座城池全部笼罩在内。

    “嚯，这护城法阵还没攻破，护城神兽就先出来了……”云叶惊讶道。

    “有人插手了……”叶一眉头微微一拧，视线穿过层层阻碍，落在圣堂神蝶的背上，双眼骤然一缩：“湿罗婆？！”

