    台下的李静聆看着自己的表妹如此出众，也是高兴无比，不过随即便忧心忡忡的说道：“这次幸好你帮雨梦找来了赵清辉，不过赵清辉也不会一直当雨梦的伴唱嘉宾啊，我听说阿秦可是要作为伴唱嘉宾陪着刘婉儿参加全程比赛的。”

    “也是啊，赵清辉作为本次比赛的评委，一直帮助雨梦的话也说不过去。”林云寻思了一下紧接着说道，“不过国内明星这么多，十几场比赛的伴唱嘉宾还是能找齐的。”

    “和你说正事呢，没和你开玩笑。”李静聆白了林云一眼说道，他可不认为林云能找来这么多明星，毕竟有些明星大腕可不是用钱就能请来的。

    “这事情你就不用管了，交给我就行了。”林云自然是知道在这些明星眼中，名声比利益还要重要。

    而林云手中则恰好有能够吸引他们的东西，无数来自未来的曲谱，一首好歌曲足以能够让一位明星提升数倍身价。

    在华少宣布完比赛结果后，海选比赛便结束了，诗雨梦这才走下了舞台来到了林云面前。

    “表姐，刚刚你是不知道，我都快要紧张死了。”诗雨梦抹了一把额头的汗水说道。

    “我看你后来不是发挥的很很好嘛。”李静聆不解的问道，要是紧张还能发挥这么好，那正常状态的诗梦雨岂不是比赵清辉还要强。

    “我也不知道，反正后来就突然间不紧张了，而且感觉这一次唱歌的时候，对于音调的把控能力非常强。”诗雨梦此时也很是疑惑。

    她自己唱歌怎么样她自己最清楚，虽然说平时唱歌还算好听，但是却没有好听到这种程度。

    这一切只有林云知道原因，毕竟系统出品的药剂可不是一般的强。

    “系统，有什么物品能够永久性提升一个人的歌唱功底？”林云心里对着系统问道。

    诗雨梦能够唱出这么美妙的歌声，有一部原因是因为系统的唱歌药剂，但是唱歌药剂的药效毕竟是短时性的，自己总不能天天给诗雨梦兑换唱歌药剂啊。

    现在还好说，不算是太出名，平时不怎么唱歌。但是成名以后随随便便一个演唱会就要三四个小时，林云可供不起诗雨梦这么庞大的需求量。

    “天赋胶囊，能够永久提升人的天赋，一种天赋只能提升一次。兑换积分：1000点。”

    现在兑换了天赋胶囊，以后就能省下兑换唱歌药剂的积分了，林云衡量了一下，直接花费了1000积分将天赋胶囊兑换了出来。

    林云将天赋胶囊溶进水中后，将水瓶递给了诗雨梦说道：“雨梦啊，唱完歌后尽量多喝点水，可以保养嗓子。”

    诗雨梦也没有多想，直接结果了林云手中的水瓶一口气喝下了半瓶后，高兴的说道：“表姐夫，说不定我发挥这么好也和你这水有关系呢。”

    林云听了以后被吓了一跳，还以为自己的做法被诗雨梦给发现了。

    “不过我想这就是人们常说的心里暗示的作用吧，虽然水是普通的水，但是喝的却是一份自信。”诗雨梦紧接着说道。

    林云这才松了一口气，大姐，你这大喘气可是能吓死人的。

    “行了行了，咱们先回去吧，后面的伴唱嘉宾我去给你安排好，你就一心准备比赛就行了。”林云对着诗梦雨说道。

    一行三人开车去饭店庆祝了一番后，林云便将李静聆和诗雨梦送了回去。

    将李静聆和诗雨梦送回了秋范小区，林云便找到了罗春梅。

    在罗春梅的带领下，星辰集团的主体星辰网络科技公司现在已经颇具规模。独立研发的星辰防御软件已经面世便跻身下载榜榜首。

    当林云来到了科技软的总部后，罗春梅正在自己的办公室中吃着盒饭看着资料。

    “林总，您来了。”罗春梅林云来到了公司，连忙起身相迎。

    “我不着急，你先吃饭。吃完饭咱们再谈。”林云说道。

    等到了罗春梅吃完了午饭，林云这才将事先准备好的词曲拿了出来。

    “你去帮我联系一下这几名明星，然后将这个手稿分别交给他们。”林云将一张写有明星名字的名单和词曲手稿交给了罗春梅。

    “林总，您这是？难道您想进军娱乐圈？”罗春梅很是不解的问道。

    现在星辰集团已经从网络安全分支到了珠宝行业和建筑行业，老板今天拿出了这么多词曲，莫不是还想成立一家演艺公司？

    原本林云只想帮诗雨梦找几名伴唱嘉宾，不过当听到了罗春梅的已问候，不禁暗道，对啊，自己也能成立一家演艺公司啊，毕竟系统里面有着大量的词曲，而且兑换价格最高的也就是200积分。

    商城里面的这些都是自己能用的资源啊，自己现在可以先把诗雨梦捧红，然后签到自己跌演艺公司。

    “发展任务：成立一家演艺公司。“

    “任务详情：成立一家演艺公司，并且公司里要有至少十名大腕级别的明星。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分。任务失败扣除宿主1000经验值，1000积分，积分不足强制雷击一次，任务时间30天，任务期间系统不会提供任何帮助。”

    就在林云做打算的时候，系统自爱一次帮林云做出了决断。

    “对，我就是想打算进军演艺圈，我明天给你积分词曲和剧本，你这几天尽量多联系一些有名的明星，看看他们是否有加入咱们星辰演艺公司的意向。”林云当即拍板决定道。

    罗春梅看到林云这架势，哪里会不明白这是林云现在刚刚决定的。

    “林总，想要进军演艺圈可是需要大量资金的，单纯靠咱们集团旗下的几家分公司的资金是远远不够的。”罗春梅底气不是很足的说道。

    毕竟演艺圈的泡沫很严重，经常会出现花上亿元请到明星加盟演出，然后连本钱都捞不回来的情况，这么大的资金可不是说拿出来就拿出来的。

    现在星辰集团正处于大发展的时候，一旦资金链上出现问题，那么就会对星辰集团造成很大的损失。

