    黄昏，残阳如血。

    大地上的一切，田野、树木、房屋等，似乎都被染上了一层血红色。在血色笼罩下，一座大山巍然耸立，山势起伏间，此时宛如一条沉睡的暗红色巨龙，盘踞在苍茫的大地上，看上去甚是宏伟壮观，这便是著名的蟠龙山。

    在这蟠龙山下，盘踞着蟠龙镇的三大势力，分别是游家庄、雷家堡和马家寨。三大势力以雷家堡实力最为雄厚，游家庄次之，而马家寨又稍微弱于游家庄，三家依着蟠龙山的地形围成了一个马蹄形，游家位于最内侧。

    此时的游家庄，凉风柔柔地吹拂着大地，群鸟归巢，吱吱喳喳地在树上叫个不停，小鸟依偎在父母的身旁，享受着家的温存。

    整个游家庄约有七千余户人家，此时家家户户的屋顶，已升起缕缕炊烟，显然已经在准备晚餐了，村落中，随处可见三三两两的孩童在嬉戏打闹，还有大人们劳作归来的吆喝声以及一些鸡鸣狗叫声。

    伴随着族测的结束，整个村落，又恢复了一派宁静祥和的景象。

    “喝！”

    “喝！”

    然而此时，在某处属于游族势力范围的树林深处，不时有稚嫩而略带沙哑的声音传出，仔细看去，便会发现一个少年瘦削的身影在其中闪动。少年握紧小拳头，死命地朝身旁一棵碗口粗的松树捶打过去，尽管脸上汗水纷飞，但却依然未能对这个少年影响分毫，稚嫩而倔强的小脸，在夕阳的映照下显得格外的坚毅。

    尽管当时在广场上装得好像什么事也没有发生一般，但内心里，游龙还是感到十分沮丧和丢脸。走出广场后，游龙把整整一下午的时间都用在这里，一刻也没有停下地修炼起父亲教给他的大力霸王拳，尽情地发泄他内心的愤懑。

    “我去你大爷的！上天为什么对自己这么不公平！从九岁到现在，六年了……六年里，每次的测试自己都是充当别人的背景，受尽族人的冷眼和嘲讽，这一切，都是拜这具废柴身体所赐！为什么！”少年在歇斯底里地咆哮，将近六年的屈辱，任谁也无法一直憋在心里。

    “呼呼……”少年剧烈的喘着粗气，一个下午自虐般的练习，让他的身体已经快要达到极限，但是他依旧咬紧牙关，并没有要停止的意思。

    虽然游龙以如此高强度的修炼来锤炼肉体，身体也吸收了大量的元气，但是这些好不容易凝聚得来的元力，不用半天时间就会自行消失。这个中的原因，多年来父亲也曾请族中的许多长老，甚至是族长都给他勘察过身体，但是最后也没有发现什么，逐渐地，他们也只好不了了之了，只能将其归结为游龙自身特殊的体质问题。

    元气修炼，前期称为“筑基期”，意即为日后修炼打好基础的意思，由此可见，筑基期对于修炼者来说，其重要性是不言而喻的。“筑基期”又分为“淬体期”和“元力期”，“淬体”是基础，即吸收元气、淬炼身体之意。经过淬体后，人的身体会变得强壮，同时，被身体吸收的元气经过经脉的淬炼，逐渐在体内生成元力。淬体期结束后，才能进入“元力期”。

    “淬体期”与“元力期”两者的一个重要分界点便是淬体四重，或者称之为元力四段，此时体内的元力还不是很充盈，修炼的元气基本上还是做淬炼筋骨之用，所以一般淬体四重以下的实力，均称为“淬体多少多少重”，晋级到第四重以后，才有资格可以称“元力多少多少段”。

    “身体内的元力又在开始慢慢地消失了……”歇息中的游龙敏锐地感觉到，一个下午修炼而来的元力，又在慢慢地减少。

    没有足够的元力，也就无法进行突破！在盘古大陆，弱者，自然就得接受强者的鄙视，加之早年游龙还号称是游族的天才，盛名之下，游族许多同龄人便变得黯淡无光，现在两者调转过来，所以他们又怎么会放过这样一个羞辱曾经让自己只能仰视的对手、又可以让自己高高在上的机会呢？

    大力霸王拳，是父亲游厉半年前教给他的一套黄阶中级的功法。一般来说，只有当实力达到了元气五段之后，游族的弟子才能有机会修炼黄阶高级的功法。

    半年来，在游龙每天这般不要命的修炼下，他对大力霸王拳拳理的理解正在不断加深，将其施展起来也是越来越熟练，虽然依旧没有达到大成时碎金裂石的威力，但那虎虎作响的拳风，任谁也不敢有丝毫小觑。

    只是缺少元力，威力就会减弱很多，依旧让人觉得美中不足！

    “呵！”

    修炼中的游龙又是一声大喝，手臂往后一收，旋即力贯右臂，再次一拳朝身边那棵碗口粗的松树打过去。

    “呼！”

    手臂上青筋暴起，拳风过处，仿佛空气都要被撕裂了！

    “哗啦！”

    受到游龙的重击，松树剧烈地抖动起来，满树的松针随之落下，窸窸窣窣地掉了游龙一身。

    “呸、呸！”一不留神，一些松针直接掉到游龙的嘴里，怪怪的味道让他难以忍受了，于是赶紧吐了出来。

    “人倒霉的时候连喝水都塞牙缝，就连这该死的松针都欺负我！”游龙边吐边愤愤地在心里咒骂道。

    “吱呀吱呀??????轰！”

    就在游龙沮丧地想着的时候，身旁的松树在游龙奋力一击之下终于不堪重负，在发出一阵心酸的悲鸣后轰然倒地。

    “看来我的大力霸王拳修炼至小成境界了！”嘴里的松针还没有吐完，游龙激动得跳了起来，差点把还没有吐干净的松针给吞了进去。

    大力霸王拳走刚猛之路，以力量为主，兼有淬体之效，整套拳法共分为小成和大成两重境界，练至大成时直可碎金裂石。如今游龙只修炼了半年就练至小成境界，能有这份成绩，已经是非常不错了。

    “咦……”

    当小游龙正在为自己的成绩沾沾自喜的时候，忽然看到在倒下来的松树的一段枝桠上，松针掩映间，好像有一卷卷轴被盖住了。

    少年走过去，拨开散乱的松针，只见一卷黄黄的卷轴掉落在地，卷轴为羊皮材质，跟平时做书信用的羊皮纸没有什么区别。

    “这是什么……”游龙好奇地拿起卷轴，按常理，树上是不会长卷轴的。

    “会不会是别人放上去的？”游龙一边好奇地打量着卷轴，卷轴普普通通，羊皮纸也是蟠龙镇上卖的那种，并且是质量较次的那一档次。

    “难道是哪位高人遗留下来的武学秘籍？”

    游龙忽然想起父亲曾经跟自己说过，有一些性格古怪的世外高人，他们不喜欢收徒或开宗立派，于是当他们的寿元用尽的时候，便会将自己毕生的武学修为做成卷轴，藏在山洞或者数根底下，等待有缘人来取！

    倒了那么久的霉，难道今天时来运转，踩着狗屎运了？

    游龙很随意地打开卷轴，只见上面写满了密密麻麻的小字，仔细辨认，只见上面写着：

    “御龙诀，玄阶高级功法，适合长久不能突破之人修炼。功法分数重，唯有特殊体质与有恒心者方能修炼……”

    “轰！”看到这里，少年脑中一下子炸成一锅粥，游龙紧张兮兮地朝四周观察了一会，在确定没有人的时候，一把把卷轴塞进怀里，对着自家的方向狂奔起来。

    虽说自己的修为比不上同龄人，但是数年的隐忍，其心智与见识却远胜于常人，一本玄阶高级的武学，要是贸贸然让别人知道，其后果绝对是自己难以想象得到的。

    三十六计走为上计，宁可杀错不可放过，不管这是真的还是假的，先修炼试试再说！万一要是真的话，那自己就真的发了！要知道，即使是蟠龙山三大势力也没有玄阶高级的武学！

    在游龙跑远后不久，一道枯瘦的身影出现在游龙打倒的那颗松树旁边，他看了看地上的松树，又看了看远处逐渐模糊、像小兔遇到恶狼般急窜的瘦削身影，不由得为少年的机警和难得的沉稳点了点头，沙哑的声音，从其口中模糊的传出：

    “谁无虎落平阳日……有朝一日龙归海，我要龙山水倒行。有朝一日虎归山，我要血染半边天。”

    “游龙小子，算算日子，距离‘那个’时间也快到了啊……”

    吟完，这道身影一晃，便是犹如远去的灰鹤，很快消失了踪影，地上纤尘不扬，林间寂静如初，仿佛树林里从未出现过这样一个人似的……

