    看到同伴的尸体，路德脑海里轰一声响。当即第一个念头时拉响警报，忽感胸前冰凉彻骨，体内有什么东西往外淌出。路德低头看去，一截还淌着热血的骨刃自胸口刺出。再忽的收回，路德当即血如泉涌，士兵捂住胸口，大口喘气。全身的温度不断下降，冰寒如毒蛇般缠紧了身体。

    临死之前，他看到一个刀锋魔人闪到眼前，再用臂间骨刃一拧，世界便天旋地转起来。

    看着哨兵的脑袋落地，这名魔人嘿嘿怪笑。他推开哨岗，夜色下一道白影接近，却是头狂角狼。刀魔翻身上狼，离开了这座位于高地山脚的哨岗，朝上面的山路疾驰。在他身后，一个个狂狼骑士如幽灵般从黑夜中闪现，纵狼狂奔。有若灰云自山脚升起，并向血鹰高地上方蔓延。

    灰云之后，逐渐亮起了火光。火光闪烁中，可以隐约看到密密麻麻刀魔战士的身影、旗帜以及一辆辆古怪的战车。战车尾部的弹射构件上，一团团火光正织。随既，火光被高高弹出，在夜空划出道道抛物线，落进山道的哨岗或空地，掀起了一波又一波的连绵爆炸！

    血鹰基地顿时响起刺耳的警报声，听到警报的卢达少校猛的从床上弹起。一边穿着衣服，一边对着墙头的通讯器吼道：“发生了什么事？”

    “是袭击，长官！”通讯器很快有所回应：“刀魔的军队打过来了！”

    “什么？”卢达捉狂道：“怎么偏偏选在这个时候，该死的！”

    山脚下，刀魔战士呐喊着，有如一片潮水般向血鹰高地涌去。在他们前方，大片的狂狼骑士发挥了这种兵种的机动性和破坏力，以疾雷之姿将一个个山地哨岗拔除。行动迅速，丝毫不给基地有反应的机会。兼之地面战车助功，一时间，基地的哨岗形同虚设。

    这时，刀魔阵营里升起股股强横的气势。这些气势源于将军级的人物，以及部落的三名酋长。这让刚好赶到基地防御高墙上的卢达感觉到，顿时少校脸色大变。这里面每道气势都足有20级的战力，至少有五名觉醒者级别的敌军强者，这让他如何能打这场仗？

    卢达立刻想到，血鹰基地的库房里，似乎还停着一架小型飞舰。

    一旦基地被包围，那将是唯一可逃离此地的工具！

    正如此想声，头上火光大作。却是刀魔战车发射的那种烈焰炮弹来到上空附近，抛射在距离少校不远处的一截高墙，当即轰然爆炸，火焰四溅。

    敌人已经攻上高地，开始进攻血鹰基地。

    贝里正握紧着方向盘。

    车龙往血鹰高地的方向返回，上校此刻有种十分不祥的感觉。在意识到刀魔的主力部队已经一早撤离之后，三名上校各自向自己的基地联系，以确认情况。可唯独血鹰基地联系不上，贝里立刻命令全军掉头，全速往基地的方向赶。安图和唐尼两位上校也意识到事态严重，各自带了部分兵马跟着贝里一起出发，余者则返回基地，以防基地兵力不足，让刀魔捡了便宜。

    等远远看到血鹰高地的时候，已经是黎明时分。贝里在车上用尽目力看去，便见血鹰高地的方向似有火光闪烁，兼有浓烟腾起，他便知要糟。等来到高地附近时，一架小型飞舰自基地中升空，并迅速远离，看得贝里一掌拍在方向盘上：“卢达，你这混蛋竟然逃跑了。”

    不用说，眼下基地中有权限可以驾驶飞舰，当然只有一个卢达少校。

    血鹰基地已经沦陷了，当看到高地的山道一片狼籍。山路给炸得坑坑洼洼，一个个哨岗变成了废墟，高地上隐约有刀魔走动，贝里就确定这一点。联邦军队在高地附近集结，贝里很快组织了一次试探性的进攻，然而刀魔那边反击激烈，特别是那些已经开上高地的战车朝着山道一阵狂轰乱炸。在丢下几十具尸体后，负责攻击的一个前锋连刹羽而归。

    贝里大皱眉头，后勤补给基地并没有魔能飞舰这种空中作战单位。每个基地里，也就留着一架小型飞舰作为不时之需。所有可以用于战斗的飞舰都投入到前方战线里，如此一来，贝里手中可用的只有地面军队。在刀锋魔人占据了高地后，凭借地势，若贸然进攻只会损失惨重。无奈之下，贝里只有按兵不动，在地面设立营地。

    正午时分，卢达少校架着飞舰去而复返。当他走进指挥营帐时，贝里和其它两名上校正在研究着战术，看到卢达进来，贝里沉声道：“你还有脸回来！”

    卢达右手进行了包扎，只得用左手行礼并道：“贝里上校，不是我贪生怕死。而是敌人的进攻太过猛烈，况且我来基地报告时，鲁森上/将曾有指令，务必一切以保全性命为优先。也幸得如此，否则我哪能够给三位带来重要的情报。”

    “说吧，昨晚究竟是怎么一回事。”安图上校拉了拉眼睛就快喷出火来的贝里，淡然问道。

    “这是一场袭击。”卢达少校道：“可以肯定的是，对方的兵力有三到四千人之多。在这样的兵力下，就凭我们基地里那五百守军根本撑不下去。对于基地沦陷一事我很遗憾，可我认为，如何重夺基地才是关键。哦，对了。我已经将这事报告给鲁森上/将，他要求和你们进行一次视频通讯。”

    说罢微笑不语。

    贝里哼了声，叫了勤务兵进来，去准备通讯器材。片刻后，一个平板智脑交到贝里的手上。在链接的进度条消失之后，一个威严的老人出现在屏幕里。

    “鲁森上/将。”贝里点头道。

    “嗯，开投影功能吧。”

    贝里照做，将智脑放到战术台上，切换了投影功能。屏幕上，当即生成了鲁森上/将的半身像。

    鲁森上/将是卡普罗元帅那个时期的军人，年纪和素有狂狮之称的卡普罗元帅相若。年过半白，韶发早生。一头灰白的头发剪得只有寸许长，布满风霜的脸孔上，左眼罩着一个骷髅头图案的眼罩。肩上披着带有黑色毛领的披风，披风下则是死亡传播军团长的制服。

    尽管只是全息投影，可鲁森上/将的目光依旧凌厉。他扫过此间数人，冷喝道：“贝里上校，你竟然把自己的基地丢了，真是让人太失望了！真不知道温莎贝洛是怎么领导你们的，竟然让刀锋魔人夺下我方的后勤基地，说出去还不给人笑死！”

    贝里沉声道：“将军，这是我的错，和温莎贝洛元帅无关！”

    “哼，这当然是你的错。你错就错在太小瞧这些星球土著了，卢达少校已经把事情的始末给我做了次详细的报告。整个事件当中，最大的疏漏就是，你们竟然没叫人盯着敌方，才导致这次反而被刀魔拿下基地！”鲁森顿了顿，道：“去把发现刀魔营地的那几名士官叫来，我想见见他们。”

    贝里皱眉道：“将军，这似乎没有必要吧？”

    “贝里上校，我加入军队的时候，你只怕还是个孩子。所以，你觉得我需要你告诉我怎么做吗？”鲁森独眼射出摄人的气势。

    贝里无奈，只得让人去叫艾伦几人到来。艾伦、叶枫和摩德进入营帐，便觉气氛凝重。贝里让他们上前，并介绍道：“这位是鲁森上/将。”

    三人连忙行礼。

    鲁森点了点头，说：“你们三人办事不力，在发现敌营后没有就地盯梢，致使我们一个重要的后勤基地沦陷。这是一等重罪，我宣布，这三人立刻枪决。其下属则发配至前锋战斗营，卢达少校，立刻执行！”

    艾伦几人顿时脑袋空白，怎么也想不到鲁森上/将竟然判处他们死刑。卢达少校挥了挥手，后面跟他一起来到的几名死亡传播的士兵便要上前拿人。贝里突然暴喝一声：“谁敢上来！”

    唐尼亦是闷哼上前，和贝里一同护住艾伦几人。安图上校则推了推鼻梁上的眼镜，看着鲁森道：“将军，你这样做不妥吧。一等重罪这样的指控，是不是有点太过份了？”

    贝里亦道：“将军，艾伦几人只是依旧我们的命令行事，错不在他们。还有，艾伦中士的老师是温莎贝洛元帅，而霍恩则是他的爷爷。将军如果要处死他，有否考虑过怎么向元帅和贝思柯德交待？”

    鲁森仅剩的右眼精芒四射，点头道：“贝里上校，看来温莎贝洛那小女孩把你们调教得都不错，竟敢公然顶撞上级。也罢，我就当卖贪狼元帅和老霍恩一个面子。死罪可免，但他们几个将剥夺官衔，降为列兵，你有没有异议？”

    贝里哼了声，安图则朝他摇了摇头，示意不要在这个时候再起冲突。贝里这才点头道：“全凭将军吩咐。”

    又回头说：“你们几个，下去吧。”

    艾伦深深朝鲁森看了一眼，这才和其它两人离开。投影中，鲁森干咳一声道：“好了，接下来还是谈谈基地的事。贝里上校，我们最近正准备组织二次攻打烈火地心一事。你看，这事关重大，在这个时候，我想死亡传播无力再分兵来支援你们。而且攻下基地的不过是些各处流窜，不成气候的外部魔人罢了，我想还难不倒天狼星的各位吧？”

    所谓外部，既是对刀魔十部外，其余部落的统称。即便外部魔人比不得十部，可明显现在基地上的刀魔数量远比联邦军队为多，鲁森这种做法，十分不义。

    “当然了，无论如何，你我皆为同袍，我不可能真的袖手旁观。所以你看，我已经调遣边戎军前往支援，他们大概三天后便会抵达。届时，将由你们统一指挥。”鲁森摊手，微笑说道。

