
“火锅，火锅怎么样。”陆子墨率先开口。

众人也没什么异议，吃火锅是最有气氛的，他们这么多人，气氛很重要。

虽然现在是夏天，但是这一点都没磨灭他们吃火锅的热情。

几人从海边散步，一边走一边聊天的往海边餐厅走去。

这虽然是个度假村，不过周围也有几个城镇，有不少人喜欢在附近吃点东西，然后在海边走走，格外惬意。

林心妍，陌子行和陆子墨三人在前面叽叽喳喳的畅聊，宁安被陆子墨强制的拉在身边，一脸的不情愿。

反观后面几人，则是安静得不得了。

温可走在林心妍身后，宁末然则是走在她身后，在宁末然身边，就是陆楠辰，两人走在一起，不论身高还是气质，都格外吸引人。

最后的，则是顾衡。

他双手插兜，目光落在陆楠辰身上，冷冽的目光打量着他，从内而外的散发一种敌意。

因为家族的关系，虽然他还在上学，但是实际上已经进入公司好几年了，这几年，将他身上的气场练就得出来，就连公司的副总站在面前，气势也不一定能压得过他。

可当第一眼见到这个男人的时候，对上他一个眼神，便让他瞬间弱了下来，这种气势，不是普通人能有的。

这个男人……到底是谁。

即便是走在前面，这倒不善的目光也让陆楠辰很难忽视，他余光往后扫了眼，撞到顾衡的目光时，眼底骤然多了分不屑。

勾起唇，陆楠辰迈着修长的步伐赶上宁末然，身躯往她身侧靠了靠，伸出手，抚上她的头发。

宁末然顿了一下，朝他投来疑惑的眼神。

“有个脏东西。”陆楠辰低声道，修长的手指在宁末然的头发上，轻轻顺了一下。

很快就把手收回，对着宁末然浅笑道：“好了。”

“嗯。”宁末然没放在心上，点了点头，继续往前走。

身后，顾衡的眸子缓缓眯起。

陌子行他们挑的是海边一家露天火锅网红店，这里的特色就是一边享受美食，一边享受美景，因此吸引了不少人在这边打卡。

他们一去，直接要了个包厢。

几人坐在里面，吹着海风。

陌子行大手一挥，直接要了一本菜单。

“我去调酱料了，有人一起吗？”林心妍站起来。

酱料，就是活该的灵魂了。

温可：“我要。”

“那一起，末然，你要吗，我帮你调。”

宁末然抬起头，刚想说话，陆楠辰就先站起来，把她面前的小碟子拿走：“我去吧，顺便。”

宁末然眸光动了动：“谢谢。”

“老大，我也要。”陆子墨连忙把自己的小碟子也递过去，可收到的，只有陆楠辰鄙夷的目光。

呜呜呜……

为什么都是人，差距这么大。

陆子墨一脸悲伤，跟着他们去了酱料区。

人一走，宁安就拧着眉头：“姐，你好像跟他关系很好！”

宁安的话一出，的顾衡忽然抬起头，眼神灼热的看向宁末然，似乎在等着她的答案。

宁末然面不改色的喝了口凉白开，也没否认：“还行。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67358304"  chaptername="第251章  关系还行">加入书签</a>
</div>
