    我是谁？我在哪？他在说什么？

    你当神位是大白菜？还管够？

    秦洛脸色有些不自然，他突然发现，在他眼中十分高大上的神位，在大天尊昊天的眼中，恐怖就是一个烫手的山竽。

    他恨不得立刻将所有神位都扔下去。

    那…我要是让他现在就给我勾陈大帝的位置，他会不会也同意？

    秦洛觉得十分有可能，他无奈的笑了笑，看来天庭并没有想象中那么好，至少现在并不够好。

    他看向大天尊，说道：“大天尊，小神想为赵公明师兄讨要一个天师的位子，不知大天尊意下如何？”

    “天师呀，那可是二品官位…”上方的大天尊陷入了神思，但秦洛能明显看到，这位大天尊就是在装的。

    他明明恨不得立刻同意，结果还在这里装！

    再看赵公明，他也是神色紧张，原本不喜欢神位的他，现在竟然会因为能不能得到神位而紧张？

    奇了怪了！

    “好吧，竟然是秦洛你开口了，那吾就勉为其难的给赵公明一个天师的位子吧！”大天尊十分“勉强”的说着，实则心中早就乐开了花。

    一下得了两个神官，而且都是截教的人才，这不得好好庆幸一下？

    等等，这里好像还有三位！

    大天尊看了眼三霄，想了想，还是没有直接开口，而是传音给秦洛：“秦洛呀，你问问这三位仙子愿不愿意来当神仙？只要她们同意，二品官职少不了！”

    竟然将主意打到了三霄的头上，大天尊你真牛！

    秦洛心中万分无语，也只能帮昊天问问，他看向云霄：“云霄，你们想不想来当神仙？”

    云霄想了想，还是拒绝了：“算了，我不太喜欢被限制！”

    “这样呀…那好吧！”秦洛笑笑，也不在意。

    总有你同意的那一天。

    竟然认识了云霄她们，那秦洛就不准备让她们身死上榜了。

    就算要当神仙，那也得活着当神仙，而不是被所谓的封神榜约束。

    “秦洛，能快点嘛？”

    就在秦洛胡思乱想时，赵公明脸色突然一变，拉着秦洛的手，脸色十分难看！

    “难道？”秦洛眼神中带着惊恐。

    要来了？

    赵公明点了点头，脸上的痛苦已经要忍不住了。

    秦洛见此，急忙上前对大天尊说道：“大天尊，赵天师现在就欲渡劫，能否请您先行为其铸就神格？”

    大天尊看了赵公明一眼，仅一眼就明白发生了什么：“可以！”

    他手一招，凌霄宝殿外的大镜子瞬间回到了大天尊的手中，镜子出现在手中，大天尊为其注入法力，一股神力从中散发而出。

    极品先天灵宝，昊天镜！

    大天尊竟然将昊天镜放到凌霄宝殿上？怪不得刚刚见到那个镜子时觉得好恐怖。

    还得是你呀大天尊！

    秦洛无力吐槽，只能看着大天尊在昊天镜上写下赵公明的名字，一瞬间天启神应，一股玄妙莫测的力量从天地中应运而生，为赵公明铸就神格！

    “今，吾以昊天金阙玉皇大帝之名，宣告，封截教外门大弟子赵公明为赵天师，享功德无量，护佑八方！”

    话语落下，天地间瞬间产生浓郁的能量，为赵公明铸就神格，在天地能量的帮助下，仅仅一瞬间，赵公明的天师之位就瞬间完成。

    大量的功德洗礼了赵公明的业力，可依旧不够，他业力太多，这点功德完全不能抵消。

    一咬牙，赵公明对天立誓：“今，吾赵公明，向天借功德五亿，从我往后的神位功德中扣除，望天道应许！”

    轰隆！

    天地轰鸣了一下，天地竟真的同意了赵公明的贷款，一瞬间大量的功德洗礼着赵公明的身体，身上的业力瞬间消失，隐隐能看到一丝丝多余的功德。

    没了业力，赵公明脸上一阵轻松，二话不说向着凌霄宝殿外飞去，准备渡劫。

    三霄也是关心的跟了上去，唯有秦洛站在凌霄宝殿中，陷入了沉思：“赵公明他刚刚借了五亿的功德，要多久能还上？”

    “大约要用几个纪元吧！”大天尊笑笑，天师的工资是万年一发，一次也就几百多万，想要还上，没几个纪元是不够的。

    一纪元是十二万九千六百年，也就是说，现在赵公明不吃不喝，打工打上好几个十二万九千六百年就能还上了？

    嗯，不多…

    个鬼呀！

    秦洛干笑着：“这下凉凉了，也不知道赵兄会不会因此而难受！”

    “有什么好难受的？这天师的工作十分简单，就是帮助天庭教导那些不懂事的神仙，可你看看，这天庭哪有神仙给他教？”

    大天尊自我吐槽着，秦洛这才发现，除了一开始看到的那些仙女，就不见有其他神了。

    呵呵呵，这天宫有点空呀！又一次后悔了！

    秦洛叹了口气，看着大天尊说道：“大天尊，若是没事，我先回去了！”

    “有事呀，怎么就没事了？”大天尊看着秦洛，不怀好意的笑了笑。

    秦洛有种不好的预感。

    只见大天尊说道：“秦洛呀，你现在也是水德星君了，虽然说你的神位还没铸就，但也快了，本座这里有一件事情，倒是刚好能让你帮上忙的！”

    来了，终于来了。

    我就知道让我当水德星君没什么好事。

    秦洛皮笑肉不笑的说着：“大天尊有什么事就直说吧！只要在下能做到的，绝对去做！”

    “好，就等你这句话！”大天尊笑笑，他的目光看向一个方向，眼神中带着凝重。

    唯一能影响到天庭安稳的存在，就让截教的人去帮吾看看，你还有多少实力吧！

    “秦洛！吾命你现在前往太阴星！”

    “是！”秦洛应下，转身要走，却又停了下来，回头看向大天尊：“去太阴星干嘛？”

    大天尊神秘一笑：“想干嘛就干嘛，少废话，快去！”

    昊天手一挥，一股力量吹向了秦洛，秦洛急忙用手挡在眼前，想防御住脸。

    结果风吹过，并没有伤到秦洛，秦洛奇怪的睁开眼晴，却发现眼前早就不是凌霄宝殿，而是一处阴寒之地

    “嗒…嗒…嗒…”

    耳旁传来一阵阵伐木的声音，秦洛急忙回头，只见一满脸胡子的大叔正在拿着斧头砍着眼前的大树，可无论他怎么砍，砍多少次，也不见大树倒下。

    

