    “清河，我已经是你的老师了。”

    身为七宝琉璃宗宗主的宁风致，淡淡一笑，气质儒雅：“公不公开又有什么关系呢？”

    “老师真的不考虑公开表明是我天斗帝国的太子太傅？”

    太子殿下目光诚恳，语气认真：“老师接手七宝琉璃宗不过短短十数年，就能将七宝琉璃宗治理得井井有条、发扬光大，时至今日，已经与昊天宗，蓝电霸王龙宗并称上三宗。”

    “如今，昊天宗归隐，闭宗不出；蓝电霸王龙家族也只有宗主玉元震一人达到超级斗罗的层次。如果老师您可以公开表明身份，那么天斗帝国将全力庇护七宝琉璃宗，为您提供宗门弟子修炼所需的资源和金钱。”

    “再加上老师您的经天纬地之才，我相信，不出十年，七宝琉璃宗将成为上三宗之首。”

    宁风致一听，摇头失笑。

    “老师这是何意，清河有哪里说的不对吗？”

    “清河，你的话没有错。只不过，倘若我当真依你所言，公开表明我与你的关系，你知道，我七宝琉璃宗将面临什么样的风险吗？

    宁风致讪笑道：“现如今，武魂殿、天斗帝国和星罗帝国之间的形势愈发紧张，若我公开表明是你的老师，是天斗帝国的太子太傅，那么就代表着我将亲手将七宝琉璃宗，推至三方势力对峙的风口浪尖。”

    “清河，依你的聪明才智，不会想不到吧。”

    雪清河闻言，沉默不语。

    事实上，在武魂殿、天斗帝国和星罗帝国三方牵制的格局之下，天斗帝国无论是综合实力，还是发展的潜力，都可以说是最低的。

    而宁风致之所以暗中担任雪清河的老师，有两点原因。

    一：是七宝琉璃宗的位置处于天斗帝国的都城附近；二：则是天斗帝国的雪夜大帝亲自拜访。

    半晌，雪清河叹了口气道：“自从六年前，昊天斗罗归隐，昊天宗隐世不出，武魂殿的势力在教皇比比东的带领下，愈发蒸蒸日上，其野心也是不断膨胀。”

    不等宁风致开口，他继续侃侃而谈：“星罗帝国皇室权利集中，历代帝皇励精图治，国力也是愈发强盛。”

    “反观我天斗帝国，权利分散，国力日渐空虚，辖区的大小附属王国也大多都阳奉阴违。”

    “一些偏远王国或行省中，贵族欺压平民之举屡见不鲜，我虽有心整治，却是有心无力。”

    “……”

    末了，他再次叹了口气：“也罢，老师既不愿，那清河便不强求了。”

    雪清河站起身来，向宁风致行了一礼：“那么，今天的课程已经完成了，那么学生就先告辞了。”

    端坐在高椅上的宁风致，古井不波的眼神变得深邃，盯着雪清河的脸看了片刻，重新化为柔和，淡笑道：

    “没想到，太子殿下小小年纪，就有如此高瞻远瞩的眼光和见识，实乃帝国之幸事。”

    “老师的意思是……”

    “清河，你有一句话说的非常对，皮之不存，毛将焉附。”

    宁风致直接将话挑明了：“所以，七宝琉璃宗可以摆脱中立，选择站边天斗帝国。”

    对于七宝琉璃宗而言，两大帝国和武魂殿三大势力相互制约是最好的结果。

    而天斗帝国的实力的日渐衰弱，另外两大势力乐见其成，却是他宁风致不愿见到的。

    因为无论是哪一方的势力最终统一了斗罗大陆，都不会允许七宝琉璃宗这样独立且强大的宗门存在。

    七宝琉璃宗选择站边天斗帝国，固然有风险，却比中立好很多，这样不仅可以防止其他势力猜忌，成为众矢之的，而且可以补足天斗帝国，使三方势力达到一个微妙的平衡。

    雪清河眼中露出喜色：“多谢老师。”

    “不必谢我，”

    宁风致看着眼前的天斗太子：“我只是为宗门的发展做了一个正确的选择，不过……”

    他话锋一转，语气轻松：

    “听说你三个月前出发获取第四魂环，没有去落日森林，却先去了一趟法斯诺行省的猎魂森林，想必就是为了视察那里的民情吧。”

    “……不错，我曾经见到一个贵族为了自家子弟获取魂环，以高价利诱低阶的魂师捕杀魂兽，实际上是让他们做饵，消磨魂兽的实力，还好其中一个具有铁线蛇武魂的魂师侥幸逃了出来，我也是通过他才知道事情的原委。”

    雪清河回答：“所以，我严厉惩治了那个贵族，并且警告他以后不可再犯。”

    “哦，是这样啊，那么那名幸存的魂师呢？”

    “他中了疾风魔狼的狼爪毒，不过他的子女成功取得了狼牙，毒性已解。我找到他的时候，还很虚弱，不过已经没有大碍了。”

    “可有妥善安置？”

    “我命那位贵族在他伤势未愈时，要安排人时刻照料他，直到他身体完全康复。”

    “然后呢？”宁风致问道。

    “接下来，我就随着天斗皇家学院的梦神机首席去落日森林，获取魂环了。”

    宁风致幽幽一叹：“唉，清河，你可知道，你这么做是会害了那个幸存的魂师的。”

    “为什……”

    雪清河的话还没有说出口，只见大厅外传来急促的脚步声，一名身穿白色劲装的年轻人急急忙忙的跑进来，跪下道：

    “启禀宗主，大事不好了，尘心前辈和古榕前辈打起来了，场面已经不可收拾了。”

    剑斗罗和骨斗罗打起来了，难道是二者之间生了嫌隙……千仞雪目光一凛，她当然知道剑骨双斗罗的本名。

    “清河，莫要见怪。”

    宁风致似是已经习以为常，语气熟练得让人心疼：

    “两位封号斗罗经常相互切磋，想着突破魂力的极限，你要知道，到了他们的那个层次，魂力等级的突破已经不再单单依靠魂力的增长，而是需要一些难以言喻的契机。”

    说罢，他语气淡淡：“这次他们又为什么动手啊？”

    那位年轻的宗门弟子摇摇头，面带愁容：“不知道啊，弟子原本在照常在宗门内巡逻，突然见到一道冲天剑影拔地而起，紧接着一条骨龙也在半空中显影翻涌，两位斗罗就这样打起来了。”

    顿了顿，年轻弟子斟酌着说道：“两位斗罗打的时候，你一句‘贱骨头’，他一句‘怂男’，好像骂的挺狠的。”

    宁风致：“……”

    千仞雪：“……”

    这真的是两位封号斗罗么，怎么跟市井街头的小混混似的……千仞雪心中暗道。

    倏忽，

    一个苍劲有力的声音在大厅内响起，声音仿佛是从四面八方而来，震地大厅簌簌作响。

    “风致，你怎么还有闲情雅致在这坐着，荣荣不见了，你还不派弟子找，她要是出了什么意外，我拿你是问。”

    随着声音的出现，一名须发皆白，但面庞却如同婴儿般细嫩的老者从大殿外飞了进来，脚下踩着一柄寒光凛冽的飞剑。

    来人赫然是剑斗罗，剑道尘心。

    此刻这位名震大陆的剑斗罗却是神色紧张：“那老骨头已经去找了，哎呀，你怎么还没反应？”

    这下，一向心有静气，山崩于前而面不改色的宁风致愣了两秒才反应过来：

    “荣荣不见了？！怎么会？这个时间，她不是应该在房间睡觉吗？”

    闻言，剑斗罗脸色却罕见的有些不自然：

    “那个，晚饭前我跟荣荣约好，今天晚上带她出去玩……谁知道那个老骨头不知道从哪知道了这件事儿，竟然也屁颠屁颠的跑了过来……打开房门后，却发现荣荣不见了。”

    剑叔、骨叔，你让我说你们什么好啊……宁风致忍不住皱眉道：

    “剑叔，你们这也太娇惯荣荣了。”

    剑斗罗不满道：“谁说我们娇惯她了，还不是你，每天只允许荣荣玩那么短的时间，我瞧着她那张憔悴的小脸就心疼……不对，现在主要是要派遣弟子在宗门上下找荣荣。”

    宁风致面露无奈之色：

    “好吧，那你赶紧……”

    他准备让那位年轻弟子出去召集人手，却发现对方已经躺在大殿的石柱旁昏过去了，显然是因为剑斗罗刚才进来的太极太猛，鼓荡的剑气所至。

    宁风致：“……”

    “你还愣着！”剑斗罗催促道。

    “老师，需不需要弟子也帮忙找。”

    “你……”

    剑斗罗打量一眼站在一旁的千仞雪，神色狐疑。

    那眼神，仿佛一个辛勤耕种的农民，在警惕准备拱自家白菜的野猪：

    “不行，你找荣荣想干嘛啊，我知道，你是天斗帝国的太子，可那又怎么样，我可告诉你，敢居心不良的接近荣荣，小心我的七杀剑不长眼。”

    千仞雪：“……”

    我干嘛？

    我能干……嘛？！

    “好了，剑叔，我们快去找荣荣吧。”

    宁风致无奈苦笑：“清河，那你就自己下山吧，老师就不送你了。”

    “明白，老师。”

    …………

    下山后，千仞雪便上了提前准备好的马车。

    行至数里外。

    一道沙哑阴暗的声音诡异般的响起：

    “少主，您这些日子的所作所为，教皇陛下有些看不懂，所以特地让属下来问问您。”

