    机场。

    男人推着行李箱，快速追上前面的男人，好奇的问：“暮哥，你怎么突然回国来了？”

    男人带着墨镜，一身高定西装，气质惊人，不比那些明星差。

    他取下墨镜，随手挂到黎环胸前：“不能回来？”

    “不是，你这突然回来，我有点受宠若惊呀。”黎环奇怪：“我之前都以为你要定居国外了。”

    程暮目光望向远处，嘴角勾起一抹笑意：“我来赴一个约会。”

    黎环目瞪口呆：“啊？和谁？”

    程暮笑而不语，拉开车门坐上去，黎环还没上车，他已经关上车门。

    “帮我把行礼送家里去，谢了。”

    “……”

    黎环被喷了一脸的尾气，懵逼的拎着行礼看着那辆车汇入车流中。

    他来干什么的？！

    当个搬行李的工具人吗？

    -

    中心广场，音乐喷泉。

    初筝抵达广场的时候，正好七点整，一分不多，一分不少。

    初筝踩着霓虹灯走到音乐喷泉，扫一圈四周，并没看见程暮。

    好人卡竟然迟到！

    这是一个好人卡该有的态度吗？！

    初筝低头看手机，耳边忽的响起一道清冽的声音：“姐姐，等我吗？”

    初筝抬眸，男人俊美的脸闯入视线里，脸上带着一点笑意，意气风发，气度如华。

    偶像剧里飞奔过去拥抱的场景是没有的，初筝非常平静的问：“你叫我什么？”

    程暮唔了一声，熟练的改口：“妹妹。”

    两人安静的看着对方，四周的人群仿佛被剥离出他们的世界。

    初筝距离上次见程暮其实没多久，不过那个时候的程暮还是个少年。

    再见面，却已经是一个成熟的男人。

    而且性格似乎也变了不少……

    初筝突然上前一步，吻上程暮的唇。

    身侧的喷泉，随着突然响起的音乐喷涌而出，水雾落下，带着些许凉意，朦胧了相拥的身影。

    -

    程暮坐在台阶上，替初筝擦了擦头发上的水珠，耳根依然滚烫，脸上却带着笑意。

    “你迟到了。”

    程暮辩解：“一分钟都没有……”

    初筝：“那也是迟到。”

    “……好吧，那下次我允许你迟到十分钟。”

    初筝幽幽的叫一声：“程暮。”

    程暮轻咳一声，双手按着初筝肩膀，让她面对自己，深邃的瞳眸里，映着女孩的模样。

    他郑重的许诺：“我迟到了十年，以后都不会再迟到。”

    初筝仅仅是度过几个月，可他却是整整度过十年时间。

    也许是他的乌鸦嘴，自从那天后，他就再也没法用那面镜子。

    十年时间，足以让他想清楚，自己对那个人是什么感情。

    回去的路上，程暮想起镜子，问她。

    “那面镜子你还能用吗？”

    “你都不在，怎么用？”初筝莫名其妙：“我这边距离你大学开学，也才过两个月而已。”

    程暮：“……”

    好吧。

    他一个人辛辛苦苦熬了十年，对她来说，也不过两个月时间。

    那刚才他说的那话有什么意思？

    程暮自闭一会儿：“你有没有想过，万一……我没有出现呢？”

    “你会。”你不出现王八蛋不会允许的。

    程暮瞥下嘴角：“我是说万一，意外这种事谁能说得准。”

    初筝语气笃定：“我会让你出现。”

    程暮：“……”

    程暮侧目看着身边的人，眸底暗潮涌动。

    这个人终于活生生的坐在自己身边，不是那些旖旎却虚渺的梦，也不是记忆中隔着冰冷的镜子。

    他们终于在同一个时空见面。

    可以拥抱对方，感受到对方的温度。

    程暮小心的伸出手，小拇指勾住初筝的小拇指，初筝有所察觉，却没什么反应。

    程暮那么一点动作，却有一种背着老师早恋，偷偷摸摸牵一下心上人小手一样的刺激。

    手指上传来的那一点温度，让程暮心底涌上一阵悸动。

    原来和她在一起，是这样的感觉。

    -

    初筝让司机将车子停在程家大门外，程暮有点意外：“我还以为你想收留我一晚上。”

    初筝也很意外：“你想？”

    程暮笑了下：“逗你的，我爸还等着我，我先回去了。”

    初筝有点失望，点点头：“嗯。”

    程暮推开车门下去，绕过车子，又敲了敲初筝那边的车窗。

    初筝将车窗落下，程暮单手撑着车窗，在习习的夜风里俯下身。

    初筝看着程暮消息在程家大门，这才抬手碰了下唇，关上车窗，吩咐司机开车。

    就在初筝的车子离开后，一道人影从旁边的灌木丛后转出来，目光幽深的看着程家别墅。

    黑暗里，有明明灭灭的红光闪烁。

    不知道过了多久，那一点红光从空中坠落，跌落在地面，被一只脚碾压。

    风里传来一声低笑。

    夜风拂过灌木，沙沙沙的轻响后，刚才立在那里的影子不见了。

    -

    初筝和程暮分开，这才有时间点开一直在她视线右上角闪烁的红色感叹号。

    本以为是游戏的什么设定，结果点开发现是那小地图。

    而之前那个远在国外的绿点，此时竟然距离她不到几百米。

    初筝：“！！！”

    初筝立即让司机掉头：“开回去。”

    司机立即掉头，原路返回。初筝紧盯着那个绿点，看着绿点离她越来越近。

    最后车子停在程家大门外。

    初筝往程家别墅看去，那边灯火通明，像夜里的照明灯。

    初筝安静的看着，面上没有任何表情，谁也不知道她在想什么。

    不知道过了多久，司机都快睡着了，听见自家老板轻飘飘的说了一句：“回吧。”

    司机一个激灵，赶紧启动车子。

    车子渐行渐远，程家别墅早以熄了灯，融在那边黑暗里，如蛰伏的巨兽。

    初筝回到家，平静的洗漱好，最后坐在那面镜子前，望着里面的人出神。

    好人卡是星绝……可是为什么王八蛋给的资料不对？

    王八蛋会给自己假资料吗？

    没必要。

    以王八蛋的本事，根本没必要给虚假资料骗自己。

    所以一定有什么地方不对。

    王八蛋口风紧，什么都不会透漏，一说就下线。

    初筝有点烦，最后决定——睡一觉。

    ?

