    明达还在思考呢，满宝已经奇怪的看了长豫一眼，似乎她的目光太过明显和奇异，奇异到让长豫有些许不知名的心虚，“你，你干嘛这么看我？”

    满宝最近还在学病人心理学，因为莫老师听她说起了她和新病人的特殊关系，她们之间似乎有单方面认为的不共戴天之仇。

    而且莫老师也听出了周满不是很喜欢这个病人的意思，因此最近在教她心理学。

    科科也跟着听了几节课，然后它发现，宿主以为她学的是病人心理学，其实她学的是医生心理学，莫老师正在不动声色的开解周满，教她如何面对病人，还教她如何去开解和她有仇的病人。

    虽然成效不大，至今周满依旧暗搓搓的认为，她才不去开解这样的病人呢，碰上了再说，见不着的时候就当不知道好了。

    这世上的病人那么多，她为什么非得逮着那一个人治？

    不过李云凤那样的病症她还是第一次见，还是很有学习和收集的价值的，可以先从她这里学一学，万一以后还遇到这样的病人呢？

    当然了，她是不可能表露出来要拿李云凤练手的意思的，她甚至都没和萧院正讨论过李云凤的病情，只是轮到她值班时偶尔会整理一下李云凤的脉案。

    最近她和莫老师学习用到的脉案都是这么来的。

    言归正传，因为最近正在学习心理学的缘故，只是懂了一分半，还有八分半没通的满宝就喜欢盯着人琢磨。

    害得最近殷或和白二郎都躲着她走，连白善看见她都转身就走，可他们之中，除了殷或还有一些毛病外，其他人都没什么太大的毛病。

    现在好容易遇上一个可能有毛病的，满宝盯着长豫的目光差点烧了起来。

    长豫缩了一下，屁股还往后挪了挪，“有事儿说事儿，没事儿把脸转开。”

    满宝就围着她转圈圈，半响后摇头道：“长豫，你这样想不对，为何不能他学你的马球，你也学他的棋术呢？”

    长豫理所当然的道：“可我不喜欢呀。”

    满宝道：“他也未必见得喜欢你喜欢的东西。”

    她摇头晃脑的道：“夫妻一体，虽说你是公主，他是臣子，但这样凌驾于他人之上，便是夫妻也不会过得好的。”

    “你看陛下和皇后娘娘，”满宝想了想，找了一个彼此都最熟悉的例子，“陛下为一国之君，然而他从不怠慢娘娘，对娘娘尊之敬之爱之，娘娘对陛下亦然，所以他们日子过得好。你地位比不上陛下，聪明睿智也比不上娘娘，那对驸马何不心诚一些？”

    长豫张嘴就要反驳，却被明达伸手一把捂住，高兴的对满宝道：“你说得对，快继续说。”

    她道：“我早想与你说了，但又想不出个所以然来，这会儿总算是有个能想明白道理的人和你说这些道理了。”

    满宝得了鼓励，立即拖了凳子坐在俩人的对面，就盯着长豫道：“我娘说过，人过日子都是奔着好日子去过的，怎样能把日子过好就怎么去做。”

    “我家里有六个嫂子，我大嫂是我舅舅家的女儿，跟我娘最亲近，她做的饭又好吃，做人又后道，所以不仅我娘，我爹都很喜欢我大嫂。”

    长豫满眼的迷茫，正说她呢，怎么突然就扯到她家里的事儿上去了，明达也有些疑惑，歪头看她，但手还是紧紧的捂着长豫的嘴巴不让她说话。

    满宝继续道：“我二嫂呢，干活儿最麻利，除了做饭不好吃外，她里里外外都能料理得很好，家里养鸡就属她养得最好，但她有些小气，心里还有些喜欢攀比。”

    “每个人都有好的地方，也都有不好的地方，我娘说，我们不能盯着她们不好的地方看，得盯着她们好的地方想，这样心里过得去，行动上也会对她们好，你对她们好了，她们自然也会对你好，你好我好，大家自然就和和睦睦，日子自然也就过得好了。”满宝对长豫道：“我家里有六个嫂子，住在一起尚且都能过好日子，你就嫁给一个魏玉，还是单开的公主府，为何却要在还没成亲时想着与他夫妻情薄呢？”

    长豫愣住，明达也不由松开了她的嘴巴，扭头看着长豫。

    长豫紧皱着眉头，“可是，可是……”

    明达最为了解她，哭笑不得的接口道：“可是你是公主，为何要去受他的委屈？”

    长豫大概也知道自己这样想不对，因此有些心虚的和俩人点头。

    明达就叹气，“这世上谁人可以顺心遂意呢？不都要受一些委屈吗？连母后都没少委曲求全呢，你怎么就不能受一受委屈？”

    满宝咋舌，“这就受委屈了呀，那我岂不是一早就要碰头死了？”

    她左右看了看，一时没说话，明达就开口让宫女内侍全都退下去，等他们走了，三人便转移到榻上，挤在一起说悄悄话。

    她道：“这算什么委屈？我最委屈的时候是我们在堂上告御状的时候，当时就算是益州王被查有罪也不能拿他怎么样，我和白善反而有可能要死去了，我当时尚且不觉得多委屈呢，你就照顾一下丈夫亲戚的喜好，有什么委屈的？”

    她道：“我虽然年纪小，懂得的不多，但也知道，一桌子吃饭的时候，我虽然喜欢吃豆腐，但别人不喜欢，那我就要照顾一下别人，不点豆腐或少点豆腐的菜。”

    “和我同桌的人也会照顾我，并不会反对我吃豆腐，这就是互相照顾了，何来的委屈呢？”满宝终于对长豫说出了那句话，“你这是生病了，得治。”

    长豫一惊，明达也一惊，齐声问道：“这是病？”

    满宝肯定点头，“这就是病，不过我还不知道具体的治法，你等我回去查查书，等我找到了给你治。”

    这话要是别人说，长豫一定不相信，且认为对方在骂她，但这是周满说的，她没多少怀疑就相信了，且感叹道：“原来我这是生病了，难怪我怎么看魏玉怎么不顺眼呢。”

    明达：……

    满宝就道：“看来病得还不轻。”

    长豫就撸起袖子伸出手来，“你先给我把把脉。”

