
　　盛北北在池氏传媒签的是等级最低的合同，到手的小钱钱并不多，还有钱志刚这个废物肆意挥霍。

　　因此，钱承福和曹红娟能拿到的小钱钱就更少了。

　　不过，这对极品夫妇没有一技之长，以前只能干苦力糊口，盛北北给他们的小钱钱对于他们来说已经非常多了。

　　连续几年吸血，原本满脸皱纹、身材干瘪的极品夫妻圆润了不少，胆子也变大了。

　　盛北北给他们小钱钱似乎成了理所当然的事情。

　　完全忘了盛北北压根就不是他们的女儿。

　　如今，盛北北傍上了顾延川这个大金主，那么，作为她的“亲生父母”，要点彩礼根本不算什么吧？

　　根据池明初给的地址，一家三口雄纠纠气昂昂地找了过来。

　　钱志刚拽得下巴都快翘到天上去了：“喂，你们老板娘的家人来了，好不快放我们进去！”

　　门卫才不会随随便便给这三个神经病开门。

　　“不好意思，我们家少爷说了，池小姐不见外人。”

　　好啊！这是傍上了有钱人就要把他们一家三口甩掉啊！

　　盛北北可是他们的提款机啊！

　　钱家人才不会随随便便放过。

　　钱承福当即暴跳如雷：“我是她老子！那赔钱货竟然不见我？”

　　如果说曹红娟对自己的亲生女儿尚有一丝丝怜悯之心，那么对于盛北北可是半点都不在意的。

　　才不管盛北北会不会被喷死，她有钱可以拿就行。

　　反正又不是亲生的，能搞多少钱是多少。

　　曹红娟坐在地上，哭得死去活来。

　　“天呐！不孝女不管亲生父母的死活了哇！当初就不该昧着良心把她跟池家小姐换掉啊！现在交了有钱的男朋友就不认我们了啊！”

　　潜伏在暗处的狗仔队飞了出来，摄像机差点没怼到他们脸上。

　　咔嚓咔嚓。

　　曹红娟叫骂得越起劲了。

　　就在这时，顾延川的小车车到了，身穿黑衣身强力壮的保镖们直接用手开了一条路。

　　车窗落下，那令人不寒而栗的幽冷视线扫过。

　　一家三口吓得忘记叫喊。

　　“把这三个家伙带进去。”

　　呵，这三个家伙是小姑娘的家人又如何？他们完全就不配！他没把他们捏死就不错了，还敢找上门。

　　啧，看来是活腻了啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　收回那如同看死人的目光，顾延川一个手势让小车车进了门。

　　保镖们粗暴地将三个极品拖了进去。

　　那些保镖各个膀大腰圆的，抓人就跟抓小鸡一样，原本猖狂的极品们不敢多说一句屁话。

　　迎面撞见了客厅里的盛北北。

　　哎呦，这赔钱货过得还不错嘛。啧啧，瞧这身上穿的，脖子戴的，还有这气色，俨然成了豪门贵妇了哇。

　　“池北北，你就这么杵着吗？没看到他们是怎么对待你的亲生父母和哥哥的？”

　　盛北北冷笑一声：“呵，你们还真是不知死活。”

　　“好哇！你个不孝女，我找媒体曝光你，等着被骂死吧！”钱承福立刻使出杀手锏，这招道德绑架、舆论施压百试百灵。

　　顾延川慵懒地靠在沙发上，轻蔑地勾起了嘴角。

　　“我这个人最讨厌被威胁了。”他漫不经心地撩起眼皮，睨视着被丢在地上的极品们，“不如让你们永远消失好了。”

　　他眼眸中那森冷的杀意不似作假。

　　已经想好了要如何让这三个家伙神不知鬼不觉地从京市消失。

　　曹红娟缩了缩脖子：“我，我们可是池北北的亲生父母。”

　　顾延川顿了顿，看向心爱的姑娘。

　　要是她心软的话，他倒是可以放这三个家伙一马。

　　盛北北并没有半点动容，目光不含一丝丝感情，嗓音很轻，却像一把重锤，重重地砸向他们的神经。

　　“不，你们可不是我的父母。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百九十六章 番外 穿越前世5免费阅读。https://xs.23sk.com 