    带着叮嘱，大清早小刀和马苏一起进城，一个去兵部，一个去……见女方家长。

    “切忌不可发脾气，她家人再怎么为难都不许发脾气，好好说。”

    进了城，马苏用过来人的身份叮嘱道：“女方家的家长肯定会用挑剔的眼光看人，实在不行你就装傻子，傻乎乎的，她的父母肯定喜欢。”

    小刀有些紧张，他摩挲着身上的新衣服，觉得胸腔里的心脏蹦蹦跳的厉害。

    “马苏，可……可我还是害怕。”

    马苏哈哈笑道：“我当时也怕，那还是武将岳父，可后来才觉得，人家又不是要打你，坦荡就是了。”

    两人分手，马苏一路到了兵部，笑眯眯的进了自己的房间，还没人来。

    打水，擦桌子，然后整理桌面，这是马苏每天的习惯。

    “哟！马苏来的那么早？方便就把我们的桌子也擦了吧。”

    孙俊和陈建一起进来，看到马苏已经坐下了，就嬉笑的说道。

    马苏闭目在养神，闻言睁开眼睛道：“抱歉，擦桌子那是自己的事，兵部好像只有金大人那里有人帮忙吧。”

    孙俊的面色一僵，冷着脸自己去打水。

    陈建的眼珠子一转，笑呵呵的道：“马苏啊！孙俊的脾气是不大好，你是新来的，多忍耐一二就是了，以后有难处可以来找我。”

    马苏笑道：“那我就先多谢陈大哥了。”

    “哪里哪里，应该的。”

    陈建不擦桌子，只是用嘴吹了吹完事。

    各地的奏报，如果不是紧急事务，一般不会在夜间递进城中，所以早上是最清闲的时候。

    三人各自泡茶慢慢的休息，直到有人在外面喊道：“陈建，孙俊，你们昨日的表呢？”

    陈建一愣，看向了马苏。

    孙俊同样如此，还喝问道：“马苏，你没交上去？”

    马苏愕然道：“我不知道今天要交啊！”

    陈建怒道：“你！你这是坑人呢！”

    说着陈建上前就想扇耳光，马苏脸上的惊讶消散，冷冷的看着他，等巴掌来时，立掌如刀，斜砍下去。

    “哎哟！”

    马苏的武艺师承辛老七，加上方醒的人体结构分析图，这一砍就砍在了陈建手腕边上的筋上，陈建的右手顿时就用不上力了。

     马苏回身看着孙俊，笑了笑：“孙大哥也是这般想的吗？”

    此刻在孙俊的眼中，原先老实巴交、任劳任怨的那个马苏不见了，替而代之的是一个头上长角的恶魔。

    我咋忘了呢！

    那位兴和伯人称‘宽宏大量’，他的弟子怎么会是一头绵羊啊！

    给新人穿小鞋没问题，连方醒都无法说三道四，否则以后书院的弟子就不用出仕了。

    ——知行书院的人都是疯狗，吃亏了兴和伯还会亲自报复回来！

    在官场上，谁听说过弟子吃亏了老师赤膊上阵的？

    那样的话，大家以后都不用做事了，直接拼身后的背景就好了，谁厉害谁就牛逼！

    无数的例子证明，那些名门子弟在仕途起步时就吃过无数的亏，甚至中道落马的也有，可也没见谁出来护犊子。

    大家做一场就是，但护犊子就是破坏规则！

    想想以往护犊子的都是什么人？

    都特么的是奸臣！

    陈建的右手垂下，惊疑不定的看着马苏，然后哀声道：“完了！交不出东西，你我二人就等着被处置吧！”

    孙俊也哭丧着脸，别看金忠每日好像是睁只眼闭只眼，可兵部的纪律却如军队般的严苛。

    ——军情如火！片刻都不能耽误！

    这些表格每天早上都要送到金忠的案上，若是延误，不消说，准备责罚吧！

    若是没做，呵呵！恭喜你，你可以滚蛋了！

    丢了兵部的差事，这两人以后都不用在公家混了，自寻生路去吧。

    如同是以后下/岗时的心情一样，陈建和孙俊的脸色变得比鸡蛋白还白。

    ——惨白！

    “哎！你们赶紧啊！大人那边还等着呢！”

    陈建抬起头，身体里的骨头仿佛都被抽走了，软趴趴的往外走。

    主动交代，兴许还有一线生机，狡辩绝无幸免。

    和陈建比起来，孙俊更是不堪，几乎是一路扶着墙壁走出去。

    外间的小吏不耐烦的道：“东西呢？就因为你们这边耽误了，要是送晚了，大人非得要剥了我的皮！”

    金中发脾气，那嗓门能震动整个兵部。

    “拿来吧！”

    小吏伸出手，却看到陈建和孙俊那比哭还难看的笑脸，顿时心中一个咯噔。

    “你们……不会是没做吧？”

    “大人近期最关注的就是北方卫所的情况，你们！你们……”

    陈建和孙俊缓缓点头，全身都在哆嗦。

    小吏气得指着他们，然后摇摇头准备去禀告。

    “大人，他们的表格方才掉在墙角没看到。”

    小吏愕然看着微笑走出来的马苏，他的手中拿着一摞纸，笑着对陈建道：“陈大哥，你们刚才找了半天，却是灯下黑，就在墙角那里呢！”

    陈建的嘴角抽搐，呆呆的道：“是吗？是啊！”

    孙俊的脸突然变得红彤彤的，热情的道：“是啊！马苏，还是年轻人的眼力好，我们老喽，以后就要看你的了。”

    马苏笑眯眯的道：“孙大哥说笑了，小弟在兵部只是过客，还得要多多向两位大哥请教。”

    小吏不耐烦的接过表格，看了一眼，急匆匆的就往金忠那里送。

    人走了，陈建目光复杂的看着马苏，而孙俊却是笑道：“果然我们是灯下黑，马苏，以后前途不可限量，苟富贵，勿相忘哦！”

    陈建这才强笑道：“是啊，马苏，中午我请客，咱们出去吃。”

    马苏笑道：“好啊，那就多谢陈大哥了。”

    三人进去，气氛沉默了一阵后，慢慢的，开始有了说笑，气氛变得格外的和谐。

    金忠接到了表格，时间比昨天晚了些，就问了一下。

    等小吏把经过说了，甚至还取笑了陈建两人的眼力时，金忠摆摆手，等小吏出去后，他喃喃自语道：“果然是你的弟子啊！”

    看看表格，分明就是马苏的笔迹，金忠哪还有不明白的。

    “示敌以弱，然后伺机反击，倒是一脉相承啊！”

    ……

    而就在此时，小刀也来到了那个小院的外面，在左右徘徊，几次想敲门都缩了回来。

    几次之后，就在小刀想再次上前时，门打开了，冯氏出来，看到小刀在门外徘徊，就喝问道：“你找谁？”