    “哈哈哈，林教头既然来了，一同与洒家到园中，共饮一杯才好！”

    林充神色一怔，耳边传来洪亮的声音，定睛一瞧，身旁忽然多出一个人，那人伸手紧紧捉住他的手臂。

    林充眉头一皱，只见一个锃亮的光头，面似银盆，阔口白牙，冲着他咧嘴大笑，一脸欢喜豪迈之色。

    来人身材魁梧，绝对有一米九起步，身披灰色僧袍，领口大敞，露出里面结实肌肉，右手紧握的禅杖发出低鸣声。

    这人好强的气势！

    明明是个和尚，却丝毫感觉不到出家人该有的慈悲胸怀。

    反到是让人心生畏惧，令人忌惮害怕。

    林充一脸疑惑，细细打量眼前人，下意识又低头一看自个。

    不看还好，这一看林充大吃一惊，自个身着一领单绿罗团花战袍，腰系一条双搭尾龟背银带。

    脚上一双磕瓜头朝样皂靴，手中紧握一把叠纸西川扇子。

    这……这哪里来的古装？

    林充双脚僵住，定在原地，两眉紧锁，一个不妙的念头逐渐升腾。

    古朴街道，周围都是古代建筑，路上人来人往，一个个穿的都是粗布衣裳，不时有嬉笑声音传来。

    个别身穿绫罗绸缎的主，身后都会跟着三两下人，低眉顺眼，唯唯诺诺。

    “快些闪开，一个个不长眼的东西！”

    呼喝声刚落，斜刺里窜出一辆马车，横冲直撞，疾驰而过。

    行人慌忙躲闪，一些人避之不及，摔倒在地，不敢出声，只能自认倒霉。

    街道两旁摆摊小贩，衣着简朴，高声叫卖，只为三餐忙碌。

    “我刚才明明在地铁上？这是哪里？”林充之前感觉眼前一黑，再睁眼时眼前一切都变了。

    林充只觉一片混乱，突然脑仁一疼，紧接着一股记忆涌入脑中。

    当林充睁开眼睛，赫然意识到！他这是真的穿越了，并且穿越到了水浒传！

    再看眼前粗汉，不用想也知道，叫他林教头的秃和尚，便是拳打镇关西、倒拔垂杨柳的鲁智深啊！

    至于自个，从林充变成真正的林冲啦！

    水浒传中八十万禁军教头，人称豹子头林冲是也。

    说起林冲无人不知，无人不晓，一身武艺出神入化，马上功夫更是无人能及，可惜性格原因，导致后世百姓，对他的遭遇感到憋屈不已，连连称呼他为“天怂星”林冲！

    本是一代枭雄，为人耿直，恩怨分明，爱结交好友，武功非凡，侠肝义胆。

    要文有文，要武有武，要谋略有谋略，浑身是胆，做事却优柔寡断，前怕狼后怕虎，又怂又面，简直是糟蹋一身的本事。

    不得不说，林冲楞是把一手带王炸的好牌，打的稀巴烂！

    难道我也要像他那样，平庸憋屈过一生吗？

    不！

    绝不！

    如今我就是林冲，八十万禁军教头，豹子头林冲必定名动天下！

    林冲稳了稳心神，开口确认道：“你是师兄，鲁智深？”

    鲁智深望向他的眼中充满回忆，感慨道：“洒家是关西鲁达，号智深，年幼时也到过东京，认得令尊林提辖！”

    林充双眼与他对视，没有任何情绪波动，也不接话。

    见林冲不愿与他亲近，神色暗淡，鲁智深抓着林充的手随即松开，问询道：“林教头这是何意？莫非你知洒家背上人命，故此疏远？”

    “绝无此事，师兄莫要误会才是！”林充微微摇头，开口说道。

    “那便是好，若林教头不嫌弃，洒家定与你痛饮一番！哈哈哈！”鲁智深笑声如洪钟，回荡在街上，引起路人侧目。

    两人说话间，一个十八九岁的绿衣小姑娘，慌慌张张跑来，他急的满脸通红，眼泪在眼圈里直打转。

    “林大官人，出大事了，暂且不要进园吃酒，夫人与一个纨绔在五岳楼发生口角！那恶少有意撞见娘子，不肯放娘子离开！官人快去瞧瞧吧！”

    林充看过好几遍水浒传，他知道，拦住林冲老婆的正是高俅的干儿子高衙内。

    高俅乃是皇上跟前的大红人，此子仗着高俅得宠，肆意妄为，欺男霸女，无恶不作。

    看好谁家的女儿，二话不说，直接掳回府，没几日便折磨死。

    百姓们对此怨声载道，面对高官恶霸，敢怒不敢言，更是上告无门。

    哼！

    想到高衙内，林冲冷笑连连。

    还真是冤家路窄，他刚一穿越就碰上这个死对头！

    以前看书，他知道这是林冲悲剧命运的开端。

    因为林冲一忍再忍，最终家破人亡，妻子被逼而死，他一路逃亡，成为朝廷囚犯，被逼走上梁山，最后抑郁而终。

    哼！

    所谓忍一时风平浪静！退一步海阔天空！

    全特么的狗屁！

    忍一时只会让对方得寸进尺，退一步对方更是会蹬鼻子上脸！

    那些君子报仇，十年不晚的屁话，说给鬼听吧！

    这一世，既然成为林冲，他便要好好的大干一场，君子有仇，马上就报。

    人若惹我，斩草除根，寸草不留。

    高太尉固然势大，也不是动不得。

    林冲思绪翻转，心中思量应对高衙内的计策，脑中突然响起一道清脆而好听的提示音：

    “叮！发现宿主，系统开始绑定，绑定成功，开启任务中……”

    【作者有话说】

    新书首发，请读者大佬收藏，评论，多谢多谢。绝对大爽！

