    猫妖有些不满的眯起眸，忽地从女孩臂弯里跳了出来。

    那银白色的小奶猫，横转着各种深浅不一的银黑纹路，在白色的病床上十分显眼。

    “别乱走。”他刚想要跳下去，结果身后就传来了一句淡淡的话，紧接着尾巴就被一只白皙微凉的手攥住。

    然后硬生生被人捧住了小身子，腾空悬起，四只猫爪下意识地挥舞，猝不及防的重新跌落在女孩怀里。

    “喵？”小奶猫茫然地睁了睁漂亮的琥珀猫瞳，有些懵地发出了一声奶声奶气的叫，小脑袋上的两只猫耳一动一动，弧线好看到不行，毛绒绒的让人想捏。

    染白确实也伸手捏了，微微勾了勾唇角，“好好待在我怀里，乖一点。”顿了顿，她又低声宠溺，轻哄的语气，原本空灵清冷的音色染上几分清润的温：“安安。”

    小猫妖微微蹙眉，只感觉这个称呼有点奶气，实在是不符合他猫妖少主的身份，不过……由女孩说出来，就像是掠过覆盖着月光的湖泊的三月清风，然后泛起轻微的波澜，好听的很。

    猫妖少主也就没再计较，奶气就奶气一点吧……毕竟是他的恩人，从人类说救命之恩大于天，自然要对女孩迁就一点，不能什么都计较，嗯，就这样。

    所以……堂堂猫妖少主就这么走进了一个误区，然后越走越深，最后掉在坑里怎么也爬不出来。

    于清清原本就被人说得很是无措，

    而当女孩满身淡漠却独有温情的跟小奶猫低眸说话的时候，心底的尴尬感上升到了顶峰。

    她莫名感觉很羞耻，她好像被面前的女孩给羞辱了。

    但是吧，

    人家的一句句话好像又是事实，没有办法反驳。

    难道这就是权贵人家吗？

    就可以随随便便践踏一个人，把他送进监狱。

    简直是太过分了！

    但是一想到自己那个不学无术的弟弟，于清清心底升腾而出的怒火又像是被泼了一盆冷水，瞬间熄灭了下去。

    她该怎么办？

    谁能告诉她该怎么办？

    “黎小姐，这是我来看望你的一点心意。”于清清咬了咬牙，走上前，低眉顺眼的，将两手拎着的各种水果补品放到了旁边，脸上还有些肉疼的表情。

    为了求这个人情，她是特意花了好多钱才买的这些东西，她一个月的工资就这么没有了，可贵了呢！

    “关于于阳的事情我真的很抱歉，你看，我们能不能私了？”于清清眼神真挚，就连语气听起来也是真挚的很，说到最后的时候，语速略微快了些：“我们可以赔钱，多少钱都可以赔，只要不坐牢……”

    染白低敛着精致的眉目，细长白皙的手指搭在一旁，雪白衬衫的袖口向上卷起了一截，露出了白到过分的皓腕。

    “赔钱？”女孩微微眯起眼眸，轻笑了一声，“你知道我身价多少吗？”

    “你又知道我现在用的药都是国外进口，聘请的医生身价是能站在国际上的，你说，你赔得起吗？”

    女孩子的声音很轻，懒懒冷冷的，不紧不慢的敲击在耳膜上，也像是敲击在心里。

    于清清愣了愣，一颗心无声的向下沉了沉，她咬紧了下唇，双手无措地攥着，因为之前拎着那么多的礼物，手心上还出现了勒痕。

    “可是黎小姐，你现在已经没事了啊……这场车祸只是个意外，于阳他还年轻，他未来……”

    “他已经成年了不是吗？”染白漫不经心的打断，她拿起摆放在旁边床头柜上的小盒子，然后打开，将金丝眼镜戴上，镜片略微隐藏了女孩眸底的芒，折射出似笑非笑的意味，那原本就有的书卷气质更加浓郁。

    “成年人总归要为自己的行为负责的。”她说：“于小姐也是成年人，难道还不清楚吗？”

    于清清愣住，一瞬间竟有些哑口无言。

    而这时，

    病房中的门被人推开，门口站着的是一个穿着西装的男人。

    他看到病房中的场景时，明显的有些诧异，但是当把目光落在于清清身上的时候，神情明显的阴冷了些。

    “你来这里做什么？”他冷冷开口，语气像是染了毒的刀：“怎么，在我这里行不通，就来打扰白白吗？！”

    看清楚来的人到底是谁，于清清身形一颤，脸色都白了白，不仅仅只是因为男人身上迸发出来的阴冷气质，还因为前几次见面，男人堪称羞辱的言论，都让于清清现在在病房中无地自容，尤其是旁边还有一个清风明月般干干净净的女孩。

    来的人正是邵禹颜。

    “我……”于清清无力的蠕动了下唇瓣，发出小的可怜的声音，却又不知道如何辩解，因为事实上好像真的是这样。

    “看来你也见过于小姐。”染白唇角半弯着一抹清浅的弧，垂眸的时候语气很淡。

    邵禹颜顿了顿，然后满怀愧疚地解释道：“是我大意了，我没有想到这个女人竟然会来找你，她之前还为了这件事情找过我。”

    “这样啊。”女孩只是笑，并没有再说其他的话，那在镜片下醉人的桃花眼，看不出情绪来。

    她偏了下眸，侧颜温润而绝美，线条干净漂亮，金丝眼镜更为她多添了几分温文尔雅的气息，像是从中欧世纪走出来的殿下。

    邵禹颜的心下意识地漏了半拍，他感觉有些奇怪，但是也没有多想。

    经过一次生死关头，一个人总会有些变化的。

    以前黎白虽然气质也很清润，但更多的是温婉和软意，可是现在……

    斯文矜贵依旧，可却多了几分温润到极致的锋芒感，疏离又淡漠的清贵，只让人感觉并不是很好接近，甚至还有些压迫。

    不过这种念头只不过是在心底一闪而逝，邵禹颜很快就回过神来，注意力重新放在了于清清的身上。

    这个女人竟然敢找到这里，真是不知好歹！

    “白白你放心，这件事情交给我。”邵禹颜一字一顿的跟染白说，那双锐利的黑眸却始终盯着身形微颤的于清清，“我一定会给你一个交代。”

    说完，

    他就直接上前粗暴的扯住于清清的手腕，想要将她带出病房。

    身后却传来了属于女生清冽而平静的声音：“等等。”

