
　　看到慕容老祖一大把年纪跪在自己的面前，陆泽的嘴角微微上扬，然后露出一丝浅笑。

　　“你这个老家伙，我想这背后的一切肯定是你指使的吧，既然这个样子的话，那今天我就先拿你开刀。”

　　当陆泽刚想动手的时候，没有想到慕容老祖在一次将她拦了下来。

　　“好汉，我是真心实意的想跟你求和，并无再加害你的想法，还是请你仔细的考虑考虑，以后要是有什么事情的话，我一定为你马首是瞻。”

　　看到他态度如此诚恳，陆泽也在心里琢磨着，既然他都这样说了，倒不如将它收到自己的麾下，万一以后还能派得上用场。

　　反正自己的实力现在也在逐渐向上增长，这老东西虽然不是自己的对手。

　　可是放眼望去要是让他去对付其他人的话，应该还是绰绰有余，如果真的能够为自己所用的话，那也是一件好事。

　　可无论如何都要考验一下他的真心，毕竟像这样的人说话肯定不负责任，万一他只是想暂时的苟且偷生怎么办？

　　“你说的这句话可当真，我凭什么相信你？万一之后你觉得自己的实力已经可以超过我了，岂不是会反过头来找我复仇。”

　　虽说陆泽心里知道他肯定不会超过自己，毕竟自己现在有了这样的本事。

　　可无论如何还是要考验一下他的真心，如果他真的是心甘情愿做自己的傀儡，他倒是不介意收下慕容老祖这个老家伙。

　　“你放心吧，我慕容老祖既然说得出就一定做得到，好歹在这个江湖上我也是有一点地位的，请你一定要相信我。”

　　“以后你要是有什么事情的话，我们慕容家一定为你马首是瞻，誓死不辞。”

　　看到他这么信誓旦旦的样子，陆泽淡淡的对她点了点头，然后开口说道。

　　“既然这个样子的话，今天我就姑且饶你一条狗命，日后你要是让我发现你对我有二心的话，可就别怪我对你不客气了，我随时都能要了你的狗命。”

　　陆泽心里也非常的清楚，毕竟现在自己发展的越来越大。

　　手底下的确需要一些有实力能够替自己去办事的人，而慕容家也确确实实是一个很好的选择。

　　以后要是有人再敢刁难自己的话，慕容家完全可以替自己充当这个炮灰。

　　“谢谢陆先生的不杀之恩，你放心吧，经过这一次的事情，我们慕容家也的的确确有了一个惨痛的教训，以后无论如何我都不会再加害于你。”

　　成功的说服慕容家之后，陆泽的心里也非常的高兴，毕竟他这一趟出门不仅收获了还魂草，而且还成功的收复了一个大家族。

　　对他来说这一次的收获可是颇丰。

　　看到陆泽饶过他们之后，慕容老祖这才缓缓地从地上站了起来，他恭敬的站在陆泽的面前。

　　谁也没有想到，堂堂慕容家背后的实力竟然都能够成功的被陆泽收服，这要是传出去的话，肯定又能在江湖上泛起一阵风波。

　　“陆先生，真的没有想到你年纪轻轻竟然有如此实力，既然现在我们都已经握手言和，你能否告诉我们。”

　　“你究竟是什么境界的实力吗？我慕容老祖修炼了这上百年竟然都不是你的对手，这简直太不可思议了。”

　　听到慕容老祖这样问自己，陆泽勾了勾嘴唇，然后开口对他说道。

　　“我的实力岂能是像你这种人能够琢磨得透的？以后你就乖乖听话好了。”

　　“我要是有什么差事的话，肯定会用得上你的，到时候你要是敢有半点推辞，我一定踏马出征灭了你们慕容家。”

　　慕容风尚看到老祖宗都对陆泽俯首称臣，他也偷偷摸摸地走到了陆泽的面前，然后扑通一声跪了下来。M.23sk.com

　　“陆先生之前是我有眼不识泰山以后我一定会听从你的话，求你大人不计小人过，饶了我这一次吧。”

　　要是慕容风尚没有过来的话，陆泽都已经将他淡忘了，可是既然他来了，无论如何都得让他好好的长长记性。

　　“看你小子之前跟我那么叫嚣，现在怎么也不得瑟了，知道我的实力了吧，以后没实力的话还是乖乖的躲到一边，少在我面前花里胡哨。”

　　听到陆泽这样指责自己，慕容风尚连忙在地上磕着响头，顿时地板都已经被他刻了一个大坑出来。

　　“你放心吧，陆先生，以后我再也不敢了，要是有什么差事的话你尽管吩咐，我一定会拼了，这条小命在所不辞的。”

　　看到他们都对自己乖乖的俯首称臣，陆泽也没有必要再跟她们继续计较下去，缓缓的站起身来打算离开慕容家回冲天城。

　　毕竟自己出来这么长时间了，如果他再不回去的话，顾筱肯定会担心自己的。

　　看到陆泽打算离开的时候，慕容老祖这才恭敬的问道。

　　“陆先生，你这么着急就要离开吗？何不在我们慕容家多住几日，紫山镇的天地灵气如此浓郁，对你自身的修炼也有一定的提升。”

　　陆泽当然知道紫山镇的天地灵气非常的浓郁。

　　可是他现在完全没有必要在这里继续修炼下去，因为这些天地灵气对他来说根本不足挂齿。

　　他现在只需要去干掉那些实力非常强劲的对手。

　　就能够将他们一半的实力转化为自己自身的力量，像这样的事情对于陆泽来说纯属是浪费时间。

　　“不必了，我也知道你们自身的天地灵气非常的浓郁，可是这些对我来说已经没有什么吸引力了，我打算启程回冲天城去了，以后要是有什么事情的话，我会主动联系你们的。”

　　说完陆泽大步流星的朝着门外走去，慕容老祖看到陆泽这么坚定的样子，并没有再继续挽留着他。

　　等陆泽离开之后，慕容风尚这才长长的竖了一口气，好像心里悬着的石头，这才落下了地。

　　“老祖宗这陆泽实在是太恐怖了，我真的没有想到他的实力竟然如此强悍，看来父亲死在他的手里一点都不冤枉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第899章 收服慕容家免费阅读。https://xs.23sk.com 