    何亮没有睁开眼。

    他留着最后一丝清明，能够感觉到车子在颠簸，在.......来回开着。

    最终，也不知道过去了多久。

    耳畔边，响起温和的笑声。

    “三个小家伙，该醒来了。”

    啪嗒！

    清脆的响指声，瞬间就让何亮三人一个激灵，感知迅速回归！

    不同剑无涯、顾明曦的迷惘与睡眼蒙眬。

    何亮刹那间睁开了眼睛，精神奕奕。

    李圣用意味深长的目光看了一眼何亮。

    何亮本能的便是看向四周。

    一件白室！

    这是真正的“白”。

    正方形的空间，长、宽、高似乎都一个距离，约莫七米左右。

    房间内，是真正的密封，连窗户都没有。

    如果有幽闭恐惧症的人来到此处，或许会头皮发麻，很不舒服。

    当然，也不能说什么都没有。

    前边......有三个门把手。

    “各自挑选一个房间吧。”李圣笑了笑道。

    顾明曦欲言又止，李圣看了她一眼，便是笑道：“不需要想太多，你们进去只需要‘泡’温泉就行了。”

    “七个小时，这是你们的时间。”

    何亮、剑无涯、顾明曦三人若有所思的点了点头。

    “自己选择。”李圣笑眯眯的，尤其是在何亮身上放了很久。

    他似乎不加掩饰自己对何亮很感兴趣。

    何亮看向三道门。

    顾明曦、剑无涯同样如此。

    剑无涯微微沉默，看向李圣：“李老，三道门......有区别吗？”

    李圣笑的更加开心：“或许有，也或许没有。”

    说了白说。

    但是，众人的心态却有了些许改变。

    何亮眯起眼睛，看的不是李圣，而是三道门。

    他体内天武决运转，感应着。

    忽的，他挑了挑眉，朝着中间那道门走去，毫无犹豫道：“我选这一道！”

    “好。”李圣笑着点了点头。

    眼中笑意更浓。

    剑无涯和顾明曦对视一眼，何亮是发觉了什么吗？

    但他们稍作迟疑，也选定了自己的一道门。

    顾明曦选择了左边那道门，剑无涯选择了右边那道门。

    三人打开门，顺手关上。

    何亮看着面前，微微沉默。

    这也是一处正方形的空间，周边一片白色，不过大小比起外边要缩小一半。

    “真的是泡温泉？”

    眼前，地板下凹陷下去了约莫六十公分。

    一个正方形，恰巧成年人泡温泉或者盘坐，旁边还放着擦拭身体的毛巾。

    没有过多犹豫，何亮脱了衣物，盘坐其中。

    这个时候，他才有心思打量四周。

    白色的墙壁。

    “不对，这种材质很特殊！”何亮心念一动。

    他刚刚之所以选择中间这一道门，是因为天武决略有感觉，本能告诉他要来此处房间。

    还未等他反应过来，忽的，有温度恰好的温水灌入白色的“空间”中。

    当身体接触这温水时，何亮的神色就变了！

    “特殊能量？！”

    这温泉之中，居然蕴含着特殊能量！

    这和限制手环中的不同，和自己从噬龙血树中吸收的足足有九成以上的相似度！

    要知道，限制手环中的那种特殊能量可无法直接吸收。

    但这种特殊能量可以！

    何亮心中猛然一动：“难怪！”

    “难怪说苏大的机缘能够改善人的天赋，甚至让人突破修炼！”

    这一池子的量，有点惊人啊！

    比起何亮从四个噬龙雕像中吸收的总量也不遑多让！

    “呼.......”

    何亮深深的吐出一口气，这个时候房间中也有白雾升腾。

    真的就像是泡着温泉一样，温度很舒服。

    这个房间，也不知道是如何排气的，温度很合适。

    “这个地方，对我的帮助很大！”

    “非常大！”

    何亮知道其他功法，对特殊能量甚至感应察觉不到，他们的吸收量都是“被动”的，数量相当有限。

    可何亮不同。

    何亮的天武决，可以主动吸收！

    “苏大的机缘，这个奖励出乎了我的意料！”

    何亮开始运转天武决，逐渐开始吸收特殊能量。

    但同时，他心中也一动。

    “这种特殊能量，与噬龙雕像中的太像了，九成以上的相似啊！”

    他可没有忘记自己来这里的目的。

    探寻亲生父亲何清风的消息！

    “难怪‘他’会来苏大！光是这个地方，就绝对说明，有所联系！”

    何亮不傻。

    相反，他很聪明。

    为什么光东省省队一定要从光东省来这里？

    这可是跨省了！

    对相当多人来说，很麻烦！

    所以，这种机缘，很大概率需要在某个地方，难以移动才能奏效。

    也就是说，苏大......的确藏着一些东西。

    而且，肯定不是眼前这些蕴含特殊能量的“温水”而已。

    何亮有些兴奋，又微微有点失落。

    “我找对了方向。”何亮深吸了一口气。

    如果当年何清风察觉到了异常，很可能就会顺着苏大的线索去探寻。

    顺着这条线索，何亮找到他亲生父亲的可能性......很大！

    至少，何亮不用盲目的去寻找些什么。

    当然，遗憾的是。

    这一次特训，并不能让他“直接”找到他的父亲。

    “果然，我需要提高我的权限！”

    “护龙、束武营.......都是渠道！”

    “提高权限，我就能了解苏大的秘密，找寻我失踪的父亲！”

    方向，是对的！

    何亮闭上眼睛，现在是吸收特殊能量的时候了！

    他能够感觉到，特殊能量在逐渐的消散在空气中。

    自己不吸收的话，这些特殊能量会白费！

    天武决全力运转。

    何亮合气初阶巅峰的修为屏障逐渐开始碎裂！

    原先，何亮就即将突破。

    现在，在这特殊能量的温水中，他在冲刺合气中阶！

    甚至，更高！

    何亮明白，他吸收的效率，绝对是比剑无涯和顾明曦要高的。

    ........

    剑无涯在被特殊能量包裹的一刹那，神色就变了。

    暖洋洋的感觉，沁入心田。

    同时，他的源气前所未有的活跃了起来！

    “这是什么水？！”他心中震动。

    源气就像是贪婪的巨兽，不断的从温水从摄取什么。

    剑无涯感受不到那种特殊能量，但本能就感觉到这种特殊能量对他帮助极大！

    “七个小时，我是不是能冲击合气高阶？！”他呼吸一滞，甚至生出这种不可思议的想法！

    苏大的机缘，比他想象的要厉害太多了！

    “如果晋级合气高阶.......”

    他脑海中，瞬间回忆起了自己被何亮一拳穿心的场景。

    “我或许有机会击败他！”

    合气高阶，他可用出“那一剑”！

    那一剑，与之前的剑招完全不可比拟！

    如果说前面的剑招，都是正常规格的“剑术”。

    那么，那一剑则是......半源技！

    有那一招，何亮真的未必是他的对手！

