    “嗤————！”

    在淡淡的破空声中，锋利的匕化作了离弦的箭矢，在**库的空间中一闪而过，窜向了自称为贝蒂的少女的方向。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “……！”

    作为一名精灵，少女与人类不同，一般的武器能够造成的威胁相当的有限。

    而看那匕的样子，虽然锋利异常，却不是什么携带着神秘力量的特殊道具。

    所以，少女理应不需要担心会在这样的状况下遭遇到危险。

    可是，这一个瞬间，面对那像箭矢般暴射而来的锋利匕，少女的本能却是有如示警一般，涌现疯狂的警兆。

    再回想起刚刚那连魔法都能斩杀的一幕，少女可不敢被那匕真的扎到身上。

    当下，少女连忙再次对着自己的前方伸出手。

    “嗡————！”

    大气中的魔力再次波动了起来，化作一面无形的壁障，释放出有如闪光般的现象。

    “铛————！”

    响亮的清脆撞击声中，似箭矢般暴射而来的匕落在了闪光般的壁障之上，立即是被弹飞。

    然而，几乎是在同一时间里，一道身影豁然出现在了被弹飞的匕之前，在「啪」的一声声响下，将匕给握进手中。

    冰蓝色的魔眼微微下移，对上了少女那一对蔚蓝色的星眸。

    望着那对闪烁着冰冷的虹光的眼睛，少女的内心禁不住微微一颤。

    下一秒钟，锋利的匕似落下的闪光，蓦然斩下。

    “噗哧————！”

    撕裂声里，闪光般的无形壁障被斩断。

    少女睁大了自己的双眼。

    亲眼目睹自己的魔法再一次的被杀死，少女终于禁不住动摇了起来。

    就在这一霎那里，匕又是动了。

    “唰————！”

    凌厉的风切声中，锋利的匕豁然划过空间，如一轮弯月，斩向了少女的方向。

    “不好！”

    少女的面色终于变了。

    而那道斩击的度却异常惊人，短短的瞬间里便是将距离化为零。

    “来…来不及动魔法了！”

    心中闪过这么一个念头的同时，少女能做的事情便只剩下一件。

    那就是遵从身体的反应，像是个受到惊吓的女孩子一样，闭上眼睛，抬起手，挡在自己的面前。

    “————”

    空气，就这么凝固了。

    可是，想象中的痛楚却没有来袭，让少女微微一怔，下意识的睁开自己的眼睛。

    旋即，少女便是看到了。

    那锋利的匕，正好停在自己的额头前。

    然后，匕便是被迅的收了回去，转而换做一只手，伸到了少女的额前。

    “啪！”

    伴随着这么一声响亮的拍击声，少女的额头被狠狠的弹了一下。

    “啊呜！”

    少女顿时出一声痛呼，一边往后退，一边捂着自己的额头，蔚蓝色的星眸中竟是浮现出些许的泪花。

    那个模样，可爱到了极点。

    看着这样的少女，方里不由得一笑。

    “什么嘛，这不是也能露出可爱的表情吗？”方里笑着说道：“既然有这样的表情，那就别整天紧绷着一张脸，那样多累啊。”

    眼看着方里在那里转动着匕，像个老道的匕专家一样，让锋利的匕在指尖来回旋转，脸上则是带着一抹笑意，少女立即是怒了。

    “你果然是在耍贝蒂吗？！”少女带着稚嫩的嗓音，大声的说道：“别以为刚刚就是贝蒂的全力，贝蒂只是还没有认真起来而已！”

    说完，少女身周的大气便是彻底的紊乱了起来，让一股前所未有强大的魔力从其身上升腾而起。

    显然，少女说的都是真的。

    刚刚，少女并没有拿出全力。

    可是，论实力的话，方里刚刚同样连十分之一程度的实力都没有拿出来，算是彼此彼此了。

    这是因为方里并没有真的想在这里打起来。

    因此，见到少女的身上开始出现庞大的魔力反应，方里即不慌也不乱，只是施施然的说了这么一句。

    “这里可是你管理的**库，如果在这里闹起来的话，那你辛辛苦苦一直守着的那些书恐怕都得化作灰烬囖？”

    话音一落，从少女的身上升腾而起的庞大魔力便像是被冻结一样，滞在那里。

    方里的脸上顿时浮现出玩味的表情。

    “唔…”少女则是一副咬牙切齿的模样，简直就像是恨不得将方里给生吞活剥了一般。

    没过多久，少女缓缓的收敛起了自己的魔力。

    仅此动作，那便说明了一件事。

    少女认输了。

    “让你进入贝蒂的**库，简直就是最大的错误。”

    少女有些恨恨似的说着这样的一句话。

    但是，紧接着，少女又是凝视向了方里的眼睛。

    此时，方里的眼睛已经从冰蓝色变回了黝黑色。

    可少女却是仿佛依旧能够看到那对冰蓝色的魔眼一样，低声呢喃。

    “这就是所谓的「能够杀死一切之人」吗？”

    这个声音，细微到连方里都没有听到。

    于是，方里奇怪的问道：“怎么？有什么问题吗？”

    “……没什么。”少女别过头去，口吻中充满了拒人于千里之外，直接对着方里说道：“赶紧离开贝蒂的**库，贝蒂不想看到你。”

    “哎呀，看来我彻底的被讨厌了呢。”方里无奈似的摊了摊手，眼中却充满了笑意，说道：“那么，能给我一本这里的书看看了吗？”

    这一次，少女沉默了。

    其实，方里早就知道，眼前这个自称为贝蒂的少女并不是真的想阻止自己从这里拿走书籍。

    虽说是从古至今累积到现在的魔法书，但真正珍贵的部分才是所谓的**。

    那些，自然不可能就这么搁在大门口附近的书架上，肯定在**库的最深处。

    而周围那些书籍，有的只是单纯讲解魔法知识，有的更是讲解魔法的历史而已。

    即使稀有，却也不是必须守护住的部分。

    “哼。”少女冷哼了一声，不再理会方里了，直接抱起一本书，往**库的深处走去。

    见状，方里同样撇嘴一笑，来到了一个书架前，选了一本书以后，悄然离开。

    这，就是方里与贝蒂第一次见面时的情形。

    一个最糟糕，却令人印象深刻的初次见面。