    “……这是于公。”谢道韫忽然有些不自然的道：“于私我也希望您称王，这样我就可以更容易获得爹娘的谅解。”

    文易心疼的道：“我知道该怎么做了。”

    经过她的这一番分析文易对此事也有了清晰的认识，现在确实是封王的最佳时机。

    夫妻俩又谈论了一些细节问题，然后文易做出了最终决定。

    把呼呼大睡的小鲤交给谢道韫，文易起身去了前殿，挨个召见了在岛上的文武大臣。

    虽然他已经做出决定，但还是要听一听其他人的意见，私下和高层达成共识。

    这样他的称王之路才能顺利进行。

    得到准确消息的高层都非常兴奋，私下开始筹备文易的称王大典。

    但表面上的功夫还是要做的，第二天众臣再次上书请他称王，他再次拒绝。

    第三天早朝，众人再次上奏请称王。

    除此之外，还有两个特殊的人出现在光华殿，他们就是阆湖和晋安县的使者。

    “阆湖七千生民请国主称王，此乃请表。”

    “晋安县三万生民请国主称王，此乃请表。”

    所谓请表就是两地主要官员联名写的奏书，他们的出现完全在情理之中。

    这种关键时刻，但凡有资格的都会上书，没有谁的奏折谁尴尬，肖柏山他们自然不会落在后面。

    这已经是群臣第三次奏请了，按照规矩文易应该同意了。

    他故作无奈的道：“你们真是……唉，我说的话都不管用了，就随你们的意吧。”

    群臣大喜，一起站出来行跪拜礼道：“臣等参见大王。”

    封王大典就不用文易操心了，自有礼部的人操心，他只要老老实实当个工具人就可以了。

    严格说起来称王比立国要麻烦的多，立国下个命令就行了，规矩之类的也没有那么多。

    王是自古就存在的尊贵身份，有着传承下来的固定规矩，比如礼服、依仗等都有严格要求。

    就以文易的住处来说，以前只能称为‘府’，装饰之类的也就比普通人家豪华一点，其他的没什么区别，称王之后就是‘宫’了。

    王宫的规格和普通权贵府邸又有不同，门口的石狮子都有特殊规格，其他的装饰雕纹也都要改。

    这个时候俘虏的那些工匠就有了用武之地，技术比较好的那一批被征用过来对王府进行了重新改造。

    高手的手艺就是不一样，石狮子变的栩栩如生，柱子上雕刻的花变的更精致，看上去多了艺术感。

    当然，这些都是旁枝末节。

    真正核心的还是服饰、印章等等。

    他可以穿四爪龙袍，使用带四爪龙的用具……所以刘大和那边马上就开炉烧制了许多带龙纹的瓷器和玻璃送进王宫。

    这些瓷器、玻璃的底部还多了一枚‘御’字标记，代表着这是王宫里的东西。

    服饰也征用了最好的织娘进行制作，印章也找来了最好的石匠进行雕刻。

    印章文易进行了改动，这里有必要说一下。

    古代皇帝、皇后、太上皇、皇太后的印才能称为‘玺’，其余人包括太子都只能称为‘印’。

    唐朝时期武则天嫌弃‘玺’和‘死’同音不吉利，就改成了‘宝’，唐中宗改回了玺，但李隆基登基后也觉的不吉利就继续用‘宝’。

    这个规矩就沿用了下去。

    从那时候开始，玉玺上的字就从天子之玺变成了天子之宝。

    文易是王他的印不能用‘玺’字，就取巧用了‘宝’字。

    所以他的国王印上写的是国王之宝，谢道韫的王后印上写的是王后之宝。

    嗯，这两个印上的字都是谢道韫写的，简体字。

    其他人虽然觉得奇怪，但见他态度坚决，也就同意了。

    不论是‘宝’还是‘印’，管用就行。

    王印用的材料是玉，和百济交易获得了不少好玉。文易就挑选了一块白玉刻印，谢道韫给自己选了一块青玉。

    除了这些之外，文易还做出决定，发行属于唐国的钱币——大唐通宝。

    这四个字也是谢道韫写的，简体字。

    关于铜币的含铜量又产生了争议，不是群臣之间有争议，而是文易和群臣的意见不一样。

    古代铜钱里含有铅、锡等金属的，几种金属的比例不同，钱币的成色相差很大。

    含铜量达到五成铜钱就是黄澄澄的，成色非常好看又喜庆大气。低于五成铜钱就呈青灰色，没有黄色好看。

    群臣认为这是文易称王之后铸造的第一批钱，必须要造的漂亮一些，至少要有五成的含铜量，甚至可以弄成六成。

    要是不懂里面的蹊跷，文易肯定就同意了。

    但前世他干的就是冶炼行业，看过一些关于古代铜钱的研究报告，知道其中的猫腻。

    古代不法分子喜欢收集铜钱，铸造成铜器转手高价卖出，这是导致古代缺钱的一个重要因素。

    铜钱的含铜量越高，不法分子就越高兴。

    如果含铜量低于五成，铸造铜器的利润就变低了，还要冒着被杀头的危险，太不划算。

    干这一行的人少了，就能一定程度上确保世面上流通货币的数量。

    是要面子还是要实实在在的便利？文易毫不犹豫的选择了后者。

    但铜钱含铜量也不是越低越好，太低了就一点铜的颜色都没有了，钱会很脆容易破裂，百姓不愿意用。

    古人用几千年时间总结出了一个比较合理的比例，四成铜是最好的。除了成色不是很好看，质量完全没有任何问题。

    所以，大唐通宝每一枚的重量为一钱，含铜量四成，但购买力和一钱铜相等。

    为了防止有人仿造，文易没有采用古代那种浇铸的铸币方式，而是搞出了水力冲压机制作货币。

    冲压能搞出细密的齿轮边，浇铸就搞不出来。而齿轮边可不仅仅是用来防伪的，还能防止剪边。

    古代有不法分子收集铜钱，用剪刀把外边剪去一圈，或者打磨一圈……一枚铜钱剪一点，积少成多也是一笔可观的财富。

    只要剪的不是很过分，一般人是看不出来的，铜钱照样可以流通。

    齿轮边就能杜绝这种情况的发生，一看齿轮没了就知道这枚钱币被剪过了，拒收。

    而且冲压出来的钱币密度比浇铸出来的大，更加的结实耐磨，质地也更加细密，有经验的人用手一模就能摸出差别。

    当第一批冲压出来的大唐通宝摆放在眼前的时候，所有人都被它的质地征服，不在执着于颜色是否好看了。

