    晚上躺在被窝里，乔英子给项南发了微信。

    “方猴儿，你真神了，我妈的一举一动都被你猜中了。”

    “她今天真的给我买了衣服，还带我出去吃了一顿大餐，而且到影院看了《碟中谍6》。”

    “你是怎么能猜得这么准的？”

    项南收到微信后，笑了笑，随后回道，“山人自有妙计！”

    “先说好，这次打賭可是我赢了，你没忘了賭注是什么吧？”

    “流氓！”乔英子嗔道，还发来一个暴打的表情包。

    项南回了一个“别怕，我确实是流氓”的表情包，嘿嘿笑了起来。

    “哼，你到底告不告诉我嘛！”乔英子继续刨根究底道。

    “大姐，你这是求人耶，态度能不能好点？”项南回道。

    “民女求一凡大仙指点迷津！”乔英子想了想，回复道。

    “这样的态度还差不多。”项南回道，“不过告诉你，我有啥好处？”

    乔英子立刻发来一张“砂锅大拳头”的表情包。

    项南回了一个“害怕重置高清”表情包。

    “好吧，你想要啥，说罢。”乔英子回道。

    “暂时没想好。”项南回道。

    他本来想回“我要你”的，不过考虑到现在时机还不成熟，他也就没发。

    “切！”乔英子回道。

    “这样吧，算你欠我个人情，将来可一定要还。”项南回道。

    “OK，能说了吧？”乔英子爽快的答应道，随后赶紧问道。

    “其实，宋阿姨的心思不难猜。她是既爱你，又想控制你，所以一贯是打一巴掌给个甜枣儿。”项南笑道，“她昨天搅黄了你的放飞梦想仪式，今天就肯定会想办法补偿你的。而哄你这样的小女生，不就逛街购物看电影么，还能有什么别的招儿？”

    “……”乔英子一愣，再仔细一想，项南所说得，跟她的遭遇，还真是对景。

    她老妈的确总是打一巴掌给个甜枣儿。

    比如中午没收了她的乐高玩具，晚上就会给她做点好吃的；今天母女俩吵架了，转天她妈就送她礼物。

    “方猴儿，那我该怎么办呢？”乔英子求助道，“我妈对我好一阵儿、坏一阵儿的，我真有点受不了。”

    “这种事，我现在也没主意。”项南回道，“这样吧，这两天我到书店看些亲子关系的书，然后再帮你仔细的分析分析。”

    “谢谢你，方猴儿。”见他这么说，乔英子感觉很窝心。

    ……

    转过天来，项南就带着林磊儿去办转学手续。

    两人东奔西跑了两天，终于把事情都办妥了。

    “表哥，真是谢谢你了。”林磊儿感激的道。

    “谢什么，都是一家人。”项南摆摆手笑道。

    方圆、童文杰见项南居然把这件事办成了，也不禁对他大加赞赏。

    “儿子，你可真是长大了。”童文杰开心的道。

    “方一凡，真不错！”方圆也竖起大拇指道。

    ……

    帮林磊儿办完转学手续之后，项南真的去书店，买了几本亲子关系的书籍。

    如《非暴力沟通》、《为何家会伤人》、《每个孩子都需要被看见》、《P.E.T.父母效能训练：让亲子沟通如此高效而简单》等等。

    这些书籍多是国内外知名的教育学家、心理学家根据自己多年的研究，结合实际范例写出的杰出作品。

    既有理论研究，也是实例分析，写得也是趣味生动，娓娓道来，非常值得一读。

    项南随后仔细地阅读了一番，感觉真的大有裨益。

    不过光看几本心理辅导书、亲子关系书，项南并不认为自己就能化解宋倩、乔英子之间的矛盾。

    因为理论是死的，人是活的。

    人的感情、人的心理，非常复杂，瞬息万变，变幻莫测。

    指望着看几本书就能解决心理问题，就像看几本辅导书就想考清华一样，根本就是白日做梦。

    而且俗话说得好，江山易改，禀性难移。

    宋倩已经四十多岁，性格早就固定死了，要想改变她的想法，更是难比登天。

    剧中，如果不是乔英子身患中度抑郁症，有自殺的倾向，宋倩是绝不可能悔改的。

    事实上，这还是电视剧做了美化处理。

    现实生活中，像宋倩这样控制欲极强的父母，即便逼死了自己的孩子，也不会承认自己的错误，只会埋怨孩子不明白他们的苦心。

    因此项南并没有立刻给乔英子出主意。

    ……

    九月一号，学校正式开学。

    开学第一天，方家一大早就全家出动。

    方圆开车载着童文杰、方一凡、林磊儿迎着朝晖，前往学校。

    按童文杰的说法，这叫全家齐上阵，为新学期开好头。

    “凡凡，在学校一定要好好照顾磊磊，一定要有表哥的样子。知道么？”童文杰叮嘱道。

    “放心吧，有我在，没人敢欺负他。”项南点点头道。

    “磊磊，遇到什么问题就找一凡，千万别自己扛着。”童文杰又叮嘱道。

    “我知道了，小姨。”林磊儿也懂事的点了点头。

    来到学校门口，就见李萌老师正带着值周生站在门前，审视着来来往往的学生。

    “李萌老师，您好。这位是我外甥林磊儿，今天第一天上学，请您以后多多照顾。”童文杰笑道，“磊儿，这位是你的班主任李老师。”

    “李老师好~”林磊儿连忙问候道。

    “嗯，好，进去吧。”李萌点了点头。

    项南随即拉着林磊儿进了学校，并带着他来到了高三三班。

    一进教室，就见乔英子正在写每日一题。

    这是数学老师为提升学生的数学水平，特地搞得项目。每天出一道高难度的数学题让学生做，但能解出来的寥寥无几。

    林磊儿一见这道题，顿时就站着不动了。

    片刻之后，乔英子写完题，一转身见到林磊儿，微微一愣，“同学，你找谁呀？”

    林磊儿没回答，而是拿起粉笔，直接在黑板上答了起来。

    “他是我表弟，林磊儿，闽南来得学霸。”项南笑着介绍道。

    “你表弟？！”乔英子惊讶的打量了林磊儿一眼，“嗯，别说还真有点像。”

    “那当然。”项南笑道。

