    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “正是家师！”

    玉红鱼闻言，眼前一亮，下意识地，上下打量了许仙一番，许仙浑身颤抖，仿佛有一种被人看穿的感觉，下意识的后退，紧紧的盯住玉红鱼说道：“你……你看我作甚？”

    玉红鱼挣扎起身，一副十分柔弱的样子，说道：“我要去见程公子。”

    许仙看到对方这虚弱不堪的样子，连忙劝道：“这位姑娘，我看你还是好好歇息一番，等身子稍微好一些，再去见我老师不迟。”

    谁知玉红鱼连忙摇了摇头，道：“不，我要去见程公子！”

    许仙看到对方执意如此，怕有什么紧要的事找自己老师，犹豫了一下说道：“好吧，我这就带姑娘前去见老师！”

    “多谢公子！”

    “姑娘，不用客气，随我来。”

    玉红鱼下了床，穿上鞋，跟在许仙身后，当程旭感受到玉红鱼二人来到自己书房外时，不由叹了口气，唉，绝对有鬼，没鬼！头一件事，干嘛是找我，养伤才对。

    许仙带着玉红鱼来到书房外，站立在门外，对着屋内喊道：“老师，刚刚那位姑娘醒了，非要吵着见老师，弟子将她带了过来！”

    “汉文，将她带进来吧！”

    “是，老师！”

    说完，许仙转身对着玉红鱼说道：“玉姑娘，老师请你进去。”

    说完，许仙先一步将房门推开，玉红鱼跟在许仙身后走进书房。

    书房内，此时程旭正坐在书桌一旁的椅子上，手里捧着一卷书，全身上下散发着书卷的气息，让人远处一看就知道是文雅之士。

    程旭跟柳梦璃在天墉城这么长时间，别的没学会，就是学会了柳梦璃的文雅，抚琴，因为文雅，程旭养了一身的浩然正气，此时如果在用斩鬼神，程旭绝对能使出百分之二百的威力！

    程旭将目光放在玉红鱼身上，微微一笑，开口说道：“玉姑娘，没想到又见面了，不知道，婆婆可好！”

    听到程旭的问话，玉红鱼仿佛被触及了伤心之事，脸色一变，俏脸之上露出了几分悲伤，泪珠不禁从眼眶中流淌下来。

    “唔唔~~~！”

    许仙看着一旁哭泣的玉红鱼，不由心生同情，许仙虽是半大少年，但是看到一个青春美丽的佳人，伤心落泪，难免怜惜！

    程旭看到对方如此也不好劝说。

    “玉姑娘，正所谓人有生老病死，天道轮回，此乃万物之大道至理，请姑娘节哀，婆婆在天之灵，想来也不愿意你伤心过度而伤了自己的身子。”

    许仙也在一旁劝道：“对啊，姑娘还挺节哀，人死不能复生，照顾好自己，才是婆婆最大的愿望！”

    玉红鱼感激的看了许仙一眼，然后连忙上前对着程旭拜了下去。

    “婆婆临终前，吩咐红鱼在其故去之后，为其守孝三日，然后让红鱼前来投奔少爷，为奴为婢，以报少爷大恩。”

    程旭摇了摇头，道：“姑娘不必如此作践自己，程某当初施以援手，从未想过报答，莫非姑娘想要陷程某于不义！”

    许仙听了不由面带崇敬，自己老师果然是谦谦君子，自己一定要以老师为榜样，做一个行侠仗义的仗义之人！

    孩子，你想多了，一看就是他俩人各怀鬼胎，心中各有新的想法，重要的是你师傅，怕你师娘误会。

    龙雪儿：哼！

    我们的演技派，玉红鱼面色惨白，失魂落魄，道：“天下之大，红鱼孤身一人，又将何处可依，少爷既然不肯收留，红鱼不如随婆婆一同去了，也省的一个人孤零零的活在世上。”

    “玉姑娘使不得，万万使不得。”

    少女怀春，少男自然也有梦想，面对玉红鱼这样年轻貌美，花容月貌之人，许仙一点反应没有，那才是真的怪了。

    许仙看到因为自己一句话，两人都将目光落在自己身上，连忙解释道：“人的生命何其珍贵，怎能轻言生死？”

    说着许仙又将目光转向程旭：“而老师也曾教导过弟子，说救人一命胜造七级浮屠，老师更是出了名的大善人，想来不会看着姑娘走上绝路。”

    玉红鱼听到许仙的话，也将目光转向程旭，面露喜色，十分期待。

    程旭看到二人都看向自己，神色一正，对着玉红鱼说道：“玉姑娘，你确定要留在这书院吗？”

    玉红鱼微微一愣，神色一动，道：“红鱼愿意跟在少爷身边，服侍少爷。”

    玉红鱼特以在身边二字，加重了语气，意思不是留下，而是跟在程旭的身边。

    程旭自然听明白对方的意思，还说没有鬼胎，谁信呢？程旭深深地看了一眼玉红鱼，点了点头，说道：“既然如此，便随你，什么时候想要离开，跟我说一声，便可离去。”

    程旭很是奇怪，玉红鱼为什么非要跟在自己身旁，自己前身的记忆没有发现什么不同，十分的疑惑不解，既来之则安之。

    程旭对着许仙说道：“汉文，玉姑娘身子虚弱，需要调养一段时日，这此时日就有你来照看吧！”

    “是，老师！”

    玉红鱼这时也开口说道：“少爷，也称我红鱼就可！”

    程旭笑了笑，点了点头，没有说什么。

    程旭看着许仙二人离开的身影，嘴角一勾。：“我倒要看看，你留下来究竟想干什么，或者是为了什么？”

    休沐之代表着休息与放假，有双休的说法，犹如现代的星期六，星期天。

    下午时分，书院外出现了一辆辆马车将读书的学子，接回家中。

    “汉文，上一次休沐，你没有回去，这一次是不是该回去看一看了？”

    许仙站在程旭身后，开口说道：“老师，我想与你前去杭州看看，而且弟子返回钱塘，也没有什么事情可做，不如跟在老师身旁。”

    程旭笑了笑，道：“你还是回去看看吧，当心你姐姐亲自来找你，到时候可别怪老师，没提醒你。”

    要说许仙对许娇容那可真的是敬畏有加，许娇容对于许仙来说，如姐如母，可以说没有许娇容，就没有许仙的今天，因为许娇容一手将许仙带大，许仙对许娇容的感情非常深厚，对许娇容可以说是十分敬爱。

    所以一听到程旭提起许娇容，许仙直接焉儿了，深吸了一口气，开口说道：“弟子，这就返回钱塘，只是弟子，却不能侍奉老师左右了。”

    程旭闻言，哈哈大笑，道：“我又不是什么垂垂老朽，哪用的着你这小子侍奉，要是不回去，可别怪你姐姐不快！”

    程旭说完，许仙应声转身离去，看着许仙身影离去，程旭对着一旁的玉红鱼说道：“走吧，我们也回城去吧！”

    程旭和一身侍女打扮的玉红鱼回到了杭州城内。

    ……

    钱塘县！

    且说许娇容这边，前两次许仙休沐没归来，许娇容只当程旭看重许仙，同样，和程旭猜的差不多的是，如果这一次许仙还不回来，许娇容就真的急了！

    李公甫也是好一阵劝说，说许仙如果这次休沐还不回来，他就陪着许娇容一同前去书院看望！

    可惜又没空了，因为李公甫有事走不开呀，不过这一次也多亏了许仙归来。

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    ！！！！！！！！

