    第二日清晨，朝阳映红了半边天，青云宗后山的废墟深处更是霞光满天，一座巨大的陵墓从废墟中彻底浮现了出来。远远看去，如同一条巨大的山脉似的，然而这还只是陵墓的一角，严格说来只能算是陵墓的入口罢了。

    青云宗所有人都在如今的新的宗门驻地，剑阁旁的石栏边，执剑长老与叶辰以及青云子等人都在这里观看后山废墟深处的场景。

    相距几百里，却能清楚看到那高耸的陵墓入口，如大山脉般屹立在大地上，气势恢宏磅礴，而这仅仅只是整个陵墓的入口。

    站在剑阁旁的石栏边甚至可以清楚地看到陵墓入口的青铜大门两边刻着的古字。这些古字非常恐怖，道韵玄奥莫测，有冲霄的气势，只要凝视一息时间，便能感受到那种无敌万古的霸气，让人觉得似乎有尊活着的至尊仙圣立身在那里，压得人几乎要喘不过起来。

    “九幽证道，万古敌手渺。至尊行，踏遍禁区，血雨战歌啸。蓦回首，时光如刀，峥嵘热血岁月了。恨乾坤茫茫葬古今，埋功德、后世谁人晓！”

    这些古字中流转着万古不灭的道韵，只要看着这些字似乎就能体会到刻下这些古字的人的心情，当年的无敌气概，冲霄的豪情，沸腾的热血，还有后来的感慨与无奈，以及那股裂天的恨意与深深的悲凉。

    “这其中肯定有大秘密！”执剑长老看到那些古字后心中巨震，脸色也变得非常凝重，道：“传说当年九幽至尊曾踏遍仙灵禁区，但后来九幽至尊消失后便有人站出来说这些都是谣传。现在看来都是真的，他的后半生或许是在血雨中度过的，毕竟那些仙灵禁区中的神秘存在也恐怖到难以想象。我现在最想知道的是九幽至尊所说的乾坤茫茫葬古今，埋功德是指的什么？”

    叶辰微眯着眼睛，单手摸着下巴想了想，道：“那些仙灵禁区自从存在以来有没有对修炼界造成危害？”

    “有！”执剑长老点了点头，道：“传说在三十万年之前的那段漫长的岁月，仙灵禁区中每过一段时间便有恐怖的强者出来发动血腥动乱，抽取各族修者的生命精气。所以三十万年前的岁月被统称为最为黑暗的乱古时期，长达近百万年之久。特别是没有至尊仙圣证道的岁月，整颗飞仙古星都笼罩在无边的黑暗中，各族修者惶惶不可终日，就连那些至尊仙圣传承的人都不敢轻易在外行走。”

    听了师尊执剑长老的话，叶辰的心中已然对飞仙古星的仙灵禁区有了些了解，其存在的性质或许与当年长生大陆的那些禁区相差无几，不过两者肯定还是有区别的。

    这个世界，如今关于九幽至尊的传说，人们知道的不多，但是九幽至尊曾踏遍仙灵禁区，说来是对万族都是有功德的，然而却不被后世人所传唱，难道其所谓的葬古今埋功德指的就是这个吗？

    但是叶辰很快就否定了自己的想法，因为陵墓大门两边的古字是九幽至尊活着的时候留下的，在那个时候他又怎么会知道后世人会忘记他的功德？看来其中隐藏着不为人知的辛秘。在万古前的岁月，肯定有许多的事情都埋葬在时间长河中，或许是有人故意抹去，或许是因为时间太长而被人所遗忘。

    “轰隆隆！”

    就在众人都在思考的时候，远方天际传来雷鸣般的轰响，一大群人出现在视线中，当先的是十几名驾驭虹芒而行的年轻修者，后面是一辆青铜古战车，其上坐着一个锦袍人，脸上流转着大道迷雾，看不清面容。

    青铜古战车散发滔天的杀气，由一头金色蛮牛拉动，一路碾压过长空。而在古战车的两边则跟着十余个老者，这种气势与排场非常的大。

    “至尊仙圣传承——北冥家的人终于来了！”执剑长老的眼神变得凝重了起来，看着那辆青铜古战车与其上坐着的锦袍人，道：“这两青铜古战车听说是北冥家前几代的仙尊所留，拥有强大的威能，而其上坐着的那个锦袍人，多半是北冥家主一辈的强者！”

    “吼——”

    北冥家的人刚刚过去，远方就传来古兽咆哮的声音，一个年约六旬的老者，骑着一头火色的神狮踏空而来。神狮浑身火焰腾腾，一路而过将空间都焚烧得塌陷了，威势惊人。

    老者骑在神狮的背上，一副仙风道骨的模样，脑后凝聚着一道光轮，一看就知道是了不起的强者。在他的身后跟着近二十人，其中有几个年轻修者，其余的都是胡须花白的老者。

    “一流大派，无双仙教的人也来了！”青云子沉声说道。就在他说完没多久，陆陆续续又来了许多的人，其中有云霄仙宫、太玄仙教、紫府洞天等一流大派，更有二三流的势力不计其数，都在这日上午到来。

    虽然早就知道这些势力都会派人前来，但亲眼看到后，青云子等人心中的压力更大了。因为那些人实在是太强，就这么远远看着就能感受到其道行的高深，体内有着磅礴的仙元力与高深的道则，若是没有叶辰篆刻的六道轮回大阵，想要在这些人眼前拿回宗门遗失的东西，根本是不可能的事情，只能是白白送死而已。

    日上三竿的时候，东州几乎所有的实力都到齐了，围在后山废墟的四周，密密麻麻一片，足有数万人。毕竟整个东州浩瀚无垠，修炼宗派数以千计。其实每个势力来的人并不多，否则断不止数万人。

    “走吧，我们也该到后山废墟去了，叶辰你就留在执剑峰，不要跟来了。”执剑长老担心叶辰的安危，很害怕他这样惊艳的天才会夭折在修炼路上。

    叶辰摇了摇头，道：“我还是跟去看看吧，也好开开眼界，看看这些人如何打开九幽至尊的陵墓大门。”

    “既然如此，那就跟来吧。”执剑长老深深看了叶辰一眼，叮嘱道：“去看看也好，但是陵墓大门破开后，你不要跟进去。虽然你现在的境界不低，但是毕竟只是基础境界的修者，跟仙道秘境的那些强者不起来还有很大的差距。况且这次东州各大势力齐聚，修者太多，场面非常混乱，就算是仙道秘境的人都有可能在混乱中不知不觉被人击杀。”

    叶辰没有说话，只是点了点头，算是回应，这时候灵汐与灵沫却拉着他的衣袖，一脸希冀地看着他，显然是想要跟着他一起去。

    叶辰不可能答应，灵汐与灵沫的修为是很强大，远胜青云宗的太上长老等人，但是面对那么多的强者也是非常危险的事情。而且她们的本体非常特殊，有很大的来历，要是被某个大势力的强者或者是北冥家的人看出来了，到时候麻烦就更大了。

    “少主人，我们就要去！”两个丫头见也叶辰摇头不答应，开始撒娇了。这不禁让叶辰有些诧异，这么久以来还是都一次看到她们这个样子。

    “灵汐、灵沫，你们两个不要闹了，赶紧去镇守剑阁，没有我的命令不许离开执剑峰半步！”

    最后还是执剑长老发话，这才让灵汐与灵沫很不情愿地松开了叶辰的衣袖，很委屈地看了他一眼，而后转身走向剑阁，不禁让叶辰莞尔。

    叶辰跟着师尊执剑长老与青云宗等人驾驭虹芒前往后山荒林，在接近废墟的时候停止了前行，降落在一座山峰上，相距数十里远远看着废墟中的陵墓。

    许多大小势力的弟子与修为稍低的也都退出了废墟，距离叶辰他们不远，大概也就千余米的距离，放眼望去，山峰前方到处都是人影，许多的人都在议论。

    “诸位，没有想到九幽至尊的陵墓竟然会在这里，一代至尊墓非同小可，想要破开陵墓的大门恐怕也不是一件容易的时间，如今我们只能联手之为，合力轰开这道青铜古门，不知道诸位意下如何？”

    “北冥七家主所言有理，不过你们北冥家的人个个修为强绝，我们这些人出手也只是锦上添花罢了。”无双神教那位身骑火色神狮的老者笑道，言语中不难听出奉承与讨好的意味。

    “既然如此，就请诸位破门的道友站出来，我们也不要浪费时间了，早日破开陵墓大门，早日得到九幽至尊留给后世人的宝藏。诸位可放心，我北冥家不会什么都拿。”

    无双神教、云霄仙宫、太玄仙教、紫府洞天等一流大派中各自有一名强者走了出来，与北冥家的七家主联手准备破开陵墓大门。

    众人见状全都退出了废墟，因为破开这样的陵墓大门势必要是用强大的器，到时候产生的余波倘若没有控制好，很有可能会冲击到自己人，后果不堪设想。

    “我们开始吧。”

    北冥七家主淡淡地说道，他立身在青铜古战车上，翻手祭出一件金光闪烁的器，其形状如一条条金色的山岭连接在一起。众人见状心中皆震，面色大变，这金色的兵器不是北冥家的至尊仙兵——仙岭锏吗？

    不过很快就有人看出了端倪，这仙岭锏没有至尊威压，并不是真品，而是北冥家仿制出来的赝品，但是其威能也必定非常惊人，众人都对其忌惮不已。

    “叮叮叮！”

    叮铛摇动的声音响起，无双神教的老者骑坐在火焰神狮上祭出一件青色的铃铛，“唰”的飞上天空，迎风见长，如同一座山岳般巨大，散发出强大的气息。

    这又是一件仿制品，按照无双神教镇压底蕴的圣兵‘无双圣铃’仿制而成，虽然比不上仿制的仙岭锏，但也是非常恐怖的兵器。

    紧接着，其余几个大势力的强者也各自祭出了道器，有道塔、道炉、拂尘等等，这些道器在天空沉浮，大道气机流转，强大的气势笼罩天地，万道仙光绽放，刺得人几乎睁不开眼来。

