    第296章 指导预判

    基本上赵信只需要三级，就能抓掉线上一个闪现!

    而狼人这边呢?

    则是需要六级之后，才能做出来事情。

    虽说狼人的单挑能力很强。

    但要是一直拉扯的话，是真的非常难受!

    娃娃:“哇，感觉，IG这边的选择很奇怪啊，为什么玩了一个狼人打野呢?”

    米勒:“我还以为是打野奥拉夫什么的呢，这一局基本上也没ban掉什么打野了。”

    两位解说都不能看懂苏一峰的理解。

    确实，苏一峰的理解超越所有的版本。

    他现在就是真理的存在!

    很快，进入了游戏的载入界面。

    IG:上单青钢影，打野狼人，中路妖姬，ADC德莱文，辅助锤石。

    SKT:上单剑姬，打野赵信，中路加里奥，ADC老鼠，辅助猫咪。

    很明显，从这一刻开始，双方就已经亮剑。

    各个位置上面，基本上都拿出了属于自己绝活的英雄!

    而此时已经进入游戏。

    由于是最后一局，SKT这边的部署非常的认真。

    大魔王:“之前一直都被压制野区来着，你们有没有入侵他野区的想法?”

    “如果有的话，我可以陪你们进去。”

    此时大魔王已经说了。

    只要打架，他肯定去。

    而新来的打野这边，也是新官上任三把火。

    看到clid前辈被修理的这么惨。

    自己上去若是能打出来优势了。

    那以后首发的位置不是坐稳了?

    打野:“可以的，我可以去入侵的，赵信带丛刃，上去快速的打出伤害这不是很简单的事情?”

    只要是能黏住任何一个人，都可以秒杀!

    他们这个阵容打个一级团还是很可以的。

    不过比起SKT这边的计策。

    还是IG的打野选手苏一峰。

    现在更引人注目!

    他的装备上，似乎是出现了一些问题!

    阿水:“峰哥，你别出家门啊，哎呀你出错装备了!”

    肉鸡:“咳咳，有点尴尬。”

    这个时候，所有人都看向了狼人的装备。

    直接一个杀人戒出门?

    这是什么意思?

    一瞬间，IG全员震惊。

    “不是吧?直接杀人戒出门的啊?这是要吃线上的经济吗?这是什么意思?”

    “好家伙，这游戏还能这么玩吗?现在是杀人戒改版了?不然为什么出这个啊?”

    “有点看不明白了，这现在职业选手的套路是真的越来越看不懂了，先是空ban，现在出门杀人戒狼人都出来了。”

    此时直播间的水友们也非常不解。

    而这个时候，苏一峰并没有为他们答疑解惑。

    苏一峰:“都过来，直接蹲在下路一草这边就可以了，动作快一点。”

    “可能会一级团，我们在这蹲住了。”苏一峰的意识向来都是很准的。

    说来抓，就肯定会过来。

    而IG众人也是带着懵逼的情绪过来了。

    现在也来不及想为什么苏一峰出了这么个装备了。

    因为苏一峰是真的说对了。

    对方以赵信为首，加上下路双人组都已经向着这边走过来了!

    好家伙，苏一峰还真的猜对了!

    不得不说，在意识这一方面上，没有一个人比苏一峰更优秀了!

    这一波，苏一峰甚至能直接封神了!

    阿水:“我去，还真就过来了，这真是好家伙!”

    宝蓝:“峰哥的意识一直都很好，只不过就是有的时候套路让人有点看不懂。”

    这边，就等着赵信过来了。

    theshy这边也非常懂事，直接就点上了一个E技能。

    这样的话，上去就能提供上一个控制技能!

    这不是美滋滋?

    娃娃:“哇，这波虽说是装备上面没看懂，但是SYF选手的意识是真的好厉害啊这都能预判到吗?”

    米勒:“IG现在就等着这三个倒霉蛋了，好家伙直接三个人头啊!”

    这个时候，两个解说都跟着有点兴奋起来了。

    毕竟现在这三个人是一点都没意识到的。

    还想着他们能够抢占先机呢。

    谁知道，IG这边一早就预料到了，在这一直蹲着呢!

    等到距离够了，宝蓝这边一点都不犹豫。

    苏一峰在赵信的头上点了一个击杀的信号之后。

    他就直接出钩了!

    只见在草丛里面，直接出现了一个长长的钩子，下一秒直接钩中了赵信!

    砰!

    替补打野非常的懵逼，自己就是过来入侵的，怎么现在视野还没有做出去呢。

    这就被直接钩中了?

    这不等于是直接给到了人家先手的机会了?

    teddy:“坏了，有埋伏!”

    这一瞬间，teddy都有点怂了。

    这是什么情况?

    这边自己还没有准备好呢，IG这边就已经有预感了?

    替补打野:“没事的，我们三对三，真不一定就能输的!”

    他想的其实没错。

    三打三的情况下。

    赵信在前期的能力上面肯定是很强势的存在。

    特别是他带了丛刃。

    只要是机会到位了。

    直接三枪捅上去，神仙也难走!

    不过下一秒。

    他直接傻眼了!

    只见，在墙壁上，突然就挂上了一个人!

    正是青钢影!

    这一波，草里面不仅仅是有三个人。

    而是五个人!

    我世界第一打野的野区是这么好进来的?

    开玩笑一样!

    青钢影这边的操作直接亮了!

    看起来是E技能的二段是向着赵信过去的!

    谁知道，他直接闪现下去了!

    他的目标是SKT的下路双人组!

    这个时候要是能抓到的话，肯定是很赚的!

    当机立断!

    一发E闪直接下去!

    而SKT这边的替补打野也非常有意思。

    这一波，直接就制造了一个名场面!

    只见，因为恐惧。

    他直接闪现了!

    也是向下闪现!

    正是因为距离上面，他给到了机会，青钢影这一波直接晕了三个!

    好家伙!

    而且现在最震惊的操作。

    并不是theshy的!

    而是苏一峰的!

    他现在已经消失在了原地!

    苏一峰哪里去了?

    在看到叶苏的时候，他竟然是和theshy在一起呢!

    这么长远的距离，他到底是怎么做到的?

    难不成是闪现了?

    不对!

    因为导播镜头看到狼人的闪现还是在的!

    那为什么狼人可以直接跟上去?

    这一刻，答案来了!

    因为在赵信被控住的时候，苏一峰并没有着急用技能!

    而是在他闪现的一瞬间。

    他直接Q上去了。

    要知道，狼人Q技能是有机制的。

    在单击Q技能的时候。

    是会原地撕咬一下敌人。

    然后回血!

    若是长按的时候，则是会直接跟上敌人!

    不管你是闪现，还是传送!

    这可以直接跟上去!

    这一点，苏一峰也是摸透了这个英雄!

    这一刻，粉丝们在尖叫!

    连队友这边都有点坐不住了!

    阿水“我靠，峰哥，你这是怎么跟上来的啊?”

    宝蓝:“是啊，峰哥，刚才我们不是在一起的吗?”

    这两人一脸问号的看着苏一峰。

    完全不知道，苏一峰这一波到底是如何做到的!

    而现在，就是狼人和青钢影的时间了!

    赵信这个英雄，没有闪现之后，那就是任人宰割的东西!

    苏一峰就在后面追着打!

    而且不仅仅是苏一峰，所有的人现在都在集火赵信!

    这个时候老鼠和猫咪也是有点难受。

    特别是猫咪。

    一开始他的反应还是很快的。

    在锤石出钩的瞬间，他其实就已经想好了一会要怎么打了。

    他直接下车，准备上去A人一下，刷个盾出来，

    然后直接上到赵信的身上!

    谁知道，青钢影直接E闪过来了。

    直接给他晕住了!

    现在的猫咪一脸无助。

    他没有闪现。

    现在也没有W了。

    只能挨揍!

    这边队友们都非常的懂事。

    直接将人头让给了苏一峰。

    一血!

    瞬间，苏一峰起飞了!

    娃娃:“哇，这波是真的太帅了!吸附Q，还能这么玩的吗?”

    米勒:“我们看懂就不在这里做解说了啊，这吸附Q不仅仅是反应啊，还是预判啊!”

    这个时候，苏一峰已经被吹上天了。

    但他也确实有被吹的实力!

    大魔王:“走吧，teddy，这波不能打的!”

    这个时候大魔王也开始慌了。

    谁知道这几个家伙就这么猴急?

    上来直接送个了一血。

    玩不玩了?

    这完全没法玩了啊!

    现在人看了这么长时间的比赛了。

    都知道，苏一峰不是一般人。

    只要是拿到了人头，就地开始起飞!

    而猫咪这边，也是被狼人一个人干掉了。

    这里面，队友依旧是很懂事的。

    全部都让给打野就完事了!

    现在就剩下一个teddy了!

    他现在有点不想走!

    因为猫咪在死前，将技能全部都给到了德莱文的身上!

    也是一开始注意力是在他身上的。

    他一直都在打阿水!

    现在阿水是残血了!

    自己要是可以拉扯一下的话。

    阿水是肯定会被自己A死的。

    现在阿水的血量还能吃自己两个平A!

    现在就算是死，也必须干掉阿水!

    不然的话，下路就直接炸穿了，谁知道苏一峰拿到了优势之后，会不会过来干他们呢?

    大魔王:“走吧，这不能打的!”

    此时大魔王还在提醒teddy。

    而他现在完全不想走。

    手里面有闪有治疗。

    完全就不在怕的!

    而这个时候，

    苏一峰说话了。

    他现在标记了一下三角草位置的石柱。

    苏一峰:“宝蓝，等下直接闪现往这个标记上出钩!”

    宝蓝一时之间有点晕了。

    苏一峰竟然开始指挥自己了。

    而且还将钩子的路线给自己说了，这不是搞笑?

    打架的同时，还能告诉自己往哪边出钩子?

    这不是开玩笑?

    这到底是什么人?

    难不成真就是个神仙?

    这一刻，IG的队员们开始有点不敢想象了。

    这还有天理了?

    很快，就到了宝蓝该出钩子的时候。

    这一刻，宝蓝仿佛是神仙附体了一样!

    按照苏一峰刚才说的一样!

    直接闪现!

    钩子在手上甩了一圈，下一秒就要出钩!

    teddy完全没想到锤石能这么着急!

    现在就只能交闪现!

    不然的话，被钩中之后，肯定是要死的!

    砰!

    teddy直接自信的向着一边石柱的位置闪现过去了!

    因为这个时候可能都认为肯定会向着草丛里面闪现的!

    而这个时候宝蓝的钩子，直接看傻了所有人!

    这是？

    砰!

    钩子清脆的声音，直接在自己的身上出现了!

    teddy愣住了。

    这都行?

    IG全员都是怪物?

    这是什么预判?

    宝蓝难不成真就是百年难遇的辅助奇才?

    这一瞬间，teddy甚至感觉有点不真实了。

    这到底是什么?

    在自己被钩的一瞬间，阿水直接点了一个表情。

    然后走掉了。

    同时，点燃也在自己的头上点燃!

    他现在只能绝望的看着一头狼在自己的身上肆虐!

    他没办法，现在就只能认栽!

    不然还能怎么样?

    苏一峰这边又拿下了一个人头!

    直接3: 0开局!

    三杀!

    SKT这边是过来反野的。

    谁知道，直接被苏一峰给预测到了。

    来得太快了，直接被苏一峰给化解了。

    没办法，现在经济直接拉开了。

    还能怎么办?

    SKT这边就只能委曲求全了。

    大魔王现在的状态，是真的很难受。

    因为现在苏一峰又起来了。

    这还怎么玩了?

    他们完全就没有能拦住苏一峰的能力。

    MSI的时间是真的太短了。

    完全就没有时间去研究现在的苏一峰。

    关键是这人的英雄池是真的太深了。

    怎么去挖掘呢?

    怎么去研究呢?

    甚至都没时间去研究!

    这一局就是他们最后的机会了。

    若是被ig再抓到机会，那基本上就没了。

    这一波过后，陆陆续续回家补给出装。

    再一次上线的时候，兵线都已经到位了。

    而导播镜头则是给到了上路这边。

    现在上路的情况就是针锋相对的情况。

    khan和theshy这边都非常的认真。

    theshy这边对待任何一个选手，都不会出现掉以轻心的情况。

    就算是世界第一上单，也不会蔑视任何一个选手。

    khan也一样。

    theshy对他来说，这就是强敌!

    能打赢的话，是真的要废点功夫!

    剑姬对线青钢影，本来就是比拼细节的对局。

    这边khan一直都在找机会消耗theshy。

    但theshy这边走位非常巧妙，一直都不给机会。

    这也让khan非常的着急。

    他知道，现在就这个状态，打野是肯定不会过来帮了。

    打野现在都泥菩萨过河，自身难保了。

    若是再给机会的话，可能真就要全线崩盘了。

    所以说，现在若是上路能打开突破口的话。

    怎么都好说!

    (本章完)

