    夏龙看着空空如也的卡盒，顿时欲哭无泪。

    你说骑士卡、奥特卡你拿了也算了。

    怎么怪兽卡和装备卡都给抢光了？

    混蛋，你哪怕留一张呢？

    留一张也好呀！

    【请宿主不要过于伤心，这是帝骑晋阶成神主的必要过程，安心等候就好】

    夏龙一听，心里顿时平静了不少。

    随后他就反应过了过来。

    这好像有点不对劲呀！

    他记得原著里小明哥解锁神主，是收集的九张平成骑士卡全部解锁了最强形态。

    自己怎么所有卡都飞走了？

    难道是因为我情况特殊的缘故？

    毕竟自己不仅能变身假面骑士，还能变身奥特战士与怪兽。

    夏龙想了片刻，还是没有头绪，干脆就不想了。

    他呈大字型躺在虚空上，昂头看向中央处那枚不断旋转的菱形水晶，目光逐渐失焦。

    大地，艾克斯，还有xio的各位。

    小爷暂时是出不去了，地球就只能靠你们守护了，一定要坚持住啊！

    ……

    六个小时过去了。

    世界各国高层盯着屏幕上那个紫色发光球体，如坐针毡。

    “这么等下去什么时候才是个头啊？”

    “那你能怎么办？格利扎现在的位置坐标距离我们非常远，就算使用最先进的武器都无法打到，更何况……”

    “更何况这些武器对格利扎根本没用，你想说这个是吧？”

    “嗯嗯，要是帝骑要活着就好了。”

    “得了吧，都过去这么久了，就算是头大象被格利扎吞了这个时候也被消化得干干净净了。”

    “我很好奇，格利扎本质不是虚无的未知生命体吗？那么被它吞噬的东西都去了哪里？”

    “你要是这么想知道，等格利扎来了自己钻到它肚子里看看不就知道了？”

    “有人跟你说过，你说话方式很欠扁吗？”

    “你怎么知道的？我前女友就是这么跟我说的，我跟你……等等。”

    “怎么了？”

    “格利扎……它动了？”

    “什么？”

    “别愣着了，快拉响警报！”

    ……

    刺耳的警报声响彻指挥室内，山岸武立刻抬头对两位队长汇报。

    “格利扎能量波动又趋于活跃起来了，看上去好像是要苏醒了，我把画面调出来。”

    其余队员这个时候也立刻赶了过来，和两位队长一起将目光投向中央大屏幕。

    屏幕上，那枚针状的紫色发光球体陡然大放光明。

    它发出耀眼的橙红色光芒，同时如吹涨的气球般猛然膨胀，然后又快速向内部塌缩。

    每一次膨胀塌缩，周围的空间都出现扭曲的现象。

    即使隔着屏幕观看，依旧觉得诡异无比。

    随后那颗巨大紫色发光球体陡然泯灭，化作一汪流水般倾泻而下的紫色光晕。

    光晕缓缓凝成形体，再度变幻成格利扎第二形态的模样。

    那梦魇般的身姿再度显现，让不少人都下意识的咽了口唾沫。

    不过这次看上去，却稍有不同。

    格利扎不倒翁似的，不断摇晃着虚幻的躯体。

    紫黑色的暗黑雷暴能量逸散而出，如乱舞的雷霆将四周的一切有形物体都破坏殆尽。

    桀桀桀桀桀！！！

    令人头皮发麻的笑声再次响起，格利扎体内陡然出现赛罗的虚影。

    他似乎被格利扎同化了一般，身形如喝醉了酒般跟着格利扎晃荡着，也一同发出癫狂的大笑。

    几颗庞然的陨石凑巧从格利扎身旁经过。

    只见赛罗从左手虎口陡然拔出一柄长剑。

    右手握紧剑柄，猛然横斩！

    下一秒，一道无比巨大的火焰剑气快速从剑身上脱离而出。

    剑气长达千米，所过之处烈焰焚空。

    犹如一条火焰长河席卷八方！

    魔焰斩！

    那几颗巨型陨石，还未划出数十米瞬间被烈焰淹没。

    待火光散去，那几颗庞然的陨石已经不见踪影了。

    连渣滓都没有剩下。

    “夏龙先生他……被格利扎同化了吗？”大地看着屏幕上那熟悉的身影，顿时瞪大眼睛。

    “格利扎似乎……能使用出夏龙先生的能力了。”隼人双手叉腰，看着状若疯癫的赛罗目光满是凝重。

    夏龙能力有多强，xio众人都深有体会。

    若真是如此，那么本就是地狱级别的难度又会再度拔高！

    “不过也有好消息，这么看来夏龙他并没有完全被格利扎吞噬，只是处于同化之中。”博士大步走了进来说道。

    “能量隔绝屏罩，光学伪装屏罩已经启用了。”

    众人点了点头，随后继续将目光投向屏幕。

    扫清周围碍眼的陨石后，格利扎陡然抬起手臂，逐渐被它同化的赛罗同样作出这个动作。

    “那个动作是？”

    xio众人看着那熟悉至极的动作，顿时心里涌出不妙的预感。

    过去他们不止一次见夏龙用过这个动作。

    每一次一抬，就意味着……

    下一秒，屏幕上就陡然出现一道赤红色的能量传送门。

    格利扎发出尖笑声，在众人惊愕的目光中一头撞进门里消失不见了。

    “那是夏龙先生的传送门，能够无视距离，穿梭时空，能直接出现在想要前往的地方。”大地咽了口唾沫，随后念出了那道门的功效。

    夏龙过去曾给他介绍过，因此他记得极为清楚。

    “有了这个技能，格利扎能够直接传送至地球内部，我们的隐藏作战就不起作用了。”博士顿时大呼不妙道。

    他话音刚落，山岸武就立刻发起了报告。

    “追查到了格利扎的动向，此时它正急速朝着UNVER内华达支部前进。”

    屏幕上，画面快速切换，众人能够清楚看见一道品红色流星划破夜空，速度快的令人咂舌。

    “立刻发出警报，让内华达支部的人全部撤离。”神木队长立刻下令道。

    “是。”

    山岸武立刻操作起来。

    画面立刻切换到内华达支部，此时大楼里灯还亮着。

    各种巨大的仪器坐落在X形的基地周围，包含了信号接收器，以及多门轮转光束炮。

    防守不可为不森严。

    下一秒，悠长的警报声拉响。

    各个工作人员惊惶的从建筑内部跑出，快速朝地下避难所聚集。

    等避难所大门关闭，一切都陷入了黑暗。

    众人还未来得及松口气，地面就陡然剧烈震颤起来，不少人没有站稳直接就摔倒在地上。

    紧接着，一道震耳欲聋的巨响猛然响起。

    即使隔着厚厚的防护门，依旧让人感觉耳膜快要炸开了。

    不少人立刻就出现耳鸣的现象，然后就是恶心的感觉不受控制的涌上心头。

    屏幕上，xio众人只看见那道品红色流星直直砸在内华达支部基地上。

    下一秒，无尽的白光爆开，将一切都淹没了。

    那白光只稍稍一缩，然后一道火柱从内华达基地中心直飞上云霄。

    只是瞬间，整座基地就被摧毁了。

    恐怖的冲击波无差别朝四周扩散，以摧枯拉朽之势横扫地面一切。

    待光华消散，只剩黑暗驻留。

    浓厚的黑烟，即使在夜幕中依旧清晰可辨。

    地面上，依旧看不见内华达基地了。

    那位置只剩下一个大坑，一片废墟，到处都是垃圾与各种损毁的建材。

    像是被人直接硬生生挖去了。

    “格利扎直接击中UNVER内华达支部，所有东西都消失了，不过地下避难所安然无恙。”

    监控画面里，格利扎的身影凭空出现。

    它站立在一片废墟中，发出令人头发发麻的骇人尖笑。

    指挥室内，大地看着屏幕上那道鬼魅般的身影，心中满是惊骇。

    夏龙先生，之前就是与这样恐怖的敌人对战的吗？

    “大地，紧急情况，我要与xio的队员们通话？”艾克斯的声音陡然响起，让大地顿时一愣。

    “哎？直……直接？”大地还未反应过来，就听见身旁明日奈的多功能装置响了起来。

    不仅如此，指挥室内所有人的多功能装置都齐齐响了起来。

    神木队长看着屏幕上亮起的图案，愣了下。

    “艾克斯？”

    “我是艾克斯奥特曼。”艾克斯大方的自我介绍道。

    “这是艾克斯打来的？”琉依顿时长大眼睛，有些不敢相信。

    “神木队长，现在事态已经到了非常严重的地步，格利扎的目标是星球的活体能量，它能将一切都化为乌有。”艾克斯语气严肃的说道。

    “十五年前，我将以地球为目标的格利扎扔进了太阳，才终于打败了它。”

    “十五年前？”橘副队长一听顿时觉得有些耳熟。

    “这就是奥特·耀斑爆发的原因吗？看来夏龙说的没错。”格尔曼博士接话道。

    “嗯，现在本该被打倒的格利扎复活了，就连夏龙先生也被吞噬。”艾克斯声音有些低沉道。

    他与夏龙并肩作战许久，也有了情谊。

    对艾克斯而言，夏龙不仅是一个强力的帮手，更是值得信赖的朋友与伙伴。

    “格利扎开始向西飞行！”松户千晶陡然汇报道。

    众人抬头，就看见格利扎四肢腾空而起，再度飘飞起来。

    艾克斯继续说道：“它会优先选择消灭活体能量强大的生物，地球上就属怪兽最强了。”

    橘副队长张大眼睛，若有所悟：“内华达支部真是全球最大的闪光玩偶保管机构。”

    “它是被闪光玩偶吸引来的吧？”神木队长低眉说道。

    “第二大保管地应该就是这里了吧？”琉依双手抱稳多功能装置缓缓说道。

    “是的，它的下一个目标就是xio霓虹支部了，格利扎和之前出现的怪兽完全不是一个等级的，光凭我一己之力可能无法打败它，所以希望你们能和我一起打败它来保护基地！”艾克斯郑重的请求道。

    “我明白了。”

    神木队长点了点头，随后放下手中多功能装置看向橘小百合。

    “副队长，发布紧急事态通知，向以基地为中心，半径20公里内的居民发布紧急避难指示，基地内的非战斗人员也要撤离。”

    “明白。”橘副队长立刻点头说道。

