    一间临时房要住十个人。

    而且也只能住下十个人，都是床挨床的，多一张床也放不下了。

    想要私人空间是不可能的，如果不想和所有人坦诚相见，那就想办法给自己拉个帘子，如果没有帘子，对不起，那就老老实实的看别人同时也被别人看好了。

    幸亏这是冬天，这要是夏天那才是真的没法住呢。

    不想住？

    可以啊，搬出去随便找个空房子就能住，至于是和丧尸做邻居，还是要和日益增多的坏人为伴，那就看自己的运气了。

    看了临时房，高远才明白他第一晚住的隔离室条件有多好，可是没办法，向卫国说了不能有特殊待遇，那他就不能有特殊待遇。

    如果不是余顺舟必须在避难所，高远真想回他的营地了。

    所以避难所的条件肯定就这样了，但好处就是避难所不没收任何人的私人物品，如果在避难所被人抢了，只要报告一声，敢抢东西的人马上就会倒霉，这时候可没有什么关几年的问题，只要证据确凿，唯一的下场就是枪毙，而且是立刻执行的那种。

    高远跟着向卫国看了几个临时房之后，他唯一的希望就是参加志愿者的人能得到稍微好点儿的待遇。

    “大家都听着，避难所开始招收志愿者了，接受军事训练，待遇有所提升，年龄限制在二十岁以上，三十岁以下，身体健康的男人都可以报名，有要报名的吗？”

    没有告示，没有广播，有的是军人或者志愿者在各个临时房之间穿梭时的大喊。

    高远觉得报名的人应该不会少，而结果也确实如他想象的那般。“

    “我报名，我报名！”

    一个年轻人喊着飞快的跑出了临时房，因为跑得太快他还摔了一跤。

    一片不大的空地上，很快就聚集起了几百人，这才喊了没有多大一片地方，但向卫国要招的人看起来已经够数了。

    “好了，开始登记姓名。”

    向卫国下了命令，但负责协助他的刘思明却是低声道：“首长，是不是要挑选一下？比如身体素质什么的是不是可以提高一下要求？”

    向卫国摇了摇头，道：“这第一批人是有实验性质的，所以不要在身体素质上设置太多要求，只要看起来不是特别胖特别弱的都可以，但是要把退伍兵区分出来，尤其是预备役。”

    刘思明低声道：“首长，我们的预备役和退伍兵都有登记的。”

    向卫国摆手道：“执行吧，你还是不太明白我的意图，我们不是征集预备役，我们只是召集一些普通人，试着把他们培养成合格的志愿者。”

    刘思明是个排长，他手下有二十五个人，此时两人一组，已经在摆开的桌子上登记报名者的姓名了。

    一共五个组，每组登记满一百人后就停止，用了不到二十分钟，五个组就全部等级够了一百人。

    至于高远，他是名单上的第一个。

    五张名单送到了向卫国手上，凡是退伍兵和预备役都会在后面标记出来，向卫国粗看了一下，很诧异的道：“这么多预备役？”

    “在报名的时候预备役和退伍兵优先选的。”

    向卫国笑了笑，对着刘思明道：“你们还是预先筛选了一下，否则退伍兵的比例没这么高的，不过也行了，就按照这五个大队来开始编排吧，让其他人都离开，登记过的人都留下。”

    向卫国用笔开始在名单上写写画画，又过了一个多小时后，向卫国才开始对他召集的这些人讲话。

    “大家好，我跟你们说明一下，我叫向卫国，是个退伍老兵，你们呢，是第一批自愿报名接受军事训练，并且可能会与丧尸展开作战的志愿者，首先我要告诉你们训练会很苦，而训练只是个开始，等你们接受了足够的训练后，就会协助军队展开一些工作，所以我首先需要问你们，你们怕死吗？怕苦吗？怕的话，现在就举手然后可以离开了，我只要把你的名字从名单上划掉就可以，有人举手吗？”

    “报告首长，我一不怕苦，二不怕死！”

    有个人在人群里喊了起来，然后向卫国哈哈一笑，道：“把不怕苦放在不怕死前面，这一定是当过兵的，我跟你们讲，很多人不怕死但是怕苦，真正开始训练后，很多人会觉得宁可死都不愿意这么辛苦，你们有人后悔吗？”

    没人说话，向卫国很满意的点头道：“很好，我问过你们了，别说我没给你们后悔的机会，现在我讲一些基本编制吧，首先你们五百人就是一个大队，一个大队会被分成五个中队，每个中队一百人，而每个中队有十个小队，每队十人，这是最初步的编制，以后肯定会改。”

    所有人都盯着向卫国，向卫国停顿了片刻后，道：“你们将以五人一组的形式成立最基本的训练和作战单位，每个组都会暂时任命一个组长，两组一个小队，小队长将在两个组长之间选拔，但一个星期之后你们的组长会重选，组长将会由投票产生，中队长会在小队长之中选拔，有问题吗？”

    这是最简单的编组方式了，是个人都能理解。

    看着没人有疑问，向卫国摆了下手，道：“现在你们会由现役军人进行编组和管理，我宣布，凡是参加志愿者的人，即刻起可以搬出你们的住所了，听清楚，我不管你们的家庭状况，不管你们的身体状况，现在开始，一切行动听从指挥，凡是违抗命令者一定有惩罚。”

    因为是有着浓厚的实验性质，所以向卫国的方式堪称简单粗暴，他用了一个下午都不到的时间，就完成了最基本的组建工作。

    质量先不管，这速度嘛，绝对快的很。

    “听到我念名字的站到我左手边，一中队第一小队，高远，马梓航，李长风，李晓东，张喆，你们五个一组，由张喆任小队长兼一组组长，童思铭，王明宇，韩若琦，方向，孙旺，你们五个为二组，孙旺任二组组长。”

    高远身边已经站了一群人，从现在开始，他们就是一个小队的人了。

    唯一的感觉，这编制也太随意了吧，到现在为止连个正式名字都没有，太敷衍了。

    