    瑞贝卡面色一变，轻启半点朱唇，飞速吟诵着玄奥冷僻的咒语，组成法阵的火藤好似笔墨般鸾回凤飞，随着咒文语义语境的改变，变化成凄寒的青色，

    庭室中的温度瞬间下跌，以圆形法阵为中心，刺骨寒意如同湖心波澜般蔓延扩散，木质地板结起霜冻，地毯边沿的线头挂满锥形冰凌，盛放酒瓶的玻璃柜更是满布蛛网裂纹，发出令人牙酸的沉闷咯吱声响。

    没有超凡能力的哈瑞斯夫妻与艾比盖尔仓惶向后逃去，然而寒气的脚步并不比他们慢，魔法铸就的冰封效应下一秒就能追上他们，将其冻结成血肉冰雕。

    康斯坦丁将香烟啐在地上，长款风衣烈烈舞动，一脚踏出，自足下腾起微弱火苗，组成弧形防线暂时抵御着冰封魔法的脚步。

    寒气为火苗所挡，只是稍稍一滞，旋即便以滔天恶浪之势卷土重来，

    康斯坦丁面露苦色，双掌猛地按在地上，然而随着手掌按下而腾起的火墙，在冰封欺凌之下肉眼可见地开始萎缩萎缩熄灭

    不，瑞贝卡施展的不是冰封术，冷窗冻壁庭室中的透骨奇寒甚至只是施展魔法时的延伸效应....

    不愧是活了三百个年头的巫女，魔力之雄浑磅礴令人咋舌乃至绝望，哪怕只是刚刚夺舍而来、没有经过多长适应期的躯体，也能发挥出令现世绝大多数神秘学者高山仰止的魔法。

    康斯坦丁心思急转，用眼角的余光瞥了下躲在他身后的哈瑞斯等人，如果情况不妙的话，只能抛下雇主跑路了....

    对于坑人这种事情，他真的是一点心理压力都没有，连结交多年的老友旧识都能轻易卖掉，何况是一面之缘的雇主？

    再说他连这次的费用还没收到呢。

    女巫并没有将注意力集中在康斯坦丁身上，这种魔力波动微弱到可以忽略的二流神秘学者甚至都没有得到她关注的价值，只是无足轻重的小虫子罢了。

    瑞贝卡芊芊玉指微微颤动，兀自旋转不休的圆形法阵瞬间破裂，分散成为十二块形状不一、大小各异的零碎组件，

    这些破碎组件转动，扩散，翻折，蔓延，旋转，

    流光瞬息间，法阵组件已经彻底看不出原貌，变幻为整整十二面如同万古坚冰一般的巨型圆盾，整整齐齐拱卫在瑞贝卡身前，壁垒森严没有一丝死角。

    她在等，等李昂积蓄酝酿已久的雷霆一击。

    她没有失望，

    李昂深深吸了一口气，让冷清寒意浸没周身，气海翻腾掀起万丈波澜，筋脉扩张直至极限。

    他屈膝躬身，脚风淡云轻地踏在地上，厚厚的冰棱瞬间破碎，四散飞溅徒留凌乱狼藉，而那千钧万钧之力更是深深扎下，铺就木板彻底化为碎屑齑粉，和着飞舞的冰沫遮挡住了视线。

    他抬手，并食指中指为枪尖，袖口为枪缨，臂为枪杆，似潜龙出水一般，舍弃什么崩、点、穿、劈，舍弃什么圈、挑、拨、舞，只剩下一个字：

    刺。

    巨量灵力凝结聚集于指尖，形成苍白色的弧形气锥，空气被无情切割，发出倏倏的尖锐蜂鸣。

    踏破冰河，一往无前，纵使前方是千丈孤壁、万仞横峰，也绝不回头。

    终于，枪尖触碰到了冰盾。

    所有人的眼睛都睁开着，映射在瞳孔中的再无其他，只剩下这惊心动魄的一幕。

    第一层冰盾连些许阻碍都没能造成，就被开碑裂石的沛然大力崩坏破碎，透过晶莹模糊的冰盾，似乎能看见瑞贝卡脸上惊愕错乱的的神情。

    怎么可能？要知道用魔法铸造的冰盾其坚硬程度近乎和钢板无异，凭谁都无法相信竟然有人能够仅凭肉掌就将其打碎。

    不过这也没什么，一层之后还有整整十一面，莫说是血肉之躯的人体，就算是投石机抛出的千钧巨石、机枪倾泻出的弹链长河，也没有那么容易统统击碎。

    瑞贝卡强行说服了自己，下意识地忽略自己那紧抿的嘴唇与沁着冷汗的手心，悄然之间，她已经没有了对李昂实行必杀的信心，只想着能逃离此地。

    枪尖一路势如破足，直到抵达第七层冰盾，才稍稍造成了一丝丝停滞。

    李昂顿足，墨镜下的漆黑眼眸充斥着冰冷，气海再次掀起怒浪狂潮，周身上下都升腾起灼热白雾。

    开！

    人仙炼窍法运转至极限，由灵气组成的枪尖锋芒明亮数分，数层冰盾如雪遇春阳，消融化去。

    瑞贝卡只觉如鲠在喉，如芒在背，如同密密麻麻的针尖悬于脆弱眼前，无比真实的死亡威胁几乎让她想放声尖叫。

    巫女的一生实在是太顺利了，在结社时自己只需专心研究神秘学，哪怕因为“侵犯上帝领域”的永生之法遭到他人追杀，自己也可以凭借窃取他人躯体隐匿行踪。

    魔力日积月累，水到渠成，瑞贝卡只知道自己越来越强，却一直对自己的强大没有多少概念，

    无论觊觎永生的别派巫师，还是教廷派来的宗教裁判所圣武士，在浑厚精湛的魔法技艺前都不堪一击，

    然而她还是害怕，漫长的寿命并没有增长她的战斗经验，反而让瑞贝卡更加谨慎，没有必要战斗，没有必要搏杀，只要逃离，隐匿，潜伏，就能获得更长久的人生。

    我想要的，只是活着...

    恐惧诱发的怒火涌上心头，她清秀的脸孔因为青筋暴起而变得无比狰狞，但纵使如此，她依旧没有正面对敌的勇气。

    巨量魔力凝聚身前，咒语法阵竭泽而渔地搜刮着空气中最后一丝水汽，

    第十三面冰墙拔地而起，厚度可达常人臂展，将李昂分割在外，瑞贝卡脚尖轻点地面，足下腾起汹汹火蛇，整个人悬停于半空之中，发丝蹁跹舞动，火光照耀之下如同神圣不可侵犯的女神一般。

    她往后退，她要逃，

    这可能么？

    李昂凝望着森严冰盾，扭动手臂，恰似长枪搅动，红缨翻抖，指尖无可阻挡地深深锲进墙中。

    冰墙碎了，

    漫天冰屑之中，两根手指已经轻轻按住了瑞贝卡的额头。