    随着李斯话音落下，殿内众人同样很是配合的躬身行礼道：“请大王登基，称始皇帝！”

    看到这般场景，嬴政的心中也是不由的有些激动，满腔豪情，这样一个称号确实是非常呵护他的心意。

    随即开口道：“好，既然诸位卿家一致如此认为，那寡人便不再推辞了。”

    说着话，看向了李斯道：“登基大典的一应事宜，便交给你去办了，孤将在一个月后登基称帝！”

    “诺！”

    李斯恭声应道，随后神色一动，接着道：“依微臣愚见，您若是成为了始皇帝，那么称呼也应该变一下。”

    “如何变？”嬴政又问道。

    前者接着道：“称孤道寡是人王的叫法，作为皇帝您可以设定一个只属于个人的称谓，比如用“朕”这个字。”

    “朕……”

    嬴政自语的一声，感觉似乎还不错。

    朕就是我的意思，每个人都可以用这个字来自称。不过嬴政感觉这个建议挺好，所以打算从现在开始，独自霸占这个字。

    侍候在一旁的赵高，听到这话后心中更加不爽，这原本也是他想说的，居然又被抢先了。

    紧接着便站了出来，开口道：“相邦大人的提议甚佳，奴婢以为，若是王上愿意的话，还可以让朝臣与百姓们也更改一下对您的称呼。”

    闻言，嬴政微微挑眉，要有兴趣的问道：“那应该换成什么呢？”

    听到问话，众臣们思索了一番，随后给出了许多答案，如圣上、吾皇、陛下等等。

    对于这些称呼，嬴政并没有太过挑剔，只要差不多的都照单全收了。

    “诸位卿家的提议都不错，皆可用之。”

    嬴政说了一句，点了点头，看上去颇为满意。

    随后像是想到了什么，又补充了一句：“朝会之时统一以陛下来称朕，其余之时可随意。”

    “诺！”

    大臣们拱手应道。

    接下来，朝会还在继续进行，在定下了嬴政的称号与称呼之后，很快又进入了下一个话题。

    这时，李斯上前开口道：“王上……”

    刚吐出两个字他就立马停了下来，改口道：“陛下，臣还有一个提议。”

    嬴政道：“爱卿直言无妨。”

    李斯说道：“如今陛下已经成为了前所未有的始皇帝，那么大秦也不应再是区区一个王国。而应该成为旷古烁今的帝国，如此方可传千秋万世！”

    闻言，嬴政的眼眸之中闪过一丝火热，说道：“理当如此。”

    随后神情振奋，一挥衣袖道：“如今我大秦一统天下，立大秦帝国！朕乃一世皇帝，之后二世、三世，直至万世！”

    话音落下，众臣纷纷下跪，高呼道：“大秦帝国，千秋万世！

    千秋万世！

    千秋万世……”

    嬴政认同了相国李斯的建议，下定决心要开创出一个前所未有的庞大帝国。

    而经过一个月的准备之后，这个世界迎来了大秦帝国元年。

    这一日，咸阳城中，一场盛大的登基典礼已经开始。

    作为大秦的始皇帝，此时的嬴政身换上了一身全新的装扮。

    其冕服以玄衣纁裳组成，中单素纱，红罗襞积，革带佩玉，大带素表朱里，两边围绿，上朱锦，下绿锦。

    大绶有黄、白、赤、玄、缥、绿六彩，小绶有白、玄、绿三色。三玉环，黑组绶，白玉双佩。

    冕服之上配以赤色的玄鸟图案，宽袖束腰。

    冕冠为通天冠，以黑为主，冕旒为十二根，每旒贯十二块五彩玉。按朱、白、苍、黄、玄的顺次排列，每块玉相间距离各一寸，每旒长十二寸。是最为尊贵的一种。

    腰间挎着天问件，脚下踩着黑色丝履，面色严肃而平静，横眉剑目气度不凡。

    他看着前方那宏伟的咸阳宫，不疾不徐的走着，两侧有着士兵抬起长长的号角，吹响了沉重而威严的声音。

    一面面大鼓架起，魁梧的力士手持鼓槌富有节奏的敲击着，迎接着史上第一位皇帝的到来。

    上万名大秦精锐士兵，身着铠甲手持长戈，以单膝下跪的方式进行恭迎。

    嬴政目不斜视，抬起脚一步步迈上了咸阳宫的台阶，走向那最高的位置。

    台阶共有九十九级，既象征着九九归一，同时也代表着常人无法企及的顶点。

    九为阳数之极，九九更是象征着至高无上，比起天子的九五之位还要更高上一筹。

    登上了九十九个台阶后，早就等候于上方的朝臣们纷纷躬下了身子，拱手相迎，随后分列两侧。

    嬴政在来到最高点之后，转过身子看向下方那密密麻麻的大秦将士。

    就在这时，丞相李斯出列上前，打开拟好的诏书，宣读道：“秦功烈烈，秦德昭昭，吾皇收天下疆土，一统六国，建不世之功勋，开万代之基业。

    于今日立大秦帝国，称秦始皇帝。特此昭告天、地、人、神，九州同庆！”

    话音落下，便带着大臣们向后退去，将接下来的时间留给了始皇帝。嬴政上前一步，打量着下方那还跪在地上的秦军将士，随后开口道：“大秦的将士们，免礼！”

    听到这话，上面上万士兵齐齐喝到：“谢陛下！”

    随后非常整齐的站起了身子。

    嬴政说道：“朕统六国，天下归一，筑长城以镇九州龙脉，卫我大秦、护我社稷。”

    “以始皇帝之名在此立誓，朕在，当守土开疆，扫平四夷。定我大秦之基。朕亡，亦将身化龙魂，佑我华夏永世不衰！

    此誓，日月为证，天地共鉴，仙魔鬼神共听之！”

    话音落下，众多将士再次下跪道：“陛下千秋万载！”

    “千秋万载！”

    “千秋万载……”

    嬴政见此，也是心潮澎湃，随即抽出了腰间的佩剑，挥舞了一下，随后指向前上方的天空，开口道：“大秦万年！”

    下方的士兵们纷纷起立，举起了手中的长戈：“大秦万年！”

    此情此景，即便是以嬴政的沉稳也有些抑制不住心中的激动，其胸口起伏着，气血上涌，那震耳欲聋的呼声，仿佛将自己托上了天空，可以与日月比肩。

    从今天开始，他始皇帝嬴政要开辟出一个前所未有的天下……

