    十分钟之后，刘先森房门被敲响，门口站着的，正是一脸笑容，爆炸头眯眯眼的金银。

    “这么快，就想要去执行任务了？任务资料都看完了？不着急慢慢来也是可以的噢？”

    在通讯之中，刘先森就已经表露了自己想要去执行任务的想法。

    所以金银一见面，就来了个确认三连。

    刘先森既然联系了金银，自然是心里已经做出了决定，确定要去执行任务。

    面对金银的询问，刘先森非常坚定的点点头，“金前辈，我已经决定了，事不宜迟，今天就去。”

    “不愧是年轻人，有冲劲，果断！”

    金银笑眯眯的夸赞了刘先森一句。

    “既然你已经决定，那我就不多劝你了，要去执行任务，心理上的状态是最重要的。”

    “我看你现在冲劲十足，也正好趁这个劲，走上一遭！”

    “走！我们出发！”

    看到金银比自己还爽快，刘先森手指了指房间里面，“不用带上点什么东西么？比如那大力能量饮料之类的？”

    “什么也不用带，就这样直接走就行了。”金银示意刘先森跟上自己的脚步，“反正要穿越到别的世界的话，什么东西也带不去，能带过去的，也就一个腕表而已，腕表的储物功能在穿越的时候，是失效的，里面是不能放除了S能量块之外的东西的，能够随着你一起穿越的，就只有s能量块或者s能量块制造的东西，其他东西都不行。”

    原来如此。

    听到金银这么一说，刘先森突然意识过来了，“也就是说，这腕表是s能量块做的？”

    “对，脑子动得挺快嘛。”

    金银嘿嘿一笑，“所以腕表才是我们这些天宫的成员，最贵重的东西。”

    二人边走边说，很快便来到电梯门口。

    金银按开电梯门，二人进入，金银按下了中层部这个按钮。

    “我之前就想问了，这电梯，就这三层？”

    “怎么可能！”

    金银失声一笑，“你和我一起上来，你的权限就只能到让你看到这三个位置而已，并不是我们这座支部就只有三个出口。”

    “这可是智能电梯噢。”

    金银的话还没有说完，电梯门重新打开，二人来到了中层区域。

    一进入中层区域，刘先森就意识到这层空间里面，肯定也运用了空间扩展的技术。

    因为在刘先森在外面看过江城支部，那中间的区域是绝对没有这么宽广的面积的，毕竟是塔型的建筑。

    而刘先森如今所在的中层区域足足有一个大型公园那么大，高度更是不得了。

    刘先森仰头看向天花板，那天花板至少有百米来高！

    在这中层区域的正中间有，一座非常显眼的黑科技设备，这座设备极高无比，整个的主体像是一根巨大的银色金属针，而在这根针的周边，延伸出不少的金属枝桠，这些金属枝桠也是笔直无比，同样像是一根巨大的针，只不过是反方向竖立着。

    这些枝丫一刻不停，围绕着中央的巨大金属针做圆周运动，不停的旋转，非常显眼。

    金银一出电梯，就满脸自豪的指着那一看就是黑科技的金属设备对着刘先森说道，“看，这就是你要穿越世界所需要用的设备，灵子转换发射器。”

    “灵子转换发射器？”

    刘先森复读了一遍。

    “所谓的穿越世界的原理，说起来也很简单。”

    “就是通过这个灵子转换发射器把你整个人打成灵子状态，然后把灵子状态的你发射出去，直接发射到那个世界的坐标上。”

    “灵子是啥？”

    刘先森插了一句嘴。

    “我咋知道？”金银很爽快的给出了回答，“我只知道科学家们都叫灵子，资料上面的也写着灵子。”

    “嘛，我们又不是科学家，知道个大概就行了。”金银耸耸肩，“你肯定知道太阳黑子，我问你，黑子是啥你知道么？”

    黑子？黑子是御坂的舔狗！

    刘先森在心里吐槽了一句。

    “咳咳，那我继续说了，这座灵子转换发射器不仅有转换灵子态以及发射的功能，也含有寻找附身目标的功能，它会自动寻找最适合你自己的目标，然后将你的灵子发射过去，你便会进入目标世界中寻找到的目标的身体之中，占有那个世界中目标的身体。”

    金银现在所说的资料，都是任务资料上面并没有写的，想必是为了保密方面，而没写在资料上。

    难怪金银之前说，自己决定要出任务的时候一定要联系他。

    原来有一些资料，是通过口述来告诉自己的。

    刘先森一边听着金银讲述，一面心中暗暗想到。

    听到占据身体这几个字的时候，刘先森突然有了疑问。

    “也就是说，我们穿越世界并不是本身穿越世界，而是当于占据人家的躯体？”

    “你这句话对，有些也不对，我们的穿越还是本身穿越，只不过被转换成了灵子状态，没有了躯壳，所以才需要占据他人的身体，也算是一种夺舍，这样也更容易融入异世界，回归的时候，我们的身体会重新被转换成为肉身，所以没有关系。”

    “但是你要注意一点，你在世界死亡了，也就是真正的死亡，不要怠慢，万事小心为上。”

    “我明白。”

    任务资料上的内容刘先森已经看过很多遍了，任务资料里面一直在强调一件事情，就是不要小看异世界的原住民，所以刘先森绝对不会自大，只会低调再低调。

    金银看到刘先森孺子可教，满意的点点头，带着刘先森来到灵子转换发射器前，走近一看，刘先森才发现，这座发射器看起来是如同尖针一样，其实下面还有一座很大的金属圆盘铺在地上，连接着那如同巨大尖针一样的本体。

    金属圆盘周围都是一些沙发椅子，向着那灵子转换发射器那一面放置着，有不少人已经坐在上面，不知道是在排队还是像自己这样在学习。

    金银带着刘先森来到了一个没人座的沙发上面坐下，正面对灵子转换发射器。

