    人间！

西方的狼人、血族、东瀛的忍者，北方的白熊等等，在天劫之下，几乎死绝。这些强者、异能者，哪一个不双手沾满了血腥？

如今天劫临身，只剩下一堆焦炭。

甚至古老的华国，蜀山、昆仑、魔宗等等也死伤惨重，没有留下多少。

以前杀伐决断，不将人命当回事，如今规则天罚，谁也逃不掉清算。

就连依然得到很多机缘、已经达到了人间绝顶、正准备飞升的周青，头顶上也出现了一重厚厚的雷云，电蛇穿梭，雷霆滚滚。

“该死的李白！”

“小时候受你一堆古诗折磨，如今修道有成，还要受你审判！”

“狗日的！”

“我的天劫怎么会这么重？”

周青咬牙切齿，脸色难看。

他纵横人间，杀伐无忌，终于惹来了天大的麻烦。

啊……！

雷霆落下，淹没了身影，紧接着就是惊天惨叫。

等雷云消散，周青已经被劈成了飞灰。
<br [笔趣阁="" www.biqugex.info]=""/>一代量劫之主，未来的周青圣人，在天劫之下，卒！

地仙界，无论妖魔还是仙佛，都没有逃脱惩戒，一时间，惨叫之声，响彻了天穹，让无数凡人听的毛骨悚然。

一些凡人，不知为何，突然生起了大病，而且运气衰到了极点，喝口水都差点噎死。有的却福运临头，好处接连不断。

这样的变化，席卷三界。

“蜀山派！”

高坐云端的李白，望向了地仙界的苍茫大山深处。那里有一个十分强大的宗派，传言，他们的传承来自道德天尊老子，如今天劫来临，启动了两仪微尘大阵，竟然隔绝了天机，让天劫无法降临。

李白现在威势滔滔，真如无上的神王，有了莫测的霸道，他冷冷一笑，挥舞手中的权杖，借助天地之力，达到了真正圣人之境。

只是一击，就破开了蜀山大阵。

天机运转，探查到了很多业力深重者，天劫立即降下。

啊……！

雷霆淹没了一座座山峰，伴随着惨叫之声，悬空山降落，大能死亡，就连蜀山的开派祖师长眉都没有逃脱劫难，在天劫之下灰灰了去。

“天劫之下，大公无私！”

李白划过长空，来到了西方灵山上空。

“如来，开放灵山！”

他声音隆隆，威势超越了玉帝。

在这一刻，他就是仙界的无上王者，让人敬畏的死神。

特别是刚刚立下天罚，他不但修为暴涨，而且得到了天地本源之力的加持，力量达到了莫测的地步。

天威临身，有我无敌。

李白也是个聪明的主儿，知道借助这次机会，彻底立威。

灵山早已封锁，自成一界。

这时如来佛祖显化高空，端坐金莲上，满头的大包，背后一圈功德金轮，手掐莲花指，嘴角噙着笑容，让人一见，心生亲切。

“阿弥陀佛！”如来道了一声佛号，说道，“道友，我有些事情不明，可否讨教一二？”

“佛主请问！”

在这位面前，李白没有摆架子。

能够斩尸的强者，都是真正的大能，超脱了命运，天劫不加身，就是圣人都要给面子。

“杀生就会降下天劫？”

如来佛询问。

“凡人杀人，只会有业报！”李白神色一肃，他自然知道如来佛询问的是天劫情况，就解释道，“修者无辜杀凡人，天劫必然降临，而且加重，这是对凡间的保护。至于修者厮杀，相对而言，业力就会少上很多，但也会积少成多，清算之时，天劫来临，也必然灰灰了去！”

“大善！”如来佛点头，“我佛门讲究放下屠刀立地成佛，如今都在灵山修持，不临凡尘，不染因果，自然也就没有天劫降临！”

“有没有，不是我说了算，也不是你说了算，而是这方世界的法规说了算！”李白声音高了不少，“佛主，请打开灵山封印，天机检测，若是没有天劫降临，灵山自然是无上圣地，若是有，必然是出了败类，也可借机还佛门清静，佛主，何乐而不为？”

“灵山佛国，自成一界，不在天道之内！”

如来佛摇头。

对于佛门弟子的跟脚，他再清楚不过，那都是些什么东西？

封神之战，收的三千红尘客，几乎都是出自截教。截教门徒，大部分都是肆意妄为，胆大包天的货色。

不说其它，就是孔雀大明王，也就是孔宣，最是凶恶，曾经吞了一个城池的百姓。准提镇压之后，却封为大明王，对于佛门之规，也可见一斑了。

灵山，说成是藏污纳垢之地都不为过。

若真开放灵山，天机感应，恐怕至少一大半都要接受天劫的惩戒，最终能活下来多少？

放眼地仙界的情况，他心里还真没有谱。

更何况，两位圣人已亡，灵山不能再被削弱。

“不在天道之内？”李白一怔，哈哈大笑，“除了先天魔神，谁不是父母孕育？谁生来不脚踏土地？谁生来不呼吸空气？谁生来不吃东西？如来，你告诉我？他们怎会不在天道之内！”

“灵山为超脱之地！”

如来佛硬着头皮道。

“超脱之地？那好，我就为你们超脱！”

李白的脸色彻底的冷了下来。

他知道，多说已经无用。

“雷罚！”

他挥舞权杖，朝着如来一指，顷刻间，头顶上空，出现了一道雷光，迅速的落了下来。

“紫霄神雷？”

如来佛一仰头，脸色狂变。

他抬掌翻天，演化一重佛国，想要挡住。

面对犹如光速一般的雷霆，想要躲避，真的太困难了。

轰！

雷霆一击，轰碎佛国，将如来佛打落高空。

如来佛稳住身形，低低一叹，道了一声佛号，他知道现在的自己，根本无法挡住对方。若是诛仙阵图还在，加上斩尸的五大明王，或许还有的一拼，只是现在，对方得天威加持，犹如圣人，如何抗衡？

反正自己已经出手了，也够意思了。

“正所谓死秃驴不死贫道，咳，我以前是道门来着！”

如来佛转着念头，面露凄苦之色，不停的摇头哀叹。

李白看了他一眼，就明白过来。

“给我开！”

他挥舞权杖，就是紫霄神雷，只是两击，就将灵山封印彻底的轰破。

须臾间，一重重雷霆之光降临而来，将整个灵山都笼罩住了。

“这……！”

看到这一幕，如来脸色狂变。

“嘿嘿，这就是所谓的超脱之地？”

李白冷笑不已。

出现这种局面，只有一种情况，这里的绝大部分僧人，都会受到天劫的惩戒。简单而言，曾经都有过无故杀生，而且杀的大多都是凡人。

啊……！

凄厉的惨叫，宛若一曲葬歌。

与此同时，也冲出来一位位强者，他们有燃灯上古佛，未来弥勒佛，拘留孙佛等等真正的绝世大能。

“如来佛，你就眼睁睁的看着？”

弥勒佛眼中散发着凶光。

他是佛门的嫡传弟子，在众人之中，对灵山的感情最深。

“你说，如之奈何？”

如来叹息道。

弥勒佛张了张嘴，却无言沉默。

他能感觉到现在状态下的李白有多么强大，哪怕他们联手，都奈何不得对方。

李白转过身来，扫过如来佛等人，眸中凶光不停的闪现，让这些佛陀，无不紧张。

“杀不杀？”

他心里有些犹豫，最终忍住了。

李白知道，错过今天这个机会，再想将这些人斩杀，就不太可能了。

可要是出手，恐怕会引来天下间所有强者的围攻。

“今日你不出手，待来日，天威散去，你如何破开灵山封锁？到那时，恐怕就真的成为超脱之地了！”一直关注着这边情况的楚阳忽然开口，直接传入了李白的脑海中，“而你现在，刚刚立下天劫，正是天道之力加持之时，可谓世界之子，有着无穷的力量，耗不尽的神威，若是不利用好，将来你也只是一方大能罢了，想要有所作为，天道至公？难、难、难！”

“可他们已经超脱命运，若是出手，岂不是让天下大能围攻？”

李白犹豫道。

“六圣都死了！”

“十二祖巫呢？”

“放心，他们的目标是道祖鸿钧！”

“你……！”

李白露出惊骇之色，有了明悟。

“杀！”

他不再犹豫，权杖一挥，就是漫天雷霆降落，将如来佛祖等人尽数笼罩了里面。

“李白，你要赶尽杀绝？”

如来佛终于怒了。

“圣人陨，将开创一个全新的局面，可尔等，却是干扰天机运转的蛀虫，岂能留着？否则，它日灵山，亦如今日一般，藏污纳垢，庇护妖邪，那还有什么公平可言？如今，天下诸般，一起接受天劫，才能有序传承，建立公正环境！”李白出手的同时，开口说道，“若是你们自主接受天劫考验，我就放过尔等，可愿意？”

“死！”

弥勒佛彻底暴怒了。

他祭出人种袋，却被一道雷霆给轰的支离破碎。

李白携带天威，力量无穷无尽，大战灵山众强者，不但没有露出败象，反而占据了上风。

北冥，鲲鹏遥望灵山，眯起了眼睛。

“斩尸之下，天劫洗礼。斩尸之境，超脱了命运，可李白还是出手，这是要斩尽杀绝，重建秩序吗？灭了灵山，恐怕接下来就是我等了！狂妄的人类，岂能容你？”

鲲鹏不再龟缩，他化作大鹏，展翅疾驰，飞向了灵山，落在远处，却没有在第一时间出手。

对灵山，他可没有什么好感。

即使出手，也要等着死亡大半再说。

与此同时，镇元子也赶来了，却隐遁不出。

还有悟空道人等等！

天庭。

“陛下，李白灭了灵山，恐怕接下来就是我们天庭了？”

太白金星说道。

如今天庭，自成一体，天劫难以落下，可看到李白所为，哪怕太白金星自认双手没有染血，却也难免担心。

“不是恐怕，而是肯定！”玉帝目光阴郁，“堂堂灵山，他都敢出手，破了大阵，如此也就罢了，竟然还想将如来等全部灭掉。他的野心，已经昭然若揭，就是统御三界，重建秩序。至于天庭，还有天帝之位，他怎能放过？好一个李白，杀伐果断，野心勃勃。”

“那就将他绝杀！”

太白金星露出狠色。

“他不死，我们就要亡！”

玉帝终于露出了狰狞之色，蛰伏的气息，山呼海啸一般涌了出来，将太白金星震退一旁。

“王母，随我前去，灭杀李白。从今以后，三界之内，唯我独尊！”

危机来临，伴随的就是大机遇。

杀了李白，必然会得到天下仙人的好感，甚至可以趁此机会，让灵山臣服，诸多大能归顺天庭，那时，他才是真正名副其实的三界之主。

王母应了一声，跟随而去。

天庭之中，唯有他们两个斩尸，才有资格加入那等大战之中。

啊啊啊！

李白催动的紫霄神雷，这是世间最可怕的雷道神通，不一会工夫，就轰杀了诸多菩萨，就连弥勒佛都已经真正的归西，回归了佛主的怀抱！

他越战越勇，力量丝毫不减，让如来佛都升起了无力之感。

“诸位道友，还不出手，更待何时？”

如来朝四方喝道。

“嘿！如来老儿，你也有今天？”

孙猴子蹦了出来，手中拿着金箍棒，一阵调笑。

“待会儿你也是同样的下场，悟空道人，快快出手！”

如来佛道。

“本想看一场笑话，可惜啊，我的孩儿们却被轰杀了大半，还有你李白，要绝杀我等，岂能容你？”

悟空道人说罢，就加入了战团。

“人心不足蛇吞象，李白，太过了！”

镇元子挥舞拂尘，也出手了。

“天劫之主？好大的名头！”

鲲鹏冷冷一笑，直接从背后偷袭。

“李白，你违逆三界众生意志，杀戮无度，触犯天条，我以天帝之尊，亲自出手，将你擒拿到斩仙台上，给你来一刀！”

玉帝说罢，就催动了昊天镜。

王母娘娘挥舞着素色云界旗。

“哈哈哈！”

李白狂笑，气势豪迈，“今日我代表天道至公，众生希望，独战天下，必然将尔等全部正法，从此以后，开创一个全新的纪元。人人向善，仙人清修，天下大安！”