    “什……什么？！”

    韩俪睁大眼睛，僵在原地，连呼吸都阻滞。

    “可是我……”

    “韩老师！”阿速给她看看手中名单，冷笑一声，“真是抱歉，名单上并没有您的名字！”

    “怎么可能！”

    “那我就不知道了。我只知道，按着陛下的要求，必须跟名单逐一核对，才能让人进来！”

    韩俪脸色极其难看，大太阳下，她的脸像一张白纸，出了一身冷汗。

    “顾紫晗同学。”阿速拖长声调，眼眉轻抬，“你的名字也不在名单之列！”

    “什么？”顾紫晗惊叫，“搞什么名堂！我有邀请函的，我……”

    “抱歉，顾同学，按照皇室规矩，邀请函并没有任何效力，最后参照的只有名单！”

    “这……”

    “呵，不过我觉得，就算顾同学进了也是白进，南洋的皇宫，不太欢迎顾同学这样的人呢！”

    顾紫晗咬着牙，两只眼睛好似冒火。

    然而周围全是侍卫，阿速地位尊贵，她不敢冒犯。

    许久她只能压抑着问一句：“为什么啊？”

    “顾同学刚才说了什么，我听的一清二楚！”阿速抬高声调，“我们南洋是个民风淳朴的地方，陛下一直竭力提倡的，是平等友好，团结互助！而顾同学刚才那些话，好像跟平等友爱没什么关系啊！”

    顾紫晗四肢僵硬，跟旁边的韩俪一样，在太阳底下站成一尊雕像。

    许晓诺看了姜绵绵一眼，偷偷笑起来，小声在她耳边说：“真爽！”

    “啊？”

    “不是吗？”许晓诺乐不可支，“嘿嘿，不是不报，时候未到！咱们老祖宗的谚语真有道理！”

    姜绵绵抿了抿唇，笑的没那么明显。

    不过也正如许晓诺所说，这样的安排……确实很爽。

    “好了，同学们！”阿速看向所有人，微笑道，“今天由我带大家参观皇宫，但有些地方不能拍照，还请各位理解。”

    “陛下热情好客，已经为各位同学安排了午宴，大家参观完毕，将会享用到最具南洋特色的美食！希望这次旅程，不会让大家失望！”

    同学们都振臂高呼，兴奋不已，哪有心情管那两尊雕像？纷纷跟在阿速后面。

    “哦对了，”阿速忽然转身，狡黠的目光扫过众人，最后精准的落在夏栀脸上，“你是夏栀同学，对吧？”

    夏栀一愣，心猛地沉下去。

    “夏同学，名单上也没有你，请离开队伍！”

    “什么？”夏栀感到不可思议。

    “我说，名单上没有你。”阿速又郑重的重复一遍。

    “可是刚才……刚才为什么不说？”

    “因为刚才，这份最新的名单没有传过来！”阿速把手中平板电脑翻过来，将名单公示。

    上面果然没有夏栀的名字。

    夏栀紧咬着嘴唇，双肩发抖，她猛然有种感觉，这一切都有人在背后安排……

    她看向姜绵绵。

    姜绵绵也不由自主的看着她，想说什么，却终究没能说出口。

    两人就这么静静看了一会儿，最终还是夏栀先移开目光。

    “各位同学！”阿速拍拍手，“现在可以跟我进来了！”

    大家陆续跟上，所有人都从夏栀身边擦肩而过。

    平时都是亲亲热热的同学，可到了这种时候，没有一个人站出来替她说几句话。

    就像早晨在酒店里，也没有站出来为姜绵绵讲话……

    夏栀倒抽一口凉气。

    在所有人都进去之后，那两尊“雕像”顿时又活过来了，捶胸顿足的破口大骂。

    “什么意思啊！来都来了，竟然不让进？”

    “这破皇宫有什么好稀罕的，请我进我还不进呢！”

    “就这破地方……我非得拍下来，我……”

    皇宫侍卫立即围了过去，没有动她们俩，只是冷冷盯着，手中长枪带着尖刀，在阳光下闪着寒光。

    顾紫晗瞬间怂了，韩俪怕被她连累，赶紧老老实实上交了手机。

    侍卫看顾紫晗一眼，接下来也把她的手机没收。

    两人什么殿都不能进，只能被一群侍卫围着，站在这没有任何遮挡的大广场上晒成流油的烤红薯。

    而夏栀一脸阴沉，也站在那。

    她想起男人说的话：

    “知道姜绵绵身边那男人是谁吗？”

    “央城大公子霍君誉，目前不在央城呢！”

    “呵，养父母疼她，霍家大公子也宠着她！你说，姜绵绵的命怎么就那么好？”

    夏栀指尖微颤。

    她听说央城霍家跟南洋尹氏有姻亲关系。

    如果没猜错的话，今天的一切其实都是霍君誉安排的？

    夏栀眼底掠过一道阴狠，使劲儿攥着拳！

    是啊，男人说的对……不趁早解决了姜绵绵，不光对陆鸣来说是一颗定时炸弹，对她也没有任何好处！

    “绵绵，别怪我。”她咬紧每一个字，“是你逼我动手的……是你逼我的！”

    *

    晚间，姜绵绵回到酒店，还在固定时间跟霍君誉视频。

    今天发生的事情太多，而且太戏剧化，让她到现在都兴奋不已。

    “霍誉，虽然我没见到国王陛下，但我没想到他这么热情好客，安排的还那么周到！”

    “哦，你是说他派人接你的事吗？”霍君誉笑了笑，“据我分析……参观皇宫不是一件小事，所以人员和名单当然要对上号，不能多也不能少！不然会给人家安保工作造成困扰的。”

    “阿速先生也是这么说的。”姜绵绵看着他，“不过，可能因为事情是发生在我身上，我就觉得特别梦幻……嘿嘿，这辈子还是头一次当公主！”

    “那以后，我天天让你当公主，好吗？”

    姜绵绵看着他，有些羞答答的笑起来。

    霍君誉轻声道：“我建议你泡个热水澡平静一下，看你这高兴劲儿，今晚要失眠了！”

    “我失眠，你陪我！”

    “陪你当然没问题，但你明天还有学习任务，所以应该早点睡。”

    姜绵绵撇了撇嘴，不过两只小酒窝还没消。

    霍誉总是一本正经的教育她，有时让她感觉，自己不是找了个男朋友，而是找了个小爸。

    “绵绵，”他磁性的声音带着几分笑意，“你现在好像……什么事都想让我陪？”

    “嗯？”

    “你自己刚刚说的，你失眠，我陪你。”

    “怎么，不可以吗？”

    “当然可以。”霍君誉继续“一本正经”，“失眠让我陪，那洗澡，是不是也用我陪？”

    “你……”

    姜绵绵还没来得及脸红，只见他已经走进了家里洗手间，揪着上衣一角，缓缓掀开……

    接着他对镜头露出痞笑。

    “绵绵，我跟你……一起洗。”

