
　　礼仪小姐这话一说，蚯蚓哥的大脑，便好似通了电一般。

　　他这才想起来，自己并不是将手机放在了家里面。

　　而是将手机，落在了柜台上。

　　“玛德……我本以为自己是在换裤子的时候，把手机放到了床上……结果现在想想，应该还是随手揣上了！”

　　蚯蚓哥心中暗暗说道。

　　对蚯蚓哥来说，把手机装进口袋这件事情，原本就是随手为之。

　　所以当然也就没有太深的印象。

　　而之所以，蚯蚓哥会猛然想起把手机落在了柜台上。

　　是因为蚯蚓哥突然想到，自己是要把一份餐具给带过来的。

　　当时，蚯蚓哥试了一下能不能放到自己的口袋里。

　　所以就把手机给掏了出来。

　　在意识到，一份餐具实在是太大了，根本就塞不进去之后，蚯蚓哥才来到了卫生间中，把餐具给塞进了自己的裤裆里。

　　而在这过程中，蚯蚓哥却忘记把手机重新放回口袋了。

　　前因后果，蚯蚓哥忽然给想明白了。

　　“您好，请问我现在方便进来吗？”礼仪小姐在外面问道。

　　她的声音听起来有一些犹豫。

　　因为站到门口之后，她好像听到室内有一些不同寻常的动静。

　　“快，快进来！那是我的手机！”蚯蚓哥高声喊道！

　　证明自己清白的机会来了！

　　证明自己是半月入百万大富豪的机会来了！

　　证明自己今年注定成为亿万富翁的机会来了！

　　装b的机会来了！

　　蚯蚓哥心中激动！

　　而听了蚯蚓哥的话，门也被推开了。

　　刚一进来，礼仪小姐就吓了一跳：“这……这是……”

　　“他们玩蛋呢！”被按倒在地的蚯蚓哥嘴一撇，心中说道，一群没见过世面的东西！老子说自己一年内要成为亿万富翁，这群b就直接把自己当成疯子了！

　　能有点格局不能？

　　不过蚯蚓哥自然也不和他们一般见识。

　　一帮子穷哔。

　　和他们一般见识什么？

　　“好……好的！蛋先生，请问这是你的手机吗？”礼仪小姐问道。

　　她走上前来，手上拿着一副手机。

　　“那当然是我的……”蚯蚓哥口中说道，但是，等到礼仪小姐走近，蚯蚓哥渐渐感觉到不对。

　　自己的手机，明明手机壳是白色的。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是现在，手机壳竟然变成了红色。

　　难道说。

　　手机壳也会变色？

　　难道说。

　　这手机其实是变形金刚，能够自动更换自己的外形？

　　难道说。

　　这手机其实是手机机器人国派来的卧底，专门卧在他人族精英蚯蚓哥的身边，从而获取人族的情报！

　　难道说……

　　蚯蚓哥一时间心中浮想联翩。

　　“妈呀！这不是我的手机吗？！谢谢谢谢！”人群中，一个体态娇小的女同学顿时惊喜地叫了一声！

　　接着，她很惊喜地跑了过去，将那手机拿在了手里！

　　“是您的手机吗？”礼仪小姐含笑问道，她脸上礼貌的神情无可挑剔。

　　“是我的是我的。”女同学将手机屏幕往脸前一放，然后屏幕就自动解锁了：“你看！这是我的手机吧！”

　　礼仪小姐见状，含笑点头：“好！那我就放心了。”

　　女同学感谢了一番后，礼仪小姐便离开了。

　　蚯蚓哥看到这一幕，顿时就有些不淡定了。

　　尼玛！

　　这是什么剧情走向！

　　太搞了吧！

　　而接着，李成远又下令：“别再说了！我们还是赶紧把蚯蚓哥给送到医院去吧！早治疗早康复！”

　　“蚯蚓哥，你也不用太有什么精神负担！好好治疗，好好改造！”李成远又对蚯蚓哥说道。

　　“是啊是啊，别太担心了！”美女班长也劝阻道。

　　美女班长的这一番话，简直好似是清风入耳，分外动人。

　　因为它表现出来了美女班长对他蚯蚓哥的关心！

　　一时间，蚯蚓哥的心理防线，都有一些崩溃了起来。

　　一时间，他真的想要去精神病院里面好好改造了。

　　“我要好好改造！”

　　蚯蚓哥的脑海里面，忽然掠过了这样一个念头。

　　但是很快。

　　理所当然的，蚯蚓哥甩了甩脑袋，并将这个念头给甩到了十万八千里外。

　　接着，他又开始挣扎了起来：“我没疯！我真的没疯！我只是手机忘带了，请你们相信我！”

　　众同学们自然不听蚯蚓哥的话。

　　两个身强力壮的人男同学，一边一个架起蚯蚓哥的胳膊，便拖着他走。

　　蚯蚓哥自然是挣扎不已！

　　他感觉自己已经快要崩溃了！

　　好容易来参加一次同学聚会，来这里装一个b。

　　但是没想到，竟然能遇到这种事！

　　心念念想的妹子落入到富二代之手不说，现在更是要被拉到精神病院去！

　　还要被电疗！

　　还要被注射镇定剂！

　　真踏马是操蛋了！

　　他蚯蚓哥若是在一小时前，知道自己会落到这种境地的话，那么他是绝对不会来这里的！

　　打死都不会来！

　　“吼！我心里好不甘心！！”蚯蚓哥在心中不由得怒吼起来！

　　他好不爽啊！

　　本来是打算来这里装b的！

　　结果，到这里之后，不仅仅当场社死，现在更是被当成神经病，要被送去精神病院了！

　　尼玛！

　　尼玛！

　　这操蛋的人生！

　　蚯蚓哥在心中狂吼！！

　　就在此刻。

　　蚯蚓哥忽然感到，体内似乎有一股力量升腾了起来！

　　这种力量感，蚯蚓哥既熟悉又陌生！

　　之所以说熟悉，那是因为，蚯蚓哥能感受到，这股力量带来的感觉，竟然和在游戏里发动《不灭神魔诀》的感觉如此相似！

　　都是一股流过全身的炎热感！

　　简直可以说是一模一样！

　　之所以说陌生，那当然是因为，蚯蚓哥现在可没在游戏上，他现在可没戴上虚拟头盔！

　　在现实世界，他蚯蚓哥又怎么可能感受到这股力量呢！

　　“这……这……”蚯蚓哥心中骇然，被这股力量弄得心中无比震惊！

　　他一时愣住了，甚至连挣扎都忘记了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第326章 玩蛋的同学们；不灭神魔之力！免费阅读。https://www.23sk.com 