    “罗天战神！罗天战神！罗天战神！”

    惊天的声浪还在持续的响起，每一个人都在声嘶力竭的呐喊着。

    这是人族的胜利！

    也是人族的新生！

    无数人在为之欢呼，要将心中的那股郁结之气给彻底的排泄出去。

    自从海岸防线被攻破，他们从各大超级基地前来增援，每一个人都看不到希望，无论是普通武者还是战神存在，他们都做好了死战的准备。

    但谁能想到。

    可怕的兽皇级凶兽，足以覆灭整个人族文明，但却才刚刚出现，就直接被楚默活生生砸死。

    而那数以亿计的凶兽，更是直接被楚默一手托着万丈神山给活生生全部砸死，砸了一个天翻地覆，砸了一个乾坤颠倒，砸了一个血流成河，将方圆三十万里的大地，都硬生生都大陆上砸的脱落下来。

    不仅如此。

    更是孤身一人进入海域深处，斩杀五头兽皇级凶兽，彻底将凶兽给打断了脊梁骨，让它们不敢进犯，给海岸防线带来了数十年的和平，给人族也带来了数十年的发展时间！

    正如那位战神武者所言。

    历史会永远铭记着这一天！人族更是会永远记着这一天！

    欢呼！

    发自内心的欢呼！

    声嘶力竭，歇斯底里的欢呼！

    这欢呼声，先是在方圆数万里区域，随后蔓延到更外围，到了最后，整个海岸防线都得到了消息，数千万里之遥的漫长海岸，欢呼声如同浪潮般涌来。

    无数武者望着疯狂逃窜的凶兽，他们激动的泪如雨下，他们兴奋的双眼赤红，他们与身边的战友拥抱，他们跪伏在地，向战死的同伴讲述。

    “罗天战神！”

    “罗天战神！”

    “罗天战神！”

    这个名字，在今日响彻了海岸防线千万里之遥，无数人面色狂热，声音远远传播出去，传遍所有人族生存的地方，传遍下方的大地，传到上方的苍穹。

    烟云被这样的声音所搅碎。

    滚滚的人道浪潮如同长龙般，充斥在东玄境内的每一个角落。

    无数凶兽，哪怕平日里他们再是凶狠桀骜，此时也都恍若天地倾倒了一般，脸上露出惶恐的神情，仿佛世界末日。

    这个消息，不仅传遍海岸防线。

    更是以极为恐怖的速度，迅速传遍了大江南北，传到了每一个人族所生活的基地。

    东玄七大超级基地。

    豫章超级基地。

    豫章战神宫的宫主本来正召集基地内的诸多强者议事，商讨凶兽进犯该如何处置的事宜，但突然间，他的手环传来一道讯息。

    这位战神宫的宫主打开一看，脸上先是露出惊愕，随后浮现震撼，到了最后竟是转变成狂喜。

    或许是因为心情起伏太大，以至于他竟是一时间控制不住情绪，整个人都哈哈大笑了起来，脸上带着极为畅快的神情。

    “宫主，发生了什么？”

    “到底是出了什么事情，让您如此高兴？”

    周围的战神武者都有些好奇，纷纷出声询问。

    “就在刚刚，我接到了一个大消息，是从海岸防线传来的……”

    听到周围人的询问，这位战神宫宫主缓缓平复内心的激动，开口道：“具体是什么事，我就不说了，还是你们自己看吧……”

    说罢。

    他便将消息传给了在场的所有人。

    这些武者感受到手环一震，纷纷打开看了起来。

    这一看。

    顿时所有人面上便浮现出和这位宫主此前相同的脸色变换。

    足足过了许久后。

    一位战神武者这才瞠目结舌的说道：“宫主，这……这消息是真的吗？”

    “这可是北斗战神亲自发来的消息，自然千真万确！”

    豫章战神宫的宫主断然道。

    得到确认。

    所有的战神武者顿时欣喜若狂，脸上纷纷流露出狂喜和兴奋的神情。

    这位战神宫宫主脸上也带着掩饰不住的笑容，直接大手一挥道：“行了，我看这一次的作战会议咱们也没有必要再聊了，你们直接将这个消息宣布下去，然后让全城除了紧急驻防的武者外，全部放假十天！我豫章超级基地，要举城同庆祝贺十日，祝贺这历史性的一刻！”

    “不错不错！今日必须得庆祝一番！”

    “我们要好好的放松一下！”

    “这可是历史性的时刻啊，我人族百年难遇的大好事，必须要庆祝！”

    所有的战神武者都是欣喜若狂，大笑着说道。

    很快，这个消息就传到了整个豫章超级基地，无数普通人和武者都得知了此事，一时间所有人都欣喜若狂，他们纷纷为之欢呼，高喊着罗天战神的名字。

    这仅仅只是一个缩影。

    除了豫章超级基地之外，其他六大超级基地，也都迅速得到这个消息，让无数人都为之振奋。

    中海。

    别墅内，驻守在基地里的陈昔微正带着一些武者巡逻，忽然间她接到了师尊凝霜战神的消息，让她去一趟摘星楼。

    陈昔微没有犹豫，立刻赶了过去。

    路上。

    她看到远处的战神宫居然有不少武者涌出来，落入到基地的四面八方，随后便有一阵阵的欢呼声，从各处传来。

    “基地内是发生了什么吗？”

    陈昔微有些诧异，暗暗想道。

    不过她也没有太过好奇，而是朝着摘星楼而去。

    “师尊，您找了？”

    摘星楼最高层，陈昔微见到了师尊凝霜战神，行了一礼。

    “昔微你来了，快坐吧。”

    凝霜战神微微一笑，说道：“这次唤你回来，是有一个好消息要告诉你！”

    “什么好消息？”

    陈昔微有些好奇，心里却莫名的想到了来时路上听到的那些欢呼声。

    “我人族在海岸防线的战争胜利了，凶兽被彻底击溃，死伤无数，更重要的是，足足有六头兽皇级的凶兽被先后斩杀在海岸防线，使得凶兽元气大伤！”

    凝霜战神眉目中带着掩饰不住的高兴。

    “斩杀了六头兽皇级？”

    陈昔微则是心中一惊，她自然是兽皇级存在到底是何等强大，先前凶兽进攻中海时便有一头，实力极为强悍，光是气息，便让当时的她有些喘不过气，后来还是靠着夫君才将其斩杀。

    而随后，无量战神战死在海岸防线，便是被一头兽皇级凶兽打死。

    可现在……

    却有六头兽皇级存在被斩杀。

    据她所知，人族现在并未有这么强的武者存在，除非……

    她心中隐隐出现了一个猜测。

    “你猜的不错。”

    似乎是知道陈昔微在想什么，凝霜战神笑着说道：“这六头兽皇级的凶兽，正是被你的夫君罗天战神所斩杀，值得一提的是，其中一头是在海岸防线硬生生砸死，而另外五头，则是罗天战神亲赴海域深处，立下界碑岛邀战五头兽皇，而后正面将它们全部斩杀！”

    “如今，凶兽元气大伤，短时间内无力再战，海岸防线将会迎来至少数十年的和平，人族各大超级基地甚至是大、中、小型基地也在迅速得到这个消息，所有的人族都在祝贺这一个日子！”

    “昔微……这一切都是你的夫君，罗天战神所做的！”

    轰！

    听着凝霜战神的话，陈昔微彻底的愣住了。

    硬生生砸死一头兽皇！

    深入海域深处，单人独占五头兽皇！

    为海岸防线换来数十年和平！

    所有人族为之庆祝！

    她的夫君……

    居然已经在无声无息走到了这么一个高度。

    一时间。

    陈昔微心中百感交集。

    自从她知道楚默的天赋很高后，便更加努力的修行，为的便是不希望被夫君落下太多。

    可谁知，每一次夫君出手，都清楚的彰显着她与夫君之间的差距，并且还是越来越大。

    此前在中海超级基地，尚且还只能对抗一头兽皇。

    而如今，这才短短的时间，居然便已经可以在深海，独自斩杀五头兽皇。

    而她……

    现在也才只是洞天王境的实力，距离战神武者，尚且还有一段距离。

    两人之间的差距，已经越来越远了。

    “陈昔微啊陈昔微，你要更加努力了……不能以后连遥望夫君背影的资格都没有了！”

    她心中暗暗想道。

    随后。

    将这股念头压在心里，脸上露出一抹无法克制的自豪。

    夫君斩杀五头兽皇，为海岸防线迎来数十年和平，人族举族同庆，所有基地为之欢呼，这是多么大的荣耀。

    而她身为妻子，自然与有荣焉。

    旁边。

    注视着陈昔微的凝霜战神，见着她脸上所浮现的幸福笑容，心中不由轻轻叹息一声。

    不知为何。

    她心生竟是对自己这个很是看中的弟子，生出了一些羡慕。

    尽管下一刻，她就将这股情绪消除了出去。

    但心底，却还是不自觉的浮现出一道身影。

    ……

    欢呼的浪潮还在持续，并且以极为恐怖的迅速席卷到每一个基地，凡是有人生活的地方，都迅速得知了此事。

    一时间，普天同庆。

    无数人走上街头，高声欢呼了起来。

    而在中海超级基地、金陵大基地乃至是庐阳基地……凡是认识楚默的人，甚至哪怕只是曾经和楚默只有一面之缘的武者，也都自豪且兴奋的和周围人讲述着自己和罗天战神认识的过程。

    神情激动，话语滔滔不绝，几乎比自己做出过这样的事情还要高兴。

