    电脑屏幕上已经出现了直升机编队在巡航时候拍摄到的图片和画面，其中可以看到近海充斥着红皮影犬，数量之多就像是沸腾翻滚的锅里下进去的饺子，一个挨着一个，游行间还激荡出水花白浪。而在影犬之中，不时还能看到T字头的异类魔。

    整个红皮影犬的密集范围，足有两三公里之多。

    “有评估数量吗？”林克一手撑着下巴，如此规模的影犬突然袭来，对前线绝对是一次巨大冲击。

    特洛伊经过短暂沉默后，对视频和图片进行了扫描，依靠地下数据中心强大的信息处理能力，很快解析了画面。

    “根据图片和视频的数据分析，粗略得出影犬数量在两万只以上，异类魔数量两百左右。这些只是分析拍摄内容得到的数据，具体数量只多不少，尚不明确。”

    两万只……

    就连林克也不由倒吸一口凉气。

    异星魔族这是不声不响憋了个大招，这个数量简直就是把这段时间积蓄的兵力一次性全部投放出来。

    同时林克也笃定一件事，那就是异星魔族绝对是在海岛上降临的！

    如果只是撕裂空间的传送门，那么裂口绝不会一次出现海量的影犬军团。必定是异星生物从传送门出来后，积蓄规模才会形成。之前的零散进攻都只是试探，这一次出动才是第一波冲击。

    一旦这次冲击直接摧垮防御，那么影犬和异类魔进入埃西亚，凭借影犬的身形和移动速度，战斗将会更加艰难。在岸边海滩还能用大规模火力压制，可一旦化整为零进入城区，那就像是一团水流入海绵，想要彻底拧干可就难了。

    同时失去了海岸优势，接下来异类魔、军团先锋、战争使者这类更加强劲的敌人登陆，那就更难守了。

    林克抵着下巴，沉默片刻，深深吸了一口气，问道：“特洛伊，这一波异星军团什么时候登陆？”

    “预计两小时后进入海岸范围，埃西亚前线目前已经得知情况，开始了紧急号召和战斗准备。”

    林克沉吟片刻，眼下这种局势，以前线的兵力和人手，即便加上玩家，恐怕也难以抵挡如此规模的影犬和异类魔进攻。让纯防御的格局，变成埃西亚城内的巷道战，这是林克不愿意看到的，起码不是现在这个阶段。

    同时如果受不住，那玩家的自信心也容易被打击到，接下来的任务也不好安排。

    鉴于此……

    林克眼神骤然坚定，也时候开始下一阶段计划了。

    “特洛伊，和智库联系，我准备前往埃西亚，亲自坐镇，指挥战斗。”

    “需要为您安排飞机吗？”特洛伊贴心的问道。

    “不必了，这次前往埃西亚，我需要带很多东西。你告诉本杰明，让他扛住异星的冲击，我会在他最需要的时候，从一个意想不到的地方出现。”

    ……

    ……

    埃西亚。

    当直升机侦查编队归来着陆后，第一时间将前线观察到的情况汇报给本杰明和公爵。

    之前的异星规模都是小打小闹，这次是来真的了。

    本杰明如临大敌，立刻通过城内广播号召在埃西亚的所有玩家来到前线抗击。

    公爵一边安排人手抓紧搭建城中阵地，一边集结兵力赶赴战场。

    对于战情，本杰明没有丝毫隐瞒，直言上万影犬正在渡海，还有两个小时就会抵达岸边。之前影犬夜晚突袭，零散的数量已经让玩家难以应付，出现了不少漏洞，放进城不少。更有一些大意的玩家被影犬反杀。

    这次突然出现上万的影犬，这种规模这种程度，饶是玩家一听，也不由倒吸一口凉气。

    “这是发起总攻了啊！”

    所有听到广播的玩家同时得到了一个本杰明发布的任务——【坚守阵地】。

    这则消息有如插上了翅膀，很快传遍了玩家。

    同时还有玩家把消息发布到论坛，上万影犬两小时后将对埃西亚发起冲击的消息迅速传播。不少下线休息或者吃完的玩家，接到朋友的电话，又火急火燎地上线。

    埃西亚城内出现了不少玩家上线的白光，只要是在埃西亚上线、并且听到广播，都会得到任务。而之前跑到新西亚做安置任务的玩家，在得知消息后，立刻放下手中的任务，齐齐开始挺进南方。

    如此规模的战斗，最适合捡漏。

    只要混在人群里，都能得到经验。

    而且这种程度的大战，不去亲眼看看怎么行？

    守在埃西亚城外的陆军火炮部队，在得到本杰明的命令后，也挺进城内，驻扎在内环公园空地。在此处列阵，打击范围刚好能覆盖海滩，且内环原是废土帮各位司令将军的府邸，四周都有高墙和护城河防御，可以为火炮部队提供绝佳防御。

    一时间，埃西亚城内气氛焦灼，所有人脸上都带着如临大敌的危机。

    本杰明走出营帐，看着数量众多来回奔走搬运的玩家，不禁问道身边的秘书：“现在前线的异人有多少？”

    秘书手下统领有几十名文官，每天负责任务的收发，这是自异人出现、林克上台后，各部门仿照军情处的机构专门开设的，所以秘书手上有大概的数据。

    “根据这几日的任务情况，埃西亚现在异人数量大概在五万左右。不过司令现在发布了重大事态动员，想必这段时间会有大量的异人从新西亚赶回来，加上从神木城和沙都赶来的数量，最终数量可能会在十万左右。”

    本杰明眉头自得知消息后就没舒展过。

    十万异人，还是太少了啊！

    影犬数量众多，双抗又高，走位灵活，根据之前两天的战损比，基本是六名异人解决一头影犬。现在影犬数量上万，其中还夹杂着一些异类魔，影犬群起而攻之，需要的玩家火力更多。

    而且海岸线宽阔，影犬可以分散登陆，但是玩家要是分散防守，火力被分摊，就更难消灭异星军团，防线会被轻易凿穿。就算火炮部队可以提前对海面进行覆盖式打击，但以照片和视频中的影犬数量，这一仗依旧难打。

    之前的战斗都是小试牛刀，这一次是真的大战。

    除了异人，现在埃西亚还有八百狼骑兵，四千陆军以及五千猎狐特种部队，满打满算凑个一万人。埃西亚本地还有佣兵部队七千人，异能小队一百人。这是埃西亚目前全部的战力。

    就在这时，本杰明的手机响起，屏幕上显示是特洛伊的来电。

    “元首原话，让你扛住异星的冲击，他会在你最需要的时候，从一个意想不到的地方出现。”

    本杰明双眸瞳孔倏地放大，整个人精神一震，旋即问道：“元首要亲至前线？”

    “是的，但是什么时候、什么地点，我也不知道。”特洛伊如实相告。

    本杰明细细咀嚼了这段话，紧皱的眉头缓缓舒展，眼神从焦虑逐渐转变为神采奕奕。

    元首亲至，必定是要用这一战打出废土的威风，杀一杀异星的锐气。

    本杰明挂断电话后，立刻对身边的秘书安排道：“吩咐下去，元首要亲自抵达战场，不想在元首面前丢人的，都给我打起精神来！”

    秘书此刻脸上表情也从焦虑紧张到兴奋，数度变化，激动的领了命令，抓紧时间去宣发。

    废土和异星的第一场大规模交锋，林克将亲至的消息，很快通过秘书处的宣发飘遍了整个埃西亚。士兵们全都跃跃欲试，之前的紧张和担忧全都化解，甚至开起了玩笑，想要好好表现一番。

    埃西亚的雇佣兵和变种人小队，期待更甚。他们中不少都只是听过林克如雷贯耳的名号，从未亲眼见过这位废土之王，这次有缘一见，自然憧憬万分。

    玩家们那就更夸张了。

    林克亲自来，谁要是表现出彩，那必定会受到青睐，奖赏肯定也是大大滴。

    看看轰炸鸡，前有迷幻藤，荒原狼，现在又有厄运乌鸦和沙头鹰，一个人就是一支小队。单枪匹马击杀影犬，实力出众且拉风。就连追风、冷锋等大公会的会长，也都艳羡不已。毕竟这三头宠物，能力集侦查、限制、进攻为一体，配合轰炸鸡的个人能力和装备，有时候爆发出的能量，比一支玩家小队还要强。

    有了轰炸鸡这个人形广告牌，有谁会不期待林克亲至呢？

    一个个卯足了劲儿，像是打了鸡血一样。

    直升机再一次从埃西亚的停机坪起飞，呼啸飞过内环的火炮阵地，南部贫民窟的战线，以及沙滩上钢筋混凝土浇筑的高大防线。海岸线上陈兵列阵，一股肃杀的气氛直冲云霄。

    这一次的直升机编队，只有一辆领航机，剩下的四架全都是装备了武装火力。

    除了侦察任务，这一次他们还将肩负起首要攻击的重任。

    在武装直升机机头下方，装配有重火力12.7毫米口径航炮，后舱左边舱门，也临时架设了一挺7.62毫米口径轻机枪。右边舱门，则是一名肩扛火箭弹发射器的士兵，对近海目标进行高精度打击。

    当直升机编队从一线玩家头顶呼啸飞过后，所有人都明白，这场战斗已经拉开帷幕。

    而这场战役最重要的两个环节，一是直升机编队的火力倾泻打击，二就是进入打击范围后火炮部队的地毯式轰炸。

    只有这两拨进攻刷掉一部分主力，陆地的战力才有可能拦住敌人。

    直升机编队升空后，一直和城内航站楼进行实时通讯，报告在海面上看到的情况。

    沙滩临近海域出现的影犬数量不多，只有零星几只，直升机编队并没有出手浪费弹药，而是将情况如实禀告给航站楼。而随着编队不断飞离埃西亚，逐渐看到远处海面上密集掀起的白浪和泡沫。

    泛着‘黑水’的海面上，突然出现了一片溅起的白浪，远看还以为是庞大鱼群在海面拍打。但是士兵们清楚，这就是异星正式进攻的庞大影犬军团。

    驾驶员拨开操纵杆上的发射盖，露出红色代表攻击的按钮。

    副驾驶嘴里不停，将前线坐标和敌人规模汇报给埃西亚。

    后舱舱门处的两名士兵，不由吞咽口水，竭力压制着紧张情绪。

    直升机的轰鸣声响彻天空，远处渡海的异星影犬和异类魔全都注意到了天空中的五只‘黑鹞’，纷纷停下脚步，昂着头看着不断靠近的直升机编队。

    螺旋桨的巨大风力，吹散了海面上的白色泡沫。

    当驾驶员按下红色按钮的瞬间，重火力航炮喷射出不歇的火龙，一道道流光激射在海面，打在影犬身上，瞬间将红色的厚皮穿出一个大洞，影犬发出惨痛的嚎叫，在海面激起水柱。

    后座上的士兵扣动轻机枪扳机，一串火龙逼出，伴随着直升机的移动，打出了一连串的光斑，洋洋洒洒落在海面。轻机枪的火力比航炮终究是弱一点，落在影犬身上，只是将红色厚皮打的裂开，渗出血渍，但没有贯穿内部肌理。

    另外一边的士兵，将火箭弹装入炮筒，随后扛在肩上，在瞄准器上锁定影犬最密集的地方。

    飕——

    随着火箭弹在空中划出一道白烟尾迹，完美命中海面的目标，爆炸掀起几米高的水柱，还有影犬被炸断的残肢。

    在一连串的进攻下，不断有影犬翻起了肚皮，海面上开始飘起被炸碎的内脏和残肢。

    异星军团反应也很快，经过一轮轰炸后，立刻开始四散，或者潜入海中，之前影犬之间令人窒息的间距逐渐拉开，落在海面上、打了个寂寞的子弹越来越多。

    “下降一点高度，它们开始分散潜入海里了，这个高度子弹无法穿透海面。”

    飞行高度太高，子弹在飞行中耗费了太多动能，厚重的海面俨然成了一块可以防弹的海面，子弹落入水中后动能大减，游曳一米后就几乎失去了杀伤效果。

    所以士兵们选择降低高度，从而让子弹在水下更具杀伤力。

    直升机高度下降，海面上密集的影犬消失，海面被螺旋桨制造的风吹皱，朝四周扩散，连带着海面上漂浮的遗骸，也都开始朝外飘散。

    就在士兵们找寻打击目标的时候，海面上一个T字型头部浮出水面。

    异类魔直立着站在水里，身体逐渐升高。

    接下来，士兵们看到了极其震撼的一幕。

    只见水里的影犬，簇拥着垒在一起，形成一个上升的‘小山堆’，抬着站在顶端的异类魔逐渐升高。

    影犬如同堆叠的金字塔，红色的金字塔高度不断上升，10米、20米、30米……

    异类魔的距离和直升机越来越近。

    火力不停的朝影犬倾泻，被打伤或者打死的影犬从堆叠中坠下，立刻就有新的影犬补上。

    直到……

    驾驶员看到异类魔狞笑的嘴角，突然感觉到一丝慌张。

    可是下一秒，异类魔从顶端消失，在空中留下几道残影。

    转瞬之后，举着‘火炬’的异类魔凌空跃到直升机驾驶舱前，高举火炬，张大嘴巴，露出狰狞的血盆大口和锋利牙齿。

    当火炬砸下。

    轰——

    第一艘直升机在空中爆发出绚烂火光，轰鸣着从天空砸入海中。

