    雷晨作为万雷山最为出色的后起之秀，堪称是万年难得一见的天骄，放眼整个中洲修真界，都是能够排得进号的存在！

    这样的天才，绝对不是弱者！

    但可惜的是，

    他遇到了张清元！

    早在成就天人之前，张清元便将自身的五行大道走到了圆满极致的地步！

    是五条大道都是走到了圆满尽头！

    同时还在晋升天人之前, 逆反了阴阳五行，一举成就可以说是站在世间巅峰的混沌大道！

    多年来庞大的积累，

    让他在晋升天人的时候，产生了极为恐怖的升华！

    这样的实力底蕴，让雷晨如何能够与之相比？

    或许雷晨全力爆发之下，具有着抗衡虚天的力量。

    但那也仅此而已罢了！

    别说他掌握的乙木神雷的仙术了, 但凡是五行神通, 混沌大道的攻击, 他都接不下来！

    或许按照年纪来算，

    张清元还属于新生一代。

    但是他的实力，早已是直逼老一辈的上古大能！

    轰隆隆的巨响声中，

    风云激荡，

    那反击的雷霆长矛贯穿雷晨砸落在大地之上，坍塌了万里方圆的大地，滚滚烟尘冲击上天，如同海啸席卷，将整个天幕都是染成了黄色！

    山河崩塌，天惊地动！

    而看到这一幕，

    在场的所有人，

    无论是下方战场两方交战当中的诸多修士，还是九天之上气势相互抗衡的天人大能们, 

    这一刻都仿佛是失去了言语！

    死一般的寂静！

    “竟然, 这么轻易就被击败了？”

    有人忍不住, 低声呢喃。

    “这般轻易便将雷晨的杀招挡下，这样的实力，怕不是已经是匹敌传说中的虚天大能，甚至还是虚天大能当中的强者的层次！”

    “这怎么可能！就算传闻是真的，但那张清元在外洲逆伐天人的时候，不是还没过去多久吗？怎会进境如此之快？！”

    “混账！你想死吗！竟敢直接称呼那位大人的名讳！”

    四周众人怒目而视，纷纷将愤怒的目光投向那胆大妄为不敬之人，同时迅速离开，生怕自己等人被那家伙牵连上，被天上的存在隔空震死！

    那等高居于天上的人物，

    已经是超脱凡尘世间！

    他们这些芸芸众生，无论是洞真还是万化，顶上的那大人物只要念头一动，就都足以将他们隔空震死！

    “厉害，这样的手段！”

    高空之上，

    燕北归眼望着身前发生的这一幕，手忍不住抬起来，握了握身后的巨剑剑柄，又强忍着放下，持续好几次。

    彻底手痒了！

    这样的妖孽，交起手来才叫兴奋！

    此刻燕北归胸膛之中，已然是升起了一股狂热之气。

    作为战斗狂人的他，即便是进入了虚天, 成为了那天下间最为顶尖的第二个层次的强者, 也都是改不了自小形成的好战性格。

    “老燕，张道友可是我请来的客人，你可莫要动什么心思哈，你手痒了的话，这一战之后尽管陪你玩。”

    沈正也震撼于张清元的实力和表现，不过在看到一旁的燕北归一脸兴奋的面容的时候，心中已然知道这战斗狂人已经升起了兴趣，心道不好，连忙开口地道。

    这个家伙，

    不是在战斗，就是在战斗的路上！

    就算是自己人，有时候也忍不住发出挑战。

    简直无语！

    “哼，老燕我才不要和你交手，你那手段恁不爽快了些。”

    燕北归面色兴奋，显然已经是被勾起了战意，直盯着不远处的张清元，不过还是开口地道：

    “放心，不过是往常的交流探讨而已，若是那张兄弟不愿意，我老燕也不是强人所难之辈。”

    “......”

    “以张道友表现出来的实力，恐怕已经不下于我等，沈道友尽可放心，更何况，能够和虚天层次的强者交手，说不定对他有所助益呢。”

    一旁的慕容月淡淡出声，云雾蒸腾的白色轻纱之下，眼波微动。

    作为之东界的天赋才情最为强大的天骄，慕容月对于作为新一代崛起的天骄张清元，自然是有了更多的关注。

    或许，

    自己在这个层次的时候，也都做不到这样的地步！

    而且，

    这個年轻人的年纪，传闻还没有一千岁！

    简直恐怖如斯！

    “月仙子，你可莫要再......”

    沈正露出苦笑之色，正要说让慕容月莫要拱火的时候。

    就在这一瞬间，

    骤变发生了！

    轰！！！

    只见对面，万雷山的三大虚天层次的天人，雷王老祖，雷松，万雷山山主雷灭三人骤然暴起，恐怖的气息，瞬间撕裂了万里天际！

    万里星空仿佛在这一刻都是被陨灭了！

    轰隆隆！！！

    难以用言语描绘的恐怖力量降临！

    三大虚天层次，几乎站在当今修真界顶峰的绝世大能同时动手，只是气息的散发，便是令得九天苍穹为之寂灭，瞬间陷入了伸手不见五指的绝望深渊，大恐怖，大不祥的死亡感受，降临到了人世间！

    在那无尽的黑暗当中，

    伟岸的景象拔地而起，笼罩天际！

    那是三个怒海雷涛的世界虚影！

    自无尽的混沌之中缓缓浮现，几乎在瞬息之间便是充斥了整个混沌天地，囊括了虚天的视界极限，像是三个世界隔着重重虚空裹挟着无法抵挡的伟岸力量横冲直撞而来！

    虚境洞天！！！

    合道天人法力行至极限之后，以自身大道为基础，于内天地之中贯通冥冥寰宇之地，开辟一方虚境洞天之地，自此便是踏入虚天层次！

    这一刻，

    万雷山的三尊虚天层次的天人大能，几乎在同一时间，面对张清元暴起发难！

    甚至于全力出手，将内天地的虚境洞天搬出来，化作通天彻地的绝世一击，要在这一刻联手将张清元从世间抹去！

    “尔敢！！！”

    眼见这一幕，沈正目眦欲裂，怒吼咆哮，声如雷霆粉碎了千百丈的真空，恍若是怒龙咆哮！

    轰！

    沈正周身也是爆发出了恐怖的气息，一方金灿灿的世界在他身后虚空浮现，赋予了他如若创世主般的伟岸力量，化作一只翻覆天地的金色大手，朝着万雷山的三人轰然拍去！

    身后的燕北归，慕容月也是面色为之一变。

    他们也完全没有想到，

    万雷山的人，竟然连宗门万年来积攒的名声都不要了，竟然选择三大虚天层次大能联手，突袭一个不过初入合道天人没多久的后辈！

    这开什么玩笑！

    万雷山真的是半点脸面都不要了吗？！

    轰轰！

    两人也纷纷仓促出手，爆发出了通天彻地的伟岸力量！

    恐怖的仙光之下，浩浩荡荡的力量裂开万里天际，带着破灭一方天地的力量，也是朝着万雷山三人轰击而去！

    九天之上，骤然间出现了六个恐怖洞天世界的虚影！

    如若大日锋芒，

    灼烧天地，给世间带来了无量的光和热，漫天大道如若实质，奔腾如潮汐，将大片大片的空间崩灭陨落！

    而此时，

    两方身后的十数个天人，都是瞪大了眼睛，恍然醒悟过来，纷纷惊恐朝着四面八方逃窜离去！

    数位虚天层次的大乱战，

    要开始了！

    快逃命！

    这不是我们能够驻留的战场！

