    朱然将陈登袭营的情况禀报给了太史慈，太史慈听后沉吟一时。

    亲率郡兵袭营？曹公援军已到？

    他今夜并没有休息，在陈登袭营的时候，他就已经隐约听到了声响，因此急忙派了朱然前去打探情况。

    在朱然回禀的敌情之中，太史慈敏锐的察觉到哪里不对。

    沉吟过后，他问朱然道，“北营情况如何。”被陈登袭击的正是孙军的北营。

    朱然答道，“在职下回来时，文珪已经组织起了三千兵马正在抵抗敌军。”

    “敌军大约多少？”

    朱然答道，“天色未大明，看的不真切，估摸有数千人众。”

    太史慈听后又沉吟，朱然不由急道，“中郎将，赶紧命东南两营的兵马驰援文珪吧。”

    朱然鉴于曹操援军到来，所以认为西营的兵马不能动。

    因为若是曹操援军加入战场，很大可能是攻打西营。

    朱然焦急的语气没有影响到太史慈，面对朱然的焦急，太史慈却言道，“传令，让西营的别部司马徐盛，领兵主动出击曹操援军。”

    帐中的一个传令兵得令后，立马退去前去传令去了。

    朱然见状一愣，他着急地道，“曹公援军已来，曹公多骑兵，文向所率之部虽然精悍，但若放弃营盘，无险可守之下未必能敌曹军呀。”

    太史慈听后笑道，“曹公远在官渡，我军又进展迅速，就算陈登派人求援于曹公，

    暂且不论曹公是否会派出援军，这一来一去之间，援军纵使全是骑兵，也不会如此迅速抵达射阳城外。”

    “再者若真是曹公援军抵达，陈登知兵之人，他定会将曹公的援军作为奇兵使用，怎么会如此大张旗鼓宣示于众？

    故那所谓援军，乃是其虚张声势诈我也。”

    “吾料那援军，定是陈元龙分兵之众，其多为郡兵，文向以精锐之师击之，必得全胜。”

    说完后，太史慈进一步下令道，“南营乃我军粮草重地，不得有失，汝即刻去传吾命，令南营兵马不可轻动，只需守备好粮草辎重即可。”

    又一传令兵得令后退去。

    而后太史慈对朱然言道，“东营有精兵五千，但却无良将统率，汝即刻持我令旗前去执掌这五千精兵。

    留两千兵马守备东营后，汝率三千兵马绕道到射阳南门外埋伏，若是一会陈登败兵退回射阳，汝即刻掩杀而出！”

    朱然虽然担忧北营之情形，但太史慈身为主将已下令，他只能领命而去。

    待朱然退去了，太史慈拿起长枪，背上插上手戟，然后就出了主帐，领着中军的三千孙军朝北营赶去。

    陈登会突然率郡兵袭营，这是太史慈所始料不及的。

    但这反而给了太史慈一个歼灭陈登有生力量的机会，在之前太史慈一直想着怎么能做到这一点。

    最好的办法就是诱出陈登的郡兵出城野战。

    郡兵不是战兵，论训练、论装备、论战斗意识都是比不上战兵的。

    因此只要能把陈登手下的郡兵诱出城来，野战时定能围歼之。

    如今陈登主动出城袭营，对太史慈正是大好的机会。

    北营因为靠近射阳南门，所以离中军大营最近。

    太史慈亲率三千军卒，很快就赶到了北营之处。

    待他到达战场之后，就看到了潘璋正在组织着军卒，抵抗着陈登手下郡兵的攻击。

    陈登有心算无心，人数又比目前北营的孙军多，故而陈登的郡兵在战场中，一时占据上风。

    但孙军精锐程度在陈登的郡兵之上，又有潘璋这等猛将率领，

    因此就算陈登的郡兵有各种优势的加持下，也一时间无法击溃这三千孙军，继续往里突进。

    看到潘璋正奋力指挥着孙军抵挡着陈登数千郡兵的进攻，太史慈眉头大皱。

    若是正常对决，这三千孙军足以击溃陈登的数千郡兵。

    但现在战场中却是孙军略占下风，这主要是因为陈登用计让孙军以为曹操援军已到，动摇了孙军的军心的缘故。

    太史慈对左右将校言道，“凡与敌战，士卒若敢退而不敢进者，是畏敌而不畏我也。”

    说完后，太史慈驾马突前，手持长枪直接冲入了敌阵之中。

    太史慈武艺高强，一人独入敌阵就像虎入羊群一般，杀得身前的敌军一阵人仰马翻。

    许多敌军见有一人竟然轻骑入阵，纷纷围了过来，但太史慈手中长枪挥舞之间，必有敌军毙命。

    几番回合下来，他的身前几乎一空，这番勇猛的姿态狠狠刺激到了敌军，同时也大大激奋了身后孙军的士气。

    太史慈带来的三千孙军主要是其的亲军，见太史慈突马冲入敌阵之中，他们一方面紧随身后接应太史慈，另一方面纷纷大喊道，“敢退者斩！”

    太史慈的勇猛激奋起了孙军的士气，也让他的威武树立在了在场的孙军心中。

    就像太史慈说的那样，“士卒若敢退而不敢进者，是畏敌而不畏我也”，反之亦然。

    在此情况下，潘璋手下的三千士卒很快稳住了阵脚，并朝冲进营内的陈登郡兵结阵压去。

    与此同时，徐盛领着的三千士卒赶到了火龙处，待到了近处一看，徐盛顿时气不打一处来。

    他见到火龙下约有三千多敌军。

    而这些敌军根本不是大部分孙军所想象的那样，是精锐的曹操援军，而是阵型散乱的郡兵！

    这三千多郡兵手举柴薪，两束一聚，每人相去五步，纵横成行，在手中的柴薪都点燃后，从远处看起来，就像一支军容浩大的援军。

    看到这一幕，徐盛哪里还不知道，这是陈登在用计诓骗他们。

    感觉被欺辱的徐盛抽出长刀，带领着身后的士卒朝这些样子货杀去。

    徐盛身后的三千士卒，也感受到了被诓骗的愤怒。

    他们的愤怒转变为士气，跟随在徐盛身后，雄赳赳气昂昂的，向这些已经被吓呆了的广陵郡兵冲去。

    这三千郡兵的主将见到突然出现的孙军，吓得魂飞魄散。

    府君不是说只管点火，孙军必不敢轻出吗？

    很快的，凶猛如狼的孙军，就冲入举着火把的广陵郡兵队列之中，将他们本来就不严整的阵型冲了个溃散。

    孙军见到举着火把的郡兵挥刀就砍，一下子就将这三千多郡兵杀了个屁滚尿流。

    孙军用他们的行动证明了一点，有种士气叫起床气，不要轻易扰人清梦。

