    如果别人需要帮助，你伸出了援手，那就是助人为乐。

    如果别人不需要帮助，而你却非得替人做出决定并自认为是帮助别人，但这种情况大多数时候属于多事，即便是好心，那也是好心的多事。

    杨逸也不想当个多事的人，他也在想自己是不是多事了，毕竟他在违背张勇的意愿而自作主张了。

    所以杨逸回去以后想打听打听这个野兽韦恩到底是什么情况，而他唯一能找到的人，就是丹尼。

    “嗨，队长，很抱歉这个时候打电话给你，但我有点事必须得问你。”

    “你说。”

    “你知道野兽韦恩这个人吗？”

    “野兽，韦恩？”

    “是的。”

    “哈，我当然知道他，是听说过他，这家伙不一般，他可是超级凶残的，但是他已经死了。”

    “死了？你确定？”

    “是啊，他死了，你为什么不问张勇呢？野兽韦恩可是他的人。”

    杨逸吸了口气，然后他低声道：“等一等，队长，你最好从头给我说说，为什么说野兽韦恩是张勇的人，而且你为什么说他死了呢？”

    丹尼低声道：“张勇什么都干，后来他和一个叫做垃圾狗的人一同拉起了一伙人，什么都干，就是那种跨界的，只要给钱什么活儿都干，而且都能干的好，你明白吧？野兽韦恩就是他们其中的一员。”

    “我明白了，那你为什么说他死了呢？”

    “大概在四年前吧，美国发生了一起很轰动的事情，哦，只有圈里人会轰动的事情，那就是垃圾狗的团队被FBI一锅端了，全死了，一个不剩，发生了非常激烈的交火，他们要去刺杀一个地位很高的大人物，但他们却遭到了伏击，然后他们就全死了。”

    “那张勇怎么活了下来？”

    “因为张勇是安全阀，所以只有他一个人活了下来，然后他就不再做大买卖了，过了不到一年更是直接进了监狱，还是他自己主动进去的，我想他是不愿意在外面一个人生活了吧，像他这种人，不进监狱的话两个可靠的室友都找不到，而且他也不想再和以前的人打交道了，所以才一个人偷偷躲进了监狱。”

    杨逸吸了口气，然后他低声道：“队长，我可以信任你吗？”

    “你说呢？”

    丹尼的语气听起来有点儿生气，但杨逸没办法，他要说的不是自己的事情。

    “队长，你必须保证，我和你说的话你一个字也不会泄露出去，跟谁都不能说，只有咱们两个知道，你能做到吗？”

    丹尼有些严肃了起来，然后他低声道：“那你还是别说了，我不喜欢听秘密，知道的太多容易死的，而且还是在电话里讲，不，你别说了。”

    杨逸低声道：“是张勇的事情。”

    “呃，这个，我大概猜到了是什么事，你说吧。”

    “野兽没死，就在我这个监狱里住着呢！”

    “我特法克，你说什么？我明白了，张勇进去是想救野兽出来，不，不对！我特法克！”

    再次低声骂了一句后，丹尼气急败坏的道：“张勇进去根本不是为了救人，我明白了，是野兽出卖了他们！张勇进去是找人报仇的，对不对！”

    “对。”

    “哦，谢特，法克！我明白了，果然是这样！可是为什么？为什么？”

    “我也不知道为什么，但张勇就是来找野兽报仇的，只不过现在野兽被关在了单人牢房里，始终要带着镣铐，非常非常的惨，张勇觉得让野兽活着是更好的惩罚，所以他就住在了这里，他要一直看着野兽！”

    丹尼呼了口气，然后他低声道：“我是说野兽为什么要出卖别人，他们可是最好的，野兽本来被人追杀的无路可逃，是张勇救了他，给了他一切，为什么他要出卖别人？”

    “我不知道，张勇没说，他不愿意跟我说，队长，我想去把野兽杀了，否则的话张勇是不可能出去的，他是在自我放逐，他想牺牲自己的一生自由来确保野兽韦恩比他更加痛苦。”

    丹尼低声道：“这可真是麻烦了……”

    “队长，我想问问你，你觉得我该不该替张勇解决了野兽？毕竟我这是自作主张，但我不愿意看到张勇就这么沉沦下去。”

    丹尼长长的叹了口气，然后他低声道：“张勇是我这辈子见过最厉害的人，他不该在监狱里度过余生，不管野兽做过什么，杀了他也就足够了，再搭上自己不值，小蛋，作为朋友，有时候我们得替朋友做出些选择，如果他错了，那就想办法纠正他，我支持你的想法，但是有个问题，小蛋，你杀不了野兽的，你只能成为他的猎物。”

    “队长，我现在很厉害的，而且野兽被关在笼子里还带上了镣铐。”

    “你不明白，野兽不是你能理解的，听我说，绝不要轻举妄动，你最好的办法是说动张勇，而不是擅自行动，你真的不是野兽的对手，即使他带上了镣铐，但只要他还能活动，你就不是他的对手，所以，想想别的办法，至少是不必接触他就能杀了他的方法。”

    杨逸想了想，道：“我知道了，过段时间，可能需要你帮我支付五十万美元，到时候我再联络你。”

    挂断了电话，杨逸思索了片刻后，对着格威尔招了招手，然后他沉声道：“什么毒药不容易被人发觉，又能让人死的很痛苦，而且还无药可救。”

    格威尔笑道：“太多了啊，太多了。”

    “要在监狱里就能搞到的。”

    “哦，这个可就不好办了，真的不好办，用从监狱里可以得到的东西来制作毒药吗？或者是分离出需要的成分，这都很难，因为我们缺乏仪器，但是，让我想一想，或许监狱里有东西可以经过简单混合后就能产生致命毒性的。”

    格威尔陷入了沉思，杨逸呼了口气，道：“不召集，你可以慢慢想，因为我们还有很长时间可以准备。”

    格威尔突然抬起了头，道：“我想到了！只是需要注射才能产生作用，可以吗？”

    杨逸想了想，摇头道：“如果我能给他注射，那我就能直接打死他了，所以注射不行，最好能下在饭里让他吃下去还不会别发觉的那种，或者直接在皮肤上产生作用也能足以致命的。”

    “这种的吗？这需要观察，观察监狱里有什么可以利用的东西，我得好好想想。”