    郓城，第二日初晨，大雾天。

    那一日，却是出了一个大案。

    县衙远近闻名的大善人，宋江押司居然杀了自家小妾，连同奸夫一同被杀。

    只是眼下此人，不见踪影，城内已是人心惶惶，到处都是传言。

    却有人说好，也有说宋江太过绝情。

    各种说法都有。

    “那奸夫淫妇，活该去死！宋押司平素待我们不薄，那阎婆惜过上好日子，却要在外面勾人！这是自个召来的祸患！”

    “哼！别说吧！给人戴绿帽子，自古以来，最容易生出情杀，贱人！”

    “那两个腌臜货色，活该得很！张文远更不是东西，明明与宋押司乃是同僚，却还要偷人家的妾室！人品恶劣，实在该死！”

    “唯独那阎婆的老娘，死得有些冤枉了。”

    ……

    这句话一出，那卖二陈汤的王公，硬着脖子，面孔都涨红，骂道：“冤枉什么狗东西？那毒妇人也不是什么好鸟！若是第一次便阻止那张三，后面怎么会生出那些事情？”

    王公那是受过宋江恩惠的，他得到一根金条，那可是一笔大富贵。

    现在一推时间，只怕人家杀完人后，还想着他呢。

    “唉！老天爷啊，为什么老天爷这么无情！让好人总是被欺辱！”王公心中念叨，却是双手合十，心中暗暗求着漫天神佛，希望他们保佑宋江能够逃脱劫难。

    唐牛儿作为发现人，在衙门关到第二日清晨，才被人放出来，此刻也是双目无神，僵在原地，好似丢了魂一样。

    这情杀一案，却是要作为茶余饭后，好一阵子的谈资了。

    .......

    郓城之外，百里开外，宽阔大道。

    昨夜下半夜秋雨，早晨却又生出晨雾，这一路走来，能见度很低。

    浓雾之中，响起铃铛之声，却是一队官军，甲胄附身，却是列成阵容，一路推进。

    速度不疾不徐，很明显在搜寻着什么。

    领头一名校尉，脸色颇有些难看。

    突然一人官兵走来道：“老大，这是遇到的第三十具尸体了。”

    “继续走！那些尸首最好标记，等咱们找到慕容玄大人，再到时候一起安排。”那青衣校尉冷冷说道。

    青衣校尉身旁人道：“只怕慕容大人，凶多吉少。”

    “唉！若是慕容玄身死，到时候该如何向知府大人交代。”

    “只怪不停我们劝阻，都说让慕容玄大人多带人马！可惜那位大人见功心切啊！”

    “不要说了，咱们继续搜！”

    “还好，还好，太阳出来了！这大雾，一会便消散开也！”

    “也说不定，慕容玄大人旗开得胜，也许在哪里养伤也说不定呢。”

    “希望如此吧！”

    “若是那样的话，那才是一等一的大功劳，咱们只怕都要跟着沾光呢。”

    ……

    这群人一边说，一边前进，忽而领头青衣校尉猛地勒住缰绳，单手一抬：“等一下！你们看，那是什么？”

    众人顺着头儿指的方向望去，此刻阳光照耀大地，好似一瞬间驱散云雾。

    “那是……”青衣校尉大吃一惊，翻身下马，急速冲过去。

    此刻地上趴着一具尸体，背上中着一支箭，箭矢透过后心，地面的鲜血早就被雨水冲刷不见踪迹。

    “死了！是慕容玄大人！”

    “前锋传来消息了，前面死了很多人，到处都是尸首！”

    “死了！都死了！连主将都死了！”

    “木牌！这木牌上的字！”

    ……

    众人纷纷侧目，盯着慕容玄身侧的木牌，上写：

    “杀慕容玄者，梁山好汉！”

    字体狰狞而凶猛，直接用朱砂而写，侵入木头其中，即便下一场大雨，还是清晰可见。

    轰隆隆！

    这群官兵，盯着这行字，一个个吓得面无人色，只觉得神魔降临一样。

    “好强的煞气！”

    青衣校尉连退数步，脸色狂变，只觉得大难临头一样。

    “糟糕！糟糕！这慕容玄战死！只怕知府大人要发疯啊！”青衣校尉脸白如纸，“咱们恐怕都要问罪也！”

    周围人都是面露惊骇之色。

    “梁山贼寇！当真如此胆大的吗？”

    “一箭毙命！前后战场厮杀来回有七八十里来回，好似经过多场厮杀，慕容玄将军的战马倒毙，像是活活累死的！”

    “上百人的精锐，居然被杀得一干二净！这些梁山贼寇，怎么一个个如此凶残？”

    “杀才啊！只怕大事不妙啊！怎么这般恐怖？”

    “这梁山贼，果然恐怖！却是大败济州官军数次，眼下却是又击杀我们青州官兵，若是这些匪徒下山席卷，听闻梁山众已有一万之兵，到时候厮杀一番，各个州郡又有几人能抵挡？”

    官兵们互相对视，其中一人忽而有些庆幸地道：

    “昨日我们原本要一同出征，只是慕容玄大人等待不及，却是抢先走了！若是昨日我们一同去，今日是生是死，尚未得知啊！”

    青衣校尉听到这话，心中虽是赞同，但是嘴上却是训斥道：“这话你在我们兄弟中间说说，便是罢了！若是回营，莫要说，到时候牵扯出麻烦，那我们都要倒霉！”

    众人一个个噤若寒蝉，知晓头儿说得没错。

    “来人，将慕容玄大人尸骸收敛，带回青州！”

    ........

    青州，知府衙门。

    慕容彦达，此刻穿着官服，脸色发青。

    他来回走着，神色颇为难看。

    “我那弟弟行事急躁，此番追击，一夜未归，又该如何啊？”慕容彦达与这弟弟关系颇好。

    虽是同父异母，但是亲如同胞，一文一武，彼此之间，互为拱卫。

    “那林冲还真的大胆，居然敢到郓城来！”

    慕容彦达神色阴沉：“那人杀出东京城，听闻一路斩杀数百人，闯过好几道拦截追杀！更是一路杀到梁山，却是火并王伦，把那山寨原来的大当家给除去！这是一个杀才！

    慕容玄啊，你可不能出事啊，若是出事的话，你让哥哥如何处置？”

    不想还好，慕容玄越想越是心焦。

    正在想着的功夫，忽而外面传来一阵嘈杂之音，慕容彦达大吃一惊，疾步而上，一眼望见抬进来一具黑色棺材。

    “慕容大人，慕容玄大人战死也！”

    慕容彦达不听还好，一听连退数步，却是头晕目眩，一下子栽倒，若不是那青衣校尉冲得快，一把扶住，只怕这位上官都要栽倒在地上。

    “我的好弟弟啊！你死得好惨啊！”

    ..............

