    某人一句“就这样决定了”搅的陆念之心情翻天覆地,整一天都不在状态,直到中午吃饭的时候，陆念之才发现，状态不对的不止她自己。

    她咬着导演送来的香蕉，凑到陈锦颜旁边阴阳怪气地问：“今天怎么没见着你的小萝莉？”

    陈锦颜斜她一眼，“我的？”

    陆念之“哼”一声，“难道不是？整天围着人家转，不知道还以为她才是你外甥女呢。”

    啧。这醋味。

    陈锦颜弹着烟灰笑了笑,“你哪只眼睛看到是我围着她转了？分明是她在纠缠我。再说了,什么外甥女,别人都说她是我的小女朋友。”

    陆念之一口香蕉噎到了嗓子眼，她猛地“咳嗽”两声,眼角都咳红了才一脸震惊地扭头：“我妈会打死你的！”

    陈锦颜嫌弃,“离我远点。”

    陆念之：“？”

    陈锦颜：“你妈不让我跟傻子玩。”

    陆念之：“？？？”

    下午继续连轴转，天气忽然热起来,妆容平均半场戏补一次。现场妆发师和演员一样忙的乱转。

    “陈老师，北音今天不在吗？”副导捧着一杯咖啡跑到旁边的休息区,递给陈锦颜以后才敢问问题。

    陈锦颜接过,抿了一口说：“不知道，问问她爹呗。”

    副导干笑两声，“顾总今天也没来。”

    “来了啊。”旁边有人小声地说,“我早上看见他了呀。”

    “啊？那什么时候走的啊？”副导问。

    “那我就没注意了，好像是接了一通电话才匆匆忙忙走的吧。”旁边人说，“我也没注意时间,但差不多就是早上九十点钟吧。”

    副导听着话一阵抓耳挠腮，跑到总导演那传消息，总导演听了后面色有些凝重，然后起身，离开之前示意副导掌管镜头。

    陈锦颜等总导演走了才转到副导那，她闲打听一样随口问了句：“导演呢？”

    副导：“联系顾总去了。”

    陈锦颜：“什么事那么着急啊？”

    副导：“剧组男演员要定了，最近《原生》风头挺足的，那些人不知道从哪得知我们男演员还没定，现在不少人挤破了头想进来。”

    陈锦颜不知意味地笑了一声。

    副导跟开了话闸子一样，叹了口气：“现在的小年轻啊，一个个都不稳重，总想踩着好剧本当跳板，真正能静下心拍戏的不少咯。”

    陈锦颜附和一句“也是”。

    副导“诶？”了一声扭头问：“我听说陈老师平时还写网文，在哪个网站写的啊，是那个什么江吗？现在网文管理挺严格的哦，据说脖子以下都不能写的。”

    “是啊，所以我不在那写。”陈锦颜拍了拍不小心掉落在裙摆上的烟灰，起身，勾唇一笑，“我是写小黄文的，高清不打码的那种。”

    副导：“……”

    陈锦颜回到自己的休息椅躺着，打开常玩的游戏，从好友列表里邀请顾北音。

    顾北音一上线立刻开麦：【你终于出现了啊！】

    陈锦颜懒洋洋“嗯”一声，“你爹找到你了吗？”

    “当然没有。”顾北音口吻里颇有积分骄傲，“你交代我把手机丢在家里，我就丢家里了啊。”

    “真乖。”陈锦颜勾唇笑了笑，“那你是继续在网吧玩还是来片场？”

    “我现在可以出现了？”

    “当然。”陈锦颜一笑，退出了游戏。

    她去微博转了转，发现不知哪家公司的男艺人在蹭热度，满屏都在传这个人是《原生》钦定的男主角。

    啧。免费送人头。

    但也因为这些通稿，没有人再关注陆念之的事情。

    这个时候陈锦颜才意识到，这个男艺人，也许不是来送人头的。

    是某个护犊子的男人，已经开始行动了。

    ……

    晚上结束的时候刚好卡在饭点，陆念之心情好，请大家吃饭，七七八八点了不少东西。

    东西送到的时候，陆念之还特意亲自出门拿的。

    所有人忙前忙后拿外卖的时候，并没有人注意到一辆黑色的SUV缓缓停在了剧组门口。

    车门打开，一个穿着休闲的男人下车，他上衣穿着黑色连帽衫，帽子随意搭在头上，脸上戴着口罩和墨镜，除了拿高挺的鼻子，再也看不到其他面容。

    路过的人好奇地看了一眼，很快又被美食吸引。

    陆念之压根没看到这人，她穿着破烂衣服忙前忙后，一会儿踮着脚喊“还有最后一个蜂蜜蛋糕，谁要啊”，一会儿撅着嘴乱转圈“谁把我糖葫芦拿走了啊我不要吃那个水果的我就要吃那个山楂的糖葫芦没有山楂就是没有灵魂”。

    休息室，总是关闭的窗户开了一角，刚刚那个旁若无人走进剧组的男人此时就站在窗户一角。

    他靠在车窗旁，看着外面那个忙前忙后的小乞丐，落日薄暮罩在她身上，像披着一层暖光。

    她好像永远都是这样，闲不下来，不管是人，还是脸上的表情。

    无数精彩。

    耐人寻味。

    男人盯着，唇角翘起，然后掏出手机录了几个短视频。

    外面陆念之还在转悠，转累了才拎着大大小小的袋子去自己的休息室。

    她拿肩膀撞开休息室的门，进屋以后勾着脚再把门关上，余光瞥到沙发上一抹黑色的身影，自然而然把这人当成了陈锦颜。

    “陈老师，可以搭把手帮个忙吗。”

    余光里，那抹黑影站了起来。

    陆念之一边拆包装盒一边心想这人今天怎么高啊，但是手里其中一个包装盒怎么也打不开，她也不管身后人是胖了瘦了还是高了矮了，咬着牙跟包装盒较劲。

    直到一只指骨清晰的手从身后伸了过来，手臂身长了，袖子会往后缩，手腕露出来，陆念之一眼就认出了这是谁的手。

    她惊了一跳，忙不迭回头转身，却也因此，一头扎进了这人怀里。

    后臀抵在桌子上，陆念之双手下意识搂住男人结实的腰，茫然抬头，对上男人的脸。

    她从那黑色墨镜里看到了呆若木鸡的自己。

    傻得不堪入目。

    陆念之眨了眨眼睛，散去不少傻气才后知后觉地开始掌心过电，腿软脚麻，“你、你怎么在这？”

    “看看我女儿有没有按时吃完饭长高高。”徐铭谦动作干脆利落打开包装盒，看了眼里面的东西，满脸嫌弃地移开目光。

    陆念之嘴角抽搐，心里扑通扑通乱跳的心脏被这句话一下摁的不跳了，她翻了个白眼，推开男人，“滚蛋。”

    徐铭谦一挑眉，非旦没有滚蛋，反而两臂圈住陆念之，双手轻轻摁在桌子上，微微倾身，下压。

    “有没有点礼貌？”男人压着嗓音说。

    陆念之好不容易平静下来的心跳再次欢脱起来，她瞪着一双圆眸，在这个时候还能激起胜负欲——

    抬手拿下男人脸上的墨镜，“凭什么只需你看我不许我看你？”

    徐铭谦笑出声，“你看。”

    说着，他逼得更近，“能看清楚吗？”

    “要不要再近点？”男人呼吸已经扑到她的脸上。

    陆念之：“……”

    要啊，别说再近点，就是负距离……陆念之被自己这流氓想法涨红了脸。

    她脖子往后缩，努力拉开二人的距离，目光闪躲，避开男人的气息。

    说话都是结巴的，“近、近什么啊，男女授受不亲，你给我走开。”

    嘴上那么说，却没有伸手推开男人。

    徐铭谦目光垂落，看着小姑娘脸上脏兮兮的，眼睛却异常明亮。

    画面和《原生》官博发的那张图片重合，他想起那条微博的文案，原本翘起的唇角瞬间下压不少。

    他忽然抬手捏住了这小乞丐的下巴，迫使她看着自己。

    当男人手指触碰到自己肌肤时，陆念之大脑最后一根紧绷的线“啪——”一声断了。

    她双眸猛地聚光，直勾勾盯着眼前的男人，这次不同于刚刚的墨镜，她在他那双深褐色眼睛里看到了自己。

    唇角难以自制地往上扬。

    徐铭谦注意到这个细节，眯眼，“想什么呢那么开心。”

    想你呀。

    陆念之头一歪，“你猜。”

    徐铭谦轻笑一声，松开了她的下巴，后退一步，拉开了二人的距离，“我为什么要猜一个智障的想法？脑回路弯太多，追不上。”

    “追的上呀。”这次是陆念之主动追了上去，她甚至伸爪子抓住了男人的一摆，眼睛一眨一眨，“不追你怎么知道？”

    徐铭谦一顿，掀眸，看着小姑娘明亮的眼睛，感觉自己刚刚瞎郁闷的心情也好了不少。

    他淡淡笑着，正打算趁机调戏一把，比如询问一句“追什么？追脑回路还是追你”，然而还未开口，房门忽然传来敲门声。

    紧接着闪开一条缝，陈锦颜靠在旁边，“可以进去吗？”

    不可以！！

    陆念之在心里咆哮。

    她面无表情扭头看着陈锦颜，试图让这个人能够从她的脸上看出她的内心想法，只可惜平时聪明的好像智商200的人今天却什么也没明白。

    “一会儿就来了。”陈锦颜无视陆念之幽怨的眼神说。

    徐铭谦“嗯”一声，转身坐回沙发。

    陆念之没听懂，她凑上去，“谁要来啊？”

    徐铭谦朝她招手，“坐过来。”

    陆念之像一条小狗哒哒哒跑过去，坐到男人旁边，“谁要来啊？”

    徐铭谦也像摸小狗一样摸了摸她的脑袋，“等一下就知道了。”

    这个一下，并没有很久，几乎是话刚落地，门就被推开了。

    顾北音手里还拿着雪糕，一蹦一跳推开门，看到这房间里不止有陈锦颜，还有另外两个人。

    脸上的开心一扫而空，顾北音看着坐在不远处的男人，“是你？你来做什么？”

    徐铭谦轻笑一声，似乎觉得这问题很可笑，他脊背挺得很直，即便穿着休闲服，浑身也有不可忽视的气场。

    顾北音怔了怔，下一秒听到这男人低沉不爽的声音。

    “小孩儿，谁给你的胆量，欺负我的人？”

    “你爹吗？你爹，算老几。”

    作者有话要说：吱吱：高手。这人是高手。

    作者一边姨妈疼一边在火车上听着乱七八糟的电台码字。

    此情此景，感动天地。

    你们不给评论不是人。

