    铆钉镇中心。

    　　苏桓看着镇卫队的士兵将他心心念念的变形彩石，从镇管理会大楼的仓库内安全搬上一辆装甲越野车的后备箱，满意地点了点头。

    　　今天一大早，麟震就送他回到铆钉镇。

    　　尽管苏桓自认为在灰熊林待了这么长时间，自己倒也能找到从灰熊林回到铆钉镇的路。

    　　只不过最近许首席强势覆灭了罪火镇不少聚点，以罪火镇的作风肯定会报复，还是谨慎点好。

    　　而麟震将苏桓送回铆钉镇后就已经先一步返回灰熊林基地。

    　　这个护送苏桓返回黑灯堡的装甲越野车和随行人员，自然是值守铆钉镇的薛羽这家伙安排的，安排好他就去补觉了。

    　　这些人员都是铆钉镇镇卫队中精干的好手。

    　　不过在苏桓看来，远远没有送自己来铆钉镇的黑灯近卫队张城等人强悍。

    　　不过有这种差距也是很正常的。

    　　张城这些人可是老师的近卫队，而这些人不过是铆钉镇的卫队，双方根本不是一个重量级的。

    　　而且车辆也从来时的军用装甲车黑旅者，变成了越野车加装了防护装甲和车载重机枪，改装成的装甲越野车。

    　　由于按照周合的安排苏桓将在灰熊林历练满一个月，可现在距离一个月的时间还有好几天，所以黑灯堡没能安排人手来接自己。

    　　铆钉镇能挤出人手护送自己回去已经算是不错。

    　　苏桓自觉自己的实力也已经不是来时的自己能比的。

    　　很快，所有东西都已经装车完毕。

    　　镇卫队的一个组长来询问苏桓是否出发。

    　　苏桓点了点头，上了车。

    　　镇卫队员们随后鱼贯而入。

    　　同样是五个人作战组配备。

    　　只不过来时的食物已经被龙蛇蜥、寻宝兽两个大胃王扫荡一空，行囊一空。

    　　归程的主要行李变成了一块变形彩石和三种材料。

    　　装甲越野车缓缓驶出了铆钉镇。

    　　苏桓扭头最后看了一眼铆钉镇，以及位于铆钉镇后方的广袤黑森林。

    　　他转过头看向前路。

    　　眼中有着些许坎坷。

    　　想到罪火镇，只能在心底祈祷：“希望一路平安，那些杂碎不会跳出来吧。”

    　　……

    　　可惜，天不遂人愿。

    　　在距离铆钉镇不足十公里处的一处林地内。

    　　三个全身都笼罩在灰色斗篷中的身影正聚在一起低声交谈。

    　　“确认过了吗？”位于三人中间的人影开口问道。

    　　“已经确认了！铆钉镇的线人传来消息，铆钉镇今天有一个组的镇卫队员会护送一位大人物前往黑灯堡！根据线人给出的情报，那个大人物很可能就是撞破我们行动，有火之御守戒指护身的那个小鬼。”左侧人影咬牙切齿的回答道，特别是说大人物的时候更是语气极重，杀气毕露。

    　　“很好，我知道你哥哥死在了几天前的行动中，马上你就能如愿以偿报仇了，不过切记小不忍则乱大谋，回到隐藏地点去注意隐藏，不要提前暴露，那位大人物可是很能跑的，等我口令一起动手速战速决。”为首的人影也是冷声道。

    　　“是！”另外两人道，纷纷潜行至各自预定的地点潜伏起来。

    　　越野车距离树林已经越来越近。

    　　之前回话的那人目光冷冽的透过军用望远镜打量着苏桓乘坐的车，手抚手腕上的驭印指环心中杀意飙升。

    　　“小杂种，我特意加入这次猎杀队就是为了让你尝尝死亡的恐惧啊！”

    　　而车上的苏桓和镇卫队五人对于丛林中隐藏的威胁丝毫未察觉。

    　　“叽噜叽噜！”驭印空间中的寻宝兽忽然躁动不安起来，不停警示苏桓前方有危险。

    　　苏桓面色一变立马叫停了车辆。

    　　他嘱咐让司机不要熄火，等他命令随时准备猛轰油门朝铆钉镇跑路。

    　　轰隆隆！

    　　树林里突然远远传来巨响！

    　　苏桓浑身一个激灵就想让司机赶紧逃。

    　　可一阵狂暴的兽吼声让他将已经到嘴边的话咽了下去。

    　　这吼声！

    　　有点耳熟啊！

    　　好像是？

    　　苏桓面露疑惑，决定再等等。

    　　而在树林里，此时正在掀起一场极为残酷的杀戮。

    　　各类驭宠的尸体横七竖八的躺在树林中。

    　　最后，只剩下一头苏桓曾经遭遇过的重甲狼！

    　　不过这头重甲狼的体型，较之苏桓遇到的那头完全期特级危险种重甲狼，还要大出一大圈。

    　　而且浑身的气势和恶系威压也要强出不少。

    　　显然已经突破了种族桎梏，被后天培育到顶级危险种层次。

    　　可这头强悍的重甲狼，此时身上有着几个鲜血汩汩流淌的硕大血洞，已经被遭受重创。

    　　“许刻！你好卑鄙！”

    　　“竟然以这个情报为诱饵亲自下场动手！”为首的灰袍人半跪在地上看着不远处两名同伴的尸体，大口吐着血，声泪俱下控诉道。

    　　“呵呵，论卑鄙那可不及你们罪火镇，我纯粹只是来保护我们黑灯堡驭师的！不然怎么有你们几个杂碎撞到枪口上！”

    　　“还有什么遗言？”许刻面无表情的扯出一个笑容，冷笑道。

    　　“tui~”自知必死的灰袍人大力朝许刻吐出一口夹杂着血块的浓痰。

    　　“哦？这就是你的遗言？死吧！”

    　　血痰被精神屏障挡下，缓缓滑落地面。

    　　许刻座下冰湖魔驹直接一口寒气将对方冻成了冰块，接着夜魇地龙一巴掌将冰块拍成了碎冰。

    　　而重甲狼在主人身陨后遭受了心灵力量的重创，依然呜咽着悍不畏死地冲向许刻试图为主人报仇。

    　　夜魇地龙又是一巴掌拍出。

    　　早已经重伤的重甲狼被夜魇地龙一巴掌拍在头颅上，颅骨破碎。

    　　第二巴掌！

    　　重甲狼的脑袋彻底裂开，脑浆迸裂，红的白的溅射一地。

    　　“不知死活。”许刻收起夜魇地龙，对着一地尸体摇了摇头，坐着冰湖魔驹离开了战场。

    　　苏桓看着许刻骑在冰湖魔驹的身上走出树林，也猜出了刚刚的响动是怎么回事。

    　　“许首席。”苏桓连忙下车恭敬道。

    　　“几个小苍蝇，已经解决了，一路顺风。”许刻笑着道。

    　　苏桓感激道：“多谢许首席护持，日后许首席若回黑灯堡苏桓必定登门道谢。”

    　　哪怕在对方口中是小苍蝇，但对自己而言多半夜是难以对付的大敌。

    　　要不是这位大佬跟来了自己很可能这会儿尸体都要凉了。

    　　许刻摆了摆手笑道：“走吧，日后再说。”

    　　说罢便骑着冰湖魔驹朝灰熊林方向而去，披风猎猎作响，潇洒异常。

    　　“真是洒脱啊。”苏桓在心底感叹。

    　　可惜自己目前实力不够，这点实力还无法支撑自己驾驭龙蛇蜥进行长途旅行。

    　　就连麟震他们这种实力外出也是和车队一起。

    　　想要像许首席一样单枪匹马地在荒野中行走。

    　　至少也要等到龙蛇蜥达到完全期的顶级危险种层次。

    　　龙蛇蜥还差得远呢。

    　　并且还得有一个完整的驭宠阵容。

    　　车辆驶进树林后，树林中狼藉的场景让镇卫队心惊胆战。

    　　就连苏桓也一阵后怕，幸亏许刻跟上来了，不然自己被偷袭之下只怕在劫难逃。

    　　这次对方可是有备而来的偷袭，和上次对方在明处被自己在暗处撞破，能抢先一步夺命狂逃截然不同。

    　　特别是那头如同一辆货车般大小的重甲狼尸体，哪怕死后依然散发着凶威，让苏桓眼皮子一跳。

    　　这头重甲狼的威势看起来比自己遇到的那头还强。

    　　车辆慢慢驶过了战场。

    　　“这些尸体不处理吗？”忽然苏桓有些疑惑道。

    　　镇卫队作战组的组长熟悉地解释道：“危险生物刚死，威压犹在，普通猛兽不敢靠近。”

    　　“之后镇上会有卡车来运走，这些危险种的尸体可是好材料，不能浪费了，之前许大人也出手过，现在铆钉镇的镇仓库都被许大人狩猎的危险种堆满了好几个。”

    　　苏桓了然地点了点头。

