    

    “难道他发现了我们几人？”

    “这是何等强大的洞察力。”

    虚空最深处，屹立着几道深沉如渊般的人影，他们和天地融为一体，寻常修仙者根本无法察觉到存在。

    可是在赵凡的目光扫来后，几人同时心惊肉跳，就仿佛被死神的眼睛盯上了那般，充满了强烈的不安。

    这几道人影，是来自修仙界妖魔正邪中的大能强者，其中还有比大唐老祖还要强横的存在，可是此刻，每个人都是非常的紧张，生怕赵凡对他们出手。

    因为他们看得出来，赵凡镇压大唐老祖，非常的轻描淡写，实力仿佛汪洋般深不可测。就算换做他们出手，下场恐怕和大唐老祖同样没有区别。

    “应该是错觉，他没有发现我们。”

    “回到蜀山之内了。”

    眼看赵凡收回目光消失在原地，几人才缓缓松了一口气。

    “蜀山有这位剑修强者坐镇。”

    “不是我等现在能招惹的起的，老夫还是回去好生修炼，等待日后强大崛起。”

    “本尊也是。”

    “天地灵气复苏不断加快，本尊迟早有一天傲立修仙界。”

    ……

    大战落幕，隐藏在暗中的几位大能，自然没有继续待下去的道理，纷纷快速离去。他们都是现如今屈指可数的大能强者，可是在看见赵凡的出手后，都意识到自身的实力不足，准备回各自宗门加强修行。

    修仙环境在变好，不仅是灵气复苏加快，而且原本残缺不全的天地大道，也在缓慢的修复。

    虽然他们暂时承认不是赵凡的对手，但却有强大的信心，借助宗门底蕴和环境变化带来的好处，迟早能追上这位蜀山神秘强者的步伐，甚至是在以后将其超越！

    几位顶尖强者的离开，没有让其他人察觉，就如同来时般悄无声息。

    月圆之夜，大唐王朝引十万铁蹄，浩浩荡荡围住蜀山，大唐老祖更是亲自出手，但最后却被蜀山神秘剑道强者镇压，这等震惊天下的事情，在无数人的见证下，如同狂风骤雨般席卷大半个修仙界。

    当得知蜀山神秘剑道强者收服大唐老祖，而且整个大唐王朝并入蜀山后，修仙界的各方势力们，更是心惊肉跳！

    有大唐老祖撑腰的大唐王朝，在近年以来，已经成长为名副其实的一流修仙势力，占据着千里沃土般的疆域，麾下的总人口更是达到千万之数！

    评判一个势力的强弱，除了修仙强者的数量之外，最为重要的就是人口和地盘！

    蜀山不仅得到大唐老祖和大唐修仙者们的效忠，而且还全面接收了大唐的人口和地盘，其综合实力暴涨数倍，直接一跃成为方圆数千里疆域内，最为强盛拔尖的修仙势力。

    毫不夸张的来说，现在放眼整个修仙界，蜀山都有着举足轻重的地位，分量远远超越了从前！

    这一战造成的影响，冲击到了正邪妖魔各道，各方势力都非常震惊和哗然。

    从这一刻起，就算是气焰嚣张的妖魔各族各派，都不敢再小瞧蜀山的存在，因为所有人都深刻意识到，只要那位神秘剑道强者存在，蜀山的崛起或许将不可阻挡。

    外界议论纷纷，蜀山上下兴高采烈。

    但赵凡没有理会那些，而是在收服大唐老祖后，直接回到了锁妖塔内修行。

    虽然别人没有察觉到，但他早就发现那暗中几尊的大能人影，其中一两人的修为境界，还要在大唐老祖之上。

    “灵气不断复苏，天地环境在变好，以后的修仙强者会越来越多。”

    “而且还有不少万妖窟那般的尘封禁地，一旦等那些古老的强者们苏醒出现，这世间就会变得真正大乱乱。”

    “这是一个逐渐走向璀璨辉煌的时代，哪怕我有系统在身，也需要抓紧时间刻苦修行，否则一旦停下脚步，很有可能被人居上。”

    赵凡目光平静，喃喃自语道。

    根本没有因为打败大唐老祖，而有丝毫的高兴，其实对他来说，镇压前者的时候，都没有动用超过百分之五的实力。

    由此可见，赵凡究竟有多么强大。

    修行无岁月，转眼间过去了五天。

    “大伯，侄儿前来拜见。”

    这一天，赵小天又来到锁妖塔，拜见大伯赵凡。

    和之前相比，他现在意气风发，脸上还洋溢着笑容，显然心情非常不错。

    自从得到大唐老祖的效忠后，蜀山不仅多了一尊强者，而且还接收了原来大唐所有的人手和资源。

    短短几日间而已，蜀山的修仙者数量和实力，就暴涨了好几倍。

    赵小天知道，这一切都是大伯赵凡的功劳，所以在忙完之后，就第一时间赶到这里，特地来感谢前者。

    “你来了。”

    “过来坐吧。”

    赵凡招了招手，示意赵小天坐下说话。

    “大伯，这是我和长老们的一点心意，还请您不要拒绝能够收下。”刚刚坐下，赵小天就突然取出许多东西，有玉盒装着的无上宝药，还有璀璨夺目的超品灵玉，更有特殊材料锻造的极品飞剑。

    这些都是大唐王朝献上来的珍贵宝物，虽然不清楚自家大伯喜欢不喜欢，但他和众长老们商议后，挑选了最为贵重的几件东西送来。

    “白骨生肉的宝药，能让合体大能快速恢复灵力的超品灵玉，还有材质特殊的极品飞剑。”

    “你这位宗主，可是出手阔绰啊。”

    赵凡看了一眼，笑着打趣道。

    “大伯，您数次拯救蜀山于危难之间，光凭这些东西，根本无法表达侄儿对您的感激之情。”

    “这些只是侄儿和众长老们的一点心意，还请您千万要收下。”

    赵小天语气诚恳，认真的说道，似乎生怕赵凡拒绝。

    “这把飞剑不错，可以留下。”

    “其他东西，你带回去吧。”

    赵凡抬手一抓，隔空将那把飞剑摄到手中，他虽然已经有了飞剑赤霄，可是小狐狸白雪却是没有兵器。

    如果将送给她一把极品飞剑，起码可以让对方高兴一阵子，不用老是找自己切磋。

    “这……好吧。”

    赵小天无奈一笑，不敢违背大伯的意思。

    “小天，虽然蜀山吞并了大唐，但距离重新振兴却还有着不小的距离。”

    “数万年前，蜀山最为辉煌时期，宗主一张法旨而出，大半个修仙界莫敢不从。”说到这里，赵凡顿了顿，看着赵小天问道：“你知道我的意思吧？”

    “侄儿明白。”赵小天点了点头，心神领会的说道：“大伯这是督促我不要自大自满，要更加努力发展提升蜀山的实力，早日恢复宗门数万年前的辉煌。”

    “很好。”

    “别让我和你父亲失望。”赵凡面露笑容，拍了拍他的肩膀说道。

    “请大伯放心，我一定不会辜负您和父亲的期望。”

    “侄儿必定带领蜀山，重新走向真正的辉煌。”赵小天的眼神中充满了坚定。

    “对了，你现在是出窍期的境界是吧？”突然，赵凡像是想到什么，问道。

    “是的，大伯。”

    “我这里有门不错的武学，你可以拿去修炼。”随着话音落下，赵凡一指点在赵小天眉心，完整版的万剑归宗涌入前者的脑海中。

    这是系统签到而来的强大剑道武学，但有着特殊的修行要求，只有分神期之下才能修炼，现在的赵小天再适合不过了。

    “好强大的剑道武学。”

    “谢谢大伯。”

    赵小天简单查看后脑海里的万剑归宗内容，顿时面露欣喜之色，对着赵凡再三感激的说道。

    “你我之间，都是一家人，不必言谢。”

    “回去好生修行，蜀山宗主可不能太弱了。”

    赵凡微微一笑，提醒道。

    “好，侄儿先告辞了。”

    “等日后再来探望伯父。”

    刚刚得到一门神秘强大的剑道功法，赵小天很想早早尝试修炼，听到赵凡的话，就没有继续逗留，恭敬行礼后，便离开了锁妖塔。

