    颜世民这么一说，还确实如此。

    刚刚在丛林中他们就可以把咱们包围，剿杀，可是在丛林中，他们只是随便射了几箭，也没有进行追杀的意思。

    我们重新开辟小路，一路来到这片花海，他们却到了花海边缘就不追了，而是把花海的四面八方都围了起来。

    到现在，他们也没有下一步的动作，给人的感觉就像是到此为止了。

    可咱们却被困在这里了。

    那他们的目的到底是什么？

    难道仅仅是把我们困在这里？

    吴兰花这时又畏畏缩缩地说了一句：“我说过了，这……这是食人花，他们……他们肯定是想让这些食人花吃了咱们！”

    一听这话，李弯弯有些不乐意了：“大姐，这不是你说的食人花，你认错了，咱们都进来了，这不是没事儿么？”

    吴兰花还是摇头：“我……我也不知道为什么，可这分明就是啊！”

    “别讨论这些无意义的了，咱们还是好好想想，怎么离开这里吧！”

    朱三这时有些不悦地说了一句。

    我扫了一眼众人，看到大家都是一副精疲力竭的样子。

    现在花海周围被十字族的围了起来，咱们想要杀出去，几乎不可能。

    可是被困在这里，咱们又无处可去。

    难道这帮变态真的想把咱们困死？

    这时，所有人都望向我，似乎又在等我做决定。

    我感觉压力大了起来，沉默着，这时候感觉身心都很无力。

    不仅仅是十字族带来的压力，团队给我的压力也非常大，果然一个领袖不是那么好当的，尤其是在这个破岛上，哪怕是精神领袖也很难。

    我一屁股坐在地上，长长地吐了口气：“大家都休息一下，慢慢想，他们看起来没有想要进攻的意思，咱们应该暂时还是安全的！”

    可……这也是暂时的。

    谁知道这帮变态什么时候会对咱们发起进攻？

    如果真的是想要对咱们进攻的话，咱们现在面对的几乎是个死局。

    这个时候，朱三也坐在我旁边，沉声道：“兄弟，我怎么觉得不对劲啊？”

    “朱三哥觉得哪里不对劲？”我问道。

    朱三道：“按理说，你杀了他们的人，他们这帮变态，不应该是要把你千刀万剐才甘心么？可为什么他们不动手啊？他们这样不动手，我反而心里没底了……”

    朱三这话虽然难听，可话糙理不糙。

    我摇了摇头，不清楚这帮家伙要干什么。

    我回头扫了一眼众人，大家都是一脸疲惫，一个个脸上都是充满了未知和恐惧。

    这一刻我心头有些难受，有时候往往一个错误的决定就会让所有人深陷险境。

    可走到这一步，确实是没得选择啊……

    如果让我不救吴兰花夫妻，我做得到么？

    我想我可能也做不到，不仅是我，只怕我们团队中每一个人都做不到，因为咱们都是有些有肉的人。

    不过让我欣慰的是，众人脸上虽然害怕，但是却没有责怪的意思，在这样的绝境之下，大家依旧是愿意选择相信我。

    我们和十字族的僵持了起来。

    十字族的人包围了花海，而我们在花海的小丛林里休息，小丛林不是很深，甚至隔着低矮的树木都能看到外面到处都是人。

    随着时间的推移，大家的情绪也是越来越焦躁起来了。

    “桐哥……咱们要不拼了？”王鹏有些按捺不住了，愤愤不平地说了一句。

    我冷冷地回应道：“拼？用什么拼？用你的脑袋么？”

    王鹏咬咬牙，还想说什么又憋了回去。

    我估计出去拼的话，王鹏想要一换一都困难。

    “那你倒是想想办法啊……你不是领袖么？不是你把我们带到这里来的么？”李弯弯有些没好气地说了一句。

    一听李弯弯这话，我心中更是气不打一处来。

    现在我也在想办法啊，可办法要想得出来啊……李弯弯无疑是在给我增加心理负担。

    “妈的，都是这个娘炮暴露了咱们的行踪！”

    朱三这时突然看到了韩路，找到了出气筒。

    他起身，走到韩路的面前，抬起脚就狠狠地在韩路的脑袋上踹了一脚。

    这一次没人阻止，连李弯弯也没有表现出任何的不满。

    看来现在李弯弯也是认清了事实，在这个荒岛上，什么娘炮偶像，有屁用？

    刚刚韩路的行为，真的是够LOW的。

    韩路这个时候开始求饶了：“别别别打我……你们……我回去……我回去之后可以给你们很多钱，只要你们把我放了，把我从这里带出去……好么？我有很多钱，可以让你们一辈子都衣食无忧的！”

    韩路跪在地上，语声中充满了哀求。

    钱？

    我心头冷笑，没想到韩路居然说出了和李弯弯当时一样的话。

    看来这个韩路的心，还处于李弯弯刚刚来到荒岛上的那种状态啊……

    “钱有什么用？”

    王鹏这个时候也爆发了，冲到韩路的面前，一把揪起韩路的衣领，大骂道：“要不是你们这个狗屁剧组，要不是你那个狗屁导演，咱们会沦落到今天这个地步么？亏我以前还那么喜欢你，你一点男人相都没有，你这个混蛋！”

    王鹏说着，也是一拳朝着韩路的脸上砸去。

    韩路吃了一拳，又是一声闷哼，趴在了地上，他的半边脸肿了起来，嘴角也是溢出血迹。

    这一下韩路也不敢说话了，他就这样像条哈巴狗一样，可怜兮兮地望着众人。

    “好了，你们也别拿一个娘炮撒气了……”

    我长长地吐了一口气，沉声道：“现在确实没有什么好的办法，这帮家伙看样子真是打算活活把咱们困死在这里……你们好好保留一下体力，咱们晚上再行动……”

    “晚上？晚上怎么行动？”朱琳好奇地望着我。

    我沉吟了一声，说道：“只能等晚上再找机会了……现在他们把咱们盯得死死的……晚上趁着天黑，咱们再试图偷偷溜出去……”

    朱琳听了，有些失望地哦了一声，还以为我想到了什么好的办法。

    朱三叹道：“看来也只能这样了……”

