
“落儿赠给本王的定情信物，本王此生要牢牢的烙印在身上，纵是本王早日奔赴九幽地狱，凭借此记号，也定要和落儿续三世情缘。到时可不许你赖。”赫连九霄一本正经道。

南宫月落想要回怼赫连九霄，可听他的话，信手拈来的甜言蜜语，虽恼，但心头没来由的一悸，好似在心湖里被投下了一粒小石子，漾开一圈一圈的涟漪。

“把手给我！”南宫月落伸手要去抓赫连九霄的手。

赫连九霄却将受伤的手拿到了背后。

“赫连九霄，你耳聋了么？把手给我，快给我，我即刻替你处理。”南宫月落沉下小脸道。

“不要，本王想一辈子带着你给本王爱的烙印。”赫连九霄薄唇轻掀，缀着一丝淡淡的甜蜜。

爱的烙印？

南宫月落唇角狠狠地抽搐了一下，这男人满嘴跑火车，简直没谁了。

“不和你闹，真的快把手给我。再不然，就会溃烂不堪的。”南宫月落拔高声音道。

“落儿之爱，纵是痛得的刻骨，本王也要将它烙印在身上，日后想落儿了，就时不时的看看这手，感受落儿对本王之爱。”赫连九霄勾唇浅笑道。

南宫月落去强拽了几次，都拽不过来，最后无奈的怒骂了一声：“真是神经病！”

“落儿，你在相府牵了本王的手，亲了本王，你可得对本王负责。本王此生只要落儿，只倾慕落儿了。“赫连九霄甜言蜜语真是信手拈来。

南宫月落回想当日，若知惹上这厮会麻烦重重，最坑人的是这医疗空间会不断坑她，她是打死也不会作死自己的。

正当南宫月落气得无语之际，马车已经到了一个山脚下，此时，山脚下已有一匹通体白色的马儿停着。

南宫月落下了马车，看到这静幽的山脚下，一匹白色宝马，有些无语。

“需要这么折腾么，你不是轻功了得么，直接轻功就可以了，还骑什么马。”南宫月落白了他一眼。

赫连九霄回以月落的则是一个旋身，两人安坐在马背上，右手牵住缰绳。

南宫月落一低头，就看到溃烂的手背，无奈的抽了抽唇角。

这厮就是故意要她心里有罪恶感。

故意瞥开视线不去看他溃烂的手背，可紧接着又是忍不住转头看向他的伤处，想从医疗空间调出药。

然她一动手，赫连九霄陡的一夹马腹，马儿如离弦的箭般快速的朝山上而去。

因惯性，南宫月落整个人往后，直贴住赫连九霄。

赫连九霄唇角的笑更是镌深了几分，小女人方才的动作收入他的眼中，心下喜悦，但诚如他方才所言。

他要生生死死都带着她给予的烙印。

赫连九霄将她护得更是紧密，南宫月落清晰的感受到耳侧男人灼灼的气息，以及手上他冰冷的触感。

马儿一直往悬崖峭壁走，是一条羊场小路，险险的只有一匹马儿可过，稍有不慎，掉落悬崖，帅得粉身碎骨。

饶是她，也忍不住心儿悬在嗓子眼，为了转移自己的注意力，她故意没话找话道：“赫连九霄，你这究竟要带我去哪里？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614848"  chaptername="第270章">加入书签</a>
</div>
