    “这阵法不简单，应该是天地之阵，根本不存在所谓的阵眼，真不愧是寻圣境强者啊！”周恒感慨，他如今在阵道方面也是堪称宗师了，区区真仙境的修为，已经可以布置出十三级的阵法了，那是堪比大罗境的。

    虽然只是简单的十三级阵法，复杂的搞不出来。

    但十三级就是十三级，等级摆在那里了。

    而所谓的天地之阵，简单来说，就是跟虚空凝阵差不多，或者说更加的高级一点。

    以天地为阵眼，谁人可破？

    至少实力不达大罗境，那是没希望了。

    当然了，天地之阵，有强有弱，级别越高，破掉的难度越大。

    严格来说，天地之阵的品级在十五级以上。

    相当于大罗混元境层次。

    不过这密林之中的阵法，虽然布置手段达到了天地之阵的层次，但是因为环境限制，充其量只是达到了十三级顶尖层次罢了。

    毕竟这里是小世界，并非是仙武大陆。

    否则的话，以寻圣境的手段，布置出真正的天地之阵，并不是问题。

    但这也从侧面上得出，这秘境的主人哪怕不是十五级以上的阵法师，也应该是有这样级别的阵法师朋友。

    否则的话，天地之阵根本不可能出现在这里。

    毕竟术业有专攻，寻常的寻圣境强者哪怕实力再强，也只是武力值上面的体现。

    在【副业】并不一定会有出色的表现。

    顾倾城也是第一次听说，她毕竟是第一次进来，以前搜集到的那些消息，也并没有人探查出来过。

    不过也不足为奇，天地之阵她自然也听说过，实力不达太乙境，或者是品级达到十级以上的阵法师，根本察觉不到天地阵法的存在。

    即便是觉得有所异样，也不会深究太多。

    “只要不是杀阵就无所谓，朕倒是很想看看，连寻圣境强者都如此大费周章的布置天地之阵来隐藏的东西，到底会是什么宝物！”周恒眼中罕见的露出一抹火热。

    虽然他身怀召唤系统，里面的商城里面，宝物琳琅满目，甚至是混沌级宝物都有不少。

    但问题在于，价格太贵。

    周恒堂堂帝主，现在连混沌级宝物都买不起，动不动就几百万亿。

    简直是哔了狗了。

    因为他现在连七百亿都没有。

    虽然还有半价机会，但砍掉一半价格，他还是买不起，内心忧伤。

    总以为自己是富豪，结果还是穷逼一个。

    唉——

    “叮！触发主线任务！寻找寻圣境强者的宝物！任务详情：密林之中，隐藏着寻圣境真龙藏匿起来的宝物，若是宿主可以找到，将获得一次神魔觉醒机会！”

    周恒眼睛一亮，这个奖励可以啊，目前他其他的奖励还不缺，唯独缺神魔觉醒。

    已经召唤出来的神魔里，可是有不少人还没有这般福利呢。

    可惜，神魔复觉醒现在还没发发挥出它的作用。

    召唤系统目前的极限是寻圣境九重。

    若是超了，周恒直接一个神魔复觉醒给孙悟空他们。

    啧啧——

    分分钟造出超越寻圣境的强者。

    那排场，绝对是吊炸天！

    “走吧，进去！”

    周恒当先一步走进密林，顾倾城他们紧随其后。

    ……

    “刷！”

    刚一踏入，一道银色的闪电便朝着周恒他们这边杀来。

    “嗯？”

    周恒眉头一皱，刚要出手，身后的文殊广法天尊便是轻轻一挥袖袍，嘭的一声闷响，银色的闪电身影，以更快的速度倒飞了出去，砸在了地面上。

    身形显现出来，居然是一头猎豹，眼神里充斥着凶狠的光芒，血红无比。

    这居然是一头堪比天仙境的猎豹。

    啧啧——

    周恒啧啧称奇，猎豹不过是世俗界的普通物种。

    虽说万物皆有灵性，皆有资格踏入修仙一道。

    但是普通的猎豹，居然可以修炼到天仙境，这不得不说是一个奇迹。

    而诡异的是，既然已经踏入天仙境，为什么还是兽身？而不是人身？

    要知道，哪怕是妖兽，只要达到元婴境，就具备了化形的能力。

    天仙境比元婴境强大了何止万倍？怎么可能还是保持着兽身的形态？

    而且这猎豹的情况明显有些不对。

    仿佛灵智未开。

    这到底是怎么回事？

    周恒的眉头拧成了一条直线，着实有些想不清楚这里面的问题。

    “这头猎豹的本源之力已经被人抽掉了！”

    召唤系统冷不丁的冒了出来，解释了周恒内心的疑惑。

    “抽掉本源之力？这怎么可能？”周恒内心狠狠一震，抽取天仙境妖兽的本源，说着简单，但却需要具备极其强大的实力，真仙境根本办不到，哪怕是金仙境也够呛，唯有领悟了法则之力的太乙境方才能百分之百做到。

    这寻龙秘境，不是规定说，太乙境以下的强者才能进入吗？

    而且年龄还限制在了三千岁以下。

    怎么可能会出现太乙境级别的强者？

    “这寻龙秘境不简单，宿主可得小心点，万一要是栽了，啧啧——”

    召唤系统有些幸灾乐祸。

    “朕要是挂了，你搞不好得跟朕陪葬。”周恒没好气的道。

    “宿主想多了，系统乃是洪荒本源所凝，凌驾于天道之上，即便宿主陨落了，系统也还是会安然无恙，最多就是多花点时间，寻找新的宿主罢了！”召唤系统淡淡的道，虽然是在陈述一个事实，但是很欠扁。

    周恒磨牙，好像打召唤系统一顿，但可惜，打不到，这让他很是不爽。

    不过，就连召唤系统都这么说了，周恒自然不会疏忽大意。

    他虽然拥有着跨越大境界而战的实力，但如今出现可以抽取天仙境妖兽本源之力的隐患在，他也得小心。

    文殊广法天尊虽然不弱，但也只是太乙金仙境初期而已，战力堪比太乙金仙境中期。

    若是遇到太乙金仙境后期，那恐怕就要完犊子了。

    当然了，总的来说，周恒还是不虚的，毕竟他还有诸多的奖励没有使用。

    真要是遇到啥危险，直接一个死忠召唤，十二祖巫到现在还没齐呢，只是召唤了三个而已。

    除此之外，还有三霄娘娘，两大妖皇，西天如来，菩提祖师等等。

    前世大能那么多，干不死他们。

    惹急了，直接召唤女娲娘娘。

    死忠召唤，虽然没法让圣人恢复巅峰实力，但胜在满值忠诚度。

    待系统的修为上限上去之后，反手一个神魔巅峰，直接就是圣人。

    PS：接着去写第五更！

