    韩正兵蹙眉看向她，王氏飞快的恢复了脸色：“老爷，妾身也想起大姐，一时间感触，才手滑了。”

    呵，是吓得吧。

    韩若青不着痕迹的勾了勾唇。

    “来，到父亲身边坐。”

    韩正兵朝韩若青招招手。

    韩若青坐在韩正兵身侧，王氏忍不住开口：“若青啊，你今日才回府，本来也不该这么快就与你说，但是半月后你就要出嫁了，事儿也得让你知道，有个准备。”

    “我……我不想嫁人。”

    韩若青抿了唇，半岁就把她丢到乡下去，十几年不管不问，可突然就来了人要带她回府，屁股还没坐热就要出嫁？

    怎么的，她都觉得这里头有鬼！

    韩正兵咳咳的咳嗽了两声：“女儿家始终是要嫁人的，而且这一桩是极为好的婚事，是皇帝亲自下旨的，不得不从。”

    王氏也跟着帮腔：“是啊，若青，咱们也何尝不想留你多些日子，可这一来皇命难为，二来，这实在是一桩极好的姻缘，错过了那可是抱憾终身的！再说了，向来婚姻大事都是父母之命媒妁之言，你父亲和我不会坑你的。”

    是吗？

    说的这么好，能落到她的头上？

    韩若青忍住翻白眼的冲动，捏着嗓子柔弱的道：“既然父亲和小娘都这么说，那……那我也不能不答应，可是我这是要嫁给谁？”

    王氏立即道：“正是堂堂的寒王厉墨寒！”

    嘶！

    韩若青心里一紧，就是那个和自己一同担着克亲的天煞孤星？

    见韩若青不说话，王氏觉得她才回京，断然也不会知道厉墨寒到底是谁，有着什么样的传闻。

    她立即打铁趁热的起身走了过来握住她的手，语气温柔的能溺死人：“你放心，寒王可是皇帝都看重的人，而且战功显赫，你嫁进去可是寒王正妃，当家主母，绫罗绸缎，金银珠宝，亭台楼阁，任由你挑选，满屋子的丫鬟婆子，你怕是什么事儿都不用动手，到时候你再生了一儿半女的，位分自当稳固无人能撼动！以后咱们韩府怕是还要你帮衬着呢！是吧，老爷……”

    韩正兵显然有点尴尬，可仍旧的应了声：“若青，飞上枝头了别忘了你娘家人才是。”

    韩若青觉得自己都要吐了。

    这两人是在唱双簧吗，这么合拍！

    要不是她在茶楼的时候就听了外头人对那个寒王厉墨寒的传闻，怕是她都要信了。

    她是不愿意嫁，但是这个时候，可不是她不愿意就能不嫁的！

    要是她来硬的，搞不好王氏和韩正兵能把她绑起来或者弄晕送去嫁，这样主动权可就不在她手里了！

    横竖先答应下来，见机行事！

    不过就算是这样，韩若青也不愿意吃亏！

    “父亲母亲，我……我答应便是了。”韩若青突然也把手伸出来反过来握住王氏的手，她的视线落在王氏手腕上的一枚羊脂白玉镯子上。

    呵呵，这镯子一看就是价值千金的东西，而且是王氏的心头好。

    刚才茶杯摔到地上的时候，茶水飞溅，韩若青可是瞧得很清楚，王氏最先检查的不是自己的衣裙鞋子有没有溅湿了，顾不得自己的仪容，而是低头查看她手腕上的镯子。

    “只是我这么多年没见父亲和小娘，也没有回府，如今才回来就要出嫁，我实在是怕去了寒王府会思念你们……父亲，可否给我一些你们常用的东西让我带着去，好让我睹物思人！”

    韩若青说着低头轻轻的吸了吸鼻子。

    既然她答应了，事情就好办了，也用不着硬着来，韩正兵自然没什么好不答应的：“这个自然可以，你看看想要带什么去，父亲都允你……”

    “那就小娘这个镯子吧。”韩若青立即接话。

    王氏脸色都变了，声音也禁不住有些尖锐：“什么？这个……镯子？”

    “怎么了，小娘，这一个镯子也不成么？”韩若青泫然欲泣，哼，包藏祸心推她进火坑，她不带点值钱的东西怎么行？

    王氏张了张嘴，韩正兵就不耐烦的摆摆手：“既然若青要，那就给便是了，镯子你也不是没有了。”

    “可是……”

    王氏很是舍不得，这镯子不仅价值千金，而且还是当初韩正兵送她的定情信物！

    怕是韩正兵如今也记不得了！

    “可是什么，赶紧的给若青镯子。”

    韩正兵沉了脸色，女人就是磨磨唧唧，不过是一只破镯子而已！

    这桩亲事是皇帝指定的，连聘礼都是皇帝亲自从宫里挑选出来赏赐的。

    现在聘礼全部都摆在库房的院子里，数量太多，还没来得及清点和收拾，那些东西不都是韩府的么，他也说了到时候给王氏一部分，她如今还小气什么！

    王氏咬了咬牙，把手镯脱了下来塞到韩若青的手里：“若青，既然你喜欢，小娘就给你了。”

