    

    工藤静香怀孕时曾经也自我反省过。

    这孩子该不该生？

    会不会影响自己的前途？

    但无数次的自我剖析后，她得到了答案：自己虽然叛逆过，也追求时髦，但却完完全全继承了母亲的性格，骨子里是个传统女人。

    尤其是这些年，经历了哥哥突然骑机车意外死亡，经历了母亲得宫颈癌的悲痛、到治愈时的欢喜，一路起伏的她，现在对家庭格外看重，对生命也非常敬畏。

    所以小生命虽然来的有些意外，但经过深思熟虑后，还是决定生下。

    在黑夜中，她也曾经回忆过那次的荒诞经历。也在想，当时怎么就鬼迷心窍的被他轻易给睡了。

    不可否认，孩子父亲确实长得还可以，但这不是重点，因为她这个圈子里长得比他好的太多太多了。

    难道是因为气质？她觉得就是那股子气质，让她那时候猪油蒙了心。

    当然了，内心也隐隐有一个不想袒露的现实。要是孩子父亲没那么有钱，没那么有能力，就算他动作再霸道，再干净利落，再会挑情，估计自己当时也不会就范的。

    她一直觉得，看重能力和金钱并不是什么丢人的事情。

    自己15岁就来到了东京，15岁就开始在娱乐圈打拼。12年的过往告诉她，如果你没有钱，没有能力，这个圈子会是多么的残忍，这个东京会是多么的生冷。

    以前自己羡慕这座城市的高楼大厦，羡慕这里有迷人的夜景，好看的衣服，美味的食物，广阔的路，漂亮的男人女人，好像满街都是繁华，满街都是欢声笑语。

    自己虽然经过挤破脑袋的往上钻，不懈努力，终于实现了野心和梦想。也开了好车，住了好房子，成了许多人羡慕的对象。

    但只有经历过才知道，她付出了多少心酸，流了多少要强的眼泪。

    繁华的表面是美妙、诱人和多姿多彩，但背后却憨实着奄奄一息的尊严和人性。

    所以，今晚里宿原告诉她，林义来了东京的时候，她犹豫着，还是去了餐馆。

    如果说，十年前的自己可能更注重临时感觉，注重花美男。

    那现在的自己，对这些已经不那么看重了，也不那么入眼了。只有掌握不俗资本和谈吐的人上人，才能给她带来实实在在的安全感。

    虽然这些她没有刻意追求过，也无法刻意追求。但到了手边的机会，也是不愿意轻易放走的。

    按照计划，她原本是不想这么早说孩子事情的。

    但一顿饭下来，被气到了，于是鬼使神差的提前说了。许久不见，他的气质越发沉稳了，女人的直觉告诉她，孩子父亲的事业肯定又上了一个新的台阶。

    就那么一瞬间，她除了置气外，觉得应该给孩子多留一条后路，一条不同于娱乐圈、也高于娱乐圈的路，所以她做了决定。

    ...

    就在两人气氛逐渐变得微妙、女人的面部表情也明灭不定的时候，林义知道过犹不及的道理。

    于是主动替话，“给我支烟。”

    工藤静香睁开眼睛，“家里没有烟。”

    “没有？”林义有点诧异，这女人以前可是个烟包，竟然没烟？

    “我戒了。”说着这话的女人，看向孩子的眼神充满了温柔。

    “哦，戒了好。”满脸忧愁的林义立时起身去客厅，打算问关哥要根烟吸。

    客厅里，喝着现榨的橙汁，吸着烟，林义心乱如麻。

    到现在都依然感觉，这个孩子给他带来的惊，远远大于喜。

    喝了大半杯，感觉没那么渴了，林义才问，“需要几天？”

    知道说的是亲子鉴定的事实，关平看了眼卧室方向，小声开口，“花点钱，三天就可以搞定。”

    林义想了想就吩咐道，“钱不是事，你多走两家检测机构，我担心它的准头。”

    “可以。”应了一声，原本还有话要说的关平看到工藤静香从卧室走了出来，麻利闭嘴。

    这女人出来了，佐和子却识趣的进了卧室。

    见状，关平也是起身，说，“小义，我在车里等你。”

    林义盯着立在跟前的女人看了看，无奈的说，“看样子是没那么容易走得了了，你先去找个酒店吧，明早来接我。”

    关平瞥了这位大明星一眼，点点头表示知道，溜了。

    怔怔地目送背影离去，他知道，自己其实也可以跟着走。

    只是刚给人家上了眼药水，要是不想把局面闹到不可收拾的地步，今晚最好还是留下来，给她搭一个台阶下。

    客厅里只剩两人了，寂静无声。

    林义把剩下的小半杯橙汁喝完，就对女人说，“别杵着了，坐吧，我们两个随便聊聊。”

    工藤静香没有依言坐，而是直面地看着他，“做完亲子鉴定后，你打算怎么样？”

    “除了不能结婚，一切都好讲。”林义很喜欢她的务实，也有点惊讶她的务实。

    闻言，女人搭了搭外套边幅，也是大大方方的坐到了林义对面。

    “坐我身边来。”吐了口烟雾，林义半眯着眼睛，右手轻拍了下沙发。

    工藤静香垂了下眼皮，几秒后还是起身紧挨着他坐下。

    林义满意地笑了，这女人很聪明，很识时务，也很能忍。

    “后面的路，该是什么样，就会是什么样，你不用去管，我自有安排。不过这里有个前提。”林义打算先发制人，来一招先抑后扬。

    女人再一次发挥了她的聪明，不急不慢地说，“现在离开娱乐圈是不可能的，这是我的生存立命之本。但我知道该怎么做。”

    一点就透，林义也懒得继续做恶人了，“你的想法我能理解，也赞同。不过，毕竟你们这个圈子形形色色的人都有，我给安排一个女助理吧，可以在适当时候帮你遮风挡雨。”

    “好。”知道这女助理是什么角色，但她没有拒绝，有人保护自己何乐而不为呢。

    最重要的难关谈妥了，接下来说话也轻快了许多，林义隐隐透露，明年会在东京布置一些产业。

    至于为什么会布置一些产业？

    布置什么样的产业？

    多大的产业？

    一个没明说，一个也不问。这点上，两人心知肚明，保持默契，都没去点破。

    聊了差不多半个小时，心里舒缓了些的林义忍不住问她，“买这些画花了多少钱？”

    工藤静香看了看客厅的6副画，没有急着回答，而是问，“你觉得这些画怎么样？”

    “还挺好。要不是知道它们是名画，不可能出现在你这，足可以瞒过我这半吊子水平了。”林义如实的坦诚道。

    工藤静香解释道，“这些都是我画的。”

    “你？”林义有点惊到了。

    “跟我来吧。”女人今晚被压抑的慌，知道耍嘴皮子是奈何不了这种纵横商场的人的，所以她打算用自己的方式展现自己，不能让他给看轻了。

    一前一后，两人来到书房。

    当林义了解到她的画作已经连续十四年入选日本全国“二科展”时，又晕头了下。

    这女人很有绘画天赋啊！

    书房很大，也很充实，满眼满眼全是书和作品。

    分门别类，左边全是油画类的，右边却是珠宝设计方面的书籍。

    走马观花看了一遍，到得尽头的时候，林义突然悟了：这女人是想通过这种方式追求“平等”，不叫自己小看了她。就算没有自己，人家一样可以活的很好，一样有着令许多人羡慕不来的人生。

    林义懂了，但脸皮够厚啊，可以装作不知道，走过来就打个哈欠说，“困了，睡觉吧。”

    眼随影动，直直地注视着那个身影离开书房，工藤静香才收回目光，眼神在满屋子的书籍中游离了一遍，笑了。

    优雅地笑了。

    ps：哎，要睡觉了...        

