    蒋亚卿咧着嘴，眼珠子鼓了起来，很想耍起王八拳上去决一胜负。

    偏偏体格过人，哪怕是坐着，犹自威风凛凛的程三郎继续一本正经地道。

    “晋阳印书坊，乃是长安以及周边地区印刷书籍最为物美价廉的印书坊，想必以魏王殿下和公主殿下的关系。”

    “应该不至于拒绝把自己的《长安文集》交给晋阳印书坊印刷吧？”

    “我听闻你们那《长安文集》一份成本价约四十文，交给我们，给你亏血本印，一份只收你们三十五文。”

    魏王李泰，蒋亚卿的脸色瞬间就黑了下去，特别是跟肤白胜雪的李明达相比起来。

    简直就像是一块焦煤和一条木碳，因为他们二人一胖一瘦。

    李明达这个小可爱眉开眼笑地朝着魏王李泰嫣然道。

    “对呀对呀，程三哥哥说的对，四哥你只要乐意，小妹很愿意帮忙的。”

    魏王李泰强忍住想要喷血的念头，老子的《长安文集》，绝对不可能跟你程三郎有半个铜板的干系。

    呵呵……你个混蛋，分明就是想要离间本王跟那些世家门阀的关系。

    看着这个可爱萌萌哒的妹子，魏王李泰只能硬起了头皮小声地解释道。

    “妹妹，这事，愚兄我可做不了主，毕竟愚兄只是偶尔资助一下这份刊物。”

    “是这样的吗？蒋学士？”

    蒋亚卿此刻满肚子的卧槽无处可吐，面对这位殿下都不敢得罪的晋阳公主，他只能吱吱唔唔……

    程处弼笑眯眯地看着那明显有点气极败坏，眼珠子频频朝着自己鼓过来的魏王李泰。

    咋的，老子原本就看你不顺眼，结果你自己还来招惹程家人，啧啧……

    不让你尝点厉害，你还真以为这个世界是靠体重和饭量而不是靠智慧与实力征服。

    #####

    李明达倒也没有继续在这事情上纠缠，看着碟子里边还剩下的三只知了猴。

    还有那只咬了一口就觉得整个人齁得不行的猪油酥。

    看到程三哥哥住嘴口茶汤解释的空当，李明达突然低呼了一声。“哎呀，糟了糟了……”

    所有人的目光又都全集中到了李明达的身上。

    “四哥，我得赶紧回去，一会误了娘亲教我书法的时间，娘亲会不开心的。”

    李明达要离开，魏王李泰也暗松了口气，本想戏弄下程三郎这个粗鄙武夫。

    结果被扎心的居然是自己，这日子还过不过了。

    魏王李泰怎么也想不到，程三郎这个混帐，居然会如此的牙尖嘴利。

    再继续下去，怕也讨不到什么好，魏王李泰也就虚伪地挽留了两句后，便亲自起身相送。

    将他们一行三人，送到了院门外，看着他们三人正要晃晃悠悠的离开。

    魏王李泰却心中越来越不爽快，特别是这家伙还怂恿着李明达寻自己的麻烦。

    最终忍不住开口喝道。

    “程太常暂且留步，本王有件小事，想要讨教一二。”

    程处弼扫了一眼跟前的李明达，朝着她颔首一笑，回身走到了魏王李泰跟前。

    李明达在数步外打量着这边，就看到了四哥表情很是古怪的不知道说了句什么。

    就看到了程三哥哥一脸错愕地打量着对方。

    然后程三哥哥也不知道说了什么，然后就看到了四哥的脸色直接涨成了猪肝色。

    然后，就看到了程三哥哥大步行来，

    “程三哥哥，怎么啦？”李明达好奇地看了一眼后方气极败坏的魏王李泰，小声地朝着程三郎问道。

    “没事没事。跟你四哥有一些小小的理念上的争执，谁也说服不了谁。”

    程处弼当然不会把自己跟魏王李泰之间的矛盾完全袒露人前。

    不过，方才魏王李泰再三挑衅自己，程处弼心是可真是有点毛了。

    “殿下，你……你不该如此。”

    而蒋亚卿看着被怼得半天作声不得，一张肥脸都快要扭曲的魏王李泰，忍不住轻叹了一声道。

    魏王李泰黑着脸，怒气冲天死盯着程三郎的背影，咬牙切齿地道。

    “蒋先生你此言何意，他三番五次针对于本王，难道本王就该处处忍让不成？”

    “……”蒋亚卿张了张嘴，无奈地又闭上了嘴。

    明明是殿下你总看程三郎不爽，喜欢哪壶不开提哪壶好不好，一口一个程常侍，你这不是……

    “哼，本王乃是堂堂亲王之尊，他再得我父皇恩宠，又能如何，还不一样是我们李家的臣子。”

    “怎么，你还担心他能够骑到本王头上不成？”

    魏王李泰不满地白一蒋亚卿一眼，这才转身，朝着院门内行去。

    #####

    三人连袂而行，李明达告诉程三郎，想带九哥一起去尝尝炸蚂蚱。

    程处弼一愣，不意识地嘀咕了句。“你不是说要去练字吗？”

    李明达回头看了一眼站在身后不远处的胡尚宫，压低声音垫起脚尖，凑到了程处弼耳朵边道。

    “我那是骗四哥的，他那里的东西太难吃了，一点也比不上程三哥哥你给我做的那些美食。”

    “我吃不下，当然要找理由赶紧走，不然太难受了。”

    “……”程处弼看到这个古灵精怪的小可爱，难怪这这位小可爱可以在李氏皇室里边横着走。

    这才多大的小人儿，耍起手腕来一套一套的，实在是……

    程处弼觉得，她这样的脑子，要是再大点，真不知道还能有谁是她的对手。

    好在，自己提前用美食跟这位小可爱搞好了关系，程处弼不禁暗暗欣慰了一把。

    “成，那咱们就过去，尝尝微臣烹饪的好东西。”

    #####

    来到了程处弼所在的清幽阁处，李恪那家伙没在，似乎是去荷花池那边溜达去了，据说那边的荷花开得正娇艳。

    程处弼一想到那专门针对自己的荷花池侍卫，还有现如今在方竹林出没的侍卫。

    不禁有些唏嘘，这日子咋过。

    还有那个米其林魏王李泰，这小子今天居然三番五次的出言挑衅。

    一口一个常侍，越听火越大。要是不报复回来，程处弼觉得自己都不配当程家人了都。

    被李世民又或者是李渊这两个老的欺负就算了，你个米其林轮胎还想骑程爷爷脸上不成？

