    “你是谁？”

    神代利世看着前面的小丑，脸色显得有些凝重。

    这家伙……

    莫名的有一种熟悉感，是自己认识的人？

    扫了一眼对方腰间的太刀，神代利世也皱眉了起来。

    “库因克？你是白鸽？”

    库因克上赫子的气息还是相当的明显，神代利世这一点还是不会认错的！

    而且对方竟然一直保持着持有状态？

    对于普通人的搜查官来说，体内的RC细胞浓度是远逊色于喰种的，不过即便如此，搜查官的战斗力也不可小看。

    而此时的旧多虽然实力比起成为独眼后的巅峰时期差距较大，但依然可以看做提箱者的天花板！甚至是破格天花板的存在。

    因为他和拥有‘不败的喰种搜查官’之称的有马贵将一样是半人类！

    既人类与喰种所生，并没有获得赫子的存在。

    比起泉姐来说是要低上一个级别，但体内的RC细胞浓度、体力和行动力都会获得相应的增幅，以减少寿命为代价换来的力量！

    所以在原著中，得到了神代利世的赫子后，他才会突然一跃变得这么强。

    “真是聪明啊。”

    旧多看着眼前的神代利世，也显得有些迷醉，还是这么的漂亮可爱，还是自己所心爱的利世，是自己要厮守一生的人……

    不过！

    就算是利世你，也不能脱离我的掌控！

    “既然让你躲过了那钢筋，那我也就只好亲自动手了……”

    旧多叹了口气，缓缓的抽出了太刀。

    哪怕神代利世号称最强新人，在喰种当中也有赫赫威名，但旧多依然有足够的自信击败她！

    只是没有把握活捉她……

    他不喜欢脱离自己掌控的感觉，没把握就要变得有把握！

    现在这一场意外，就由自己来终结吧……

    “哼！”

    面对旧多的态度，神代利世也不由冷哼了一声，白鸽自己又不是没杀过！

    诚然，里面有一些棘手的角色，但一对一的情况下，自己也不怕任何人！

    当~

    手中的库因克太刀，与神代利世的一条尾巴发生碰撞，出现了一种金属交击声，随后他整个人便擦着其他尾巴的缝隙，迅速朝着神代利世逼近！

    只要拉近了距离，就成功了一半！

    神代利世是鳞赫，但整体表现来说和卡米尔的尾赫差不多，只是她只有四条尾巴。

    强大的攻击和广阔的范围，让她拥有不惧群攻的特性。

    无论是金木还是旧多两人，未来继承了她的赫子后实力都强的可怕，潜力无穷！

    只是现在她还没将自己的赫子开发到极限罢了。

    可惜的是，这种功能全面的赫子，在面对旧多这种顶尖体术好手，配合手中的库因克，却也隐约有些被克制。

    察觉到了旧多的企图后，她便开始拼命的进行拦截，四条尖锐的尾巴不断的朝着前方轰击着。

    这大楼屋顶都被砸出了一块块塌陷，如果不是钢筋混凝土的结构，整个顶层恐怕都已然倒塌！

    好在因为已经下班的缘故，里面没人，并没有造成什么误伤。

    可即便如此，她的凌厉反击却也依然只能减缓旧多的速度，无法阻止他拉近双方的距离！

    咔~

    再次退了一步的神代利世，便发现自己已经处于了大楼的边沿护栏！

    “呵呵，过程虽然有些意外，但依然……”

    眼看就要达到目的，旧多面具下的表情也变得有些癫狂。

    可话都还没说完，便骤然感到了一种寒毛竖立的惊悚感。

    似乎有一双眼睛在静静的看着自己。

    会死！

    那种凝练的杀意，似乎冻结了他的所有思维！

    让他毫不犹豫的伸手按向了赫子的侧面，直接向后一个纵身后跳拉开了与神代利世的距离。

    这突然的变故，让神代利世都不由有些发愣。

    对方大好的局面，自己很快就拦不住了，为何突然又退走了？

    拉开距离后，可就是自己的主场！

    哪怕对方有那种远超正常人类的体术表现，也不至于冒这样的风险吧？！

    “你是在羞辱我吗？！”

    神代利世的声音都变得低沉了下去，银牙暗咬。

    “应该不是吧。”

    回答她的是站在她身后的一道耳熟的声音。

    侧头看去，已经顶上了喰种特有黑眼圈，瞳孔已经化为猩红赫眼的神代利世，便是看到了原本今晚预定的猎物，正站在自己身后的护栏上！

    什么时候？自己竟然没能察觉到！

    不过这个时候，神代利世也想到了对方扑倒自己时的表现，当时太过愤怒，一心追杀凶手来了。

    现在回想起来，他能比自己更早一步察觉到危险，还能用强过自己的力量扑开自己，怎么可能是简单角色！

    “你是谁？”

    “你今晚的炮台啊。”

    徐越侧头对神代利世眨了眨眼睛。

    这种当着旧多面的公然调戏，让占有欲已经病态的旧多立刻就无视了之前的危机感，死死的盯着徐越。

    握着刀柄的手也越来越紧。

    “呵，果然，要提前将你钓出来，就只有这个办法了。”

    看着旧多的反应，徐越也不由笑了笑。

    能够将所有人玩弄于鼓掌之中，旧多的能力不可否认，特别是他的行动又经常会没有目的性，想做什么就做什么，和一个疯子一样。

    很难掌握到他的下一步。

    这种情况下，加上眼前这世界的复杂性，不可控的因素还是直接排除的好……

    既然决定要提前排除，那有什么能比他还没变成独眼，又能确保成功引出来的时候更容易呢？

    目前情况下，利用神代利世将他引出来，无疑是性价比最高的选项了。

    “你的目标是他？你到底是谁？想要做什么？”

    神代利世听到徐越的话，大概也明白了徐越的意思，但他为什么知道自己能够将对方引出来？是自己最近的行动，让人盯上了吗……

    “我说了，你有一位暴躁的青梅竹马。”

    徐越一边说着，手腕上的手环便是一阵变化，最后变成了一把充满了质感的长剑。

    随后便朝着前面的小丑面具走了过去。

    “青梅竹马……，你是宗太？”

    神代利世听到了徐越的话之后，也反应过来了什么，难怪对方会给自己一种熟悉的感觉！

    但为什么……

    可她的疑惑都还没完，眼前的徐越就已经消失了踪迹。

    不！

    不是消失，而是速度太快！

    这、这怎么可能！这还是人类吗？！

    原本宗太之前的实力表现，就已经让神代利世感到很惊讶了，半人类的各方面加成，再配合库因克的确是丝毫不虚纯种喰种，甚至更强！

    结果徐越那突然的爆发，更是完全超过了她的理解！

    “不好！”

    一直死死盯着徐越的旧多，瞳孔也瞬间收缩，对方也是半人类吗？

    可即便如此，这种速度，这种增幅也过分了！

    这是什么速度？这是什么力量的掌控力？这是什么水准的剑术？

    正因为本身是半人类，同时剑道水平也达到了极致，所以他才能愈发的感觉到那看似平常一击的可怕之处！

    然而不等他抬刀格挡，便是瞬间感到了浑身的力气都被抽空……

    此时的徐越已经出现在了他的身后，并再次将长剑化作了手环。

    咔擦~

    脸上面具破碎，露出了下方旧多的俊朗面容。

    面具下的旧多用复杂的眼神看着前方的神代利世，张了张嘴却已无法发出声音。

    “放心，我会好好照顾好她的。”

    转身回走，路过旧多的时候徐越也顺手推了他一把，让他睁大着眼睛直挺挺的倒在了地上。

    此时，鲜血才从他身下流出，让神代利世眼中都充满了复杂的神色，无法形容此时的心情。

    但很快，她便又抬头看向了徐越，满脸警惕

    “你还想干什么？”

    ……

    _____

    两更~

