    这宅院在闹市之中，虽看起来不怎么起眼，但里面却是布置精致，院子里种着许些花花草草，格局与祁王府相似，就连虞玦平日里用的小药庐都照常搬了来。

    他们此番来广陵，事情复杂，要多住些时日。燕宸曦自己倒还可随意将就，但却不愿意委屈了虞玦。

    等回了院子，绘锦她们去收拾行李了，虞玦第一件事便就是吩咐人打了一桶水泡澡！天气热，他们赶了半天的路，身上又是灰尘又是汗水的，黏糊糊十分难受。

    洗完澡，总算是洗去了风尘疲劳，坐在屋檐下晾着长发。晚风徐徐，带来淡淡的花香，还有几只玉色的蝴蝶穿梭在花丛中间。

    那蝴蝶虞玦不知道究竟是不是长孙思远留下的那两只，千里迢迢，竟是从上京跟着到了江南。

    庄周晓梦迷蝴蝶，四十多年前的那些爱恨纠葛，随着长孙思远的死离宫的倾塌而烟消云散，已无人再记得他们究竟有着怎样的过往，留下的也就只有这几只蝴蝶了。

    虞玦伸出指尖，那两只蝴蝶便落在了虞玦的掌心。便见暮色下，那两只玉色的蝴蝶扇动着翅膀，仿佛带着浅浅一圈光晕，宛若勾勒出的一场浮生幻梦。

    大梦谁先觉，从上京到江南，四十年前的恩怨是非到如今，虞玦有时觉得这一切究竟是不是自己做的一场梦。

    江南，这里到底有什么？

    雪球一如既往的懒洋洋的，也不嫌热，就窝在虞玦的脚边。墨魂，也就是不请自来，第一次碰瓷祁王殿下的那只大黑猫，虞玦将它取名为墨魂，性格却是出乎预料的活泼，正在花丛中扑着蝴蝶完呢。

    长廊尽头，燕宸曦处理了文书从书房里过来，看见的便就是这般温馨的场景，恍惚间他还以为依旧留在祁王府。

    这一刻，燕宸曦似是明白了‘家’的含义。

    并非是在特指的某一个地方，而是身边有没有那样一个人。无论是在何处，何种境遇之下，她依旧留在你的身边，有她在的地方纵使远在天涯他乡，亦是吾心归处。

    听到了长廊壁影处传来的脚步声，那靠着栏杆乘凉的一人一猫同时回头，不过有一道黑影比他们反应更快……

    “嗖”的一声，原本在花丛中扑蝴蝶的大黑猫直接向燕宸曦而来，速度之快纵使祁王殿下也没反应过来来不及闪躲，便被它抱住了脚。

    看着脚下，翻着肚皮耍无赖的小黑猫，祁王殿下难得脸上流露出无奈的神色。

    “墨痕那么喜欢粘着你，我觉得它应该是女孩子。”

    虞玦抱着雪球，看着一直在燕宸曦脚边蹭的大黑猫，疑似碰瓷的某只猫，一本正经的胡说八道。

    祁王殿下诧异的望着她，第一次听到这种说法。

    不过随即，燕宸曦看了一眼她怀中抱着雪球，那目光怎么说呢……凉飕飕的。雪球莫名觉得背后一凉，从虞玦的怀中跳了下来，跑到了角落里。

    祁王殿下见很快就玩在一起的两只胖团子，心中顿时生出一种危机感，道：“以后再不许抱着它睡觉了。”

    虞玦一开始还不懂燕宸曦的意思，等反应过来，一脸无奈的看着他道：“不是吧祁王殿下，您连只猫儿的醋都吃？”

    燕宸曦微微挑眉，悠悠的说道：“说起吃醋，我们是不是该算一算总账了？”

    这一路上，祁王殿下可是清清楚楚的记着，虞玦收了多少少年郎送的簪子，花儿之类的。

    虞玦听的目瞪口呆，她自己都不记得了，但没想到这厮竟连时间地点都记得清清楚楚，记忆力好大令人发指！

    他的眼神着实危险，虞玦本能的警惕，想跑但被他一把捞在了怀中。

    虞玦垂死挣扎，道：“哪有你这样啊，不是也有姑娘送你帕子啊，我都没吃醋！”

    谁知某人神色变得更危险了，声音凉丝丝的道：“竟然不吃醋？不是更改罚了。”

    虞玦！！！！

    眼见他眼神越来越危险，虞玦寒毛都束起来了。就在这时绘锦来请用膳，便见两个人正黏黏糊糊的抱在一起，大夏天的也不怕热！绘锦对此倒习以为常，虞玦脸皮薄，从燕宸曦的怀中跳了下来，小脸绯红。

    祁王殿下只不过理了理略有些皱褶的衣襟，神色淡然自若，没有丝毫窘迫。

    离开的时候，燕宸曦便见虞玦身边饶着那两只玉色蝴蝶，眉心微皱，正要伸手要将它们驱赶，被虞玦拦住了。

    “这么邪气的东西留在身边做什么！”燕宸曦看着那两只蝴蝶，是一百个不顺眼，皱眉道。

    虞玦忙拦住他，道：“长孙思远已死，当年纪氏，以及他收苏佑为徒的线索已经断了。这两只蝴蝶是他留在世上，唯一与他有关的东西，如今它们跟着来江南，或许另有玄机呢。”

    听虞玦如此说，燕宸曦忍了忍，终究还是将那两只碍眼的蝴蝶留了下来。

    到广陵的第一天，虞玦醒来的时候已经是半上午了，她迷迷糊糊的睁开眼，看着悬挂这的烟青色幔帐，一时间还没回味过来自己是在哪里。

    “吱呀”一声，门被人推开，绘锦端了水进来服侍虞玦梳洗。

    “王爷一早就出门了，说是要去广陵府衙一趟，让小姐自己先用早膳，不必等他。”

    “这么早就去府衙了？”

    “是啊，说是正好这些时日查一下江南这里的政务，早些去，也省得那些官员得了什么风声，提前做了防备。”

    绘锦一面说着，一面伶俐的将膳食摆上了桌子。

    早膳是广陵这里的特色，豆腐花、小笼包、水晶虾饺等，一共四五样，精致分量少，正适合虞玦这种胃口小但又想要每样吃一点点的。

    主要的是，豆腐花竟是甜的！

    虞玦尝了一口，觉得入口唇齿间便就是淡淡的清香，十分合口味，又问道：“王爷去府衙，身边可带了侍卫？”

    绘锦还没说话，倒是一旁的惊羽忙道：“小姐放心，玄七是跟着的。”

    听得惊羽如此说，虞玦和绘锦微微挑眉，意味深长的看了她一眼，惊羽被看的脸都红了。

