
　　这是一个属于灵异的诡异世界，空气中飘荡着青灰色的气体、形成了严重的雾霾，街道之上人影绰绰。

　　人影有大有小，模样都极其恐怖，那是一个个鬼婴，此时正前仆后继的扑向了街道入口处的那片黑暗。

　　黑雾鬼域之中，苏慕白的右手接连挥出，在他的手中攥着一根锈迹斑斑的棺材钉。

　　手起钉落，必有一只鬼婴化为青灰色的气体消散在空气中。

　　苏慕白的左手也没闲着，只要有鬼婴接近，在右手来不及挥出的时候，就会用左手攻击鬼婴。

　　他的手掌呈黑青色，散发着一股淡淡的尸臭味，力度极大，带着灵异的力量，可以非常轻易的就将鬼婴的脖子就扭断了。

　　被他灵异力量入侵体内的鬼婴也会在瞬间死去，化作气体消散。

　　鬼奴与厉鬼虽然只有一字之差，但两者之间的差距实在太过巨大，苏慕白每次攻击都能杀死鬼婴，然而鬼婴却无法奈何的了他。

　　可即便如此，苏慕白那黑青色的死人脸上神情极其难看，眼神中隐隐带着一丝焦急。

　　鬼婴他无惧，即便鬼婴的数量庞大，密密麻麻的一眼望不到尽头，可他依旧不放在心上！

　　苏慕白是鬼，不会累，也不会有体力不支的情况出现。

　　所以只要不是第四阶段的鬼婴，来多少他就能杀多少，无非是时间长短的问题罢了。

　　真正的危机并不是来自于饿死鬼的鬼奴，而是来自饿死鬼本身以及饿死鬼身体中的愿望鬼。

　　属于苏慕白的黑雾鬼域被全方面的压制了！

　　在街道的两旁，一盏盏路灯散发着暗淡、昏黄的灯光。照的黑雾鬼域动荡不已，一缕缕漆黑如墨的雾气在灯光的照射下消融。

　　整个鬼域都变得不稳定了起来，原本漆黑的鬼域雾气开始变淡，黑雾在逐渐消散。

　　“该死的！”

　　苏慕白暗恨，心里头一次有了惊慌的感觉，他是鬼不会死，但不代表不会被压制。

　　只要黑雾鬼域被压制到无法张开，那么即便有棺材钉在手的苏慕白也只能任由对方宰割。

　　饿死鬼对于自己的鬼奴有着强大的控制能力，如果没有鬼域隔绝这股力量，苏慕白也不确定自己自己究竟会不会被它控制。

　　更何况，饿死鬼的身体里还有一只愿望鬼在虎视眈眈。

　　“事情有点超出预算了，现在即便想跑都做不到，那条连接着医院的通道诡异的消失了………”

　　就在之前，在发现愿望鬼能彻底压制自己的鬼域之后，苏慕白第一时间就想着先行撤退。

　　但却失败了！

　　饿死鬼的鬼域发生了未知的变化，苏慕白的身后不再是那条从医院通往这里的通道，而是变成了一面墙。

　　站在街道口的苏慕白变成了背靠墙壁，这里成了一条死胡同，真正的出入口被无声无息的改变了位置！

　　苏慕白初时以为那面墙只是一个“幻象”，但接触过后发现那是面真的墙。

　　随后苏慕白想用鬼域离开，但依旧失败了！

　　那诡异的灯光所蕴含的灵异力量实在太过强大，苏慕白的鬼域已经无法做到瞬移，甚至被压制了几欲闭合。

　　“现在这种情况我该怎么办？鬼域坚持不了多久，最多再撑五分钟，五分钟后雾气退散，鬼域消失。”

　　“届时没有鬼域的隔绝，我会彻底暴露在饿死鬼的鬼域之中。”

　　“到了那时，即便没有愿望鬼，我也不会是饿死鬼的对手，它对我这具躯体有着天然的压制！”

　　苏慕白的心中十分焦急，鬼域快要被压制的无法张开了，他必须要在这五分钟之内找到正确的出口。

　　然而天不遂人愿，那密密麻麻的鬼婴畏不惧死，朝着苏慕白扑去，在饿死鬼的控制下甚至都不需要苏慕白触发它们的杀人规律。

　　踏踏、踏踏踏！

　　饿死鬼那消瘦的身影迈着沉闷的步伐，一步一步的前行着，距离苏慕白的位置仅有区区数米了。

　　目前场中的情况，对苏慕白愈加不利了起来。

　　………………

　　大昌市。

　　医院三楼。

　　杨间看着眼前阴霾蔓延的通道陷入了思索。

　　“人皮纸说进入这条通道会直接遭遇厉鬼袭击，对方的恐怖很高，即便是驾驭了两只厉鬼的我也会死在这条通道之中。”

　　杨间的眼神闪烁，他在思考人皮纸的话到底可不可信，人皮纸虽然给的每条线索之中都会有着陷阱。

　　但不否认人皮纸上的信息确实有着一定的真实性，正是因为这点，他才不舍的将人皮纸遗弃。

　　有时候在灵异事件当中，人皮纸的信息可以救下他的性命，虽然线索之中有着厉鬼的陷阱，但生死攸关的时候谁还在乎那个。

　　只有活下来的人才有资格考虑其他的，死了就什么都没了。

　　“是继续探查还是先行撤退？”杨间的心中出现了两道声音，其中一道暗示他离去，另一道则是让他走进通道，探查这次灵异事件的源头。

　　时间一点一点的过去，转眼就来到了八点二十四，人皮纸上这个时候正是杨间踏入通道的时间。

　　然而此时的杨间并没有踏入通道，而是继续站在原地没有动静。

　　等时间来到了八点半，也就是人皮纸上杨间被厉鬼杀死的时间，杨间再次拿出了人皮纸。

　　老旧的人皮纸被杨间摊开，上面开始有字迹浮现，仿佛有一只看不见的手在人皮纸上书写着一般。

　　【我叫杨间，当你看到这句话的时候，我已经死了………】

　　人皮纸的开篇仿佛万年不变，开头第一句话就是先将人写死。杨间看到这一行字嘴角微微一抽。

　　尽管已经不是第一次了，但每次看到自己被写死，杨间的心里还是感觉怪怪的。

　　“我想知道，这条通道的另一头究竟有着什么？里面的厉鬼有多恐怖？”杨间对着手中的人皮纸说道。

　　他知道，人皮纸能够听到他说的话。

　　【………………】

　　【………】

　　人皮纸上的内容浮现，然而这次的内容让杨间的脸色变得极其精彩，眼神中透露着一丝不可置信。

　　这次的人皮纸有些诡异，出乎意料的配合，上面显现的内容很多，整片人皮纸上布满了字迹。

　　“这是真的么？！”杨间看着人皮纸上的内容，脸上透露着震撼的神情。

　　………………

　　PS:两更已经送上，这个星期有推荐位，所以想厚着脸皮求支持！！！

　　卑微的小墨能不能站起来，就看这个星期的推荐效果了！

　　跪求推荐票，月票，打赏，评论，收藏等，都是多多益善，越多越好………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第二十三章 消失的通道免费阅读。https://xs.23sk.com 