    简单来说，就是他们九剑门一同探索丹塔第七层时，发现了一枚棋子。

    那棋子诡异，让人本能的觉得不凡。

    向天歌和叶颖坚持，那棋子不可触碰，但兰金莲却不顾劝阻，强行要收取那枚棋子。

    结果，异变突生，虚空深渊降临丹塔内，同时，不死灵也冒了出来！

    一瞬间，就有数名弟子被斩杀！

    兰金莲为了保住自己，将向天歌推了出去，让她引开不死灵，自己则是带人撤退。

    他们如果不是找到这个炼丹室，早就死了。

    “哼，兰金莲，我一定会杀了她！”向天歌冷哼道，她绝不会吃了大亏却什么都不做。

    既然现在没死，那么出去之后，一定要报仇！

    “向师妹，兰金莲的确心如蛇蝎，该杀，但她得到了一枚元石，想要战胜她，怕是极为困难，师妹还是三思而行吧！”陈平正开口道。

    他们也自然也心中愤怒。

    但又有什么用？

    兰金莲乃是圣女最有力的竞争者，过去一直都压制着向天歌和叶颖。

    而且，她还有圣子张显灵的支持。

    如今好不容易活下来，若出去之后如此莽撞，恐怕下场不会好！

    “师妹，以后日子还长，会有机会的，千万不要意气用事！”那位师姐也是劝道。

    “她有什么可怕的？”向天歌却是根本不会听。

    她的骄傲，哪里是会听别人的性格？

    也就在林辰和叶颖面前，还是收敛的，对别人，依旧是那骄傲无比、盛气凌人的白天鹅！

    “别担心，这不是有少年狠人在嘛，出不了事的”，叶颖呵呵笑道，却是毫不在意。

    “林兄……自然很强，但贸然插手我们宗门内部之事，怕也不妥”，陈平正蹙眉道。

    他的担心自然不无道理。

    也是在为林辰考虑。

    “没关系，进来之前我把入口那几个景山门的人都杀了，其实并不在意多杀几个”，林辰却是淡淡道。

    “……”

    妈的，少年狠人是真的狠，此刻算是有真切的感受了，这么平淡的口气说出如此吓人的话，实在是让人心脏受不了。

    就是向天歌和叶颖都是无言。

    景山门……

    也不知道最后会演变成什么局面。

    “我们恢复的差不多了，现在出去吗？”叶颖问道，她是唯恐天下不乱的，已经兴奋起来了。

    “走！”向天歌昂起下巴，她要去找兰金莲那个贱人报仇！

    林辰却是摇摇头。

    既然要打，那当然要有把握，如果兰金莲真的得到了元石，那么现在的向天歌，恐怕不是对手。

    自然不能就这么出去。

    “除了那兰金莲带走的一枚元石，还有别的元石吗？”林辰问道。

    “有，不过……”叶颖犹豫了一下，但还是说道：“在最开始那枚棋子边上，还有数枚元石，是与那人形灵体一同出现的。”

    “只是，我们没能夺取，而现在，那里极度危险，恐怕已经无法靠近了。”

    叶颖担心，即便是林辰也会有危险。

    “无妨，我去看看，你们先到安全的地方修炼吧”，林辰道，随即，将刚才斩杀了不死灵得到的两枚元石碎片交给两女。

    “这是，元石碎片？！”

    “该不会，是那人形灵体破碎后所留吧，但不是会化作灰烬吗？”

    两女都是惊讶，其余九剑门弟子也是瞪大眼睛。

    “只要杀得够快，就不会化灰”，林辰如实道。

    只是这话听着，众人都是忍不住嘴角扯动。

    他们是想着怎么从不死灵的手中活下来，而林辰，已经在研究怎么杀不死灵更快了。

    人和人，真的不能比，否则自寻烦恼。

    如此，林辰利用天钨的力量，将他们送入了第七层中最为巨大的一间炼丹室。

    这里的禁制保存较为完整，在里面，暂时是安全的，不死灵也闯不进去！

    “这里此前还未被探索过，好家伙，有丹药！”叶颖眼睛大亮。

    这炼丹室内，储藏有不少药瓶，里面还有丹药保留着！

    “八品，大合意丹，竟然有六瓶之多！”向天歌都忍不住呼吸急促起来，那亭亭玉立的样子，让人明白什么叫做有容乃大。

    “大合意丹，六瓶？！”其他弟子都是懵了。

    大合意丹，即便是他们这种内门弟子，也要耗尽收藏，才可能换来一枚！

    对于凝意境的提升，有着巨大帮助！

    却没想到，这里竟然有六瓶之多！

    “尚公子，这……”叶颖眼睛忽闪忽闪的，激动极了，马上就想要分赃！

    想来以她们跟林辰的交情，怎么也能分到一点吧。

    实在不行，让向天歌暖床去！

    叶颖已经打定主意要把向天歌卖了换丹药。

    “你们自己处理吧，这对我来说无用”，林辰摆摆手道。

    大合意丹，对寻常凝意境自然帮助巨大，但对他来说，毫无意义。

    毕竟他早已剑意圆满，如今，已然是二劫剑意。

    这针对寻常剑意的大合意丹，自然无用。

    “那我们就却之不恭啦！”叶颖欣喜的道。

    “这丹药……三转洗髓丹，八品顶级丹药，有三瓶之多，用了这丹药，可以进一步的洗精伐髓，提升潜能，对于专术境的强者都有作用！”叶颖又是一声惊呼。

    这收获可就太大了。

    三转洗髓丹，拥有三转特性，比起一般的洗髓丹药效强大得多！

    这又是对林辰无用的丹药。

    “你们自己翻拣吧，我出去看看”，林辰摆摆手，就离开了。

    对他来说，元石碎片才是关键！

    而那枚直接暴露在外，连兰金莲都可以染指的棋子，林辰也十分在意。

    他要过去看看。

    “少年狠人，真是太狠了，就算是大型府地，估计都没有比林兄更狠的人了吧！”陈平正忍不住道。

    “哇，还迷人，我都快被他迷住了！”那叫做孙娇的师姐满眼小星星的道。

    向天歌不由看了她一眼。

    孙娇顿时嘴角扯动，不过倒是多少明白了怎么回事。

    当下笑道，“这般少年俊杰，也不知道怎样的女子能够配得上，估计也就向师妹能有机会。”

    “师姐，不要胡说！”向天歌轻哼一声，不过倒是没有生气。

    “师妹，要不，分点丹药呗，见者有份嘛！”孙娇顿时眨眨眼。

    “……”

    向天歌和叶颖倒也没有独吞，毕竟他们之前是共患难的，算是同生死，而且这几位平日对她们也不错。

    既然林辰毫不在意这些丹药，让她们来处理，那就不必客气了。

    叶颖和向天歌很聪明，心中多少明白林辰的意思。

    相信这正是林辰想要的。

    包括之前林辰特意等叶颖开口之后才治疗这些人，也是有意为之。

    就是希望她们能够得到更多拥趸。

    这在宗门生存，是很有必要的。

    林辰虽不至于刻意去做什么，但如此顺手为之的事情，并不会嫌麻烦。

    当然了，这是对向天歌和叶颖，对别人，那林辰还真嫌麻烦！

    叶颖他们得到丹药，势必会有一次大幅的实力提升，而另一边，林辰已经来到了叶颖所说的位置。

    在这里，虚空深渊像是有着生命一般，在律动着。

    给林辰的危险感，的确超过别处许多！

