    大约半个小时之后，埃尔顿办公室的门被再次打开，艾丽拉再次出现在吴凡的面前。

    “好了。”艾丽拉对着吴凡淡淡的说道。

    “他妥协了？”吴凡一边朝着办公室里走，一边问道。

    当吴凡看到办公室里的场景时，即便已经有了心理准备，也不由得倒吸了一口气凉气，再次感慨：

    这女人，真狠！

    埃尔顿已经死了，一动不动的躺在地板上，身上的衣服早已久被鲜血染红，脸上有着无数的小伤口，每一道伤口都不大，但却极深，手和脚上同样如此，而且，吴凡还发现，埃尔顿的手指和脚趾都断了，肩膀错位，脚骨断裂，整个人看上去，可谓是要多惨，有多惨，显然是在死之前，遭到了严厉的酷刑。

    埃尔顿的脸上，最后的表情不是痛苦，而是开心和解脱，或许，对于他而言，死亡才最好的结果。

    “这是你要的东西。”艾丽拉将一份合同交给吴凡，脸上依旧冷漠，就好像地上那具尸体，和她一点关系都没有一样：“他的野心极大，胆子也大，早就在暗中模仿约瑟夫的签字，甚至，连约瑟夫极少使用的印章，他都偷偷准备好了。”

    吴凡看着手中签着约瑟夫和埃尔顿两人名字的合同，笑道：“看来，这家伙也早就盯上了这酒吧，不甘居于人下啊。”

    约瑟夫对埃尔顿极为信任，不过，在巨大利益面前，埃尔顿显然没有太过在意这份信任。

    “有了这份合同，你就是约瑟夫的合伙人了，在约瑟夫不出面的情况你，你就是这酒吧决策人。”艾丽拉对吴凡道：“不过，还有些后续的手续需要办理。”

    “以约瑟夫在这里的地位，剩下的手续不会太过麻烦。”吴凡笑道：“而且，还可以金钱开道，这件事，我会交给比尔和麦克两人去做，既然约瑟夫喜欢不出现装神秘，那我也学学他。”

    若是普通人的话，这种事不出面是不行的，但约瑟夫在卡马利甲市经营多年，人脉和影响力都是有的，现在这份合同上，有签字、有盖章，已经足够了，约瑟夫本人根本就不需要出面。

    至于吴凡，那自然同样不会露面，大不了多出些钱便可以。

    在这卡马利甲市，没有钱办不成的事情，这就是一个混乱至极，金钱至上的城市。

    “接下来，你打算怎么做？”艾丽拉问吴凡道。

    “自然是任命一个经理。”吴凡看了看地上已经发凉的埃尔顿道，随后，他将目光转向艾丽拉，说道：“我记得，你之前说不知道自己去哪？”

    艾丽拉点点头，随后，她似乎明白了什么一般，立即摇头道：“不行。”

    “为什么不行？”吴凡笑着反问道：“你看，我本来准备留埃尔顿一条命，让他为我卖命，继续让他当这里的经理的，你杀了我的经理，难道不应该赔我一个经理？”

    不错，吴凡是准备让艾丽拉来当“红之月”的经理。

    听到吴凡如此无赖的理由，艾丽拉狠狠瞪了吴凡一眼，说道：“我不同意！”

    “不同意，你就赔我一个经理。”吴凡坚持道。

    艾丽拉恨恨的说道：“我待会随便去抓一个人赔给你。”

    “那可不行。”吴凡道：“‘红之月’对我很重要，这里的经理，必须是我信任的，而且，能力很强的人，看来看去，只有你符合条件。”

    吴凡的话，让艾丽拉的表情有些缓和，不过，她依旧没有同意：“我从未做过类似的事情，我做不好。”

    “你肯定能做好。”吴凡说道：“我相信你的能力，在我眼里，你非常厉害，没有你做不好的事情。”

    “你这么相信我？”

    “当然。”

    “之前在船上，你可不是这么说的。”艾丽拉冷声道：“你说，我会拖累你！”

    吴凡顿时有些尴尬，说道：“我那不是为你好嘛，你受伤那么重，还是留在驾驶室安全一些。”

    “我不怕死。”艾丽拉道。

    “我知道，我知道。”吴凡连忙说道：“可没有必要的险，还是不要冒得好，你说对吧。”

    艾丽拉白了吴凡一眼，没有再反驳。

    “你看，反正你也没有想好要去哪，不如就待在这里？”吴凡继续劝说道：“以‘红之月’在这里的地位，只要约瑟夫死亡的事情还没被曝光出来，就不会有多少人敢来这里闹事，真要有不起眼的，我相信，你以暗杀的本事，也足以教训对方，你平日里想干嘛就干嘛，就顺带着照看一下这里就可以了。”

    “可是......”

    “别可是了，这件事就这么定了！”吴凡强硬道：“你身上的伤势也还未痊愈，正好可以在这里好好养伤。”

    艾丽拉定定看着吴凡，好一会，才缓缓点头。

    吴凡脸上露出了满意的笑容，艾丽拉是他心中做这“红之月”经理的最佳人选，经过之前的相处，两人之间有了信任的基础，而艾丽拉本人，身手不俗，遇事冷静，还精通多国语言，这最后一点，吴凡尤其看重，他占据这酒吧，本就是为了收集信息，这里聚集了来自全球各地的人，有艾丽拉这样一位精通多国语言的人在，他收集信息的目的便也能够达到了。

    艾丽拉简直就酒吧经理的不二人选。

    “不过，我不可能一直留在这里。”在吴凡暗自看开心的时候，艾丽拉开口道：“我会帮你物色更合适的人，一旦找到，我会从这里离开。”

    “行。”吴凡满口答应下来：“不过，你找的这个人，至少得让我满意。”

    艾丽拉点点头。

    而吴凡心中也同样很满意，在他看来，艾丽拉想要找这么一个符合自己多方面条件的人，不是那么容易的，真要找到了，放任艾丽拉离开，也不是的不行，吴凡其实也没有想过，要将艾丽拉困在这里一辈子。

    之后的事情就简单了，吴凡和艾丽拉两人将埃尔顿和他手下们的尸体处理掉，随后，艾丽拉拿着那份合同，出现在酒吧其他职员们面前，宣布自己取代埃尔顿，成为酒吧的新任经理。

    酒吧里的其他职员那里会想到，约瑟夫和埃尔顿两人居然都被吴凡他们给杀死了，他们只当这是正常的人事变动，很快便接受了艾丽拉的存在。

