    ...

    林锐的得分攻击波依然在延续。

    凯尔特人进攻。

    朗多跟加内特的挡拆配合，朗多终于摆脱了林锐，成功突进去。

    兰多夫的协防被朗多一个假传真上篮给骗过。

    朗多的上篮打进。

    69比64。

    尼克斯进攻。

    林锐将球带过半场，给克劳福德。

    林锐现在破解夹击的进攻方式主要是无球进攻。

    林锐的无球让凯尔特人的防守很头疼。

    总不能对无球球员上夹击吧？尼克斯的球员虽然差，但也不至于是废物啊。

    这种让他们多打少的话，凯尔特人球员个人能力再强也撑不住。

    克劳福德拿球不断的变向运球。

    雷阿伦一直在跟着克劳福德的节奏。

    显然，雷阿伦的防守对克劳福德没有太大的压力。

    克劳福德的街球风格运球最擅长的就是过人，不是顶级防守都很难限制住他。

    连续三个变向之后，克劳福德很风骚的从雷阿伦的左侧穿了过去。

    克劳福德的突破在于技巧跟灵动结合到一起，篮球也如同他身体的一部分一样随着他的突破节拍糅合到了一起。

    加内特跟帕金斯都没有往外出去了，他们就是收缩内线。

    林锐那边继续遭遇夹击，没有机会，克劳福德自己急停中距离出手。

    克劳福德的节奏很棒，出手很完美！

    “唰！”

    69比66。

    巴克利说道：“尼克斯也终于有其他球员站出来得分了。”

    史密斯说道：“克劳福德在今年夏天可以留下来了。”

    场上，林锐也鼓励克劳福德：“干得漂亮，就这样打，不要犹豫。”

    林锐一直在帮尼克斯球员减轻防守压力，他就是希望看到这一幕出现。

    克劳福德兴奋的点点头。

    尼克斯的进攻在下半场开始之后攻势如潮，麦迪逊花园球馆的球迷也都看到尼克斯球员想要赢球的渴望。

    这是东部决赛的G6了，尼克斯已经打得有点快弹尽粮绝了，现在需要所有人一起发力，这场比赛才有机会。

    凯尔特人进攻。

    这次是皮尔斯借助加内特的掩护跑位出来接球摆脱了理查德森的防守。

    朗多将球给到皮尔斯。

    皮尔斯拿球试探步，错位打大卫李。

    大卫李的防守稍微有点靠前。

    皮尔斯抓住机会突一步进去。

    大卫李被过之后也没有放弃，始终追击。

    皮尔斯很聪明，他来个急刹车，造成了大卫李的犯规之后出手投篮。

    这球在篮筐上唰了一圈出来了。

    “哔哔”裁判示意皮尔斯有两罚。

    皮尔斯很遗憾这球安德万的球没能打进。

    皮尔斯顶着嘘声站上罚球线。

    “唰！”

    “唰！”

    71比66。

    尼克斯一直想要追上比分，但是凯尔特人却始终没让尼克斯将比分迫近。

    凯尔特人明显是对尼克斯的防守强度很适应了，他们能够抓住尼克斯球员的防守漏洞来进攻。

    尼克斯全队都有些难受。

    尼克斯进攻。

    林锐将球带过半场。

    克劳福德这个回合被朗多跟防，他没有好的机会，林锐没有将球给克劳福德了。

    林锐将球在自己手中控住。

    林锐的持球让凯尔特人的球员非常忌惮，他们继续将防守注意力集中在林锐身上。

    林锐传球给到的是兰多夫。

    兰多夫在罚球线右侧接到传球。

    加内特往后退了一步，他有点鼓励兰多夫投篮的意思。

    兰多夫面前有一些空档，但并不只是可以投篮。

    兰多夫还能借助这些空档完成爆发。

    兰多夫直接加速冲击加内特。

    兰多夫的体重太大了，他跑起来的时候，加内特也一样头疼。

    兰多夫靠住加内特，强行要上篮。

    “啪！”

    “唰！”

    “哔哔！！”

    加内特的封盖手拍打在了兰多夫出手之后的手上。

    兰多夫出球的球打进了，然后裁判也响哨了，裁判吹罚了加内特的打手犯规。

    兰多夫狠狠的挥拳庆祝。

    “干得漂亮！！”

    “好球！！”

    “扎克厉害！！”

    “扎克，就该这样打。”

    现场球迷不断高呼着。

    林锐身边的帮手一个个站了出来。

    林锐也过去拉起兰多夫，拍拍这家伙的屁股。

    兰多夫龇牙咧嘴的笑了下。

    站上罚球线，兰多夫稳稳出手！

    “唰！”

    71比69。

    尼克斯终于将分差缩小到了两分。

    林锐跟身边的雷阿伦说道：“你们今晚会有很大的麻烦。”

    雷阿伦没有回应林锐。

    两队的进攻在下半场都很高效。

    接下来的一分多钟时间，双方的进攻又都突然断电了。

    两队都进入了手感冰冷期。

    林锐跟雷阿伦互投了三分球，但都没有进。

    尼克斯始终没有将比分给追平或者反超。

    麦迪逊花园球馆的球迷都憋着一股气！

    就差一点，就差一点了。

    凯尔特人的进攻，雷阿伦过度了下球之后将球给回朗多。

    朗多冲到前场之后，里弗斯很保守的喊停了比赛。

    “林锐没怎么进攻，仍然牵制，尼克斯的其他球员也很给力。”

    “接下来林锐要进攻了，凯尔特人的暂停喊得很是时候啊。”

    “林锐有点累的感觉。”

    “能不累么？场场比赛六七十分，球权那么多，这么打能站在场上都算不错了。”

    国内球迷在讨论着。

    这段时间尼克斯的追分势头不错，除了林锐之外的其他人也有在陆陆续续得分，这看起来是个非常好的兆头。

    尼克斯替补席的球员们也都在交流着。

    分差能够咬住两分，压力就没有那么大了。

    两队的教练这个暂停都没有过多调整，谁都不想轻易的改变。

    暂停回来之后。

    朗多在前场指挥，将球给到皮尔斯。

    皮尔斯靠打理查德森。

    连续的撞击之后，皮尔斯撞了进去。

    皮尔斯低手上篮。

    但是在最后上篮的一刻，林锐再次放弃朗多，追击过来完成了对皮尔斯的钉板大帽。

    大卫李控住篮板，将球给林锐。

    林锐运球到前场组织。

    尼克斯的球员不断的在拉扯空间，林锐示意队友们寻找机会内切。

    皮尔斯跟朗多将林锐往角落里去逼。

    林锐的视野很广，他很快就发现了内切的大卫李处在机会中。

    林锐收球，直接将球送向篮筐右侧。

    内线的加内特感觉到了不妙，他回头一看。

    大卫李冲起来了，他从右侧底线位置冲到了右侧篮筐处。

    大卫李接到了林锐送出的传球，空中接力！！！

    “框！”

    林锐送出空中接力，让大卫李暴扣得手。

    71比71，两队重新回到同一起跑线上。

    .........

    “漂亮！！”

    “好球！！”

    “比分追平了！！”

    林锐跟大卫李的击掌庆祝。

    大卫李的家里是富豪，打篮球只是他的爱好，如果他不努力，他就要回去继承亿万家产了。

    大卫李兴奋道：“林，这球传的恰到好处。”

    林锐笑道：“只要你的位置好，我就会将球送过去。”

    大卫李道：“我会努力创造机会。”

    林锐点点头。

    凯尔特人进攻。

    他们的进攻回应很快。

    在尼克斯率先打破刚刚的僵局之后。

    雷阿伦借助加内特跟帕金斯的掩护跑出来，接到了朗多分球。

    在三分线外一步距离果断的快速出手。

    雷阿伦的出手姿势很标准，手型也很漂亮。

    “唰！”

    一箭穿心！！

    74比71。

    凯尔特人继续将比分给反超过来。

    麦迪逊花园球馆刚刚因为追平比分的欢呼声也立刻停止了。

    球迷们依然能够感受到凯尔特人球员带来的得分威胁。

    尼克斯的防守似乎依然守不住他们的进攻。

    尼克斯进攻。

    麦迪逊花园球馆的球迷高呼林锐的名字了。

    尼克斯的球迷希望林锐能够迅速的站出来得分将凯尔特人的气势给打压回去。

    林锐接到发球之后也没有传球出去，而是打着战术推进了。

    皮尔斯过来纠缠林锐。

    兰多夫在后场就帮林锐做了一个掩护。

    “砰！”

    兰多夫挡住了皮尔斯。

    朗多迅速补上皮尔斯的位置追击林锐。

    林锐运球到前场。

    林锐没有贸然的选择投篮回应，而是在寻找自己的节奏。

    大卫李的掩护再次提上，朗多被挡住。

    林锐顺势突破。

    加内特跟雷阿伦同时在罚球线夹击林锐。

    大卫李跟兰多夫的内切。

    在所有人以为林锐要传球给到两个内线的时候。

    林锐收球踏步，迎着加内特跟雷阿伦的防守生生拔起了。

    林锐找到了自己的投篮节奏点，那就不用传球了，他的传球比兰多夫跟大卫李的篮下进攻都要稳很多。

    林锐的腰腹力量能够很轻松的支持他完成这种程度的投篮。

    林锐在空中最高点拨球出手。

    加内特跳的很高了，但他依然没能封盖到林锐。

    林锐的急停出手。

    节奏流畅，姿势优美。

    篮球也在林锐的拨动下旋转的很好看。

    “唰!”

    林锐没有回应三分球，而是回应了一个两分。

    74比73。

    林锐觉得时间还长，远远不到抢三分的时候。

    凯尔特人对他的三分球盯防很严重。

    麦迪逊花园球馆的球迷再次扯着嗓子帮林锐加油呐喊着。

    林锐的眼神里透露着坚定！！

    “不要漏他的投篮。”里弗斯教练冲着场上球员喊道。

    林锐迎着两个人的防守强投命中，这样的状态让凯尔特人的球员都感觉到了深深的忌惮。

    林锐疯起来的时候太可怕了。

    凯尔特人的进攻。

    皮尔斯自己出来外线接球。

    皮尔斯招呼加内特的挡拆战术。

    挡拆之后，皮尔斯将球给到顺下的加内特，加内特拿球顺下冲击篮筐。

    这球兰多夫跟理查德森没有换防。

    兰多夫没有失去位置，加内特这样打没有优势。

    加内特的上篮偏出，篮板被大卫李控制。

    大卫李将球给到林锐。

    林锐没有粘球，而是直接原地一个长传球送向前场给到理查德森。

    理查德森在加内特攻击篮筐的时候就快下了。

    林锐的长传洞穿了凯尔特人的所有防守。

    理查德森拿到球之后，轻松上空篮得手。

    74比75。

    经过漫长的鏖战，尼克斯终于取得了比分上的优势。

    这种优势来之不易。

    凯尔特人进攻。

    加内特在内线卡住位置要到球。

    加内特没有强打兰多夫，而是很灵活的一个转身甩开了兰多夫。

    加内特的转身到了篮下，轻松双手暴扣得手。

    76比75。

    加内特也冲着兰多夫咆哮了，这是他对兰多夫的回应！！

    尼克斯的进攻再来。

    林锐运球到前场之后组织进攻。

    林锐没有提升节奏，现在追求的是成功率。

    皮尔斯跟朗多继续过来围剿林锐。

    林锐后退拉开空间之后，一个低头俯冲从两人中间直接穿过去。

    雷阿伦的协防，林锐靠住雷阿伦一个转身到内线。

    帕金斯再来协防，林锐跳步收球跨过去。

    起飞升空。

    加内特等待林锐已久。

    林锐隔着加内特就想往篮筐里砸！！

    加内特的长臂干扰！！

    “框！”

    林锐这球扣飞了。

    但是！“哔哔！”

    裁判响哨了。

    裁判认为加内特在防守林锐扣篮中有打手动作。

    现场球迷都发出一声惊呼。

    林锐这是要上天啊，过掉四个人之后，他还想要隔扣加内特。

    加内特要是再被隔扣，那他的老脸也就彻底没有了。

    面对林锐的时候，加内特球迷总是硬气不起来，因为加内特无论是打球还是打架都被林锐牢牢克制着。

    加内特跟朗多都朝着裁判申诉着。

    但是裁判没有理会，示意林锐快点去罚球。

    林锐耸耸肩膀，站上罚球线。

    “唰！”

    “唰！”

    林锐稳稳将球罚进去。

    76比77。

    “我看呆了，林锐现在也太嚣张了点吧！”

    “林锐这是真的一打五了。”

    “这球对于林锐来说确实是好机会。”

    “林锐啥时候从射手转变为扣将了？”

    “动不动就要扣，林锐现在打球越来越让人热血沸腾了。”

    张卫平也喊道：“林锐现在再加把劲，就能将比分给拉开了。”

    徐济成说道：“林锐这波的消耗非常大。”

    林锐的爆发式得分让麦迪逊花园球馆球迷的情绪彻底的起来了。

    凯尔特人的进攻再来。

    加内特这次在篮下坐打，兰多夫没有让他转身，加内特跳步到正面的勾手。

    “框！”

    这球弧线很正，但是力量偏大了，篮球弹在后框上出来了。

    林锐拿到篮板球。

    林锐风风火火冲起来了。

    朗多犯规直接抱住林锐。

    林锐冲起来太可怕了。

    这球犯规次数到了，林锐直接去罚球。

    “唰！”

    “唰！”

    76比79。

    两队分差拉开了一些。

