
“刚才站在赵韬后面的是何许人也？”待到下课之时，邹城问了问张聂。

“他叫谢奇，不久前和赵韬拜成了把子兄弟，他们俩的关系也甚为亲密，用形影不离这个成语来形容，则是一点都不过分。”张聂说着，便看向了邹城。

“吾若能得此人者，何愁大事不成焉？”邹城想道，如果谢奇同学可以和他结为兄弟的话，那以后就并肩作战了。

“无妨，我以前和谢奇是小学同学，故深知他的为人，此人最重情忘义，只要你给他许诺一些好处，他定会听从与你。”

“你说的可是真的，他真的有这么好骗么？”邹城两眼放光的看着眼前的张聂，盯得他心里直发毛。

“你是不是有几套复习模拟卷，如果就这样送给他的话，他一定会卖主求荣，归顺于你的。”张聂深知谢奇的底细，所以这个时候也是格外的淡定。

下午的放学铃刚响，张聂就急不可耐的跑到了谢奇的班中。

可刚好不巧的是，他们的一个生物老师在拖堂。这又让张聂白白的等待了十多分钟，成大事者，必须要有耐心。而张聂，则是最有耐心的一个人。

为了达成他所要的目的，尽可以去不择手段的争夺。

最后，那名讨厌的生物老师终于出得教室门来。而学生们，则是鱼贯而出。

这当然给张聂的找人计划制造出了很大的困难，可他还是在人潮之中寻找到了谢奇。

“回教室里说吧，楼道内不太方便。”

张聂并没有多说什么，而是从怀中掏出了一本数学天天练，摆放在了谢奇的课桌上。

“喽，拿回去做题吧，这是我们主公犒劳你的，看你复习资料并不多，因此而赠予你的。”张聂早就排练好了说辞，这个时候当然就不会紧张了。

一看到天天练，谢奇的双眼就开始放光。他心想，看邹城平时挺抠门的，这么危急的关头倒是慷慨解囊，也还是算是有点人性。

谢奇视试卷如珍宝，得到了就更应该去珍惜，何谈有弃之不顾的道理。

一番交谈下来，张聂也费尽了口舌。不过，他的努力终究是没有白费的。在他苦口婆心的好言相劝下，谢奇终于想和邹城结为异性知己了，就算是当着面叫他爸，那也是没有一点点问题的。

“你这样做，赵韬难道就对你不闻不问吗？”过了半天，张聂说出了困绕在自己内心里的疑惑。

而谢奇，则是用一只手撑着下巴，似乎是在思考着什么。

“依我看，还是解决了赵韬那家伙为好！”

一本试卷，不仅买回来了谢奇这个人，更是买回了他的人心。

晚自习很快就落下了该有的帷幕，谢奇根本就没有拿书，空着手就走回了宿舍。

他翻身上床，赶紧拔掉了充满电的手机，而插头则是仍滞留在插线板上。似乎那弱小的插头，像是正处在失恋当中的情侣一般，躲在可以依靠的地方，或许更能带给它温暖。

他打开了《和平精英》，准备要吃鸡一番。

谢奇前几天在网上认识了一个妹子，说话声音很好听，便答应她每天晚上都要带着她吃鸡。

这不，两人刚坐在吉普车上，张聂的电话就像是踩好了点似的打了过来。

唉，谢奇心中的那个气呀，瞬间就可以引爆他的小宇宙。怎么办，接下去要做什么？是关了灯直接睡觉，还是继续玩会手机。

带小姐姐吃鸡固然很重要，但和兄弟讲究的情分也一样是无法割舍的。谢奇并不会觉得青春有什么迷茫的，但他就是知道，今天晚上的自己，就是最迷茫的人。

再三考虑了一下，权衡完了利弊，他还是决定去接听张聂的这个电话。

“喂，干啥呢，你打扰我背英语单词了。”看着视频那边张聂大口的嚼着泡面，那泡面桶里似乎还有火腿肠在若隐若现。

隔着屏幕，谢奇都想要留口水了，这不馋人了么，那流出的口水，似乎浸透着一股泡面的味道。

“背啥单词啊，我们英语组长是个女的，只要每周去给她送玫瑰花，单词课文笔记啥的，都可以不背，她说了，在老师面前都是一切好商量的。”张聂恬不知耻的说道，他并没有感到有点不好意思，反而很是嚣张，这从他吸泡面的速度就可以看出来的。

不幸的是，谢奇他们班没有学习.组长的，课文单词都是老师在课堂上随机叫人背的。

“我交给你个事呗，替我们老大邹城出口恶气的，杀了赵韬，然后归入我们的门下。”不等谢奇再说一句，张聂直接挂掉了电话。

只因为他一手滑，手机落入了泡面之中，而在谢奇屏幕上呈现的画面却是，就像自己坠入了泡面的海洋。

兄弟如今有难，自己当然不能袖手旁观了。

无奈迫使之下，谢奇只好穿上衣服，锁好了门，拿上了他的方天画戟，直奔安秦二中的宿舍阵营而来。

二中是有专门的学生宿舍，可有的同学却不喜欢群居，所以就只得在外面租房子了。

看着宿舍楼里灯火通明，而唯有门卫值班室里的灯却是熄着的。很明显，里面的人早早的入睡了。而学生们，则是由于学习课业的压力，晚睡都是再正常不过的。

没有了门卫的阻拦，谢奇的行动就会方便许多。

他没费多大的功夫，就从门里面翻了过来。而后，则是轻车熟路的来到了赵韬的宿舍外面。

赵韬的宿舍在一楼，而谢奇就在窗外静静的看着他。

这宿舍里一共就六个人，有五个人早就睡着了，而唯有赵韬则是捧着个手机在欣赏着什么。

“太远了，有点看不清。”谢奇揉了揉有些高度散光的眼睛，想也没想，便直接趴在了窗户上。

他的脸也贴在了上面，这样就可以更清楚的看见屋内的一切了。

而赵韬却丝毫不知道，有人在盯着他看，就在离着他不远的地方。

走近了，谢奇才发现，窗帘并没有拉严实，留了一丝缝隙，正好光可以透过它照射出来。

“这个赵韬，白天课堂上只知道睡大觉，而深更半夜的，他拿着手机在干嘛呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55931381"  chaptername="第118章  窗户上的人脸">加入书签</a>
</div>
