    圣九霄展现出人仙境的实力，震撼全场！！！

    这位佛门第一天骄无念同样展现出人仙境的实力，

    更是震撼在场各大隐修势力的强者。

    三十岁之下达到元婴境，

    在小世界中已经可以称之为顶尖天骄了。

    就算是这样，都没多少势力的年轻一辈能在三十岁之下踏入元婴境的，

    毕竟一些修炼上百年的强者都难以冲击元婴境，

    更别说是这些年轻一辈了。

    就算三十岁之下能达到元婴境，也最多就是低阶元婴境的实力。

    想要踏入九重元婴境，冲击人仙境，

    更是一条十分漫长的路。

    而在三十岁之下踏入人仙境的天骄。

    这若是放在上古时代可能不算什么惊奇的事，

    但在如今这个武道末法时代，

    三十岁之下，踏入人仙境，

    这绝对属于妖孽中的妖孽，变态中的变态！！！

    以往的隐骄大赛从未出现过人仙境的天骄。

    甚至各大势力都几乎没有人仙境的天骄出现过。

    之前护龙一族秦族第一天才秦无敌展现出人仙境的实力。

    已经让小世界各方势力震惊了一把。

    结果狂龙之子楚风将其打败，更是震撼各方。

    没想到这小世界中除去这两位之外，

    竟然还有年轻一辈的弟子踏入了人仙境！！！

    而且还出现在了今日的隐骄大赛上！！！

    佛门无念VS圣门圣九霄！！！

    两位身份来历都不凡的顶尖天骄。

    他们今日全部展现出了人仙境的实力，震撼各方。

    其他各大势力的天骄们看到他们两位展现出来的实力，都被震撼到了。

    和这两位一比，其他天骄完全就是蝼蚁。

    就连几大王族的天骄都是一脸凝重而惊异的表情看着这两人。

    他们引以为傲的实力，在这两人面前简直被秒成了渣。

    “没想到这次隐骄大赛连人仙境的家伙都冒了出来。”

    护龙一族之一姬族第一天才姬夜感叹道。

    “人仙境又如何！！！”

    八大王族之一的剑族天骄剑寒则是一脸冰冷不屑的冷道。

    轰轰轰！！！

    很快无念和圣九霄两位天之骄子便直接激战在了一起。

    圣九霄之前便是七劫人仙境的实力，

    如今其境界虽未突破，

    但其战斗力却比之前对抗楚风的时候更胜一筹。

    但圣九霄强悍，这位佛门第一天才无念却依旧毫无畏惧。

    纵然面对着七劫人仙境，拥有着无上圣脉的存在，

    无念依旧是平静如水，不骄不躁的对抗着.

    其眼神淡漠至极，毫无任何感情欲念，

    就像是一个机器人一样.

    他爆发出来的实力却丝毫不比圣九霄弱.

    无念周身佛光笼罩，宛如一尊神佛降世.

    他各种佛门绝技施展出来，和圣九霄战斗的游刃有余。

    这两位绝世天骄战斗所爆发出来的威势直接震撼了在场所有人。

    他们两人的实力在现场围观的上千位隐世强者中，都可以算是顶尖的存在了。

    各方隐修势力的强者之前看到圣九霄和无念爆发出的人仙境威势。

    他们还以为这两位只是普通的一劫人仙境，

    或者是二劫人仙境，最多也就三劫人仙境。

    但如今他们两位爆发出来的实力如此之强，

    绝对不是三劫人仙境强者可以拥有的。

    几大王族族长，和一些实力达到人仙境的强者他们看着这两人都是一脸凝重肃穆的表情。

    他们能够清楚的感受到这两位天骄的实力，而这两位天骄的实力则是深深地震撼到了他们。

    这两位不到三十岁的天骄，

    一身实力竟然已经比他们这些修炼了几百年的存在都要恐怖的多。

    这简直就是妖孽啊！！！

    “这个佛门弟子的实力竟然这么强？”

    人群中的夏流看着无念，其眼中露出了一抹惊讶的神色。

    “这家伙不简单！！！”

    “看起来佛门的底蕴很深！！！”

    楚风眉头微皱的说道。

    “佛门应该也是上古时代传承下来的势力。”

    “历经万年而不灭，足以证明他们的底蕴！！！”

    赵天卓沉声说道。

    “有意思，看来这次的隐骄大赛很热闹啊。”

    “我还以为到时候等我上场了，会找不到对手很寂寞呢。”

    “这小世界中的天骄们实力倒是出乎我的想象！！！”

    楚风嘴角扬起一抹邪魅的笑容。

    “看来你这次是没希望拿下隐骄第一了。”

    这时凌薇看着楚风不由地说道，其内心微微放松下来。

    楚风拿不到隐骄第一，

    她就不用兑现自己的承诺了，

    凌薇此刻倒是十分高兴。

    “你这么看不起么？”

    “那我更要拿下这个第一了。”

    “到时候你就准备给我做个贴身侍女吧。”

    楚风看着凌薇玩味一笑。

    “哼，休想！！！”

    “这届隐骄大赛的选手这么强。”

    “你想第一，除非你能逆天！！！”

    凌薇怀抱着双手，骄哼道。

    “逆天而已！！！”

    “小事一桩！！！”

    楚风冷哼道。

    而在另外一边，站着两道身影。

    这两位正是道门门主阳重天和那位来自天道盟的使者。

    “一切准备的如何了？”

    这位天道盟使者直接说道。

    “大人你放心吧，一切准备就绪。”

    “今日便可将他们一网打尽！！！”

    “拿下了这群人，小世界基本就在我们的掌控之中了。”

    阳重天沉声道。

    “神武台那边如何了？”

    这位使者再次说道。

    “都已经安排就绪了。”

    阳重天说道。

    轰！！！

    此刻，圣九霄和无念施展出一招恐怖的招式。

    他们的力量直接将擂台上的空间都给打爆了，一股股骇人的能量涟漪扩散开来。

    两人的身子连连后退着，

    他们踏空而立，站在了这代表着隐骄第一的擂台两侧。

    而除去他们之外，便再无其他人敢靠近这种擂台。

    就算他们有这个胆子也没这个实力。

    此刻公孙霸，石敢当，剑寒，姬夜，秦剑，上官琉璃这些人都只是站在其他擂台上看着。

    却不敢再冲击这第一擂台。

    他们都被无念和圣九霄的实力给震撼到了。

    他们心中都开始觉得本届的隐骄第一估计就要从这两人之中诞生了。

