    义州大营。

    赵安与义州兵马虞侯正站在城墙上。

    校场内的朝鲜兵稀稀拉拉的列了队，而另一边的明军队列虽然不能说是整整齐齐，但较之朝鲜兵，终究是胜过许多。

    见赵安的目光始终放在朝鲜队列中，虞侯的脸上有些挂不住，连忙发声引起赵安的注意：

    “将军，营中可用军士尚有两千零四十七人。”

    赵安闻言，心里暗道：

    你这两千人水分可大的很。

    “还请宋虞侯领一千兵马与我同行。”

    “这……”

    “嗯？”

    赵安扬了扬眉。

    那虞侯忽然变得有些结巴：

    “下……官……昨日偶感风寒，恐怕……难……难以随军出征。”

    赵安有些无语。

    你既然得了风寒，还能同我站在这城楼上吹风，也是难为你了。

    “无妨，只是宋虞侯身体抱恙无法从军，还请派遣一将督朝鲜军。”

    “这是自然，参尉金洽勇武过人，可当此重任。”

    说到这金洽赵安倒是熟悉，此人先是跟随姜弘立的朝鲜军一同参加了萨尔浒之战，后来又领着人马为大军打开了义州城门，想来应当是个有本事的。

    见赵安点了头，那虞侯才松了一口气。

    “烦劳宋虞侯吩咐伙房，置些吃食，待众军吃饱喝足之后便出发。”

    “诺。”

    后者好似害怕赵安反悔样，连忙走下城墙。

    两个时辰之后，赵安将最后一口饼咽下喉咙。

    拍了拍手，赵安缓缓起身，看向台下的官兵。

    “出发！”

    台下的明军将士早已经整装待发，得到赵安的命令后，快步朝着城门奔去。

    金洽也领着朝鲜兵紧随其后。

    两军合计一千八百人余人，都穿着两日前赵安急令人从安奠送来的明军衣甲，高举明旗，直奔平壤而去。

    一路上，随军的西人党们倒是尽忠职守，所到村寨，添油加醋的宣扬光海君的罪行。

    这次去平壤，虽然是以震慑为主，但谁也说不准会不会打起来，那虞侯听了要去平壤连忙装病，这群文人却是欣然随军，其对于权力的渴望让赵安都觉得有些惊讶。

    ————————————————————————————————

    夜深，鸭绿江畔的一个寨子。

    金寡妇悄悄开了房门，走到院子中，神色有些慌张的她扒在围墙上朝四周望了望，确定无人后，朝房内招了招手。

    一个颇为健壮的汉子钻出房门，与寡妇道别时还不忘揩油，后者骂了两句，却引得他露出了笑容。

    用了只鸡蛋才换得兄弟替他多站了会岗，现在的他却隐隐觉得有些不值，虽然滋味不错，但自己也费了不少体力，少不得吃两鸡蛋补补，这样一算，简直血亏！

    一手拿着火把，一手拿着鸟铳，汉子晃晃悠悠地朝着哨台走去。

    “人呢？”

    哨台内却无人回应。

    汉子有些恼了，原本哨台里应当还有两人看守。

    旁人走了也就罢了，可是你小子收了我的东西还放我鸽子，这可太过分了。

    难道是都寻那寡妇去了？

    汉子骂骂咧咧的走进哨楼。

    然而，随着他登上楼梯，一股血腥味传到了他的鼻子中。

    他一阵激灵，快步上了二楼，那个收了鸡蛋的兄弟正倒在血泊之中。

    汉子顿时慌了，也顾不上另一人是死是活，连忙要去放炮。

    手刚拿下墙上的火把，猛然间汗毛倒竖，十几支箭矢带着破空声同时向他袭来。

    汉子躲闪不及，栽倒在了地上，手中的火把却掉在了火药桶上。

    阴影处的那群人收了弓，趁着夜色往寨子摸去。

    刚走了几步，只听身后传来一声巨响，打破了夜色的宁静。

    回头看时，只见哨台上火光冲天，在漆黑的夜幕上显得尤为突兀。

    “主子，现在怎么办？”

    “强攻寨子！”

    听到了主子的命令，众人也不在隐藏，纷纷点起了火把，怪叫着冲向寨子，半路中与迎面而来的一小队朝鲜军撞在了一起。

    十几个朝鲜兵哪里是建虏的对手。

    瞬息间全部倒在了地上。

    解决完这批敌人之后，加快速度冲向了寨子。

    直到大批火把出现在寨墙上值守士兵的眼前，他们才发觉不对，连忙差人关上城门，敲起墙上的战鼓呼叫支援。

    然而，女真人的前锋已经杀到了门前。

    一名朝鲜军官拼尽全力的用刀砍向一名鞑子，后者连忙举刀招架。

    二人角力之时，后方一支箭却射中了朝鲜军官的肩膀，后者吃痛，下意识地后退两步。

    鞑子兵，趁机一记横劈攻向了下盘，军官来不及抵挡，腿上又中了一刀，顿时血流不止，在鞑子接二连三的攻击之下很快命丧当场。

    寨门处的守军很快被杀散。

    而寨内来的援军见鞑子如此凶残，掉头就跑，有脑子不太灵活的依旧举着手里的火把。

    鞑子大喜，张弓搭箭，照着火光处就是一阵阵箭雨。

    大多朝鲜兵都背部中箭，倒在了逃命的路上。

    官兵都跑了，那些自发集结的百姓们也纷纷扔下锄头、镰刀，准备跑回家拉着妻儿一起逃命。

    可鞑子哪能让他们如愿。

    “留下青壮，其余都杀了。”

    骑在马上的阿敏对着手下吩咐道。

    “嗻。”

    凶残的鞑子兵严格执行了主子的命令。

    百姓们的鲜血溅在脸上更加激发了他们的凶性。

    恩特恒便是其中的代表。

    他来到一家人面前，看着那挥舞着木棍的男人，露出的不屑的表情。

    也不管那男人，他只是直直走向男人身后的妻儿。

    可那男人始终用木棍敲打着他，不知道是因为害怕还是体弱，每一棍子都显得那么无力，打在恩特恒身上如同挠痒一般。

    似乎是觉得这个男人即便带回去也干不了多少活，恩特恒终究是动了杀心，他快步上前，轻轻一刀便结果了朝鲜男人。

    随后他蹲下身，用刀划开男人的小腹，将整个刀身都蘸上温热的鲜血，随后狞笑着看向已经吓傻了的母子二人，用他们听不懂的语言说道：

    “别怕，刀是热的，不疼。”

    话音刚落便一刀砍向了小的，一颗圆滚滚的东西落在了地上。

    又看向女人，恩特恒舔了舔嘴唇，两步上前，拽着女人的头发，不顾她的挣扎撕咬，将其拖入了房中……

