    第112章 陷入苦战

    看到自己的攻击被轻易抵挡，苏城立刻用出了自己的第四以及第一魂技，两段提升后，速度暴涨，完美的躲开了对方的每一次攻击。

    他很清楚，现在不能着急，他必须要拖到对方乏力才行。因为一旦被击中一次，就会受到寒毒的影响，后面所有的攻击都都躲不开了，到时候，就只能让千仞雪帮忙了。

    这样的情况足足持续了十分钟，无论是玄冰毒蚕，还是苏城，现在的消耗都不算小，随后，玄冰毒蚕的攻击节奏很明显的比之前慢了一拍，注意到这一点，苏城连忙后退，同时从自己的背包里面拿出来两瓶初级魂力药剂，吨吨吨就干了下去。顿时，感觉到魂力开始恢复，身体舒服了不少。

    他的魂导器里面，现在至少还有五十瓶这样的药剂，要是这样都耗不过对方的话，他还当个锤子魂师，找个班上算了。

    玄冰毒蚕显然并不是很聪明，就算是在攻击一直没怎么中的情况下，也没有选择转变策略，还是一直不间断的攻击，然而，这样做的结果就是，他的攻击频率还是不断的下降，苏城则是凭借着自己的小蓝瓶，基本上一直保持着满状态。

    过去了大约五分钟左右，抓住对方的一个空档，苏城一发猛毒之怒就吐了过去，玄冰毒蚕并不是什么擅长速度的魂兽，所以攻击被直接命中。

    可惜的是，玄冰毒蚕的毒抗很高，韧性也夸张的离谱。所以苏城的攻击，并没有给对方造成多大的伤害，不过不要紧，有伤害就行，伴随着伤害的不断累积，这家伙迟早会倒下。

    之后，双方继续进行着极为激烈的攻防战，持续了整整一刻钟，苏城的猛毒之怒以及疾风迅雷斩，不知道攻击了对方多少次，但是现在，玄冰毒蚕看起来依旧没有受到什么伤害。也就是表面出现了一些小伤口，但是这些小伤口都在以极快的速度愈合。

    对方现在给他的感觉就是一辆究极重装坦克，火力凶猛的你根本无法靠近，而远程攻击，又不能对对方造成太大的伤害，几乎就是无解的局面。

    不过即便如此，苏城也是信心满满，毕竟，两者之前在智力上，有着不可弥补的差距。

    终于，在一个比较明显的空档，苏城的蚀骨之尾，直接刺进了对方的身体，随后噬魂决发动，瞬间，大量的魂力涌进了苏城的身体，几乎是瞬间，就将自己的魂力给补满。

    而被苏城的尾巴刺了一下之后，玄冰毒蚕就不太好受了，不单单是魂力被苏城抽走一部分，苏城恐怖的混合毒素，也是瞬间入侵了对方的身体。

    玄冰毒蚕只是毒抗很高，并不是完全的毒免。在苏城全身上下最毒的尾刺攻击下，玄冰毒蚕不受到伤害，那才叫不正常。

    不过这次的进攻，也彻底的惹恼了对方，玄冰毒蚕的身体突然开始朝着周围散发出诡异的蓝光，看到这一幕，苏城连忙后退。

    “退开！”一边退，苏城一边朝着千仞雪吼道，听到苏城的声音，千仞雪也不含糊，瞬间爆退，躲开了蓝光的照射。

    实际上，如果视力足够强的话，就可以发现，这些蓝光其实是由一种蓝色的粉末组成，这种蓝色粉末上，附带着极为恐怖的寒毒，至少稍微被沾染上，就会被这种极为可怕的蓝色粉末疯狂侵蚀，修为强大的人上可凭借着强大的魂力暂时压制住，修为弱小的人会直接死亡。

    以苏城和千仞雪现在的修为，一但被这种可怕的粉末给沾染上，虽然说不至于瞬间毙命，但是也绝对不会好过。

    看着不断的游荡在对方身边的蓝色粉末，苏城并没有着急，在诺丁学院的时候，因为前期修炼缓慢，有一段时间，苏城疯狂的痴迷于学习各种魂兽的知识，特别是这种珍惜且强大的魂兽。

    他几乎是能够倒背出玄冰毒蚕的资料，他很清楚，这种蓝色的粉末就是玄冰毒蚕的最大杀招，一天最多使用一次，持续时间只有一分钟，用完之后，就会进入极度虚弱的状态，只要等这一分钟结束，他就会像鬣狗一样扑上去终结对方的生命。

    不过书本上的知识是死的，苏城几乎可以确信教他知识的玉小刚绝对没有亲眼见过玄冰毒蚕，毕竟这严酷的极寒之地，根本就不是玉小刚可以抵达的，所以明明已经退出了对方的攻击范围，苏城还是拉着千仞雪，不断的后退，就怕出现什么异变。

    不过幸运的是，的确按照以前玉小刚教他的一样，在一分钟之后，玄冰毒蚕的攻击就结束了。

    不过和想象中的不同，这头玄冰毒蚕并没有陷入虚弱状态，反而是开始吸收周围的蓝色粉末，而对方的身体，正在以肉眼可见的速度变大，就这么一会儿的功夫，对方的体型就已经翻倍。

    实际上，玉小刚以前和苏城说的，是年限在两万年以下的玄冰毒蚕，两万年以上的，对方也没有听说过。

    毕竟这种魂兽虽然实力强大，但是速度太慢是一个超级短板，在那些真正的顶尖魂兽面前，玄冰毒蚕根本就没办法逃脱，所以几乎没什么玄冰毒蚕能够活到两万年以上，他现在能够遇到这条四万年的，属实是走了狗屎运。

    所以，苏城并不知道面前这家伙现在表现出来的能力是什么。

    实际上，这是三万年以上的玄冰毒蚕衍生出来的新技能，能够将吐出去的蓝色粉末回收，并且在短时间之内，大幅度提升自己的肉体力量，从重装坦克，变成重装装甲车。

    没一会儿，对方就完全的吸收了空气中的所有粉末，体长来到了可怕的六米，和之前的形象不同，在吸收这些粉末后，对方的身上长出了无数恶心的蓝色肉瘤，宛如末世中的生化怪物一般，仅仅看着，就让苏城产生了极大的心里不适。

    随后，玄冰毒蚕像是一辆装甲车一样，势不可挡的撞向苏城。

    (本章完)

