    说了你也许不信，在游戏里，我或许怕穷，怕苏小玖（受欺负），但是我最不怕的就是死。

    老海盗的警告他没有放在心上，决定有机会去撩拨一下吸血鬼伯爵。

    主线任务那么丰厚的奖励，死上几次算什么。

    藏宝图的线索暂时断了，也不能说断，断只是对普通人而言。

    但是苏墨不是普通人，他慢悠悠的走进旅馆，大白天的，一个人，吊丝的标配。

    当然，他并不是真的一个人。

    出来吧，我的金大腿！

    来福应声而出，威风凛凛的扫视了一周，没有发现情况才慵懒的趴下来，脑袋还亲昵的在苏墨的腿上蹭来蹭去。

    并不是它对苏墨产生了什么奇怪的感情，这纯粹是忠诚度在作祟。

    一般的的宠物或许会用，我不饿，我不想吃，我怕胖……这些乱七八糟的借口拒绝进食，这样忠诚度也就没办法提升上去，任何宠物都有一个忠诚度瓶颈。

    但是来福没有，它吃不吃并不重要。

    每次上来福身的时候，苏墨都会带足够多的食物，有事没事来一块，一次两次不要紧，这么长时间积累下来，就造成了两个很严重的后果。

    来福胖了。

    来福忠诚度max。

    苏墨闭上眼睛，切换了角色视角，转换到了来福的身上。

    凶残的野狼来福：乡亲们，都出来聊天了。

    野猪统领山姆：老大，你咋有空出来啊。

    凶残的野狼来福：我的主人睡觉去了，整天睡觉，也不知道哪里来的那么多睡意，俗话说得好，生前何必久睡，死后自会长眠。

    野猪统领山姆：我记一下。

    凶残的野狼来福：你记这些东西做什么？

    野猪统领山姆：明天我要进塔，希望多记点笔记以备不时之需。

    明天，我去，新一周的通天妖塔要刷了！

    居然刷在山姆那边，那岂不就是哈林顿平原，来福觉得自己也应该拿出一个小本本，把如此重要的事情记下来。

    或许是因为自身宠物的身份，来福在通天妖塔的收获比不上其他怪物，但是他智商高，不出意外都可以过三关，收获依旧非常可观。

    就算多拿得到一个技能也是好的。

    苍头狼王皮斯：我要去杀人了，就算没有通天妖塔，我想我也可以晋级成功。

    平头哥就是一个典型的悲剧英雄的宿命，命运总是对他很苛刻。

    虎王安格斯：这么好的机会，却落在了一头猪的身上。

    山狗首领卡多：皮皮猪（抽噎），苟富贵，无相忘。

    野猪统领山姆：二狗你放心吧，你早晚也能晋级的，都说猪狗不如，咱们就要走出一条自己的强者之路。

    银角巨鹿乌兹：ヾ(?°?°?)??

    凶残的野狼来福：只要按照我教的多杀玩家，科学养猪，晋级还不玩儿似得，现在我要打听一个“怪”，大家有没有人听说过，一只叫做詹米的兰利鹦鹉。

    山狗首领卡多：没听说过，兰利鹦鹉，是一个生活在兰利峡谷的怪吗？

    凶残的野狼来福：不确定，或许是兰利鹦鹉的品种，但是后来离开了那里，它曾经是海盗之王的宠物，后来可能离开了海盗之王，和一个姓比尔奇的海盗扯上了关系。

    虎王安格斯：我只认识一个叫做弗罗多的铁头鹦鹉王，但是它晋级去了上一界，没良心的家伙，至今都没回来过。

    苍头狼王皮斯：詹米这个名字有点熟，或许弗罗多提起过，等我晋级之后，帮你问问佛罗多。

    大家纷纷贡献了自己的情报，还@了几个万年潜水党，最终的结论就是大家都不认识这个怪，最有可能的就是铁头鹦鹉王弗罗多以前在聊天的时候随口提起过。

    凶残的野狼来福：如果最近有回来串门的大哥，请它帮忙问问情况。

    这下子线索完全是断了，至少一时半会无法入手。

    然而，无论是鹦鹉，还是老比尔奇、主教、贵族，还是藏宝图本身，苏墨相信只要他追查下去，总有一天能够寻找到这笔财富。

    到时候立刻就能走上人生巅峰了。

    不过，苏墨也不会把所有的希望放在这种飞来横财上面，脚踏实地的赚钱才是他的风格。

    想要赚钱，除非能再一次得到幸运爆表的属性加成，不然靠卖装备永远也发不了大财，必须得接单子才行，很多单子都有难度，但是只要完成了就能小赚一笔。

    苏墨喜欢挑战难度，没难度的单子他看都不看一眼。

    好吧，事实上没难度的单子他根本看不到，而且二傻子也不会为了一个没难度的单子丢出几千块钱。

    所以苏墨接的都是有难度的单子。

    很多单子不需要他去怪物聊天频道打探情报，毕竟他已经是一个二十八级的高手，身上装备不差，不仅有白银甚至还有黄金。

    晚上回家陪家里人吃饭，第二天再次上线就去了哈林顿平原。

    哈林顿平原非常大，属于二级地图的范畴，苏墨为了不错过通天妖塔，他选择了一个距离野猪统领山姆活动范围不远的地方。

    有了上一次的经验，他这次进通天妖塔就从容多了。

    进去之后第一关，不是打架，也不是小学算术题，这在来福的预料之中，如果每一次都一个套路，那这本书也太没意思了。

    但是也确实没有高大上到哪里去。

    来福的第一关是学狗叫！

    没错，学狗叫，就是那种“汪汪汪”的叫声。

    必须叫的符合汪星人的普通话标准才算过关，否则的话就只能在第一关上折戟沉沙了。

    所以说，学会一门外语很重要。

    来福能够理解这第一关的意义，让一匹狼学狗叫，必然是要灵智到一定程度才能办到的事情，现实中就算能做到也不行，因为规定了不许成精。

    而且现实里大概只有狗会学狼叫，似乎没有狼会学狗叫这种说法。

    苏墨稳定了一下情绪，先模拟了几次，然后对着答题器汪汪汪的叫了几声。

    第一关，完美通关！

    系统给的汪星人普通话评判标准，打的是九十七分，剩余的三分不知道从哪扣得，反正来福也不在乎他没能拿满分这回事。