
　　她从前是做不过少坏事，也害过人，却从来没有这样真实的见过一个人死去。

　　所以，她真的太害怕了，再加上怀孕，最近身体反应很大，她一下子憔悴了不少，她不断的沈含打电话，以求安慰，可是每每沈含都是随便敷衍她几句，她心里更加的难受，身体也快速的消瘦下去了。

　　江荔的葬礼定在三天以后。

　　墨家，江家一系的人几乎都来参加葬礼，叶萌和墨锦城也来了，江夫人无法控制自己的情绪，哭的难以自持，大家都象征性的安慰她一下。

　　江俊德照顾江夫人，整个葬礼便由江芜来主持，他穿着一套黑西装，胸前戴着白花，向每一个来吊唁的人致礼。

　　叶萌看了江芜一眼，发现他自从与秦优离婚以后，变得格外的成熟起来，从前他总是说她多管闲事，不过此刻，她还是说了一句，“节哀。”

　　江芜朝他们鞠躬，一抬头，看到在叶萌和墨锦城后面的居然是秦优。

　　他看向秦优，苦涩的笑了一下，“谢谢你能来。”

　　秦优叹了一口气，“江荔曾经也是我的大姑姐，到底是有些情份在的，我来送她一程。”

　　说完，她走上前，取了三根香，还未点燃，江夫人突然冲了过来，她力气极大，连江俊德都没有拦住她。

　　她冲着秦优就是一巴掌，“你来做什么？

　　你这个丧门星，你是不是来看我江家的笑话的？”

　　秦优被她打的脸上立刻起了几个指头印，她向后踉跄了一下，叶萌快速的伸手扶住了她，问：“没事儿吧？”

　　秦优摇头，叶萌目光冷冷的扫向江夫人。

　　江芜冲过来，把秦优护在身后，“妈，你这是做什么呀？”

　　“你还护着她，她同那个警察不清不楚的，让你丢了多大的脸，她从前就跟你姐姐不和，你姐姐现在去了，她指不定怎么偷笑呢。”

　　江夫人振振有词。

　　秦优捂着脸，手紧握成拳，以她从前的脾气，肯定早就暴发了，可是如今她的性子在江家早就磨下来了，她只是看着江夫人笑了一下，摇了摇头，“无论您信与不信，我都只是来上一株香的，江荔从国外回来之后，我们相处的还算好，所以，我才走这么一趟。”

　　说完，秦优依然将手上的香点燃，江夫人还要冲过来，叶萌开口，“江夫人，今天这样的场合，你觉得适合闹吗？

　　凭白让别人看了笑话。”

　　江夫人从一开始就很喜欢叶萌，现在叶萌嫁了墨锦城更是又敬又怕，还有些喜欢的。

　　叶萌这话一出，她立刻就冷静下来了，江俊德赶紧过来把她搀到一旁，安抚她的情绪。

　　秦优顺利的上完香，再献了花，这才转身离开。

　　江芜叫了她一声，“秦优。”

　　秦优回头看他，他沉默了半天，才说了一句，“对不起！”

　　秦优摇了摇头，“没关系。”

　　两人也只说了这样一句话，秦优就已经转身走了。

　　坐在车里，秦优给齐明打电话，“齐明，有空吗？

　　出来见个面。”

　　“你回头。”

　　齐开口。

　　秦优怔了一下，透过后视镜，看到齐明就站在她车子后面不远处。

　　她挂了电话，下车。

　　“你怎么在这里？”

　　秦优不解的问。

　　“办案。”

　　齐明笑道。

　　“那现在办完了吗？

　　可以给我几分钟时间吗？

　　我有事想说。”

　　“差不多办完了，上车说。”

　　齐明倒是不客气，直接拉开秦优车子的副驾驶座，坐进去，然后看着还站在车子下面的秦优，“不上车吗？”

　　秦优笑了一下，坐到驾驶座上，系好安全带，才开口，“你怎么不开车？”

　　“你车技好。”

　　齐明笑道。

　　秦优莞尔，然后又敛起脸上的笑，一本正经的看向齐明问：“江荔的尸检报告出来了吗？

　　她是溺水死的吗？”

　　“怎么？

　　你怀疑她不是溺水？”

　　齐明问秦优，“你有什么发现？”

　　秦优摇了摇头，“没有，只是，我记得她的水性极好的，怎么这么容易会溺水呢，而且，现在这种天气，她没事儿去淮江做什么？天籁小说网

　　据我对她的了解，她就算是要游泳，也是去比较高档的娱乐场所的游泳馆。”

　　“或许她看风景，不慎跌入淮江也未可知。”

　　齐明辩了一句。

　　秦优再次摇头，“不可能，她这个人不喜欢看这种免费的风景，而且，她从小在淮城长大，淮江的风景还没有看腻吗？”

　　齐明点头笑了笑，秦优再次问她，“她的尸检报告到底是怎么说的？”

　　齐明有点不太确定的说：“她似乎是因为长期缺水干涸而死的。”

　　秦优简直不能置信，“这怎么可能？”

　　“我也觉得不可能，所以，今天来她的葬礼看看，有没有什么可疑的人。”

　　齐明无奈的说道：“可惜，没有什么可疑的人，看来，还有得查。”

　　秦优一把握住他的手，“无论如何，请你务必查到真凶，其实江荔她不是坏人，她很单纯的一个人。”

　　齐明一直没有说话，目光却落在秦优握着他的手上。

　　秦优愣了一下，然后像是被烫到了，立刻缩回手，“抱歉，我失态了。”

　　齐明却笑了起来，打趣道：“怎么缩的这样快，让我感觉自己像个病毒。”

　　秦优也笑了起来，本来挺尴尬的事情，就让他这样一句话给化解了。

　　“你放心，就算你不说，只要到我手里的案子，我定会全力以赴，一定会查个水落石出的。”

　　齐明说道。

　　“谢谢！”

　　秦优立刻道谢。

　　齐明摆了摆手，“不必道谢，我的工作职责，与你无关。”

　　“那倒是我自作多情了。”

　　秦优笑着道。

　　“走吧，一起吃饭？”

　　齐明问。

　　秦优点头，“好啊。”

　　——沈含每天都逼迫着元雅同他一起吃饭，除了吃饭，倒是没有做别的，说起来，他还是比较尊重元雅的，她不点头，他一直都没有碰过她，还会想着法子哄元雅高兴，让人做她爱吃的菜，总是找来一些新鲜的小玩意儿给她，可是元雅一直都是淡淡的，她每天最热衷的事情就是去查每天厨房都购了什么食材。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1232章 送她最后一程免费阅读。https://xs.23sk.com 