
　　铮！

　　昏暗的夜，飞剑划过天穹。

　　正所谓...人逢喜事精神爽。

　　今夜的秦梦瑶，心情就格外的舒坦，正拈着一颗小珍珠，放在鼻子前嗅来嗅去，哦不对，这不是小珍珠，而是一颗丹药，在老鬼那扫荡来的，卖相极佳，丹药的阶品还不低。

　　同样的丹药，赵云手中也有一颗。

　　见面分一半嘛！两颗丹，人手一颗。

　　“还是头回见外宇宙的丹药。”赵云颇新奇，已埋着头看了一路，与原宇宙的丹药，稍有差别，不过可忽略不计。

　　炼丹嘛！所需材料或许不同，但道理都是一样的。

　　说到炼丹，他得抽空锻炼一番了，还有炼器，也不能皇荒废。

　　“半年后，再去一趟。”秦梦瑶兴致颇高。

　　“别逮住一人朝死偷啊！”赵公子一声干咳。

　　“我还未出生时，他就时常去我家溜达，每回去，我家都会丢宝贝。”秦梦瑶擦了擦丹药，又放在鼻前嗅药香。

　　赵云没说话，只摸了摸下巴，暗想着，偷...会不会是这个宇宙的一个习俗，今天她家丢宝贝，明日他家丢丹药，丢着丢着...就习惯了？

　　这般想着，他一步踏出了飞剑。

　　想要回家，得先挣功德，修个好神位，才有资格见阎罗。

　　孽海是个好去处，小本本上有介绍，击杀恶龙挣功德最快。

　　“不治病了？”秦梦瑶伸手，第二次给其拽回来。

　　“你能看出我有病？”赵公子一步站稳，眉毛微挑。

　　“我又不是瞎子。”秦梦瑶斜了一眼。

　　“你能破骨躯的烙印？”赵云眸子雪亮。

　　“我修为道行太低，还没那本事。”秦梦瑶一声干咳。

　　三两瞬后，她才补了后半句，“去鬼城，找你帮你瞧瞧。”

　　“多谢。”

　　“都说了，姐罩着你。”

　　秦梦瑶又撩了一下秀发，颇有大姐大的范儿。

　　赵云不走了，撵都撵不走了，这是遇贵人了啊！

　　“看那。”

　　越过一座山峰时，秦梦瑶指了一方。

　　赵云收了丹药，随眸望了去，入目便见一座巍峨的关隘，地图上有标记，那是转世投胎之地，传说中的黄泉路、彼岸花、三生石、望乡台、奈何桥、忘川河...应该都在里面。

　　“拿你的牌子，能否进去瞅瞅。”赵云问道。

　　“不能。”秦梦瑶回的很干脆，“那是轮回重地，想要进去，得判官的通关文牒，当然，十殿阎罗的手令也是可以的。”

　　对此，赵公子丝毫不意外。

　　毕竟涉及投胎，不能出乱子。

　　“新任奈何桥神听过吧！我大嫂。”秦梦瑶美眸扑闪。

　　赵云听了又挑眉毛，“你大哥是叶辰？”

　　“不是，我兄长乃楚江王座下...飞龙冥将。”

　　“不能吧！我....。”

　　“在此等我，我去看看大嫂。”

　　飞剑已落入山间，秦梦瑶留下一语，转直奔了奈何桥。

　　身后，赵云是一脸的懵，新任奈何桥神，到底几个相公。

　　提及奈何桥神，他不觉忆起了叶辰，不知是否见到了妻子。

　　等待中，他也不闲着，静静演化永恒界。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是个技术活，欲重塑，非一朝一夕之事。

　　还好，他新得霸道骨躯，时间问题不是问题。

　　“你个杀千刀的。”

　　“别让我在撞见你。”

　　蓦的，山间响起骂娘声。

　　赵云下意识侧眸，正见一人骂骂咧咧而来。

　　说是人并不确切，因为那货的脑袋毛茸茸的。

　　仔细一瞅，可不正是先前在阎罗殿前，撞见的那个豹头精吗？多半被揍了，体魄有点扭曲，浑身上下，全都是脚掌印。

　　没错，豹头精是被揍了，被一个姓叶的揍了。

　　许是被揍的太狠，他在山旮旯里，睡了好几月。

　　至今，脑瓜子还迷迷糊糊，乃至走路都摇摇晃晃。

　　说话间，豹头精已到，路过赵云时，还嚎了一嗓子：

　　“你瞅啥？”

　　“瞅你好看。”

　　赵公子说着，随之收了眸。

　　他是不打算理会了，豹头精却凑了上来，先上下左右看了看，见修为不高，便伸出了手，“可有冥石，借几块用用。”

　　“你是不是...想打劫。”赵云瞟了一眼。

　　“这叫借。”豹头精说着，还抿了抿毛发。

　　主要是...稀里糊涂挨了顿揍，他心情很不爽。

　　既然心情不爽，可不得找个比他弱的撒撒气嘛！

　　巧了...面前就有一个。

　　赵云的眼神，也变的斜了。

　　他是修为低，但总强过豹头精，真不知这货是不是被打脑瘫了，跑这逛秋风，偷是一种习俗，打劫也是？这么彪悍吗？

　　“莫废话，麻溜的。”豹头精不耐烦道。

　　人都这么说，赵公子可不得麻溜的吗？

　　冥石他指定没有，金色的巴掌倒有一个。

　　“别给我整事儿，判官很器重我。”

　　“器重，我让你器重，还敢打劫我。”

　　赵云可不管这那，一巴掌就给人抡翻了。

　　其后画面，嚣张的豹头精，怕是终生难忘。

　　他跪了，今日刚睡醒，赶脚又睡了个回笼觉。

　　“你出门...都不带钱吗？”

　　赵云里里外外，搜了个遍儿。

　　结局嘛！很不美观，也不知这货被哪个人才抢了，莫说宝贝，半块冥石都没给他留，在阴曹地府，竟还有比他更穷的。

　　走你！

　　赵云大手一挥，不知给人扔哪去了。

　　豹头精也是悲催的，被姓叶的揍了个半身不遂，又被姓赵的，锤了个粉碎性骨折，多年之后，这事他能拿去吹八百年。

　　“走了。”不知何时，秦梦瑶才踏天而来。

　　赵云腿脚麻溜，一步登天，得去鬼城治病。

　　“你，还没喝过孟婆汤吧！”秦梦瑶轻拂了衣袖。

　　有一个碗悬出，正是所谓的孟婆汤，清汤寡水的。

　　“它，能消除记忆对吧！”赵云端了过来。

　　“你有元神，孟婆汤对你无效。”秦梦瑶道。

　　赵云没再问，先抿了一口，味道不咋好，但却是能补充魂力，且还不是一般的魂力，待一碗灌下去，整个人精神抖擞。

　　“难怪你喝人一百多碗。”

　　赵云心中一声嘀咕，又想起叶辰那个人才了。

　　换做他，有这大补药，他也能一口气干几百碗。

　　“可有配方。”赵云呵呵一笑。

　　“有，不外传。”秦梦瑶耸了肩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百三十五章 瞅你好看免费阅读。https://xs.23sk.com 