    平心抬头，视线透过重重空间看到天魔界外那一个耸立的英雄，笑道：“一则是为了感谢他让我再次见到哥哥们，二也是我看好他的潜力，和他提前交好，未来好引以为助力。”

    蚩尤心疼道：“这代价也太大了，祖巫精血，足够诞生出一个堪比我与刑天的大巫了。”

    平心说道：“洪荒开辟诞生了先天大神，之后出现龙凤麒麟，还有其他万族，他们都可以称为妖。龙凤没落之后，我们巫族也出现了，无论巫妖都是天地所生，可以称为先天种族。”

    蚩尤点了点头，表示明白。

    平心语气一转说道：“而人族不同，人族乃是女娲娘娘捏土造就，是后天种族。后天种族成就注定有限，成就准圣就千难万难，更别说成就圣位了。玄都大法师有如此成就，也是太上教主为他逆转先天，再塑肉身的结果，其代价不可以说不大。”

    蚩尤嫉妒说道：“所以娘娘您就把祖巫精血给了那小子，助他脱胎换骨？您对他也太好了吧！”

    平心娘娘嫣然一笑说道：“女娲娘娘给他女装的时候都送上一道造化神力，我如果什么都不给，岂不是显得我巫族弱了妖族一筹？”

    蚩尤连忙叫道：“可是娘娘……”

    平心打断伺候的话说道：“没有可是，我自有我的道理。”

    说完，飘然向着旁边偏殿走去。

    蚩尤牙疼苦着脸说道：“娘娘，那是祖巫精血啊！我巫族仅剩的祖巫精血啊！呜呜呜~心好痛。”

    铁树地狱里面，张明轩手握一把灵气长剑，在鬼群里面纵横杀戮，一边杀一边大哭：“好痛！好痛！好痛！蚩尤，老子和你没完。”

    张明轩一剑将面前一个恶心的鬼劈成飞灰，仰天大叫道:“只要今天我不死，明天就要你去死。”

    在一间房间里的蚩尤，冷哼一声说道：“明天？后天你也不行。”语气不无淡淡的嫉妒之意。

    张明轩在铁树地狱里面杀了好一阵，脚都已经疼麻木了，剩下一些小鬼也被杀怕了，全都哇哇惨叫一哄而散，四处而逃，敏捷的铁树上跳跃，几个闪烁消失无踪，看样子在铁树地狱如鱼得水，犹如在自家之地。

    蚩尤目光投放在铁树地狱里面，嗤笑道：“一群自以为聪明的老鬼，真以为盘踞在铁树地狱之中地府就拿你们没办法了？娘娘下令撤离的时候，你们如果跟着一起走还能有条生路，既然娘娘的命令都敢违背，那就等死吧！逃？逃的掉吗？！”

    张明轩一动不动站在草地上，大口喘着起，头上都是冷汗，痛真是太痛了，低头看了一眼只见锋锐的草叶正穿过脚掌刺透了出来，皮肉翻卷，鲜血淋淋。

    张明轩嘶的吸了一口凉气，脸色变化莫测，地府的人是真狠啊！以后俺老张和你们没完，这个仇一定要报。

    张明轩说道：“小凡，你们出来去帮忙追杀那些逃跑的老鬼，我是不能动了，太痛了。”

    四个人影从张明轩体内走了出来，化为张小凡，风云无忌，龙天傲，萧炎的身影。

    正在偏殿里面笑呵呵用手机聊天的平心，突然一皱眉头，看向铁树地狱自语说道：“法相分身？”

    浅笑说道：“可不能让你这样取巧，不然你就得不到该要的东西了。回去！”

    张小凡四人身影刚凝实，顿时一阵扭曲化为四道流光射入张明轩体内。

    张明轩呆呆道：“这是怎么回事？”

    张小凡说道：“不知！外面有一股力量在排斥我们？我们根本无法显形。”

    张明轩心里泪流满面，这是要逼死我啊！

    蚩尤那可恶的声音从天空传来：“呵呵~你不把他们全都杀掉，你就永远都出不去。”

    张明轩咬牙看了一眼上空，哇哇惨叫着朝远处冲去，一路鲜血四溅，一丝丝若有若无的殷红色通过伤口进去体内。

    痛是真痛，怒也是大怒。心中一个出现一个觉悟，我还是太天真了，冰冷的洪荒根本没有朋友，有的只有大道之争，颜面之斗，可恨！我还是明白的太晚了。

    “哇~蚩尤去死！”

    “蚩尤，你给我哪里跑？”

    “吃我一剑吧！蚩尤！”

    “蚩尤，看我大宝剑~”

    ……

    鬼哭狼嚎的叫声响彻在铁树地狱。

    宫殿里面，蚩尤一脑门黑线。

    费尽千辛万苦，血流无数，终于终于把所有鬼魂斩杀殆尽，当张明轩一剑将面前的狰狞的蚩尤腰斩的时候，鬼魂惨叫着化为飞灰。

    张明轩还在大口喘气，额头冷汗滴下，面前一花，环境变化，出现在一座宫殿里面。

    张明轩定睛一扫，就看到面前的真蚩尤，眼睛里喷出怒火，咬牙一句话不说，犹如劈厉鬼一般，一剑劈了过去。

    蚩尤笑着伸手，单手错过剑势，在张明轩胳膊上一推，张明轩踉跄后退两步，背后突然出现一个黑洞将其吞噬。

    张明轩眼露惊恐，大叫道：“不！”

    小黑屋里面出现一个黑洞，张明轩从黑洞里面掉下来，落在小黑屋里面。

    张明轩抬头哭叫道：“师傅！快来救命啊！弟子不行了，弟子受不住了啊！”

    三十三天外碧游宫，通天教主冷哼一声说道：“作为一个金仙修士，这点苦都受不了，能成何大事？！”

    无当圣母在旁边笑着说道：“师傅，这次平心娘娘付出的代价可真不小，小师弟欠下巫族大因果了，也不知是好是坏。”

    通天教主笑道：“因果？他会在乎这个？”

    无当圣母想到张明轩身上那无穷无尽的因果线，哑然失笑，没错，他最不在乎的就是因果了。

    张明轩在小黑屋里叫着半天，颓废的坐在椅子上，心中泪流满脸，果然师傅也听不到自己的呼声吗？这个小黑屋到底是什么材料做的，不但能隔绝青萍剑，还能隔绝师傅，我当真要死在这里了吗？也不知道师傅会不会为我报仇？张明轩脑海中出现乱七八糟的想法。

    蚩尤可恶的声音再次从天空传来：“我劝你赶快继续写小说吧！娘娘的意思明天继续五十章，不然等着接受惩罚吧！”

    张明轩吓得从椅子上一跃而起，连忙再次坐上去，不要！不要！这种惩罚我不要再接受第二次了，会死神的啊！