    二曜看起来也只是一个少年，这几大盆的肉最少有好几斤，他吃肉的速度那么快，很快就把这几盆肉吃完了，舔舔手指感觉不够。

    青牛看着二曜吃完了，牛肉羊肉，一块肉都不给它吃，那满脸的失望, 刚才馋的口水流了一些，在空间的地上。

    二曜觉得还不够，不是它饭量大，是它已经长大了，身体已经是一条强真的龙那么大了, 身体的状况直接影响着它的食欲，它的饭量。

    姜唐刚喝了一杯酒, 正在吃肉，当然也会听到空间里两个宠物的话，二曜欺负那头牛已经不是一次两次，欺负归欺负，青牛有危险时，二曜会立刻去救。

    就比如他这条命，二曜也救了好多次，虽然没有血亲关系，他这个做爹爹的有时候有点愧疚感。

    完全是二曜在照顾他生活，使唤它做事，会容忍二曜一些傲娇的脾气。

    两个宠物的互动，他只是睁一只眼闭一只眼，不会特意去干涉。

    姜唐见到二曜吃完那些肉，一点肉都不给青牛吃，吃完了还要。

    只不过是肉而已，人间普通的畜牲肉而已，就算在外面买都便宜的很，在姜家是不客气的多吃点。

    他送出去的酒比他要的肉贵的多了。

    姜唐有吩咐那个做倒酒的那個人, 帮他要几十斤煮好的肉。

    今天有客人来聚餐, 早就准备了，让客人吃的饱喝的饱，厨房里的厨师正在不断的做菜。

    除了烧烤的，闷的炖的，铁板烧的，应有尽有。。

    姜唐这个家主，圣门的门主让工人做几十斤肉送过来，并且给一个储物袋让他装，省得他一盘子一盘子的送进来麻烦。

    工人听话的拿着储物袋出去了，姜唐和这个工人说的话语，再喝酒所有注意它的人都能听到他说的话语。

    知道姜唐有宠物的一箱肯定是给宠物吃的肉，不知道的，还以为他真的是拿来什么时候，闭关肚子饿了吃。

    这一次的聚餐，姜唐拿出了两坛五斤酒，这两坛酒客厅的人都把它干光了，然后众人找地方休息去。

    姜唐在那个工人拿来的储物袋收了起来，把储物袋丢进空间，跟二曜说了不能再欺负青牛，好几十斤的肉，让它们俩慢慢吃。

    又多了几十斤的肉，二曜这才大方的给一点肉给青牛吃。

    “笨牛，这肉可是我让主人让人煮送来吃的，你该感谢我知道吗？你不能吃太多，你吃多了会很胖的，你更胖了，牛头更大更笨了。”

    “哞哞”

    青牛点头，它只是尝那些肉的味道而已，真让他吃肉如此草一样多，这是不现实的，因为它不愿意吃更多同类的肉。

    在二曜给它的肉中，捡羊肉吃，牛肉一块都不吃。

    “灰哟，你这头笨牛，还挑拣吃，你可不知道这些牛肉比羊肉好吃多了，不错不错，如果把你杀掉吃肉，可能更好吃。”

    青牛听了二曜的话满头黑线，不过让他吃同类的肉，他宁愿吃草，他是空间出品的牛，可不是那些野兽，会同类都吃，那她和野兽有什么分别？

    姜唐在姜家人的安排下，他和带来的这十个人一起进入一座空的院子住，说是空的院子，并不是没人住的。

    之前是姜家的人住的，有客人来了，特意空出来让客人住，这个做院子有许多的房间，他们可以每人一个房间，可以有自己修炼的空间。

    姜唐走进一间房，这是这个院子所有房间中最大的一间房，这间房间摆设的很华丽。

    也许是之前的主人很讲究，在里面的摆件都不是凡品。

    在这个一流家族住的人，除了修炼以外，还要玩古董吗？

    这个人很会享受，不但享受着在家族里的荣华富贵，还享受一个修士能力强大的资源。

    姜唐再观察他这房间，其实他并不知道这院子，并不是女子住的院子，是姜家主的大儿子所住的院子。

    姜家主的儿子也是去了门派修炼，在他没有去门派做弟子之前，他就是一个会享受生活的人。

    作为长子，又必须要继承家族以后家主的身份，又不得不去外面学习更高的功法。

    这也不影响他到了外面，也利用他的资源去收集藏品。

    凡间的那些古董，字画之类的，这些并不很值钱，却能让他觉得摆设在房中看着这些东西都感觉到很有意思。

    如果是让别人在他的院子住，并且占用了他的房间，他肯定不爽，可姜唐是谁呢？

    这是他的偶像啊！能让好像睡他的床，偶像住他的房间，就算是永远占用了他的房间和院子，他都愿意。

    只为了这是偶像用过的东西，以后看着偶像用过的东西都感觉到更开心。

    姜家的这位年轻人知道，姜唐不会永远住在这里，此人可是十大家族多为女子的未来夫婿。

    圣门的门主，肯定会有属于他的院子和房子。

    姜唐那么能赚钱，会没有更好的东西吗？

    也许这个人都看不起他房间屋子里的东西。

    姜唐欣赏了一下这房间里的摆设，他并不很懂古董，不过以他现在的修为一看，这些都是风间的古董，是很有历史感的有价值的东西。

    就他前世见过的那些收藏家，收藏，捡漏，卖出去，赚这些利润。

    姜唐此刻是不会想，也会做这些事情，他空间里的贵重物品太多，哪一件拿出去会是凡品？

    他有好东西肯定会藏在空间里，绝对不会像这座院子的主人那样，把好东西放在房间里。

    要是磕磕碰碰的摔了这些东西，那就亏大发了。

    也许他会看不起这些财富，曾经富贵的姜唐也不会在乎，但是刚来到修仙界时，吃过一些苦。

    懂得一些财富是不能露的，也懂得属于自己的东西，不能让别人看到。

    能让别人看到的，那只会是用之不尽的空间水，用之不尽的，空间灵草做出来的极品丹药。

    姜唐进入房间的床上打坐，没有进入自己的空间去修炼。

    这个房间开了阵法，却没有聚灵阵，刚刚普价不久的他，想打坐正常的睡一觉。

    刚才那些美女和独孤兄弟，自觉的找了房间去修炼，那是因为他們抵抗不了酒的灵力，赶紧的修炼。

    姜唐带来的美女，为了自身修炼，连自己喜欢的男人都不顾了，把自己的修为提升了再说。

    这可谓是，要爱情，也要面包。

    谷龖

    姜唐并没有在意，是他的女人始终会是他的，况且他还没有到谁要后宫的时候。

    作为一个男人，前世是童子鸡，灵魂来了，这具身体，也还是童子鸡。

    这并不是他不喜欢女人，他很喜欢女人，却不低俗，好色是每一个男人都拥有的，在男女的内心中，无论是男是女都有这方面的需求。

    女的爱情郎，男的爱美女。

    一直有这么多美美女跟随，姜唐又不是同性爱好者，也不是的柳下惠，喜欢美女投怀送抱，是风流却不下流。

    姜唐在房间里端坐着，身体没有进入空间，神识进入了空间内。

    他的人好像是在休息中，神识却是在自己的身体空间内忙活着。

    洪荒至宝灵田空间有两个宠物帮忙打理，有两个分身帮忙制药。

    身体的这个空间，确实要他自己在没人的时刻里，用神识进来耕种，收成。

    姜唐观看了一下自己体内的空间，发现那个伯爵送来的样板，他把一些灵草的树根丢进空间。

    已经过了两三天，那些树根生长的茂盛，在他的体内空间中一棵树根技连枝，从树根发芽生出很棵。

    姜唐没有去管理，如果再制药的话，那也要等待时机，他现在忙得很，哪里有时间给那些人制药。

    只等那个人找到他的时候，在帮忙制药，他把自己的空间土地种上这些草药，也只不过是把这特有的草药留着。

    不知道以后会不会有用，却觉得收藏一些稀奇古怪的草药，感觉以后会大用，反正空间的地多的是，这一段时间忙的，没时间打理空间产物，又在他身体提高修为后，空间的徒弟又会变大。

    洪荒至宝灵田空间有太阳已经出现了月亮，有山有水。

    他身体的空间也向着这方面发展，有了一个很大的湖，这个湖像温泉一样，他非常喜欢进里面去泡浴。

    这么一想，他身体也进入了空间内，跳入了那个温泉。

    身体在泡浴时，发现他的老二在变化，姜唐知道他的男性特征越来越明显，想试着他是要娶妻生子。

    姜唐更想在更高的技能时，娶妻生子，如果成仙了之后娶妻生子，那么他的孩子们也跟着进入了仙界，不会把孩子流落在人间。

    这也只是想想而已，能飞升猴年马月啊！

    姜唐不知道自己能忍耐多久，因为身边的美女这么多，身边的美女有点傲气而已，如果她们在他的身边多妖娆一点，也许他早就把持不住了。

    姜唐身体泡在温泉里，享受着温泉的泉水泡身体，又感觉有鱼儿亲吻他的皮肤。

    他闭着眼睛感受，这湖里的鱼比以前大多了，同样都是一样的鱼，只有几天长到好几斤的鱼，没有以前那一种小鱼儿轻轻揉着，移动起来的动作挺猛的。

    鱼儿亲吻他的皮肤，就像是人亲吻他的皮肤一样，有一种舒爽的感觉。

    差点不让他的皮肤膨胀，这种酥酥麻麻的感觉，她让她的身体难受了。

    姜唐突然睁开了眼睛，他感受到身体内的空间太阳慢慢转移到山边上，然后太阳落山。

    这就像是大自然的变化一样，和修仙界，任何的地球世界旋律一样。

    姜唐眼神观察天空，难道太阳下山月亮出来？

    很快让他惊奇的一幕出现，闪烁的几颗星星出现，在空间里，太阳落山后，天色慢慢暗下来，星星的亮光开始照耀。

    天色好像越来越暗，天上的星星越来越明亮，这时天空中出现了一个弯弯的月亮。

    姜唐惊喜的从温泉湖跳了出来，给自己施展了一个净水术，刚刚泡过的身体，湿了的衣服和皮肤，立刻变得干爽。

    姜唐纵身一跳，像一个仙子一样飞向天空，他这时的能力已经不用法器都能飞行。

    他不断的飞向天空，越飞越高，刚才看起来月亮并不高，可她飞得很高，月亮还在头顶上。

    他的身体不断的升空，在飞翔中感觉到灵气浓郁的清新，越高的地方空气里的灵气越浓郁。

    花了两息的时间，以他的能力一息的时间也许已经能飞上天空里的月亮或者太阳高度。

    他在享受着空气清新又浓郁，在享受自由飞翔的感觉。

    越来越近月亮，感受到月亮的光泽，不像太阳光泽众的热辣辣，还有一种很清凉的爽快感。

    月亮这么近，远处看很小的月亮，此刻在他的眼前，是那么的巨大。

    他飞向了月亮，弯弯的月亮里，里面并没有什么东西。

    空间里刚形成的月亮，并没有传说的嫦娥和玉兔。

    月亮里面有透明发亮的月光石，姜唐出于好奇，跳进月亮里面。

    不敢轻易的踩在月光石上，他用体内储物袋的里的一颗草药放进月光石上。

    这颗草药一开始没有变化，慢慢的，这颗草药的外表多了一层冰，这场并慢慢的凝固，然后形成了冰块。

    那棵灵草在冰块里越来越冷，像是冻僵了的感觉。

    姜唐早已感受到了冰冷，却不敢贸然用自己的身体去感受，不知道这种月光石有没有对人体有害。

    于是他把体内空间里养的一些金晶虫子召唤到此，却不想那些金晶虫子，平常很凶恶，在月亮里面那些月光石上面飞，相似浑身发抖的颤颤感觉。

    这些虫子天不怕地不怕，居然怕冷，怕月光石里面的冷度。

    却在此时，月光石里面在肉眼中飞行出晶莹剔透的虫子，那些金色的虫子见到这些虫子，它们飞快的跑的同时，尾巴发出火焰。

    可是它们发出火焰，晶莹剔透的虫子却喷出冰块。

    并遇到火焰化成水，然后消失在空气中。

    不过有了这些晶莹剔透的虫子出现，这里的空气特别冷。

    这也有月光石，虫子喷出来的冰有关系。

    姜唐用神识感受了一下，晶莹剔透虫子喷出来的冰块，并不是普通的冰。

    就像是金晶虫子喷出的金色液体和火焰，一样的得有杀伤力，身体弱的人肯定会被冻成了石头，慢慢的变成石头，成为化石。

