    “妻子等着买新衣裳，儿子等着竹马，父母等着改善伙食。”

    “空手回家？岂不是让家人失望？”

    “你们这里面的客商，有第一次来的，也有老客商。”

    “有跟着陈东家来的，也有冲着我秦氏粮号的声誉来的。”

    “我秦风，绝不可能让你们白跑一趟。”

    “就三十文钱一石，谁若是不同意，那就自己去找销售渠道吧。”

    听到秦风这番话，不少客商，已经当成嚎啕大哭起来。

    感动。

    除了感动还是感动。

    如果说，连秦风都不是百姓的救星，那还有谁是？

    陈康走南闯北半辈子，见过形形色色的商人，但是像秦风这样的商人，却是头一次见。

    难道说，这世上，真有这种商人？牟利，只是为了给百姓让利？

    秦小福从理智层面出发，觉得秦风这么干，肯定是要赔得血本无归。

    但是，从感情方面出发，又对秦风佩服的五体投地。

    毕竟，秦风开设秦氏粮号的宗旨，就是为了大梁百姓有饭吃。

    这些客商，自然也是百姓。

    蔺梓怡小脸通红，激动得浑身颤抖。

    这辈子，能在秦风这样的人身边做事，死都值了。

    但是，问题也要面对。

    蔺梓怡轻声提醒：“公子，把价格提到三十文，倒是没什么。”

    “问题是，咱们的本钱从哪来？”

    对啊！

    众人这才反应过来。

    秦风是空手来的，根本就没有带钱。

    而秦氏粮商分号，更是自身难保，若是有钱，也不至于限量购粮。

    就在众人一头雾水之际。

    秦小福突然站了出来。

    “少爷，我这还有点钱，先应应急。”

    秦小福先是把手伸进袖子，又伸进怀里，最后把鞋都拖了。

    这小子，几乎把自己身上搜了个遍。

    拿出一堆银票。

    足有两万两银子！

    秦小福将银票，全部递到蔺梓怡手里。

    蔺梓怡目瞪口呆。

    秦小福只是一个仆人而已，居然随身携带着两万两银票？简直不可思议！

    难不成，跟随在秦风身边，连一个小仆人，都富得流油？

    秦小福咧嘴一笑。

    “嘿嘿，这些钱，都是我从公子手里克扣出来的，积少成多。”

    “公子从不怪我，中饱私囊，所以这些钱，我一直带在身上，以备不时之需。”

    蔺梓怡捂着嘴，心里阵阵感慨。

    秦风的用人之道，简直绝了。

    放任手底下的仆人，中饱私囊，也就只有秦风干得出来。

    偏偏，这仆人，中饱私囊，是为了帮主子应急。

    这份主仆情分，也算是前无古人，后无来者了。

    “蔺掌柜，这两万两银子，够这几日的花销了。”

    秦小福转身看向秦风。

    “少爷，我就带了这么点钱。”

    “剩余的购粮款，还要您自己想办法。”

    秦风拍了拍秦小福的肩膀，轻笑道：“放心。”

    “这两万两银子，本就是你自己的小金库，回去找我二姐报销便是。”

    秦小福向来不跟秦风见外，当即点头如捣蒜：“那必须的，嘿嘿。”

    秦风早已经在心里算过账。

    除了当下迫在眉睫的购粮款之外，还需要往分号注资一笔，以备不时之需。

    这满打满算，大概需要二十万两银子。

    毕竟延寿县很重要，绝不能再出岔子。

    就在秦风考虑，回京都以后，让二姐拿钱的时候。

    延寿县的几十个商户，居然不请自来。

    为首的赵平，哆哆嗦嗦，拱手作揖。

    “秦公子，之前我等攀附在赵氏家族身上，也是逼不得已。”

    “还请秦公子高抬贵手，莫要与我等一般见识。”

    “秦公子忧国忧民的风骨，令我等叹服。”

    “延寿县全体商户，愿意献上十万两银子，以祈求秦公子的宽恕。”

    秦风本来就没打算惩罚这些小商户。

    毕竟家小业小，他们也只能随波逐流，根本没有自主权。

    若是不听从赵氏家族的编排，恐怕他们自己都会家破人亡。

    “钱就算了，我没打算把你们怎么样。”

    “只是记住，吃一堑长一智，日后莫要再联手欺压客商和百姓。”

    “只要我秦风还在，就绝不姑息这等恶行。”

    见秦风不跟自己一般见识，众本地粮商，顿时如释重负。

    赵平却执意将银钱献上。

    “请公子一定收下。”

    “说起来，这些钱，也不算是我们自掏腰包。”

    “毕竟跟随赵氏家族，低价收售粮食，赚了不少不义之财。”

    “如今，也算是把不义之财献出来，图个心安理得。”

    原来如此。

    秦风也不推辞，让蔺梓怡派伙计，将银钱收下。

    单凭这些钱，已经足够支撑分号，把积聚在城内的粮食，全部收掉了。

    后续注资……

    几乎是秦风刚想到这。

    年过五十岁的延寿县令王彭，颤颤巍巍地跑了过来。

    “秦公子，下官已经下令，把所有投机倒把的下游粮商，全都截了回来。”

    “凡是赚取不义之财者，一律把钱交出来，否则休想离开延寿县地界。”

    “一共搜了，五万两银子。”

    延寿县令的殷勤，倒是出乎秦风的预料。

    不过……

    也不难理解。

    毕竟经此一事，秦氏粮号，就算是正式扎根在延寿县了。

    王彭，作为延寿县父母官，自然要与秦风搞好关系。

    秦风照单全收，如此，秦氏粮号的后续资金，也有了着落。

    就在这时，蔺梓怡突然插了一嘴。

    “公子，小女有个不情之请。”

    “这城中还有不少客商，已经把粮食出售，赔得血本无归。”

    “不如拿出一万两银子，按照各位客商的亏损程度，分发下去，尽可能减少家破人亡的惨剧。”

    “救人救到底，送佛送到西。”

    听到这话，秦风不由眼睛一亮。

    感受到秦风的眼神，蔺梓怡小脸更红了，连忙低下头。

    小声道：“小女胡言乱语，让公子见笑了。”

    秦风对于这个丫头，越看越喜欢。

    不仅是个做生意的料，这心肠，也是极好的。

    把秦氏粮商分号，交给她打理，秦风放心。

    “那就干脆拿出三万两银子，能救多少救多少。”

    “梓怡，以后这延寿县的粮食业，可就全权交给你了。”

