    雷云血脉之所以实力和血脉能达到如此，自然少不了雷动的帮助。在迦南学院得到的地心淬炼乳，雷动就给了他一份了。要知道，那玩意除了对神品血脉的人作用不大外，对于其他人，简直就是百年难得的奇珍异宝了。

    也是因为如此，雷云才方能有今日的成就。听到了自己的成绩和得到的族纹之后，雷云心里喜滋滋的。同时，看向远处的雷动，更是一种感激不尽的感觉。

    他清楚，没有雷动的帮助，只凭他可难以走到现在这个境界。更别说如此辉煌的一刻了！

    毕竟，这地心淬炼乳可不是谁都能得到的。雷动也仅仅只是给了他们四个最早跟着雷动的人而已。至于同龄的其他人，可就没有如此好的待遇了！

    随着雷云的成人礼结束之后，他下了擂台，而这时，雷源再次点名道：“下一个，雷雨！”

    听得自己的名字之后，雷雨一跃而起，来到了场中。有了刚刚雷动的警告，显然他没有在敢带着13格入场的想法了。

    雷雨入场之后，和雷云一样的过程。

    不过，他的血脉星辰仅亮起了七颗而已。

    虽然他也得到了雷动不少帮助，可是天赋这块，终究还是差了一些。

    雷雨虽然有些失落，但一旁的雷源可是很满意了。毕竟，七品血脉已经很不错了！

    “雷雨，实力七星斗尊，七品血脉！赐予紫金族纹！”

    随着雷源话落，雷珑长老便开始绘画了。

    雷雨之后，便就是雷族内一些普通的青年了。毕竟，如今斗帝血脉干枯的年代，能有六品以上的血脉就已经很是天赋超群了。

    最主要的是，雷族的斗帝血脉虽然没有干枯的迹象，可是也远远比不了魂族和古族那般。

    ..............

    而与此同时，雷界深处的一处凉亭内。

    “雷兄，雷族这年轻一辈，果然都是天赋出众之人呐！”

    一个看似平平淡淡的中年人，此刻喝着茶，看着测试的雷族年轻一辈的几人，对雷赢夸赞道。

    雷赢闻言心下很是满意，不过表面上还是谦虚了一波，道：“古兄说笑了，我雷族年轻一辈哪里比得上你古族年轻一辈呐。”

    和雷赢再此坐着的喝茶的人，自然就是古族的族长，九星巅峰斗圣古元。

    不然，他不姓雷，又怎能坐到此处了。

    “哈哈哈.....彼此彼此。”商业互夸了一波之后，古元又道：“不知雷兄叫老夫前来何事相商？”

    见古元问起正事来，雷赢也不在废话。便直接道：“实不相瞒，古兄，我闭关一年，成功突破了八星斗圣。喊古兄前来，不过就是手痒想要切磋一番而已。”

    古元闻之一愣，他早在来的时候，就发觉了雷赢的不同。但是，不知道雷赢用了什么办法，他竟然没法肯定他的实力？

    当然，古元其实已经察觉出了雷赢现在是九星斗圣后期的实力，可是一个八星斗圣巅峰，一年的闭关突破到九星斗圣后期，这实在有些不靠谱。所以，他才会心里疑惑了。

    现在听闻雷赢所说之后，古元也直接询问道：“不知雷总现在达到了什么境界？”

    雷赢学着雷动那气死人不偿命模样，笑道：“实不相瞒，侥幸突破到了九星斗圣后期而已。”

    “什么！？”

    绕是古元，听闻雷赢如此大的进步，也是忍不住吃了一惊。随即道：“雷兄几年前不还是八星斗圣巅峰的实力。怎会突然突破到了九星斗圣后期？”

    雷赢给他感觉强装而有力，完全不像是嗑药什么晋升的。而且，八星斗圣晋级九星斗圣，嗑药？那至少也得是玄丹以上级别的了。现在这个世界上，那还有这种丹药？当然，就算是有也都是各族珍藏救命的了。

    而且，丹药也分种类，能提升斗气破屏障的，不论那族也早都使用了。谁还会一直留着......

    见古元一副惊呆了的样子，雷赢大笑了一番，道：“古兄干嘛一副大惊小怪的模样？”

    古元也是微微一笑，很快平复下了自己的表情。不过，内心依旧是满满疑惑！

    雷赢又道：“古兄，这次邀你前来，就是想要和你比试一番，活动一下。可否？”

    古元也想知道，晋级后期的雷赢是不是空架子，便道：“可以，待雷族仪式结束之后，我们便去虚空之内，比试一场。”

    ......视线回到血脉测试场地内。

    刚刚又完成了一个测试之后，雷源喊道：“下一个，雷风！”

    随着雷源的喊声落下，一个满身肌肉，相貌平平，约末一米八、九的男子走上场内。

    经过一番测试之后.....雷源宣布道：“雷风，实力五星斗尊，六品血脉，授予金色族纹！”

    虽然只是金色族纹，和雷云等人差了一级。可是，在同龄中他也已经是佼佼者了。

    接着是雷炎，同样也是五星斗尊，六品血脉。

    ...........

    雷动看着几个雷族的天才们，心里带领雷族走向巅峰的信心又大增了几分。

    毕竟，这一世，雷族年轻一辈，已经碾压各族其他人了。几族内，能胜他们的，屈指可数。

    这时，只听雷源道：“下一个，雷动！”

    随着雷源的喊声落下，雷动脚步一抬，一股雷霆闪动，下一刻雷动便就已经出现在了场内。

    这时，火稚和青鳞身后的雷云等人都是微微一愣。因为，他们到现在都不清楚，自家老大到底是什么实力了？

    要知道，他回来以后，可并没有诉说过。

    不过，这个时候谁也没有前去询问什么，纷纷看向了场内。

    而进入场内之后，雷动并没有跪下的意思。毕竟，他的身份摆在那里，不论是少族长还是雷族太子爷或者说是“神品血脉！”

    种种外挂加身下，谁敢让他跪着？

    对此，雷源和雷珑谁都没有什么意见，这时雷源又道：“少族长，可以开始了。”

    雷动闻言，将手掌放到星盘之上，而全场众人的目光，都是在此刻尽数凝聚在星盘上，每一颗星辰的出现，都将会令得不少人心脏狠狠的跳动了起来.......

    ..............

