    

    楚老夫人领着楚家女眷进了屋，就见成家夫人韩氏坐在上首。

    明眸善睐，朱唇皓齿，眉眼如画，顾盼生姿。

    端庄得体，典雅大气。

    虽已年过三十，却似桃李年华，更有年轻女子没有的华贵之姿。

    因成家的官职和她娘家的身份，她没有下堂迎接，只笑着说：“多谢老夫人赏脸，快上座。”

    “夫人见外了，这是老身的大儿媳秦氏，这几个是府上的丫头们。”

    秦氏携四女上前行礼。

    韩氏一一打量过四人，然后目光停在魏安然身上，多看了眼。

    其他几人锦衣华服，唯独她，一身素杉，未施粉黛，头上也只轻轻挽了个简单的发髻。

    一根白玉簪子更衬得她肤若凝脂，倒是个难得一见的标志人儿，这独特的气质，不像楚家，更似京城魏家。

    若问上京哪户人家最为标致，那必然是魏家。

    且不说魏家女儿才情容貌数一数二，就是那男儿，也是个个玉树临风，文情斐然。

    从先祖魏明哲起，魏家家风就在上京城中传遍了，家国大义之类都是老生常谈，这忠贞不渝更是让无数名门贵女倾心。

    上任家主更是年逾三十膝下无子，这才纳妾，如此传为佳话，更让各家小姐倾心不已。

    名气最大的魏家女，当属先魏皇后。

    魏皇后九岁那年，有幸面见先帝，得他赏赐，要她跟着宫里嬷嬷学规矩，其待遇为低阶女官。后来见她才情、样貌都甚为出众，便让她进了四皇子府，成了陛下的通房。

    虽说先帝对她很是赏识器重，不过在四皇子府上却备受冷落，位份更是逾十年未涨。

    先帝实在不忍心她这种境遇，下了道诏书，这才坐上了四皇子侧妃之位。

    后四皇子即位，为当今皇帝。

    过了一年，魏氏加持凤冠，掌凤印，自此母仪天下。

    韩氏那年随母亲、姐姐们进宫参加宫宴，曾悄悄抬头看过上位的皇后娘娘。

    就这一眼，那抹绝色倩影就一直深深印在脑海，恍若仙人之姿。

    就是如今这位魏家女同艳绝全城的那位相较，也是差了些的。

    韩氏笑着说：“早就听说楚家女儿当真好颜色，如今一瞧，与那传言一模一样，叫人好生羡慕，秋霜，把我备好的礼送给几位姐儿。”

    言毕，就有四位丫鬟端了珠钗上来，走到四人面前。

    有三份款式相似的梅纹镂空银簪，魏安然面前那份，却是一支点翠凤形金步摇。

    各府贵女一眼就看出这几份的不同，看魏安然的目光里带了些意味深长。

    魏安然感受到四面八方的探究眼神，不由得嗤笑一声。

    上辈子，她也一眼就看出她面前那件簪子的独特，并且沾沾自喜，以为韩夫人是看重她，觉得她独一无二，才对她如此厚爱。

    当然，她只忐忑了片刻，就被这种喜悦冲昏了头脑，开心地收下了这份礼物。

    全然不考虑这份礼物会给她带来什么后果。

    韩夫人如此举动，不是在偏爱她，而是在害她！

    魏安然沉默片刻，冲着上位的韩夫人福了福身，说：“安然谢夫人抬爱，只是这礼物太为贵重，我受不得。先前那事夫人也已经赏过了，再接这赏赐就显得小辈不懂事了。”

    韩夫人听了她的话，心底不住的惊讶，这丫头，果然聪颖。

    这几句话，看似托辞，实则包含两层深意。

    一来是当着楚家长辈和姐姐们的面，却得最好的赏赐，对她是一种灾祸。

    二来把她赏赐的目的说成再道谢，捧了她，又婉拒。既不失了自己的礼数，还成全了她重情重义的形象。

    这丫头，倒是很有打算。

    韩夫人心中称赞，笑着说：“出嫁前，我与你母亲在京城见过几次，这是我与你旧时就有的缘分，收下吧。”

    魏安然盈盈一拜，说：“即是如此，这礼物小辈便收下了，多谢夫人。”

    众人绷着的脸这才放松下来。

    原来人家还与韩夫人有这层关系，都来自京城又都远嫁到扬州城，念及早先的情分，礼物贵重些也是常理。

    韩夫人看着魏安然笑得和善，问：“你娘近来可好些了？”

    “劳夫人挂念，我母亲一切安好。”

    “平日也不要老呆在府中，得了空，让她来府上转转，先前一块儿在京城，如今好不容易聚在扬州，是缘分啊。”

    魏安然笑着应下：“是，夫人。晚辈回去就告知母亲。”

    此番对话结束，韩夫人装出来的和蔼消磨了几分。

    她送出那根昂贵的金步摇，并不是因为那劳什子关系，只是想借机考量这魏家丫头的品行如何。

    早就听说她自幼长在庄子上，穷乡僻壤的地方出来，眼界窄得很，给她一点贵重的开开眼。如果笑得花枝乱颤的话，就说明找到了她的弱处，可以拿捏，往后再有什么贪图的，些许利诱就可以乖乖上钩了。

    谁能想到，她竟然如此淡定，非但没有受宠若惊，反倒有心思权衡利弊，一番回答毫无破绽。

    但是这样……她就要再重新想法子了。

    不多时，又听见许多女眷的笑闹声进了院子，韩氏听见人通报，又坐直了身子，恢复端庄做派。

    魏安然见状，垂下眼睛，闷不做声地去了院子里。

    这房间内莺莺燕燕，脂粉味熏得她要喘不过气来，溜出去还能呼吸新鲜空气。

    瑞云一看，立刻跟上自己家小姐的脚步。

    来之前她可是被杨嬷嬷千叮咛万嘱咐，务必紧跟在魏安然身边，不能让她落了单。

    “三妹妹？”

    魏安然听见熟悉的声音，回头一看，原来楚家的两位姐姐也都站在院子里，便朝她们笑了笑。

    楚家两位小姐走到她面前，楚安曼开口问：“三妹出来做什么？”

    “厅里人多嘈杂，脂粉味也浓，熏得我头晕，这才溜出来寻个清净。大姐姐，这个你收好。”

    魏安然拿出那根金步摇，塞到楚安曼手里。

    楚安曼不明所以，直到看清手里的东西，步摇上的金珠在阳光下熠熠闪光。

    她惊慌失措地看着手里的步摇，问：“三妹！你这是什么意思？”

