    太空时代可能存在的考核，以及潜在的世界末日危机，目前都是完全不确定的。

    许星辰和舰娘决策团们的决定，只是本着最坏的情况作计划，末日不来这些工程也不浪费。

    为了避免不必要的混乱，许星辰没有把突然出现的行星的消息公开，更没有将其与深海母体考核相关的猜测公开。

    这些特殊情报目前的传播范围, 暂时只限于许星辰的契约核心舰队之中。

    但是在许星辰这个元首的绝对权威推动下，所有的应对工作安排也都有条不紊的展开了。

    首先是舰娘的抽调，这一次不只是要求更多的舰娘参与，而且要求干广泛的参与，每个舰娘舰级都要参与。

    除中系之外，其他各系舰娘, 每个舰名家族，至少安排两名舰娘, 分别加入二号和四号行星改造舰队。

    改造深海数量庞大，按照舰种类型均匀搭配，组织两个改造舰队，编入二号和四号行星改造舰队。

    许星辰的现代中系舰队数量最少，而且所有舰娘都是唯一的，只能把参与要求提升到型号，然后分成了三部分。

    两部分分别前往二号和四号行星改造舰队，第三部分配好单舰出入大气层的发动机，分头管理母星和月球与两者的太空基地。

    科研舰娘同样分成三部分，两部分跟着两个改造舰队，前往二号和四号行星，第三部分留守母星但是全部转身太空基地。

    同时，许星辰大规模调整了联盟中高层舰娘的职务，把副元首们抽调出来了三分之二。

    原有各个组织的独立舰娘首脑们，也同样抽调出来三分之二。

    让她们协助自己管理两个大型改造舰队。

    与此同时，这一次的远征行动，不再只是舰娘们的，将会安排人类参与。

    联盟总部和各机地方组织, 都在联盟元首许星辰的命令下, 开始征集、组织、培训人类星际殖民者。

    如果舰娘母星这边也出现类似突然出现行星的灾难，除非新行星直接撞上舰娘母星，身体强悍的舰娘都有机会活下去一大部分。

    但是人类就完全相反了，很可能资有极少数幸运儿能在末日灾难中活下来，他们的身体相比舰娘而言太过脆弱了。

    为了防止自己曾经的同类在潜在的末日灾难中灭绝，许星辰终于决定开始向外星球转移人类这种生物了。

    在之前的所有太空活动中，许星辰和舰娘们都没有考虑让人类参与，因为相比舰娘而言人类实在太脆弱和麻烦了。

    就联盟在外星球的那些活动，人类是稍有不慎就可能会死，同时还可能造成大麻烦，而舰娘则是可劲作死才有可能死的。

    而且航天相关培训，舰娘几天就能掌握的差不多，人类就需要几个星期甚至几个月到几年，才能完全适应和掌握。

    在联盟能够轻松付得起资源作报酬的情况下，许星辰和联盟都是愿意使用舰娘航天员，而不是费劲的折腾人类来凑合。

    所以这次还是不会招募人类航天员，而是以保护人类族群为目的，招募前往异星的殖民者。

    第一批计划是四千对夫妻, 其中东西方人类各两千对，分成两组，分别前往两颗星球。

    根据人类进化史上，整个族群的规模，最少的时候可能只有几千人，参与了繁殖的人口可能只有六百人。

    人类的基因多样性非常差，现在地球上所有的人类，很可能都那六百个人的后代，而现在许星辰准备了八千个。

    如果舰娘母星真的没了，那许星辰准备这八千个年轻人，有机会再次繁衍出同样规模的人类。

    人员招募是公开且自愿的，没有什么特殊的待遇，只是会在别的星球分地、分房子，提供生活必需品，同时要干些基本的工作。

    但是相关消息发布出去之后，报名数量迅速超过了十万。

    普通人虽然没有关于世界末日的消息，她们不会想着逃离母星，但是联盟正在外星殖民的消息早就是常识了。

    人类中有大量渴望去异星旅行和生活的，所以收到舰娘们发布的消息之后，都是争先恐后的报名了。

    各个组织按照许星辰的要求，从十几万人中筛选出来四千对健康的年轻夫妻，开始了最基本的异星殖民培训。

    首先是按照军队标准整编，建立精细的组织管理机构，然后接受基本的军事训练，培养组织性和纪律性。

    然后去接受基本的航天训练，适应和承受空天飞机出入大气层时的重力变化，适应目标星球的重力环境。

    学会处理基本的突发情况，学会操作基本的环境改造设备，学会基本的自我救助方法。

    作为殖民者，他们不需要在太空中执行专业任务，但是殖民开拓要掌握的技能，涉及范围是非常广阔的。

    想要真正达到令人满意的标准，可能要半年到一年才行，但是许星辰只给了他们两个月的时间。

    这还是因为抽调的舰娘数量庞大，成分前所未有的复杂，所以准备时间的时间长了很多，才有了这将两个月的时间。

    两个月之后，这帮仍然有些懵懂的星际殖民者，就被空天飞机和太空转运飞船送到了远征舰队之中。

    这次行动组织的舰娘和人员数量，携带的物资和设施的数量，都是前所未有的庞大。

    辽宁会带领八万舰娘，两千对人类殖民者，加上海量的军港设施，大量的生物数据和种子，前往二号行星。

    许星辰带着十万舰娘，两千对人类殖民者，以及同样的物资，前往四号星系行星。

    许星辰舰体对应的常规球体战舰，在过去的几个月里面生产出来了两艘。

    两个舰队只能各分一艘，只能装载下不到五分之一，算上许星辰自己的舰体，也只能多装两万舰娘。

    对此舰娘们早有预料，所以就提前使用球形战舰的发动机，搭配立方体模块飞船的船体，临时设计组合出了大量常规飞船。

    所以两个舰队的状态，都是一个巨型球体，带着一群小一截的立方体。

    人类殖民团在最后进入飞船，安置好少量的行李，在机舱之中交头接耳讨论未来的旅途。

    许星辰则带着前往四号行星的舰队主要成员，跟前往二号行星的舰队以及留守母星的舰队负责舰娘道别。

    半个小时之后，两个舰队的战舰，依次开始加速脱离母星轨道，分头前往两个截然相反的方向。

    半个月后，辽宁带领的舰队抵达二号行星，与当地舰娘汇合，辽宁接管二号行星改造事务。

    然后按部就班的投放舰娘、人类和物资，加快当地环境改造速度。

    一个月后，许星辰的舰队抵达四号行星轨道，让舰队在行星500公里高的近地轨道上散开，接收何确认当地无人设备的信息。

    四号行星虽然没有舰娘直接管理，但是无人设备在这里忙活了两年多了，环境改造已经初见成果了。

    整个星球的赤道区域，都铺满了自动化环境改造设备，在覆盖整个星球的巨大冰盖上，溶出了一条上千公里宽的环道。

    在太空之中看上去的话，这颗白色的星球的中间位置，好像被系上了一条蓝色的腰带。

