    林明媚连夜搭乘飞机，回到S市的时候，天刚蒙蒙亮。

    她飙着车，往市中心她跟夏宇泽婚后居住的那套房子冲，眼前不停地闪现夏宇泽跟某个女人滚床单的画面！

    结婚两年来心里所有的压抑到了一个爆发点，林明媚已经想好了，一会她冲进卧房，一定要给那对狗男女好看！

    怒气冲冲地从电梯里出来，林明媚纤手颤抖着从包包里拿出钥匙，打开房门。

    杏眸怒得发红，一颗心像是被什么捏住一般，沉重地连跳动都变得异常困难！

    林明媚真是没有想到，自己会提前结束出差，连夜赶回来抓奸！

    这种只有小说和电视剧里才会出现的狗血桥段，怎么就活生生的发生在她的婚姻里？

    气势汹汹地进了屋，林明媚连鞋子都没换，直奔厨房里，抄起一把菜刀，冲向了主卧。

    可当她撞开门进去一看，主卧里空空如也，竟然一个人都没有。

    她震惊地站在主卧的门口，愣了好几秒。

    视线从地板上，移到大床上，再到放着黑色西装跟长裤的沙发上。

    并没有任何女人的痕迹，也没有她想象中的抓奸在床的画面。

    什么情况？

    难道她还是来晚了一步，那个女人已经离开了？

    浴室里传来哗啦啦的水声。

    林明媚又看了一眼沙发上那套黑色的西装长裤，确定是她的丈夫夏宇泽的无疑了。

    夏宇泽今晚竟然回来过夜了？

    要知道他们结婚两年来，除了每周一三五这三天固定归家的日子，其他时候夏宇泽绝不会踏进他们的婚房一步。

    而这半年来，夏宇泽更是把固定回家的一三五三天，减为一五两天，也就是说一周夏宇泽只有在周一跟周五才会回来他们的婚房里，其他时候他都在外面，连个人影都没有。

    今天既不是周一，也不是周五，而她更是出差在外地，夏宇泽居然这时候回来了，这不是太奇怪了吗？

    林明媚忍不住想起她之前收到的那张照片，严重怀疑夏宇泽今晚是趁着她不在家，故意带外面的女人回来过夜，寻找刺激的！

    为了证明她的这一推断是正确的，林明媚迅速走进主卧，在大床上仔细地搜查起来。

    如果夏宇泽刚才跟那个女人在这张床上面滚过，床单上一定会留下痕迹。

    比如说女人可疑的长发，或者不属于她跟夏宇泽两人的香水味道。

    可是林明媚瞪大了眼睛，认真地搜查了一番，居然没有找到任何可疑的证据。

    她跟夏宇泽的大床上，似乎没有别的女人躺过的痕迹。

    难道他们刚才不是在床上搞得？

    林明媚又把搜查的目光放向了沙发上，可她检查了之后，还是没有！

    她随手拿起夏宇泽放在沙发上的西装长裤，嗅了又嗅，上面也没有任何女人的味道！

    林明媚不甘心，她的直觉不可能出错的！

    何况那个女人给她发来的照片，就是她跟夏宇泽婚房的床头没错。

    夏宇泽今晚肯定是带女人回来过了。

    只不过他们做得太隐秘，她暂时还没找到证据而已。

    林明媚眯着眼眸，仔细思考了半响，突然她的视线凝向了床头柜里的套……

