    因为只有获得昏君值。

    自己才能在系统商城内购买各种东西。

    以此来增强实力，用以在十年后，对抗仙人，解决危机。

    而事实上，魏云弈早就考虑昏君值该怎么使用了，有三样东西是必须的。

    第一是丹药。

    这东西对修行武道提升很大。

    还可以省下多年苦功，无需起早贪黑的炼，简简单单便可成为绝世高手。

    第二就是功法，一定要选两本好的，有了功法，才能正式开始修行。

    第三，也是最重要的，是可以洗髓伐毛、脱胎换骨的宝药。毕竟自己这身体，武学天赋实在太差，没有这玩意，怕是连武道的门都走不进去。

    至于其他的，魏云弈还没有想好。

    能买这三种东西已经可以了。

    毕竟这才刚开始。

    且距离仙人降世还有十年，有得是时间，可以慢慢来。

    嗯，很好。

    现在就等系统结算了。

    魏云弈不由有些心潮澎湃，等待着时间一点点流逝。

    终于，直到某一刻，系统出现了反应。

    光幕上的数字，也随之变化。

    而他也没有任何犹豫，怀揣着激动的心情，看向那道透明光幕。

    但很快，当魏云弈发现上面的数字后，顿时有些傻眼...

    【本月气运结算中...】

    【本月败坏气运：0。】

    【本月增长气运：2000。】

    【正在自动兑换昏君值...兑换成功...】

    怎么回事？

    没有败坏气运，反而还增长了，超过了原本正常的一千六？

    不可能，绝对不可能，一定是朕看错了。

    对，看错了。

    魏云弈摇着头，不敢相信，连忙打开通用模板。

    【昏君养成系统。】

    【宿主：魏云弈（大魏皇帝。）】

    【大魏王朝总气运：80.2w（距离仙人降世，还有九年零十个月。）】

    【昏君值：20。】

    嗡！

    看到这些后，魏云弈差点就倒了下去。

    是真的，没有败坏气运不说，还比之前更多了。

    这...

    “即便我没有败坏气运，也应该按照一个月一千六百多的数字增长啊。现在就怎么直接变成两千，比正常增长的更多了？”

    “而且，就连仙人降世的时间，也缩短了一个月，到底怎么回事？”

    魏云弈真的懵了，根本不知道问题出在哪里。

    按道理来说，自己这个月做的事情。

    哪一条不符合昏君之道啊？

    哪一条不能败坏国运啊？

    他眼神茫然，开始了自我怀疑...

    仙人降世的时间为何会缩短，这个很容易就能理解。

    是因为气运增长的速度，比正常更快，更接近百万了。

    但问题就在于，这气运为何会增长？

    而且还比之前更快呢？

    魏云弈不理解，想问系统吧，它根本不会说话...

    “我懂了！”

    突然间，他眼前一亮，似乎找到了原因。

    如今的大魏王朝，国力蒸蒸日上，向着巅峰不断进发。

    而影响一国气运增长或者减弱，是包含很多因素在其中的。

    比如外交、军事、政治、经济以及等等等等...

    即便自己做出一两件昏君之举，但也只是杯水车薪，作用不是很大。

    而且还有一点，那就是，无论是放燕王就藩，还是提拔庸臣之类的事情，才只是进行到了第一阶段，影响还未造成。

    毕竟，燕王不是还没造反吗？宋公文不是还没扰乱朝局吗？

    嗯，一定是这样，错不了！

    以后都会好起来的。

    魏云弈这样安慰着自己。

    只是，当他看到昏君值后，突然想哭了。

    二十个昏君值，能干嘛？系统商城里最便宜的丹药都买不到...

    更别说功法，还有洗髓伐毛的宝药了，简直差了一大截。

    怎么办...

    很难受啊...

    无奈，他只能在商城内寻找着，有没有现阶段能兑换的东西。

    没过多久，魏云弈找到了，那就是武道修为。

    二十个昏君值，可以提升到武道九品...

    身为一个王朝的皇帝陛下。

    武道自然是了解的，从低到高共分为九品，九品最低，一品最强，再之上，还有传说中的人仙...

    当然，因为前身从小天赋不好，加上对此没有兴趣，所以一直没有选择进行修炼。

    导致现在的自己，就连武道的门都没有进入。

    而昏君值，能让他提升到九品...

    虽然比预期的差距太大。

    可...聊胜于无了...

    想了想，魏云弈最终选择使用昏君值提升。

    之所以不留着，是因为系统使用须知里面说明，昏君值每个月都会清零...

    这让他突然觉得，这系统似乎没之前香了，相反还有点坑人。

    移动流量用不完还能存到下个月呢...

    但没办法，不用只能清零。

    很快。

    魏云弈直接使用昏君值，兑换修为。

    嗡！

    也正是在此刻，他只感觉到一股温热的力量注入体内。

    莫名的气息涌现出来，迅速融入每一条经脉当中。

    与此同时，魏云弈的鼻尖，亦有两道白色的雾气呼出，宛如游龙，随后消散。

    武道第九品，又被称之为养身境，意为调养身体，气壮如牛。

    没多久，那些力量开始变弱，直至最后完全消失...

    这一瞬间，他的修为，来到了九品武道之境！

    缓缓睁开眼睛。

    魏云弈感受了一下身体的力量。

    很不错，肌肉紧实有力，精神都焕发了。

    尤其对于他这种，完全没修炼过的人来说，这种感觉更是非常明显。

    “武道九品就有如此成效，那如果再上一品呢？”魏云弈握了握拳，感受体内充实的力量，眼神有些兴奋。但不久，这种兴奋就被郁闷取代了。

    因为昏君值已经被用完，一滴都不剩...

    魏云弈很伤心，如果二十昏君值，换成两百个多好啊...

    不仅能更上一层楼，还能在系统商城内，购买各种丹药和功法！

    昏君值，还是昏君值。

    只有这东西，才能帮助自己对抗仙人。

    所以接下来，必须更加努力的当昏君，然后败坏更多气运。

    只要为什么不选择做明君，增长气运...

    魏云弈想的很清楚。

    败坏的气运，是一比一的比例啊，即便败坏一百气运，那也是一百点昏君值啊！

    而且败坏的气运很好获得，只需要将每个月增长的气运遏制在一千六以下，就完全可以了。

    可选择增长的气运呢？就算他将气运推到百万之上，转化出的昏君值也才两千而已，虽说给到自己的提升很大，可以在商城能购买各种东西。

    但这样做，还会无疑会缩短仙人降世的时间。

    万一那时候还没准备好怎么办？

    下场还是和原著一样。

    对，还是要当昏君。

    继续想尽各种办法败坏国运！

