    “老爷，扇子来了。”

    银灵童子双手捧扇而来，说着望了眼丹炉，心中为陆帝君默哀三秒钟。

    老君道：“帝君呐，老道这就用我这破扇子给你扇给你扇扇风，让火烧的更旺一些，助你更好的修炼。”

    “破扇子？”

    陆川黑着脸喊道：“既如此，那我出来你把这破扇子送我如何？”

    这太上老君想要哄骗他还是稍微嫩了点，他这兜率宫有宝贝他已知道七七八八了，而被他口中称为破扇的芭蕉扇更是一件难得的先天灵宝。

    传说混沌开辟以来天地间生成两把芭蕉扇，一个是太阴之精叶，一个是至阳之火扇。

    太上老君擅长炼丹，需要火，所以他的法宝一般都跟火有关，比如焰光旗，又比如这把至阳的火扇。

    至于另一把芭蕉扇则落在了牛魔王的老婆铁……

    “等等，牛魔王被镇压了，红孩儿……那不没了吗？”

    陆川猛地想起一事，另一把芭蕉扇应在铁扇公主的手中。

    可现在老牛被压他和铁扇公主的姻缘自然没了，那么这位铁扇仙如今在哪？

    在陆川沉吟的时候，外面太上老君听到八卦炉中没有声音，抬手一扇子就扇了下去。

    轰！

    刹那间，八卦炉内本就熊熊燃烧的火势更盛，一下冲起铺天盖地将陆帝君淹没，将他浑身上下烧的乌漆嘛黑，身上的仙衣也在刹那化为了灰烬。

    咻！

    陆帝君体外有着一层淡淡的仙光，那是避火诀催动仙力所化，有了避火诀三昧真火和六丁神火任何一种都扛得住。

    两种内外齐烧也可以坚持一会儿，可要是加上芭蕉扇……

    “啊，太上老君你要谋杀本帝是不是？”

    陆帝君惊呼，在八卦炉中乱窜，本来想淡定一点，不像猴子那么狼狈，但是实在是淡定不下来啊。

    原来的猴子也没这待遇吧？

    这糟老头子是不是故意整自己？

    太上捂嘴偷笑一声，接着正色道：“帝君，息怒啊，老道这是为你好，你忍忍，忍几天就过去了。”

    陆川道：“何时开炉放我出来？”

    太上道：“七七四十九日！”

    “如果本座提前大功告成……”

    “帝君放心，提前不了，老道替你算准了。”

    太上截话自信道：“你的修炼不早不晚，正好需要整整七七四十九日方可大功告成，你啊就安心在里面修炼吧！”

    说着把扇子朝身后银灵童子递出去。

    “你在这里守着，每天一扇，切记，要是坏了帝君的修炼，我饶不了你。”

    银灵赶紧道：“弟子遵命！”

    太上心情畅快，背负着双手朝丹房外走了出去，走到门口忽然停下嘱咐道：“对了！”

    银灵恭敬道：“老爷还有何吩咐？”

    太上道：“真武帝君的嘴皮子厉害，为防你不小心着了他的道，老夫先封了你的双耳免得误事。”

    银灵嘿嘿一笑：“老爷多虑了吧，再说了，我也不是三岁的小孩子了，岂会被帝君他老人家骗到？”

    “呵呵，三千岁的站在这里跟三岁的没有任何区别，行了，别废话，你接下来就安心扇火就是。”太上轻笑道。

    说着拂尘一扫，一道法力飞出封了银灵童子的双耳，转身出了炼丹房。

    “老爷是不是有点小题大做了。”

    银灵童子看着太上离开，又抬头看了看八卦炉自语。

    嗡！

    八卦炉内，被芭蕉扇给扇了一下后火焰铺天盖地，直接被六丁神火和芭蕉扇发出的神火给淹没填满，再也没有一丝空缺之地。

    陆帝君喘着粗气，炉火焚烧，他的一半身子闪耀着金色光泽，但是另一半身体焦黑，血肉全部消失。

    可是在乌黑的身体上有浓郁的生机和神光亮起，让他的血肉再生。

    一面旗子散发水汽，漂浮头顶，这才让陆帝君有了喘气之机，这两种神火齐烧就已经够要命了，三种就更不用说了。

    不过幸亏金丹、蟠桃有着活死人肉白骨，血肉再生的神妙。

    “这糟老头子是往死了整我呀……”

    陆帝君歇了一会儿，望着外面的火焰叹了口气有收了法宝，又钻了进去。

    虽然嘴上不乐意但他心里很清楚，要想修成金身，那他这罪还非受不可。

    不过……

    望着熊熊火海陆川目光一闪，心念一动：“金莲，出！”

    他的眉心金光一闪，镇守于识海的七宝金莲从眉心飘了出来落于座下，并且他又掐避火诀浮现神光两层保险守护自身。

    如此时间一天天过去。

    四十九日后，闭目打坐的太上老君双眸睁开，望着八卦炉，目光闪动异彩，道：“时辰已到，熄火，成了么？”

    用的火最强这次陆川修炼的成果就越好。

    他现在很期待，这次实验成功了没有。

    银灵童子道：“老爷，开炉么？”

    太上起身抬手朝八卦炉走去：“先别急，让我去瞧瞧。”

    他从丹炉八卦图案处往里看去，只见当中火焰弥漫，什么也看不到。

    火焰中，陆川闭目盘坐于八卦炉的正中央，身上寸寸血肉都有金光流转，身体就比神金铸成一般，神圣璀璨，光华冲天。

    最后光芒内敛皮肤如金钢，陆川心念一动这才化为肉色。

    太上试探道：“真武，老陆，还好么？成功了没有？”

    里面没有任何声音。

    太上回头与银灵、金灵童子对视一眼。

    银灵童子忽然像是想起了什么，一脸惊恐的道：“老爷，你不会把真武帝君火化了吧？”

    “火……一边去，少添乱，祸害遗千年，那家伙我算过，命硬！”

    太上没好气的斥责一番，摆摆手：“开炉！”

    拂尘一扫，一道神光落在八卦炉上，一张符篆从炉顶上飞起。

    这八卦炉是先天灵宝，除了顶部没有任何出口，据说大罗金仙进去都逃不掉。

    嗤！

    陆川仰起头，睁开眸子时两道慑人的金光从他的瞳孔中射出，击在炉盖上，“咚”的一声盖子飞出去老远了。

    一道金光从八卦炉内飞出落在丹炉外，变成了眼中发金光的陆川。

    太上惊喜的冲上来：“成功了，我们大功告成了啊，啧啧，这金身，呀，还炼出一双金色的眼珠子，还冒火……”

    “老子这叫火眼金睛……”

    陆帝君眼角抽搐心中咆哮嘴上冷冷道：“这叫火眼金睛。”

    还什么金色的眼珠子，珠毛线啊！

    其实他也没想到自己进入八卦炉修成了火眼金睛。

    要知道修成三昧真火候，有的人还可以开三昧火眼，可以辨识妖气。

    当初封神时，姜子牙大街上就是靠三昧火眼认出琵琶精的。

    没想到他跑进八卦炉烧出一双金眼睛，加起来不就是火眼金睛？

    当然，孙悟空的火眼金睛和他不同。

    那只猴子天产神猴生而金睛，被烟熏坏了眼睛也恰好烧出了火眼，加起来就是火眼金睛。

    当然，他这次最大的收获就是修成了金身。

    太上老君目瞪口呆的望着陆川，心虚的笑道：“火眼金睛？好名字，老陆……你，你干什么这么盯着我？”

    陆川冷冷的盯着他让他心中很发毛。

    陆川心念闪动，想着要不要借题发挥一脚踢翻八卦炉，弄出一个火焰山来。

    原来的火焰山就是八卦炉被猴子踢翻，三块炉子里的带火的砖落到人间，这才形成了火焰山。

    不过转念一想，人家老君这次虽有些公报私仇，但也够意思，帮他的忙，他这么过河拆桥卸磨杀驴还是有点过分了。

    不如……

    “老君！”

    “我在！”

    “我想跟你借一样东西。”

    “东西？”

    太上老君目光一扫，看到手中的芭蕉扇赶紧往背后一藏，干笑道：“有用，这个有用，你把天庭半年的八转金丹都给吃了……”

    “行了，你想哪儿去了！”

    陆川看向八卦炉笑了：“我啊，就想借你几块八卦炉里的火砖，有用。”

    “砖？拿，随便拿，这玩意儿还还什么，不用还，送你了。”

    太上大手一挥豪气道。

    “那就多谢你了。”

    陆川飞身上八卦炉顶，抬手一吸，三块火焰包裹的砖飞了起来，被他收入掌心匆匆往兜率宫外而去。

    “等等，你拿这砖干什么去？”太上老君忙道。

    陆川身影已闪了出去：“回来再告诉你。”

    “神神叨叨的，不过没想到还真被他鼓捣出大罗金身了。”

    太上老君摆摆手，忽而又笑了起来，目光深邃。

    大罗金仙，意思为一切空间永恒逍遥不朽。

    大罗号称跳出三界外不在五行中，也就是说修成大罗金仙以后，将会跳出三界中最令人恐惧的命运、时间两大法则长河，

    只是像陆川这样的，境界、道行不够，肉身反而成大罗的例子还真是前所未有，令人惊奇惊叹。

    “不过啊……”

    太上笑了起来轻语道：“这个例子注定无人可以复制。”

    试问这三界中除了陆川外，还有谁能同时弄到大量王母的蟠桃、他的金丹，以及用这份疯狂劲儿跑进他的八卦炉炼上个七七四十九日？

    陆川急匆匆的朝西天门而来。

    “来人止……真武帝君？”

    西天门前，镇守天门的是广目天王魔礼红，欣喜道：“您怎么来了？”

    “哈，老红啊，本座现在手里有个东西它有点烫手，本帝急着去处理一下。”陆川笑道。

    