    白无尘刚要把卡收起来，百里翌忽然道：“等等！”

    “怎么了？”白无尘顿住动作。

    百里翌微微蹙眉：“你卡上的名字怎么是雷鸣？”

    白无尘垂眸看了眼自己的卡片，解释道：“我第九洲的身份在A国办信用卡有些麻烦，就用了雷鸣的，每个月再把钱还进去，怎么了？”

    “你干嘛不跟我说，用我的啊。他的卡能有多大额度。”

    白无尘淡淡道：“额度是不大，不过我也花不到太多钱，够用了。”

    百里翌忽然把他手里的卡夺过来：“你还是别用了，回去我还给他。”

    此时，服务生拿着那张没有密码的顶级VIP钻石卡回来：“先生，您的卡。”

    百里翌接过卡片立刻给递给白无尘：“你用这个吧，这个额度高，你可以想买什么买什么，车子房子都可以买。”

    白无尘：“.........我不买车也不买房，就日常消费的积分兑换一些东西而已。”

    “积分，什么积分？”百里翌一脸疑惑。

    从来不缺钱的他哪里会关注这种省钱的东西。

    白无尘耐心的解释：“信用卡消费可以积分，积分可以用来换东西或者买东西优惠。”

    “哦。”百里翌大概明白了，想了想，忽然又皱起眉头：“无尘，你缺钱啊？”

    白无尘淡然道：“没有，我只是习惯了。”

    他怎么可能会缺钱，他现在钱还挺多的，只是从以前养成的习惯而已。

    看着男人淡淡的模样，百里翌忽然心里一酸，然后把卡塞到他手里。

    “拿着吧。不然我求你了。”

    白无尘不禁笑了：“还没见过求着人收卡的。”

    百里翌轻笑：“这不是就让你见了。”

    思虑片刻，白无尘道：“好吧，那账单我自己还。”

    反正用谁的都是用，只要他把钱还了就行了。

    百里翌勾唇一笑：“你随意。”

    ........

    时浅商司湛在院子里坐着晒太阳。

    见二人这么快就回来了，时浅疑惑的问：“你俩怎么这么快就回来了，无尘不是说没来过Y国，要四处转转么？”

    白无尘还没开口，百里翌随即道：“无尘昨晚没睡好，先回来睡个午觉，睡醒了再去。”

    时浅一副意味不明的眼神看着二人。

    昨晚没睡好，这话太容易引人遐想。

    见她似乎想歪了，白无尘脸上染上一抹不自然，随即道：“我第一次到一个陌生的地方就会习惯性失眠。”

    时浅：“........”

    是她想多了........

    她淡然道：“哦，那就去休息吧。”

    白无尘点了下头，随即转身离开。

    百里翌笑了下，跟二人打了声招呼便跟着走了。

    商司湛慵懒的靠着躺椅，薄唇微勾，似笑非笑的睨着身边的小女人。

    时浅被他看的有些不自在，知道刚刚自己的歪心思被他发现了。

    她轻咳一声：“我知道我貌若天仙，不过.......能不能别一直盯着看。”

    商司湛悠悠道：“不能，看不够。”

    “........”

    时浅眼珠子转了转，随即道：“对了，你不去看看北美这边的生意吗？见见那些合作伙伴，说不定还能再收到一个美女。”

    商司湛：“明天去。”

