    第171章 好暴躁，好霸道！【第二更】

    “谢谢叶公子，我愿意试试！”

    没有想到自己的老师直接将整个茶楼交给她了。

    要知道，这可是一个超级大的茶楼。

    光一层面积就有数千平方，顿时叶峰在朱竹清的心中又上升了无数个阶梯，让她敬仰了起来。

    “没必要这么客气，还有一件事事你未来想不想在全大陆高级魂师大赛上亲自打败史莱克战队？”

    关于茶楼的事情他只是想当个甩手掌柜而已。

    不过叶峰倒是想知道朱竹清现在对史莱克的态度。

    因为对方刚刚说想加入天斗皇家学院。

    如果对于史莱克觉得无所谓了，那他也没有必要将其安排进天斗皇家学院，让对方好好管理茶楼，他叶峰亲自教便可。

    虽说他不想收徒。

    但现在朱竹清确实成为了他第一个徒弟。

    既然是自己的徒弟，那叶峰定然会好好培养。

    把能教的东西都给教上。

    让其快速的成长。

    要是对方对史莱克有意见，甚至想参加全大陆高级魂师大赛的话就得有一个学生的身份。

    他倒是可以把对方安排进去获得这个身份。

    以便于后期参战。

    “如果有一天我能有机会打败玉小刚带领的史莱克战队，我必将全力以赴！”

    朱竹清毫不犹豫的回答道。

    其实她的心里就憋着一股气！

    玉小刚毫无疑问就是看她等级在史莱克学院没有依靠好欺负，所以第一个拿他开刀。

    想用三十五级的绛珠或者其他人替换她。

    其实这些她都知道。

    只不过没有明说罢了。

    如果能有机会上场的话，她哪怕拼尽全力也会与史莱克战队战斗！！

    她倒是要看看你玉小刚后来培养出了什么强大的队伍。

    “那行，我便给你安排进入到天斗皇家学院。”

    叶峰现在是天斗皇家学院的老师。

    安排个人进去问题不大。

    特别是像朱竹清这一种天才。

    天斗皇家学院欢迎还来不及呢。

    敏攻系的朱竹清潜力和比御风高多了。

    “谢谢叶公子！”

    朱竹清一脸感激。

    没有想到自己不但能留在自己叶公子身旁，还进入了天斗皇家学院。

    “好了，看你这样子也挺匆忙，先去休息吧。”

    叶峰摁了一个小铃铛。

    “叶少，您是有什么事吗？”

    进来的是一名女服务员。

    “小巧，带朱竹清小姐去七楼休息吧。”

    叶峰对着说道。

    “七楼？”

    听到这一句话，那一名服务员整个非常震撼的姿态。

    七楼只有几间房。

    是最高规格的房间。

    每一个都比一般酒店总统套间高级不知道多少。

    “嗯，那间房从此以后就给竹清小姐了，并且她从今天开始将是茶楼的总管，直接对我负责。”

    这一名服务员是茶楼的一个小组长，是他从别的地方挖过来的。

    做事很利索。

    “明白！”

    于是朱竹清跟着那一个妹子来到了七楼。

    ……

    时间流逝，转眼来到了周日的晚上。

    这一天夜晚还是在日落森林。

    叶峰教完了一些关于敏攻系魂师的身法之后已经是夜晚十一点。

    昨天周六一个晚上，今天周日一个晚上。

    朱竹清的学习能力远远比他想象中要恐怖。

    基本上可以熟练的运用身法了。

    “叶公子，我们回去了吗？”

    朱竹清此刻脸上满是笑意。

    因为她刚学会了一种叫身法的东西。

    不用魂力光是学习那身法速度就比平常快了一倍！

    而用上魂力那就更不得了了。

    她的速度比之前快了足足三四倍！

    这才刚练了两天啊。

    所以这让她非常兴奋。

    “暂时先不回去吧，今晚的风神步你已经达到了小成，且也三十级了，就替你先找一个魂环再回去。”

    叶峰对着朱竹清说道。

    风神步是他之前系统奖励的高级身法。

    也是自己学习的身法之一。

    朱竹清两个晚上学习到了小成，简直不可思议，要知道当初他这个经过系统改造身体的挂逼都用了一个小时，这不是自己凡尔赛，按照他的估算一般的魂师要是学习这个风神步至少得一年才能小成。

    既然已经小成，又缺少魂环，今晚正好可以让对方实战这个身法。

    看看有没有要纠正的地方。

    “猎杀魂兽吗？”

    听到这一句话，朱竹清更加兴奋了。

    她现在好想穿越回去给自己敲几下脑袋。

    早在认识叶峰的第一天就拜他为师多好！

    还在史莱克浪费了这么长的时间。

    自己师尊教的东西可都是干货啊！

    不像是大师，每天就只会让大家背石头。

    也不能说背石头不行。

    那种训练方式也有一点用。

    但走错方向了啊。

    对于大师的这个训练方法叶峰也是一副嗤之以鼻的姿态。

    对方那种训练方式用通俗的话来说，考试有三门必修。语文英语数学。

    天天让你练习英语，早中晚都是英语，并不是说天天学习英语没用，有用，但语文怎么办？数学怎么办？这些就不重要了？

    就这样，一行人进入到了落日森林中深部地区。

    朱竹清现在是第三魂环。

    要找的是千年魂兽。

    “这只幽冥豹不错。”

    暗夜，他们运气挺好碰到了眼睛发着绿光的幽冥豹。

    朱竹清的武魂是幽冥灵猫，这幽冥豹无疑是最适合她的魂兽！

    “这幽冥豹的速度很快，想抓它估计很难吧。”

    朱竹清看着叶峰。

    幽冥豹以速度和一击毙命的攻击闻名，可以说是暗夜无影杀手，也堪称是最头疼的千年魂兽。

    想要猎杀估计很不容易。

    “嗯，正常来说你想要追上这幽冥豹还是比较困难，但只要废掉对方一条腿，把他打懵基本上就跟你差不多了。”

    叶峰此刻看着远处正准备觅食的幽冥豹说道。

    “啊？？”

    朱竹清其实刚刚想表达的不是她抓到这幽冥豹困难。

    而是叶峰。

    她知道自己这个师尊很强，但这是在晚上，而且还是在森林里，幽冥豹速度非常快且浑身都是黑色的，可以与暗夜融为一体，许多著名的裂魂队都称晚上捕捉幽冥豹的困难程度是白天的一百倍。

    “比如像这样。”

    叶峰声音落下。

    朱竹清发现，他凭空消失了！！

    然后下一秒叶峰出现在了朱竹清的旁边。

    他抓着一只豹子！！

    没错，是一只豹子！左手抓着前边两只腿，右手抓着后边两只腿！

    朱竹清可以清晰的看到那幽冥豹茫然懵逼的眼神！似乎像是完全不知道怎么回事，然后忽然就出现在这里了！！

    “嗷！！”

    终于它反应了过来。

    居然被一个人类给抓住了！！

    这简直是奇耻大辱！

    幽冥豹必须反抗，刚刚它是在觅食，就要上前抓住猎物了，结果呢这个人类把它带到了这里，毫无疑问它的猎物肯定没了！！

    于是此刻的幽冥豹准备狠狠的咬叶峰一口，将眼前这个男人当成自己的晚餐，当然，这个女人看起来也很不错的样子。

    可以当明天的早餐或者明天一天的伙食！

    不要小看幽冥豹，每年死在这货手上的魂师可不少！！

    可随意咬断人类的脖子或者四肢。

    看着幽冥豹反口过来要咬人，朱竹清刚想提醒，结果接下来叶峰的举动让她心头猛地一抽！！

    叶峰一拳砸在了幽冥豹的脑袋上！！

    “嘶——”

    朱竹清一口凉气倒吸。

    好暴躁，好霸道！！

    ……

    (本章完)

