    “有什么困难需要我帮忙吗？”苏羽轻声询问。

    艾丽婕撩了撩头发，面容有些憔悴：“也不算特别困难，现在城内汇聚了30万大军，远远超出了奥兰城的承载极限，不管是粮食、军备乃至方方面面的物资都出现了短缺……算了克星，等你搜集情报回来后，我们再详谈吧。”

    “好的。”苏羽点头：“不过你也要多保重身体，别战争还没开始身体就先累垮了。”

    “放心，我心里有数。”艾丽婕强撑着笑了笑。

    然后她在食指的【空间戒指】上一抹，一张崭新的棕色羊皮卷轴出现在她的手中。

    打开卷轴，卷轴上是一座军营的平面图，平面图的几个位置标有清晰的小红点。

    艾丽婕看着苏羽，认真道：“这就是叛军军营的地图，是一个名叫【苍山有井】的异界冒险者绘制的。”

    “我在地图上的几个重要的位置使用红点做了标注，你想办法探查一下这些位置的房屋，应该会有不小的收获。”

    “没问题。”苏羽从艾丽婕手中接过地图。

    然后他问道：“还有别的事吗？如果没有的话我现在就开始行动了。”

    艾丽婕摇了摇头表示没别的事。

    “那再见了，蒂娜、皇女殿下！”苏羽向两人挥手告别。

    但这时蒂娜突然说道：“克星，要不我送送你吧？”

    “咳咳。”艾丽婕咳嗽两声，脸色再一次拉了下来：“蒂娜，我们还有正事要说，跟我去后边的会议室。”

    说完她不等蒂娜回答，就先一步朝大殿后边走去。

    蒂娜也不好拒绝。

    她看了苏羽一眼，从口袋中掏出一枚淡金色的徽章塞进他的手里：

    “那克星我就先忙去了，这是能够代表我身份的徽章，你把它交给菲奥娜，菲奥娜会给你开启【高级秘境】的传送阵。”

    “谢谢你，蒂娜！”

    ......

    ……

    从皇女行宫出来后，苏羽长长地出了口气。

    他能看得出，艾丽婕和蒂娜都很喜欢他，为此还有点争风吃醋的味道。

    但实话实说，他并没有对这两人产生像恋人一样的情愫，而是仅仅把她们当朋友。

    现在苏羽满脑子想的都是如何快速提升实力、解决蓝星危机，也根本没心思和她们中任何一个成为恋人。

    “看来以后必须找个机会跟她们解释一下了。我不需要女人，女人只会影响我施法的速度。”苏羽一边想着，骑着蒂玛渐渐远去了。

    ……

    苏羽离开后，大殿后方的会议室里。

    艾丽婕翘着腿坐在主座上，板着脸看着蒂娜：“蒂娜，关于克星我们曾经约定好‘搁置争议’的，你为什么要违反我们的约定？”

    “我只是一时没忍住。”蒂娜有些不好意思。

    “算了。”皇女摆了摆手：“那我就再强调一遍：在我们击败叛军以前，要把全部心思放在战争上，不要在克星身上分心。”

    “等战争结束后，关于克星我们再公平竞争。”

    “好吧。”蒂娜微微叹了口气。

    艾丽婕摇了摇头，转换话题：

    “对了蒂娜，克星领地新运来的那批武器怎么样？”

    “你是说维纳·黑金运来的那批吗？”蒂娜暂时把关于克星的事情抛到脑后。

    “没错，我说的就是那批。”

    “那批的话……”蒂娜用右手食指轻轻点着下巴，一边思考一边说道：“这批军备中一共有50门螺旋线膛炮。加上我们仓库中的，目前已经有300门线膛炮，可以发挥出不小的作用。”

    “而且这批军备有一个亮点，克星领地最新研发出来的枪械已经实现量产，这次送来了100把后装弹药的膛线火枪、70把霰弹枪和15挺加特林重机枪。”

    “我打算把这些武器用在战争最关键的时候。”

    “好吧。”艾丽婕揉了揉胀痛的太阳穴：“战场上的事你心里有数就行，我就不管了。”

    “看来现在我们唯一需要认真解决的，就只有物资紧缺的问题。不过这件事我们可以交给克星去解决……”

    ......

    ......

    画面回到苏羽这里。

    离开皇女行宫后，他马不停蹄地赶去做任务。

    但等他潜入叛军大营、开始按照地图上的红点标记窃取情报的时候，他才发现任务做起来非常简单。

    这些任务都是给一阶的玩家设计的，而苏羽现在四阶，即使不穿装备，他的属性也是普通一阶玩家好几百倍。

    再加上他还有一个持续时间长达一个多小时的【隐形术】，很轻松就把红点标注的几个房间探索完毕，拿到【第六军团行动指令】、【‘夜骁计划’作战方案】、【阿特兰指挥室战略作战机要】等等好几个任务物品。

    拿到任务物品后，苏羽没有任何停留，直接搓动【炉石】返回领地，然后通过领地传送阵前往奥兰城。

    奥兰城皇女的行宫中。

    艾丽婕粗略地翻看了一遍苏羽呈上来的任务物品，高兴地说道：“克星你干得不错！没想到你这么快就把情报搞到手了！”

    “只是小菜一碟。”苏羽回答。

    艾丽婕把任务物品收进空间戒指，走下王座，郑重地把【磐根药剂】递给他：“给，克星，这是你应得的！”

    “多谢皇女殿下！”苏羽双手接过，并赶紧看了看属性。

    【磐根药剂（消耗品）】

    使用效果：饮用后，你的基础属性会永久性小幅提升。

    注：凑齐5瓶一起饮用，可以把你的模板提升至【精英】。

    “那么皇女殿下，接下来要我做什么呢？”苏羽已经迫不及待获得接下来的四瓶【磐根药剂】了。

    艾丽婕想了想，说道：“我需要你帮忙给珍珠城城主送一封信，同时也帮我们的军队解决一些物资短缺的问题。”

    皇女话音刚落，苏羽这边就收到游戏提示：

    “叮，你的主线剧情已更新，【金雀花帝国（52-55）】。”

    “任务要求：招募2万名玩家，将【皇女艾丽婕】的信件转交给珍珠城城主【米歇尔·德兰克】，并把【米歇尔·德兰克】准备的大量物资带回。”

    “任务奖励：【磐根药剂】1-4瓶，具体奖励数量根据任务完成度决定。”

