    “各位旅客，京城机场即将到达，请您回到座位上做好~~”飞机广播空姐清脆悦耳的声音响起。

    “哇~~京城好大哦~”刘婷婷醒过来，从窗户看出去，忍不住惊叹起来。

    之前她觉得鹭岛已经是大城市了，可是此时再从飞机上看底下的京城，一眼望不到尽头, 到处是高楼大厦，两者根本就没有可比性，鹭岛与京城相比简直是小巫见大巫。

    “是啊，京城真的好大，太让人震撼了！”冯琳也忍不住赞道，同样也是被震撼了。

    刘一辰心中暗自感慨，这就是小地方孩子的一种不公平, 没怎么见过世面, 眼界是极其有限的。而在大城市的孩子, 从小就开始因为所接触的，眼界就会比较开阔。

    不过怎么说呢，寒门出贵子！这些地方的人家庭情况虽然都比不上城市里，但是吃苦能力和拼搏精神，又往往比较强。

    当飞机终于降落在机场，大家依次下了飞机，打的前往万城华府“好山阁”，两辆出租车差不多先后到。

    “刘一辰，你不会带错路吧？”邓总看着小区门口，有些不知所措。

    “没错啊，租的就是这里的房子，和住酒店差不多钱！”刘一辰带着他们进入小区，然后钥匙打开房子的大门。

    走入房间之中，每个人都被震了震，因为房子太大了，虽然只有一层，但是一层面积却大到出乎他们的想想, 而且才8层竟然就有2部电梯。

    房间之中, 家具应有尽有，一看就觉得豪华，他们甚至都不敢坐在沙发上。

    刘一辰给他们分配住的房子这一层5室3厅4卫，每个卧室都有一个阳台，刘婷婷、冯琳各一间，邓总老刘夫妻一间，刘一辰自然是住着主卧。

    “刘一辰，这租的要不少钱吧？”邓总恍如做梦一般，小心翼翼地问道。

    “租了一个月，三万块钱！”刘一辰脸不红心不跳地说道。

    “一个月三万块钱！！”邓总顿时要跳起来，她一年不吃不喝都赚不了三万块钱。

    箐城房价一平方才600多块钱，这都差不多可以买个商品房了。

    “现在可是奥运会期间啊，京城的酒店可贵了，一间要500块钱，我们4间一天就要2000块钱，看半个月奥运会就得30000块钱，你看租这里是不是很合算。”刘一辰立马给算了一笔账。

    邓总和老刘一合计，好像还真是这般。

    “今天我们好好休息，明天带你们去燕大校园，8号晚上去看奥运会开幕式！”刘一辰笑道。

    明天、后天刚好带他们去逛燕园和清华园, 说实在的燕园他也只看了一部分，清华园更是没去过。

    晚上，就在附近一个餐厅吃饭，吃完饭就在商城买了些东西，主要是给他们买一些衣服和鞋子，以及一些防晒的。

    ......

    2008年8月8日，这一天所有的新闻热点全部为夏季奥运会让路，媒体全部聚焦京城，2008年第29届夏季奥运会将在这里举行，奥运会可是体育盛事，而今天将是本次奥运会开幕式，拉开本届奥运会的序幕。

    所以，来自全世界各大媒体全部聚集京城，媒体都聚焦在这场开幕式上。

    每一届的奥运会开幕式都是所有人猜测的重点。

    这还是去年刚刚开通售票的时候刘一辰就买了，要是到了今年6月份再想买，你有钱都买不到。

    19:50，在欢快的乐曲声中，奥委会相关组织人员走上主*席台，向观众挥手致意。全场响起持续不断雷鸣般的热烈掌声。

    一道耀眼的光环，照亮古老的日晷。体育场中央，随着一声声强劲有力的击打，2008尊华夏古代打击乐器缶发出动人心魄的声音，缶上白色灯光依次闪亮，组合出倒计时数字。在雷鸣般的击缶声中，全场观众随着数字的变换一起大声呼喊：10、9、8、7、6、5、4、3、2、1……在一片欢呼声中，迎来了开幕式正式开始的时刻。

    20：00时整，2008名演员击缶而歌，吟诵着“有朋自远方来，不亦乐乎”，表达对世界各地奥运健儿和嘉宾的欢迎。

    奥林匹克神奇的火光，穿越历史时空，在古老的东方大地上，迸发出巨大的能量，古老和现代、西方和东方紧紧联系在一起。

    时间的光，推开层层，光阴荏苒，在时光的流转中，一个全世界瞩目的伟大时光正在到来。

    华夏国家体育场焰火燃放阵地：顶部燃放点287个，顶部红闪燃放点1462个，中心区阵地27个。顶部11456发，中心区8428发。焰火在高空绽放，整个体育场如盛开的花朵。五彩的焰火沿京城南北中轴线次第绽放，呈现出象征第二十九届奥运会的29个巨大脚印。

    刘一辰他们，此时正在看着惊心动魄的烟花表演，感受着这气势磅礴的开幕式，没有一个人发出一点点声音。

    太震撼了！太震撼人心了！

    虽然这开幕式刘一辰在电视上看过好几次，但是亲自在现场观看，那种庞博气势，那种震撼人心，让人都灵魂悸动！

    随后就是开幕式的文艺表演，分成上下两篇，上篇展示出华夏四大发明、文字等华夏历史，下篇展示华夏自从改革开放后的繁荣景象。文艺表演结束后，随着两位歌手演唱奥运会主题曲《我和你》，将海内外的心连接在一起。

    奥运会主题曲之后，就是各国选手代表队进场，到了最后进场的是东道主华夏，姚鸣担任着旗手，手牵着一个小孩率领着华夏体育代表团走进来，这一次作为东道主，华夏体育代表团阵容创下历史记录，最为庞大，群星云集。

    “太震撼了，太激动人心了！”冯琳、刘婷婷激动得不得了，其实不仅仅是他们，所有人都被深深地给震撼了，这简直是最好的奥运会开幕式。

    开幕式使得“鸟巢”成为了红色的海洋和欢乐的海洋，看到的除了笑脸，还是笑脸，每个人脸上都洋溢着幸福的笑容。他们都为自己的祖国感到骄傲，这是一场创历史记录的开幕式。

    欢歌劲舞庆盛事，火树银花不夜天。这是13亿华夏人民永远难以忘怀的时刻，这是现代奥林匹克运动又一辉煌的瞬间。历经7年的精心筹备，华夏向世界奉献一个共叙友情、同享和平的盛大庆典。

    第29届奥林匹克运动会8月8日在京城开幕，9万人在现场，华夏地区11亿人，全球44亿人通过电视观看开幕式，本次奥运会创下了人类历史上节目收视率的最高纪录，不列颠，德意志，东瀛，高句丽等外国媒体纷纷对京城开幕式给予非常积极的评价，称这是艺术之美的杰作，华夏文化的缩影。

    和邓总、老刘一样，几乎所有人都不由得为开幕式总导演张一谋点赞，也正是这一次奥运会的成功，让张一谋被称赞为‘国师’。

    哪怕回去了已经是凌晨一点，但是家人们依旧是非常的激动，不断地在讨论着，有讨论着那展现出来的历史文化之美，有烟花表演的震撼......

    比赛第一天他们去看了举重比赛，结果亲眼见证了，陈燮*霞获得了48公斤级金牌，为华夏代表团在京城奥运会上夺得的首枚金牌。不过他们又看的两场比赛，都没有出现夺金的。

    比赛第二天有跳水，他们自然不会错过，永远不要低估跳水队在华夏的影响力，郭晶晶、田亮的知名度就能反映出来，结果郭晶晶、吴敏霞在女子双人3米跳板决赛中以343.50分的成绩为华夏摘得跳水项目的首枚金牌，郭晶晶以这枚金牌再次证明了自己跳水皇后的地位。

    现场观看比赛，那种气氛远不是看电视所能比的，比赛之时，你会非常激动，看到己方夺冠，你会开心的大叫起来，和身边的人拥抱。比赛之时，旁边的人喊着‘华夏队，加油！’你也会跟着一起喊，那是一种来自于民族自豪感的感染以及共鸣。

    那种为自己的体育健儿在赛场上拼搏，与世界顶级运动员竞赛而加油、而欢呼，为自己的体育健儿夺得金牌时的激动与自豪，是每个人内心之中最纯粹的爱国情怀。

    华夏的体育健儿，夺得了一块块金牌，他们在家门口奋尽全力，为国夺取荣誉，每次看到一面面五星红旗升起奏着国歌时，总是让人忍不住地一起齐唱国歌。

    不知道多少人因此而泪目，至少刘一辰落泪了不知道多少次，当他看到张怡宁与王楠展开巅峰对决时，谁都不会想到，这是两位女乒大魔王的最后一次对决，这次对决之后，王楠就宣布退役了，张怡宁也一年之后宣布退役，在巅峰之中告别自己的职业生涯。看到最终张怡宁击败王楠，卫冕奥运女子单打冠军，王楠泪流满面，张怡宁也抱着自己教练痛哭流泪，刘一辰也跟着感动落泪。

    他喜欢看乒乓球比赛，还是2004年雅典奥运会时看张怡宁打比赛，冷酷无情、眼神充满着冷漠与杀气，从而喜欢看乒乓球比赛。而现在，这场巅峰对决，从此以后只会存在于记忆之中，以及今后的一些视频回放或者纪录片。

