    这辈子，她遇到了战黎川，她没有了心理障碍，并且跟战黎川在一起，她完全不会觉得自己是在忍受，不会觉得恶心，甚至她还很喜欢。喜欢跟战黎川在一起，喜欢窝在他的怀里，喜欢听他说话，喜欢与他分享，甚至……她对他还产生了本能的原始的欲望。

    所以她到底在遵循什么底线呢？

    以前的底线是基于思想和身体都无法突破，现在呢？

    突然，璟仟感觉自己茅塞顿开。

    “你说你爱我？”

    战黎川认真地看着璟仟，认真的回答：“爱是不需要说明的，而是需要用心去感受的。如果你能感受到我对你的爱，那我就是爱你的。如果你觉得有所欠缺，说明你认为我还不够爱你。那我就会认真去付出。爱是付出，当我付出有够多，多到你能够完全感受到的时候，那就说明我爱你。”

    战黎川爱她吗？

    璟仟能够感受到到他满满的爱。

    别的不说，就说她手上两个上市集团40%的股份便足以说明一切。

    也不是她拜金，而是金钱有时候的确能够衡量很多东西。

    关键是，她也能感受到自己对战黎川的喜欢，以及那种发自于内心的、原始的情感。

    既然这样……

    璟仟伸长脖子，便将唇凑了上去。

    战黎川还在发自内心、小心翼翼地想着要怎么解开老婆的心结，让老婆接受自己，因为他感觉老婆的心中仿佛有一层隔膜，让她不愿意去尝试与接受。

    结果冷不丁的便触碰到了温热的、柔软的唇。

    战黎川瞳孔骤然一缩，整个人便像是打了鸡血，像是战士受到了最高的褒奖一般迎合了上去。

    他以为，他还要再用五年……甚至十年的时间去柔软她的心。却没想到幸福竟然来得这么突然。

    战黎川是真的没弄明白剧情为什么突然就反转了，猝不及防的馅饼从天上掉下来砸到了他头顶正中央。

    虽然他很懵，但他却知道，这是他的机会，一个彻底将老婆变成一生伴侣的机会。

    于是一直都克己复礼，恪守礼节，做着柳下惠的男人，在反应过来以后立刻反客为主，倾身而上。

    在一声满足的低吟之后，两个人都瘫软在了一起。

    璟仟身体有些发软，短暂的空虚之后，靠在战黎川的怀里便是极大的满足。

    从来都不知道，原来跟喜欢的人做这样的事，是这么快乐的一件事。

    突然……

    她感觉自己不是喜欢战黎川了，而是爱了。

    她爱这种感觉。

    一点也没有恶心，一点也没有膈应，一点也不勉强，相反，她感觉到了一种前所未有的快乐。

    战黎川拥着璟仟，吩咐了一声：“小米，给浴缸注水。”

    “好的主人。”

    房间里突然响起了一个机器人的声音，璟仟一怔：“还能这样？”

    战黎川一怔：“你不知道？房间里有声控，你要你叫小米，小米可以为你做任何事情，包括煮饭。就算它不会，它也能吩咐这宅子里面的保姆机器人按照食谱来弄。”

