    “叮！”

    “系统提示：由于龙威强烈，毒液飞龙陷入威慑状态，无法动弹！”

    “嗯？”

    “这……”

    看到提示，云天泽惊呆了。

    好家伙，还没开始打呢，这怪物直接被龙威给威慑到无法动弹的地步？

    岂不是说，云天泽可以肆无忌惮的进攻这些毒液飞龙，而不用担心它们会反击？

    一念至此，云天泽没有任何犹豫，当即操控着众多召唤兽杀了上去。

    他可不管这是什么原因造成，只要有机会杀怪，就不会错过。

    噗嗤噗嗤！

    一时间，雪女、深渊血灵、雷霆魔将纷纷上前，技能就跟连绵江水一般，滔滔不绝的落在怪物群中。

    其余属性低微的召唤兽，在面对无法反击的怪物，亦是能发挥出效果来，血红色、淡白色的伤害数字不断浮现。

    毒液飞龙的惨叫声不绝于耳。

    “叮！”

    期间还夹杂着清脆的系统铃声，云天泽再次激活技能，毒液飞龙召唤术！

    属性不低，技能也不差，唯一的限制就是亚龙！

    一旦遇到真龙，会被克制，全属性只剩下30%都不到。

    若是威压太过强烈，也会如同今日这般，直接无法动弹。

    这让云天泽很是看不起，可，既然是技能，可以召唤出一头召唤兽来为自己作战，那他也不会拒绝。

    不仅如此，在领悟了技能后，每次击杀毒液飞龙还能够吞噬基因值。

    没多久，毒液飞龙竟是进阶成功！

    属性超越原怪物，猛毒飞龙的输出也提升不少。

    更让云天泽惊喜的是，进阶成猛毒飞龙后，再击杀毒液飞龙，还能够吞噬基因值！

    可惜，没多久，场中居然已经没有了毒液飞龙的踪迹。

    除却云天泽以及他的召唤兽军团外，城墙上，竟是空无一物。

    其余玩家都被吓到，毒液飞龙也都被屠戮干净。

    “好家伙，这就没了？”

    “要不，我去其他区域看看？”

    眉头轻挑，云天泽不由得迟疑起来。

    正常来说的话，这种战役活动中，每个公会占据好一个位置后，那就属于他们，除非玩家全部战死，或是防线即将崩溃，否则的话，其余玩家不能过去。

    如今，那些玩家还没有求援，也就代表着毒液飞龙的进攻他们还能坚持得住。

    这个时候过去，破坏规矩！

    虽说云天泽实力强大，即便他过去，也没有玩家敢说什么。

    可，终归会落人口实。

    “呼……毒液飞龙的属性还是不弱的，等一会儿，必定会有公会撑不住。”

    “那就不用太心急！”

    想清楚这些，云天泽也不再心急，默默等待其余城墙的消息，他自己则是转身望向空中。

    空中仍旧是一片雾气覆盖，看不清楚，但，能够看到十几道光芒汇聚在一起。

    堕落的死神之镰还在最上方，镇压着那一滴魔血。

    “也不知道，戴安娜它们能否将魔血给净化成功。”

    “一旦成功，我们再守住永恒之城的话，那这次我不仅能打赢一个战役，还能完成一个主线任务，倒是很赚。”

    “趁着大家还没冲到80级，我得尽快把最终主城的消息给摸透。”

    “可惜了，要不是绪方佳子，浪费了那一天一夜的时间，没准今天我已经在战争之城了！”

    叹息着，云天泽期待着任务结束的那一刻。

    与此同时，一众玩家眼看着云天泽不再动手，毒液飞龙也尽数被屠杀，纷纷震惊不已。

    安萌萌、苏梦云，以及绪方佳子，更是走向云天泽。

    对于三女的到来，云天泽倒是没说什么，有一句没一句的聊着，等待其余三个城墙的战局消息。

    没多久，终于是有消息传来。

    西方城墙，有公会挡不住了！

    得知这个消息，云天泽兴奋不已，召唤出水晶魔龙来，就是驾驭着魔龙，朝着西方赶去。

    水晶魔龙速度极快，不过是一分钟不到的时间，云天泽竟是跨越了上千码的距离，来到了西方城墙。

    低头看去，果不其然，有一个角落的玩家们已经防线被撕裂。

    幸亏他们身旁的两个公会还能坚持得住，倒是能帮衬着点。

    但，继续这样下去，那两个公会也会被拖累。

    有一点，延展到一面，导致整个城墙，数十个公会的崩溃！

    没办法，即便是那些榜上有名的公会，如今也只是堪堪抵挡住毒液飞龙的攻势罢了。

    别看毒液飞龙在云天泽面前，连动弹都没有动弹，就已经被击杀，屠戮殆尽。

    可，它们在面对其他玩家时，那技能挥洒，不是毒液，就是龙威，要不就是龙爪探出，能够将数十个玩家给秒杀。

    最令人恶心的是，中毒的玩家死亡后，那毒素居然会扩散！

    扩散后，中毒层数也会增加。

    一旦达到十层毒素后，玩家会直接被秒杀！

    因此，随着时间推移，玩家们的抵挡越来越吃力。

    每次毒素扩散，就要泠音玩家们疯狂的驱散。

    到得后来，冷却根本跟不上！

    看到这一幕，云天泽微微颔首，果断选择了出击。

    前有小型公会的防线被撕裂口子，后有大型公会玩家开始被毒液给纠缠。

    再不出手的话，可能真的会被冲破防线。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声响起，水龙王、死灵龙、水晶魔龙同时爆发出龙威来。

    那强烈的龙威落下，当即使得所有的毒液飞龙浑身颤抖，翅膀都无法支持它们飞行，纷纷落在了城墙上，无法动弹。

    “嗯？”

    “等等，它们怎么不动了？！”

    “我草，你们看，那是弹剑大佬的召唤兽！”

    “好家伙，这群飞龙，在遇到我们东方的龙后，直接被吓得都不能动了？”

    “牛皮，我们华夏牛皮！”

    看到这一幕，所有玩家都是激动的嚎叫了起来。

    既然游戏能有这个设定，也就意味着，华夏在制造游戏时的话语权可不小，证明了华夏国力的强大！

    “中毒的玩家全部后退，泠音上前净化，小心点别被感染。”

    “其余玩家准备出击！”

    “别击杀，打成残血就行。”

    那些公会高层自然明白云天泽赶来这的心思，纷纷指挥玩家出声。

