    何之洲是中午吃饭时接到沈熹发来的短信，他后悔地按了按太阳穴，想了一下沈熹在超市做临时工的事，一下就明白了缘由——为什么沈建国要带沈熹回家。

    他直接旷工，从S&N出来，心情十分坑爹。

    何之洲骑着自行车穿过大路。陈寒正从丰田车里下来，她手里提着两个购物袋，都是国内一线牌子女装。陈寒先看到何之洲，羞耻感这东西在喜欢的人面前总会格外强烈。她一阵紧张，退回车里的时候，又觉得自己过于拘泥和小家子气，最后她大大方方走出来，与何之洲打了声招呼。

    何之洲听到陈寒的招呼声，他睨了她一眼，直接从她身旁骑过去。

    他没有对路边女人假装绅士的习惯。

    两秒，何之洲从她身边骑过去，仿佛一阵风穿过。陈寒立在车旁，心里静默又惨淡。突然她觉得自己前几秒反反复复纠结的情绪变得毫无意义。

    她嗤笑一声，何之洲这个对女性没有一点尊重的男人，根本不配得到她的喜欢。丰田车窗落下来，里面男人与她说话，他不够帅身材也不够好，但是他足够讨好她。

    “小寒，晚上到我家玩，我还有个礼物要送你。”

    陈寒望着车窗里头的男人，笑着点点头：“好呀。”

    ——

    何之洲回到公寓，第一件事整理出小房间的弹簧床，然后把沈熹的衣服全部搬到了小房间，营造出一种他和沈熹“清清白白”的假象。

    果不其然，半个小时后，沈建国来参观公寓了，后面跟着委委屈屈的沈熹。

    何之洲还算镇定地招呼了准岳父。沈建国视线不停地打转，最后看到小房间的床，在沙发坐下来，第一句话就是：“在河之洲，你怎么能让我女儿到超市做临时工呢！”

    关于这个问题，何之洲还真是有苦难言。

    何之洲：“沈叔……”

    沈熹：“爸……”

    沈建国不听解释，沈熹拼命解释。何之洲不好解释，他先拿着手机订餐，不知道这个时间还能不能订到好的餐厅。

    ……

    晚上，明天才回H市的沈建国赖着不走，他自然跟何之洲一块儿睡，沈熹一个人抱着枕头睡小房间的弹簧床。

    一米五的床，俩男人躺在一起真有点拥挤。何之洲几乎贴着床沿睡，他都已经这样了，沈建国还嚣张地伸了一条腿过来。

    何之洲终于知道沈熹的睡相遗传了谁。他翻了个身，沈建国醒过来，老男人幽幽叹了口气：“跟我睡，你睡不着是吧？”

    何之洲：“……还好。”

    沈建国十分不屑，同时翻了个身。

    何之洲望着天花板，不想说话，只希望这晚快点过去。

    沈建国再次醒来，就有点睡不着了。他找何之洲说话：“在河之洲，你要好好对熹熹，如果以后你做了让她担心的事，我一定打断你的腿。”

    何之洲“嗯”了一声。

    沈建国又说：“你知道作为一个男人，什么最重要？”

    何之洲不发表意见，还算谦逊：“您说。”

    沈建国哼了两声：“是责任和担当，你现在还年轻，以后面对的事情和诱惑都很多。我知道你长得帅，家里条件好，能力也不弱，以后主动贴上来的女人肯定很多。”

    沈建国担心了全天下父亲都会担心的问题，何之洲一时没说话，良久保证说：“我不会。”

    何之洲那么言简意赅，沈建国叹着气说：“你别觉得我烦，以后你生了女儿就知道了。”

    何之洲笑了两声，认同沈建国的话。

    沈建国越说越兴奋，最后从床上起来，他对何之洲说：“那个……我有点口渴。”

    何之洲起床倒水，路过客厅，沈熹从小房间探出一个脑袋，对他“嘿嘿”笑了两声，他伸手将沈熹按推回小房间。然后到厨房倒了一杯水过来，端给沈建国。

    沈建国喝了半杯水，心里想起另一件事，犹豫一番还是说出来：“前阵子我了解了一下你的家庭，也听说了一些你爸妈的事情。”

    何之洲沉默下来，整个人如鲠在喉。

