一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百八十四章修士战

    在家中的李墨也知道了这件事，不过他根本没有理会，就算知道了是如今这个结果，在棒子国的时候，若再一次发生同样的事，他依旧是不会忍耐，依旧是会做这一切。

    不过，他也没有完全闭关修行，而是随时关注着这件事的动态，若是华夏在与棒子国米国的争斗中处于下风，他必然也是会去的，不过从现在的情况看来，还有王子辰给他的消息看，棒子国米国还有华夏方面，在那处小岛之中，都是没准备让先天参战，而是让先天之下的修士去拼杀。

    毕竟先天若是真正全部出手，绝对会造成极大的影响，或许真的会引起动乱，而无论死伤多少，这种结果都不是是哪个国家愿意看到的，因此，参战的乃是先天之下。

    三天后，所有宗门都是派出了第一批人数，虽然极为不愿，但所有宗门还是派了出去，不过却是极为的磨叽，派的人数也不多，没人愿意让自己宗门辛苦培养的弟子去送死，这些人集合在一起，坐着专机，快速到达了那处小岛之上。

    这是一处在华夏与棒子国中心的岛屿，此刻，许多专机降落下来，这里已经有一大片空地，专门降落飞机，而且，在靠近华夏的这段岛屿边缘处，停泊了几艘战舰，而在岛屿边缘，已经修建了许多简易房舍，一排排整整齐齐的，一共住宿，在另外的方向，还有一些房舍，有的是修行恢复室，有的是治疗室，有的是兵器库。

    在短短的三天，这里已经布置的极为完善，而且，九五门中的灵兔组，龙组，神鹰组，蝰蛇组，猎犬组都已经有许多人过来，还有陆续而来的各大宗门先天之下的修士，也都是被一一安排起来。

    一时间，紧张的气氛弥漫起来，各大门派之人，皆是带着怨气，谁也不想好好的修行着，便被派出去随时可能丧失生命危险。

    此刻，在岛屿另外一侧的边缘位置，一百公里外的地方，棒子国也已经在此建立了一大片基地，许多棒子国的修士在此聚集着，还有米国的异能者，其中就有李墨熟悉的几人，钢骨，绿箭侠等人，他们乃是半步天级的程度，最为适合参战。

    在中间有一处很大的房舍，里面，米国的强者还有棒子国的强者，都是聚集于此。

    “现在立足未稳，我们应当去偷袭！”一位棒子国强者说道。

    “不错，我也赞同，彼此之间有规定，先天强者不得踏上岛屿半步，也不准出手，而且，我们的实力现在应当比华夏他们强，他们还要调集各个宗门的修士，而我等直接便调集过来，就要趁现在去攻击！”另一人也道。

    米国钢骨，绿箭侠都是在这里坐着，闻言后，也微微点头，觉得这个建议不错。

    “不错，我请示一下战舰上的大人！”钢骨点头道，然后拨通了电话，几句话后便点头道：“上面同意了，不过让我们一定小心，不要贪功，华夏人一直很狡猾，小心别上当！”

    “不会的，拖的越久，华夏方面的实力便越是浓厚，现在是一个好时机！”

    “走，立刻调集修士，给华夏一个重创！”

    一声令下，片刻时间，只见超过了一千名棒子国与米国的修士全部聚集在一起，这里面绝大多数都是棒子国人。

    “华夏欺人太甚，毁我秀德学院，废我郑宗师，斩杀林院长，毁我星洲基地，这一件件事已经触及了我国根本，这就是在羞辱我棒子国，我们要怎么做？杀，唯有大杀特杀，让华夏人知道，我们棒子国的厉害，让他们见识一下我们的怒火！”棒子国的一位中年人大声吼道。

    “杀，大杀特杀！”

    所有人都怒吼了起来，这每一件事，在他们看来都是羞辱，现在，在棒子国所有修士都是极为愤怒，主动要求来参加这场战争，与华夏各大宗门之间的消极态度完全不同。

    在一片愤怒与杀意之中，由十余名半步天级的高手，带着一群地级修士玄级修士朝着华夏驻扎的地方，疯狂疾驰而去。

    百公里虽然挺远，但在一众修士全力冲刺之下，只用了一个小时便已经临近了这里，在还有二十多里地的时候，众人便已经放慢了脚步，然后服下恢复药品，调息了半个小时这才继续前行。

    前方，有两位半步天级的米国异能者，专门在前方打探。

    在距离十多公里的时候，两名米国异能者皆是忽然动了，身子如同闪电一般冲向了不同的方向，旋即，手中提着两具尸体走了过来，其中一人冷声道：“九五门中的神鹰组，负责在外打探，侦查，但遇见我们，也只有死路一条！”

    千余人继续前行，前方有两名半步天级亲自带队侦查，一路之上连杀了十几位神鹰组的修士，然后便看见了华夏这边的基地。

    棒子国首领，乃是一名中年人，正是之前做战前演讲的那位，他回过头，看向了所有人，然后手中拿着一柄剑，指着华夏基地，大吼一声：“杀！”

    “杀！”千余人全部怒吼了起来，声浪顿时震天。

    在基地之中，许多宗门弟子，皆是一脸怨气，还在那里三三两两的聚集一起，讨论着怎样偷懒，早一点结束然后回去，这件事完全与他们无关，真是天降横祸，谁想在这里操劳？

    “要我说，都怪那李墨，没事在棒子国惹出这么大的事，最后还不是要整个华夏擦屁股？”一名宗门弟子道。

    “不错，这李墨仗着自己天赋厉害，在古武界中已经灭了几个宗门了，而且还上龙虎山，静门等，真是太猖狂了！”

    “这人天赋虽强，但是没有背景，七大宗门若是真想对付他，早就死了，不过这次，他算是让整个古武界大部分人都讨厌了。”

    “我听说蜀山对李墨极为厌恶，根本就不想让一名弟子过来！”

    “不仅仅是蜀山，还有崆峒呢，都对李墨怨言极大！”

    就在这时，一道冲天的爆喝声传来，在基地外站着的所有人，全部朝着前方看去，只见，一千余名棒子国修士，疯狂的冲了过来，全部手中拿着利器，气势冲天。

    所有宗门势力的弟子，脸色变了，变得极为惨白，很多人甚至朝着后方跑去，不是胆小，而是自己几个人，怎么面对这上千人的冲击？这是送死！