    “??”颜诗凝无言以对，紧咬红唇，沉默了。

    虽然说，安狂确实有点不要脸，为了对付莫川，竟然召唤出了两头宗师级的烈虎兽，一般人见到烈虎兽，害怕是正常的。

    但是，颜诗凝实在想不通，莫川为什么要怕到这种地步，连话都不敢说一句，尤其是，旁边还有她这位宗师四重天兜着底的情况下！

    不由得，颜诗凝心中对莫川产生了一丝失望。

    她宁愿莫川像之前那样张狂，虽然有些不自量力，但毕竟也算是一种另类的自信！

    而现在，真的就是一副怂样了！

    也就是这一秒。

    莫川收回了系统面板，回过了神。

    面对安狂的嘲笑，他没有露出任何表情。

    他只是淡淡扫了一眼，那两头神色残忍的烈虎兽。

    随即??双手同时一挥！

    左手，是金剑、木藤、水球、火球、土墙，全部射出，化作五色神光，交织在一起！

    正是小五行术?五行合一！

    右手，是一道如梦似幻的紫色光芒，看上去十分绚丽，实则蕴含大恐怖、大危险！

    正是第四蛇毒?腐蚀毒光！

    咻！咻！

    两道光芒划破空气。

    五色神光，冲向一头烈虎兽。

    腐蚀毒光，冲向另一头烈虎兽。

    “吼！！！”

    两头烈虎兽，均是咆哮一声，它们从飞来的两道光芒上，感到了极致危机。

    这两头烈虎兽，前爪一蹬，便准备闪身躲开。

    但，就在这两头烈虎兽刚刚有所动作时，周围，一缕又一缕淡淡的透明毒雾浮现。

    正是第一蛇毒?幻神毒！

    这两头烈虎兽吸入幻神毒，眼神立即呆滞，被眩晕了一秒钟。

    两头烈虎兽的闪身躲开，被生生打断！

    接着。

    那两道光芒，来了！

    毫无悬念。

    一头烈虎兽的四条腿，被五色神光齐齐轰断。

    另一头烈虎兽的四条腿，被腐蚀毒光瞬间腐蚀，化作血水。

    没有了腿，两头烈虎兽，尽皆失去行动能力！

    紧接着。

    莫川再一步上前，来到两头烈虎兽的前面，抬起一只手，掌心黑色漩涡浮现。

    吞噬！

    巨大的吸引力拉扯着这两头烈虎兽。

    “吼！！！”这两头烈虎兽发出怒吼，想要逃走，但没有了腿，失去行动能力，根本跑不掉。

    很快。

    两头烈虎兽，双双被吞进黑色漩涡。

    “叮！恭喜宿主吞噬一头烈虎兽，获得200点生命本源！”

    “叮！恭喜宿主吞噬一头烈虎兽，获得200点生命本源！”

    系统的提示音响起，属性面板同时更新。

    姓名：莫川

    生命本源：550点

    阶段：4次蜕皮的小蛇（0/500）

    境界：炼气期九层（100％）

    肉身：铜级五阶（0％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒、第四蛇毒?腐蚀毒光

    空间：10立方米

    看了一眼系统面板，莫川收回手掌，满意点点头。

    随即，他看向安狂，淡淡道：“我，狂给你看了！”

    没有多余的词汇，就这么简简单单的一句。

    安狂的脸上，依旧停留着之前的嘲讽笑容，刚才的那一幕，几乎是电光火石之间，他根本没有反应过来。

    直至莫川此刻开口。

    安狂才脸色一变，额头冒起冷汗，思绪回潮。

    “怎么可能？！”

    安狂惊恐地看向莫川，眼珠子都快瞪了出来，背脊更是发凉生寒。

    爷爷赐下的两头宗师级烈虎兽，就这么没了？！

    就这么被一个世俗界的蝼蚁，秒杀了？！

    “川哥果然是川哥！”

    一旁，张舟河、岳英才等十几个天骄，纷纷松了一口气，随即，大叫道，眼神中，是无尽的敬畏、尊崇！

    “不愧是偶像！”澹台娇的美眸中，也是闪过一丝爱慕、仰慕，即便是传说中的宗师级妖兽，在偶像手中，也是一招秒杀的份！

    那些南武市武者，更是一个个激动得握拳，神情振奋。

    至于颜诗凝，面纱下的俏脸，却是浮现红晕，内心有些娇羞，为自己刚才对莫川的误会感到愧疚。

    莫川这哪里是怕到不敢说话啊？

    这分明是不屑于说话！

    毕竟，对于自己一招就能秒杀的，确实没有必要耗费口舌，这是在浪费时间！

    想到这里，颜诗凝美眸看向莫川的眼神中，好奇意味更浓了。

    这家伙到底是怎么修炼的，未成宗师，便能打败宗师级的安狂和烈虎兽！

    哒哒哒。

    这时。

    轻缓的脚步声响起。

    是莫川。

    莫川一步一步走向安狂。

    “你要干什么？不要过来！”

    安狂见状，神情大变，内心更是涌现出无尽恐惧。

    “当然是杀你！我还没屠过宗师武者，今天，你就成为第一个吧。”

    莫川眼神平静，砰的一声，走近了，然后，一把将安狂提起。

    事实上，安狂作为一名宗师，没有那么容易被抓，但是，安狂心里怕啊，怕自己一反抗，就像之前的两头烈虎兽一样，所以，根本不敢反抗。

    眼看着莫川提着安狂，就要有所动作。

    但，就在这时。

    突然。

    周围的山林间传出响动，随即，一个灰衣老者走了出来。

