    整个京城，被青王尽收眼底。

    昔日那座昌荣繁华的城市，此刻举目所见，尽是破败。

    整个京城，几乎人影全无，满目树藤蔓延，与残垣断壁相互交缠，纵横交错，仿佛处于寂灭与新生的交替之时。唯有皇宫之中，尚存人烟，却也只是苟延残喘。

    整个青城，几乎支离破碎，处于覆灭的边缘。

    那树藤蔓延外溢的气息，让青王回忆起记忆中的一个人。

    但那个人的名字，却已经有些久远和陌生，而对那个人的印象，也已经最终停留在那道几乎无人再敢探知的恐怖寒江。

    墨……青？

    在万众瞩目之中，高空中的青王，眉头轻轻皱了一下，又很快平复。

    他的视线，在短暂的停留在乌雨族之王身上片刻后，缓缓拉高，看向了更高处的云层之中。

    “下来吧，待在上面看戏，有意思吗？”

    青王的声音，很平静，但却能清晰传遍整个京城。

    乌雨族之王，眉头一皱，想要说什么，却不敢妄动。四大家族族老的联手，给他带来了很大的压力。

    这不是简单的四名雨级强者那么简单，这四个老者联手时所展现出来的可怖气息，完完全全是有资格与他这个魔级诡异一战的！

    青国，能镇压诸国，独霸一方，昌荣这么多年，是真的有底蕴在里面的，并非单靠王族血脉那么简单。

    下方的众人，圣上降临，四族长老直接镇压局面，顿时心情激动。

    “青国有救了！”

    “当今圣上，无人能敌！”

    “魔级诡异又如何！乱我青国国运，必死无疑！”

    在众人激动之际……

    轰隆！

    猩红之月照耀之下，雷云密布的夜空之中，忽然裂开一道巨大的裂缝。

    一道黑影，从雷云裂缝之中，降临至青王面前。

    只是一眼，方月就从气息中认出了那黑影，赫然就是……当初在黑青山脉，想要杀了自己的黑青诡！

    啪！

    啪！

    啪！

    黑青诡缓缓鼓掌，微笑的看着青国之王。

    “青国之王，不败传说，护国石狮真正的主人……你有很多的称号，但我最喜欢的称号，却是……”黑青诡停止鼓掌，靠近青王，低声道：“……笼中的青鸟！”

    几乎在黑青诡话音落下的瞬间，青王一下子握紧了双拳，眉目间，第一次有了真正的杀意。

    这股杀意，极淡，却森然冰冷，纯粹无比。

    “喔喔喔喔！别激动，小青鸟。”

    黑青诡笑着后退的拉开距离，然后眯起眼，看向青王手中提着的人头。

    “你我都清楚，你我一旦出手，就很难再有留手的余地。而在那之前，我非常想知道一件事。”

    “什么事？”青王冷冷的地道。

    “身为笼中鸟的你，只在青国才能成为传说的你，是如何在青国之外……杀死一名‘仙’的？”

    “杀死一个仙人？你可真看得起我。”青王冷笑，抬起拿着梅雨人头的手，将梅雨的脑袋，猛地往下方扔去，而落点之处，赫然就是……方月所在！

    在下意识的伸出手时，方月已经稳稳接住了梅雨仙子的人头。

    与此同时，其他人的目光，齐刷刷的全都看向了方月。

    不解，困惑，茫然……

    各种眼神汇聚在方月身上，而方月本人，反而才是最茫然的那一个。

    等方月抬头看向青王时，青王已经开口。

    “黑青诡，你根本不知道我在镜山看到了什么。”

    “镜山？我原以为那只是传说，不是真实存在的，现在看来……你已经去过了？听说那地方连接[九渊]，那可不是人能去的地方，连我这个诡异都不敢妄想靠近，你区区青王，也敢只身前往，还能全身而退？不！等等！嘿嘿嘿嘿！难道，这仙人并非是你所杀，而是因救你而死？”

    黑青诡饶有兴趣的摸着下巴，显然，一名仙人的死亡，让他很感兴趣，特别是这名仙人，还和那神秘莫测的镜山有所关联时，一切就更显得有趣了。

    但青王的冷笑声，却逐渐增大。

    “你知道吗，我在镜山，看到了尸。仙尸，魔尸，人尸，诡尸……布满整个山体的尸体，铸就了光滑如镜的镜山！而在这漫山遍野的尸体中，我甚至看到了……你的尸体！”

    “我的尸体？”

    黑青诡一下子愣住了。

    “我就在这，我哪来的尸体……”

    黑青诡话未说完，忽然像是意识到了什么一样，表情刷的一下僵住。

    下一刻，他的神情肉眼可见的阴沉了下去。

    被封印的太久，黑青诡似乎忘记了，曾经的他，根本不是眼下这幅模样的！

    “你们把我的躯体，封印在了镜山！我说怎么感应不到……好狠的手段啊，小青鸟！”

    黑青诡面容逐渐狰狞，能让恢复实力的他，产生剧烈情绪波动的事情，其实不多，但这件事，绝对值得他动真火。

    面对黑青诡的怒火，青王反而变得平静。

    “你该夸赞的对象，应该是墨青，我可没那种能力，把你的尸体扔进镜山。不过我想，墨青当初也应该没能力做到这一点，最多是将你尸体保存在什么地方，而真正将你尸体扔进镜山的，应该是……梅雨仙子们。”

    在青王说到这的时候，他的目光看向，却是下方的方月！

    方月心中咯噔一声，立刻意识到，镜山之中，可能不只存在一个梅雨仙子的分身尸体，而且青王，应该是亲眼看到了不只一个梅雨仙子的分身尸体。

    梅雨仙子曾说过，抵御[天噬]，需要里应外合，她的分身就是这‘里’的关键所在。

    只是把黑青诡的身躯带到镜山，有什么意义吗？那样的举动就仿佛在……

    “我猜测……梅雨仙子，在喂养[镜山]！她想让[镜山]现世！想让传说中的[九幽]重新降临[青川界]！不！应该是……整个[锁之国]！九幽若是降临，小小的[青川界]会在顷刻间被吞噬殆尽，在九幽面前，[青川界]是尘埃一角，不值一提。

    我虽不知梅雨仙子为何会有如此毁灭性的可怕想法，但基于当年的恩情，以及她死前最后提供的仙人之血，我帮她完成了最后的遗志……也就是，将她的尸首，带回给青国的流民。”

