    努力花钱的第五天   

    “真是反了天了，陈董，顾绒绒这个艺人我是没法带了，你另找高明吧。”

    何世任一屁股坐在椅子上，脸色铁青。

    

    陈康知道何世任是在借题发挥，但又十分无奈，他们这公司不大，何世任是公司里比较有能耐的经纪人，手头上有不少资源和人脉，就是他也得给几分面子。

    

    “老何，你就不要和她小姑娘计较了，昨天发生那么大的事，估计她自己心里头都乱七八糟，不是故意没回复你的。”

    陈康打圆场说道。

    

    他对顾绒绒很有几分好感，觉得她人品不错，因此很愿意帮顾绒绒说话。

    

    “陈董，她不是故意没回复我，她有时间发微博，住总统套房，就是没时间打个电话给我。”

    何世任一拍桌子，“这摆明是不给我面子，我不管，总之这个艺人我不想带了。”

    

    他话音刚落地，玻璃门就被推开了。

    

    顾绒绒推开门，看了一眼对着她哼了一声，别过头去的何世任，神色平静，“陈董，听张秘书说你找我。”

    

    “是，有件事找你商量。”

    陈董冲顾绒绒疯狂使眼色，“昨天你不是在微博上面上了热搜吗？

    老何挺担心你的，你一直没回复，是不是……”   

    陈康的话还没说完，何世任就直接站起身来，不客气地打断他的话，“陈董，你不用说好话，总之今天我把话撂在这了，这家公司有她没我，有我没她。

    您好好考虑，明天我来公司，您给我个答复吧。”

    

    说完这话，他拉开椅子，没搭理陈董的挽留，径直往外走去，经过顾绒绒的时候，还哼了一声。

    

    “哎，哎老何！”

    陈康根本喊不住何世任。

    

    他看着顾绒绒，脸上露出无奈神色，“小顾，你说这，这……”   

    客大欺主，陈康这家公司小，何世任人脉广，又有资源，自然少不得受何世任的威胁，以往何世任都够耀武扬威，没想到今天更加变本加厉。

    

    顾绒绒心里隐约能猜到原因，八成是顾家和赵家出力了，想打压她。

    

    “小顾，要不你和他服个软吧。”

    陈康无奈地说道，“这人在屋檐下，不得不低头，低下头没什么的。”

    

    “陈董，我知道你是好意，不过这事没得商量，我今天来也不是来和你商量这件事的。”

    顾绒绒说道。

    

    陈康愣住了，一张弥勒佛似的脸上露出不解的神色，“那你来商量什么事？”

    

    “我想收购公司。”

    顾绒绒打了个响指。

    

    傅怀敲了敲门后走了进来。

    

    陈康看了看顾绒绒，又看了看傅怀，双下巴颤了颤后爆发出一阵笑声，“小顾，你可真会开玩笑，这是不是你今天参加的综艺的恶作剧片段啊？”

    

    顾绒绒等陈康笑了一段时间后，才掏出运通的黑卡，“一个亿收购公司，干不干？”

    

    陈康看了看黑卡，又看了看西装笔挺，一副精英气息的傅怀，面容沉静的顾绒绒，半晌后，他张了张嘴，“你，你说真的？”

    

    “我不开玩笑。”

    顾绒绒说道。

    

    早上九点整。

    

    《明星们的一天》节目组就在星河娱乐公司门口等着。

    

    PD许志聪调整着设备，对实习生小白说道：“今天轮到咱们拍摄顾绒绒，也算是咱们运气不好了，等会儿你留点神，看看老安那边怎么样？”

    

    《明星们的一天》这档综艺节目是直播形式，直播的观看人数和弹幕、礼物直接关系到PD们的奖金。

    

    许志聪本来今天要去跟拍刘娟娟的，谁知道被安和平抢了先，轮到他的就只有顾绒绒了。

    

    刘娟娟是圈内的白富美，最近又在和富二代王和伦谈恋爱，两人很有话题度，谁都知道跟拍刘娟娟的一天，肯定能有不少观众。

    

    “行，许PD您放心。”

    小许比了个OK，说道。

    

    许志聪正说着，就瞧见顾绒绒从星河公司走出来。

    

    看见顾绒绒的时候，许志聪只感觉眼前明显一亮。

    

    顾绒绒今天穿的是香奈儿花呢针织连衣裙，粉色调的裙子特别讲究肤色，稍有不慎就是个时尚灾难，可顾绒绒的皮肤比牛乳还白，气场让人不明觉厉，她穿这身衣服，就让人有种骄傲的玫瑰花盛开的感觉。

    

    “顾小姐，”许志聪殷勤地上去和顾绒绒握了握手，“我是今天跟拍的PD，今天会由我负责拍摄您的日程。”

    

    “嗯。”

    顾绒绒冲许志聪点了下头，“希望我们合作愉快。”

    

    “咱们肯定能合作愉快。”

    许志聪一扫刚才的颓废，别的不说，就冲能近距离欣赏这么漂亮的美女，今天的辛苦也是值得的。

    

    “顾小姐今天日程打算怎么安排？”

    上了保姆车，许志聪对顾绒绒问道。

    

    顾绒绒想了想，原身本来就不红，加上被顾家打压，今儿个早上她就收到三个合作取消的通知，既然没什么工作，干脆去购物。

    

    “咱们去SKP吧。”

    顾绒绒说道，“我正好也想买点东西。”

    

    SKP是北京出了名的奢侈品购物商场。

    

    以前，顾绒绒很少来，因为消费不太起，她去的比较多的是香奈儿，固定有个熟悉的柜姐。

    

    顾绒绒刚下保姆车，脑海里打工系统的声音就响起来了。

    

    【请宿主在6H内挣够200元。

    】   

    她的脚步一顿，旁边的许志聪留意到，顾绒绒的那双线条漂亮的眼睛在SKP扫过一圈，最后落在一家奶茶店门口放着的黑色木板上。

    

    那黑色木板上面写道：“招聘兼职发传单，一天200。”

    

    顾绒绒的眼睛瞬间亮了。

    

    直播已经开了。

    

    不少粉丝都涌入直播间里面，《明星们的一天》早已在微博上提前放出今天嘉宾阵容，观众们各自冲着自己喜欢的明星挑选了直播间。

    

    顾绒绒的直播刚开，播放人数达到了8W。

    

    这个数额并不高，刘娟娟那边的早就超过10万+了。

    

    ——来看我们绒绒今天打算干什么了。

    

    ——顾绒绒还能干什么，现在脱离了顾家，听说她的资源都飞了，就剩下这个节目了。

    

    今天顾绒绒的直播间里显然混进了顾白月的粉丝。

    

    直播还没开始呢，两家粉丝就开始粉黑大战了。

    

    然而，在众人吵架的时候，直播的摄像头成功地录入顾绒绒和店长的对话。

    

    “你们奶茶店还招兼职吗？”

    顾绒绒用期盼的眼神看着店长，《明星们》这节目是不给钱的，因为节目曝光度大，所以除了报销来回路费，其他费用一概不给，顾绒绒还是本地的，连路费都省了。

    

    而她要想在六个小时能挣到200，目前来说，最快就是这个兼职了。

    

    毕竟其他兼职可不是立刻就能找到。

    

    “招是招。”

    白可可作为奶茶店的店长，虽然看到顾绒绒进来的时候，有瞬间惊讶，但是她反应很快，没一会儿就调整了自己的表情，“不过，我们店的兼职薪资不高。”

    

    “200块也够了。”

    顾绒绒道，“不过我恐怕没办法干一天，这样，其他兼职一天大概发多少，我也发多少，发完就算完成工作，您觉得可以吗？”

    

    她一本正经地认真说道：“我一定会努力干，好好宣传咱们雪花奶茶店，让顾客们都进来消费。”

    

    白可可被她的美颜冲击得有些害羞，她咳了一声，“好，好，那辛苦你了。”

    

    “不辛苦。”

    顾绒绒眨了下眼睛，“我现在就可以立刻上岗了。”

    

    直播间里有黑粉不禁开口嘲讽。

    

    ——顾绒绒也太穷酸了，果然那什么酒店是打肿脸充胖子，现在都穷得靠发传单挣钱了。

    

    ——这边好无聊，我看不下去了，我要去看刘娟娟和王和伦，王和伦向来出手大方，不知道这回又给刘姐准备什么礼物。

    

    这条弹幕显然引发了不少路人的兴趣。

    

    比起这边顾绒绒辛苦打工挣钱，他们更喜欢看有钱人们花钱的样子。

    

    而且刘娟娟自从和王和伦在一起后，就经常因王和伦赠送各种奢侈品礼物而上热搜，众人自然很感兴趣，今天王和伦会不会送刘娟娟礼物。

    

    小许看着这边数额飞速减少的在线观看人数，脸上露出担忧和紧张的神色。

    

    他对着许志聪打了个手势，许志聪心里咯噔了下，看向已经拿过传单在派发的顾绒绒，心里无奈，看来，今天是真没指望能有什么好成绩了。

    

    “顾绒绒在SKP发传单？”

    刘娟娟收到粉丝的消息后，眼神闪了闪，她看向旁边的王和伦，笑道：“和伦，你不是说我生日要到了，让我自己随意挑选礼物吗？”

    

    “是啊。”

    在镜头面前，王和伦表现的很是大度，“你想要什么？”

    

    “我想要什么，你都给我买吗？”

    刘娟娟勾起唇角，笑得甜蜜。

    

    王和伦这人爱面子，当下虽然心中迟疑，却还是道：“那是自然，只要你能高兴，买什么都行。”

    

    “那要不我们现在就去SKP看一看。”

    刘娟娟抱着王和伦的手臂，撒娇道：“听说最近香奈儿出了好多款新包，我一直想去看来着，可惜都没时间，难得今天有空。”

    

    “行啊，那你看上什么，我都给你买，作为你的生日礼物。”

    王和伦大气地说道。

    

    直播间里众人一片羡慕。

    

    ——酸死我了，有钱人果然就是有钱人，几万块、十几万的包都能随便买。

    

    ——果然还是这边看的舒服，顾绒绒那边还在为了200块辛苦打工呢。

    

    

