    乌子仲大骇，此人他十分熟悉。

    始皇帝也是震惊。

    “是你？”

    “没错，正是老夫。”

    吕布也是会吃了一惊。

    “不可能，本将已经撕裂了你的双臂，你怎么还有可能复原？”

    魏忠贤也是大骇：

    “怎么会这样，明明已经把你关押，你为何还会出现在这里？”

    此人不是别人，正是老子。

    上一次，在咸阳城墙上，吕布活生生的撕裂的老子的双臂，魏忠贤也把他关了起来。

    为了保险起见，还在身上打了丧门钉，以此阻断老子的真气。

    但是不曾想，关键时刻，老子居然出现在了这里。

    乌子仲立刻飞上了空中，手拿纯阳剑，指着老子。

    “没想到东厂都关不住你，看来你的能耐真是通天啊。”

    乌子仲大骇过后也是冷静下来了，这个时候老子的出现，必定是有所把握，否则绝对不会到来。

    “郎中令，不得不说，你让老夫很是震惊。”

    说到这里，老子的面色变得十分难看。

    “你可知道，为了逃脱，老夫花费了什么代价吗？”

    老子撕心裂肺的吼道：

    “老夫逝去了三十年的光阴，浪费了老夫的一张傀儡。”

    “郎中令，这一切都是你害的。”

    老子面目狰狞，再也不是之前的那一个面色和善的老人了。

    乌子仲大骇。

    “果然啊，仙家的本事，我等凡人还是不了解啊。”

    “哼，你当然不了解了，区区凡铁，如何锁得住老夫。”

    老子挽了挽袖口，厉声说道：

    “郎中令，今日就是你的死期。”

    话音落下，老子那恐怖的气息传来。

    “卧槽，又变强了？”

    之前还是练气三重，这个时候更加强大。

    “郎中令，这就是老夫折损三十年光阴换来的，今日不杀掉你，老夫誓不为人。”

    这得多大的仇恨啊。

    乌子仲也是心虚起来了。

    也不知道自己的一怒化十阳打不打得过啊。

    “老子，你大爷的，你居然帮着大周对抗大秦，大周可是你们诸子百家的仇人。”

    “你如此作为，就不怕昆仑之上的诸子百家找你麻烦吗？”

    什么？老子一愣。

    “你怎么知道的？”

    “哼，我知道的不少。”

    老子虽然吃惊，但是还是一意孤行。

    “哈哈哈，那又如何？只要今日把你杀了就好，其他的事情，老夫管不了。”

    “死来吧。”

    老子疯了啊，心中对乌子仲的仇恨已经达到了极致，布置无数年的心血说放就放，只想要乌子仲的人头。

    “你大爷的，真当老子是软柿子啊。”

    “一怒化十阳。”

    两人再一次在空中打斗起来了。

    双方你来我往，打得十分火热。

    “轰隆。”

    “噗——。”

    双方暴退开来，乌子仲一口鲜血吐出。

    “好强，这家伙吃了枪·药了啊，这么猛。”

    如果不是卸力及时，恐怕刚才那一下，自己就嗝屁了。

    同样的，老子也是大骇。

    “怎么可能，这么短的时间不见，这混账的战斗力提升的这么恐怖？”

    “不行，留他不得。”

    随后，老子再次杀来。

    “我的妈呀，还来？”

    乌子仲掉头就跑，打得过个锤子，一个凡人和一个修仙者干架。

    这他么干不过啊。

    “主上小心，吕布来也。”

    吕布着急了，乌子仲如果死了，他也就完蛋了。

    “奉先不要，老子没问题的。”

    他么的老子打不过还不能跑么？但是吕奉先要是撤了，那么始皇帝可就完蛋了。

    如此一来，自己也就完蛋了啊。

    这时候，诸葛卧龙也是说道：

    “奉先，无需关注主上，他自有办法。”

    听到这话，吕布这才安下心来。

    诸葛卧龙也是心虚。

    这个时候他知道个鬼，乌子仲到底有没有办法他也不知道。

    但是就目前来看，只能说乌子仲暂时没事。

    “奉先，立刻灭掉他们，然后帮助主上。”

    “是，丞相。”

    一时之间，吕布的战力再一次施展开来，打的大周一干人等苦不堪言。

    另外一边，乌子仲直接带着老子到处跑，可以说房屋毁掉不少。

    “卧槽，老狗，你他娘的抓着老子不放啊。”

    “哎啊，又来了。”

    乌子仲提起裤子直接就跑。

    “小王八蛋，别跑。”

    “我他么傻啊，你不追我会跑？”

    乌子仲嘴上不留情，气的老子要发疯了。

    “呀呀呀，小杂·种，有种你别跑。”

    “老杂·种，有种你别追。”

    “气煞老夫，气煞老夫啊。”

    老子怒气实在是没办法压制了，全部彻底地爆发出来。

    整个人的身躯裹着一层浓浓的气焰。

    “我的妈呀，老家伙鬼上身了啊。”

    “卧槽啊。”

    鬼上身，上你妹啊。

    “小畜·生，别跑。”

    “老畜·生，别追。”

    ....

    “站住。”

    “凭什么站住，你是锤子啊。”

    ...

    “有种大战三百回合。”

    “老子还小，还没种呢，有种等老子长大了再来。”

    ...

    一老一少在这咸阳追逐，缓缓地朝着城外而去。

    跑了一阵子之后，乌子仲回头一看。

    “我去，人呢？难不成他没过来？”

    好吧，那就休息一下。

    一屁股坐了下来，背靠着一棵大树。

    “这个王八蛋，我他么是杀了他老娘，还是挖了他祖坟了啊？”

    “至于这样追着老子不放么？就像旺财一样。”

    “对了，旺财去哪了？”

    乌子仲这才想起来。

    然而，猛然一到恐怖的力量打来。

    “小畜·生，接着跑啊，死来。”

    “我的妈呀，你他么还来。”

    乌子仲立刻弹了起来继续跑。

    “老家伙，你他么属狗的啊。”

    “呀呀呀，气煞我也，死来。”

    老子更加疯狂了，已经快要失去理智了。

    在乌子仲不断地言语刺激下，老子的状态正在朝着乌子仲想的方向发展。

    “嘿嘿，老家伙，比玩阴的，谁怕谁啊。”

    想到这里，乌子仲贼笑起来了。

    “我的妈呀这条狗又来了。”

    “快来遛狗啊，遛狗啊。”

    ...

    就这么着，老子被乌子仲牵着鼻子走了。

    祭坛这边。

    吕布大展神威，魔神之力的爆发下，终究还是把大周成员尽数斩杀。

    “陛下，吕布不负众望，斩下贼人头颅。”

    “做得好。”

    始皇帝激动万分，今天这一次果然是有惊无险。

    “奉先，赶紧去帮助主上。”

    诸葛卧龙着急了，这么久了，乌子仲还没回来，铁定是出了事情了。

    “吕布这就前去帮助主上。”

    正当准备离去的时候，忽然，远处传来了声音。

    “我的妈呀救命啊，疯狗又咬人了啊。”

    什么情况？

