    

    陈飞轻叹一声，看着这一个个瘦的眼窝深陷皮肤蜡黄的孩子，心中五味杂陈。

    “武大哥！你们的晚饭就这么处理了？”

    陈飞紧紧的皱着眉头，明知顾问。

    武洪斌长叹一声，身体有些颤抖的回答道：

    “唉.......这也是没有办法啊，周围我能找的地方都找了，实在是找不到食物了。

    虽然我们这辽河县就有一座粮库，可是去那边需要面对的丧尸怪物太多了，而如果我死在路上，这些孩子就一点希望都没有了....你”

    武洪斌的话刚到嘴边，就让生生咽了下去，他想说的不过就是想要陈飞帮忙照看一下孩子们，这样他就能没有后顾之忧的去三粮库拼一下。

    但一想到大家只是第一次见面，他就将这么重的胆子交给眼前的年轻人，实在是有些说不过去，根本就是强人所难。

    正当武洪斌眉头紧锁心中颓败时，陈飞却是在一旁开始翻找身后的包裹，片刻后陈飞从里面拿出了两包挂面和一盒午餐肉罐头，以及两包压缩饼干。

    陈飞将这些送到武洪斌的面前，看着武洪斌他那张惊诧的脸，微笑说道：

    “武大哥，把这些挂面都煮了吧，让孩子们好好吃上一顿，你放心，明天我离开时会带上你们一同离开的！”

    武洪斌愣在哪里不知所粗，正所谓是一分钱难倒英雄汉，巧妇难做无米之炊，他武洪斌为了寻找食物，成天都是忧心忡忡的。

    现在陈飞直接将食物放到他的眼前，让他有种恍然如梦一点都不现实的感觉，直至陈飞将这些都放在他的手中，他才算是回过神来。

    “小兄弟.....这....这.....”

    武洪斌的话到了嘴边却是怎么都说不出来，他心目清楚这些食物如果是一个人吃，足够吃好几天的，可一想到身后的孩子们，武洪斌想要拒绝的话就卡在了喉咙里，一双手臂在不停的颤抖着。

    “武大哥，你不用担心也不用有心里压力，我来自小桑山安全区，我和我的队员这次就是来三粮库执行任务的，现在任务完成，明天我们就会动身返回安全区复命，既然碰上了你们我们就会顺路救下你们，食物我们还有很多，你们可以放心吃！”

    武洪斌激动的上前一步凑到陈飞的身边：

    “你真是从安全区出来的？”

    陈飞点了点头笑而不语。

    “太好了，太好了！终于来了，救援终于来了！”

    一脸欣喜的武洪斌，连忙抱着手中的挂面向着屋子里走去，正好遇见端着奶粉从屋里走出来的年轻女子钱老师。

    武洪斌刚才特意的叮嘱，只让钱小桃重冲九杯奶粉，让她和孩子们一起喝，然而钱小桃用托盘端出来的却是十个被子，其中八杯里面都满满的一杯，只有边缘的两杯里面都是半杯的，很明显的钱小桃是要将她自己的那一份，分出一半给武洪斌。

    钱小桃虽然以前就是个大咧的性格，却也能够看出来每天最辛苦的武大哥，吃的却是最差的，都是一些过期的没有任何营养甚至还有害的食物，

    对于武大哥没有一个人带着自己的孩子离开，将剩下的孩子都丢给她，只是这一点就值得人尊重。

    武洪斌盯着钱小桃一脸欣喜的说道：

    “小陶，我们有救了，有救了，明天我们就能离开这去安全区！你把这些挂面全都煮了让孩子们饱饱的吃一顿！”

    钱小桃被武洪斌突如其来的话惊得不知所措，实在是一切来得太过突然让人感觉一点都不真实，武洪斌只能将陈飞刚才所说的又和钱小桃耐心的说了一遍。

    钱小桃那根紧绷的神经松懈后，很快便是泣不成声，她还以为自己和孩子们是死定了，现在是陈飞到来重新给了她希望。

    钱小桃下意识看向陈飞，那目光似是在求正陈飞说的话是不是真的，陈飞只能无奈一笑，微微点头。

    钱小桃如释重负的松了一口气，将冲好的奶粉分下去后，接过武洪斌手中的挂面和午餐肉罐头，快步向着屋子里走去。

    武洪斌的脸上露出了如释重负的笑容，看着陈飞点了点头致谢。

    陈飞之后又和武洪斌聊了一会，其中的内容有武洪斌对辽河县周边区域的了解，也有当缉毒警的那些年的一些经历和见闻。

    当那用午餐肉罐头煮的一大锅热乎乎的挂面端出来后，陈飞婉言拒绝了武洪斌他们的晚饭邀请，定好了明天过来的大概时间后，陈飞连大门都没有开一个人翻墙离去。

    有丧尸雷达在，再加上如今的实力，即使在晚上陈飞也敢在外面闯一闯。

    这县城中似乎还有那么一两只变异丧尸在，将它们彻底的解决，陈飞这清理三粮库的任务也算的上是完美的解决。

    晚上陈飞和他的这些队员们，晚饭吃的是之前吴刚烙的一些馅饼，被陈飞放在储物空间中没有动过，大家也只当是吴刚来之前亲手烙的馅饼。

    然而当事人吴刚，此时却是蜷缩在皮卡车的车厢里，身体不住的颤抖，陈飞用手摸了摸吴刚的额头，发现吴刚的身体滚烫的如同是烙铁一般。

    陈飞的表情有些凝重，按照穆美晴所说的丧尸病毒爆发前的症状，反应，首先那便是持续的高烧不退，而现在的吴刚高烧绝对有四十度。

    陈飞的一颗心重新的提了起来，心中想着是不是吴刚体内的丧尸病毒死灰复燃了，然而当陈飞拆下吴刚手臂上的纱布后，发现那伤口处没有任何的异样，显然这并不是因为丧尸病毒的原因。

    难不成是伤口发炎导致的发烧？或者吴刚最重的伤势其实是在体内的？

    陈飞的心中惊疑不定，好在是吴刚这边的症状就只有发烧，一时间没有什么要恶化的趋势。

    睡梦中的吴刚因为发烧一直在胡言乱语，说过小时候的事情，也说过混社会时的一些经历，总之陈飞是折腾了一晚都没有睡觉就那么守着吴刚，生怕吴刚有什么突发的症状。

    然而第二天一早吴刚那种发烧的症状就自己退了下去，睡醒后的吴刚就如同是春哥附体重生了一般，充满了活力，一个人吃了七个包子，还大呼不过瘾。

    “唉？我去！小陈哥你怎么看起来这么颓？

    嘿嘿嘿.....是不是昨天晚上加班了？”

    吴刚凑到陈飞身边低声询问，坏坏一笑的模样，让陈飞有种飞起一脚的冲动！

    “一边去！小爷还不是因为你，你丫的昨晚是抽风，还是花春啊？发了一晚上高烧，我特么可是看了你整整一个晚上，生怕你两腿一蹬就一命呜呼了，你说我为什么这么颓？”

    “额......”

    吴刚被陈飞质问的哑口无言，一时间还真的不知道该怎么回答陈飞。

    陈飞抬起手指着吴刚的鼻子警告道：

    “吴二胖子，我可告诉你啊，你丫的昨天晚上没少抖了你以前的秘密！

    就你的那些光荣历史！以后最好把我当祖宗一样供着，否则我就把这些事情抖落给于潇，我知道你丫的看上人家了对不对？”

    吴刚表情尴尬的挠了挠头老实的回答道：

    “额....小陈哥，俺看上人家，人家未必看得上俺啊，再说这还不是你出手撮合的么，也不算什么秘密了！”

    “哦.......你丫的以为我唬你呢对吧？”

    陈飞看着吴刚意味深长的笑了笑。

    “那你偷看什么刘寡妇洗澡，还有三年级去女厕.......”

    “我艹！”

    吴刚猛地窜了过来，一把捂住陈飞的嘴，脸上堆满了谄媚讨好的笑容：

    “哎呀，我说小陈哥，咱们可是自己人啊，你不能这我对我，我这条命是你救的，以后你说水里那咱就水里去，你说火里那咱就火里去，上刀山下油锅都是你一句话的事，这样还不成吗？”

    陈飞抱着肩膀撇了撇嘴，对吴刚现在的态度还算是满意！        

