    “没关系，怎么样都没关系。”周桓坚定表示，“抽取后，不管她会如何，我都陪着她，照顾她。”

    轩辕覆又将目光看向李丞相，李丞相犹豫了下，最终还是点了点头。

    得到应允，轩辕覆便回到了李静的房间。

    云音音马上询问，“怎么样？”

    “他们同意了。”轩辕覆说着轻握云音音的手，“抽取了她的记忆，她就再也不记得九公主了。”

    “她对九公主满心愧疚，不如忘记。”

    轩辕覆轻笑，伸手宠溺的摸了下云音音的鼻尖，“怎么觉得你这几日长大了很多的样子，莫不是心又长出来了。”

    “怎么可能？别开玩笑了，快点抽取她记忆吧。”

    轩辕覆没再说什么，来到床边将手轻覆李静额头上方，随后嘴里轻声呢喃两句，接着一缕白色细烟一般的东西从她额头飘出。

    云音音知道那里满是李静痛苦的回忆，没有伸手，任由它彻底消散。

    “好了，等她再醒来，她就又是当初那个天真的李静了。至于怎么向她解释她如今的样貌，就是他们的事了。”

    云音音知道，轩辕覆这是要带着自己走了。

    于是巴巴求了句，“不能等到她完全醒来后我们再走吗？”

    轩辕覆握住她的手，“隐身看看就好，如今的我们在他们眼中再不是家人，是外人。”

    没人喜欢在外人面前说自己家的秘密，云音音还是明白这个道理的。

    于是点头，最后为李静整理了下头发和被子，看着她的脸，最后叫了声，“母后……”

    起身走了几步，云音音又突然回头，轻念咒语，将一缕粉色光注入她体内。

    “用我花妖神的身份祝福你，此后余生，只有快乐，没有痛苦……”

    轩辕覆见状摇头，在她遭受反噬之前，握住她的手，暗暗替她化解了。

    两人出现在众人面前，在众人担忧期待的目光下，轩辕覆语气温煦，“进去吧，等会她就该醒了，记得，注意点说辞，不要让她怀疑。”

    “好好，谢谢，谢谢。”

    众人转身便朝着李静的房间而去，最后留下的李丞相犹豫了下，朝着轩辕覆和云音音鞠了一弓。

    “多谢二位救我女儿一命……大恩大德，在下愿下辈子犬马以效。”

    “不必了，进去吧。”

    看着李丞相的微微岣嵝的背影和他花白的头发，云音音轻叹，“外公他，真的很爱母后啊……”

    “父爱如山，可不是戏言。”

    云音音撇嘴，“那个大云皇帝就不是，他要有一点父爱，九公主和母后也不会走到如今地步。”

    想到什么，云音音突然看着轩辕覆道，“有没有什么办法可以整一整他？这种人，真不配当皇帝！”

    “放心，他的气运已经到头了。”

    趁着所有人都进了李静的房间，轩辕覆带着云音音隐身，然后又再次悄无声息的走到众人身后。

    正如轩辕覆所说，李静很快便醒了过来。

    只是看着眼前的家人，她开口的第一句话却是，“你们是谁啊？怎么都在我房间？”

    “静儿？你，你连娘都不认识了？”李夫人哽咽，不是说只抽取痛苦的回忆吗，怎么连我这个娘都说不认识了。

    李静茫然的端详了会眼前的老妇，眼中露出惊讶又迷茫的神色，“你，你倒是和我娘相像，可我娘亲才三十几，而且十分美丽，怎么可能会是你这般模样。”

    李夫人闻言瞬间红了眼眶，“是，娘老了……”

    “你……”李静被吓得不轻，而后不忍安慰，“婆婆，你不老，你是我外祖那边的亲戚吗？我娘呢？我娘怎么没照顾您老人家？”

    说着李静环顾一圈，却震惊的看到和自己爹相似的老头，和周桓五分相似的中年男人，还有，和自己很像的姑娘。

    “你们是谁啊？”李静有点害怕，转头，她又仔细的看向李夫人的脸，仔仔细细，每一处都不放过，终于在看到她下巴的一处胎记后，眼睛倏然瞪大，不敢置信道，“你，你难道真是我娘？”

    “是啊，静儿，我是娘啊……”李夫人点头。

    这时，李丞相也按照轩辕覆的吩咐，不对她撒谎的，告诉她实话，让她更快接受现实。

    上前一步，李丞相开口，“静儿，我是爹啊，你看看。”

    李静目光转移到那张突然就老了二十岁不止的脸上，怎么都不能接受眼前这对老人，是自己记忆中昨日还光鲜亮丽的壮年的爹娘。

    这时，李淑上前，扯起笑脸打招呼，“姐姐，我是淑儿，你能认出我吗？”

    “淑儿？你，你不是才刚会走路？”李静摇头，“这怎么可能……这怎么可能……”

    突然，想到什么，李静将目光看向李淑身边的那个中年沉稳男人。

    试探性的开口，“如果他们是我得娘和妹妹，那你……你是周桓吗？”

    周桓长吁一口气，这一刻，十七年，值得了！

    李丞相见他不动，直接伸手推了一把将周桓推坐到李静床边，“傻愣着干什么？没听到静儿叫你？高兴也不能自己娘子都不理会了。”

    面对李丞相的话，李静不由睁大了眼睛。

    “娘子？”李静眼睛瞪大，“可我怎么记得，周桓才刚回大洲准备提亲的事宜啊。”

    “静儿，你真的是他娘子了。”李夫人也顺势开口，帮周桓更加绑定在李家女婿这位置上。

    李淑也是，“姐姐，他真的是姐夫。”

    李静彻底自我怀疑了，“你，你现在真的是我夫君了？”

    “是啊，娘子。”周桓伸手，轻轻握住还在发呆的李静的手，一脸伤感又欣喜的表情说道，“我们成亲十七年了，一直十分恩爱，前些日子你说回来看看爹娘，不想路上却摔了一跤。”

    “昏迷了三个月才醒，却没想到，醒来的你，却忘了我们的十七年。”

    周桓说的栩栩如生，李静直接被恍住了，她看了看年迈的爹娘，突然长大的妹妹，和不再年轻的心上人，不得已，却又无奈的承认了这个事实。

    那就是自己摔了一跤，摔没了十七年的记忆。

