    

    萧千夜站在内城以前的城门附近，一直等到云潇匆匆追上来才松了口气。

    云潇喘了口气，她是一路小跑才追上，脸色发红渗出细汗，见他一直在原地没走，问道：“你特意在等我吗？”

    “嗯。”萧千夜轻轻擦去她额头的汗，感觉她的脸上又是热的反常，顿了顿，只是蹙眉低声，“你还记得上次那个和我一起从缚王水狱里逃出来的人吗？他身上有一种名为‘窃魂’的东西，高成川可以通过那个东西用他的眼睛和耳朵观察周围一切，那时候情况紧急我只好动用封十剑法强行封印了他的视线和听觉，但也不清楚此举是不是真的能有用。”

    “窃魂？”云潇暗暗心惊，抓着他的手急问，“是魂系一脉的术法，还是类似蛊虫之类的东西？”

    “我也不知道。”萧千夜摇摇头，焦急之色涌上眉峰，“所以我才要带上你一起去找他，窃魂的解药名为融魂，在高成川的心脏里，一旦和心脏完全融合，那个老东西似乎就可以直接获得他的身体，以这种方式重生。”

    “有这么奇怪的东西吗……”云潇托着腮思索，紧跟着萧千夜往军阁方向走去，喃喃，“中原的蛊虫术，虽然也能操控中蛊人的思维行动，但是我好像没有听说过有这种能直接抢夺身体的蛊虫为自己所用，要是以你这种说法，大概还是某种恶毒的术法，有一点点类似于……借尸还魂？”

    两人神情古怪的对视了一眼，云潇尴尬的吐吐舌头，小声嘀咕：“这么说好像也不太合适，那个人不是尸体，高成川也还活着，也就是一个垂暮的老人，想要抢夺一具年轻的身体吧？”

    “大概就是这个意思吧。”萧千夜点点头，认真的想了片刻，接道，“他被我用封十剑法封印了视线和听觉，我想让你试试能不能和他交流，至少得让我知道那究竟是什么东西。”

    “可我不会解封十呀！”云潇绞了绞手，抱怨着，“你也真是的，明知道自己不会解，下手还没点轻重！”

    “我也是……一时情急。”萧千夜狡辩了一句，目光一亮，赶紧接着问道，“上次你不是说师父来信了么，你有给他回复吗？”

    “还没呢，本来就是想等你回来再给他回信的。”云潇眼神闪烁的盯着他，挑高了语气，“你该不会是想让我去求师父吧？我不去，你自己去求师父来帮你解封十。”

    “……”

    “要挨骂的！”云潇嘀咕着，眼神游离，“封十剑法本就晦涩难懂，常人耗费半身心血也未必能完全学成，你倒好，学了一半就跑了，现在想起来去求师父了？我才不去，一会师父心情不好，连我一起骂了。”

    萧千夜尴尬的挠挠头，在外人眼里的师父无疑是个深入简出的世外高人，但是在他门下亲传弟子的眼里师父真的只是一个严厉的老头子，训起人来完全不留情面。

    他在昆仑十年，挨过各种训，一句话都不敢还嘴。

    “你知道我不懂这些的。”萧千夜无可奈何地叹了口气，摊开手，“缚王水狱的资料被毁了，现在也查不到他们到底都在做什么实验，但是刚才那个无面人……那是我爹的老将，我很多年没有见过他了，他的身手很不错，如果连他都被暗部抓走成了试体，我真的很难想象四大境还有多少无辜的人遭遇了毒手。”

    “你真的认识那个人？”云潇的眼眸一下子暗沉起来，低道，“我刚才尝试用昆仑的往生术超度他，发现他已经死去多时，是、是魂飞魄散的那种。”

    “……”

    “我听你姨娘说，飞垣人不相信轮回转世，死亡就是一切的终结，但是在中原，大多数人还是信的。”云潇紧握着他的手默默收紧，难过不已，忽然眼眸里微微一闪，抬头看他，“你还记得小时候我们偷偷溜出去玩，曾经走到过一处种满红梅花的天池附近吗？”

    萧千夜点点头，印象里那是一处幽深的雪谷，灵气如烟雾一般飘散。

    “那是昆仑山脚下一个叫‘无言谷’的地方，据说是西王母座下一位仙人所建，只有机缘将至的时候才能入谷，所以那时候我们只能在附近游玩，怎么也找不到雪谷的真正入口。”

    “哦……那是什么地方？”萧千夜奇怪的看着她，也没想明白她为什么忽然说起昆仑山的事。

    “无言谷就有魂系一脉的术法，按照他们自己的说法，是当年西王母时期流传下来的。”云潇认真的看着他，解释道，“提取新死之人未涣散的魂魄炼鬼，是为‘炼魂’，控制活人的心魄行动，是为‘控魂’，封印一个人的思维生命，是为‘封魂’，打碎一个人的三魂七魄，是为‘灭魂’，暗部那些无面人所遭受的，似乎就和无言谷那种灭魂有些类似。”

    萧千夜低着头，雪亮的目光严厉的盯着手里的白色剑灵——如果世界上真的有这么恶毒的术法，云潇和大哥分离出来的魂魄会不会也有被打碎的危险？

    “灭魂之后就无法转世了，这个人就是真正的死了。”云潇的语气赫然收紧，一贯清冷的容颜罕见的露出几分锋利，“所以魂系一脉术法在无言谷被列为禁术，只有谷主才能学。”

    萧千夜手下一抽，不动声色的将情绪压了下去。

    不远处军阁的前方，暮云看见两人并肩走来，连忙迎上去，奇怪的问道：“少阁主，您怎么这时候过来了？”

    “慕西昭呢？”萧千夜开门见山的询问，暮云愣了一会，一时还没把这个名字和人对上号，隔了片刻方才恍然大悟，“哦、您说那个人啊，之前您的兄长把他交给我，让我带着他熟悉一下军阁，可是……可是他眼瞎耳聋完全无法交流，我只能将他暂时安顿在丹真宫，我听乔宫主说了他身上有很多伤，需要长时间的调养才能好，您现在就要找他吗？”

    “丹真宫……”萧千夜转过身，脸色明显松了口气，目光望向皇城的另一端，“他最近有什么异常没？”

    “异常倒也说不上，反正是不太正常吧。”暮云尴尬的啧啧舌，抓了抓脑门，“看起来很正常，可我总觉得他有时候的举动挺怪异的，好像身体无法平衡协调一样，走路摇摇晃晃的，看他年纪也就跟我差不多的样子，怎么说话的语气像个……像个老头子一样。”

    “千夜！”云潇警觉的握紧他的衣袖，果然见萧千夜脸色微微一变，眼里有一抹阴影掠过。

    果然，即使是用封十剑法封住了对方的视线和听觉，但是窃魂的药效依然在继续，高成川那个老东西还在尝试夺取慕西昭的身体！

    “走。”萧千夜低吟了一声，直接就转身往帝都城西大步走去，暮云也连忙跟了上去，小声警惕的接道，“少阁主，高总督明里暗里来要了几次人，都被乔宫主以疗伤为借口推辞了过去，但是这么拖下去也不是办法，他毕竟还是在禁军的编制内，我们没有理由长时间扣着禁军的人不放，会、会和高总督起冲突的。”

    “不能转过来吗？”萧千夜眉峰紧粗，脑子里这才回忆起帝都三军的编制规定——为了防止独揽大权，重要的将领如果要调遣其它部门，需要得到双极会和圣上的双重批准。

    “这个……高总督不放人的话，确实不好办的。”暮云的语气越来越低，作为军阁常年驻守帝都的将领，他对这些繁缛的条例知道的更加清楚，先不说圣上的意思，单是双极会里就有至少半数的席位是偏向高总督，军阁没有十足的理由从禁军手里调人。

    “见到他再说吧。”萧千夜神色严厉，心里却异常烦躁。

    “咦，那是……”暮云还没来得及接话，只见远方神色匆匆的跑过来一个人，“叶卓凡？他怎么也来了？”

    三人同时停下脚步，叶卓凡跑的上气不接下气，脸上青白恐怖，明明是清爽的日落时分，他的额头却有豆大的汗珠不住滚落。

    “出什么事了？”萧千夜已经敏锐的察觉到一丝不安，叶卓凡惊恐的看着他，倒吸了一口气，“少阁主，出事了，风四娘……风四娘被人杀了，就在您的天征府附近。”

    “四娘死了？”萧千夜和云潇异口同声的低呼，不可置信的互换了眼神。

    “属下原本是去天征府接您和潇儿来家里吃晚饭的，才靠近就发现周围挤满了人，风四娘只身一人死在那里。”叶卓凡心里发怵，几乎不敢相信自己看到的那一幕，沉了口气冷静了分毫，继续说道，“我已经问过当时在场的人了，都说四娘的尸体是突然凭空出现的，他们前脚走在路上还很正常，后脚一回头就发现人靠在墙边，已经断气了。”

    萧千夜按住额头，眼里的金银异色控制不住闪烁起来，风四娘被杀了？她片刻之前还能在天征府趾高气扬的和自己过招，怎么会这么快就被杀了？

    一定是高成川的命令吧，一定是暗部的人干的吧，只是因为那个能开启二次试药秘密基地的檀木令被弄丢了，所以暗部这么快就要杀了她？

    他赫然将嘴唇抿成一线，目光悄然转变成锋利的杀气，将手心的剑灵捏的生疼，呼吸也变得急促，心底的愤怒像漫出的洪水崩开了堤口，势不可挡的咆哮着。

    “少、少阁主？”叶卓凡被对方身上的怒意吓了一跳，他和萧千夜虽然是以上司下属互称，其实也是自幼相识的好友，他从来都没有见过这个人这么怒不可竭过。

    “四娘现在人在哪里？”隔了许久，萧千夜仰头看着血色的晚霞，表情复杂，似乎还有些走神。

    “已经被人送去了丹真宫，要等待宫主进一步检查了。”叶卓凡小心的接话，紧张的劝道，“现场不像是有打斗厮杀过的痕迹，甚至属下看风四娘的表情都非常的祥和，就好像完全放弃了抵抗一样，少阁主，此事已经通知了风家，风老爷子可能一会也要去丹真宫等结果，要不您、您还是先在军阁等着，免得跟他们再起冲突。”

    明显是知道两家人复杂的关系，叶卓凡好心好意的提醒了一句，却见萧千夜微微失神，不知有没有听进去他的话。

    八年前天征府灭门案后，外祖母受不了小女儿被杀的刺激一病不起，不久就撒手人寰，而外祖父则是自始至终都没有那件事询问过分毫，就好像一个陌生人，不会像两个舅舅姨娘一样刻意针对过他，但也没有给过他任何的关心。

    云潇拉了他一下，有些担忧。

    “不，我必须亲自去看看。”萧千夜淡声拒绝了叶卓凡的建议，阴沉着脸大步往丹真宫方向跨去。        

