
　　整理好收获，何塞便立马着手将收获转化成实际战斗力，开始研读【末日浩劫】的高阶前置魔法。

　　他能学习的高阶级别前置魔法有五个：【熔岩爆发】、【地火术】、【流星火雨·改进版】、【熔岩护甲·改进版】、【驭火术】。

　　熔岩爆发，在施法范围内某处制造一股熔岩柱，熔岩柱仿佛地底爆发的喷泉一般杀伤敌人，算是单体攻击。

　　地火术，召唤大范围火焰，笼罩半个足球场的面积，属于大范围杀伤魔法。

　　流星火雨和熔岩护甲都是【末日浩劫】发明者在原有魔法基础上该造而来的，称得上是独门秘术。

　　至于最后一个魔法——驭火术，驭火术与其说是一个魔法，倒不如说是一门增强火系元素掌控力、亲和力的秘法。

　　虽然驭火术本身没什么杀伤力，但却是学习【末日浩劫】的基础，练好这门秘术，对何塞施展其它火系魔法也有帮助。

　　从这方面来看，没什么杀伤力的驭火术反而是五门魔法中最价值最高的。

　　至少百分之九十九点九的法师都会赞同上一个观点，碰巧的是，何塞属于那极少数的千分之一。

　　没有丝毫犹豫，他选择的第一个魔法是改进版的【熔岩护甲】。

　　原因无他，这简直是为他量身打造的防御魔法。

　　【末日浩劫】的破坏力足以毁灭世界，即便是余波也不是普通防御魔法能承受的，而【熔岩护甲】承担的任务便是在禁咒中保护施法者。

　　禁咒发明者颇具创造性的改进了【熔岩护甲】，赋予了【熔岩护甲】一个特性——吸收火元素强化【熔岩护甲】的防御力。

　　这简直是为何塞量身打造！

　　经过一天时间的研读，他搞清楚了【熔岩护甲·改进版】的特性，正打算着手练习。

　　突然，他感到有人在借助魔法仪式诵读自己的真名，并试图以此和自己对话。

　　没有丝毫意外，诵读真名的人是吉斯洋基人——吉吉尔。

　　何塞心中隐隐有了猜测，接受了吉吉尔的心灵沟通。

　　“什么事？”

　　“尊敬的何塞阁下，首先感谢你在临别前对我的帮助，你又一次救了我的命，”心中响起吉吉尔谦和的声音，其中感激丝毫不假。

　　何塞心中宽慰，笑着道：“我们两族是历史悠久的传统盟友，感谢的话就不必多说了。”

　　“还不如拿出实质性的谢礼，依我看，三五件传奇物品就差不多了。”

　　听见红龙后半句话，吉吉尔好悬一口气没提上来。

　　三五件传奇物品就差不多了？！

　　这是人话吗

　　即便是历史五千多年的漫游者号，除去吉斯银刃之外，收集到的传奇物品亦不过十来件，而且星际海盗可是高收入职业。

　　这话没法接！

　　“咳咳，何塞阁下，我们漫游者号的尤格莱丝女王陛下想见见您，方便来漫游者号一趟吗？”

　　“不方便，”红龙毫不犹豫拒绝。

　　即使吉吉尔还没说，何塞也知道他邀请自己去漫游者号的目的——签订契约结为盟友。

　　吉斯洋基人历来有召唤红龙助战的传统，但红龙亦有个体差异，强一些的红龙单挑同年龄阶段的同类毫无压力。

　　因此，就和何塞反复召唤，只求强力火元素一般，吉斯洋基人也会想尽办法搞到强力红龙的联系方式，并和强力红龙签订契约结为盟友。

　　这事对双方都有好处，吉斯洋基人获得强大助力，而红龙收获助战报酬。

　　而何塞之所以拒绝前往漫游者号，是因为双方实力差距过大，若是本体前往，他没有任何谈判的筹码。

　　吉斯洋基人被称为星界海盗，可不是什么善茬，暴力威胁红龙虽然不至于，但坑蒙拐骗是少不了的。

　　待日后实力更强，见识更广，再去也不迟。

　　邀请遭到红龙拒绝，吉吉尔也不气馁，接着说道：“那么何塞阁下，能否意志降临，听闻了您对我的帮助后，我们女王陛下可是对您非常好奇，想和您见个面。”

　　很显然，吉吉尔，或者说他背后的吉斯洋基人女王早已做好了邀请被拒绝的准备，退求其次，邀请红龙意志降临。

　　意志降临，借助魔法仪式的力量将意志投射到另一个地点，这便是意志降临。

　　何塞思考了一会儿，最终对星界和灵能战舰的好奇心占了上风：“好吧，正好我也对吉斯洋基人的生活很好奇。”

　　“好的，我马上举行魔法仪式，”吉吉尔欣喜，断开心灵通话。

　　通过魔法仪式，何塞的意志跨越无尽空间，降临到了无尽星界中悬浮的灵能战舰——漫游者号上面。

　　他扫了一眼周围，这一个风格颇为科幻的房间，冒着幽光的管道铺满了墙壁，房间中心安放着一座赤红色的祭坛，此时的他便位于祭坛上方。

　　不过，他是并非本体降临，此时处于一种非常奇妙的精神体状态。

　　何塞试着活动了了一下，发现自己只能在祭坛范围内移动。

　　在红龙好奇观察四周的同时，祭坛前方，吉吉尔和漫游者号的吉斯洋基人女王——尤格莱丝同样好奇的观察红龙。

　　在听吉吉尔讲述此行的故事后，尤格莱丝感到难以置信。

　　怎么会有如此强大的青少年龙？

　　在通过测谎手段确认数遍后，她才接受了现实，并立马命令吉吉尔发起对红龙的召唤，于是便有了这次会面。

　　见到红龙精神体的那一刹那，吉斯洋基女王便明白自己遇到宝了，寻常青少年红龙哪有这么强大的精神力。

　　“向您致敬，女王陛下，”祭坛上，何塞率先微微一礼，这是出对强者的尊重。

　　毕竟，眼前这位女王陛下可是一名货真价值的半神强者。

　　这还得从吉斯洋基人的历史说起，在击败吸灵帝国后，吉斯洋基女皇选择了驾驭灵能战舰，带着族人在星界流浪、四处劫掠的道路。

　　但一艘战舰劫掠效率太慢了，于是吉斯洋基女皇想到了发展下线，制造更多的灵能战舰，让麾下的吉斯洋基强者成为分舰舰长，劫掠更多的财富。

　　这样问题就来了，灵能诞生于生物体的精神力，不似元素魔力可以从外界吸收，也就是说灵能战舰的动力来源于战舰内的吉斯洋基居民，攻击能量也来源于吉斯洋基居民。

　　传奇太弱，不足以发挥灵能战舰的威力，因此，半神强者便成了驾驭灵能战舰的前提条件。

　　“愿恶龙之母注视着你，火焰之子，感谢你救了我的士兵。”

　　吉斯洋基女王微微点头：“要不是你，吉吉尔这贪功冒失的孩子绝不可能活着回来。”

　　何塞正义言辞道：“吉斯洋基人是我红龙一族的盟友，拯救盟友，我义不容辞！”

　　吉斯洋基女王面带笑意，心中对红龙越发满意了。

　　吉斯洋基女王身后，吉吉尔嘴角一抽，心中无力吐槽：你刚才可不是这么说的。

　　何塞与吉斯洋基女王谈了一会儿，并在谈话中请教了数个修行上的问题，这令他受益匪浅。

　　除此之外，他还得知了一些关于漫游者号的信息。

　　漫游者号建成不到五千年，五千年看似很长，在众多吉斯洋基战舰中只能算是刚刚度过新手区。

　　又闲谈了一会儿，吉斯洋基女王非常突然的问道：“何塞，你对我们两族盟约怎么看？”

　　怎么看？

　　坐着看，躺着看，侧着身看。

　　心中这么想，但何塞嘴上可不会这么说：“吉斯洋基人与我红龙一族是互惠互利，平等交往的传统友好伙伴，我深切重视我们两族之间的友谊……”

　　见红龙决口不谈签订盟约的事，吉斯洋基女王便明白这一次是没希望的了，她心中大致明白红龙的想法，也不感到失落。

　　只要保持联络，早晚都能签订盟约。

　　更何况，她看重的是红龙的潜力，而非红龙此刻是实力，她等得起，也愿意等。

　　待红龙意志撤离后，吉斯洋基女王立马皱起了眉头，心中感到有些疑惑，喃喃自语：“我怎么在这红龙意志中感受到那股气息？”

　　吉吉尔闻言，不由得心中忐忑：“女王陛下，有什么问题吗？”

　　“没，没什么，”吉斯洋基女王摆摆手：“红龙一族是绝对不会和那些存在有交集的，或许是我感觉错了，又或者他佩戴了某种宝物。”

　　顿了顿，吉斯洋基女王继续说道：“吉吉尔，这次你立了大功，去领赏吧，按特等功的标准。”

　　吉吉尔面露狂喜，要知道特等功可是传奇级别的族人都很少立的大功劳啊，与此同时，他明白了红龙在女王陛下心中的地位。

　　………………………………………………

　　另一边，何塞告别女王，意志重新返回到摩多峰林，继续联系魔法，直到感觉到疲惫，才停止练习。

　　趴在金山上，何塞联系了待在白龙——卡西身边传递信息的眷属，让其通知白龙来摩多峰林一趟。

　　没过多久，白龙——卡西穿过九环螺旋阶梯，来到了熔火之心。

　　见到趴在金山上的红龙，卡西眼中闪过一抹羡慕，以及少许贪婪，但随即贪婪消失不见。

　　一直观察的何塞见状，心中感到满意。

　　直接让白龙进入熔火之心，见到自己存储财宝的地方，这是对白龙的信任，同时也是一次测试。ŴŴŴ.23sk.com

　　测试结果让何塞感到满意，若是满分是一百分，他可以给白龙小弟九十分，扣掉的十分是因为那看向金山的少许贪婪。

　　不过，任何龙见到如此高的金山都会心生贪婪，即便是金属龙也不例外，白龙能在这么短的时间内压制内心的渴望，这已经有些出乎何塞意料了。

　　白龙一路来到金山前：“老大，你找我？”

　　“嗯，有样东西要给你，你看一看这卷卷轴，”何塞微微抬身，伸出一只龙爪，摊开的龙爪里躺着一枚卷轴。

　　卷轴自红龙手中凭空飞起，稳稳落向白龙。

　　卡西接过卷轴，展开一看，发现卷轴上面开头写着“御冰魔卫”四个大字，接着往下看，他发现这是一卷进阶特殊职业的秘法，不由得心情激动、感动。

　　特殊职业的战斗力远超平常职业，在泰达诺尔任何一个势力都称得上是势力底蕴，其价值远不是金钱可以衡量的。

　　如此珍贵的秘法，老大却舍得交给自己，卡西怎么能不感动。

　　“老大，我……”

　　何塞摆摆爪子，打断白龙：“御冰魔卫是战士侧的冰系特殊职业，在特殊职业中并不算拔尖，但正好适合你白龙一族，你要就职吗？”

　　“要！当然要！”卡西连忙答应。

　　在最初的幼龙时候，他和红龙之间的差距虽然大，但大得也不是特别明显。

　　而现在，他已然看不见红龙的背影。

　　这令他心情复杂，既有对跟对老大庆幸，也有实力差距被拉大的失落。

　　对此，卡西有心追赶，效仿红龙研究魔法，但却受限于天赋，努力了十几年还只有法师学徒水平。

　　卡西隐隐明白自己不是学魔法的料，但却又心有不甘，此时自家老大送上战士的特殊职业，正好打消了他放弃魔法的最后一点顾虑。

　　卡西咬着牙：“何塞老大，我一定会努力的，争取早点帮上你。”

　　“你能这么想，我很欣慰。”

　　何塞点点头，继续说道：“你手上的是御冰魔卫的基础部分，我会按你的修行进度给与剩下的部分，还有，御冰魔卫的就职前提是高阶战士，回去努力吧。”

　　“好的！”

　　卡西匆匆来，又匆匆离去了。

　　何塞趴在金山上休息，同时心中有些烦恼，只交给白龙御冰魔卫基础部分，是因为基础部分之后需要魔药辅助。

　　这一点红龙还没什么好的办法，御冰魔卫的魔药非常珍贵，有些材料泰达诺尔没有，还得去外层位面购买。

　　“不管了，等卡西进阶高阶战士，至少也是十几年后了，到时候绝对能收集到所需的魔药，倒是培养嫡系有些麻烦，最好能检测到冰系亲和。”

　　“嗯……，这事回头交给卢娜·血羽去办。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第136章 白龙的感动免费阅读。https://xs.23sk.com 