    江筱在自己家里当了一回偷吃的贼，吃完不算，还打包了回京城。

    回到自己京城的卧室里的时候她满足地摸了摸肚子。

    要走的时候江六少还跟她说明天让崔真初做一些红豆汤，让她也过去喝。

    江筱也没有提醒他其实是可以用传送符图的。因为今天晚上跟着六少一起偷偷摸摸地当了回家贼，感觉还挺刺激的。

    而且用传送符图，又怎么比得上跟他两个人一起蹲在厨房一人端着一个碗偷吃的滋味好？

    与六少聊过了，又偷吃了甜汤之后，江筱终于能够睡着了。

    第二天起来，出了院子，她便看到成城带着戴刚出来了。

    来了这么几天，戴刚一直是在屋里的，今天终于是能够摆脱了那样的幻觉，自己起床来了。

    成城正好过来看他，便带了他出来。

    一看到江筱，戴刚一下子就红了眼睛。

    “嫂子好！”

    他啪地一声朝江筱敬了一个礼。

    “刚子醒过来了？”江筱也很欢喜，“那就好。”

    “嫂子，您又救了我一次。”

    戴刚一醒过来就知道是江筱救治了自己，这几天的记忆他还是有的。

    “这么客气干什么？又不是外人。”

    戴刚想起了什么，赶紧问道：“对了，盟官呢？我有重要的事情要跟他报告。”

    江筱一听，心里就是咯噔了一下。

    戴刚是从小南城出来的，他急着想要报告的事情肯定是跟小南城有关的，但是现在孟昔年已经进小南城了啊。

    这几天他都没有消息，那肯定就是已经进去了。

    “昔年去执行任务了，有什么事情，是可以跟我说的吗？”

    “当然可以。”

    戴刚说道：“我在小南城里被关了那么多天，他们觉得我应该是逃不了的了，所以有很多事情都没有避开我说，所以我听到了几件事，都很重要！”

    “你说。”

    江筱和成城对视了一眼。

    戴刚这个时候也是很着急，他一醒来就准备出来找孟昔年报告的了。

    “他们说，雷先生一直在跟大爷作对，所以他们都在犹豫，如果雷先生和大爷之间真的闹翻的话，他们到底是要听谁的。”

    “雷先生和大爷？”

    江筱失声。

    这是她第一次清清楚楚地听到了雷先生和大爷是在一起的，果然他们最近的推测没有错。

    “这么说，那就是ASK的另外一股势力，就是大爷？雷先生是大爷的手下？”

    “我好像听到他们说，一开始雷先生是不知道大爷到底是做什么的，本来是大爷找上了雷先生，说是要跟他合作，可是到了后来，雷先生发现自己的手下和权力大多都被大爷拉过去了，渐渐地变成了他好像也成了大爷的手下。所以雷先生一直很愤怒，只是以前不知道为什么他没有反抗过，等到最近才开始暴发的。”

    “那个大爷，你知道名字了吗？”

    戴刚摇了摇头，“他们只是叫大爷，但是并没有提过他的名字。而且，在小南城里的人其实也分了几派，知道大爷的只是其中一部分人，还有一部分人是忠于雷先生的，另外有一些人，好像是已经不想再跟着他们干下去了。”

