    对于李渊的反应。

    李二不是没有预料到，但是……

    万万没想到，李渊居然如此激动。

    真就，隔辈亲？

    不过想了想，李二还是摇了摇头！

    李渊岂是在国家大事上感情用事之人，要是这样当初也是自己当太子了……

    从小带在身边培养，没道理不让自己当太子。

    如今既然李渊这么说了，那显然就意味着……

    在李渊的政治眼光之下，

    盛儿，真的有尧舜之姿。

    尧舜！

    这可是万古帝王之领袖，是真正只属于传说中的天花板。

    仔细想了一通，李二只得摇了摇头。

    “佛是众生，众生也是佛。”

    “正因人间无道，我辈才义不容辞……”

    这等至理，超越历代圣贤之说，自己能想的出来吗？

    自己能想个屁吃啊……

    此刻，不仅李渊在不断念叨这句话。

    便是李二本人，脑海中，何曾不在想象着，李盛当时对无数士子喊出这句话的样子……

    这才是圣主之姿啊！

    果然……盛儿这小子，比自己厉害多了。

    玛德，苦笑，苦笑啊……

    ……

    这之后数日，李二的心情……

    前所未有的好。

    原本以为，或许这一生……自己都无法与父亲和解了。

    玄武门暴动是一方面。

    更重要的是，在百姓看来，自己或许是一个好皇帝。

    但在李渊看来，自己许多所作所为，根本就是地主家的傻儿子搞的败家行为。

    许多为政之策，不是不好。

    李渊也知道那都是好事。

    但这些好事的后果，自己多半是搞不定的……

    甚至李二自己偶尔深夜细思，也会想到……或许堕落下去，就与这些世家大族打成一片，两耳不闻窗外事做个守成之君，也不错。

    压力，太大，太大了……

    可是万万没想到。

    自己失散多年的盛儿，不但可以解决这些问题，甚至解决的无比轻松……

    李二最近，一方面感觉自己这个皇帝纯粹就是个做样子打酱油的。

    比起幕后黑手盛儿，完全就是个傀儡嘛。

    另一方面……

    自己明明脑子都没怎么动，居然也能创造文景之治，还有机会立下汉武之功？

    不说了，当傀儡皇帝真香！

    鼻子都要香破了！

    现在李二每天打开一堆奏折，几乎就看不到多少坏消息。

    这也就算了，谁知道是不是有奸臣欺上瞒下呢。

    可自己自己私下外出，无论是长安还是其他地方，居然也碰不到几个愁眉苦脸的百姓，这就非常……奈斯了！

    最近更是一点压力都感觉不到，甚至想都想不出有啥坏事。

    每天就是读读书喝喝茶，陪陪皇后、长乐……

    这小日子过的，绝了！

    心情岂能不好……

    关键是李渊，也终于肯时不时找自己聊天了……

    这一日，早朝。

    李二笑眯眯的来到甘露殿。

    “有事起奏，无事就退朝！大家继续推进各自的任务，朕也不耽误诸位的时间。”

    “怎么样，可有事要奏？”

    坐上御椅，李二笑眯眯的说了开场白。

    最近一连好几天，李二每天都是这个开场白。

    完全是一副不问朝政的昏君嘴脸。

    然而……最近还真就没出啥事，李二他……他只能当昏君，想当个英主根本就没的当……

    大问题都被李盛轻描淡写的几句计策处理干净了，自己怎么当明君？

    不是不想当，是真当不了啊！

    自己怎么就养了这么个逆子？！

    唉！……

    李二一脸傻笑，心里一声长叹……

    不过便在此刻，忽然间。

    有礼部官员上前一步。

    “陛下，臣有事奏！”

    “哦？”

    李二正想着一会回去看看小长乐的新课本呢，这可是李盛亲自编撰的孩童启蒙课本……一共好几本，有文辞启蒙，有算学启蒙，甚至还有兵学启蒙，不过在李盛这里叫“体育”……最近小长乐读的简直是不亦说乎。

    可惜……说来有些丢人，李二试着翻了一下，没看多久就满头大汗了。

    这些书他简直是如看天书！

    反倒是小长乐，那学的比自己快多了……如今不仅学会了“九九乘法表”，甚至还涉猎了极为高深的学问，据说叫做“一元二次方程”，乃算学一道的高深秘法……

    此刻忽然有人启奏，李二自然是呆了一下。

    不过接着就点了点头，一挥手，“有事只管奏，朕听着呢！”

    虽然想陪女儿，不过李二还是对朝政有耐心的。

    反正……最让人头大的问题，现在基本都不存在了。

    有什么可忧虑的。

    不过……接着，礼部官员却是有些欲言又止。

    抬头悄悄瞄了李二一眼，接着才说道……

    “陛下，前些时日，有几名吐蕃商人来到长安，据说吐蕃使臣不多时也会抵达。所以微臣便去接触了一下……”

    “哦？他们怎么说？”

    “陛下，近年吐蕃境内风调雨顺，牛马成群，又发现了好几座金银矿藏，向来定是国力大增……”

    李二点了点头，“这倒应该是。所以？他们说了什么？”

    “陛下，似乎是吐蕃王有意与大唐睦邻友好……”

    “嗯，很好啊。”

    李二皱眉，面色有些奇怪。

    这事情自然不是坏事，但是这礼部官员说到一半，突然吞吞吐吐，显然是还有后续。

    果然，接着……礼部官员忽然一笑。

    “不过……为了确保大唐、吐蕃世代修好，吐蕃王愿娶一位大唐宗室之女，以和亲为契机相互盟约，共修兄弟之好！”

    说着，声音都激动起来。

    “陛下，这可是千载难逢的结盟之机啊。我大唐不费一兵一卒，便得一强力盟友，是陛下之幸，是天佑大唐……臣，恭喜陛下！”

    礼部官员说完，满脸笑容，对李二长拜而下！

    而随着礼部官员这么一说，周遭其他官员也纷纷动容。

    几乎，个个面露喜色，对着李二长拜及地：

    “上苍保佑大唐，微臣，恭喜陛下！”

    “上苍保佑大唐，微臣，恭喜陛下！”

    “上苍保佑大唐，微臣，恭喜陛下！”

    眨眼之间，甘露殿中跪了一大片。

    几乎是每一个官员，都兴奋的恭喜起了李二。

    只有魏征等人，本能的察觉到李二情绪不对。

    果然，下一刻，就见李二冷冷一笑。

    “恭喜朕？你们在恭喜什么？”

