    黑管:【行动中的联络，全换成通信器，频道都调到五频，修身炉的破坏和陈朵交给黄月初，张楚岚去支援月初，我们专心对付马仙洪和上根器。】

    高二壮:【我负责锁定马仙洪和上根器们的位置。】

    临时工微信群，黑管开始发布今夜的铲除新截教计划。

    黑管:【整个行动以老肖为起始, 大致就这么安排。】

    肖自在:【抱歉要大家配合我，待会乱起来，逃跑的可能性太大。】

    众临时工蓄势待发。

    ……

    张楚岚来到修身堂，目前为止，靠着爷爷那辈的交情，马仙洪倒是愿意和自己亲近。

    步入修身堂，张楚岚就看见那巨大的八卦道炉通体冒着蓝色的炁光, 很显然是有人在操作炉子。

    按照计划时间，月初学弟应该快处理好陈朵的事情了。

    刚睡醒的马仙洪, 站在炉子下方，看着炉子呢喃道:“月初老弟的炼器天赋，比想象中还要厉害啊，才一个下午的时间，就把炉子炼化了。”

    “马大村长，炉子弄好啦?”张楚岚靠近马仙洪问道。

    “达到理想的程度，还差得远呢，不过足够用了。”马仙洪一脸愉悦，期待着用炉子修复好自己的记忆。

    “张楚岚，我还挺佩服你的耐心的，明知道我不会妥协，这些日子却老是来劝我。”马仙洪看向碧莲。

    这几天，张楚岚没事就往马仙洪这里跑，劝他归降，当然……这只是为了鱼目混珠，隐藏自己公司真正的目的。

    “啧，我实在不想你和公司敌对啊，为了这么个陈朵……不值得。”张楚岚劝解道。

    “你还挺为我考虑。”

    “那是自然, 你可是我的乖侄子嘛，当然得照顾你啦。”张楚岚一脸贱笑，每当提起这事，心中就是暗爽。

    “去你的，再跟我提这事，我跟你急啊!”马仙洪一脸不爽。

    “自从你收留陈朵后，公司就开始注意你了，你这个村子不是什么危险分子，还帮助了许多有困难的人，公司对你的评价可是很高……我话说到这份上了，老马，别固执了，犯不上!”张楚岚张口就来，脸不红心不跳，基本每没一句是真话。

    “张楚岚啊，你的好意我心领了，但我答应陈朵的事情，绝不会反悔。”马仙洪直接拒绝，坚守心中的信意。

    张楚岚嘴角微微上扬, 但随即又消失不见, 沉声道:“行吧，你们碧游村自打建立以来确实安分守己，你盯上了王道长和诸葛青，又截走了梅金凤婆婆，这可和你们的行事风格不同啊!

    说实话吧，你到底想干嘛?”

    “……我出生时，本在太爷就仙逝了，据爷爷和父亲所说，本在太爷只剩一眼一耳，四肢尽断。”马仙洪把脸埋在阴影之中，说出了儿时不好的回忆。

    “我爷爷被人砍去了双腿，还好世道太平，那些人不敢太过明目张胆，我们的日子才好起来，楚岚……想必怀义老爷带着你们，日子也不好过吧。”

    张楚岚听完，缓缓闭上眼睛，想起了过去颠沛流离的生活，各种委屈和苦闷涌上心头。

    马仙洪将事情缘由道出，他怕诸葛家觊觎风后奇门，所以派人暗中盯着诸葛青。

    经过那一夜的测试，诸葛青为人仗义，能为了王也牺牲自己，他对王也是真心实意，马仙洪自然也就放心下来。

    至于王也，同样也是八奇技传人，马仙洪派人收拾掉了骚扰王也家人的异人，他所做一切都是为了帮助八奇技后人，同时也憎恨哪些觊觎八奇技的贪婪之人。

    “至于为什么抓走梅金凤，这非我本意，我也是受人所托，一个我无法拒绝的人。”

    “谁?”

    “这就和你无关了。”

    马仙洪口中所说之人，正是曲彤，双全手传人。

    “楚岚，我修这个炉子……其实是为了帮助我自己，济世救人都是次要的。”马仙洪说出实话。

    “帮你自己，你怎么了?”

    “我生病了，这里病了。”马仙洪指了指自己脑袋。

    ……

    修身炉内，女孩的娇躯剧烈的颤抖，她感觉身体在发生变化，有一个奇怪的东西，在自己内脏中长了出来。

    此时的黄月初满头大汗，通过炼化八卦修身炉，他初步掌握了双全手的力量。

    在成功炼化的那一刻，自己体内散发出来的蓝炁，通过管子进入修身炉，顷刻间变成了血红色。

    血红色的炁覆盖陈朵的身体，一点一点渗透进去。

    黄月初摸清楚了女孩的身体结构，有一种将对方身体掌控在手里的感觉，仿佛抬手之间，就能改变其内部构造。

    血炁随心而动，在黄月初的操控下，开始将陈朵的肝脏包裹，长出了三团血肉。

    三团血肉逐渐膨胀，变成了三个肉囊，肉囊与肝脏相通，表面长出无数跟血管，连接下方的肾脏。

    肝与肾是母子关系，肝藏血，肾藏***血相互滋生

    这个过程不知持续了多久，黄月初全部的注意力集中在创造器官上。

    肉囊成形的那一刻，肝脏生产出的毒血会优先排进肉囊中，这些肉囊完全不惧蛊毒的腐蚀，将其储存在其中。

    “呼，成功了，这双全手不愧为八奇技。”黄月初停止了操作，缓缓站起身来，心中还在回味刚在操控血肉的奇妙意境，那种感觉令人痴迷。

    那肉囊算是黄月初的异想天开，是根据毒蛇的毒囊作为原型。

    毒蛇的毒腺会生产蛇毒，蛇毒会通过体内管道输送到毒囊中，陈朵体内新造的肉囊，就是这种原理。

    改造结束，修身炉内，陈朵身上的血炁逐渐褪去。

    陈朵缓缓睁开眼睛，一股更加恐怖的毒炁爆发出来，震修身裤炉微微一颤，圣蛊源术使她变得更毒，同时增强了自身对蛊毒的免疫更强，加上肾脏强力净化速度。

    女孩猛得抬手一挥，炉子内的毒炁全部消散在空气中，赶忙穿上衣服走出修身炉。

    执炉舱门打开，黄月初从中爬了出来一屁股坐在地上，揉了揉太阳穴，他此时的精神，萎靡到了极点。

    女孩发现少年的状态很差，一把地将其扶了起来:“你没事吧。”

    “没事，就是太费神了。”黄月初整个身体靠着女孩。

    此刻，他们都不在担心蛊毒的问题，因为蛊毒不会在从汗腺排出来。

