    三圣宗，卧龙山大殿。

    众山主齐聚，秦沐的位置，由代理山主丁娇代替。

    宗主庞华看了看两旁的一众山主，站起身走到了大殿中央。

    “诸位，恐怕诸位已经听说了！海族南侵，魔族在袁楚依带领之下，只抵抗了不足两月，便战败溃逃，海族已经侵入到了我人族境内……京城沦陷，蓬莱宗投降，昆仑峰不战而逃！海族兵分五路，其中一路已经到了天剑山地界，天剑山已经连发了七道求援函，请求我三圣宗出兵抵御海族！诸位可有对策？”?

    沉默了许久，无人讲话……

    终于，落枫真仙神色凝重，说道：“如今秦师侄不在，我三圣宗实力不如从前！况且这海族之中，有元仙坐镇，就连同为元仙的魔皇袁楚依也战败了，我等绝非敌手……”

    “秦沐养的那条蛇妖昨天下午离开了，将南宫玉一起带走，美其名曰‘保护秦沐家眷’，如今我宗只有一位道仙级别战力，万不是海族敌手！我有上中下三种选择，请师兄决断！”梅松亭站起身。

    “梅师弟请讲！”庞华转向了梅松亭。

    “下策，我等举宗投降，向海族臣服！海族乃是大妖，听闻以人为食，比魔族还要残暴，我等皆会沦为奴隶，而且可能成为其口粮。中策，我等全力备战，联合天剑山、水月宫等尚有余力的宗门，击败海族！因实力悬殊，战败的概率极大！不，应该说是没有胜算，总好过被奴役。上策，举全宗之力，向西北妖族进发，宗门弟子修为参次不齐，行进速度不会太快，一路之上千难万险，后果难料……实在不行，只能分散逃生，能活多少是多少！”梅松亭将所有利弊都讲得清清楚楚。

    庞华回到宗主座位上，一时难以抉择，沉默不语……

    如今三位老祖闭关，三圣宗命运皆掌握在他的手中，若是做出错误选择，恐怕会万劫不复！

    正在此时，一道七彩光亮从门窗进了大殿，一股安静祥和的气息笼罩整个三圣宗！

    “这是……是元仙！师叔成了元仙！”庞华惊叫出声，不顾自己的身份，冲出了大殿，众人也跟了出来。

    大殿之外，七彩光亮从后山发出，照亮了整片天地，光亮缓缓收敛，阳光明媚，天空之中出现朵朵祥云，碧海老祖从后山闭关之地飞出，缓缓飘落在众人面前。

    “恭喜师叔，成就元仙！”庞华虽是宗主，但毕竟是晚辈，直接跪倒在地，大礼参拜，身后众人皆跪倒在地。

    “都起来吧，老夫已经在真仙三重停留多年，如今天地变化，成就元仙也在情理之中！”碧海老祖挥挥手，示意众人起身。

    “师叔，如今海族大军压境，晚辈不敢擅做决断，请师叔主持大局。”庞华终于有了主心骨，请碧海老祖主持大局。

    “不必担心，我曾经和秦沐有所交流，早已计划好了一切，你们安心待在三圣宗，老夫会将你等皆带走！”

    碧海老祖立刻腾空而起，升到了云层之上。

    庞大的仙力渗入虚空，大地开始抖动，方圆数十里的三圣宗连同其下的大地竟开始升上天空，悬浮在空中，升到了云端。

    “缩地成寸！”碧海老祖单手在虚空一抓，三圣宗周围空间开始扭曲变形，数十里范围的三圣宗，竟慢慢向内蹋缩成拳头大小。

    碧海老祖用仙力将三圣宗层层包裹，将整座三圣宗收入袖中。

    “元祖神树之下，九尾白狐族领地！”碧海老祖迅速向西北而去……

    ……

    半夜！

    吱吱～～

    小虫鸣欢快地鸣叫着，一处荒宅门口之上，李诗韵依旧在抽泣。

    原本以为得到了幸福，但随着梦境破碎，变成了失望，她口中念念不忘的爱人，再也回不来了。

    虽然早已预料到了这个结局，却依旧伤心欲绝。

    秦沐打了个哈欠，从屋中走出来，坐到了李诗韵的旁边，没好气地说道：“你还让不让人睡觉了，这大半夜在这里哭，多瘆人！比鬼夜哭还难听！”

    “去你的！”李诗韵红着眼睛，啐了秦沐一句。

    “正所谓‘风吹鸡蛋壳，财去人安乐’，旧的不去新的不来，你应该高兴才是，现在没了束缚，你就该放飞自我，展翅高飞！你可以心无芥蒂随便浪，何不庆祝一下！”秦沐手中多了一小坛子酒，递给了李诗韵。

    “呸，你以为人人都和你一样！”李诗韵停止了哭泣，接过酒，猛灌了一口。

    这酒着实神奇，一口下去，心中的悲伤去了不少，感觉心平气和，进入一种玄而又玄的美妙境界，浑身舒爽。

    “这酒……好特别！”李诗韵凑近闻了闻，赞叹道。

    “这是问心酒，用数十种珍材酿制，埋在地下超过半年，才能有如此效果！能够助你触摸到真仙的门槛……”秦沐颇有些自豪，这样的酒，普天之下只有自己能够酿制。

    要说酿酒的技术，秦沐绝对能排进世间前十名！

    “没想到，你小小年纪，竟懂得如此多。”李诗韵心中感激，秦沐不但救了自己，帮她完成了心愿，还送了她这么珍贵的酒，无以为报。

    “还好吧，我这人，喜欢研究一些东西而已！我也有很多不懂的，我问你一件事……在梦境之中，你们都遇到自己喜欢的人，为何我却遇到一个和我矛盾很深的女子，真是奇了！”秦沐有些不理解，按理说自己应该是遇到叶琉璃才对，偏偏却是袁楚依。

    李诗韵又喝了一口酒，仿佛有些陶醉，脸上挂上了一抹红晕，说道：“那你可能就是喜欢她呗！”

    “她那个脾气，很不讨人喜欢……但，她确实生了一副倾世容颜，还有种闷骚劲儿，每次见到她，都有种莫名的冲动。”秦沐回道。

    “你们男人啊……都是这样，长得好看的，自然就会喜欢，即便是喜欢她的样貌，那也算。不过，能入你法眼的女子，应该不简单吧。”李诗韵的悲伤去了大半，喝着喝着，话也多了起来，“你是从南方大陆来的吧，你来这片大陆所为何事？”

    “我原本的大陆遭受战火，我想去火云圣地面见火云老祖！”秦沐说道。

    “那你走得方向有些偏了，火云圣地在西北！你只知道一个具体方位，很容易迷失方向，大陆之中可是有不少禁地和时空乱流，卷入其中，可能将你传送到极远位置，或许永远都回不来！”李诗韵摇摇头，有些不看好秦沐。

    “这……竟然是这样！”秦沐有些惊讶，没想到连自己这样的实力，也无法在这里畅行无阻。

    “念在你对我不错，我帮帮你！你和我回凌天宗去，我宗一些天才弟子要去圣地历练，我那弟子许英也要前往，你可以跟在队伍之中！不然你进入圣地，也要废些周折。”李诗韵将这一小坛酒喝光了，好像还有些意犹未尽。

    “如此！多谢了！”秦沐打了个哈欠，转身走回屋里，“你继续哭吧，我睡觉去了。”

    “这个贱人！”李诗韵小脸一红。

