眼见黄金巨虎一扑之下便是将自己的全力一击轻易化解，竹阡陌非但没有担忧，反而露出了一丝释然的喜色。

    “果然不出老夫所料，这妖虎竟然真的有伤在身，而且还颇为的不轻！否则抵挡这一击，它绝对不会如此的不堪！”

    竹阡陌一张老脸上渐渐的现出了极度的狰狞之色，厉声对身后的二人道，“孙林、孔秀，马上与我一同布下三才灭绝阵，在阴冥龙角狮回来之前迅速解决掉这黄金妖虎，免得节外生枝！”

    孙、孔二人闻言不敢怠慢，马上身形闪动快速的选择好了所需的方位。

    与此同时，各自身上的法力疯狂涌动，化作一青一白两道匹链纷纷没入了竹阡陌的体内。

    青、白两色匹链入体，竹阡陌本就处于知微境大圆满境界的澎湃的气息瞬息间又是极速的暴长，竟是一举突破了原有的境界，暂时达到了固丹境的程度。

    “哈哈哈……”

    感受着体内暴长的法力波动，竹阡陌不由纵声大笑，再看向对面那黄金虎的目光也是多出了一抹残暴的戏谑。

    “这便是固丹境的感觉么，还真是令人迷醉啊！今日便拿这七阶的黄金虎试一试这固丹境的实力到底有多强！”

    竹阡陌眼冒凶光，双手印法一变，便是再度凝炼出一只闪电巨手，向着正在向他扑杀过来的黄金妖虎当头拍去。

    依旧是一式“电光擒龙手”，但此刻再次施展而出却是与先前截然不同。

    其形状、颜色、大小虽然与先前变化不大，但其上所携带着的法力波动却是足以超出之前数倍之多，简直堪称恐怖！

    “吼——”

    似是感受到了这一击的不同寻常，那黄金妖虎前冲的庞大身形也是顿了一顿，一对腥红的虎目之中也是闪过一丝犹豫。

    但只是一瞬，这一丝犹豫便是被天生的骄傲与凶残所取代，张嘴发出一声震天的咆哮之声便是再次向着那压落的电光巨手扑杀了过去。

    但这一次的交锋黄金巨虎却是远未如上次那般轻松，虽然也是勉强将那电光巨手扑击的崩散开来，但自身也是被那巨手上所携带的恐怖能力震的倒飞而回，重重的砸落在了石地之上。

    “吼——”

    再次发出一声愤怒的低吼，黄金虎顾不得浑身上下依旧还在游走的银色电芒，勉强的翻身站了起来。

    一对本就腥红的虎目越发的如充血了一般，恶狠狠的望向对面的竹阡陌三人，但却并未如之前那般鲁莽的扑杀过去。

    七阶妖兽已然属于高等妖兽的范畴，不单是实力远超处于中等的六阶妖兽，更为重要的是一旦达到了这个等级，其灵智也是大大的高出后者甚多。

    虽然与天玄大陆上同等实力的妖兽还有着不小的差距，但也是有着一些简单的意识与思维。

    一击得手的竹阡陌见黄金虎并未再次发动攻击，嘴角也是掀起了一丝得意的微笑。

    “没想到此等凶物也有着害怕的时候，还真是令人颇感意外啊！不过为了宗门的利益，也是饶你不得！”

    竹阡陌冷笑着再次凝结自身澎湃欲出的法力，形成了一张百丈大小的闪电大网，带着无匹的威势向着下方的黄金妖虎笼罩而下。

    “雷光锁天网！”

    看着铺天盖地笼罩而下的光电巨网，黄金虎也是明白此次怕是难以善了。

    当下也是不再忍隐，两只粗壮的后腿猛的在地面上奋力一蹬，那雄壮的虎躯便是如一道黄光般再次向着三人的方向扑了过去。

    竹阡陌见黄金虎如此，不惧反喜。这雷光锁天网乃是他的杀招之一，任何敌手只要落入其中便是会被这光网层层缠绕束缚，极难挣脱而出。

    而以这黄金虎此时糟糕至极的状态，则是有着极大的可能会被这光网束缚其中。

    而一旦如此的话，就算这孽畜有着再大的能耐也将是难以施展，只能是乖乖的任他处詈。

    想到此处，竹阡陌的老脸之上也是不由得泛出一丝喜色，好似那七阶的黄金妖虎此刻已是真正的被他斩杀了一般。

    黄金虎与光网的速度都是极快，只是瞬息间便是冲到了一块。但就在那光网即将要把前者团团笼罩之际，却是见到那黄金虎猛的巨口一张，吐出了一道金光灿灿的匹链，径直击在了那层层叠叠的光网之上。

    “困兽之斗，徒增笑料而己！”竹阡陌见势却是面露不屑之色，冷笑着道。

    这雷光锁天网的威力他最是清楚，若是这黄金虎在全盛时期还有一搏的机会。

    可如今这凶物身体明显是虚弱至极，其实力恐怕是十不存一。如此状态之下，想要挣脱这光网的束缚简直是毫无可能！

    可现实往往却是并不尽如人意，竹阡陌的念头才刚刚闪过，却是见到了一幕令他做梦也想不到的事情，连带着那得意的笑容也是僵硬在了老脸之上。

    “呲啦！”

    一声轻响，那看似牢不可破的层层光网在那金色匹链的冲击下竟是连一丝抵挡之力都没有的应声而破！

    而那金色匹链在冲破了层层光网之后仍是去势不减，竟是径直向着下方正在惊骇发呆的竹阡陌电射而去。

    “不好！”

    这一变故发生的实在太过的突然，就是经验老道的竹阡陌也是未曾料到。

    惊见金色匹链一举击穿光网之后又是如光似电般的扑向自己，也是一时间大惊失色，再想闪避已然是来之不及。

    形势翻转的着实是太过的突兀，原本极为有利的局面只是一转眼的时间却是完全对调了角色。

    但竹阡陌毕竟是老江湖，临战经验极为的丰富，只是短短的一瞬便是从惊愕中醒转了过来。

    “三才灭灵神光！”

    眼看躲闪已是不及，竹阡陌当下也是将心一横，急忙调动体内的三种法力顺着体内的经脉注入到右手手臂之中，而后又是如狂涛般从指尖汹涌而出，形成了一股手臂粗细的青、白、银三色神光径直迎向了那道电射而来的金色匹链。

    “当——”

    一声清脆的金铁交击之声自两者碰撞之处传荡开来，金、银、白、青四色光芒被撞击的四散激射，如最为绚丽的烟花一般。

    而在这看似绚烂至极的撞击之下，三人一虎却是在同一时间分别向着相反的方向倒飞而出。

    与此同时，自那碰撞中心之处，一道略显暗淡的黄光则是以更为飞快的速度追上了倒飞之中的黄金妖虎，而后一闪便是没入了其口中。

    “什，什么！那，那竟是，竟是它的妖晶！”虽然黄光一闪而没，但竹阡陌的目光是何等的敏锐，只是在倒飞中一搭眼便是极为惊骇的发现，那道险些要了他性命的金色匹链竟然是那黄金虎最为珍贵的法力核心——妖晶！