    虽然手电筒的光亮有限，但是没有被照射到的地方也能隐约看到一些情景。

    只见这是一个巨大的棚子……或者说更像是一个蔬菜棚！

    这个棚子很长，如同一节火车车厢。

    棚子应该是在一片平整的草地上搭建的，地上都是软绵绵的草。

    让人惊骇的是，这棚子里整整齐齐摆放着两排小木床！

    小木床有几十张，大小类似于按摩店的按摩床，不仅如此，每一张小木床上，都躺着一个浑身赤裸的人！

    这些人有男人有女人，像是尸体一样被摆放在小木床上！

    如果不是因为我也是这其中一员，我会以为这些全部都是尸体！

    这时，贝蒂忽然又惊讶说了一句：“苑薇小姐……”

    贝蒂手电筒的光亮刚好照射在其中一个人身上，那张小木床上躺着的赫然正是苑薇！

    苑薇的双眸紧闭，完全还是在一副昏迷状态，而此刻，我却无心去观赏她作为一个女人的身体，我满脑子都在想着怎么离开这里。

    怎么让大家一起离开这里！

    现在显然人手有些不太够，只有贝蒂和米罗两个人，而我又处于全身无法动弹的状态，这种状况下，他们能带走两个人就已经是极限了！

    “贝蒂，不要浪费时间了……”米罗又一次催促起来。

    贝蒂犹豫了一下，她刚想伸手去扶苑薇，听到米罗的话，又停了下来。

    贝蒂没有再去观察这些人的脸，我觉得她们来这里的目的应该不是为了找人或者救人。

    我看到贝蒂又在自己的身上摸索着，掏出了一个迷你的照相机，后退了两步，让自己站在两排小木床中间的位置。

    贝蒂匆忙拍了一张照片之后，又换个角度继续在这个棚子里拍照。

    我不去纠结贝蒂哪里来的照相机，我却在好奇她们的目的是什么？

    等一下……

    这时候我突然想起了第一次跟贝蒂她们的队伍相遇的场景……

    我记得当时她们是在这个荒岛上执行什么神秘的任务，而她们的一个小队，也正因为这次神秘的任务逐渐减员……

    到现在只剩下她跟米罗两个人了。

    难不成这个棚子跟她们的神秘任务有关吗？

    贝蒂的动作小心谨慎，一连拍下了很多张照片之后，她才对米罗打了一个手势。

    米罗点了点头，低头对我道：“李，不要说话，我们现在带你离开这里……”

    我心说，老子现在这样子还能说话么？

    贝蒂把相机放好，从口袋里摸出一把军刀，握在手里，用手电筒照明，走在了我们的前面。

    他们并没有想要带走苑薇的意思，实际上我知道，现在人手有限，必须要有一个人开路，米罗体力再好也不能在这种情况下带着两个人离开。

    贝蒂更不用说了，她要是带着苑薇，要是遇到什么突发状况根本无法处理。

    米罗背着我的时候，我通过前方贝蒂照射的光亮，可以看到两边躺着的人……

    我亲眼看到了小慕，看到了莫非，苑薇……

    我无法确定我的同伴们是否全部在这个棚子里，但我的目之所及只能看到他们几个。

    终于他们摸索着来到了棚子的边缘。

    我看到那棚子的尽头处有一道铁栅栏，应该就是这棚子的入口。

    可是米罗和贝蒂并没有走铁栅栏。

    那棚子的一处被贝蒂轻轻掀起，我便看到了那棚子边缘的下方的布幔被割开了一道小小的口子。

    贝蒂蹲下身准备钻出去，钻出去之前还把手电筒给关掉了。

    米罗把我放下来，放到了地上，外面的贝蒂就直接把我往外拖。

    一离开棚子，立马感觉到外面的冷意。

    过不多时，米罗也摸索着从里面钻出来。

    不过这一次贝蒂把手电筒和军刀交给了米罗，换成她来背着我。

    米罗对此没什么意见，可能他们觉得米罗的身手比较好，遇到紧急情况也比贝蒂容易处理。

    当贝蒂把我背起来的时候……

    我能清晰地感受到她那冰冷的手指触碰到我的臀部，我特么现在还是赤身裸体的……

    某个尴尬的部位，要不是跟贝蒂还隔着一层衣服，那就跟她直接来了个肉体接触了！

    可现在这个条件，能把我带出来就不错了，我也不敢奢求那么多……

    更何况从某种意义上来讲，我还是占了贝蒂便宜的，当然我现在没这个心思。

    这一次米罗没有开手电筒，但我能隐约看到米罗在前方的动作。

    我发现我们置身于一块很大的草地上，这个棚子就坐落在草地某处，而不远处我看到有很多小帐篷……

    那些小帐篷不出意外肯定就是那帮神秘人的营地！

    这帮家伙到底是什么人？

    为什么他们会用那么残忍的方式杀了那么多人，还把尸体埋在树林里？

    他们又到底在找什么东西？

    贝蒂和米罗又为什么会出现在这里，还潜入这个营地偷偷拍照……

    我想，等他们顺利把我带出去之后，一切都会有答案了。

    我感觉，米罗和贝蒂肯定知道一些真相！

    贝蒂紧紧跟在米罗的身后，她把我的双手固定圈在她的脖子上，我的脸犹豫无法动弹紧贴着她的后脑勺，能十分清晰地闻到外国女人身上特有的体香……也或许是汗味儿。

    米罗在前方十分警惕，动作看起来也十分小心。

    之所以他不借助手电筒就能看清前方的路，是因为在草地上的小帐篷外面，都有一堆篝火燃烧着。

    我听到了说话声，想来应该是这个营地守夜的人，但是说话声跟我们有些距离。

    米罗和贝蒂肯定是提前踩过点的，不然不会这么轻易就潜入甚至能摸清离开的路。

    离开草地之后，忽然进入了一片茂密的丛林。

    米罗这时候打开了手电筒，我看到此时走在丛林的一条明显有开辟痕迹的小路上，而小路的两边都种满了荆棘……

    所以这么看来，这片丛林的小路应该是他们这个营地的必经之路，那些荆棘是用来抵御入侵者的。

    这帮家伙待在这个地方绝对有不少时日了！

    就在我们快要走出丛林的时候，忽然，我感觉贝蒂的身躯一抖，紧接着她一声惊呼……

