    果然，老者冷笑一声：“你倒是知道我的心思。”

    赤焰烈涛坦诚说道：“为了请您出手，我这也是没有办法。”

    苍老的声音沉寂下去许久，然后方才说道：“赤焰家族历任家主，没有一个是能正正经经的老死于床塌之上，都是死于和别人的仇杀之中。”

    “我本以为，老头子我会是一个例外，毕竟我的寿元只还剩下两个多月，却没想到啊！”

    他一声长叹。

    赤焰烈涛一听他的语气，便知道他是答应了，心中闪过一抹狂喜，他恭敬的说道：

    “您老人家说笑了，就陈枫那点儿实力，您对付他，那就是碾死一只蝼蚁一般的轻易，不会有任何意外的。“

    “希望如此吧！”

    苍老的声音一声感叹，下一刻则又是变得冷厉下来：“好了，你现在给我滚出去，老夫不想见到你！“

    “等什么时候动手了，跟我说一声就是！”

    赤焰烈涛恭敬点头：“好，我这就滚。”

    他竟然真的趴在地上，滚了出去。

    此时，陈枫和刀叔等人，自然都不知道，一个针对他的阴谋，正在悄然产生。

    此时，在刀叔等人的眼中，陈枫就是在那盘膝而坐，看起来毫无异常，但是在陈枫周围，却是有一些黑白色的线条若隐若现。

    而他周围的空间竟然像是被小刀割裂开了无数口子一样，看起来极为的危险。

    此时谁若是接近陈枫的话，说不定就有直接被卷进时空乱流的危险。

    刀叔仔细感觉了一下，脸上表情变得更加震撼，轻声自语道：“我怎么感觉，小少爷似乎与我们已经不在同一个时空里面了呢？”

    事实也正是如此！

    刀叔很是担心地看了整整一个时辰。

    而在陈枫疯狂催动魂魄之力之下，这魂者空间之中的时间流速骤然之间疯狂提升！

    一个时辰之后，忽然，刀叔看到陈枫睁开了眼睛，而他身体周围那些恐怖的气息也是瞬间消失的无影无踪。

    刀叔赶紧走过来问他：“小少爷，你没事吧？”

    陈枫的眼睛有些迷茫，他看着刀叔，有些愣愣的说道：“刀叔，你是刀叔是吧？”

    袋鼠有些莫名其妙，而下一刻却是毛骨悚然，惊呼道：“小少爷，你怎么了？你到底怎么了？”

    这个时候，血风爬到陈枫的膝盖上，也很是担心的看着他。

    在旁边不远处，那小女孩儿瑶瑶更是皱起了眉头，轻声道：“我感觉大哥哥好像离开了我很久一样！”

    陈枫深深吸了口气，他又一次闭上了眼睛。

    再睁开的时候，他的神色已经毫无异常，只是轻轻叹了口气，有些感慨说道：“太神奇了！”

    原来刚才，在魂者空间里面，陈枫已经整整度过了一千个时辰。

    一天十二个时辰，而陈枫也在里面度过了差不多三个月，所以当他出来的时候甚至有些陌生。

    “我现在的二级魂者空间，魂者空间能力为时间加速，而流速则是是外面的一千倍！”

    “不过，我的魂魄之力，只能支撑一个时辰的时间而已，外界的一个时辰之后，就不得不结束了。”

    陈枫向刀叔微笑说道：“刀叔，您放心吧，我没什么事的！”

    又安慰了一番瑶瑶，陪着她玩儿了一会儿，等大伙都离开，陈枫方才抱着血风，来到悬崖边上。

    他轻声自语道：“现在我的这个时间流速还没有太大的作用，想想就可以知道了，我的时间加速这一功效只能够持续外界一个时辰的时间。”

    “而里面时间流速是外界的一千倍，那么，里面就相当于过去一千个时辰，一千个时辰也不过就是三四个月罢了！”

    “这能有什么用呢？”

    “让我的敌人变老三四个月？那他的实力也不会有任何的缩减呀！想他缩短寿命？那也不可能啊，而且我也要同样承受失去三四个月寿命的这样一个后果。”

    “不过嘛，”陈枫嘴角露出一抹笑意，轻声说道：“未来这个能力绝对是强大无比，不可限量！＇

    陈枫激动的甚至身体都有些颤栗了起来。

    自己得到的这个能力实在是太强大了！

    而在他旁边，暗老悄然出现，也是轻声说道：“陈枫，你这个能力未来的发展简直不可限量！”

    “试想一下吧，未来，你能够甚至将他拉到你的魂者空间里面，一下子就让他衰老千岁！”

    陈枫微笑道：“可是，我也会衰老千岁！”

    暗老哈哈大笑：“你这小子，到时候这个问题肯定会得到解决的！”

    陈枫微笑点头，他也很有自信。

    陈枫轻声说道：“时间，就是最好的毒药，也是最强大的绝招！”

    两人的对话被一阵呜呜的叫声打断了，血风看到了暗老之后，兴奋得直摇尾巴，张大了嘴，发出一阵阵欢愉的叫声。

    他可是跟暗老很熟悉了。

    暗老也是哈哈一笑，扶摸了摸他的脑袋：“你这个小家伙儿，老头子，我也想念你得很。”

    陈子媛从一处颇为宏大的府邸之中走出来，这府邸面积不小，但是那是相对于普通百姓普通家族来说，与真正的豪门大族相比，这个府邸根本就不算什么。

    在天元皇城之中，府邸的大小，奢华程度，就代表了这个势力的地位高还是低！

    陈子媛回过头去，怔怔的看着门楼上的那个牌匾，上面赫然写着两个大字：“陈府！”

    这里，就是陈子媛的家族所在地，也是她生活了十几年的地方。

    而今日，她就要彻底从这里离开了，以后再也不会回来，他跟陈家再也没有任何的关系。

    陈子媛低下头看着手中那张代表着她跟陈家已经恩断义绝的文书，嘴角忽然勾勒出一抹笑意，分外的轻盈。

    她忽然感觉，自己身心一片舒爽，整个人非常放松轻快，几乎要飞起来一样！

    她轻声自语道：“果然，陈枫大哥说的一点没错，这件事情没做的时候，以为会很难，但是真正做了之后就会发现，这件事情只有好处没有坏处。”

