    “五位哥哥等我的好消息，俺老孙去也！”

    孙悟空踏着筋斗云，转眼就飞得无影无踪。

    狮驼王此事才有些马后炮，面色细微带着惭愧，看向刚才提出建议的蛟魔王和鹏魔王：

    “我们如此算计金蝉悟贤，是不是有些不讲道义，他给我们换丹药时，可没有为难我等。”

    牛魔王打了个响鼻，冷声道：“摩罗不是死在这厮手里就是被青竹妖王杀了，他既然与青竹妖王关系密切，死在我们手里也是活该。”

    鹏魔王也笑道：“五弟无需顾虑，那金蝉当初曾与七弟结为义兄弟，连七弟都不在乎，你何必去操这个心？”

    这件事，牛魔王三妖也是第一次听说，奇怪道：“既然七弟曾与金蝉结为义兄弟，为何如今却如同陌路？”

    禺狨王更是异想天开道：“金蝉与七弟极为兄弟，岂不是与我们也算义兄弟，若能得他相助，我们哪里还会缺丹药？”

    “此事我也不知其中原委，等七弟回来问问他便是，不过当初金蝉曾差点杀了七弟的石猴之身，两人的关系恐怕无法再恢复如初了。”

    五人随意聊着天，也无事可做，一边饮茶一边等待猴子的消息。

    却说猴子化作一只蚊子，悄悄来到南天门。

    平日里，南天门上有照妖镜照着，身上有妖气的任何人在这里，都会被照回原形。

    猴子自然知道这件事，躲在南天门百里外的云中，用火眼金睛看去，想找个天兵松懈的机会溜进去。

    结果一眼看过去，南天门上哪有什么照妖镜。

    甚至天兵天将都看不到一个，大门也紧闭着。

    天庭毕竟不比其他地方，整个天庭都被阵法保护着，唯一的入口就是四天门。

    南天门乃是人间通往天庭最近的门，孙悟空在南天门前转了一会，见一丝缝隙都没有留下，便调转方向，朝东天门而去。

    结果到了东天门，大门依然紧闭。

    猴子精通变化之术，寻常妖怪洞府的大门，他变作虫子也就钻进去了。

    但天庭毕竟逼格不一样，猴子钻破了头也没能拱进去。

    在东天门白废了半天劲，猴子气得抓耳挠腮。

    好在他还没忘蛟魔王的嘱咐，知道自己这是来潜入的。

    他按捺着性子，又朝北天门飞去。

    来到北天门附近时，他在远处看去，见北天门大门洞开，心中一喜，连忙变成蚊虫飞了过去。

    结果猴子太过猴急，压根没有注意原本在南天门辨别诸妖的照妖镜已经被移到了这里。

    刚一靠近，从上方照下来的金光瞬间让猴子身上烧了起来。

    转瞬间，猴子的变化之法就被破了去。

    猴子心中一惊，正准备逃时，忽然见周围出现五个头生犄角，半人半妖模样的天将，将他团团围住。

    “大胆妖怪，竟敢擅闯天宫！”

    五名天将可不管他是谁，同时张口，分别吐出雷电，冰霜，火焰，金汁，毒液。

    无支祁与石猴合二为一，如今不但本事大涨，脾气也同样变得暴躁而狂妄。

    毕竟七魄中，惧和哀被天庭消灭了，如今新生的二魄只是用法术催生的替代品，并没有多少实际效果，因此如今的猴子几乎不知道什么叫做恐惧。

    见五位天将打来，他抽出金箍棒，舞成一片棍花，将天将吐出的法术全部打散。

    随后，孙悟空趋势不减，棍子朝五人横扫而去。

    五位天将也不是只会用法术的寻常神仙，在猴子抽出金箍棒时，五人也取出各自的兵器，一起朝猴子攻去。

    一时间，五人的刀枪叉戟剑和孙悟空的金箍棒来回交错，打得一路火花带闪电，难分难解。

    五个天将也不是孤陋寡闻之辈，刚交手就从金箍棒和他的外形辨认出他来。

    “原来是弼马温！”

    猴子不甘示弱，他也认出了五人的来历，讥讽道：“我道是谁，原来是真武老头养的五条小蛇！”

    五大龙神虽然生气，却也一时半会奈何不了猴子，只是不断喝问道：

    “弼马温，天庭没有对你斩尽杀绝，你不感恩戴德，却来闯北天门，当真是不知好歹！”

    “孙爷爷想去哪儿就去哪！”

    双方你来我往，短时间也分不出高下，五大龙神人多势众，略微占一点优势，但这点优势想要打败孙悟空，却也不可能，反倒是猴子越战越勇，稍有不慎就可能被它扭转战局。

    而在言语上，五大龙神又怎么可能是猴子的对手，被气得不轻。

    打了片刻，孙悟空忽然想起自己来这里不是打架的，立刻抽身朝北天门里闯去。

    五大龙神也拦他不住，只是追在他身后大喊大叫。

    猴子正嘲笑身后的五人时，眼前忽然一花，随后眼前就天旋地转，整个猴都飞了出去。

    当他回过神时，已经被五大龙神用兵器架在脖子上了。

    猴子倒是不将五大龙神的兵器看在眼中，挥舞金箍棒一拨，顿时脱困而出，脖子上只被割断几根猴毛。

    他脱困了也不逃，反而朝五大龙神身边出现的人怒喝道：“是哪个小贼暗算孙爷爷！”

    “孙悟空！你看看我是谁？”

    孙悟空仔细看去，顿时心中一震。

    出现的人乃是真武大帝，号做真武荡魔天尊，乃是天庭中武艺第一的神仙。

    距离上次被炸死已经过去了三年多，真武大帝在人间也受到不少供奉，自然早就复活。

    孙子虽然认出了真武大帝，却丝毫不惧：

    “原来是你这老头，天尊也来做那偷鸡摸狗的勾当？”

    “孙悟空，休要油嘴滑舌，我若动手，你现在已经被擒了。”

    孙悟空嘿嘿冷笑：“成天说大话也不知羞，老孙从来就没怕过你！”

    真武大帝一直很冷静，也不恼怒，只是轻笑道：“不怕便不怕吧，你来天庭所为何事？”

    猴子眼睛咕噜噜一转：“想知道，便先赢了老孙再说。”

    猴子举棒，瞬息而至，当头便是一棒朝荡魔天尊头上敲下去。

    真武大帝叹了口气，一手赤手空拳迎上，另一只手中滑出一柄三尺青锋道：

    “唉，就将你拿住再问吧，五龙神听令，休要插手，照应四周。”

    只听“噗”地一声轻响，孙悟空从天而降的一棒竟被真武大帝用肉掌直接顶住了，他只是被压得手肘微微一曲。

    猴子心中一惊，顿时知道自己太小瞧真武荡魔天尊，想退却为时已晚，真武大帝另一只手的宝剑已经顺势从下至上，一剑朝猴子胯下掠去。

    哪怕还没被打到，猴子仿佛已经能感觉到胯下一凉。

    出于本能，他连忙一扭腰，总算勉强躲过了这一剑，但真武大帝招式未老之际，忽然变招。

    只见他抵住金箍棒的左手忽然抓住棒子一扯，将猴子动作带得变形，右手的剑变撩为横扫。

    猴子连忙再闪，却因为动作变形，依然没能完全躲过。

    只听“唰”一声，猴子的尾巴被削下来半截。

    孙悟空剧痛难耐，却比不上心中的震骇。

    他和石猴合体后，自认为二郎神也不会是他的对手，在天庭能横着走了。

    但怎么都没想到，只是遇到一个真武大帝，用武艺单打独斗，他都没能占到上风。

    “这老头既然如此厉害，五百年前怎么不见他出手？”

    他稍微分神的瞬间，手中的棒子忽然被真武大帝夺了下来，反过来将他当头一棍打得眼冒金星。

    不过猴子最厉害的天赋便是这一身铜皮铁骨。

    当猴子全力以赴施展法力对抗攻击时，即便是真武大帝的剑，也只能刺破他一点皮，伤不到根本。

    真武大帝得势，攻击连绵不绝，但猴子也运起天赋神通，硬抗了他十几剑后，取出大禹鼎砸下，硬生生将荡魔天尊逼退。

    “不错，你的本领比五百年前厉害了不少。”真武大帝退出几步后，将金箍棒丢回给孙悟空，淡淡道。

    猴子被激发了心中的战意，可没打算就此罢休，拿着金箍棒和大鼎，再次欺身靠近。

    比起金箍棒，大鼎要重得多，真武大帝也不再正面抵挡，而是借用巧劲，借力打力。

    两人重新再次战作一团，猴子这次倒是没有再落入明显的下风。

    真武大帝则一边打，一边滔滔不绝地说出猴子招式的弱点。

    这次两人看起来打得旗鼓相当，但从真武大帝还有闲心拆解猴子的招式就能看出，他游刃有余得多。

    猴子心中越斗越烦躁，结果僵持了一百多回合后，只听真武大帝笑道：“你心又乱了。”

    随着话音落下，猴子心口被真武大帝一拳打中。

    连法宝都能硬抗的猴子，却在这一拳之下，嘴角溢血，倒退了几步。

    这下猴子终于确认，自己不是真武老头的对手。

    两人力气相差无几，但猴子多一条尾巴，动作也更加灵活快速。

    按理来说猴子应该是占据优势的，但被教训后，他也明白过来，这是双方武艺的差距。

    真武之名，名副其实。

    “老头，既然让你赢了一招半式，那我就告诉你我来天庭做什么。”

    猴子嘿嘿笑道：“三界灵气枯竭，我乃是上天来找老君求药的。”

    真武大帝观察着猴子的表情，忽然笑道：“泼猴，你还藏了什么没说吧？”

    “咦？”孙悟空故作吃惊：“你休要胡说。”

    “胡说的是你这猴子，非要我将你捉住去见玉帝才肯老实吗？”

    “算了，孙爷爷便告诉你，你也奈何不了金蝉，那金蝉躲在西梁女国大阵中，手中的丹药足够支撑数万年，老孙想从他哪里弄些丹药傍身，却奈何不了那大阵，便想来天庭寻些破阵之法。”

    “哦？可支撑数万年的丹药，此话当真？”

    “老孙都告诉你了，想知道真假，自己去一探便知。”孙悟空说完，头也不回地朝下界飞去。

    真武大帝也没有去追，看着猴子离去的方向自言自语道：

    “孙悟空来得古怪，消息未必为真，却也可能是陷阱，先遣人下界去查探一二。”

