    贾岩心烦意乱的，不时的总会想要看看，到底是哪里来的威胁感。

    嗡嗡嗡——

    突然的，放在大屋子一旁的通讯器亮了起来，不断的闪烁着信号。

    没由来的，贾岩听到这一声声的通讯器提示音的时候，猛然的威胁感更大了，好像冥冥之中，有人在告诉他，不要接这则电话似的。

    但贾岩犹豫了一下，看到上面注明的来电者名字，为‘北域主’时，他还是选择了接受这则通讯。

    毕竟北域主算什么？他贾岩还怕这位普通域主的威胁吗？

    就算只用一只足部，贾岩都有信心，把这位北域主打得落花流水，翔滚尿流。

    可能是自己感觉错了吧，北域主的来电，哪有什么威胁可言。

    贾岩接起了通讯。

    “喂，北域主，好久没联络了，今天有些什么事吗？”

    “贾岩阁下，好久天不见，叫本人很是想念。呵呵。”

    北域主的言辞之中，有一抹尴尬，以及古怪。

    也没由来的，贾岩听到他这么一番话的同时，只觉自己心里猛然一紧，那种莫名其妙的威胁感，竟放到眼前一般，令得他内心都一顿。

    没想到，这通来电是理由吗？为什么？

    总觉得，这种威胁与厮杀时的威胁感不一样，是某种更为……嗯……怎么解释呢……好像是带上一抹粉色……桃红？还是啥感觉，总之贾岩仔细一感觉，也很怪诞。

    “有时间出去跟你们坐坐，北域主，不知这次找我有何事吗？”

    贾岩秉承着一点，那就是不管什么问题，只要是在这片地区发生的事，那就不会危及到自己的性命问题。

    至于来的会不会有可能是一位星河高阶强者，那贾岩不做考虑，因为这种属于大能，真要找他麻烦，恐怕他就是逃回太阳系，都会被抓到。

    如果说星河顶阶，亦或传说中已经不存在的星河颠峰强者，那更不用考虑了，比如那个大概是星河高阶的‘太上’，将整个黑洞区域都封禁了起来，这种能力，贾岩到现在都想不到怎么搞的，这样的存在，想杀死他，估计一个念头就足够了。

    而接下来，星河颠峰强者，那可是存不存在都没人知道，能够制作出几大巨星的强者，这样的……好吧，贾岩想都不会去想，自己与人家怎么交手。

    所以思来想去，贾岩不认为，自己会有啥大问题，因为弱的杀不死他，强的想杀他跟杀鸡没两样，防备也没用。

    好在，对面传来的消息，也并非是什么危险的东西。

    只是相当的古怪。

    “贾岩大人，这个……在我们北晨雨势力大门口这里，有一名贵宾，说想要见您一面。”

    贵宾？

    贾岩莫名其妙的感觉，越来越强烈了。

    所谓的贵宾，每次找自己都是这样说，可来的，一般全是某些势力的外交官啥的，然后与贾岩交谈的内容，一般也挺无聊，大家要么互相试探握手言欢，要么则是火药味十足，之后不欢而散。

    这次不管其通讯来时的说话感觉，还是来通讯的时间，都不差什么，可为什么给自己挺有点威胁感呢？

    “不知道这次是哪位贵宾？”

    贾岩斟酌了一下，还是决定先问问看，这位来找自己的是谁，如果不是什么很必要见面的存在，他认为不用见了，也算是避免某些危险吧。

    “阁下，这位是山绿势力的大人物，我们不好拒绝呀，不过贾岩阁下不愿见的话，我们还是可以拒绝她的。只是这位看起来并非那么容易放弃的人，也许未来还会找机会与您再见。”

    山绿势力的大人物？

    贾岩一怔，却是有些讥诮的笑了一下。

    如果只是山绿势力的人物，他倒是不惧了，因为那势力里，除了那位山绿本人外，其他人在他眼里，谁算得上是大人物？

    而山绿这位强者本人，想必也不会亲自找来，这种坐镇一方势力的恐怖强者，不可能轻易就走动的，起码现在的贾岩，应该还不到威胁这位资深域主的等级，毕竟没人知道，他贾岩也是一位相当于资深的战斗型域主呢？

    “这样，我见见人，不过跟其说明白，我并不能保证能够聊多久，若是聊不好，我会随时离开。”

    贾岩答应了与其见面，却留了点后路，让这来者不能说些自己不爱听之话。

    他想的倒是挺好，可问题是，他恐怕没有想过，这位来临存在，压根不是因为公事来的，也并非是什么正经事……

    此事也是他进入了宇宙之后，很久没遭遇的这种事务了。

    噗——

    天际之间，有一道裂口，静悄悄的绽放开来，一只浑身漆黑的昆虫状生物，自天空内飞出。

    黑色的蚊子，给人感觉像是地球上的蚊子，但又不那么相似了。

    不止个头上的问题，更大方面在于贾岩进化变异了太多太多次，到了如今的域主实力后，他通过进化兽的完美进化能力，已经超脱了蚊子外型，起码就算现在有什么生物看到地球的蚊子，很难与贾岩的母族联系起来。

    不过蚊子就是蚊子，真要去仔细观察，他还是一只蚊子。

    一只庞大到无法置信，却又有点霸气的巨蚊。

    这只巨蚊，与普通的蚊子，可是完全不同的，看到他的生物，十有八九将会吓到魂不守舍，域主实力给人带来的恐怖压力，不是一般的生物能够承受的。

    何况贾岩还不止是一位域主而已，他是一位战斗型域主，在北巨星内曾经单枪匹马，灭杀了数位资深域主，更是连一只敌人偏师大军，都近乎全军覆没的存在。

    所以此时此刻，这只巨蚊正是如此散发出，比一般普通域主，要强势得多的气势，飞向了北晨雨势力的边缘地带。

    而在此地，远远的贾岩就看到了，三位北晨雨势力首脑，正略显恭敬的，围在一只光彩夺目的生物旁边。

    “咦，这是一只外面难得一见的炫目生物，挺美的，而且实力也不弱，星河级呢。”

    贾岩微微一奇，不过也没觉得意外啥的。

    更没有丝毫的独特好感出现。

    轰——

    巨蚊带着汹汹的气势，从遥远之地渐渐的放大，这边的众生物们，也看到了他的来临。

    伴随着其来临的身影扩大，三位北晨雨势力的域主们，都不由感叹起来。

    “贾岩阁下的实力，真的是深不可测，我们三大域主当日不知好歹，与贾岩阁下动过手，他也并没有对我们下死手，我们还是之后才知道，他当时竟是能够轻易将我等击败的。”

    “是啊，贾岩阁下真的是豁达之人，没记我们仇。”

    北域主与晨域主，看着来临的生物巨影，竟是有些感叹与佩服起来。

    虽然他们与贾岩的立场，实际上并非是一路人，哪怕现在的合作，大家也都明白，根本是表面形象而已。但对贾岩的气度，与及那年轻过份带来的朝气气场，还是无比艳羡与佩服的。

    见到了贾岩，才明白什么叫气质，才明白什么叫气场。

    这是他们这种在域主里碌碌无为存在，根本模拟不来的感觉，也是一般人见到贾岩后，认为贾岩与众不同的真正理由。

    “这就是贾岩大人本体……”

    只是这三大感叹中的域主，并没发现在他们身边，同样看着这道来临身影的雌性生物，在贾岩到达之前，身上的五彩缤纷颜色，骤然间变得更为粹灿了。

    “哦……这就是本人……好帅！”

    雌性昆虫生物，在尽情释放着自己的爱恋。

    “嗯？”

    而在接近中的贾岩，却是淡淡的一顿。

    因为他感受到了某种古怪的情绪，甚至越是接近那边的来客，就越是对那古怪的威胁感感觉强烈起来，就像是威胁正来自那边一样。

    如此一来，贾岩不由得在真正接近那边之前，仔细打量了一番站在那头星空里的几大生物。

    北晨雨三大域主是第一关键者，贾岩认为他们三大强者若是真心来算计自己，还是有一定机会造成自己受伤的，所以他仔细观察了一番北晨雨三兄弟们，却并没任何独特的发现。

    “不是他们，莫非……是其他生物？但其他的生物没有一个到达域主级别啊，难道还会是那位来访的星河级存在么……”

    贾岩不由自主的，将自己的注意力，转移到北晨雨域主身边的其他生物身上。

    只是看到那只五彩缤纷的生物没多久后，他就又是一奇，因为这才发现了，这位来临的光彩照人生物，是一头雌性。

    “也难怪，只有雌性的生物有如此炫丽的色彩，否则放到雄性生物身上多尴尬啊，像上次打的那个蝴蝶生物一样，好看归好看，总觉得怪怪的。”

    贾岩理所当然的点点头。

    炫丽的色彩，就应该放在雌性身上，这是他从地球带来的审美观。

    雄性的就要像自己一样，又黑又粗又霸道才对嘛。

    只是……

    “这雌性生物怎么回事，目光一直放在我的身上，莫非还是被老子的魅力吸引了不成，哼哼，看来老子的魅力值不错。”

    贾岩笑了笑，当然这是内心的玩笑话，因为在强者里，类似的感情已经越来越少，实际上如山绿那种亟需异性关爱的强者，那反而是少见的，多数的强者虽不能讲没伴侣了，但几乎也都如贾岩这样，与萨摩龛分别也不会有啥太多的想念。

    倒也不能说冷漠，只是强者必须认清一条主路线，想要玩感情故事，那么只能是放弃感情这块，贾岩最初这么一个多愁善感的蚊子，后期不是也慢慢变成了很典型的强者嘛。

    所以他的笑，不过是戏谑自己的笑。更不会认为，对方是真的在仰慕自己，因为人家也不是弱者，星河级呢，雌性生物修炼比起雄性的更为困难，特别到了星河级的，可以说比例是一比十都不止，雌一雄十，可见雌性生物多难修炼。

    所以但凡能够修炼到星河级的雌性生物，那就相当于是雄性修炼到域主一样，更是单纯走在强者道路上了，一般不会儿女情长的。

    “三位北晨雨兄弟你们好，另外，也见过这位山绿势力的朋友，你好。”

    贾岩来临到这群强者扎堆的圈子旁，也没丝毫的见外，先是进行了招呼。

    “你好，贾岩阁下。”

    三位北晨雨兄弟，连忙是毕恭毕敬的对贾岩应答。

    “您好，贾岩大人。”

    五彩缤纷的生物，也是一同出声，而且一听这声音，就如清泉似的，叮叮当当清脆的响着，很是令人心旷神怡。

    再看她的外型，果然是一只昆虫一样的生物没错，只是身上的羽翅跟蝴蝶很像，流光溢彩的，长长脱到很长，乍一看的情况下，还与华夏国古代神话里的凤凰有点类似的感觉。

    当然了，她也有足部，这就破坏了凤凰雷同感。

    却同样的美丽，越是靠近，越有种生物的美，一点都不在贾岩当下十数次进化调整而出的效果，可见肯定是出自进化长久且强者众多的大种族。

    生物的美，有时还是能够互相欣赏的，特别贾岩还是自己也变成了蚊子，在宇宙里混久了，审美观多多少少受到影响，所以不认为这是怪物，还美丽得非同寻常。

    可，也就如此了。

    宇宙之大，美丽的生物多种多样，而且审美观还各种各样，总不能见到个养眼的就心动什么的吧，贾岩早就不是那种浮浅的存在了，他可是战斗型域主。

    “这位就是想要见我的朋友吧，山绿势力的么？我倒是没想到，来的是一名如此美丽端庄的小姐。”

    贾岩客套了一番，但他很奇怪的发现，自己一番应承后，这名漂亮的昆虫生物，居然变得更为五彩缤纷，几乎化成一颗小太阳，照耀着四方。

    “哈哈哈，贾岩阁下太会对女性说话了，您看，我们的昆妃子都害羞了。”

    北域主发现场面有点尬住，适时的打趣一声，接着又看看双方，认为应该是打不起来的，于是建议道——

    ……