    因为之前救灾积极，并且表现出色，吴东受到了省市一级的表彰，并且得到了前往首都看奥运会开幕式的邀请。

    吴东将机会，让给了同行的医生，还有退伍军人推举出来的代表雷虎等人。

    话说，首都奥运会之后，华夏开启了一波经济疯狂增长的过程，正是各行各业大有作为的时候。

    咳咳，当然此时整个世界，正遭受由老美开启的次贷危机，经济形势不容乐观。

    一进一出，难怪华夏很快就将小日子挤下第二大经济体的位置，对老美的霸主地位开启疯狂追赶模式。

    吴东自然也是有些想法的！

    随着俱乐部球队在中超一骑绝尘，作为球衣广告赞助商的饮料厂，自然也跟着进入爆发式增长状态。

    尤其是省内，销量一路扶摇直上，很快就成为了球迷皆知的饮料品牌。

    幸好吴东和老弟早有准备，饮料厂的扩产扩容有条不紊，面对突然增长的销量，并没有出现手忙脚乱的状况。

    一月的销量，从刚开始的近百万，一口气膨胀到了上千万，而且还在迅速上涨。

    营养饮料，养生饮料的广告词，一时间传遍整个华夏。

    就跟当初的万达差不多，中超领头羊的冠名赞助商，不说全国知名，起码也是球迷和伪球迷圈子里人人皆知的事情。

    单单如此，省去的广告费海了去。

    难怪后来那些知名房企有钱了，一个个拼命购买球队，并且一个劲的往里塞球星。

    因为要忙工厂扩张，还有其他业务的关系，吴东和老弟只是回家乡县城待了几天。

    然后，几位满脸横肉的债主上门，拿着几张高利贷的条子，要哥俩直接还钱。

    吴东也是无语了，家里的债务早就帮忙还请了，就是建房欠的那几万，后面也都给付了。

    也不知道父亲究竟想做什么，竟然在外头借高利贷？

    他直接问父亲，这钱该怎么还？

    只是扫了一眼，三万的本金不到半年，就要还一万八的利息，也不知道父亲到底是怎么想的？

    父亲沉默不语，当那帮子催债的等得不耐烦了，这才直截了当表示，将家里车库所在的地下室卖了，以后再也不会有这样的事情发生了。

    吴东心中，除了失望还是失望。

    他自然不会在意几個放债的小瘪三，想弄他们真的太容易了，不然几条满脸横肉的大汉，在吴东跟前也不敢太过大声。

    只是，父亲这个样子，怕是他帮再多也没用啊。

    吴东没有阻拦，老弟幸好半路有事不在家，不然又是一番波澜。

    至于母亲，根本就没有参合进去的想法。

    她知晓哥俩在市区混得很好，在县一中附近还有一栋占据不小的楼房，根本就不在意这些。

    当然，看得出来心中还是很不爽的，父亲做事太不靠谱了。

    没有闹腾也没有谩骂，家里的气氛一直维持着低气压，等吴东离开的时候，车库连着地下室一起卖了，刚刚六万块。

    母亲直接跑去上班，显然没有理会这事的想法。

    反正不清楚父亲究竟是什么想法？

    难道不清楚，等到家里人对他的失望积攒到一定程度，估摸着这个家也要散了。

    离开的时候，自然又给了母亲一笔钱，同时还帮她调理了一番身体。

    没用什么药膳之类的，而是直接用的劲力手段，辅助针灸按摩，疏通气血清理杂质，以他此时的实力完全能够做到。

    父亲那边虽然没有亲自上手，可在家里那几天，他都是放开了身上气息的。

    犹如洞天福地一般的环境，父亲待了几天，不管是身心都有极大舒缓，对身体自然有相当的好处。

    不是说大话，眼下能让他耐心帮着针灸按摩的，也就身边的血脉亲人了。

    在诊所帮病人调理的时候，都是按照对方的身体条件，调理到了一定程度就放开。

    之后的调理和温养，就是喝各种营养饮料，配合适当运动效果相当不错，这玩意逐渐也在病人圈子里传开了。

    和留守家乡县城办事处工作人员见了个面，听取了他们的工作汇报，指点调整一番后，招呼负责人让他帮忙调查一下父亲最近的动向，还有那帮子讨债的家伙。

    其实吴东本人也感觉，很有些莫名其妙的。

    似乎，街面上突然多了当铺这样的行当。

    卧槽，他的第一感觉相当古怪，觉得当铺这玩意，不是旧社会才有的么？

    怎么，现在街面上，竟然堂而皇之的出现了？

    真要说起来，这样的行当，简直就是销赃的最好窝点啊。

    就是以他此时的身份地位，增选进入了市政协的存在，都有些弄不明白怎么回事。

    联想到，几位舅舅家的表哥和他说的一些事情，只能感叹一句世道变了。

    此时，不仅是父亲沉迷的买码持续悠久，还有流动赌档在乡村不停打转转。

    这些不良玩意，几乎将乡村百姓的多年积蓄，来回扫荡得厉害。

    也就是后来经济发展了，村民们来钱的路子越来越多，日子才会越来越好过，不然经过那么几番折腾，怕是很难有后来的现代化乡村模样。

    吴东的记忆中，也有一些相关信息。

    似乎，随着国家大力建设高速公里和高铁，加上各种乱七八糟的灰色收入，不少街面上混得开的所谓大哥，就是在这时候发家致富的。

    对于这样的事情，吴东也没什么好说的。

    只要不影响到家人和亲戚朋友，他也管不了那么多。

    真遇到了，他也是不会客气的。

    就如此次，等手下了解的详细情况，时间再错开一点，他就会叫那几位主动上门讨债的家伙，知晓花儿为什么那么红？

    整个八月中下旬和九月初，市区这边一片火热的奥运气氛，跟着掀起了一股子运动热潮。

    吴东和手下相关企业，还有合作良好的市电视台，是不会放过这样机会的。

    在这期间，与体育局合作开启各种全民健身运动会。

    什么马拉松，什么骑行大赛，什么街头篮球比赛，什么小场地足球赛事等等等等，总之五花八门热闹得很。

    正好此时是暑假期间，一干中小学生成为了比赛的主力，那种全家一起出动参与运动的热闹，别提多开心了。

    作为一系列运动健身比赛大金主，饮料厂和连锁奶茶店，还有桂花校队俱乐部，一下子成为了整个城市人人皆知的存在。

    就是周边城市的居民，通过电视新闻，知晓了桂花这边的热闹，但凡有点闲钱的都乐意跑来跟着乐呵乐呵。

    可以说，在吴东旗下产业群的推波助澜下，桂花城在整个八月都是一片火热运动景象。

    就是省电视台，也在此期间多次报道了这边的热闹。

    听闻，省城居民看过新闻介绍后，相当的不服气。

    怎么感觉，在这个举国欢庆的八月，除了奥运会之外，全省的焦点都在桂花那里？

    省城这边，作为全国有名的大城市，竟然被比得跟个小透明一般，心中的不爽可想而知。

    可惜，奥运会就只有那么点时间，又没有吴东手下实力不俗的产业群推波助澜，也没有大玩特玩各种全民健身运动的活动經验，结果就是想要模仿學习都赶不上趟了。

    话说，九月初首都奥运会结束后，参加市政府组织的会议时，看那些官员一个个红光满面的架势，就知晓他们的心情有多好了。

    同时，吴东也用自己实实在在的表现，让与会所有人都知晓，他的实力不是说着玩的。

    奥运会一过，中超联赛重燃战火，桂花校队又开启了在中超横行无忌的表现。

    吴东没有多少心思放在俱乐部这边，甚至就连诊所的事情，都暂时放到一边了。

    国人还在回味奥运会的美妙，国外却是一片哀鸿遍野。

    老美的次贷危机形成的全球金融风暴，可不是说着玩。

    不说沿海开放地域的外贸交易受到严重冲擊，许多专门靠外贸订单生存的工厂和企业都维持不下去了。

    国内尚且如此，更别说和老美的经济联系紧密的欧洲了，那是一地鸡毛惨淡得很。

    吴东这时候离开，自然有去国外收购一些优质资产的想法。

    首先就是比利时的安特卫普足球俱乐部，想必这家俱乐部国内球迷很熟悉。

    此时他们正在比利时乙级联赛挣扎，想要购买整个俱乐部的资金用不着太多，有数百万美刀就差不多了。

    为了顺利收购这家俱乐部，吴东还特意通过香江的公司，在所谓的避税天堂注册了集团公司。

    之前有過联络，只是双方的价格没谈拢，可等到了九月份，安特卫普俱乐部那边率先撑不住了。

    金融危机可不是说着玩的，尤其是在资本主义国家，那真是犹如狂风过境一片狼藉，很多公司和企业都很难生存下去。

    在欧洲足球俱乐部中，除了少数几家黑店，几乎很少有赚钱的俱乐部，安特卫普也是一样，又是在比利时乙级联赛，日子相当难熬……

