    钟八公冲我喊出声，自己也赶紧拉开房间里头的衣柜跳了进去，我也赶紧躲到床铺下面，这一切动作完，正好房间的门被推开了，一男一女从外头搂搂抱抱地走了进来。

    按理来说以我和钟八公的本事，根本用不着害怕洛樱她妈妈才对，可是我们也怕待会的行动出错误了，那要是被洛樱知道了，怕是她更加不愿意跟我们走。

    从我这个角度，可以清清楚楚地看到洛樱她妈妈和一个肥头大脑的男的走进来，那男的双手还不停地在摸索着。

    “嘿嘿，小仪，你的身段可是越来越好了，是不是最近有锻炼过了？”

    “那可不嘛，为了欢迎牛局长的到来，我可是每天都在锻炼！”

    “是吗？那还不让我看看？”

    两人的话让我听着都觉得恶心，时不时地传来衣服拉扯的声音，我可真怕他们两个待会折腾到床上。

    “牛局，让你看没关系，不过这个月你可别派人过来了啊！”

    “嘿嘿，这个好说，等老子带着你还有你女儿一起玩，到时候保证没人会过来！”

    “那还等什么，我现在就带你去见我女儿！”

    听着他们两个人说的话，我气的简直就想从床底冲出去把他们两个人都给打趴下，不过想着要解救洛樱，我还是忍住了没有动手。

    等到洛樱她妈带着那个牛局出了门之后，钟八公才从衣柜里头钻了出来。

    “小远子，忍得好，走，跟我去拆穿那两个奸夫淫妇的阴谋，带小樱走人！”

    其实不用钟八公出声，我就已经走了出去，要是晚了的话，说不定洛樱就真的要出事了。

    可是谁知道我和钟八公才刚刚出了房门没多久，立马就听到了洛樱她妈还有那个牛局的惨叫声。

    “啊！别打了！”

    “女儿别打了，我知道错了！”

    声音是从洛樱的房间传来的，我和钟八公跑过去一看，立马看到了让人惊愕的一幕。

    只见洛樱她妈和牛局就趴在地上，两个人脸上还带着巴掌的血印，而洛樱一脸冰冷地站在旁边，刚才明显就是她对自己的妈妈下的手。

    “洛樱，你怎么……回事？”钟八公疑惑地问道，这件事情的发展和我们想象中的不一样啊！

    “没什么，她们想给我下药，被我给抓到了而已。”

    只见在洛樱的另一只手上，还端着一个茶杯，里头装着深黑色的饮料，不用多说里头已经是被下了药的。

    “洛樱啊，我可是你妈啊，你打我难道就不心疼吗？”

    洛樱她妈捂着自己的脸，一副可怜巴巴的样子，只是洛樱看着她的脸色依旧冰冷。

    “你有什么资格做我妈？之前可是你把我丢了。”

    洛樱她妈一听，瘪着嘴更不敢说话了。

    “喂！你们几个，知不知道我是谁？居然敢对我动手，小心我找人来收拾你们！”

    旁边的那个牛局气势汹汹地站起身来，看着他这个样子，我冷笑着走到他面前。

    “那这位大哥，请问你知道我是谁吗？”

    牛局看着我的眼神变得错愕，“你是谁？”

    “你连我是谁都不知道，还想要找人过来抓我？”

    我一脚就朝着牛局的下半身踢去，下一刻一道杀猪般的声音响起，牛局脸蛋涨成了猪肝红一样的颜色，歪着头就晕倒在地上。

    “牛局！牛局啊！”

    洛樱她妈赶紧扑到牛局的身上，想要把他弄醒。

    洛樱眉头一皱，跨出一步把她妈妈给拉到了旁边。

    “我问你，至少那个发髻是谁给你的？”

    洛樱的问话让她妈妈马上止住了哭声，缩在角落里头畏惧地不敢抬头。

    “小樱，你说什么发髻啊？我不知道。”

    “就是这个发髻！”

    突然钟八公拿出了原本是属于钟九婆的发髻，洛樱她妈脸色瞬间变得更加难看。

    “这发髻是……是我买的，和别人无关！”

    “少骗人了，我问你，之前是不是有一个老婆婆来过这里？”

    洛樱突然的问话让她妈妈再次一惊，似乎被洛樱说对了一样，她妈妈摇着头不敢回答。

    “快点说出来，不然你们两个就等着被抓去浸猪笼吧！”

    洛樱妈妈脸色一变，赶紧爬着身就对着洛樱跪下来，“我说我说，前阵子确实有个老太婆找过我，她只说我女儿会来，让我到时候把这发髻交给你，我现在可就是交给你了！”

    “就这么简单？”洛樱脸色冰冷地问道。

    洛樱她妈有点支支吾吾的，“就……就这么简单……”

    “那你还是去浸猪笼吧。”

    “别啊！我说我说！那老太婆还给了我一封信，让我交给你！”

    这句话立马让洛樱的脸色变得焦急，“那信呢！”

    “信……信藏在我房间里头……”

    “快点拿出来！”

    被洛樱一吼，就算是她妈妈也都不敢反抗，赶紧就带着洛樱去房间取信去了。

    我和钟八公对视一眼，都是有些说不出话来，以洛樱的本事，只要她不是被迷晕了，根本用不着我们出手也可以对付其他人，之前是我们太小看她了。

    洛樱她妈的房间也就是刚才我和钟八公躲着的那个房间，只见她妈从床铺下面摸索出来一个信封，打开一看，里头除了一封信之外，还有一张十万块钱的支票。

    “难怪你想要藏起来，不让我知道。”

    洛樱一手把信和支票都抢了过来，根本不给她妈一点拿回去的机会。

    我和钟八公凑近一看，只见信上面就写了三个字——“钟家村”。

    “钟家村？”

    钟八公的脸色马上就变了，他低下头沉思着，似乎知道这个钟家村是什么地方。

    “女儿啊，这信上就只有三个字，妈真的没骗你了！”洛樱她妈苦着脸说道。

    洛樱的脸色依旧淡漠，收起了信和发髻，把支票扔回给了她妈妈。

    “宁远，我们走吧！”

    说完，洛樱主动拉着我的手就往外面走，也不想和自己的妈妈多说什么，她刚才扔出的十万块钱，就已经说明她们之间的关系断绝了。

    我们三人一路出了洛樱她妈妈的按摩店，这才觉得外面天朗气清，连呼吸都比在里头要轻松得多。

