

               下面的富人们，一个个交头接耳起来，我爆发出来了热烈的掌声。

    唯独只有苏启他们这边不冷不热的，并没有因为台上奥良多的讲话而鼓掌。

    边炎在旁边都有点看不下去了：“记载入他们兰博基尼历史发展册，这算什么？”

    “现在能够坐在这里的人，在他们当地，很多企业，平凡人都渴望跟他们合影。”

    “比如比尔，比如巴菲特，这些人跟他吃顿饭都要花费数百万米元。”

    “而他们，竟然为了能够进入兰博基尼的相册而疯狂，他们脑袋里怎么想的？”

    “我反正一直都认为，花钱的是大爷，我怎么觉得这会，卖东西的反而成大爷了？”

    苏启笑了下说：“这是一种病态的心里，其实也可以理解他们。”

    “富人斗富，自古以来就有，他们有钱后，有些人突然觉得没了目标，所以就整天想着一些怎么长自己面子的事情。”

    “兰博基尼是跑车高端品牌，深受富人们的喜爱，你自己想一下，大家都是有钱人，都有兰博基尼跑车，”

    “这一比之下就没有意思了吧，如果我成了兰博基尼最顶级的vip客户呢，如果我进入兰博基尼的发展册了呢？”

    “这不是有钱就一定能够做到的吧，所以他们在这里一掷千金，无非也是想压别人一个头而已。”

    “你看看身边的人，相互之间，已经有了一种攀比的气息了。”

    杨晶一脸不开心的样子说：“咳，我们就过来买个东西，怎么感觉越搞越复杂了。”

    “这个兰博基尼的态度真让人不舒服，你直接说你没这么多货不就完了，我还有很多选择，弄这么多套路干嘛。”

    苏启笑了下说：“算了吧，难得你有看中的，我们也参与下拍卖。”

    “实在不行，我们再考虑别的。”

    杨晶委屈的点了点头说：“嗯嗯，我听你的，我就是不该到处去看家具，看到最后自己的眼睛花了，不然也不会为了这一套家具，在这里耗费这么多的时间。”

    苏启笑着拍了拍她手背：“没事的哈。”

    就在这时候，奥良多的发言结束了。

    只见他大手一挥，后面的幕布揭开，然后大堂里面的灯全部都关了。

    突然，几道非常强烈的射灯光芒，打在了一套沙发上。

    沙发在灯光的照射下，流线感十足。

    让所有人都惊讶在了原地。

    这就是一种商业手法，让你看不到什么东西，这样你的心就会安静下来，脑海中放空，没有任何概念，然后专心致志的等待着台上要出现的东西。

    就在所有人的目光聚焦的时候，强烈的射灯，马上把产品完美的展现在你的眼前。

    这样你心里就会被悸动，这种商业手法非常高明，把人性的根本都考虑的非常透彻。

    后世，运用于各种商业活动当中。

    这也是为何很多人在活动现场，把东西买回去后，发现跟自己在超市里买的东西没什么两样的原因。

    一切不过是商家取巧罢了。

    随着音乐声落下后，这套家具顶级高端的形象，马上就印刻在了众人的脑海当中。

    奥良多感受到了下面人群的热烈回应，胸有成竹的拿着话筒说。

    “各位，请注意你们座位桌子上的牌子，美十万米元竞价一次！”

    “起拍价十万米元！”

    十万米元，听着不多，但这是一套家具！汇聚转换，那就是八十万。

    “放眼整个华夏，就目前来讲，还没有一个国产品牌敢卖这个价格。”

    “这还是起拍价，每加十万，就等于是在底价基础上翻一倍。”

    “这个奥良多真是认定自己能够吃定我们了。”

    苏启摇了摇头笑了下。

    边炎说了一句：“这个就有点自大了，难不成你沙发是金子做的不成？”

    “启哥，我怎么感觉从这个人身上感受到了一种玩弄的感觉，你看他眼神，时而闪过讥讽的目光。”

    苏启笑了下，然后望着杨晶说：“这套喜欢吗？”

    杨晶摇了摇头：“这不是 我看中的那套，后面吧。”

    苏启说：“那行吧，咱们让他们抢吧。”

    很快，旁边一个亚洲面孔的人，马上举起了牌子：“我出二十万米元！”

    “非常棒，这位先生出二十万米元，还有加价的吗？”

    “三十万！”马上又有人出价。

    就这样，第一套价格被哄抬到了六十万米元成交。

    奥良多此刻的心情很差。

    六十万米元，已经算是一个天价了。

    因为这套沙发的成本也不过六万米元，这是十倍成本的价格。

    实实在在的暴利。

    不过，他觉得应该可以卖的更高，因为兰博基尼的品牌价值，最少要让他们的沙发卖到一百万米元以上一套。

    这样才对的住他这么长时间以来的规划。

    所以接下来台上讲了一堆阴阳怪气的话，无非就是自己非常失望，觉得大家不给兰博基尼捧场之类的。

    然后安排了好几个工作人员在里面哄抬价格。

    果然，到了第二套沙发开始，这些富豪们，开始每二十万的加价。

    场面跟要打架的一样的。

    苏启他们一直没有讲话，就这么静静的看着。

    就在这时候，他旁边空着的座位，一个人坐了下来

    就是第一个出价的那个亚洲人面孔。

    他望着苏启说：“华夏人？”

    苏启一愣：“对，你也是华夏人？”

    青年点了点头伸出手：“台省人，你好，我叫鹏程。”

    苏启笑着回应了句：“苏启，湖东省人。”

    说完苏启快速的把这个青年打量了一遍。

    干练的职业装，脸上的笑容也非常的职业，看上去不像是个老板，而像是一个公司的员工。

    这让苏启有些好奇，一个职场里的人，来这种富豪斗富的场面来干嘛。

    笑着说：“兄弟，过来买了沙发是自家用的？”

    鹏程似乎也没有见外，直接说：“我是代表公司过来的。”

    苏启哦了一句：“公司买这么贵的沙发，看来你们公司挺有钱的。”

    鹏程苦笑了下：“我公司是台省排名第三的家具厂，兄弟，我这么跟你说，你应该明白了吧。”