    第156章 萝莉范

    “怪我，我不该带你找丽萨。”

    “怪我，我不应该让你带我去找丽萨，换脑手术比直接死更糟糕。”

    “怪我！我不应该推荐悠悠去那个傻帽剧组！”

    说到这里，关谷神奇没有继续说下去，对曾小贤道：

    “没错，都怪你！”

    “？？？”

    曾小贤呆愣的看着关谷神奇, 这和他想象的不一样啊！

    “所以说，还是曾老师你去说吧。”

    关谷神奇道。

    “行啊，那我就去告诉悠悠，你在剧里呗换脑了，而且关谷喜欢你很久了！”

    说完，曾小贤就准备出去。

    让他去说，怎么可能！

    关谷神奇急忙拉住曾小贤，道：

    “喂！你胡说什么！”

    “哼！关谷你还装呢！上次悠悠面试的时候, 我想就不止我一个人看出来了，林晨还有胡一菲也看出来了。瞳孔放大，坐立不安，还有我买回来的二十多包方便面，都被捏成了面粉，是不是你干的！”

    “我哪有那么夸张？”

    关谷神奇若无其事的说道。

    他现在心里十分的紧张，自己表现的有那么明显吗？

    难道就这么轻易的被看出来了？

    “哼！你那点心思，瞒得住谁啊！别忘了，我可是专业的！所以，还是你去说！”

    曾小贤得意的说道。

    自己手里可是捏着把柄的，他就不信关谷不去。

    关谷神奇反驳道：

    “不公平！你这是要挟！”

    “我这是在给你创造接近悠悠的机会好不好？”

    “你这是趁人之危！我怎么可以把我的目的，建立在悠悠的痛苦之上呢！公平起见，剪刀石头布！”

    曾小贤毫不犹豫的说道：

    “好啊，你出什么？”

    关谷神奇道：

    “剪刀，你呢？”

    “布！”

    “剪刀石头布！”

    两人异口同声说道。

    关谷神奇出的剪刀，曾小贤出的布。

    “我赢啦！”

    关谷神奇兴奋的说道。

    “谁赢谁去说！”

    曾小贤生气的说道。

    “纳尼？？？”

    ——

    第二天，林晨来到了曾小贤的电台, 找到了台长以及丽萨。

    “林总，你真的要投资这么多钱？”

    台长惊讶的盯着林晨。

    “没错！”

    林晨点了点头。

    台长放下手里的支票, 好奇问道：

    “我想知道，你为什么愿意花这么大手笔投资这部剧。”

    丽萨在一旁听着，她倒是猜到了林晨的意思。

    心里不得不感叹，唐悠悠有这样的一群朋友真好。

    先是曾小贤来找她，现在又是林晨出钱投资这部剧。

    “为了朋友，台长我也直接跟你说吧，我朋友是这部剧的主角。因为某些原因，我知道了这部剧后面的剧情，为了不让我朋友伤心，所以我才投资这部剧的。”

    “所以，林总您的意思是，您要修改剧本，对吗？”

    台长道。

    “没错！我想这么多的投资，你们应该不会拒绝。”

    林晨淡淡的说道。

    他直接给出了五千万的投资，当然对于这部剧来说已经是很多了。

    没有大牌明星，也没有很多特效，而且还是地方台播出的剧，有两千万的投资都已经算多了。

    台长看了眼旁边的丽萨，因为这部剧并不是什么大制作的剧，他对这部剧的了解很少，所以还需要丽萨这个制片人把把关。

    丽萨明白了台长的意思，笑着说道：

    “林总，还真是大手笔，既然愿意投资这么多，那我们一定会按照您的要求来。只不过，我有一点需要声明一下，那就去改可以，但是并不能乱改。

    我们会把修改后的剧本重新发您一份，您要是有不满意的地方，可以直接跟我们说，我们可以沟通怎么修改。

    我们唯一能够向你保证的是，您朋友可以继续演下去。”

    林晨点了点头，剧情怎么改他不在意，悠悠能够继续演下去就行。

    “没问题，那就这么说定了，到时候我会安排我的律师过来签合同的。”

    “那祝我们合作愉快！”

    台长笑嘻嘻的把支票收了起来说道。

    “合作愉快！”

    又简单的说了几句后，台长就急急忙忙的离开了。

    现在会议室里就剩下了林晨还有丽萨两个人。

    “林总，为了朋友，花这么多钱值得吗？”

    丽萨喝了一口水问道。

    林晨要投资，她昨天从酒吧回来后就已经有猜测了。

    没想到自己猜的这么准，不过，她以为林晨并不会投资多少。

    可是……没想到啊，林晨这一投就是大手笔，直接五千万。

    “有些东西，并不是看金钱来维持，只要过得好，过得开心就行。”

    林晨道。

    还是和之前那样，现在钱对林晨来说只是一长串数字了，五千万对于他来说不痛不痒的。

    “哈哈哈，林总说的真好，不知道我有没有机会成为林总的朋友？”

    丽萨开着玩笑问道。

    “丽萨，你就别取笑我了，再说了，我们不是早就已经是朋友了吗？”

    林晨说着，冲着丽萨挑了挑眉毛。

    等林晨从电台回来，他直接去了酒吧。

    在路上的时候，胡一菲就打电话给了林晨，让他来酒吧看戏。

    “亲爱的，看什么戏？”

    林晨走到吧台那里，对胡一菲问道。

    “子乔那家伙说教张伟终极搭讪法，他们在酒吧实验呢。”

    胡一菲笑着说道。

    “喂，我说林晨，我难道是透明吗？你这来了也不见跟我打声招呼？”

    一旁同样在吧台坐着的秦羽墨问道。

    林晨这才注意到旁边的秦羽墨，打量了一下秦羽墨后，道：

    “羽墨，也不是我想把你当成透明，主要是你今天的打扮跟你平时完全不一样。”

    “哪不一样了？”

    秦羽墨歪着脑袋问道。

    “平日你穿的衣服都是性感的或者很成熟的，给人一种御姐的感觉。但是你今天带着一个可爱的眼镜，穿着一个背带裤，妥妥的萝莉样。”

    秦羽墨捂着嘴，笑着说道：

    “你说的这个啊，张伟说我太高冷了，平日里给人都是一副生人勿近的感觉，所以我特地学了一下悠悠，穿上这套衣服后，还真的确实吸引到了不少的帅哥！”

    这时，吕子乔带着张伟朝这边走了过来。

    (本章完)

