    第726章 现代版的拦轿申冤？

    随后，《果汁分你一半》也录制好了。

    不得不说，这两首歌的差距有点大，配乐部的人都觉得奇怪。不过老板写的歌嘛，再差也要做。更何况好歌又不是大白菜，随手就能写出来的，所以大家也理解。

    完成了配乐后，方既明又到东方中文网那里视察了一下。

    好吧，主要是看各种数据，了解东方中文网的运营状态。

    还别说，这小说的魅力挺大的，再加上剧本这种新奇的文体，还是吸引了不少用户的。现在东方中文网的用户，已经破八百万了，活跃度高的，也有近三百万，超过30%的付费用户。看样子不多，但其实也已经可以了。

    毕竟这会能上网的，都是高收入群体，也是知识分子居多。不然等大量网民涌入的时候，这付费比例能超过15%已经很厉害了。当然了，这也是因为东方中文网推出了完本书籍定价的策略，虽然是间接性推出几本精品之作，也算是促销那种，但因为价格低廉，再加上购买了全本之后永久可用，还是吸引了不少用户付费的。再加上屏蔽盗版得当，这收益也还算可观。

    现在名义上掌管东方中文网的，是蔡宏信，最开始跟着方既明的程序员。毕竟是方既明的嫡系，虽然管理才能不咋的，但有他在的话，技术方面不用怕被人忽悠，也能镇得住场子。

    真正管理东方中文网的，是总经理宁元杰。

    这不，两人见到方既明来，连忙跟在旁边解说。

    “网站发展还是不错的，wap网页做得怎么样了？”方既明最关心的，还是移动互联网方面的问题。

    这事蔡宏信比较熟，说道：“已经做出来了，也上线了。但wap网页那边，因为用户数量问题，我们还是亏本的。”

    宁元杰苦笑道：“方董，我们做wap网页值得吗？好像我们的收益都不够倒贴的。”

    方既明笑道：“别小看wap网页，以后有多厉害，你们想不到。对了，我让你们开发手机软件，开发得怎么样了？”

    “已经开始测试了。”蔡宏信连忙说道，“但wap都不盈利，这手机软件，能盈利吗？”

    “我们不能只盯着盈利看，要看未来的发展。”

    方既明语重心长地说道，“我不止一次说过了，未来的情况是，家家户户有电脑，都不够人人有手机现实。你看，就算家家户户有电脑，可真正能上网的有多少人？但手机就不一样了，人人都可以有手机，而且一个手机就是一个用户。从市场潜力看，手机端移动互联网端的潜力比PC端大多了。只需要一个契机，比如说手机降价、普及什么的，就会扩大市场了。当然，PC端是我们的根本，这个不能丢。”

    蔡宏信和宁元杰对视一眼，都不太敢相信。

    要知道，现在手机用户是不少，但开通GPRS流量的，估计连千分之一都不到。也就是说，能手机上网的人群，还不到五十万。这么小的市场，还说以后比电脑用户还多，这谁能相信？

    但老板的指示，理解了要做，不理解也要做。

    蔡宏信连忙说道：“方董，我们会尽快推出手机软件版的。”

    “网站收入大头，现在是什么？”方既明随口问了一句。

    “是版权收入！”

    宁元杰说道，“特别是影视改编方面的版权，已经占了总收入将近一半了。还有出版书籍的版权，也是挺大笔的收入。”

    方既明点了点头，说道：“这是我们的优势，应该保持。”

    “不过也有一个问题，就是一些编剧成名了之后，就不再投稿了。”宁元杰也是有点郁闷，他是管理这个的，知道得很清楚。

    方既明想了想，说道：“我们是一个平台，有才你就来。不要在乎谁离开了我们的平台，只要我们的机制还在，那么这个平台就一直能吸引人才。所以，个别的离开了没关系，我们做好自身的建设，该提的待遇提上去，就会有人选择我们的。”

    其实这个问题，上辈子的小说网站都遭遇过。

    比如某点，出走的大神作家还少吗？但是，某点还不是行业老大？

    还是的，平台做得好才是关键。某些知名作家、编剧出走，那是因为他们觉得自己能赚更多。反正这小说网站跟公司一样，别家公司待遇好，换了你一样跳槽啊！但只有去到新公司才发现，你带不动新公司发展，才想起旧公司的好来。当然了，也有发现待在旧公司的前同事，已经赚得比自己多的时候，他们才后悔。

    于是，上辈子某点回归的大神也有不少，却也很难再有当年的辉煌了。

    一样的道理，所以方既明觉得还是要专注做好自身的平台建设。

    要知道，普及了九年义务教育后，会写书的人已经超十亿，可以说有手就行。那么这些人里面，肯定有一些人天赋异禀，会讲故事的，而且还源源不断地冒出来，干嘛可惜一两个知名作家、编剧的出走？能捧红一个，当然也能捧红第二个啊！

    再说了，东方中文网的机制，很容易看出哪些是好小说，好剧本，再怎么说，群众的眼睛也是雪亮的啊！

    宁元杰还是有点想不通：“对方网站发展不如我们，就因为待遇走了，他们是怎么想的？”

    方既明哈哈一笑，说道：“能用发展眼光看待问题的人并不多啊！”

    一语双关之后，蔡宏信和宁元杰都有点脸上发热。

    方既明又询问了一下员工管理方面的问题，然后又视察了一遍办公室。

    其实吧，方既明也知道这样看不出什么来。因为老板一到，所有员工都会装模作样认真工作。你说，这能看出什么来？

    不过呢，还真有员工是憋着这个机会的。

    这不，一个小姑娘……好吧，看模样像是刚刚毕业的大学生的女生拿着一沓纸张对着方既明就走了过来：“方董，我来找你评评理！”

    方既明一愣，这是什么剧情？

    现代版的拦轿申冤吗？

    还是进京告御状？

    “段思颖，你干嘛？”

    宁元杰吓了一跳，皱眉低声吼了一句。

    方既明拦住了宁元杰，说道：“评什么理啊？”

    “方董，你看看这个类型的小说，为什么就不能放到网站上了？”段思颖愤愤不平地说道。

    (本章完)

