    第438章计划书

    “王主任，迎泽宾馆这一次来培训的人员培训事宜是不是已经做了决定？”

    江小小必须搞清楚这个事是不是已经拍板，如果县里的领导已经集体决议做了决定，那么凭她一己之力是无法动摇。

    如果还没有做最后的决定，就还有机会可以改变。

    “还没有，县里的领导在犹豫，因为对方既然这一次可以用这种方式要挟我们，下一次还有其他的方式。毕竟后厨的厨师团队，如果掌握在迎泽宾馆的这些人手里。

    一旦出现一点儿问题，我们这边云山饭店可能开天窗。而且一旦开了这个口子。说不准我们云山饭店，就要低迎泽饭店好几个等级。

    毕竟我们县里建设云山饭店就是为了给县里争光，当然也是为了打开我们县里的市场。

    和迎泽宾馆本来就是竞争关系，对方要是凭借这样拿捏住我们说不准县里以后发展，也得看别人的脸色。”

    王主任叹了一口气，“怪只怪我们县里没有这样的人才，目前来说省里也没有任何消息说可以借调给我们人才，光靠我们自己恐怕很难支撑云山饭店的开业。

    你也别怪县里的领导，他们有如此的考量，是因为云山饭店这一次的建设，是市里，省里领导重点关注的项目。

    这一次的开业，市领导和省领导一定会到场。

    任何一点纰漏都会让县里的领导颜面扫地。当然开业当天还会邀及全国各地的厂商，毕竟这个云山饭店的开业，就是为了加大宣传咱们县里各个厂矿的产品。

    也是为了引进有一些新的路子，引进一些新的合同，为咱们县里的老百姓创造更好的福利。”

    王主任生怕江小小由此恨上了县领导和他。

    这么好的一个苗子，人家就算是恨他们也是应该的，可是到底心里还是难受。

    有时候形势比人强，他们也都是被逼的。

    江小小却心里大定，既然对方县里领导还没有最后拍板，就是因为谁也不希望被别人拿捏。

    尤其一个迎泽宾馆，又不是省市领导，居然摆谱摆这么大。

    一个迎泽宾馆就要求县里领导做出让步，那以后市里，省里还有其他的厂矿，难不成都要这样要挟他们？

    江小小虽然不懂那些事情，可是她明白没有任何一个领导希望被别人如此拿捏。

    显然，迎泽宾馆自认为他们拿到云山饭店的命脉。

    可是这样的方式和提出的条件，绝对不会讨喜。

    “王主任，您给我一天时间，我给您拿一份完整的饭店培训以及运营的计划书出来。”

    江小小决定大刀阔斧地进行工作，不就是一个饭店吗？

    经营了那么多的连锁饭店，拿一份计划书出来培训一些人员，这难吗？

    对别人可能很难，对她不过是信手拈来。

    “小小，我理解你的心情，可是一家饭店不单单是厨房，也许你在厨房里是最好的厨师，你可以自信地迎接任何的挑战，可是饭店除了厨房，还有方方面面。

    食堂的经验真的是不足以招待外面的宾客，你是没有见过市里，省里的那些饭店是怎么经营的！

    尤其是那些专卖招待外宾招待贵客的饭店他们服务方式和咱们这种小食堂的服务方式完全不同。

    小小，不是王主任，不帮你，是这件事你可能真的帮不上忙。”

    王主任以为江小小就是不服气，所以少年人的心态想要跟人家一争长短，可是这方面是短板。

    他对于江小小当一个厨子绝对信服，可是前面的服务员和经理，整个饭店的运作，那不是简单的靠一个厨房就能完成。

    “王主任，我不是意气用事。您要是觉得我这个方案不太靠谱的话，有一种最靠谱的方式，可以验证我的方案到底可不可行。”

    “什么办法？”

    王主任看着眼前如此有信心的女孩儿，也不由得被打动。

    如果这女孩儿真的有办法，可以让饭店进行培训，进入正轨，他们也不乐意受别人的要挟。

    “既然对方提出了这样的条件，总不可能空口无凭。县里的领导也可以要求对方也提供一份完整的运营计划书，虽然对方不可能提供极度详细的计划书。

    但是两份计划书比较一下，如果我的这份计划书可以得到实施的话，也许我们不需要看人脸色。”

    “两厢一比较，领导和主任你们也会看出来我的这个方案可不可行？”

    江小小是绝对有信心。

    王主任看着眼前神采飞扬的女孩，不由得被感染，的确谁愿意受制于人，谁愿意被别人压制要挟？

    越压制，越有反抗。

    不由的意气风发起来。

    “好，那我就跟领导商量一下，如果对方提出的方案和你的方案比较，只要你的方案能和对方的方案有七八成相似，我们都绝对不会用他们的人。”

    这一点王主任还敢拍胸脯的。

    江小小回去连夜没有睡，一晚上做出了一份完整的计划书，这份计划书完整到了各个部门。

    甚至完善到每一个人身上，工作中应该有的流程，和工作中应该遵守的规则规范。

    早上8点多，江小小才打着哈欠，把这厚厚一摞的计划书送到了王主任的办公室。

    看着眼睛黑眼圈深重的江小小，王主任也是愧疚。

    这孩子也是个心气高的，想必回去就没睡，告诉他一天，结果人家只用一晚上就给他做出来。

    王主任翻看了几页儿眼睛就睁大了，因为这份计划书太详细了。

    以至于详细到王主任都有点儿惊讶，如果不是他对江小小的出身来历很清楚的话，他都会怀疑这个江小小难道家里是开饭店的？

    没有几十年的阅历，怎么可能有如此完善的一份计划书出来，里面的规章制度，操作规范，让他看了都觉得是头头是道。

    王主任拿着计划书，直接骑了自行车就去领导办公室。

    心情激动的他，一路没停，直接到了领导办公室。

    直接负责县里经贸的主任看了这份计划书，也不由得赞扬的头头是道，于是县里下午就开会。

    当天下午，县里领导决定，这份计划书他们一定会保密，当然也要求对方迎泽宾馆的培训经理出具一份计划书。

    虽然经过研究，大家都觉得这份计划书非常全面，非常详细，几乎可以叫做一个饭店的百科全书。

    可是仍然也需要一个比较。

    (本章完)

