    “对了小狄，明天你去一趟天斗皇家学院。”

    “怎么了老师？”

    “天斗皇家学院是雪星亲王的势力，对‘太子’很不友好。”

    “闹事去啊！行啊！”

    还以为是什么事呢，原来是这件事啊，那曹狄肯定答应啊！

    另一边天水学院。

    “姐姐，你说曹狄长得是什么样子啊？”

    水月儿整个一好奇宝宝，拉着水冰儿问这问那的。

    “我有没见过怎么可能知道呢？”

    水冰儿白了水月儿一眼说道。

    “嘻嘻，我这不是好奇嘛，你想啊，他就比姐姐你小一岁啊，但是却比姐姐还要厉害。”

    “是啊！我还不知道什么时候才能突破魂尊呢，他现在就已经是一名高阶魂尊了！”

    水冰儿说着也是一阵失神，曹狄所变现的确实让人感觉到绝望。

    差距太大了！

    “姐姐，他现在才八岁多，快到九岁了吧，那你觉得他能在十岁的时候突破魂宗吗？”

    水月儿随口一问，她只是单纯的感觉差距实在是太大了。

    但水冰儿不同，从小到大她都是天之骄子，但到了这一刻她才知道与真正的天之骄子相比自己的差距。

    ‘我一定要知道我和天才之间的差距到底有多大！’

    水冰儿决定了，要和曹狄打一场，哪怕输掉也无所谓。

    只有见识到更高的山峰，才有目标和动力继续向前！

    “姐姐，你在想什么呢？”

    水月儿跟水冰儿又说了几句话，发现姐姐没搭理自己，而是在那里发呆不知道想什么呢，水月儿忍不住在水冰儿眼前伸手晃了晃。

    “月儿，没大没小的！”

    “什么嘛，明明是你不搭理人家。”

    水月儿被水冰儿训斥后小声嘀咕说道。

    “月儿！”

    “...”

    水月儿虽然嘴上不说但心里却嘀咕起来了。

    ‘哼，一提到曹狄你就这样，你是看上他了还是怎么着。’

    不过表面上肯定不敢有所表露的，生怕水冰儿在训斥她。

    说来也怪，天不怕地不怕的水月儿偏偏害怕这个她姐姐水冰儿。

    “姐姐，你干嘛去？”

    “去找妈妈有事说。”

    “哦。”

    水冰儿离开后水月儿看着水冰儿离开的背影说道。

    “难道姐姐真的看上那个家伙了，想要跟妈妈商量给人家暖被窝去？不行，不行，姐姐怎么能干这种事呢！要不，去看看...”

    说着水月儿偷偷的跟在水冰儿身后。

    水冰儿本来可以轻易发现水月儿的跟踪，但水冰儿现在满脑子都是曹狄的事情，也就没发现身后的小尾巴。

    “冰儿，你来了。”

    “妈，我想和曹狄打一场！”

    “！？！”

    水云儿被这话吓了一跳。

    “怎么了冰儿，不是都商量好了吗？”

    “妈，我的意思是我只是想见识一下我和他的差距到底有多大。”

    “呼，吓死我了。”

    水云儿听完水冰儿说的话拍了拍自己胸前的大宝贝，刚才她还真以为水冰儿准备和武魂殿死磕到底了呢。

    “好，这件事妈会像武魂殿提起的，不过打不打我说的可不算。”

    对于水冰儿的意见水云儿直接答应了下来，不过也是把话说在了前头。

    “嗯。”

    “冰儿，你要做好准备，武魂殿可能没那么容易答应那个送出药草。”

    “...嗯，我心里有数的妈。”

    “哎...冰儿，苦了你了。”

    “没事妈，如果实在不行，我...准备加入武魂殿！”

    “冰儿！”

    水云儿想说什么，但最后只是叹了口气。

    “妈！”

    “反正我们也是要依附武魂殿的，如果他们能给你药草加入武魂殿...也好...”

    水云儿自己劝自己说道。

    “妈，看开点，武魂殿的修炼资源更好，没准还有封号斗罗亲自教导呢！只是会很久见不到你和月儿。”

    “妈，这件事你不要和月儿说。”

    “晚了，你还是自己和她好好聊聊吧！”

    说完一股魂力将办公室的门打开，水冰儿没发现的小尾巴露了出来。

    “姐姐，去武魂殿吧，到了那里你就不用受武魂折磨的痛苦了！”

    “月儿，谁让你跟踪我的！”

    “姐姐，你不用惦记我和妈妈，妈妈有我照顾会没事的，到时候你要记得常回来看我...呜呜呜！”

    “我还没走呢，再说了，到时候万一谈妥了我不就不用走了吗。”

    “姐姐，你去吧，到了武魂殿你还能和你的小情人近距离接触，虽然你不要自己亲妈和亲妹妹了，但我还是希望你能免受武魂带来的痛苦！呜呜呜！”

    水月儿越说越歪！最后简直就是满口跑火车！

    “月儿！”

    水冰儿被水月儿说的满脸通红，厉声呵斥道。

    水月儿浑身一个激灵，整个人立马站的笔直，连哭声都没有了。

    “冰儿，你真有小情人了？”

    水云儿被水月儿一打岔，现在满脑子都是水冰儿的小情人的事情。

    “妈！”

    水冰儿娇嗔一声。

    随后又狠狠地瞪了水月儿一眼。

    “我只是想要看看我和曹狄之间的差距有多大，你再给我乱说小心我撕烂你的嘴！”

    水冰儿被两人弄得都破防了。

    看到水云儿张嘴要说什么，水冰儿赶紧溜了。

    在这样下去她觉得她都得疯。

    “冰儿，妈其实...不在意的。”

    后半句还没说出来水冰儿就没影了。

    “妈，你不管吗？”

    水月儿好像头一次认识水云儿一样。

    “你以为冰儿像你一样啊！”

    水云儿对水月儿自然是一万个不放心，但对水冰儿，她一般都会支持的。

    “妈，你偏心！”

    水月儿对着水云儿抗议道。

    “胡说，我没有！”

    “你有！”

    “我让冰儿教训你你信不？”

    “呜呜呜！”

    “在哭我叫冰儿过来了！”

    “呜呜....”

    果然对付水月儿还得是水冰儿，就连这个当妈的都没有水冰儿好使。

    另一边水冰儿跑回自己房间，坐在椅子上捂着脸。

    但从缝隙中也能看到一张小脸通红，也不知道是羞的还是气的。

    过了有一会才缓过来。

    “曹狄，真想快点见面！”

    水冰儿这个想快点见面是单纯的想见识一下对方的实力，同时商谈一下药草的问题和天水学院的问题。

    可不能想歪了啊！

    只能说斗罗大陆里的女孩都这么执着吗？

    还是说只有水冰儿这么执着呢？

