    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    昭暮云都快傻眼了。

    “系统，你在骗我吧？”

    “于卿然这个又圆又丑的女人颜值分能到60？”

    “而且，她居然是超级气运者？Sss级？系统你确定没故障？”

    就算是高级位面，身为修仙大能的世界女主，也最多s级的气运值。

    可这是个中级位面，穿越过来的南宫瑟有s级就算了，毕竟人家有那个气运穿越时空，长的还美。

    可是这么一个又胖又丑的女人，还那么恶心，告诉他是sss级气运者？

    【宿主要是怀疑我的话，那就解除绑定吧。】

    【叮，请宿主确定，是否同意解除绑定。】

    “我不同意。”昭暮云急急忙忙的道。

    【宿主不要忘了，你说过要听话的，要是不听话，我也有办法强行解除绑定。】

    昭暮云听的火起。

    差点压抑不住自己。

    “那你总能告诉我，为什么这么一个丑女人颜值居然有60分吧。”

    【于卿然只是胖，宿主不知道胖子都是潜力股吗？】

    昭暮云：“......”

    正在昭暮云想问为什么于卿然是超级气运者的时候，一个带着脚臭的靴子就踢在他胸口。

    “放肆。皇上问你话呢，活腻了吗？敢装聋子。”

    昭暮云抬眼一看，高高在上，浑身都散发着成熟女人味道的南宫华正目光冷凝的看着他。

    这才像攻略目标的样子。

    再看于卿然.....

    只觉得恶心。

    “暮云，你就把你这些天的遭遇一五一十告诉母皇，母皇英明神武，一定会为你做主的。”

    南宫瑟拧了拧眉心，暮云不会是吓到了吧。

    这可不是她心目中的男人该有的样子。

    【叮，南宫瑟与超级气运者站在对立面，已被位面天道剥夺了光环，请宿主尽快攻略于卿然。】

    昭暮云：......

    心里憋屈的差点没吐血。

    “如果我不攻略于卿然或者攻略不下会怎么样？”

    这么恶心的女人，自己要去攻略她。

    和那些当鸭子的有什么区别。

    这样的屈辱.......

    【解除绑定，宿主一个人在这里慢慢玩吧。】

    昭暮云心里一凛。

    没有系统的这段时间，他算是明白了，这些女人根本不算女人。

    咬咬牙，不管怎样，还是先回到系统空间再说。

    比起留在任务位面，老死一辈子。

    不就是伺候一个丑女人吗。

    只要攻略成功，还不是由他为所欲为。

    到时候，于卿然和南宫瑾这两个贱女人他一个都不会放过。

    还有这个系统，他一定会让他连回厂重置的机会都没有。

    “好吧，我答应你。”

    系统总算满意昭暮云的态度，【宿主应该知道，sss级的气运者多难遇到，只要攻略了于卿然，你说不定还能升级为王者任务者，待遇和超级任务者可不是一个级别的。】

    “那商城道具呢，之前我兑换的那些，你总该给我吧。”

    【我会看你的攻略进度，该给你的时候自然给你了。你以为sss级气运者，仅靠光环就可以攻略的吗？如果什么都靠光环就可以，没了你换个人一样可以。】

    昭暮云闭了闭眼，认命的道。

    “回皇上，我说。”

    南宫瑟一喜，她就知道暮云才不会畏畏缩缩怕事的人。

    得意的瞥了一眼跪在地上全身都忍不住发抖的于总督。

    呵，这下看南宫瑾还有什么好说的。

    昭暮云嘴唇抿了好几下，“太女和于总督没有强迫我，我是因为仰慕于总督，自愿跟着她的。”

    说完，看着于总督的眼神也柔和下来，一脸痴情。

    已经准备以死谢罪的于总督，“......”

    所有人：“......”

    我去，这特么的什么转折？

    南宫瑟更是不可置信。

    “不，事情不是这样的？暮云你为什么要说谎。”

    以为他是怕了楚蕴，急急的开口，“你只要实话实话，母皇一定会为你做主的。”

    昭暮云冷声道，“三殿下，请不要再自作多情，我说了，我对您没有意思，我是真心仰慕于大人，也是自愿跟着她的。”

    南宫瑟哪里料到会有这样的变故，一脸怀疑人生的看着昭暮云。

    嘴里不断念叨，“不可能，这不可能，你前几天还跟我说，我才是你的知己最爱，为什么短短几天时间就变了。

    他们那么折磨你，你居然还护着那个丑女人？

    我不相信，你一定是有苦衷，你一定是有苦衷的。

    暮云你不要害怕，母皇在这里，他们不敢拿你怎么样的。”

    “我说了，请三殿下不要自作多情，我也从未对你说过那样的话，我喜欢的人一直是于总督。”

    说完，吃力的爬到于总督面前，一脸痴汉相。

    “大人，自从遇到了你，我才知道什么是爱情，我是永远不会做对不起你的事情的。”

    于总督：......

    都蒙了。

    眼前这丑男人脑子进水了吗？

    为什么她出现了幻听。

    眼看南宫华脸色越来越难看，站在南宫瑟一边的大臣们也心慌。

    赶紧出列。

    “于总督和太女殿下用了什么手段胁迫了这男子？”

    指着浑身是伤被绑成虾米的昭暮云，“真要是自愿的，会被折磨成这样？”

    “对，肯定不是自愿的。”

    纷纷劝昭暮云，“小郎君，不要害怕，皇上最是公正，你说事实就可以了。”

    “对对，皇上一定会为你做主的，不要怕。”

    千万不要怕啊。

    赶紧揭穿太女和于总督啊~

    南宫瑟也回神，对，暮云一定是受了他们什么胁迫。

    该不会是用自己胁迫他的吧。

    一定是的。

    一想到这点，南宫瑟又心疼又愤怒又怨恨。

    “皇姐，你们这么对暮云，良心真的不会痛吗？还敢在母皇面前威胁暮云说假话。”

    楚蕴微微一笑。

    “皇妹这话就不对了，小郎君已经说的很清楚了，他是自愿的，皇妹是听不懂人话吗？”

    南宫瑟气的大喊，“他都被折磨这样子了，还说没威胁？”

    昭暮云既然已经决定攻略于卿然了，自然要想办法得到她的好感度。

    “三殿下请慎言，我倾慕的是于总督，也已经是于大人的人了。”

    “不，我不相信，你怎么会喜欢这样一个女人。何况她还这对待你。”

    昭暮云就生气了，“哪样的人？我就喜欢于大人这样有安全感的女人不行吗？还有，我就是喜欢她这么对我，其实大人也很心疼我的，都是因为我。

    我喜欢被人绑着，我喜欢被人打，我喜欢她用力的爱我，三殿下莫非连别人的夫妻之道也要管吗？”

    昭暮云说这些话的时候，都快吐了。

    但是一想到要永远留在这个位面，只能强忍着恶心。

    于总督愣愣的跪在地上，脸都木了。

    粉鸭子：“阿西吧。”

    要不是知道昭暮云是为了攻略于卿然，他的三观都要被震碎了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

