    顾春棠也道。

    “陛下，微臣也认为此时是绝佳机会。”

    “大都督之位本就是朝廷所立，现在司马宗死了，代表司马家名存实亡。”

    “无论是谁想要操控西凉，都是名不正言不顺！”

    “西凉数以百万的民心，必将靠向朝廷。”

    兵部尚书赵恒蹙眉道：“可陛下，时间太紧了。”

    “粮草辎重运到西凉边境，少说都要十天。”

    闻言，魏征道：“不如直接派镇北王出兵？”

    “镇北军骁勇善战，可不输西凉。”

    赵恒否决：“不行，如果镇北军大规模出动，只会给北方匈奴的可乘之机！”

    “那可怎么办？”

    大臣们蹙眉，也不太敢发表意见。

    这种级别的战事一输，那么出策者，肯定要背锅。

    秦云沉吟，摆摆手道：“诸位爱卿，朕比你们任何一个人都想要除掉王敏，收复西凉。”

    “但打仗，没有赢家。”

    “左手鹤顶红，右手砒霜，让朕如何选？”

    “突厥匈奴这些势力，虎视眈眈，西凉一旦打崩了，日后关内谁来拱卫？”

    魏征不理解的拱手道：“陛下，那您为什么还要派二十万军队震慑草原？”

    “不解决西凉，单单是粮食，朝廷就是天大的支出啊！”

    秦云道：“朕震慑草原，是因为大夏的家事，不允许其他势力插手。”

    “同时，也是做给天下人看看，大夏对于西凉的决心，让突厥国这些狼子野心的家伙知道，大夏不是好惹的。”

    “至于，西凉！”

    “朕打算软硬兼施。”

    萧翦等人巴不得立刻开战，生撕西凉。

    接连问道；“陛下，怎么个软硬兼施法？臣愿意完成硬的那一步！”

    闻言，秦云忍不住一笑。

    道：“大家，听说过鸿门宴么？”

    顾春棠，祁永这些文人出身的士大夫，此刻都露出一抹迷茫。

    什么是鸿门宴？历史上没这个典故啊。

    秦云反应过来，解释道：“就是说摆下一个宴席，宴席暗藏杀机。”

    顾春棠眸子睁大：“陛下，你想跟王敏见面？”

    “可司马徒当初死在帝都，她敢来么？”

    秦云眯眼：“她是个野心勃勃的女人，同样也很自负，不试试，怎么知道她愿不愿意来？”

    萧翦站出来，虎目凛冽，道：“陛下，是否王敏来了，就……”

    他做了一个抹脖子的手势。

    秦云点头：“差不多就这个意思吧。”

    “就算杀不了，也让她输的一败涂地。”

    众臣沉思一会，倒是没有反对，只是觉得难度颇大。

    顾春棠像是忽然想通了。

    笑吟吟道；“陛下，是否打算威胁王敏，让她不得不来？”

    秦云眼中闪过一丝赞许之色：“没错，鸿门宴的可怕之处，就是让对手明知有虎，而不得不来。”

    “草原大战，已经落幕。”

    “西凉军没占到好处，在缺少粮食的情况下，刚刚开春他们肯定是不想打仗。”

    “王敏那么聪明，也不会傻到破釜沉舟。”

    “给她一次拖时间的机会，她不会不珍惜。”

    “只要来了朕摆下的鸿门宴，她就别想走了！”

    说着，他身上流露出一抹杀气。

    群臣一凛，对他无比敬畏。

    道：“请陛下示下！”

    秦云道：“镇北军在攀城，只能守，最好不攻。”

    “所以神机营可以拉出来遛一遛了，穆乐，你率五万神机营，开赴西凉，扎营演武！”

    “但切记，不可跟西凉打起来。”

    “咱们只是装腔作势，胁迫王敏罢了。”

    “待朕修书一封，送到王敏的手上，等待她的回信。”

    ……

    一个时辰后。

    早朝结束，秦云便匆匆来到御书房。

    提着笔，给王敏写信。

    他没想到自己有一天，也会给远在西凉的王敏写信，本来彼此应该是仇人，但各种客观因素之下，才导致了这种局面。

    信中写到。

    “叛贼王敏，尔收到这封信的时候，朕数十万军队已经大军压境，西凉城墙不足以抵挡，顷刻间便要灰飞烟灭。”

    “念及旧情，朕不愿撕破脸皮，你死我活。”

    “尔入帝都，未央宫一宴，向朕请罪。”

    “朕可不杀，亦宽大处理西凉，玲珑殿依旧是你的栖息之地！”

    “机会只有一次，望尔珍重。”

    写完，他轻笑一声。

    这样的言词挑衅，手握大权的女强人王敏，岂会善罢甘休？

    她一旦激动，就会来，来了就是自己的机会！

    当这封信抵达西凉王敏的手中时候。

    神机营五万大军，的确已经在盘城的西方驻扎，乌泱泱的一片，日夜演武，可怕至极！

    西凉大军十分忌惮，深夜都不敢睡觉！

    谁都不知道神机营什么时候就假戏真做了。

    砰！

    天狼城，女帝宫。

    王敏愤恨的一掌拍在桌案上，那白皙玉手力度可怖，让其瞬间化作齑粉。

    “狗皇帝，让孤来未央宫吃宴，还向你请罪，你真是太看得起你自己了！”

    “孤是叛贼，怎的还留玲珑殿给孤？”

    “当初在皇宫，你是怎么打我的，是怎么将我打入冷宫的？”

    “现在知道麻烦了，变着法请孤回去？你算个什么东西！”

    “还敢威胁于孤！”

    她桃花眼喷射仇恨的火焰，祸国殃民的脸蛋布满了寒霜。

    “好啊好！”

    “来人，拿纸笔来！”

    她大喝一声，身旁候着的侍女急忙上前铺好宣纸，胆战心惊，生怕那里出错。

    只见，王敏挥动毛笔，大开大合！

    笔迹凌厉，宛若她的剑法一般杀气无限。

    她写信的时候，面部冷酷，越写气势越狠，仿佛在宣泄自己的不满，怨恨，仇视！

    女帝宫的那些下人，全部是瑟瑟发抖。

    许多人暗自心惊，向来冷酷镇定的无冕之王，王敏大人，为什么接到这封信，就变得如此暴躁?

    写完。

    啪！

    她单手折断毛笔。

    脸色冷厉道：“加急传讯，将这封信送到那狗皇帝的手中！”

    “另外，着令完颜将军，派遣五万精兵出城，跟神机营的穆乐对阵。”

    “不可开战，但同样要演武，气势不能输！”

    “哼，狗皇帝想吓唬孤？”

    “他那点臭德行，以为孤不知道！”

    有将领惶恐低头。

    “是，大人！”

    而后歪歪斜斜的冲出了女帝宫。

    等人走后。

    王敏一袭尊贵至极的金红长袍，无风自动，颇有几分睥睨天下的风范。

    眉间火焰花样，更是动人心魄。

    她走出女帝宫，俯瞰西凉，思考着此次宴会的取舍。

    喃喃自语：“江山不好看，好看的是让你跪在孤的脚下，一起看这锦绣山河！”

    “你扇我的耳光，我都要扇回来！”

    “你想擒我，不费一兵一卒，孤何尝不是？”

    说完，她眼中露出一抹可怕的厉芒！

    这个约，她接下了！

