    时光飞逝。

    各大禁天的战况，越发惨烈了。

    “南霆的洛神、金角神子，已经全部陨落！”

    “伏魔四千多尊涅神境空神真传，遭受命运一方围剿，已经十不存一！”

    ……

    各种噩耗，带动恐慌的情绪，在各大禁天中不断蔓延，让而今还活着的生灵，都感觉有些麻木了。

    谁也不曾想到。

    命运群族，竟然能出动这么多强者，令人措手不及。

    即便各方联合起来也抗衡不了，无法阻挡。

    谁也不知道，命运的屠刀，何时会落到自己身上。

    浩瀚的混沌虚空，一片片废墟，已经成为了流血的坟墓。

    命运生灵的持续发难，让涅神境真传们，找不到一丝光明，有的只是血与悲。

    纵然是混沌神子，都会受到命运一方的狙击，已经陨落了一部分。

    可以说。

    自叠纪交替冲击成形以来。

    大禁天的后天生灵，还从来没有过，如此惨重的损失。

    试问，待到第三阶段结束，大禁天还能寻到涅神境存在吗？

    “一尊女性时间生灵，击杀了好几尊，神子境的命运生灵！”

    “一群三主生灵，执掌神子神兵，在追击溃逃中的命运生灵！”

    ……

    反观转生大禁天，却有一则则，令人振奋的消息传开了。

    付凌雪等时间生灵，以及三主群族的古神后裔们，不再沉默。

    他们强势加入第三阶段的厮杀，一举击溃了命运一方的血洗。

    转生中幸存的翼神、太神神子，以及各路真传们，都是既感激，又愧疚。

    尽管三主群族此举，纯粹是针对命运，可好歹也救下了他们啊。

    而这个时候。

    转生大禁天中的先天神灵们，也是议论纷纷，不时举目眺望，显然注意力被其他事物所吸引了。

    在不久前。

    古神、翼神、太神、达摩神四大群族中，有大批天道榜存在出动，齐齐冲向了万化！

    要知道。

    这可是叠纪交替冲击时期。

    谁知道命运群族，是否还有其他手段？

    在这种时期，天道榜存在，一般都需要坐镇己方势力中。

    所以，转生中的法神、力神、三面神们，都认识到了。

    命运群族和时间神族此次开战，绝对非同小可。

    “听闻那神秘的命运传人，此次也亲征万化了。”

    “若不是要实力不够，我也想前去，助萧叶前辈一臂之力啊……”

    古神阵营中，一尊通体流光溢彩的古神，在喃喃自语道。

    他，正是新晋古神，穆承运。

    ……

    万化大禁天。

    轰咔！

    不时间，有巨大的雷芒横空而过，且有两种截然不同的恐怖大道波动，在针锋相对，就连叠纪交替冲击的邪恶气息，都给压了下去。

    放眼看去。

    命运一方四大强者，和三尊时间真传，依旧在隔空对峙着。

    即便他们没有任何动作，也让万化中的气氛为之凝固了，好似化为了一处禁地。

    闻讯赶来的先天神灵，也是越来越多了。

    但他们只敢在边荒地带徘徊，根本不敢踏入万化之中。

    其中最受瞩目的，是四个队伍。

    那是从转生中赶来的天道榜存在。

    他们划分阵营而立，目光都是盯着命运一方，那满头白发的男子。

    “这个命运传人，倒是有些深不可测啊……”

    身材中等，其貌不扬，通体缭绕青色道光的布龙德，惊叹道。

    命运传人的身份，非同一般，如同他们这些天道榜存在，早已好奇许久了。

    可因为在过去的岁月中，铁瓦根本不在混沌中现身，所以关于对方的讯息，实在太少了。

    在得知此次铁瓦，此次也亲临万化了，他们才会迅速赶来。

    “命运群族的先天神灵战力，应该全部出动了。”

    “看来此次时间神族，恐怕要危险了。”

    又有一尊天道太神在感慨，同时目光瞥了一眼，到场的几尊天道古神，“三主群族已经拒绝古神群族的帮忙，这些家伙，还会插手吗？”

    这时。

    万化大禁天，那四尊命运生灵，同样也在交流。

    超级神兽，大仓鲲鹏的背上。

    “铁瓦，你已到万化，还是推演不出来吗？”

    望着铁瓦沉默的模样，厉鸿云低声问道。

    自萧叶脱胎再生后，就无法以命运进行推演了。

    至于萧叶最近几个叠纪，专修时间的举动，已经引起了他们的警觉，认为不会那么简单。

    可以说。

    这是他们命运一方，此次全面开战的主要原因。

    “或许是我们多虑了。”

    “萧叶还不够资格，扰乱我们命运群族的计划，现在的他，连现身的胆子都没有，只敢躲在时间真传的背后。”

    “待到第四阶段，直接攻入进去一探，便什么都清楚了。”

    迪更则是满脸不在乎说道。

    轰！

    就在此时，这方天地突然毫无征兆的暴动了起来。

    仔细望去，原本遮挡三主群族之界的迷雾，好似被破开了一般，有璀璨的神辉，从三位时间真传背后冲天而起。

    六种大道的轰鸣声，一下子在万化中激荡了开去，震得无尽虚空都在摇动。

    “那是什么？”

    万化边荒地带的先天神灵们，议论声消失，都是表情骇然了起来。

    这种动静实在太大了，连他们都感受到了，实力稍弱一点，身形甚至在摇晃。站立不稳。

    “糟糕！”

    “神子融合两种修为爆发出的波动，竟然连我们布置的时间阵法都被震裂，看来隐藏不住了！”

    至于守在三主群族之界前的夏枫等人，也是表情微变，齐齐望向身后。

    很显然。

    他们也没有料到，会有如此异动。

    待到他们反应过来，想要施展手段，将时间阵法重塑，却已经来不及了。

    只见盘坐在大仓鲲鹏背上的铁瓦，好似感知到了什么，再也没有此前的温和。

    唰！

    他眸子中爆射出惊人的光束，长身而起，颇为急切的话语，自他口中传出。

    “三位师兄，动手！”

    “踏破三主群族之界，平掉时间神族！”

    其话语落下，他脚下的大仓鲲鹏，已经在振翅嘶鸣。

    轰！轰！轰！

    至于迪更和厉鸿云，以及另一尊神秘的命运先天神灵，也都有所察觉了，齐齐而动，朝着三主群族之界的方向冲去。

    （第二更到！）

