    就在苏老太太晕倒十几分钟以后，苏妙妙那边，就是接到了李翔宇的电话。

    得知李氏集团愿意将一个项目给苏家时，苏妙妙高兴坏了，跟李翔宇说了不少肉麻话，然后挂掉了电话，兴高采烈道：“妈，李哥说了，李氏集团有一个项目可以给咱们苏家办，这下好了！”

    万秀娟也是一脸喜意，说道：“真的假的？那可太好了，有李氏集团帮忙，咱们就不用指望清苑集团了！”

    母女俩刚说了没几句，苏老太太睁开眼皮，哎哟了两声，问道：“你们说什么？”

    “奶奶！李家愿意跟咱们家合作了！”

    苏妙妙得意至极，在她看来，这都是她的功劳。

    李哥如果不是看在自己的面子上，怎么可能在拒绝以后又突然改口？

    她心里更是决定，自己要好好伺候李翔宇，可不能让这个顶级富二代跑了。

    苏老太太正晕乎着呢，听到这个好消息，也是大喜道：“妙妙，这件事情可是我们苏家的头等大事，你可要把握住机会，千万不能让李大少反悔啊！”

    就这么短短十几分钟内，苏老太太就感受到了什么叫一步地狱一步天堂。

    苏家能不能挺过这一劫，就全都看李家的态度了！

    “奶奶您放心，李哥对我这么好，他既然答应了，那就绝对不会反悔！”

    苏妙妙得意至极，都开始大包大揽了。

    “好好好！”苏老太太这会儿也是彻底放下心了，老脸都乐出花来了。

    “妈，那承武和苏岳怎么办？”见苏老太太终于有了笑模样，万秀娟才敢问一下这件事。

    巡查署那边把苏承武跟苏岳都给抓了，如果他们不管的话，苏岳跟苏承武就完了。

    罗列了种种罪名以后，巡查署那边一移交起诉，苏承武和苏岳铁定是要坐牢的。

    苏老太太闻言，冷哼道：“这点小事，花钱不就行了，老二那个废物，以为这样就能让承武和苏岳坐牢？他想得太美了！”

    说完，苏老太太立刻就开始打电话，找一些老关系，准备把苏承武跟苏岳给捞出来。

    万秀娟见状，这才算是彻底放心了。

    有老太太出马，这点小事自然是手到擒来！

    ……

    另一边，陈苍生开着方清雪那台保时捷，将她送到了她的公司楼下，本来想要一走了之，结果，看了眼她被剪破的丝袜，摇了摇头，说道：“要不要我送你上楼？”

    本来听到他主动这么说，方清雪面色一喜，不过仔细一想，却又道：“算了，公司这边来往都是一些商界的人，他们看到你，肯定又要猜测一番，到时候少不了要给你添麻烦。”

    她并不是怕被人误会，败坏自己的名声，只是担心给陈苍生带去麻烦。

    毕竟陈苍生这段时间以来，一直都在隐藏着什么，如果因为这边的小事暴露，真的没有必要了。

    陈苍生闻言，自然知道这个聪明的女人在想什么，笑了一声道：“既然如此，那我就先走了。”

    他正打算把车钥匙还给方清雪。

    结果，方清雪说道：“陈先生不是去云顶山有事情吗，也不好再让你自己坐车赶回去，还是开我的车吧，下班的时候我叫助理开车送我回去。这是车库的钥匙，停在车库就好。”

    陈苍生想了想，也没拒绝方清雪，接过了车库钥匙，点头道：“行，那我就把车开走了。”

    方清雪微微一笑，说道：“今天谢谢你，但是你别忘了，你还欠我一顿饭。”

    说完，她也没等陈苍生开口，就打开车门，迈着一双修长的美腿离开了。

    陈苍生摸了摸鼻子，这个女人，还真是有点意思。

    随后，就开着车，往云顶山赶去。

    而方清雪那边，带着一身伤，进入公司以后，就恢复了那副冷漠的表情。

    周围的一些员工，以及前来洽谈事务的富商，在看到她这副模样的时候，都忍不住有些震惊，不知道她到底遭遇了什么，怎么出去一趟还受了伤？

    而方清雪根本就不理会这些人，直接来到了自己的总裁办公区，表情逐渐冷了下来，拨打了助理的电话，说道：“现在来我的办公室一趟！”

    很快，她的女助理就进入了总裁办公区，看到方清雪身上有伤，微微一楞，问道：“方总，你的伤……”

    方清雪冷冷道：“小伤，不碍事，你现在去帮我查一下金陵苏家的底细，给你十分钟，我要看到全部资料！”

    一听到方清雪的语气，女助理就知道应该是出事了，不敢怠慢，连声道：“是，方总稍等，我现在就去办！”

    等女助理出去以后，方清雪清冷的眸子，看了看自己的膝盖，眼底的冰冷之意稍有融解，转瞬又变成了漠然。

    没过多久，女助理再次回来，就把苏家的全部资料摆在了她的桌子上。

    方清雪随手拿起来，一目十行，很快就看得差不多了，目光落在苏妙妙的资料上，玩味道：“原来是抱上了李氏集团的大腿？难怪，一个三流家族，敢这么嚣张，还跑到陈苍生的家里去耀武扬威！”

    “可惜，只不过是井底之蛙，鼠目寸光之辈！”

    方清雪摇头一笑，对苏家的评价再度降低了。

    一个小小的三流家族，格局也就仅限于此了！

    现在他们还把陈苍生的老婆一家给除名，以后就等于断绝了跟陈苍生的一切关系。方清雪都要被苏老太太的奇葩操作给逗笑了，这不就是典型的丢了西瓜捡芝麻？

    跟陈苍生撇清关系，跑去抱李氏集团的大腿，说那个老太婆是鼠目寸光，那都是客气了！

    方清雪心里不屑至极，然后对自己的助理说道：“你现在给巡查署那边打一个电话，就说我要报案，指认两个人，一个叫苏承武，一个叫苏岳。这两个人今天在云顶山私闯民宅，还试图绑架我，原话告诉给巡查署，不管对方找了谁，这件事情我都要追究到底！”

    助理闻言，点了点头，说道：“好的方总，我现在就去办！”

