    “侦探悬疑社？”

    被称为刘局的老者接过报告，不禁哑然。

    “现在的小年轻怎么喜欢这种社团，我读大学那时流行的还是马哲、文学研究社。”

    “时代变了，局长。”

    魏建国感叹道，“现在的年轻人，都喜欢获得有刺激感的体验，这些年冒险屋、剧本杀之类的活动很是火爆，就是迎合了现在年轻人的口味。

    他转头看向高洁，笑道：“像我们的小高同志，就通关了整个明城各大冒险屋，被局里大伙称为冒险屋粉碎者呢。”

    “哦？”刘局也看向高洁，脸上也浮现笑意，“既然我们的冒险屋粉碎者提出这个看法，想必是已经有了些许眉目了吧？说说看。”

    高洁点头道：“是，我走访调查了明城大学所有侦探悬疑社的成员，发现从今年初开始，整个社团的学生数量有了明显的下降，再经过详细排查，共有九人陆续退学，六人失踪。”

    在场的办案人员互相对视一眼，都看到了对方眼中的震惊。

    十五人退学和失踪？

    而且还是同一个社团里的学生？

    “也就是说，加上这次的五位，短短半年社团人数就少了二十人？”魏建国皱眉道。

    这不是一个小数目。

    明城大学作为明城市最好的一流大学，是由省市政府和教育部共同建设的重点院校，很难见到如此多学生在一学期内同时退学。

    “是的。”高洁继续道，“明城大学的侦探悬疑社，采取的是吸收精英路线，一般学生想要加入社团，就必须通过社团的考试和实地检验，然后才能成为一名预备成员。”

    刘局咋舌道：“这一个小小的学生社团，怎么搞得跟什么学术团体一样，社团不应该是有兴趣就能加入的吗，跟我们那时候很不一样。”

    “小高，什么叫......考试和实地检测？”魏建国抓住了重点。

    “考试指的是书面考试，根据社团成员的反映，主要考察一些中外的侦探推理、悬疑恐怖类的小说内容，还有一些杂七杂八的民俗怪谈之类的东西。”

    “至于实地检测，是让那些通过书面考试的学生，在深夜前往一些冒险屋或者一些废弃地点中锻炼胆量，甚至还会发布一些具有实质性奖励的冒险任务鼓励学生们完成。”

    “胡闹，简直就是胡闹。”刘局摇了摇头。

    魏建国则是想到了什么，脸色微变，问道：“这些学生去过哪些地方？”

    “我想想......”高洁扬起下巴，认真回想道，“应该有贸湖区殡仪馆，江南区第二人民医院太平间，南郊四号公墓......”

    “停，停。”魏建国忍不住道，“就没一个正常点的地方？”

    “有，最近几个月他们组织去过的有黑水城堡度假山庄和萨沙手工人偶馆，都是位于金滩风景名胜区的旅游景点。”高洁答道。

    一旁无所事事的林争在听到这句话后，内心剧震。

    黑水城堡度假山庄？

    本来他听着高洁的描述就感觉不太对劲。

    作为知晓鬼物存在的玩家，林争对于一些容易发生灵异事件的地方从来都是避着走，可这帮家伙倒好，居然还专门往这种地方钻。

    如此作死，不出事才是怪事......

    至于后面出现的黑水城堡度假山庄，更是他执行游戏任务的地点，死去了四名玩家的噩梦般城堡。

    “我不明白，为什么失踪了这么多学生，你们分局怎么没一点动静？”刘局看向身后一位大腹便便的办案人员，不解道。

    “这，这个......学生毕竟都是已经年满十八周岁的成年人，没收到一些确凿的证据前，我们也很难立案。”那个大腹便便的办案人员脸上冒出冷汗，连忙解释道。

    “刘局，我在想，接下来的方向，有必要从这个奇怪的侦探悬疑社团上入手，同时继续调取更广域范围内的监控记录，另外，还有这个学生。”高洁把目光投向身后的林争。

    “这个学生，是我们调取图书馆录像后需要排查的最后一位接触人员，他的个人行程中，有一些很奇怪的地方需要进行详细核实。”高洁目光灼灼。

    “额，这位小同学的行程有什么问题吗？”刘局好奇道。

    “他的个人行程，和那个侦探悬疑社实地检测的地点有过重合！”高洁兴奋道，仿佛抓到了什么关键线索。

    林争心中一惊。

    他顿时明白过来对方为什么对自己不依不饶了。

    在他的个人行程中，是有写去过黑水城堡度假山庄的。

    这跟侦探悬疑社组织去过的地点不谋而合。

    糟糕了。

    他有些后悔，早知道就不如实填写了。

    不过不如实填写也有风险，要是被眼前这个女警官查到自己隐瞒了行程，问题只会更严重。

    不过事已至此，他只能另想办法搪塞过去了。

    “哦？那就带这位小同学好好做一下笔录，对学生要和气一点。”刘局点点头，不过还是不放心道：“老魏，你也跟着一起。”

    “明白。”魏建国点点头，先带着高洁和林争离开了案发现场。

    “喂，能不能先把手铐给我摘了。”走在回去的路上，林争道。

    高洁正欲说些什么，被魏建国使了个眼色，只好抿了抿嘴，很是不情愿地把手上的手铐解开。

    “我能用手机吧？”

    “可以。”

    林争立即拿起手机，向徐雯发送了一段消息，随后立刻删除。

    “徐姐，我被警方扣押了该怎么办？有涉及到游戏的可能。”

    现在还是早上七点多，昨晚在俱乐部这么晚才散伙，林争只能期望对方能早点醒来看到这条消息。

    虽然早就听说游戏官方会给进行的游戏擦屁股，但遇具体是个什么情况，林争表示一无所知。

    就拿刚刚的麒麟大厦游戏来说，那间属于宝迪进出口有限公司的1702室，在他们离开后完全是一片狼藉的状态，墙上和地毯上全都是人体组织和血迹，他真的想不出，游戏官方究竟是怎么才能处理好这一切的善后的？

    要是清理的不干净，第二天公司的员工来上班，看到办公室里的场景，还不被吓得立即报案？

    还有在黑水城堡里，那些死去玩家们的尸体，隐蔽点的就藏在房间里，像寂寞刀客的尸体就倒在旋梯那，只要走上去一眼就能看见，这样的情况，官方又该如何善后？

    他实在想不出这背后的手段。

    不过，他还是隐隐觉得，作为在游戏里刀口舔血的玩家们，免不了会和现实中的官方机构打交道的情况，他相信徐雯应该会给出解决的办法。

