    许久不曾去了。

    顺便，她打算抽个时间跟老师说一说，不打算再继续上学了。

    宋珏盯着苏叶脸上那股子笑意。

    宋珏有些不适，扭头看向一侧。

    每次苏叶一提起夙倾的时候，这脸上的情绪就格外的不一样。

    实在让人适应不了。

    “王妃，不送。”

    他直接下了逐客令。

    让她麻溜儿的快些走。

    苏叶耸耸肩，往外走去。

    对于宋珏的驱逐，她丝毫不在意。

    太阳高挂在天空，阳光洒在地上，带着热气。

    在青皇学院七绕八绕的，终于来到了炼药黑字班。

    她走进去的时候，上一节课学生们刚刚从半山腰炼药回来。

    一副被折磨的极其难受的样子。

    “哎呦，真的是要折腾死人喽。我这手，自从山上下来就没停止过抖动。”

    “累死爷爷了，最近老师们教授的内容好多好杂，你发现没有？所有的老师好像都对咱们班格外关照哎。”

    “对对对，我也发现了，这是从什么时候开始的？”

    “好像，是从陛下下第二道圣旨让苏叶嫁给王爷的时候吧？”

    “苏叶成亲是好事儿啊，怎么这么往死里折腾咱们？”

    “你就偷着乐吧。老师这么关注咱们，还不是因为咱们班里出了王妃这么个天才？

    那可是药王谷谷主啊，保不准未来还会是杨家的家主。再加上有王妃的头衔。

    天爷啊，这是什么命？”

    “随随便便一个身份，都能在皇城横着走，偏偏她一个身份接着一个。

    连带着咱们这些同学都受到了优待。

    我可是听说了，咱们训练的标准可都是按照天字班的程度来制定的。”

    “什么？！真的假的？怪不得我天天累得打哆嗦。”

    “哎，不过你看看咱们黑字班的第一名。确实是厉害，这么强的训练程度竟然仍旧脸不红心不跳的完成了。”

    “你说她有没有可能成为下一个苏叶？”

    苏叶听着班里的同学们一阵鬼哭狼嚎，她就在这一片鬼哭狼嚎之中默默的走了进来。

    刚开始，同学们还没发现，沉浸在自怨自艾里。

    直至，苏叶拉开凳子坐到自己的位置上。

    不知道是谁，发出第一声

    “咦？苏叶回来了？”

    话音落，众人齐刷刷望了过来。

    其实黑字班的人她虽然没跟几个人说过话，但是班里的人都眼熟，都能认过来。

    不知道怎么，屋子里突然一静。

    直至有人开口

    “王妃？”

    苏叶有些好笑。

    “这是在学院，可以随意些。”

    白莘并没有来上课，以至于她后面的位置是空的。

    有些人大着胆子想要上前结交攀谈，却又有些不好意思，毕竟以前的时候也没那么熟。

    这个时候，一个小女孩穿着一身火红的衣裳走了过来，伸手推开那个要准备靠近苏叶的男子，

    “哎哎哎，干什么呢？该做什么做什么，你们都打扰到王妃学习了。”

    小女孩笑的明艳，头上用暗红色的长绳绑起头发

    “王妃，我是白蕊。”

    小女孩一边说着，很快就坐到了苏叶的后面。

