    毕竟孙天龙今年确实只输过一场球，就是一周前输给王超。

    但孙天龙这等重量级人物，自然是必须要酝酿大高潮的，不能直接拆穿，所以嘉宾们揣着明白当糊涂，直接进入第二关，技术分析。

    机器人走向球台。

    王文栋的眼神在这一刻微微眯缝了一下。

    他看到了一个异常微小的细节, 机器人走路的姿势略微有一丁点的……不自然。

    虽然达人们穿上节目组特制的外套和长靴之后确实有些不方便，但是凭王文栋锐利的观察力，依然感觉到机器人的动作有除此之外的不对劲，他的右腿似乎有些滞后，就像……就像是在努力拖动一样。

    这就没错了。

    孙天龙在与王超一战时右腿伤病复发，这是众所周知的事情。

    机器人走到球台前, 用右手拿起了桌面上的球拍。

    这是一个非常重要的细节。

    因为王文栋刚才忽然想起, 今年只输过一场球的人可不仅仅只有一个孙天龙，还有王超呢。

    王超也是现役，也有世界冠军，也是男的，也是技术流打法，他完美符合机器人说出来的所有答案，他跟孙天龙唯一的区别只在于，一个是左手横拍，一个是右手横拍。

    王文栋已经百分百确定了眼前之人的身份，但他不敢直接说穿，怕这期节目真的废掉了，一时间他有些迷茫，转头看向何老师。

    何老师自然也想到这些了，也有些慌张，这时候忽听一直站在旁边的白斩鸡道：“别急啊，不如你们把他放着，先猜猜我？”

    众人一起笑了, 异口同声道：“好。”

    于是进入下一轮提问。

    “你是现役还是退役？”

    “现役。”

    “你拿过世界冠军吗？”

    “拿过。”

    “评价一下你的技术特点。”

    “我应该算技术流吧。”

    “你今年输过几场球？”

    “一场。”

    情况很诡异。

    嘉宾们的问题跟之前问机器人的时候一模一样, 这不是他们偷懒，而是他们故意这样问, 想看看同样的问题下，两位达人会有怎样的区别。

    但结果两人的回答一模一样。

    这就让嘉宾们有些费解了。

    何老师提醒道：“按照规定，你回答问题可不能说谎啊。”

    白斩鸡笑道：“我知道。”

    众人面面相觑，随后李长征道：“那就直接手底下见真章吧。”

    白斩鸡并不畏惧，道：“好啊。”

    他走向球台另外一端，结果刚一挪步，王文栋的眼睛就又微微眯缝起来。

    他发现白斩鸡跟刚才的机器人就连走路的姿势都一模一样，也是右腿稍稍有些滞后，像是拖着一样。

    他看向李长征，发现李长征也在看他，两個老阴比都有些茫然。

    白斩鸡走到球桌前，同样用右手拿起了球拍，熟练的横握住。

    后台，胡不鸣和翁春庭坐在导播房间里看热闹，等看到这一幕，两人也都有点懵。

    这两人中应该有一个是孙天龙，这点毫无疑问。

    至于另外一个人，胡不鸣也知道是王超。

    但到底谁是谁, 他就真的完全看不出来了。

    他只看到嘉宾们在那儿抓狂, 随后何老师建议直接上高难度技术测试，再然后，双方选手进行了一系列让观众们大开眼界的表演。

    最初两人只是通过发球的方式，用乒乓球击中对面球台上的固定目标。

    再然后变成要让乒乓球在规定的弹跳次数时出台。

    接着变成要用自己手中的球击中对面飞过来的球。

    到最后，节目组居然直接搬上来一架发球机，要对两人进行高密度高强度的多球测试。

    但最终，所有的测试，机器人和白斩鸡都无一例外的完美过关，多球测试时两人都打出了百分之百成功率的正手进攻。

    谷譐

    到这时候，台下的观众们已经看傻了。

    何老师问嘉宾：“怎么办？”

    王文栋道：“我要跟他们亲自打一局。”

    他解释道：“测试这种东西毕竟展现不出真正的实力，这两人的身份，我想不仅是我们几个嘉宾，其他观众也早有猜测，对不对？”

    观众们齐声高呼：“对。”

    王文栋见状，也就把话说开了，笑道：“对，大家都猜到了，这两个人里面肯定有一个是孙天龙，对吧？但问题是，到底哪个是孙天龙？我觉得，要搞清楚这个问题，唯一的办法就是我跟他打一局，因为我对他实在是太了解了。”

    观众们又哄堂大笑，气氛在这一刻简直达到了高潮，毕竟，在这样一个综艺的舞台上，忽然要看到当年的大魔王打如今的大魔王，而且这两个大魔王之间还曾经有长达七年的恩怨情仇，这场景简直不要太酸爽，完全可以当做是见证历史。

    王文栋虽然退役多年，但因为始终处于教练一线，所以功夫并没有落下，此刻站上球台，一拍在手，顿时呈现出一番渊渟岳峙的宗师风范，对白斩鸡道：“你先发球。”

    再然后，王文栋就被打脸了……

    他以为如今的自己还是当年的自己，却不知职业乒乓这种东西，当真是如逆水行舟，不进则退，他退役七年，虽然始终处于乒坛一线，却毕竟没有再进行过高强度的训练，他以为自己还行，但其实他已经不行了。

    归根结底，也是因为他做了七年女乒教练，女乒虽然光芒万丈，但必须承认的是，女乒的水平肯定是不如男乒的，王文栋在女乒混的风生水起，偶尔还亲自上手给弟子做陪练，往往连女子大满贯选手都打不过他，这也无形中助长了他的盲目自信。

    今日一局，可谓是把他彻底打醒了。

    也不知道对面的白斩鸡究竟是不是孙天龙本人，总之打得极狠，一点面子都没留，也不知道是不是为了报当年被压制之仇，总之，七分钟不到的时间，王文栋被直接打了个11：2，当真是全场血虐，满地找牙。

    等到打完，王文栋二话不说，指着白斩鸡高呼：“你就是孙天龙本尊，绝对没错。”

    白斩鸡站在对面，依然保持沉默，一声不吭，旁边机器人却道：“你还没跟我打过呢。”

    王文栋摇头，不以为然：“我承认你模仿的很像，实力也很强，但是有些东西的神韵是模仿不了的，你要真跟我打起来，必然露馅，何必呢？”

    机器人道：“那就来吧。”

    王文栋刚刚吃了瘪，也有几分不甘，这一局更是小心谨慎，全力以赴，想着无论如何也要给对面这个冒牌货一点颜色看看，顺便证明自己这个当年的大魔王并非浪得虚名，即便老了，却也尚能吃饭。

    我打不过行货，还能打不过高仿？

    但又是八分钟后，他再度败下阵来，也不知道到底是巧合还是故意，比分又是个11：2。

    可怜王文栋一世英名，当年也是著名的老阴比，号称算无遗策，尤其是当初算计庄慧深那一桩典故，更是气的庄慧深从此再不入华乒基地半步，可今日，他却接连在同一个坑里跌了两跤，到此时灰头土脸，哪里还有大魔王的影子。

    何老师忍着笑问他：“您现在怎么看？”

    王文栋恶狠狠的指着机器人道：“这才是正牌孙天龙。”

    这属于赤裸裸的自己打自己脸，毕竟刚刚他还信誓旦旦的说白斩鸡才是孙天龙，结果刚打完就变卦了。

    何老师到底没忍住，噗嗤笑出声来，随后强行用手扯住腮帮子，尽量不让自己笑场：“为什么呢？”

    王文栋咬着牙道：“白斩鸡能赢我，我承认他很强，但是机器人不但能赢我，还能控分，故意把两局的比分都搞的一模一样，毫无疑问，机器人更强。”

    他顿了顿，道：“众所周知，孙天龙是世界第一，如果这两人中间必定有一个是孙天龙，那肯定是更强的一个，也就是机器人。”

    何老师点头，又问：“那么白斩鸡是谁呢？”

    王文栋冷笑：“还能是谁？能从技术上完美模仿孙天龙，还一点都不懂得尊师重老的小银币，我华乒教练组数来数去也仅此一人，除了王超这个一肚子坏水的小王八蛋还能有谁？”

    王文栋直接在节目中爆粗了，但这并不代表他对王超有意见，相反，作为华乒教练，他这一刻在略微丢脸之余，更多的应该是欣喜。

    因为他觉得王超做得非常好，把今天这一期几乎要垮掉的节目给彻底盘活了。

    至于他自己小小丢个脸，其实并不影响他大满贯、大魔王的成色，充其量是为观众们贡献几场哄笑，反倒是成了节目极好的效果。

    他也终于想明白了整个事件的前因后果。

    王超，也就是白斩鸡，他从一开始就想好了，要假装成孙天龙，所以他才假装腿受伤，才故意用右手执拍，他摆明了是想误导嘉宾。

    但后来他才发现，真正的孙天龙居然也在场上。

    于是他顺水推舟，帮助节目组搞节目效果，在眼看孙天龙就要暴露身份的时候，是他主动站出来，让大家先猜猜他的身份，他给孙天龙留出了足够的时间，让孙天龙的身份可以持续发酵。

    再然后，他故意抢在孙天龙前面迎战王文栋，故意摆出一副下死手的模样，依然是在误导王文栋，搞节目效果。

    果然，王文栋上当了。

    从头至尾，都是王超在中间搞事情，而孙天龙本人反倒只是规规矩矩的执行程序，让他回答问题他就回答问题，让他比赛他就比赛，他并没有刻意配合，但最后，反倒达到了极好的效果。

    到这时候，再隐藏身份就没有意义了，王超和孙天龙同时脱下厚重的伪装服，向观众挥手致意，引发了观众们又一场热烈的欢呼和如雷般的掌声。

    何老师凑过来问王超：“你不是左手横拍吗？什么时候右手横拍也这么厉害了？”

    王超笑得腼腆，回答得却一点都不腼腆：“也没有啦，其实我右手横拍不厉害，还不如我的右手直拍，而我的右手直拍又不如我的左手横拍……所以，可能只是因为王文栋教练真的过气了吧。”

    王文栋狠狠瞪眼，随后却连自己都忍不住笑了起来。

    他当然还没弱到那种地步，只能说，王超真是个怪胎，居然用不习惯的正手横拍都能打出这种效果。

    王文栋心里感慨，这大概就是蔡总教练亲自为他赐名无双的原因吧？

    （发现我果然不会写综艺，还是回归主线剧情吧，哈哈）

