    聊了当年的事情一会儿，陆清音就开口：“教官，我请你吃饭，走！”

    眼看也到饭店了，能吃好的，谁回去吃食堂啊。

    更何况，还是女大十八变，曾经他带出来的兵。

    走到银行门口，当陆清音看见方天浩骑着他的小电驴。

    坐在车上的陆清音，忽然眼泪止不住的流了下来。

    她清楚地记得，一辈子也会记得，这是一个什么样子的传奇人物，结果却悲情地结束了军旅生涯！

    如今，竟然开着电瓶车。

    再看方天浩那弯腰骑车的样子，在陆清音的眼中，似乎就成了被生活压弯了腰，眼睛如同决堤的河岸，再也止不住汹涌的泪水。

    “浩哥，你真的受苦了。”

    开着电驴，一脸惬意的方天浩，还真不知道陆清音看见自己开电驴，那么的感性。

    要是知道，心里估计还是很感动的，至少还是有人惦记着他这些年过得好不好。

    至少他离开了华国，除了他家老头子，就再也没有感受过来自国内的问候了。

    当然，他也没有联系！

    望江楼！

    据说是江州最有口碑的食府。

    陆清音和方天浩走了上去。

    “两位请坐，想吃点什么，我们这里有……”

    服务员甜美的介绍起来。

    陆清音将菜单递给方天浩：“教官，你点吧，想吃什么就点，不要跟我客气！”

    方天浩还真没客气，点了几个菜，不过眼看就只有两个人，方天浩倒是也没点多少。

    刚落座，陆清音就好奇的问：“教官，这些年你都去哪里了，我一直在找你，可是也没有半点消息，我甚至动用银行的手段，都没有查到你任何的银行户口。”

    方天浩笑道：“别叫我教官了，猴年马月的事情，叫我浩哥吧，我去国外讨生活去了，最近才回来！”

    陆清音想到方天浩在国外，孤苦伶仃的样子，陆清音又有些鼻子发酸了。

    “嗯，浩哥，要不你来银行上班吧，我给你安排，福利还是很不错的，而且还有许多津贴，最主要的是，我可以给你介绍一些客户，一年应该也能有几十万的收入。”

    陆清音已经很热情的开始为方天浩介绍工作了。

    这倒是让方天浩微微一愣：“我这不是在前锦集团干得好好的。”

    陆清音咬了咬红唇：“那种都要破产的公司有什么好嘛，而且我爸是银监会的，以后肯定能给你安排更好的，还有，浩哥你现在住哪里？我这里有一套房子，你先住下。”

    说着，就将钥匙拿了出来。

    方天浩愣住了，这妞啥意思，又将老子当成吃软饭的了？

    难道自己真的天生胃不好，就适合吃软饭？

    大爷的！

    以前怎没有发现自己还有这种天赋呢？

    方天浩咳咳道：“不要这么客气，我还能生活。”

    陆清音眼眶再度红了起来：“可是我就想帮帮你嘛，我找了你好多年了，难得找到你。”

    尤其是看见方天浩骑着电驴那样子，陆清音更是感觉心口好像被扎了一样。

    当年要不是方天浩，她早就死在一次任务中了。

    那天的场景一直镂刻在她的心底，尤其是方天浩那血肉模糊的大腿。

    却在这时候，一道声音却忽然在旁边传来。

    “你找我干什么？”

    方天浩疑惑。

    陆清音俏脸微红：“你忘记以前我和你说的话了吗？”

    “什么？”

    方天浩还真忘记了。

    陆清音咬了咬牙：“你怎么能忘记了，当时你也答应了的啊，就是你帮我挡弹片那时候。”

    “那时候我都快痛晕过去了，哪里记得住。”方天浩没在意。

    以前受伤，那是家常便饭。

    陆清音微微蹙眉，没想到方天浩居然忘记了，这让她感觉心里有些疼。

    突然！

    陆清音站了起来，大声的开口：“我当时就说，我要嫁给方天浩！”

    方天浩愣住了，望着坚定坚毅如同宣誓一样的陆清音。

    也在这一刻，那正在远处角落里边吃边谈的慕霏霏和于莉莉，忽然转头看向靠窗的地方。

    慕霏霏顿时咬牙！

    好啊，居然跑到这里来泡妞了，这一会儿功夫，居然就谈婚论嫁了！

    而于莉莉，却是一脸的好奇，竟然看见她们帝尊了！

    这一刻，慕霏霏站了起来，直接走了过去。

    于莉莉疑惑的看着慕霏霏，觉得奇怪。

    正在愣神的方天浩，咳嗽一下：“清音，坐下坐下，卧槽，多少人看着啊。”

    陆清音很认真：“我就是要让他们都见证，我没忘，一直记得！”

    方天浩刚要说话，却忽然闻到了一股熟悉的香味，有些惊讶，这种香味好像他只在慕霏霏身上闻到过。

    方天浩微微一撇头就看见，身穿职业装，头发高高盘起，高挑，却又颇为干练模样的慕霏霏。

    方天浩微微一愣，随即竟然莫名的心头一虚。

    但是转念一想，好像他们是假结婚啊，镇定了心绪：“你也在这里？”

    “嗯，不介绍一下？”慕霏霏看向陆清音，眉头微挑。

    陆清音皱眉，似乎感觉到了敌意。

    “哦，这是我以前的战友陆清音，也是开发银行的经理，这是我公司的总裁慕霏霏！”

    方天浩感觉，这地方没选对，感觉要出问题。

    就在这时候，另外一个女人也来了。

    方天浩看见了于莉莉。

    呃……居然都碰到一起了，今天的日子真他娘的好啊！

    眼看莉莉要招呼自己，方天浩打了个眼色。

    莉莉似乎明白了，没有吱声。

    慕霏霏笑道：“真巧，干脆我们拼桌吧？”

    陆清音看了一眼方天浩，然后皱眉：“浩哥同意就行。”

    方天浩在三个女人的注视下，饶是脸皮有些厚，却也有几分不自在了。

    “一起就一起吧，不用客气！”

    接着，三个女人陪着方天浩吃饭。

    只是这场景，这气氛，让方天浩感觉，胃口不好了。

    尤其是陆清音说：“浩哥，你明天跟我回家见我爸妈吧！”

    说着，陆清音还伸手拉住方天浩的胳膊。

    突然！

    方天浩就感觉自己的脚，被哪个娘们儿的高跟鞋给压住了。

    一抬头，就看见慕霏霏那冷幽幽的目光。

    方天浩瞬间感觉，这地方没法好好吃饭了，一下子站起来：“我还有点急事，我先走了！”

    方天浩说完，就拿着自己的包，毫不犹豫的将三个漂亮妞给甩在了现场。

    慕霏霏也站了起来：“你们慢用，我也有事情，先走了！”

    慕霏霏急急忙忙的追了上去。

