
　　另一边，火影对上了滴，火村对上了潮，火焰对上了泉。

　　火影的两只熔岩虫一左一右摊开，炽热的高温弥漫在了森林之中。

　　而滴的大嘴鸥和利牙鱼则是看准机会，两道水枪朝着两只熔岩虫射去。

　　水枪成功命中了两只熔岩虫，如同熔岩一般的身躯吸收了大量的水份，身体开始渐渐变冷、僵硬。

　　但是与之相对的，是大量的水蒸气弥漫开来，将这片空间包裹，灼热的气息，让滴忍不住擦了擦额头上的汗水，这样的环境，让他很不适应。

　　“你就只有这样吗？”

　　滴大声叫道，而两只熔岩虫不停喷吐火焰，被自己的大嘴鸥和利牙鱼打的节节败退，气喘吁吁的已经接近极限。

　　“解决掉它们！”

　　滴看着如此不堪的火影，忍不住冷笑，两只精灵喷出水柱，击中了两只熔岩虫，将其打的失去了战斗能力。

　　“就这？”

　　滴有些不屑，嗤笑一声，就准备离开，去支援他们的首领。天籁小说网

　　但就在滴准备离去时，一团火焰朝着滴的后背射来，滴感受到那灼热的高温，立刻趴下身体，躲过了火焰的攻击。

　　看着火焰消失，滴立刻爬起身来，看向了自己身后。

　　此刻，原本已经失去了战斗能力的熔岩虫再一次站了起来，二话不说朝着滴开始进攻。

　　“无聊的把戏！”

　　滴怒吼着，再一次指挥自己的精灵开始攻击，不一会儿的功夫，再一次将两只熔岩虫击败。

　　但就在滴以为彻底结束的时候，两只熔岩虫再一次诡异的站了起来。

　　“怎么回事？！”

　　滴擦了擦汗水，四周的高温让眼前的景色都有了一些扭曲，看着再次站起来的熔岩虫，他必须要尽快结束战斗，不然的话，估计高温就能让他脱水了！

　　又一次击败了熔岩虫，但是不出所料的熔岩虫再一次站了起来，而且等滴再次攻击时，发现自己的攻击，好像对对方没有什么作用了！

　　“怎么会这样？！”

　　滴陷入了癫狂，拼命的朝着两只熔岩虫进攻。

　　而此刻，在一圈火焰外围，火影平静的看着火焰之中不停攻击的滴，冷冷一笑道：“你就在我制作的火焰幻影之中，慢慢的品尝恐惧吧。”

　　说完，火影朝着火焰中维持这一切的熔岩虫点点头，随后收回一只熔岩虫，快步朝着另外一个战场跑去。

　　而随着火影逐渐接近另外一个战场，发现这里的战斗已经呈现了一边倒的局势。

　　火雁百无聊赖的侧坐在自己的九尾身上，嚼着口香糖看向狼狈逃窜的泉，打了个哈欠说道：“差不多要先解决你了，真的是一点美感都没有啊。”

　　说完，火雁一挥手，自己的九尾尾巴处，九团火焰连续不断的射出。

　　泉的莲帽小童拼命抵挡，但是挡住三四个后，剩下的火团尽数倾泻在了莲帽小童的身上。

　　莲帽小童悲鸣一声，还没来得及反应过来，从树林里又是一道喷射火焰袭来，直接将其击飞了出去，落地之后，浑身烧伤的莲帽小童，失去了战斗能力。

　　“处理的还真快。”

　　火雁嚼着口香糖朝着从树林里走出来的火影说道，随后猛然一抬手，从她护臂之中喷射出一道液体，直接命中了想要逃跑的泉。

　　液体接触到空气，很快固化，瞬间就将泉给粘在了原地。

　　“解决了这个，你先去帮老大，我去看看火村怎么样了。”

　　火影看了一眼拼命挣扎都没有办法挣扎出来的泉，随后头也不回的朝着火村的方向赶去。

　　“还真是麻烦。”

　　火雁叹了口气，随后一拍九尾的身体，九尾瞬间掉头，带着火雁，朝着中心处跑去。

　　而火村这边，他的煤炭龟喷出熊熊大火，仅靠着一只煤炭龟，就将潮的巨牙鲨和玛力露丽的水柱给压制住。

　　“就这火力，也敢来挑衅我们？”

　　火村抛了抛手中的煤炭，朝着煤炭龟说道：“喷射火焰！”

　　说完，火村抛出了煤炭，而煤炭龟则是一口喷射火焰命中了那块煤炭。

　　瞬间，火焰仿佛起了什么化学反应一般，猛然间庞大了两倍不止，凶猛的朝着潮轰去。

　　“水炮！”

　　巨牙鲨和玛力露丽齐齐喷射水柱，这才堪堪挡住了火焰，潮眉头紧缩，现如今他们两人打成了平手，如果想要分出胜负的话，那么就只能等待其他同伴的支援了。

　　而火村也是同样的想法，他的煤炭龟需要借助煤炭来高爆发，现在身上的煤炭已经没有多少了，要想打破眼前的僵局，必须等人来了。

　　“沙沙沙……”

　　就在两人僵持下，一道人影走了出来。

　　“滴！！！”

　　潮看见满身大汗的滴，忍不住大声叫道：“帮我解决他！”

　　看见突然出现的海洋队干部，火村的脸色难看了起来。

　　滴大口大口的喘着粗气，他在火影的火焰幻影之中消耗了太多的体力，直到察觉到不对劲，这才破除了火影的火焰幻影。

　　“哦，居然走出来了，看起来我小看你了啊。”

　　火影也随之赶到，一脸淡然的他，瞬间让潮和滴面露难看的神色，而火村则是来了精神，大声叫道：“一起烧了他们！”

　　“不急。”

　　火影淡淡然的说道：“火雁已经赶过去帮助老大了，我们只要托住这两个家伙，我们就赢了。”

　　听见火影的话，潮和滴的脸色更加难看起来。

　　而就在这时，远处传来了爆鸣声，将所有人的目光吸引了过去。

　　紧接着，他们就看见，水梧桐脸色难看的逃离了这里。

　　潮和滴见状，二话不说，立刻收回了自己的精灵，随后也是跟随着水梧桐，快速逃离了这里。

　　“哈哈，海洋队，不过如此。”

　　火村忍不住出口嘲讽，但是却并没有追击，而是目送这些家伙逃离。

　　他们的目标，可不是这些惹人厌的家伙，还有更重要的事情，需要他们去处理。

　　很快，熔岩队赤焰松他们汇合，紧随其后，橙华森林附近，开始了剧烈的地震。

　　地震余波结束，一名身穿熔岩队队服的胖胖男子眯着眼睛打开通讯设备，朝着通讯设备说道：“橙华森林一战，熔岩队获胜，目前装置以安装，预计此处地震将会十分平凡。”

　　“好的，我知道了，辛苦你了。”

　　通讯设备另一头，希嘉娜的声音传来，很快，通讯设备挂断。

　　胖胖的男子看了一眼橙华森林，眯眯眼微睁，随后摇了摇头，离开了此地……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第270章 全面压制免费阅读。https://www.23sk.com 