    一番交谈后。

    神秘师父端坐在椅子上，拾起茶杯喝了一口，一位端着茶壶的少年走来，少年俊秀，男生女相，相貌酷似窦长生，只是相比窦长生，倒是稚嫩了一些。

    亲自为神秘师父续了一杯茶，然后放下了茶壶后，目光看着窦长生背影，疑惑的开口讲道：“师父。”

    “为何安排李神捕回来。”

    “李神捕最近在宗门内，闹腾的很厉害，正在不断哭诉，已经获得了不少长老同情，想要帮助李神捕。”

    “要是李神捕来青城的话，到时候以李神捕的狠辣，怕是窦家都要死的干干净净了。”

    “毕竟李神捕不知道我们窦家，也是阴极宗的门徒。”

    神秘师父喝了一口茶水，微微摇头讲道：“你啊。”

    “还是年轻一些。”

    神秘师父顿了顿后，继续开口讲道：

    “当年我见到你们兄弟，以你资质最佳，所以我想要把你当做衣钵传人，当做接班人，成为阴极宗长老。”

    “你大哥窦长生，资质普通，心性也不行，方方面面都差你很远。”

    “我就派遣他前往神都，成为了六扇门捕快，想要当一名普通卧底。”

    “这么做也是为了你好，不想你和窦长生关系暴露，未来你们不会有任何牵扯。”

    “窦长生庸庸碌碌，一辈子最多也就是银章捕快，到老了熬上一个金章捕快。”

    “这样的卧底，我手下众多，也不缺他一个。”

    “但不曾想到，你大哥是我唯一看错的人。”

    “心计和城府，绝对天下罕见，哪怕是皇周开国丞相司马方毅，以心计和城府著称，我曾和对方见过不止一次，也知道对方在小小年纪时，也天真过。”

    “哪里如窦长生，小小年纪就知道藏拙，竟然把我都给蒙骗过了。”

    神秘师父感叹了一声，看着俊美少年，开口提点讲道：“元白。”

    “你虽然改了一字，不在顺着窦家排序，本来不是什么事，但如今不行了，窦这个姓氏不能再用了，改为你母亲姓氏崔姓吧。”

    “不然天下间看见你，姓窦，都会晓得你和窦长生关系。”

    “你们同父异母，可相貌太相似了。”

    俊美少年念叨了一声：“崔元白，也不错。”

    “我自幼从宗门内长大，师父对我恩重如山，一切都依师父。”

    神秘师父深深的凝视了崔元白一眼，久久没有开口。

    这一句话，是真心？

    还是虚情假意？

    要是一个时辰前，神秘师父肯定不怀疑，肯定是真心的。

    但再一次见到窦长生，不是借助法器，亲眼见到窦长生，神秘师父才能够感受到窦长生的变化。

    昔日那一个腼腆，害羞，胆小的小家伙，如今自信，傲然，隐藏在骨子中的狠辣，那就是一个天生的魔崽子。

    弱小时候知道隐藏，把真实一面，全部都隐匿起来。

    慢慢的打磨着獠牙，修剪着利爪，等到时机成熟，就凶狠的撕扯开伪装，凶猛的扑向敌人，用獠牙和利爪把敌人撕扯粉碎。

    大的是魔崽子，吃人不吐骨头。

    小的怕也不是善茬，利用起来还可以，衣钵传人却是不行了。

    神秘师父心中有了决断，沉默一二后再开口讲道：“元白你很聪明，能够看出来李神捕回来，窦家怕是要灭族了。”

    “可你忘记了一点，那就是你大哥的狠辣。”

    “他不是你记忆中，那腼腆，善良，爱护你的大哥了。”

    “不要被你大哥，那一副善良，真挚的神情欺骗了，你大哥狠起来，杀了我，都不会炸一下眼睛的。”

    “如今不对我动手，是因为羽翼未丰，我还有一些用，还不到时候。”

    “要是让他见到了宗主，走通了和宗主关系，就会想着有中间人联络，这是非常麻烦的事情，就是我和他翻脸的时候，所以为此我一直没有让他回宗门。”

    “先后几次的拒绝宗主，就是不让我们双方再无回转余地。”

    “你真当你大哥回窦家，是想要回家探亲，是一片好心？”

    神秘师父冷笑起来，讽刺开口讲道：“自小离家的窦长生，和窦家有什么感情。”

    “其回到窦家，不过是因为察觉到了窦家，已经是窦长生的破绽了。”

    “窦家是我们阴极宗门徒，哪怕安排的在妥当，也会留下线索。”

    “要想人不知除非己莫为。”

    “以窦长生毒辣的性格，怎么可能留下这明显破绽来，要是被神侯府，或者是六扇门洞察到了，那么其现在一切，都将会功亏一篑。”

    “所以窦长生回到窦家，就代表着窦家已经处于灭族边缘了。”

    “区别在于，到底怎么动手，才不留痕迹，把窦家给灭了，然后把自己摘出去，泯灭所有罪证，消除掉这一个破绽。”

    崔元白恍然，吐出了四个字：“天煞孤星。”

    神秘师父点头讲道：“不错。”

    “正是天煞孤星。”

    “窦长生此举，真是神来之笔，每每想到，我都不由的浮现出敬佩，这真是惊艳的一个人设。”

    “天煞孤星，刑克双亲，克死了自家亲族，岂不是很正常的事情。”

    “外人一听，也就一笑，去想着窦长生把亲族都给克死了，下一次会克死谁？”

    “根本不会去深想，也不知道每一场巧合，是运气不佳的血案，全部都是窦长生在幕后精心算计的结果。”

    崔元白明白了，深深的开口讲道：“师父原来是打算相助大哥一臂之力，让李神捕早日回来，趁势灭了窦家，好给大哥洗脱嫌疑。”

    神秘师父悠悠讲道：“李神捕在宗门内，最近实在是闹腾了，先后开始串联，宗主也是烦不胜烦。”

    “李神捕不知道窦长生底细，想要借助着宗门之力杀了，不去承担骂名，想着继续活在阳光下，这点小算计，宗主怎么看不穿。”

    “一个李神捕，哪里有窦长生重要，所以李神捕已经被放弃了，如今废物利用一下，为窦长生覆灭了隐患不说，还能够洗脱掉嫌疑。”

    “亲自揪出来一位阴极宗外门长老，谁敢说窦长生还是阴极宗卧底。”

    崔元白惊讶道：“宗门竟然舍得牺牲一位宗师，去成全大哥。”

    神秘师父淡然一笑道：“怎么可能？”

    “那到底是宗师。”

    “此次宗门是要李神捕身败名裂，自光明投入黑暗，老老实实成为宗门的打手，一个再也不能更进一步，甚至是实力有所衰退的老家伙，当然是要榨干所有价值，脏活，累活，拼死，都得他上。”

    “本来要是有李家，李昌文也是一个人杰，李家一门双宗师，还是有着价值的，宗门也不会这么无情，可谁让李家自己找死。”

    神秘师父缓缓起身，招呼崔元白讲道：“走吧。”

    “窦家不能久留，你大哥不是善茬，最擅长布局，这一次对付李神捕，我们要继续停留，很容易卷入进去。”

    “无相王的死，黑龙族的傲玄，都已经用死亡证明了，就算是无上宗师，该死也得死。”

    “人啊，想要活得久，就得主动避开风险。”

    。。。。。。。。。。。。

    深夜。

    窦府，后宅。

    窦长生醉醺醺的推开了房门。

    此时浑身飘然，飘飘犹如神仙。

    罕见的浮现出愁容来。

    一屁股直接端坐在了铺垫柔软的床榻上面。

    窦长生叹息一口气。

    愁啊。

    吕城一时爽，青城火葬场。

    砍人的时候，气氛上来了，想着假死脱身，什么人都敢砍。

    当时不要说是龙族十太子了，就算是神都那位圣人，也是照砍不误。

    可如今后果来了，李家还存活着一位宗师。

    阴极宗方面的力量，根本无法动用。

    这直接自断一臂。

    六扇门也不行。

    李神捕一事，是一个麻烦事。

    要是李神捕在齐洲，肯定在劫难逃了，但谁让李神捕长年累月驻守神都，已经多年不曾回到齐洲了，李家勾结龙族一事，李神捕说不知情，公开场合还大义灭亲。

    到底是一位宗师，而且还是有污点的宗师。

    这样的人物好拿捏，深受不少大人物喜欢，能够当做他们的白手套。

    难道此番假死脱身？

    窦长生直接躺在了床榻上，双手放在脑后位置，开始思考起来。

    在黑水关时，这一颗心未曾有任何动摇。

    但回到海州后，窦长生假死脱身的心思就淡了。

    说一句大实话。

    人前显圣。

    这一种滋味，没尝试过，真是无法体会到其中的妙处。

    如今就凭借窦长生这三字。

    就价值千金。

    名利动人心啊。

    窦长生发现，自己真是深受其害。

    不光是这一次，在海州谁先敬酒，不是先敬自己。

    一声吩咐，自有人去办。

    走到哪里都是前呼后拥，宗师亲自投拜帖，要是振臂一呼，肯定会有不少中三品武者响应。

    尽管天机报不浅余力的黑自己，可这一次大节无亏，还是获得天下认可。

    首次品尝到名利，要是直接放弃，还真舍不得。

    算了，不去想这乱七八糟的事情了。

    窦长生躺下，直接呼呼大睡起来，麻烦事明天再说。

