    叶少阳急忙道谢。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    张某摆摆手，笑道：“谢是不必，记得把纸钱烧给我就行。”

    说完转身离去。

    “先生！先生！”

    那城门官和几个小弟立刻围上来，作揖打拱，先道了歉，然后问道：“这人是谁呀，这么大的架子，连邱将军都为他执马鞭。”

    “你们邱将军算个鸟！”张某两眼一翻，招了招手，“你把耳朵贴过来，我告诉你他是谁。”

    城门官真的把耳朵贴过去，听张某说完，脸色大变，失声道：“居然是……”

    伸手摸了摸被鞭子抽打过的脸喃喃道：“这一鞭子挨得不亏。”

    邱将军有些得意的说道：“我们刚拿下这白云城，百废待兴，过一段时间叶天师再来，就是另一番气象了。”

    叶少阳冷冰冰的问道：“你以前是干什么的？”

    “在下以前是鬼域一游魂，幸得谷主提携，收在帐下，这才有了今天。”

    叶少阳哼了一声，死后不去阴司报道、在鬼域流浪的，不是通缉犯就是生前杀孽深重，对这种人，他有一种本能的厌恶。

    最终来到一座宫殿前，几个身穿银甲的鬼兵在殿外把守，因为邱将军是特使，没有阻拦。

    “城主在宫里等着了，二位请！”

    邱将军彬彬有礼的退到一边去。

    叶少阳和老郭自己进了宫殿。

    “不是谷主吗，怎么叫城主了？”老郭低声说道。

    “肯定不是道风。”

    宫殿很长，有点像是电视剧里的皇宫，两边是成排的灯烛，每个里面都漂浮着一团幽绿的鬼火，用来照亮，整个大殿光线昏暗诡异。

    一道阶梯，通向宫殿的深处，可以看到尽头处有一个类似龙椅的所在，一个人背身站着，望着墙壁上的一幅画，一动不动。

    在交椅前的台阶下方，站着一对鬼兵，分立两边，脸上没有任何表情。

    “这城主还有侍从，好大的排场……”老郭喃喃说道。

    两人来到台阶下方，仰头看去，交椅前面那人人高马大，身穿一身锦袍，头上戴着一顶黑色帽子，光是看背影，就是个大人物。

    “禀告城主，叶天师到了！”

    两位侍从恭敬的提醒道。

    城主背对他们，挥了挥手，两人从偏殿退下了。

    宫殿里只剩下三个人。

    “大胆叶少阳，见到本城主，居然一点礼数都没有，成何体统！”城主依然没有转过头来，出沙哑而威严的声音。

    叶少阳一滞，按捺住激动，上前一脚踢翻了交椅，然后照城主屁股上就是一脚：“还跟我装！”

    城主被踢得打了个趔趄，差点趴在地上，转过身来，恼羞成怒的说道：“大胆，居然敢偷袭本城主！”

    老郭一看，失声道：“小马！”

    大脑一时间有些卡壳，他怎么也没想到，这位排场极大、看上去牛逼轰轰的所谓的城主大人，居然是小马！

    小马真的复活了！

    “郭老！”小马跳起来，一巴掌拍在老郭肩膀上，“我知道小叶子来，不知道你也来了！哈哈哈！”

    老郭激动万分，在他胸口上砸了一拳，骂道：“你特么的排场真大啊，还让老子来觐见你！混出息了！”

    “那是故意逗你们的！”小马跟老郭笑闹了一会，转头看向叶少阳，脸上的笑容缓缓收敛起来。

    叶少阳也站在原地，两个人定定的互相望着。

    想象了无数次的重逢，真正见面，叶少阳内心五味杂陈，难以抑制的激动。

    最后，两人相视一笑。

    小马干咳两声，“我说小叶子，我掐着嗓子说话，你怎么听出是我的声音！”

    叶少阳把交椅拉起来，坐在上面，骂道：“去你大爷的，我本来看到你背影，还有点不敢认，你声音那么难听，化成灰我也认得！”

    小马走过去，双手捧起叶少阳的脸，用力搓了搓，又把老郭也拉过来，眼眶突然泛红，笑着说道：“我真是想你们！”

    “你现在是城主了，还想我们这些吊丝干什么。”叶少阳冷冷说道。

    “滚你大爷！”小马翻了翻白眼，转脸对老郭说道，“我一直在鬼域征战，消息不通，也是刚听说小鱼的事，你怎么不提前来说一声，我现在手下有上万鬼兵，早说一声，我直接带人去砸了阴司，幸亏小鱼没事，不然真没脸见你们了！”

    “死胖子！”瓜瓜听见他们的对话，实在忍不住，从阴阳镜里钻了出来，跳到小马肩上，两人打闹起来。

    这一对在人间经常互相坑，如今见到，仍然亲密无间。

    叶少阳看了看三人，无限感慨，说道：“我真的想你们，只是我现在不方便去找你们，大家都好吗？”

    老郭点点头。

    小马拍了拍手，说道：“上茶！”

    不一会便有两个女鬼，捧着托盘从殿后侧门走来，奉上三杯热气腾腾的茶水。

    见到叶少阳居然坐在城主的交椅上，很是震惊。

    “这是九红花沏的茶，生魂也可以喝，还有固魂的功效，你们尝尝，尝尝！”小马殷勤招呼。

    老郭看着两个女鬼退下，说道：“小马你现在真牛逼了。”

    小马哈哈大笑，望着叶少阳说道：“小叶子，这些都是你给我的！”

    随即说起自己还魂之后的事。

    是道风帮他聚的魂，他还魂之后，就留在了风之谷，正好这里有陈露、岳恒等老朋友，也不孤独。

    因为他是罕见的灵媒体质，加上叶少阳传授给他的大周天吐纳心法，又受到道风的点拨，修炼的度极快，一段时间下来，已经修到了三等鬼……

    最近一直随着风之谷到处征战，抢地盘，最近抢先这白云城后，其余人继续征战，留他在这里当了城主，坐镇城中，恢复白云城的秩序。

    “三等鬼……”叶少阳与老郭吃惊的互相看了一眼，随后完全明白了，这一切都是道风的谋划，他知道小马是个可塑之才，所以才不惜付出代价帮他聚魂，就像当初对建文帝做过的一样，然后，收在帐下，成为自己征战鬼域的大将。