
　　在这个世界，似乎每逢月圆之夜，都注定是一个不眠之夜。

　　聂小萱从水路沿着通河而来，光明正大的进入了通海湖。

　　王琳一直就在东海县城，同时开启了召唤之门，已经将所有的护体法神召唤在了神阁中，这个河伯究竟是何许品性不得而知，但王琳根据种种迹象推测，他不见得是个好东西，所以随时准备作战。

　　而此时，王琳将全部的心神都聚集在聂小萱法体上。其实上，不但是王琳，其它所有护体法神都聚集在了聂小萱的法体上了。

　　其实上，聂小萱等三天前就抵达了河伯水府所在的通海湖，只是被水府的水兵安排在了水府外围，通海湖一处岛屿上，等待着今晚的聚会。

　　此时，夜幕降临，在水兵的带领下，聂小萱等被引入了水府中。通过聂小萱的视野可以看到，当接近水府的时候，在通海湖中心水底，远远地望去，有一个巨大的散发着光晕的气泡坐落在一处湖底山脉中。

　　这个山脉呈现圆形，将这个气泡围拢在中心，这个气泡似乎是一座天然气场形成的，将海水排在外，里面透露出色彩斑斓的颜色。

　　聂小萱跟随带路的水兵，在诸水神队伍中游动前行，靠近这个巨大的气泡后发现，那些散发出色彩斑斓光晕的正是一些透明气泡中巨大的珊瑚树，上面珊瑚以及镶嵌着发光的珍珠散发出来的，当真是富丽堂皇至极。

　　至于这个巨大的气泡，聂小萱觉得这就是一个秘境，就如同花云山的秘境一样，只是分布在海底，所以呈现出了气泡颜色。

　　这座秘境气场被炼化后，其内部的水被排斥了出去，才形成了这样一个气泡，而水府就建设在这个气泡中，粗略估计一下，这个气泡方圆有数公里左右。

　　在硕大无比的珊瑚树内部，一座巍峨的水府建设在内壁，层层叠叠的建筑展现在眼前，在城门楼上书写着“通河水府”四个大字。

　　这就是通河水府，当真是富丽堂皇至极。这让王琳不由得心中暗自思忖，恐怕通河河伯神位不比昆吾大神神位低，只是天规混乱后，这个神位数次更迭，不知道这个河伯修为到底有多高，若是和昆吾大神一个级别的，恐怕修为不是目前王琳这个层次能招惹的。

　　这次，通河支流在三百里以上的水神全部到来，更有类似青羽、青冥这样在通河沿岸的属神被请到了这里，所以这场盛会来的神灵众多。

　　不过，河伯麾下有八大神将，每个神将麾下都有五百水兵编制，中间有人安排协调，倒是将这场盛会安排的井然有序，各方神祇被安排的妥妥当当的，按照水域大小排序，按照次序排好座次。

　　而会场就设在水府大殿前的广场上，聂小萱的青江在通河支流中只能算是中等水域，被安排在中间就坐。每个神祇被安排坐在一个石座上，呈现半圆形布设。

　　而在半圆形会场的中心有一座高台，上面矗立着更加辉煌的玉石巨座，正中一个，其左右有八个稍微低矮一点的座位拱卫。23sK.com

　　这阵势真的如同皇帝临朝一样，似乎要将通河水域水神分成三六九等，通过这种秩序彻底整合通河水域。

　　接近子时，河伯麾下八大神将逐一到位，落座于河伯主座两侧，其中就有夏武。

　　只是从位置上看，夏武的位置并不靠前，并不像他说的那样，他是河伯手下第一神将，估计有吹牛的嫌疑。

　　“恭迎尊神！”子时，八大神将朝着水府宫殿正殿躬身行礼道。

　　“吼！”一声悠长的龙吟之声从宫殿深处传来，一股无形的气韵从秘境中爆发出来，通海湖波涛顿时汹涌起来，一股股浪涛向四周涌起，迅速的冲撞出去。

　　以通海湖为中心，随着波涛翻涌，周围大量的良田被冲毁，一些深夜劳作的渔民被波涛吞噬。一时间，东海县百姓遭了难。这损失如同遇到了难得一见的台风暴雨天气。

　　悠长的龙吟停止，在中间巨座上无声无息的多了一人，一个一身黑袍，长身玉立的英武男子悄然地站在了巨座上。

　　“轰！”陡然间，此男子手掌挥舞，两道气韵飞舞而出，瞬间将两个先天真灵境界的水神摄到了手中，张口将其吞入了腹中。

　　“哼，本尊到来，尔等还敢不起身迎接，当真是找死。”那男子冷哼一声，缓缓的坐了下去，似乎杀了两个水神，只不过是微不足道的小事。

　　先前，随着八个神将起身，聂小萱等支流水神也都起身了，聂小萱是出于礼貌，而先前两个水神完全是没有这个意识，毕竟先前河伯对诸水神的统御，完全是形式上的，这么多年来根本没有跨入实质统治。

　　所以，他们根本不在意。但想不到转瞬间就遭了杀身之祸了。这让诸水神敢怒不敢言，都摄于河伯的威压不敢吭声，一时间，整个会场静寂无声。

　　“夏武、冯玲。本尊命你们二个操办婴童宴，款待我的贵客，可曾操办完毕。”那河伯陡然左右看向夏武和冯玲道。

　　夏武和冯玲两个神将吓得一哆嗦，赶紧跪倒在地。

　　“启禀主上，我奉主上之命前去青鸟族征调婴童，遭到青鸟族族神青羽、青冥两个反抗，他们还找了一个人族修士，也曾经是我的死敌偷袭了我，将我五百弟兄全部灭掉了，属下无能，请尊神责罚。”那夏武跪倒在地道。

　　“你呢！”那河伯转头看向那个裹在一身黑袍中的女子道。

　　“启禀主上！”那女子将先前的事情逐一讲述一遍，说出的理由是害怕当众杀了东海县县令，惹得东海县乡民反抗，损失香火愿力。

　　“轰！”冯玲的话刚说完，那河伯手掌展动，一道淡蓝色的气韵瞬间裹住了冯玲，将其虚灵之体浓缩成了拳头大小，一口吞入了腹中。

　　“夏武之罪尚可饶恕，因他修为不够才没有完成本尊的法令。而你根本不了解本尊，本尊如今已经完全掌控了通河。

　　从今起，那些如同蝼蚁一般的凡人，不再需要我们呵护着获得香火愿力，而是奴役他们为我们贡献香火愿力，若是不从，那就彻底的抹杀他们。

　　天规混乱，上界的一些律法本就有误，这个世界从来就是弱肉强食，他人族为何被独宠这么多年，也该是我们这些掌控力量的修士称霸天下的时候了。

　　本尊今日之所以召集你们前来，就是要向你们传达我的法令，从今以后，凡是在我通河流域内，我的法令就是一切，凡俗间的官府、修仙门派、城隍府、土地神，都要归顺我，听从我的调遣。予杀予夺都在我一念之间。”河伯陡然道。

　　“青羽、青冥何在？”河伯接着朗声道。

　　“我们在此！”青羽和青冥手拉手的站立了起来，竟然毫无畏惧的看向了河伯，他们是彻底抱着必死的信念了，本来还抱着一丝希望，此时全部泡汤。

　　“那你们是想找死了！”河伯冷然说着，正准备动手，随即一愣，接着看向虚空道：“等我接待完贵客，再处理尔等。”

　　随着河伯的话落下，虚空中秘境开启了一条通道，两个人踏着一团水雾飘然落下。

　　“恭喜敖洛兄执掌通河！”那前面的男子约莫三十岁左右，一袭青衫，神态潇洒俊逸。远远的朝着河伯拱手道。

　　而在这个男子身后，跟随着一个和尚，和尚乃是虚灵之体，用法力凝练出来的黑黄两色僧衣显得有点不伦不类，但其气息诡异，让河伯不敢小觑。

　　“自家兄弟何必客套，当年为兄我落魄之时，还多蒙兄弟照拂。”河伯赶紧拱手，接着看向此人身后的僧人道：“这位大师是？”

　　那男子并没有直接回答，而是用了神念传声。这让河伯顿时一怔，看向和尚的眼中露出了一丝忌惮之色。

　　“这是我家老爷让我给尊神奉上的，请尊神笑纳。”那和尚一笑，将一个储物袋递给了河伯道。

　　“客气、客气了。”河伯略微感知一下储物袋，随即喜笑颜开连忙道。显然其中的物品非比寻常，彻底打动了他。

　　“来人，送贵客进去休息。”河伯一摆手，有侍女上前就要领着两位进入大殿内。

　　“尊神，小僧还有一个不情之请，还请尊神允诺。”那和尚接着道。

　　“大师有事尽管说。”河伯道。

　　“那青江水神聂小萱和我有仇怨，等下是否允许我们私下解决一下个人恩怨。”那和尚朝着聂小萱方向看了一眼道。

　　“此事易办，随后我将她亲自送到大师面前，要杀要剐悉听尊便。得罪了大师就是得罪了我。如此属下留之何用。”河伯毫不避讳诸水神道。

　　而此时，青羽和青冥仍然站在那里，看着河伯丝毫不把他们放在心上的样子，心中已然是愤恨和无奈至极，但他两人不敢有任何异动，只能是以不变应万变。

　　“公子，那是妖僧，鬼姥也来了。”此时，聂小萱通过法坛给王琳传出神念道。

　　“看来，今天少不了一场大战了。我随后立即赶过去。”王琳传出神念道。

　　“大牛，护住公子的肉身，不让任何人接近这座房屋。”绿笛随即吩咐王大牛，同时用毒藤布置了八门金锁阵，将王琳的居住的西厢房护住。让王大牛守在外围，不让任何人接近，包括宁采臣和王芷。

　　“明白！”王大牛也赶紧道。

　　为了安全起见，绿笛已经将困龙桩调了过来，作为阵基加持这个八门金锁阵，保护王琳的安全。同时更是将近期研究成果、升级后的阵法用在了这里，阵法屏蔽气息能力极强，即便是阴神境修士，只要不接近这里百米，就难以发现这个阵法。

　　同时，王琳的阴神遁出肉身，将法坛收入阴神法体内，一团水雾笼罩，来到了后院，沉入了那口水井中，沿着水脉朝着通海湖急速而去。

　　先前抓捕了哪个妖兽真灵，已经探查清楚了，这里可以通过水脉水流通到通海湖水府附近。

　　“小神东海县城隍，特意前来恭贺河伯尊神执掌通河。”在鬼姥和那个男子进入大殿后，又有一道金色的光晕裹着一人踏入了水府内，进入内才发现，此神是东海县城隍。

　　“哈哈，原来是近邻，你这老鬼倒是消息灵通。”河伯似乎根本不把东海城隍放在眼中，倒是戏谑的调笑道。

　　“是、是，小神也是最近才听闻的。这是小神的一点心意，还请尊神笑纳。”东海县城隍赶紧陪着笑将一幅画展开献上道。

　　“哦！”那河伯眼睛一缩，将神念探查进去，然后抚掌大笑道：“妙妙妙，竟然是靠着书卷之气养出来的画中灵，城隍有心了。”

　　那河伯颇为欣喜，随即一摆手，让侍女将画卷收了起来，并暗中给侍女传声道：“挂我书房中。”

　　城隍暗自欣喜，知道这次送礼送对了。不过，他心中也是隐隐作疼，这画中灵可不是普通的灵物，对于修士来说，那是极为珍贵之物。

　　一则这画中灵乃是书卷之气蕴养而成，对经义文章精通至极，晦涩难懂的经义被其解读后更容易领悟，放在身边对修炼大有裨益。

　　其次，这画中灵乃是书卷之气蕴养而成，其气韵乃是一股恢弘的纯阳之气，假以时日，一旦其修为提升，可直接越过阴神境，化为阳神，形成纯阳之炁。

　　这纯阳之炁对于修炼元神具有极大的滋养作用，可谓是价值连城，可遇不可求。

　　再者，这画灵乃是作画人所作，勾勒的正是毫无瑕疵的美女，用书卷之气蕴养后，纯净污垢。将其养起来进行神灵交融，其中滋味自然是非比寻常。

　　“公子，我看到画灵了，被东海县城隍当成礼物敬献给河伯了。”此时，聂小萱当然是看到了，赶紧给王琳传出神念道。

　　“可恶，这城隍当真是该死！”王琳气恼道。

　　此后，竟然陆陆续续有十数个神祇前来恭贺送礼，有山神、城隍、湖神等。

　　“天河水神麾下神将奉天河大神之命前来恭贺河伯执掌通河。”河伯对先前那些根本不十分的在意，但听到虚空中一道声音响起，顿时更加恭敬起来，脚下升腾起一团水雾迎了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百零一十二章 水府免费阅读。https://xs.23sk.com 