
第2063章三方分裂

从小赵炎他们走上小路，回头看去，原先他们所在的死路路口，已经变成一个阵法所在。

而这阵法刚好将黑云翻滚的黑魂困在其中，至于那个一直想要小赵炎性命的血杀，却是狡猾的逃脱！

黑魂困在阵法之中，剧烈的翻动，黑云来回翻滚，可怕的力量膨胀收缩，其中又传来其不断嘶吼之声，“蝰，你这个混蛋，快放我出来！”

小赵炎他们走上小路之后，这里顿时变得安全无比，大家也不用再急着赶路。

洛影等人这才把目光注视向小赵炎，一字一句道，“我想你应该给我们一个解释！”

大家没人是傻子，小赵炎把大家带到这里，每一个人都能够看出其中大有问题。

与此同时，小赵炎的耳中也传来蝰叔的催促之声，“立刻号令你手下人等将被我困住的黑魂消灭，到时候，你们只要再将血杀也给消灭了，那你就可以独自获得整个洞府之中所有的宝物！”

两边同时都在等待着小赵炎。

小赵炎目光闪烁，开口道，“我给不了什么解释，我只能告诉你们。如果愿意跟着我走，我不但可以保证你们的安全，而且能够得到一些暴风岛主人留下的宝物！”

翟天权顿时冷哼道，“原来你这小子还真的有秘密！就知道你不地道……”

小赵炎毫不客气打断对方，“如果不愿意跟我走的，自己可以随意走！”

“你！”金域上前一步怒道，“小子，还真是不知死活！别以为你是来自于紫焰圣殿就可以为所欲为，在这里每个人都可以杀你！紫焰圣殿也不知情况！得到你的秘密，难道我们不会走？”

小赵炎哈哈大笑，“那你们把我杀了，看看你们能不能活着走出去？！”

黑殿少主目光之中闪过一丝阴冷道，“你已经骗过我们一次了，我们又如何相信你？”

“骗过你们？”小赵炎否认道，“我何时骗过你们？我说要带你们走安全的道路，看到这条道路上不安全吗？你给我说说，我哪一次骗过你们？”

“这……”众人都是哑口无言。

虽然刚才小赵炎把大家带上一条死路，可是这条死路被证明并非如此，大家还是安全的，不能说小赵炎骗了大家！

“不要继续受他蒙蔽了！”翟天权开口道，“我们只要将其拿下，对他进行搜魂，这小子搞什么名堂？大家就一清二楚！”

“不错！”金域第1个开口赞同。

“想要对我搜魂。”小赵炎后退一步，冷冷说道，“只要有人真的敢动手，我保证动手的人这次必定死在这里！”

在说出这句话的时候，他同时用心念和蝰叔沟通，让其施展手段。

果然，在他这句话说完，一道无形的屏障阻挡在他的面前，把他和后边的人隔绝开！

“这……”翟天权再次意想不到，现在他们所在的小路和小赵炎所在的小路已经分成两条路，他们虽然能够看见小赵炎，但是却根本不能走到小赵炎的路上动手！

“你竟然和这阵法有联系？”黑殿少主脸色巨震，咬牙切齿问道，“你到底是谁？”

“我就是阿牛长老！”

黑殿少主还要再问什么，旁边的骆老前辈到好似明白了什么，目光深深道，“阿牛长老，如果我没有猜错的话，你和外边守镇的三方势力之中的一方，已经达成了什么协议！？”

听骆老前辈这样一说，大家都想到了什么。

在外边的入阵三关，大家就能够轻易看出这里有着三方势力，互相争斗。

小赵炎绝对不会事先知道这里的情况，来到这里以后，得到了这三方势力之中某一方的青睐！

对于骆老前辈的问话，小赵炎不置可否道，“诸位，若是你们愿意和我一起前进，大家不计前嫌，我得到的一切势必和大家平均分配！”

听他说这些，大家都知道他已经默认了，要不要和他一起和这位神秘势力！

黑殿少主最先开口冷笑，“愚蠢的东西，这三方势力获胜的机会都很大，我凭什么要听你的？我可以联系另一方，我来做这个主人！你们愿意加入我的阵营，可以现在跟随着我！”

既然小赵炎投靠三方阵营之中的一方，那么其他人自然也可以投靠其他方，没必要非在这里把自己的命运交给小赵炎掌控！

“什么心相感应功法？原来都是骗我们的，真正的事实是你和这里的守护妖怪有勾结！”翟天权冷哼道，“我才不会和这些守护大妖有什么交易？我要自己去探索，得到的宝物全部归我所有！愿意跟我一起走的就站过来！”

他这句话说完之后，金域立刻走到他的身边。

翟天权又道，“你们还有谁愿意跟我走的？”

不过在他的目光注视之下，无人愿意离开，翟天权立刻冷哼一声，带着金域走上另一条小路，很快消失无踪。

黑殿少主也不想跟着小赵炎，开口问道，“洛影，骆老前辈咱们三人不如一起走！”

洛影思索片刻，她内心是并不信任小赵炎，但是她看得出，和小赵炎合作的这一方势力应该很强，在之前他们所经过的三关，这一方势力都获得了胜利！

她如果出去自己闯荡，又或者投靠其他两个守护大妖，貌似都不靠谱。

因此她决定留下，“阿牛长老，我跟你走！”

骆老前辈啥也没说，只是嘿嘿一笑道，“我岁数大了，不愿意换地方，就跟着这小子了。”

“希望你们不要后悔。”黑殿少主冷哼一声，独自走上另一条路。

当这些人都走完之后，剩下的还有三人，小赵炎面前的无形屏障也瞬间消失。

他抱拳道，“二位，多谢你们的信任！说实话，我对这里的情况也不是太了解，不敢保证你们什么！我只敢保证，若是我有所得，必定和你们平分！而且我会尽量保证大家的平安！”

骆老前辈也不知为何，根本是无条件信任他，笑道，“全凭阿牛长老安排。”

洛影心中倒并不是那么信任小赵炎，但是脸上并没有表现出来，而是微微点头道，“那些妖怪的话不可全信，希望你不要害人害己！”

小赵炎道，“尽力而为！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48644456"  chaptername="第2063章  三方分裂">加入书签</a>
</div>
