
　　“嘶溜~我们的小可爱还真是会享受呢！”

　　在小岛上的摩尔法一点也不挑剔的吃掉了苏耀辰他们遗留下来的早餐。

　　然后伸出舌头舔了舔嘴角的伤疤。

　　就在苏耀辰他们设计着对付摩尔法的计划之时。

　　摩尔法的部下也成功靠岸，将船停靠在了岛屿边上。

　　占卜师法拉和其中两位普通船员爬上了小山，来到了灵湖边上。

　　看着这里的环境，法拉的眼里满是意外。

　　椭圆形的湖水中央，一座简约，但不简陋的三层木屋矗立在其中。

　　环绕成一圈的湖水里，种了不少的极品莲花。

　　碧绿的莲叶和淡蓝色的莲花随风摇曳。

　　一艘木筏停留在湖面上，应该是进出的工具。

　　湖水西方的药田里，有许多珍惜的药材和植物。

　　北方的竹林和那一株茶树，也不是简单的东西。

　　周围还种了一圈的瓜果蔬菜，这里就宛若是传说中的乌托邦。

　　这些东西要是在外面，绝对会让一个小势力抢破脑袋。

　　看着大量的珍惜植物，法拉的两只眼睛都放出了光芒。

　　他也是一个苦哈哈的孩子，不然作为一位超凡职业者，怎么可能钱包被偷了以后，就要在外摆摊赚钱，这可太可怜了。

　　不过法拉虽然眼馋，却不敢胡乱动手。

　　毕竟，摩尔法这位可怕的小丑还在呢。

　　来到木屋对面，法拉恭敬且大声的朝着屋子喊了一句：

　　“摩尔法大人，我们~~”

　　还没等法拉将后面的话说出来。

　　一阵恐怖的杀意突然降临在他的身上。

　　这让他瞬间将后面的话咽了回去，同时，他的双腿开始颤抖，额头上也冒出了冷汗。

　　“啪”的一声。

　　法拉和他身后的两位船员一起双腿一软。

　　直接跪了下来。

　　而木屋内的摩尔法这才踏着怪异的舞步从屋子里走了出来。

　　“呵~呵呵~，我的小可爱可是在我眼皮子底下跑了呢。”

　　走出屋子的摩尔法，手中依旧把玩着柄漆黑的匕首，脸上依然带着巨大的笑容。

　　接着，只见他随手一甩，匕首就朝着法拉飞了过去。

　　一道血光在法拉身上出现。

　　然后匕首又回到了他的手中。

　　而法拉双眼瞪大，恐惧的捂着脖子。

　　好一会后，他放下双手，上面满是鲜血。

　　但好在他发现自己居然没死，稍微松了口气。

　　刚刚摩尔法只是用匕首在他的脖子上轻轻的划开了一道小口子，只要再深一点，他就真的要离开这个世界了。

　　连忙趴下身子，恐惧的说道：

　　“很抱歉摩尔法大人，都是我的错，没有早点找到他们的踪迹，我会继续努力的，请不要杀我。”

　　“哼，下不为例。”

　　摩尔法一个跳跃，轻松的从木屋前跳过了湖水，来到了三人面前。

　　“好了，起来吧，继续给我寻找我们的小可爱下落，她既然喜欢和我们玩猫捉老鼠的游戏，我会让她好好的体会一些被猫抓住的老鼠会有多么的凄惨。”

　　伸出舌头，添了一下沾着血液的匕首，匕首上的血让他有些兴奋。

　　深渊途径的序列6是吸血鬼，这一途径的人会越来越喜欢鲜血和混乱。

　　摩尔法也不例外。

　　“是的，摩尔法大人，我马上就做准备，一定将他们的行踪给找出来。”

　　再次磕了一个头后，法拉这才擦着冷汗站了起来。

　　不过很可惜，虽然法拉站了起来。

　　但他身后的两位船员却再也无法起来了。

　　他们趴在地上，鲜血逐渐染红了地面。

　　法拉还有用，所以侥幸活了下来。

　　但是这些普通船员，死了两个，那关系不大。

　　船上还有五个，足够了。

　　自己带来的唯一以个具有超凡之力的部下提前去追踪莉亚娜，却迟迟没有消息回复。

　　而现在见到了莉亚娜，那么想必他已经回不来了。

　　心情不好，那就用血来冲洗一下。

　　苏耀辰的相师职业占卜，需要用到龟甲和铜钱。

　　而法拉这占卜师的占卜用到的则是水晶球。

　　不过很可惜，他的水晶球只是非常普通的大路货色，恩，可能还够不到黑铁级别。

　　所以占卜的效果非常差劲，成功率也不高。

　　需要多次占卜，才能够成功一次。

　　拿出水晶球，他看也不敢看摩尔法一眼，就在两具尸体前，开始占卜了起来。

　　连自己脖子上还在不断留着丝丝鲜血的伤口，也顾不上处理。

　　流点血死不了，要是惹恼了摩尔法，那是真的会死的。

　　而摩尔法则沿着灵湖开始漫步。

　　同时他的脑海里，浮现着那最后看到苏耀辰的一眼。

　　居然在他的眼皮子带走了自己的小可爱，这让他的杀意无限升腾。

　　他已经开始考虑怎么才能将苏耀辰切上一千刀而不死，想必那痛苦的哀嚎，一定会很动听吧。

　　······

　　摩尔法这边发生的事情，苏耀辰他们自然是不知道的。

　　他们也在做着最后的准备。

　　一块不规则形状的超凡抑制魔金，当然是很难使用的。

　　所以他们决定将它锻造一下，做成一条链子。

　　叶倩儿没法使用超凡之力直接改变它的形态，所以只好使用普通人的打铁方式来锻造。

　　通过交易面板，再次收购一个熔炉。

　　叶倩儿开始将魔金锻造了起来。

　　而苏耀辰则继续锻炼战斗技巧。

　　临阵磨枪，不快也光嘛。

　　莉亚娜不用说，没有了超凡抑制魔金的帮助，诅咒发作。

　　虽然伤口已经没有了，导致流血诅咒失去效果，但是虚弱诅咒和混乱诅咒还在，让她整个人都失去了意识，只能躺在床上当个植物人。天籁小说网

　　时间在双方的准备中，飞快的流逝着。

　　不知不觉间，已经到了晚上。

　　超凡抑制魔金锻造的链子也已经完成。

　　虽然不能使用超凡之力，但是转职后所在的知识还在。

　　锻造起来，也很简单，根本不用注重美观，只要坚固就行。

　　直接使用超凡之力做一个合金模具，然后再将融化后的魔金倒进去就OK了。

　　冷却过后，一条金色的链子完成。

　　只不过融化魔金用了不少的时间，这比起烧铁矿慢了许多。

　　“苏耀辰，你，小心一点！”

　　叶倩儿将魔金链子递给了苏耀辰，眉眼之间满是担忧。

　　“放心吧，我不会有事的。”

　　接过链子，鬼使神差的，他伸出手在叶倩儿的头发上抚摸了一下。

　　苏耀辰的这个动作让叶倩儿也愣住了。

　　接着脸上露出一丝丝的晕红。

　　这还是她第一次和除了父亲以外的男人这么亲密的接触。

　　不过她却没有反感的意思，反而心里还有一些开心的感觉，嘴上当然不能表现出来。

　　但苏耀辰做完这个当做后，他自己却也愣了一下。

　　下意识的动作，有些尴尬的收回手，连忙说道：

　　“那我先走了，碧翠丝和莉亚娜就交给你照顾了。”

　　没等对方反应过来，直接拿出行者之镜，开启了一个镜面出传送门，披上黑夜女神的裙摆，消失在了叶倩儿的面前。

　　不过在传送门消失之前，一句调侃传了出来。

　　“叶倩儿小姐，你的头发该洗了，好油腻！”

　　“苏耀辰，你胆子肥了啊，居然敢撩完老娘就跑，还敢嫌弃我的头发油腻。”

　　听到苏耀辰的调侃，叶倩儿双眉倒竖，怒吼一声。

　　不过见到镜面破碎以后。

　　愤怒从她的脸上消失，又露出了担心的神色。

　　“相信他吧，他一定会没事的，我只要照顾好这里，等他回来就可以了！”

　　盯着传送门消失的地方，叶倩儿低声呢喃着。

　　不过，在她转身离去时，一丝晶莹似乎在她的眼角闪过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百一十七章 最后的准备免费阅读。https://xs.23sk.com 