    无处可去的白昊在工部的门口等了很久，这才联络到了郭奉贤。

    “领导。”

    “没吃的呢，跟我去食堂。”郭奉贤似乎是洞悉一切。

    白昊没动，把厚信封递给郭奉贤：“领导，劳驾您帮我整一下。我还不知道是什么，但应该是好东西，小倭子给的。”

    郭奉贤叫过一人将信封给了那人，安排了两句带白昊去食堂。

    打了饭，坐下之后郭奉贤说道：“大前天下午，一共有六家单位在九厂检测过审。我们作了些安排，在原料上对这六家厂子适当倾斜，也联系的电力部门，对他们的电力供应作了保障，同时也安排了一下副食的保障，以及一些生活用品的优先购买等。”

    白昊听的明白。

    就是这六家厂子得到了实实在在的好处。

    原材料、电力、副食、劳保等等，在计划经济的时候，这就是一种高规格的保障。

    郭奉贤又补充了一句：“当然，等落实到位，要等他们最终完成了第二轮检测，以及哈斯公司的质量检测与认证。很遗憾，这六家工厂没有一家能够为四轴提供优良的配件，相信会有的，而四轴大型化这个事情也要推进。”

    “恩，恩。”

    白昊点了点头。

    刚才接信封的人回来了，在郭奉贤耳边低语几句。

    郭奉贤点了点头。

    那位离开之后，郭奉贤说道：“小羊电机的一种动力电机的技术资料，是属于那种在封锁线上接近灰色级别的，对于咱们来说是相当好的东西。如果可以落实生产，那么哈斯机床眼下的几种组装，达到百分百国产化，指日可待。”

    郭奉贤看了白昊一眼，想了想没问这信封是那里来的，只说道：“我会派专人将这磁盘备份，然后送到九厂去，至于那些找你的人，我帮不了你。事实上，也有找到我这里的，是各省厅的人。”

    “明白。”白昊应了一声，也没提自己出钱一百多万美刀的事情。

    只说眼下。

    看来，工厂找自己，各省工业厅找到部里。

    似乎是兵对兵，将对将。

    白昊又说道：“我准备躲几天。”

    “随你，准备躲到那里去。”

    “漂亮国加州，是到了与托西巴公司摊牌的时间了，原本有些招数我是不想用的，现在他们打到我脸上了，这事要让他们知道我也不是好欺负的。”

    郭奉贤没接话，只是听着。

    在食堂吃完饭，白昊起身：“领导，我也不给您添麻烦，我走了。”

    “等一下。”郭奉贤从口袋拿出小本撕了一张纸写了一串数字：“有麻烦，咱们夏国领馆的电话。”

    白昊错愕了一下，伸手接过：“谢谢领导，我走了。”

    白昊出了工部，看天色渐晚，也没打算回宾馆，也顾不上自己的行李了，直奔机场，在机场窝了一个晚上，次日坐上了飞机。

    连行李都没有人，只有钱包和护照。

    很另类。

    白昊不需要办签证，杰夫哈斯替他抽到过加州的工作准证，两年期的那种。

    白昊坐上飞的时候。

    用不在场证明来形容，这个时候白昊肯定不可能写信。

    但是，一封署名白昊的信，还是投进了邮局。

    信是人京兆发到明州港的，寄信是白昊，收信是楚军兰。

    杨柳看到信中楚军兰给白昊吐槽，秦州有一个叫杨柳的同学不讲武德，搞的自己差一点有心理阴影，明明是青少年科技大赛，她怎么就敢弄一架能飞起来的飞机，而且还自己驾驶的，这也太过份了。

    害的自己难受了好几个小时。

    看了信。

    杨柳一点也不生气。

    因为她知道，自己这次还真的就是不讲武德了，搞的自己最近都不敢去学校上课，连家都不敢回，毕竟工电一中许多同学也是住工电家属院的。

    只能躲在九厂，复习备考。

    就算已经保送了，杨柳也想亲历一次高考。

    然后呢，既然白昊不在，自己就顺便替白昊给楚军兰回了一封长信，安慰的话没几句，倒是详细的给楚军兰讲解了一套关于机翼的空气动力学理论，然后帮助楚军兰设计，并且改进了那四通道模型飞机的机翼部分。

    然后呢，再说几句好听的。

    写完，就寄出去了。

    寄完信，杨柳才准备给白昊打个电话说一声，可白昊已经坐上飞机了。

    睡了一觉，醒的时候正好是羽田经停。

    白昊了一杯酒，一点食物，吃过之后让加了一条毛毯，然后继续睡，毕竟昨天晚上是在机场窝了一个晚上。

    一直到下午，飞机飞在太平洋上空的时候，正好是下午茶时间。

    头等仓的客人基本上都起来活动一下，酒吧也摆好的酒水。

    商务仓的票价是普通舱的四倍起，而白昊现在所处的头等舱的是普通舱票价的二十倍。这里不仅有酒水，还有高卢式大餐，有专业的厨师，甚至于还有雪茄。

    此时，在飞机上抽烟，竟然是被允许的。

    新鲜水果什么的，已经不值得让人惊讶了。

    能在头等舱的客人，可以说每一个都不是穷人，在其他人眼中，这架飞机仅十二张头等舱票，那么大概率这十二个人，都有着不俗的身家。

    白昊，一个相对另类的存在。

    因为，年轻。

    非常过份的年轻。

    很快，就有人过来给白昊发名片了：“你好，我是漂亮国东海岸船务副总裁，汉默。”

    “您好，非常抱歉，我意外丢失了行李，我在开曼群岛有两个小公司，我叫白，幸会。”白昊与对方握了手。

    “欧，真是太糟糕了。”

    “没关系，我的银行经理告诉我，只要带着卡，我连钱包和衣服都可以不需要，他们会安排一切。”

    “哈哈哈，这真是太好了。”

    汉默笑着，也大概确定的白昊的身家。

    两个因素。

    一个开曼群岛的两个小公司。

    当然，开曼那里不可能有大公司，全是小公司，但能在那里开公司的，管理的公司甚至超过落后小国的一国的收入。

    第二个因素，有张卡，银行会搞定一切。

    那么，能作到的，肯定是全球最顶尖的十六种卡之一。

    那怕是排第十六的，也是银行主动邀请，而非自己申请的，这代表着身份、地位、财富。

