    第三百三十三章有人偷了花生米

    收下了程启明。这样学堂里的桌子就少了一张。程启明倒是很懂事的说自己家里还有个桌子可以搬来用。勤儿就跟着他去搬桌子了。

    程东富做为村长，也来看看这里开学的样子，不只是高兴，还有羡慕。

    儿子他们生的时侯好，还有得书可以读，想自己以前，哪里有书可读？

    今儿的天气也还好，程老族长也过来看这里的开学的样子。他来的时候，这边都开始在读书了。

    经过李四公子和洪先生安排，主要给孩子们启蒙的课，还是洪先生来上。而李四公子下午就教写字，有时也和洪先生换着讲一下课就是了。

    老族长和程五叔来的时候，听到里面传来的朗朗的读书声，老族长颤颤微微的走到祠堂的正房，对着那边眼含泪花的叫道：

    “程家的列祖列宗，你们看看，我们程家的孩子儿可以读书了。”

    修房子这边也还算是很顺利，再一次把井老给请了下来，先要把门窗这些给确定好好。下一步就是安装好家具。

    这种乡下修房子是很快的，只要地基一打好，垒墙那可能就是一天就能垒完一间屋子的墙了。

    所以，在垒第二间屋子的时候，第一间屋子就可以开始上梁盖上青瓦了。

    这样一队人垒墙，一队人盖瓦，倒是到元宵节的时候，就把所有的房子都给盖好了。剩下的就是房前屋后的一些边边角角的事了。

    过元宵节的时候，赵灵带着胡夫人和两个孩子来了乡下看看小婉。看到他们的家现在也修成两进的样子了，赵灵当时还笑说以后还要来住呢。

    元宵节的时候，学堂也是放了假了，李四公子也是回了家，只是在假后来上课的时候，却把李小五给带来了。

    说是李小五也到这里来上学，每天他带着上下学，中午就在这里吃就是了。

    苏小婉皱了一下眉头，因为上次李老夫人前后的态度说明，李老夫人不太想与苏小婉他们深交的。怎么又想让李小五过来乡下上学了？

    李四公子把李小五带到学堂，倒是她还有几个熟悉的人。勤儿他们几个互相打了个招呼，倒是很容易的就打进了他们的圈子里。

    房子里只差一些家具还没做好了。苏小婉现在也忙得没空去管理后院的一些空地。倒是水儿和勤儿四处找了些花花草草来种在后院的几个小花台里。看上去倒是有了点绿色。

    苏小婉现在就忙着把最后买下来的这块地给整理出来。帮着修了房子的村里的人又来帮着翻地了。

    要把这些地给翻上一遍后，再种上花生和大豆。种花生是因为这种沙地种花生最好。而种大豆是因为大豆养地。如果种上两年的大豆，这块地下等田也会变中等田的收入。

    最主要是大豆和花生可以间着种。把地整理出一条一条的垅。而给每一条垅上种花生，沟里就种上大豆，两不误。

    但其实这种种法对柳婶他们这些老农民来说是不太接受的，因为他们认为这样是浪费地呀。

    这花生和大豆都不能做为主粮的，种近十亩地的这些东西，不是浪费地是什么？

    但苏小婉说种花生和大豆有用，大家也就不说什么了，怎么说人家这地是人家买下来的，种啥还不是她说了算。

    只是在种花生的时候出了点小事。按照柳婶说的一亩地要多少花生米，苏小婉还多备了两斤的，但种到最后，地还有三亩左右，但花生米没有了。

    柳婶天天带着两个儿媳妇在家做饭，也没去地里看着那些人种，也不知道是谁把花生米给带回家了还是自己吃了。反正相差了好几斤的花生米，这可不少了。

    苏小婉知道后让大家不要说话，假装不知道就是了，这种事你去问谁？种地的人中倒是肯定是有人知道的。但只要一问，拿了的人无地自容，举报的人也会是有些小人心。

    苏小婉倒不是想要助长这种风气，只是说以后会这些事自己家的人注意一下就是了。别为了一点花生米就把关系搞得很难处了。

    自己把全村的地都给租下来了的，一边是想帮着村民共同富裕，一边也是想有个系统的规划的种地。

    而全村那么宽的地，抬头不见低头见的人。如果得罪了哪个人，人家给你玩点心眼儿，那你亏的可不只是这一点儿的花生米了。

    苏小婉说的也是个道理，但柳婶这种人却是觉得亏了。这悄悄拿人家东西的人，就是小偷。

    小婉不说，柳婶心里可是有气的。

    所以，第二天柳婶拿着新买回来的花生到地里去的时候，特意大声说道：

    “这次这几亩地的花生米我都带来了，这次希望不会少了。要是再少的话，就是这地里的老鼠给吃了。”

    “呸呸呸。你这老东西，这还在种地里，你就说什么话，到时要是被那东西听到了，可不就来了。”

    回应柳婶的是吴婶，她今天是专门来给花生盖上草灰的。

    按庄稼人的说法，地里的老鼠是有灵的，要是你叫了，它就来吃掉你种子或是吃你种出来的东西。

    柳婶也是故意这么说的，地里的人都没有人搭话。柳婶也是个明白人，知道这其中的人都知道是谁。但只是不好说。

    这边种花生的人，大多是村里的一些老年人和一些妇女，另一些男的就去帮着翻菜地去了。还有的就帮着把村里的水田给翻了一回，因为接下来就要育秧苗了。

    这次的秧苗苏小婉用了新的种子，这些种子是拖胡二公子买回来的，各种不一样的稻米的种子。

    因为苏小婉打算这一年不再种平常吃的那些稻子。想种一些不同的稻子出来。比如胡二公子找来的黑米和红米种子。

    程五叔他们看到这种种子的时候，惊讶的还以为这是上了漆的种子。

    苏小婉把这些种子按上世的记忆里的办法来育种，只是她也没有太大的把握，因为她上辈子也没实际操作过只是看着家里的长辈做过。

