    第477章 曹操中计了。

    曹军大营。

    中军大帐。

    “魏王，凉王在营外求见。”营外有侍从前来禀报。

    这马铁刚刚从袁营回来，马腾正是一家团聚的时候，这个时候马腾来见自己，这还是有些出乎曹操预料的。

    “请凉王进来。”曹操吩咐道。

    没多时，便见到马腾带着马铁，马休两人迈步进了大营。

    马腾父子一进大营，曹操端详着马铁。他发现这小子，这几日不见，非但没显得憔悴，反而变得白净，圆润了许多。

    “寿成老弟，侄儿安然而归，正是一家团聚的时候，不知寿成老弟来我这里，所谓何事？”曹操朝着马腾问道。

    马腾也知道曹操生性多疑，赶忙对曹操解释道：“魏王，我儿马铁从袁营归来，这其中有些缘由。我从这其中发现了一些战机，特来和魏王商议。”

    曹操一听这话，顿时也是眼前一亮。马铁一回来，马腾便主动带着他来见自己，这反倒是彻底的打消了曹操的疑心。

    “寿成老弟，不知这其中有何缘由？”曹操略带疑惑的问道。

    “马铁，快将你在袁营的事情与魏王分说一番。”马腾朝着儿子马铁吩咐道。

    马铁一听父亲吩咐，赶紧的将自己在袁营中的遭遇，又和曹操说了一通。

    听罢马铁的这一番叙说之后，曹操心中不由的一振，朝着马腾问道：“寿成老弟，可是打算策反蒋义渠？”

    “魏王，咱们还真是英雄所见略同啊！我正有此意。”马腾点头称是。

    此时，曹操也在心中琢磨着，曹操也觉得，策反蒋义渠这是一个不错的办法。

    要知道，曹操原本已经策反了许攸。但是，袁绍这次出征，随军的军师乃是田丰。许攸被袁绍留在了邺城，因此并没有发挥什么太大的用处。

    如果，能够策反这个蒋义渠的话，那么便等于是在袁绍的跟前插了一个眼，但凡袁绍营内发生什么事情，都能够第一时间得到消息。

    袁绍的后方有许攸这个钉子，前方在有蒋义渠这个钉子，这一前一后两颗钉子钉在袁绍的关键部位，那他曹操何愁不胜？

    想到这里，曹操不由的有些异动。曹操这一心动，那就等于是进了袁绍的圈套了。

    不得不说，袁绍的这一计策很是高明。他选择蒋义渠去给马铁套近乎，这件事做的也十分的恰当。

    若是，鞠义，张郃这种级别的去给马铁套近乎，那曹操必然也不能信。而若是身份低了的话，即便是策反了也起不到什么关键用处。蒋义渠的身份，却正是恰当好处。

    曹操点了点头，朝着马腾问道：“此计倒是可以，不知寿成兄是如何打算的？”

    马腾思量了片刻，说道：“这蒋义渠在袁绍营内是高不成低不就，我认为咱们应该先许他一个官职，然后，在由我出面晓之以理，动之以情，必然能够劝降与他。”

    曹操那向来是最爱才的，也从来不吝啬官职。更别说，现在正处于和袁绍交战的关键。

    能够策反蒋义渠的话，对于曹操来说，给个官职那不是什么问题。

    “这蒋义渠若是愿意为孤王效力，官职不成问题。”曹操大手一挥道。

    “魏王，我觉得这个官职最好请陛下下旨封他一个什么官职。”马腾建议道。

    不管是曹操这个魏王封官也好，还是马腾这个凉王封官也罢，那都是虚名。只有汉献帝封的官职，那才能算是实打实的。

    君不见，为何三国时期这侯，那侯，这将军，那将军的，却没有关羽一个汉寿亭侯大？

    正是因为，别人的侯，将军，那都是诸侯王封的，唯独关羽的这个汉寿亭侯，却是汉献帝封的。

    要是按照蒋义渠的名头来说，那他是远远不够格让汉献帝来封官的。但是，现在蒋义渠能不能被策反，那对于曹操来说至关重要。

    凡事都有例外，为了策反蒋义渠，曹操可谓是下了血本了。

    “好，我便请献帝为蒋义渠封一个官职。”曹操点头称道。

    曹操挟天子以令诸侯，汉献帝刘协在曹操的手中，那就是一个玩偶。

    实际上，若不是贾诩出了一个封王计乱了天下，曹操挟天子以令诸侯将会达到势力的顶峰。

    可惜啊，贾诩一招封王计，让汉献帝刘协成了一个食之无味弃之可惜的鸡肋。

    曹操亲自领兵出征，这个时候坐镇许都的是曹操的长子曹昂。曹操火速派人命人给曹昂传令，命他去找汉献帝刘协讨一份旨意。

    要说曹操还真是大方，他这是计划要封蒋义渠一个镇北将军。

    这镇北将军可不是一般的杂号将军，这是十分重要的将军封号。镇东，镇西，镇南，镇北，统称为四镇将军。

    在这四镇将军之上，那就是征东，征西，征南，征北的四征将军。而四征将军在往上，那就是前后左右四将军。最后在往上的话，便是何进曾经做过的大将军。

    四征，四镇，四平，四安，这些封号将军，在将军称号当中，那都是相当有分量的。

    从曹操愿意为蒋义渠讨要镇北将军这个官职，由此可见曹操这个人可谓是十分的大方的。

    当然，曹操要封蒋义渠为镇北将军，这也是有暗中的意义在里头的。

    袁绍的地盘在哪里，正在北方啊，这镇北将军，镇的是谁，正是袁绍。

    曹操认为，若是蒋义渠对镇北将军这个官职满意的话，那就说明，他确实是有反袁绍的心思。

    曹操这边派人去找汉献帝讨旨，从延津渡口到许都，就是快马加鞭，日夜不停也得几日的时间才能折返。

    当然，马腾这个时候也没闲着。他先以长辈的口吻给蒋义渠写了一封的感谢信，感谢蒋义渠救了马铁的性命。在这信中，马腾可是一口一个贤侄的和蒋义渠套着近乎。

    马腾托人将信送到袁营之后，蒋义渠是看也没看，便带着信来见袁绍。

    “哈哈！”

    “这马腾小儿，当真是中计了。”

    “马腾无谋，曹操少智，如今中了我的反间计，这一仗我如何不胜。”袁绍朗声大笑道，可谓是十分的得意。

    (本章完)

