    杨晓刚高兴了一会，眉头一皱：“江总，如果我们用果汁换粮食，那粮食怎么办？我们总不能将粮食积攒在仓库里！”

    江城微微笑道：“现在是1993年，已经改革开放好多年，粮食的销路就多了，黑市可以销售，国家也有大宗的粮食购买，别说我们二百多万果汁换的粮食，就是2000万，两个亿，也会瞬间消化，所以，粮食销售问题不用担心，再说，我们阳庆还有一个大型的酒厂和一个大型的饲料厂，我们也可以和酒厂、饲料厂谈合作！”

    江城说后，杨晓刚再次兴奋：“江总，你的办法真是太好了，我都没有办法来形容。”

    “思路我已经交给你们了，接下来就看你们了！”

    杨晓刚道：“江总，放心，保证完成任务！”

    江城听后，微微摆了摆手：“果汁换粮食，由于我们是一家，市场肯定疯狂，所以，我们换的时候，价格相比现金要稍微高点，等我们换了粮食，然后给饲料厂和酒厂或者在市场上销售的时候，价格又降低点，这样，流通就快！”

    杨晓刚再次点头。

    “江总，那我现在就去准备！”

    江城微微点了点头。

    “你今天下去，安排人多准备车辆，然后，你们每一个销售部人员带领两个厂子的工人为一个小组，销售部人员任组长，这次销售，我们内部人员是有提成的，一个小组每销售一袋果汁，提成一分！”

    “啊？提成这么高？”杨晓刚惊讶的道。

    “对，提成一分，另外，我们也可以打出广告，外界人士也可以来销售，他们拿货的价格比市场销售价格低百分之二十，也就是说，他们每卖出一袋，就会有百分之二十的利润。”

    “江总，你的意思也可以让外界人士替我们销售？”

    江城呵呵呵笑道：“当然，我们最终的铺货肯定要着落在一级级的经销商，不可能我们销售部全体人员去铺货，要是那样的话，等我们的厂子做大了，做强了，那我们得累死，记住，我们的销售部是干什么的，是领导他们打开市场！”

    杨晓刚听后再次点头。

    “为什么这次我们销售人员要出去，就是因为，我们果汁厂的各级代理还没建立起来，所以，我们要亲自操刀，等我们的市场真的火爆起来，那时候，我们将铺货可以完全交给他们，我们销售部只起监督和拓展市场的作用即可！”

    杨晓刚再次点头。

    江城接着道：“范主任，再有多长时间，我们全家乐果汁所有的包装能换完毕？

    “江总，我们最近加班加点，再有两天，应该全部能换完毕！”

    江城听后点点头：“很好，兄弟们加把劲，接下来，我们可能要出新产品！”

    “新产品？”范建超道。

    “对，这件事以后再说，你们下去准备吧！”

    杨晓刚和范建超站了起来，朝着外面走去。

    “何主任！”江城朝着外面喊道。

    办公室主任何英应声而到。

    “江总！”

    “让采购部孙政权来一趟！”

    “好的，江总！”

    何英离开，时间不长，孙政权来到江城办公室。

    孙政权不苟言笑，长的很威武，很高大，给人一种威严。

    “江总！”

    “孙经理坐！”

    江城说话喜欢直接：“孙经理，交给你一个任务！”

    “您说！”

    “我们果汁的包装是和那个公司合作的？”

    “阳庆饮制品包装有限公司！”孙政权道。

    “交给你一个任务，你马上出一趟外差，去寻找一家饮制品包装厂子给我们厂子加工包装！”

    “出外差？”孙政权有些不懂。

    “对，这次是秘密的，不能让任何人知道，明白吗！”

    “阳庆饮制品包装有限公司不行吗？”孙政权不解的问道。

    “我说的，要保密！”

    江城从抽屉里拿出两页纸，纸上是两个饮料瓶子的形状：“找到后，让他们按照这个样子加工！”

    “还不明白？”江城看见孙政权有点迟疑。

    “江总，有点糊涂！”

    “我们要出新品，在新品上市前，我不想让阳庆果汁厂知道，要是他们知道，说不定就会仿我们，那我们准备出其不意打败他们就失去了意义，商场如战场，要时时抢占先机，要是老是被人拖着走，这个企业，注定要失败！”

    江城将话说到这个份上，孙政权是傻子也能听的明白，快速站起来：“江总，请放心，保证完成任务！”

    “好，尽可能去别的省做。”

    “明白！”

    “那你回家准备一下，明天就出发吧！”

    “好！”孙政权转身离开。

    第二天九点三十分钟，海鼎果汁厂工人们齐聚在果汁厂门前。

    门前搭建了一个临时站台，江城西装革履，站在台上。

    “各位工友们，各位海鼎果汁厂的好儿郎们，我们海鼎果汁厂被人黑，果汁厂面临倒闭，导致我们工人们将近一年没有领到工资，在这危难之际，果汁厂厂长姚总将这副重担交给了我。”

    江城清了清嗓子继续道：“他让我将这副重担挑起来，可是，经过我多方调研，得出结论，我们海鼎果汁已经在群众的心里烙下阴影，将来我们无论怎么做，也不会消除这个阴影，对于我们海鼎果汁厂而言，现在是内有群众抵触，外有强敌环伺，步步维艰，困难重重，鉴于此，我做了一个决定，将海鼎果汁厂改为‘全家乐果汁厂’，让我们以一个崭新的形象迎接挑战！”

    江城说后，全场响起一阵热烈的掌声。

    “那好，我现在宣布，我们全家乐果汁厂正式成立了！鸣炮奏乐！”

    紧接着，无数的烟花和炮竹被点燃。

    现场狂呼起来！

    鞭炮声过后，江城喊道：“开始！”

    随着江城的喊声，披着红被面，拉着印有‘全家乐果汁’的拖拉机响了起来，朝着外面浩浩荡荡而去。

    江城望着这长龙似的拖拉机团队，他知道，属于江城的时代开始了！

    全家乐果汁厂的成立，预示着阳庆饮料行业乃至全国饮料行业的格局将有新的变化！

    江城眼里散发着自信的光芒，这世，他一定要弥补遗憾，不但要让妻子和女儿过上好日子，还要登上前世没有登上的人生巅峰！

