    “下半场会更难。”这是中场休息时，北京直播间观看比赛的嘉宾马明宇的评点：“上半场落后两球以后，巴塞罗那人稳不住了，很急躁。国米那边却很稳，可能是老将居多的原因吧。但这样一来，本来体能就一般的巴塞罗那人下半场会更加无力。”

    与马明宇的看法有点不同的声音在国米更衣室响起：“不要领先了2球就放松，这方面你们要学学德国人是怎么一根筋到底的。对这样的对手任何放松都是危险的，我们能做到5分钟进2球，他们也同样能做到，而下半场还有整整45分钟！”

    王艾、伊布、萨内蒂、巴洛特利等人被何塞训斥的没吭声。也许萨内蒂等老将是出于保存体能和进球欲望的角度在2球领先后压下了节奏的，但伊布和王艾肯定不是，他们已经在畅想捧起奖杯的一幕了。

    这个赛季国米已经先后拿下了意甲冠军和意大利杯冠军，“三冠王”、“大国际时代”触手可及，甚至在比赛的暂停阶段，伊布就问王艾奖杯重不重之类的了。

    王艾其实也放松了，这是他本赛季的第20个欧冠进球了，他又破纪录了，他甚至想起了赛前古驰市场经理电话里的建议：“决赛你进1个就行了，还有明年。”

    大概他的赞助商们都是这么想的。

    结果叫何塞一顿喷，大家都有点不好意思。

    “下半场，我要你们像刚开场一样全神贯注、全力以赴的打。”何塞霸气的一挥手：“打巴塞罗那，进多少个我都不嫌多！”

    最后一句话，引得王艾抬头瞅了一眼何塞，两人对视，何塞败退。

    别人不知道，王艾可是清清楚楚的知道葡萄牙人对巴塞罗那的怨念的。不过这并不影响王艾重新调整精神，准备一鼓作气把对手赶回加泰罗尼亚！

    在等待比赛开始的时候，王艾还搂了下身边的队长萨内蒂。萨内蒂呵呵笑着没说什么，其实他心中得意的很：遍数全球，能一对一防住梅西的，除了他还有谁？

    虽然他并未多从王艾角度考虑，但“中国皇帝”的这一个动作让他明白了，他无形中给队友争夺年底两大奖助攻了！

    王艾还真是这么想的，这场比赛别说国米赢，就是国米输了，凭借国米两个进球都和梅西的“失误”有关，梅西在诸多评委眼中的成色就暗淡了不少。而自己的欧冠进球破2，绝对是重大的加分项！

    意甲、欧冠两大单赛季进球记录在手，一个破4、一个破2，王艾自己都感觉自己这个赛季神乎其神的，何况是评委们？

    晚上9点45分，北京时间凌晨4点45分，双方的蓝黑色条纹衫和蓝红色板块衫重新出现在球场上，并交换了场地，国米从右往左打，巴萨从左往右攻。

    比赛到了这种时候，双方的选择都在预料中，国米坚持防守反击，不管愿意不愿意，巴萨坚持高压迫性打法，不管愿意不愿意，一时间，下半场开场后人仰马翻。

    比赛的激烈程度远超上半场。

    巴萨急了、哈维急了、梅西急了、埃托奥急了、普约尔急了、亨利急了、瓜迪奥拉急了。

    他们编织的网络更加高效、缜密、连绵不绝了。埃托奥疯狂的在两个边路跑动向中路输送炮弹，哈维往日的优雅不见了，数次和巴洛特利发生争吵，还一人领了一张黄牌。

    国米除了伊布，全部撤回了半场，包括王艾在内。

    他发现黑小子有点上头，要急眼，赶紧上去安抚住了黑小子，且两人换位，他来对付哈维。

    哈维有点绝望，面对一个比你高、比你壮、比你快，还特么脚下技术比你好的家伙，怎么办？

    关键时刻，伊涅斯塔站了出来接替哈维指挥全队，这本就是巴塞罗那的“罗网”的两颗大脑之一，不过是替补大脑。

    这一下王艾就没办法了，坎比亚索的速度和脚下技术对付伊涅斯塔力有不逮，萨内蒂又在纠缠梅西，一时间，超级伊涅斯塔把他能力发挥的淋漓尽致。最夸张的一次发生在下半场第16分钟，伊涅斯塔从哈维身边接过球单兵突进，面前有齐伍、桑顿、科尔多瓦、身侧有坎比亚索、巴洛特利、身后还有王艾虎视眈眈。

    因为他出色的脚下盘带技术，面前的几个人已经丧失了从他脚下直接抢断的信心，这是之前大半场比赛、多次切磋中形成的。

    无形中国米防守球员有点畏手畏脚，与其直接抢断，不如拉开点距离阻截他的传球，于是，伊涅斯塔摇摇摆摆好像一颗球，“撑”着国米的网向前。

    王艾有点生气，但又不放心身后的哈维，就在这种犹豫中，伊涅斯塔稍微加快了步伐，带动了他和前方几个国米球员距离和位置的变化以后，突然在桑顿和坎比亚索之间传球。

    埃托奥闪电一样到位，抬脚就射！

    儒利奥奋力横扑，还是没碰到。

    1:2！

    华丽的巴塞罗那、无可匹敌的伊涅斯塔、勇不可当的埃托奥！

    各种赞美声在世界各国的电视直播中响起，甚至现场大屏幕都播放起了刚刚令国米球星尴尬的一幕，一个伊涅斯塔、六个国米球星，最后还他么让他得手了。

    何塞气的在场边大脚，手舞足蹈的指指点点。

    王艾摸了摸鼻子，他也不知道何塞骂的是谁。他倒不怕伊涅斯塔的脚下技术，但他要去防守伊涅斯塔，哈维就没人管了，瞅巴塞罗那人发疯的样子，弄不好他不再，就是“超级哈维”了！

    可是，如果刚刚他放下哈维去骚扰伊涅斯塔，起码刚刚这个进球不会发生吧？

    “进攻、进攻！”走到场边的王艾被何塞抓着衣领子在耳边大吼：“你特么是前锋，你别忘了伊布拉还在前边等你，你和哈维玩什么？”

    “好吧好吧我知道了。”王艾离开，还有闲心回头冲何塞捅了一下耳朵。

    这个小动作当然也没逃过各国的摄像机，如果不是王艾脸上带着促狭的笑意，准保会被认为师徒争吵了。

    何塞愣了下，有心比量一个割喉作为回击，可王艾都已经跑了。

