    在场的奥地利帝国军人哪里不明白菲利克斯.施瓦岑贝格的意思，他们赶忙向菲利克斯.施瓦岑贝格请战。

    相较于跃跃欲试地请战将领，身为部队主管地阿尔布雷希特大公显得格外的冷静，此时的他依旧低头思考。

    菲利克斯.施瓦岑贝格同样也注意到了阿尔布雷希特的动作，他挥了挥手示意请战将领安静下来后，语气温和地询问阿尔布雷希特大公道：“阿尔布雷希特，你身为部队的司令官！难道你就没有什么想说的吗？”

    菲利克斯.施瓦岑贝格的声音传到了阿尔布雷希特的耳边，将阿尔布雷希特的思绪拉回了现实，阿尔布雷希特看向了菲利克斯.施瓦岑贝格说道：“首相阁下，我在思考我军与普鲁士军队的兵力部署！”

    “嗯？”菲利克斯.施瓦岑贝格饶有兴趣地询问道：“难道驻扎在奥地利帝国的军队数量比不上普鲁士吗？”

    随着冲突的升级，10月份之后，奥地利与普鲁士在富尔达地区不同程度增兵。

    目前普鲁士王国在黑森—卡塞尔公国的部队大约有4万人左右，奥地利帝国则拥有了5万人部队。

    “从现有部队来看，我们确实比普鲁士要强上一些！一旦普鲁士王国选择增兵的话，我们现有的兵力恐怕就捉襟见肘了！”阿尔布雷希特对菲利克斯.施瓦岑贝格回应道：“普鲁士王国所能够动员的军队大约有17.2万的常备军队以及24.6万的二级与三级预备役，这就意味着他们拥有将近50万的部队！我曾经听我的父亲称赞过普鲁士的军队制度，他说普鲁士王国的制度会让他们拥有更多的兵力完成他们的计划！”

    阿尔布雷希特大公对于普鲁士王国的赞誉让在场的奥地利帝国将领感觉到有些难堪，眼下正值请战时期，阿尔布雷希特大公的话无疑是对士气的一种打击。

    可是没有人敢于否认阿尔布雷希特大公的父亲，卡尔大公可以说是奥地利近年来成绩最好的将领。

    在场的有些人当初还是卡尔大公手下的士兵。

    阿尔布雷希特继续以纯军事的角度疏导：“刨去一些不能动用的军队，普鲁士手中能够动用的机动部队大约在20—23万左右！一旦发生全面战争，意味着奥地利帝国必须要有同等规模的军队！首相先生，恕我冒昧询问，奥地利帝国有没有多余的军队。”

    【按照恩格斯在《1852年神圣同盟对法兰西的战争中》来看，普鲁士可以动员的军队大约为25万人，实际上普鲁士的军队能够调动的比他想的还嫌少。】

    阿尔布雷希特所说的20—23万部队完完全全属于野战军。

    菲利克斯.施瓦岑贝格思考了片刻之后，摇了摇头道：“我曾经看过陆军部的汇报，奥地利现有的兵力大约在47万左右，意大利地区、匈牙利地区、加利西亚地区都需要驻派军团维护治安，新的预备队也正在进行操练，所以我们能够动用的兵力在15万左右。”

    菲利克斯.施瓦岑贝格的话无疑给这些请战的将军头顶泼了一盆冷水，许多将军因此冷静下来审视自己与普鲁士王国之间的差距。

    “不过，我们已经获得了巴伐利亚与符腾堡的支持！”菲利克斯.施瓦岑贝格话锋一转对在场的众人打了一个强心剂道：“在我来到军营之前已经同卡尔·路德维希·冯·德普福尔滕男爵进行了一次见到的贵族，德普福尔男爵告诉我，巴伐利亚军队将会在普鲁士与奥地利开始战争之时出兵。”

    卡尔·路德维希·冯·德普福尔滕男爵作为巴伐利亚的外交大臣，他的表态无疑就代表了巴伐利亚王国的态度。

    请战的将军从颓然之中清醒，他们同样看向了阿尔布雷希特。

    “如果巴伐利亚愿意出兵的话，那么我们的兵力就会在普鲁士之上！”阿尔布雷希特对菲利克斯.施瓦岑贝格说道。

    “帕斯凯维奇亲王同样也答应我们会在波兰牵制住部分普鲁士军队！”菲利克斯.施瓦岑贝格继续爆料道。

    这一下阿尔布雷希特果断摒弃了之前保守战争的想法，而是选择了一个相对冒险的攻击方法。

    阿尔布雷希特亲王永远忘不了自己的父亲对他说过的话，战争就是集中优势兵力向相对弱势方向发动进攻，进攻必须要一鼓作气不能给敌人留下喘息的机会。

    “首相阁下，既然帝国已经选择同普鲁士王国发动战争的话，那么请允许我向在场的将军说明一下部署。”阿尔布雷希特对菲利克斯.施瓦岑贝格请求道。

    “当然！”作为首相的菲利克斯.施瓦岑贝格笑语盈盈地对阿尔布雷希特说着，在军事好，菲利克斯.施瓦岑贝格并不想过多的干涉一线指挥人员的判断。

    阿尔布雷希特奥地利的将军们做出了相应的部署。

     11月6晚，奥地利帝国军队借着火炮声的掩护之下开始行动。

    由于普鲁士王国的总指挥部在卡塞尔，而卡塞尔前往富尔达的道路只有一条道路，只要遏制住这条道路，阿尔布雷希特就有把握关门打狗。

    【富尔达地区驻扎了大约1万人左右的队伍】

    三千多名步兵，以六百人（一个营编制）为一个集团单位分批次帮小心翼翼地饶过富尔达地区，争取在普鲁士王国军队不被发现的情况下发动断了普鲁士王国的后路。

    如果是死板的德意志将领，阿尔布雷希特的行动确实可以称得上是奇袭。

    然而阿尔布雷希特并不知道，对面一万名普鲁士士兵的（临时）指挥官不是别人正是罗恩与威廉亲王。

     11月7日凌晨1点左右，熟睡中的威廉亲王被人强行叫了起来。

    当威廉亲王睁开眼睛的时候，站在他面前的不是别人，正是他的副官罗恩。

    “怎么了？罗恩！”威廉亲王疑惑地看向罗恩道：“是不是柏林方面又传来什么情报了？”

    罗恩摇了摇头，面色凝重地向威廉亲王汇报道：“报告亲王，我们的侦查骑兵在富尔达地区西部森林中发现了异动，而且奥地利军营中的今日试射火炮密集程度也远远比不上之前了！”

    “什么！”威廉一世亲王瞬间脸色大变，他赶忙起身同罗恩来到指挥部。

    此时指挥部已经站满了人，以该师师长为首的各团团长纷纷看向了威廉一世亲王。

    威廉一世不再犹豫迅速询问道：“现在的情况如何？”

    师长赶忙向罗恩与威廉一世解释小股侦查骑兵在富尔达地区以西的布朗柴尔森林发现了奥地利步兵。

    双方短兵相接了之后，普鲁士侦查骑兵死伤了数十人。

    “小股部队部队的规模是多少？”威廉亲王表情严肃地询问道。

    “大约400—500人！”师长当即回应了一句，而后补充了一句道：“因为是森林的缘故，人数可能会更多。”

    威廉亲王低着头看着眼前的地图，在了解到发现小股部队的位置信息之后，利用铅笔在地图上画了一个x。

    随后，用力地将军用绘画笔拍在了桌子上指着布朗柴尔森林的另一端道：“奥地利帝国是想将我们的后路堵死！”

    “恐怕他们不止一路部队！想要围堵我们，起码也需要2000人才行！”罗恩同样也冷静地分析道。

    “殿下，我们要不要……”师长向威廉亲王与罗恩建议趁早拔营离开。

    威廉亲王看了一眼罗恩，他希望罗恩能够给出一个解决办法。

    毕竟当初要求布置侦查骑兵的是他，如果没有布置侦查骑兵的话，恐怕他们就要成为瓮中之鳖了。

    思考片刻的罗恩迅速给出了自己的判断道：“殿下，我们必须要走！否则的话，等到他都完成合围，我们想要走也走不掉了！”

    随后，罗恩又补充一句道：“不过，我们不能够就这么匆匆逃离，否则奥地利的队伍一定会对我们穷追不舍。”

    “你的意思是？”威廉一世对罗恩说道。

    “殿下，我建议让第三师第一团、第二团向奥地利发动进攻，然后徐徐撤退才行！”罗恩给出了解决的办法。

    “我们火炮……！”师长突然想到了自己的二十多门火炮以及补给。

    “现在将所有火炮朝着奥地利军营发射，能打多少打多少，两轮基数过后迅速撤离！”罗恩向师长命令道。

    师长似乎有些不甘心，威廉亲王当即对该师长表示罗恩的命令就是他的命令。

    “是！”深受普鲁士严苛军纪的师长只能听命。

    “殿下，你同第三团、第四团一起离开！”罗恩对威廉亲王道。

    “你呢？”威廉亲王询问道。

    “我要留在这里！”罗恩坚定地说道。

    战略部署完毕之后，普鲁士军队迅速行动，第一团与第二团以极快的速度集合完毕。

    就在罗恩准备命令士兵向奥地利所在方向发动进攻的时候，来自奥地利帝国的炮弹提前落在了普鲁士军队的军营之中。

    仅仅在一瞬间，整个普鲁士军营变化为了火海。

