    第二天的餐桌上，艾伦见到了大哥艾伯特的身影。

    彼此问过早安后，大哥艾伯特率先发问：“艾伦，听说你赢得了一把海王星？一会儿我可以看一看吗？”

    “是的，当然可以，大哥。”

    “艾伦表现真棒，今早的《预言家日报》上也报道了艾伦的夺奖过程，真是了不起。”哈里斯先生弹了弹手中的报纸。

    “爸爸，我要看。”伦恩接话道。

    “我也要，我也要。”艾米丽已经化身为哥哥的小迷妹，跑到爸爸身边，争着去看。

    “艾米丽，你看得懂吗？”伦恩坏坏地逗着妹妹。

    “看不懂，但上面有艾伦哥哥的照片。”艾米丽理直气壮的回答。

    哈里斯先生把报纸递给了伦恩，艾伦在旁边一起看，上面描述了他得奖的经过，还附上了一张大大的照片，照片上艾伦捧着海王星微笑着，旁边罗恩红彤彤的头发、鼻子和耳朵清晰可辨。

    “吃饭啦，吃饭啦。”哈里斯夫人心情很好地指挥着早餐到达每个人的面前。

    “煎蛋、熏肉、烤面包。很丰盛啊！”小妹妹艾米丽满足地喟叹。

    我只想念清粥小菜，豆浆油条。艾伦恶狠狠地咬了一口面包，心里对我大中华早点无比的怀念。

    吃过早餐的艾伦借口要做作业回到自己的房间，反锁好门后呼唤系统。

    “大学霸系统为您服务。”软萌清甜的声音在脑海中响起。

    “打开储物格。”

    储物格展现在艾伦面前，里面现在有四种物品。一卷系着红绸子的羊皮纸，一件巫师袍，两本书。

    羊皮纸艾伦已经知道了是“无敌光环”。于是艾伦选择了巫师袍。毫无疑问，这是一件华丽的巫师袍，古老东方的绸缎十分丝滑，神秘的黑色光芒若隐若现，镶嵌着三指宽的银色镶边，镶边上篆刻着艾伦看不懂的类似中国古篆书的符文。

    “这件袍子有什么功能呢？”

    刚刚想到这里，袍子对应的储物格下方出现了功能介绍。

    “妙妙巫师袍”……╭(°A°`)╮看到名字，艾伦就忍不住吐槽。这真是一个呆萌的名字！

    妙妙巫师袍：可以变成您想要的任何服饰，附有自动除污魔法，隐身魔法（一日隐身三次，每次半小时，不可累计），变形魔法，防御魔法（可以反弹毒咒）。

    系统出品，必属精品啊！艾伦立即脱下了身上的衣服，穿上了这件巫师袍，光滑的触感慰藉着皮肤，轻便得仿佛身上不着寸缕。艾伦想了想，把妙妙巫师袍变成了刚刚穿的衣服的模样。

    随手倒了一杯红茶在身上，水渍非常清晰，袍子湿哒哒地向下滴水，但神奇的是身上一点潮湿不适的感觉都没有，仿佛有一层薄膜隔绝了一样。“清洁干净”的念头一转，刚刚还湿淋淋的袍子，瞬间干燥，一点水渍都没有了。整身服饰都变得干净整洁，仿佛被熨烫过的衬衣领子挺拔地立在脖子上。衣服妥帖地穿在身上，这感觉，真奇妙！

    艾伦又选择了一本书，这本书非常厚，朱红色的封面上装饰这一个类似罗盘的装饰物，这是个密码盘，可以设置六位数密码，艾伦把它设置成了他上辈子的身份证后六位“169037”。

    打开封面，淡黄色的削薄羊皮纸上书五个鎏金大字“魔咒大百科”。目录分为常用类、防御类、攻击类、黑魔法、不可饶恕咒、其它六方面。

    艾伦随手翻开了一页，上面显示：常用魔咒——阿拉霍洞开（开锁咒）:Alohomora。上面还著有魔咒要点，在旁边的一页上有一位穿着17世纪英国贵族服饰的男子一遍又一遍，不厌其烦地演示着魔杖的动作，用手触碰到他，居然发出了声音，便于观看的人掌握魔咒发音。

    这真是太有用了。艾伦按下心中的惊喜，又翻开了昨天得到的书籍《初级魔咒应用策略》。蓝色的皮质封面，金黄色的文字，目录标示着各种简单咒语所在的页码位置。有趣的是，页码不是固定的，偶尔会蹦出一条新魔咒，艾伦猜测：可能是有人钻研出了新的魔咒，这本书就自动录入了，真是不尊重别人的知识产权啊，但是我喜欢！

    随手翻开一页：声音洪亮（大声咒）:Sonorus。应用策略：可以应用在需要引起瞩目的公共场所，让你的声音响彻全场。

    下面也标注了咒语的使用方法，魔杖的挥动手法。还进行了举例，用案例的方式告诉读者，曾有人在怎样的场合使用这项魔咒。

    在读着案例的时候，艾伦对于魔法界有了更深刻的了解。不仅仅是魔咒，还有社会风俗，风土人情。

    就这样，假期的剩余时间，艾伦都在如饥似渴地读着这两本书。文字已经牢牢地记在了艾伦脑海中，但是那些影音资料，艾伦还是需要不断地消化理解。

    “艾伦哥哥，您能帮我听写一些单词吗？”艾米丽敲响了艾伦的房门。艾米丽今年五岁了，正在上小学一年级。

    “当然可以，亲爱的艾米丽。”

    作为一位出色的老师，艾伦也很乐意辅导这位非常亲近他的小妹妹。在听写了单词之后，艾伦还交给了艾米丽联想记忆法，训练小家伙的记忆能力。

    送走了热情的妹妹，艾伦也要为开学做准备了，首先就是家庭作业。在翻阅了艾伦所有的教材之后，对照着作业登记本完成所有作业真是一件简单的事情。英国基础教育中的数学和科学实在是太简单了，唯一需要费脑子的是习作。

    “在这群小学生中当学霸应该是件简单的事情吧！”艾伦完成了所有作业后又把精力投注在了魔咒研究上。殊不知，明天他会得到一个惊喜！

