    孙大圣在第四场比赛开始之前，特地又加练了很久的投篮，他想要在主场证明自己。只是有些可惜的地方在于，他在第四场比赛还是没能打出他以往的表现，反而是基里连科越防越起劲，甚至差点就直接将他给封锁了。

    孙大圣今晚的投篮手感还算不错，却依旧没有用。

    他在这场比赛最终的数据为15分7助攻5篮板，跟前两场比赛完全没区别，较真而言的话，跟系列赛的第二场比赛其实也没太大的区别，第二场比赛他也就拿了16分8助攻4篮板。

    那场比赛的数据就可以看出来，他面对基里连科的防守很不适应。但当时所有人的注意力都在孙大圣投中了两个三分球这上面，以至于没有人关心他在面对基里连科时候的不适应。

    但现在看来，基里连科在那场比赛掌握了孙大圣不少的进攻习惯，从后面三场比赛就可以看出来，他的防守让孙大圣在防守端真的很挣扎。

    不过，好的方面是湖人队这场比赛依旧赢了，还是科比跟姚明的联手爆发，一个砍下了36分，还有一个拿到了27分，两人合砍63分让爵士队正式告别了季后赛。

    “这两个家伙……”斯隆赛后谈及姚明跟科比的时候连连摇头，那两个人的表现让他感到毫无办法。

    也不怪斯隆会这么的无奈。

    当你竭尽全力按住了一个核心球员之后，却发现另外两个核心更bug，这种时候，是个主教练都多少会有点无奈。

    “这是你们连续第三个赛季没能闯进西部决赛，我很想知道爵士队下一年的计划是什么？”由于是赛季的最后一场比赛，这不仅仅是赛后发布会，同时也是赛季总结会，有记者提了一个非常实际的问题。

    爵士队已经连续三年没有杀入西部决赛了，尤其最近两年面对湖人队他们一共才赢了一场，这样的成绩很难再让球队有继续维持核心阵容的理由，在很多记者看来，爵士队的核心阵容在今年夏天就该解散了。

    斯隆继续摇头，脸上的无奈依旧没有消散：“我不知道……”

    他肯定是想继续坚持“新犹他双煞”组合的，但是目前这个情况，他真的不知道该怎么去维持这个组合，但他又真的不想拆散……

    总之他很纠结。

    但有一点是已经有了答案的，那就是这个夏天，爵士队注定不会太平。

    ……

    姚明满脸微笑面对采访他的记者，赢了球的他心情很棒：“我感觉非常好，我们赢球了，我们淘汰了爵士队，我也终于可以进西部决赛了，这两件事情不管哪一件，都值得我开心。”

    姚明整个职业生涯加上今年的话一共打了5次季后赛，这5次中他有3次都是打爵士队的。

    06~07赛季以及07~08赛季火箭队连续两次在季后赛遇到爵士队无一例外都被后者击败，爵士队也因此一度成为了姚明职业生涯最大的苦主，这也导致了姚明整个职业生涯一直到09年的季后赛才突破了季后赛首轮，摘掉了“处男”的帽子。

    说真的，如果没有爵士队，他跟火箭队原本可以打出更好的成绩。

    这是他的遗憾。

    但他没有想到，来到了湖人队的第一年，他就弥补了这个遗憾，亲手淘汰了爵士队不说——姚明在第四场跟第五场比赛连续爆发，说他亲手淘汰了爵士队一点都不为过——现在他们还挺进了西部决赛。

    这是姚明打了8年职业生涯第一次进入西部决赛。

    也是这两个原因，让姚明感觉这个晚上有点梦幻，也让他面对采访说到最后的时候语气多了几分不易。

    真的太不容易了！

    ……

    孙大圣的表现在赛后引起了热议，他打出了可以说职业生涯最差的一轮系列赛，他在这轮系列赛场均只有16分7.8助攻5篮板1抢断1.8盖帽，单看数据的话其实也不差，但这轮系列赛他只有39%左右的投篮命中率，这是他打过的6轮系列赛中命中率最低的一轮系列赛。

    而这个命中率哪怕是对于后卫来说也是不合格的。

    “孙在这轮系列赛暴露了很多的弱点，他没有了身高优势之后，面对三号位防守者毫无任何其他明显的优势！”

    “爵士队这个防守方式很有可能成为其他球队防守孙的一个方案，让三号位单独限制孙，然后集中其他外线力量对付科比。”

    “孙的力量在跟三号位对位时占不到优势，这是他之所以在面对三号位防守者挣扎的原因，或者，如果他可以学会单打脚步的话，也会是个解决方式，但很可惜，从跟爵士队的这轮系列赛看来，孙并没有啥其他手段来解决问题了！”

    也是在这一轮表现的挣扎，各路专家纷纷跳出来看衰孙大圣，认为他在之后会遭遇更多三号位的对位，而这些三号位的防守者也将跟基里连科一样让孙大圣吃足苦头。

    “吗的！”

    这些对于孙大圣不看好的言论持续了好几天，从目前的情况看来，应该是要持续到西部决赛开始了，而如果孙大圣在西部决赛一如既往地陷入挣扎中的话，那也可以肯定，到时候这些不看好的声音只会更大。

    这些唱衰的声音让孙大圣很烦躁，在有系统之后，他还是第一次遇到这种他不能立刻扭转局势的情况。

    他很想知道接下去该怎么做才是正确的。

    ……

    “喂，菲尔？”

    “嗯，科比？”

    深夜，菲尔杰克逊坐在他的主教练办公室里研究下一轮两个对手的比赛录像，他的电话在这个时候响了起来。

    是科比的来电。

    “有事吗？”

    “菲尔，我想你应该知道我为什么打电话给你……跟孙谈谈吧，我想他现在应该很迷茫。”

    “这事你也可以做。”

    “你的身份比我更适合，不是吗？”

    “你很在意他吗？”

    “这孩子很不一样，他可以变成光，也是湖人队未来的核心，至少，我很满意。”科比如实相告。

    “果然。”菲尔杰克逊并不意外科比的回答。

    “所以，别废话了，该你登场了，禅师先生！”科比很讨厌被别人猜中心思，尤其是菲尔杰克逊这个喜欢玩弄人心思的老头。

    “OK！”菲尔杰克逊点头，“我会开导他，先做好光下的影子，不过你应该知道，明年是我的合同年。”

    “早知道你会这么说，开导好孙，只要你要价不过分，明年夏天，我会帮你说话！”

    