    柳雁仙居中，幽静无比，正有两名女子，在此地共坐。

    “舞儿，这是那傻小子送给你的礼物，你自己收下吧。”将一个精致的锦盒，递给月舞，柳雁无奈地笑了笑。

    月舞接过，美眸闪烁幽光，红唇抿了抿，却并不说话，只是紧紧地抱着那个盒子，久久不打开，看得怔怔出神。

    此地，又陷入沉默了。

    见状，柳雁轻轻摇头，只好率先开口，小声问道：“舞儿，你不打开看看吗？这份礼物，看那傻小子的模样，怕是精心挑选了很久。”

    听得此话，月舞的眼眸，这才微微一睁，开始有些反应。

    她玉手一动，小心翼翼地，掀开了精致的锦盒。

    只见里面正中央，摆放着一块晶莹璀璨的金色玉石，灿若星辰，仿似泪滴般的形状，十分好看。

    值得注意的是，玉石附近，还有一些五颜六色的小仙石，用以装饰，令得盒子内部，变得像是一片黑夜中的浩瀚星海，神秘而亮丽。

    而乍眼看上去，这些星罗棋布的小仙石，所摆放成的形状，居然形成了一幅粗略而不失精致的玉石画卷。

    那是一处悬崖，中央有棵星光斑驳的圣树，而那块泪滴宝玉，正位于画卷的正中央，就在仙石树边，摆放得恰到好处。

    显然，锦盒内部，是经过精心的布置，无论装饰还是寓意，都别出心裁，能看出送礼人的诚意。

    “好漂亮……”便是月舞清冷，也不由得轻呼一声，看得出神，美眸一眨也不眨。

    “这个笨蛋，怎么每一次所送的礼物，都是那么的直击人心，这要让别人怎么想？”月舞心中自语，自然看出，玉石画正是圣树悬崖，她与楚云首次相遇的地方。

    而作为礼物的泪滴金玉，就是象征着月舞，这是在以物寓人，十分的贴心。

    没有多看，旋即，孤月仙子，便是小心地合上锦盒，收纳怀中，从表面的神色，却是很难看出，她是否满意。

    事实上，她早已心潮澎湃，心花怒放，如冰山之内，藏着火泉，外冷内热。

    “舞儿，只是收礼而已，你又何必隐藏己身，让本仙姑来应付那个小子呢？难道从今以后，你都要避而不见吗？这不是长远之计。”柳雁说道，苦口婆心。

    其实，自从知道楚云到来，月舞就一直藏在柳雁居之内，躲躲闪闪，隐藏气息，如昔日一般，进行暗中观察。

    这让柳雁相当困惑，在楚云昏迷时，月舞明明还是好好的，在那里默默守望，现在他醒来了，月舞反而躲着，这行为真是难以揣测。

    明眼人都看得出，孤月仙子是动凡心了，对楚云有一丝情意，而且随着时间流逝，不降反增。

    此时，月舞眼神飘忽不定，显得很迷茫。

    旋即，她抿了抿红唇，难得地向自己的师辈，吐露心声，幽幽地开口道：“雁姑姑，你知道吗？其实当时，他不是完全昏迷的，在前些天的时候，就开始说梦话，有苏醒的迹象了。”

    “哦？是吗？”柳雁问道，却并不多言，知道此时，最好不要多插嘴，要仔细聆听。

    微微点头，月舞语气微妙，继续徐徐说道：“但是，他的梦话，只在每天的半夜时分，准确地说起，又准时地结束，那是重重复复的几个字。”

    “心瑶……”

    “心瑶……”

    “心瑶……”

    ……

    “我亲自数过，在昏迷期间，云总共将他未婚妻的名字，说了整整一千七百六十二次。”

    柳雁听到这里，顿时露出讶异的目光。

    柳雁并不是对喊名的数量而感到惊讶，而是月舞，居然能如此精准地，报出喊名字的次数，那她连续多少个晚上，没有合过眼了？这是精神与武体的双重损害！

    “嗯……然后呢？”但柳雁，当然没有将自己的吃惊说出口，只是继续聆听。

    此时，月舞却是幽幽叹气，神色复杂，苦笑着说道：“但是……”

    “他也喊了‘月姑娘’这三个字，足足有三次。”

    闻言，柳雁当即懵了，也不知好气还是好笑，说道：“那对舞儿你来说，这不是很好吗？说明那小子心中有你，只是他不知而已。”

    “而且，三妻四妾很平常，在这个年代，有哪个强悍又有天资的英雄强者，没有四五个妻妾？舞儿，莫非你是因为喊名的数量完全比不过，而感到不愉快？这根本没必要啊。”

    “不是！”月舞连忙摇头，低声说道：“我是害怕，正是怕他喊了我的名字。”

    “啊？那这……这……”柳雁语塞，困惑不已，这是怎么了……舞儿明明喜欢楚云，而楚云说的梦话，都提到她的名字了，虽然次数极少，但起码是好现象，这居然还要害怕？

    怕什么？有点搞不懂。

    “雁姑姑，你不明白……”眼见柳雁一脸疑惑，月舞长身而起，缓步走到窗户旁边，望向蓝天，幽幽地叹道：“云与他的未婚妻，感情无比深厚，不是旁人可以理解的。”

    “我怕的是……因为我的出现，而破坏了他们俩之间的关系，这样我会很内疚，会很不安，会很厌恶自己，无法原谅自己。”

    “甚至，云与他未婚妻，现在还是天隔一方，若是我继续与他相处，让得他喊我的名字次数，变得更多，那我根本就无法心安，因为这是一种乘虚而入的感觉，十分不好受。”

    说到此处，月舞的语气，渐渐地变得清冷，仿若空谷幽兰，但却在搂紧那个精致的锦盒。

    她是在克制，在楚云找到未婚妻之前，她再也不想过于接近，虽然这有点苦，但起码心安。

    她不想，成为自己最讨厌的那种女人，毕竟她母后与父皇的关系，正是被一名奸妃所破坏的，从而令得她母后，自此搬出深宫，独居山岭中。

    正因如此，再加上看不惯宫廷中的作风，月舞这才离家出走，年幼时就加入玉女峰修炼。

    “若是云得偿所愿，找到他未婚妻；若是他未婚妻，同意他……纳妾；若是云他还是对我……”

    说着，月舞俏脸一热，意识到不妙，觉得自己这番话真是大胆，旋即，这才清了清嗓子，道：“所有条件允许，我再下决定……”

    “慢着。”柳雁苦笑着摇摇头，道：“舞儿，恕柳姨我多言，要是楚云他，永远都找不到他的未婚妻，难道你就要一直隐而不见、继续这样等下去？耽误自己的前程？”

    “是！”

    简单而有力，果断而直接，毫无犹豫的一个字。

    说完，月舞红唇轻抿，美眸闪烁着幽光，立马转过身，不让柳雁看到她，亦让柳雁一怔。

    “柳姨，不要将我今天所说的话，告诉给别人听……尤其是，千万不要告诉他。”月舞娇躯轻颤，十分的激动，语气清冷如寒冰之余，还有几分酸涩。

    此话说罢，她就紧紧搂住那个小锦盒，迅速地飞走了，像是奔逃。

    “哎……一个‘情’字啊。”见状，环视这偌大的厅堂，目睹原先同在此处的二人，相继地离开，这么近，又那么远，柳雁便是感慨良多。

    她真的没想到，一直以来，孤冷如九天星河的孤月仙子，自从被楚云闯进那青涩的少女心田，竟然就一发不可收拾，开始越踩越深。

    月舞这样的克制，其实正是爱的表现，她已经情根深种了。

    “楚云这小家伙啊，简直身在福中不知福，似乎连自己俘获了舞儿这好姑娘的小芳心，都懵然不自知呢。”

    “不对，或许就连他自己，都不清楚心中的真正想法吧。”

    遥望蓝天，柳雁自语，总感觉这安和的日子，似乎很快就要不平静了。

    因为她知道，那东南两域的武道盛事，即将要展开，届时无极宗，将会聚集最强的弟子，归来参与，代表宗门，一同前往大陆的东南海域。

    据闻，今年的年度考核，天兵阁里一些在外历练的强大弟子，居然齐齐逆袭了前十之位，令得天兵阁的势力，再换新天，堪称无极之最。

    柳雁得知，这些英才当中，不乏与楚浪有仇的弟子，若是他们与楚云碰面，也不知，会爆发出怎样的火花。

    “小子，你可得好好提升自己，可别再自己受伤，让舞儿她伤心啊，毕竟那些家伙，全都不是省油的灯，这路途遥远，也不知能否好好相处。”

    如是想着，柳雁便是默然，寻思着要为孤月仙子，保守不现身的秘密。

    ……

    与此同时，剑晨宫，天龙院某院落之内。

    “啊嗤——”一边收拾行装，楚云陡然间打了个大喷嚏，吓得还在熟睡的小兔子，呢喃几声，翻了翻身。

    “哇，不会吧，这夏日炎炎的日子，我居然还会打喷嚏？莫非感染热邪的，不是露露姐，而是我自己？”楚云惊叹。

    以他现在强盛的武体状态，居然还会打喷嚏，这着实是一件大怪事。

    不过，随后他也没多想，整理好所有行装，将自己头上的发髻弄掉，恢复那黑发凌乱、不羁中带着自由的自在模样，便是捎上那团小兔，准备离开剑晨宫。

    当然，在向秋露送礼之前，楚云就已经与一众新生好友，打过招呼，说要离开，这人数并不多，因为很多弟子都已回家。

    踏出天龙院，深吸一口新鲜的空气，楚云一身轻松，这简直是了无牵挂，能够一心向北了！

    “不过，在回乡之前，首先要巩固修为，还要窥探一下那门神道秘术，那还未曾研究过呢。”楚云自语，极速飞掠，首先来到无极宗北部边境的附近。

    他心中已有一个返乡计划，决定先让自己的武体恢复巅峰状态，而后学习那门名为“搜魂术”的精神秘法。

    毕竟，楚云在东夏国北部的仇家，实在是太多，当初，他在吹雪城，可是同时杀伤了不少强者，很多都是有名家族、庞大宗门的核心人物啊，旅途或许不会安宁。

    当然，以楚云如今的实力，在东夏北部，还是能横着走的，因为在那个地方，旋丹期的武者，已经算得上是高手了。

    但正所谓小心驶得万年船，谨慎行事，总是没错的。

    楚云，深知自己吃过很多亏，所以，此次决定未雨绸缪，好好准备一番。

