    “多亏了林二哥啊，不然还真的让这老小子给跑了。”

    “就是，本来还以为这家伙多强呢，说实话本来我心里都有点打鼓了，没想到是个银样镴枪头-中看不中用，被他给虚晃一枪，这以后要是传出去，我老丁的脸面都没处搁。”

    等林长河落到地面后，安幼舆和丁前溪两人守在被钉在地面上一动不动地白袍中年人身边向林长河道谢。

    “都是自家兄弟，还说什么谢不谢的，不过是补一枪的事情，一会儿请我多吃几杯酒便是了。”林长河摆摆手，还是先看看这家伙的情况吧，虽然我应该没有下重手，但最好还是先把他挪出去把命保住。

    此刻白袍中年人没有了之前的神气，整个人陷入了昏迷，一身虽然看上去邪异精致的长袍变成了几张破布挂在身体上，右边臂膀被长枪刺出一个血肉模糊的大洞，全身被牢牢地钉在地面上，身下全都是从伤口处流出来的鲜血，周围地面上还散落着一些细碎的骨头茬子。

    三人一齐围着检查了一圈，判断这人伤势虽然看着有点严重，但是暂时要不了性命。

    “这家伙看起来一时半会是死不了了，边上那两个，对，说的就是你们，把他给我抬走，抬的时候记得轻点，别把人给我弄死了。”

    林长河伸手拔出长枪，然后伸手一拍，一道天地元气封住白袍中年臂膀上的伤口，止住了不断流出的血，只是在拔出时手法略显粗糙，地上有多了些碎骨茬子。

    原本在一旁捆绑被俘虏的邪教喽啰的秘器使听到吩咐走上前来，准备把面前这个躺尸的邪教头子抬走，就在这个时候，白袍中年醒了过了过来。

    “咳咳咳，你下手这么重还想要抓活口的么！”白袍中年人睁开眼睛，吃力地用左手支撑地面，勉强从地面上坐起来。

    “你一个俘虏嚣张什么，能给你留条命就不错了。”

    看到这个邪教头目居然还有反客为主的趋势，丁前溪恨不得踹这家伙一脚，都是这群王八蛋毁了自己的土豪生活。

    “是么，那你倒是杀了我啊！”

    从面前几人的态度中，白袍中年人看出这三人并不是那种看到他这样的神教中人就杀之而后快的人，心中一下就落下一颗大石，语气也更平稳起来，好死不如赖活着。

    “现在等你猖狂，等到了靖安卫的大牢里，看你还能不能笑得出来。”丁前溪已经在琢磨请哪个手艺好的声讯师来帮点小忙了。

    “想整我？我的情报可是很值钱的，你们最好想清楚！”一旦接受现实，破罐子破摔之后，白袍中年人一下又找到之前当领导的感觉。

    “什么情报？”

    白袍中年人淡定的语气，让安幼舆察觉到这背后一定有什么重量级的信息，不然他不敢在当了俘虏的情况下和三个靖安卫巡察使这么说话，他要是敢虚张声势，等待他的结果会比一言不发，顽固到底的更惨。

    “你只要说出来，我们可以向上级请示给你从轻发落，只要你肯合作，我们一定保你性命，若是你的情报有用，根据后面获得的成果，说不定还能给你争取一个减刑也说不定。”

    安幼舆蹲在白袍中年人面前，柔声说道，对他描述坦白从宽的美好景象。

    “不需要你马上说出来，只要先透露一点点出来就可以，让我们知道你的情报有多重要就可以了。”安幼舆感觉刚才说得还不够，又补了一句，再次降低了门槛，只要想活命就不可能对此不动心。

    “这？”白袍中年人心中犹疑一下，此刻要是什么都不说，似乎就会得罪面前这三个靖安卫的巡察使，思索一下，他决定还是透露出一些边角余料出来，他对自己的情报很有信心，只是一点点应该也足够让自己得到重视。

    “我这次来崇安府城是受教中指示，来这里，额！”

    看到面前这个邪教头目被自己劝动，准备先说出一部分情报，安幼舆不自觉地向前倾斜，准备仔细听下是怎样的消息能让他如此有恃无恐，结果白袍中年人话刚说出口，就看见双目开始爬满血丝，只一瞬间双眼就变得血红，一层淡淡地血气从他身上散发出来。

    “不好，快躲出去。”虽然不知道是什么，但安幼舆的直觉告诉他这一下是要来个大的，赶紧向众人大喊一声，同时拉着边上的丁前溪和林长河往院外跑去。

    虽然众人不知道发生了什么，但看到安幼舆神色如此慌张，立马动身，连地上的俘虏也没有管。

    “砰砰砰”

    等到众人跑到院外，只听得几声闷响，整个院落弥漫出一道浓郁的血光，不过几个呼吸的时间，血光就逐渐变暗，转化成幽暗深邃的涛涛黑水。

    “这是净世邪教的幽河之水，怎么会这么多！”感受到一股幽暗死寂的气息，众人心头一惊。

    “赶紧镇压，这幽河之水可不得了，若是被它漫延开来，周遭的土地都会被侵蚀转化为阴土，咱们可背不起这样的责任。”林长河经验丰富，第一时间反应了过来，召集众人一齐镇压。

    一时间，种种光华化作一道光幕将黑水隔绝在院内，然后开始炼化，就在众人庆幸幽河之水没人操控的时候，原本沉寂的黑水汹涌起来，化作条头生独角的蛟龙，蛟龙一头撞碎了众人合力组成的封印，众人受到冲击，全都躺在地上起不来。

    “该死，你们这些靖安卫是怎么搞的，闹出这么大的阵仗。”

    一道神光从天而降，化作一道神索将蛟龙束缚住，崇安府目前说得上话的官员几乎都来到了现场，今晚虽然崇安官府给陈元化面子，没有出手干预，但没想到会整这么大。

    “可恶，快控制不住了！”

    黑水蛟龙不断挣扎，神光索出现了裂纹，眼看就要控制不住了。

    一道人影带着点点星光从天上而落，化作星光锁链将蛟龙牢牢锁住，任蛟龙如何挣扎都无法摆脱锁链的束缚。

    “各位，在下来差点来晚了。”在点点星辉照耀下，陈元化恍若谪仙一般。

