    这话并不是杨黎在吓唬她。

    空间开通后，没有实力的女人，下场自然是极其悲惨，不是沦为其他男人的玩物，就是死在怪物的嘴里。

    甚至可能被其他种族的男性当做泄欲、产子的工具，比如绿皮兽人等异种族。

    那下场可谓是生不如死。

    “呵…呵，小哥哥你别吓我。”慧雪玲脸色有些难看，支支吾吾的说完离开了。

    杨黎摇摇头，他是那种很闲的人吗？

    “黎哥哥……”张雨菲忽然抬起小脑袋看向他，秋水般的眼眸中闪动着星光，“我以后能一直和黎哥哥在一起吗？”

    “嗯……会的。”杨黎轻轻点头。

    这丫头好像更加依恋他了，也不知道是不是一件好事。

    “嘻嘻，黎哥哥最好了。”张雨菲毫不顾忌杨黎身上的血污，一把搂住他，笑嘻嘻的开口。

    “好了，别贫了，趁天黑我们行动。”杨黎一手按在小丫头额头上将其推开，耸了耸背包站起身。

    夜色如水，朦胧的月光照耀，穿过玻璃映射着食堂地板，显得有些幽深。

    杨黎一手持刀一手持弩，在前头脚步轻微的走下楼，身后张雨菲牵着杨黎的衣摆亦步亦趋的跟着。

    下到一楼拐角堆积的桌子前，数十只丧尸游荡在大厅中，不时有丧尸被桌子给磕倒发出轻微的响动。

    杨黎向张雨菲嘘声示意，随后一个翻身跳跃，矫健的跳到一楼下坡楼道上，没有发出任何响动。

    随后抬头双手伸出，示意张雨菲跳下来。

    张雨菲没有犹豫，小心翼翼的翻过围栏，纵身跃入杨黎的怀抱中。

    “砰~”

    轻微的响声让丧尸转过头来，看向楼道处。

    不过因为下坡的关系，丧尸倒也察觉不到。

    不过……

    杨黎皱眉看着地上因为月光而反射着光芒的玻璃碎片，脚步没有动。

    跨度有些大，地上到处是玻璃门破碎后的渣子，想要抱着一个人跳过去有点困难。

    没办法了……杨黎目光一闪，放下张雨菲，两手持着武器转过身。

    为了避免被丧尸包围，还是把你们都杀完吧。

    两倍后的全方位身体素质，连带着视力都变得极好，瞄准大厅里游荡的丧尸就是一连发的钢珠射出。

    “砰砰砰！”

    “吼！”

    钢珠准确的射入丧尸的头颅内，数只丧尸瞬间倒下，但随之也让其他丧尸发现了他的踪迹，顿时咆哮着冲来。

    杨黎丝毫不慌，将弩机放入挎包，右手持刀，将最先冲过来的一只丧尸直接拦腰斩断。

    “走！”杨黎低喝一声，且战且退。

    因为他地处楼道下方，面对丧尸连续的扑击有些应付不过来。

    两人退出食堂大楼，一边跑着一边砍着追击而来的丧尸。

    寂静的夜晚被打破，食堂三楼本就睡的很浅的众人瞬间被惊醒，一个个惊呼“怎么了，发生了什么？”

    周同反应很快，一听便知是楼下丧尸传来的声音，几个跨步便来到窗外，一眼就看到底下数十只丧尸追赶的两个身影。

    “杨黎？他们跑出去干什么？真的不怕死吗？”周同心里满是疑惑。

    他想不明白，原本他还打算抱一抱这条粗壮的大腿，结果大腿直接跑路了，这可让他彻底失算了。

    ……

    “太慢了！”杨黎抽空回头看了一眼背后紧追不舍的丧尸，心中有些烦躁。

    张雨菲这丫头还是普通人类的身体素质，有点拖他后腿。

    杨黎干脆左手一把抄起小姑娘的腰，夹着她就是一路狂奔，凭借着死亡之嗅的感知，一边观察篮球场的位置一边抄丧尸少的路径跑，很快就来到了几座篮球场前。

    杨黎抬头一看，正前方赫然有一栋五层楼高的宽敞大楼，想必这就是活动楼了，二话不说直接冲了过去。

    接近一百米，死亡之嗅的感知里感知到了大概二十多个红点集中在楼上，其余地方接没有生命迹象，杨黎心中微喜，这意味着楼里确实有幸存者，而且还没丧尸。

    身后的丧尸已经被他甩出了很远，一个纵身跃过一楼破碎的走廊窗户，接着一路狂奔，来到二楼找到一个未上锁的房间推门而入，随后轻轻关上门倚靠着门后慢慢坐下，微微喘着粗气。

    时间一点点过去，丧尸因找不到目标，嘶吼渐渐停下直至无声。

    终于甩掉了。

    “黎哥哥~”

    少女清脆悦耳的声音此时变得极为魅惑可人，婉转低吟，宛如挠人的小猫咪。

    张雨菲整个身子都被杨黎横抱在怀中，两具滚烫的身躯紧紧贴着，感受着对方吐出的灼热气息，两朵红晕渐渐浮上脸颊，长长的睫毛扑闪中，媚眼如丝，秋波似水。

    “嘘~”杨黎瞪了怀中的小姑娘一眼，却紧接着看到了少女娇羞而又妩媚的神态，连忙干咳一声，将其从怀里放了下来。

    他的耐力值在吸收了丧尸的能晶后又增加了五点，如今已经达到了31点，是他所有属性里除精神最高的一项，常人的三倍多，已经能够免疫丧尸病毒。

    这丫头的属性也没他高，他真怕自己忍不住把对方吃了。

    “不行！杨黎你克制点！人家十六岁都没到！”杨黎心底怒吼，别过脸去。

    这种场景对LSP而言实在是太艰难了。

    少女被骤然放下，小屁股直接摔在了地上，疼得她呲牙咧嘴，魅惑的神态消失不见，杨黎这才面无表情的转过头来，却见小姑娘正低头吃吃的笑着。

    “笑个屁。”杨黎嘟囔一声，观察起房间。

    这是一个办公室，房间不大，墙壁两旁摆放着四张办公桌，凳子文件等杂物散落一地。

    想必是有人进来搜过。

    “嗯哼哼~”张雨菲站起身揉了揉自己的小屁屁，娇哼一声乖巧的坐在杨黎身旁。

    时间已经很晚了，杨黎也没有这个时候就去找其他幸存者，打算在这里将就一晚上再说。

    不过对方却不打算如此，死亡之嗅的感知里，已经有一批人下楼来了。

    “踏踏踏~”轻微而又杂乱的脚步声没有逃过杨黎的耳朵，来的人数还不少。

    “有人来了。”杨黎站起身，手里握着深蓝弯刀，面色深沉的盯着铁门，仿佛能透过褐色的铁门看到外头。

