    持着挑战函，方缘他们很顺利进入了这家名为“绀青道场”的空手道格斗道场。

    这里的学徒，看上去比起风拳流道场要少很多。

    不过……规模和实力，能成正比吗？

    挑战过后，猛火猴的落败，让方缘明白……没有一家道场是好啃的。

    “输了。”

    坐在精灵中心大厅内，喝着热咖啡的方缘和伊布，等待猛火猴恢复状态的同时，反省着刚才的败因。

    被绀青道场掌门人派出来和方缘对战的是一名二十岁出头的年轻人，也是学徒，大概对战了不到三分钟，猛火猴惜败。

    败的最大原因，是因为风寅的烈焰猴传授的聚气凝神技巧影响了猛火猴的对战节奏。

    输给风拳流道场的首位学徒，也是这个原因。

    “咕噜噜。”岑明智喝了口水，道；“那个，输了也正常，想走完挑战函的正常流程不是那么容易的。”

    “而且，持有挑战函可以挑战同一道场三次，再来呗。”

    “嗯，再来。”方缘点了点头，

    不过不是现在，现在就算再重新挑战，结果也差不多，不如每个道场轮流来一遍。

    “岑明智，你对另外四家道场了解吗？”

    “还行趴。”岑明智点了点头，选择道场的时候，他和家人可是去各个道场考察了许久，不说了如指掌，但至少知道每个道场的厕所在哪。

    ……

    绀青道场挑战失利，没能通过考验得到认可，方缘和岑明智开始前往下一个道场。

    抛去风拳流道场，总共五家道场，方缘打算先轮流挑战一遍。

    第二家道场，以柔劲闻名，方缘带着猛火猴初次挑战，依然是惜败。

    第三家道场，以腿技闻名，猛火猴和这家道场学徒的沙瓦郎对战了一番后，还是惜败。

    第四家道场，招式秘籍源于八极拳，打法比较刚猛，猛火猴对战豪力，再次败了。

    第三、四家道场中，方缘还遇到了两个同为魔大对战社的学生，只不过和他们只是点头之交，没有产生什么交集。

    与此同时，接连挑战四家道场失败，也让猛火猴的心有了一些浮躁。

    浪费了三天时间，都没能通过一家道场的考验……

    风拳流道场内，方缘站在场外，看着场中练拳，宣泄情绪的猛火猴，哎了一声，接连三天，猛火猴的心态有些失衡了。

    没有人喜欢一直失败，精灵也是。

    “布咿~”伊布为难的看了一眼猛火猴，并拽了拽方缘，快去安慰安慰它吧，不然该变成火暴猴了。

    方缘点了点头，也的确该和猛火猴谈谈心了。

    随着方缘走来，猛火猴抬起了头，看向方缘，仿佛是在问，为什么它一直那么努力，还不能获胜。

    在饲育屋便不断练拳，小火猴时期就把火焰拳、雷电拳、聚气招式使用的相当熟练。

    然后被方缘收服后，开始通过重力不断磨练自身，对于方缘拿回的那些招式秘籍，也是认真的学习。

    为什么即使是这样，还不能胜利。

    “那是因为……努力是最不值得提及的东西。”方缘看出了猛火猴失衡的心态。

    他在平城一中心理社担任成员、社长的三年里，可不是没有一点收获。

    “还记得我之前和你说的‘天下第一格斗大会’吗？想参加这样的比赛，去追逐‘天下第一’的荣誉，付出汗水和努力不过是基础，如果想凭借努力就击败一切对手，那也太小看别人了，毕竟，别人时时刻刻也在努力，有天赋并努力的精灵，不止你一个啊。”方缘叹了口气。

    “比起不满自己的失败，不如想想你从失败中收获了什么，难道你自己没有感受到吗？”

    方缘能很清晰的观察到，每经历一场对战，猛火猴的音速拳、聚气凝神的流畅度，都会更好，猛火猴没道理感受不到。

    话落，猛火猴沉默下来。

    “你可以成长的时间还有很长很长，你天赋好，也努力，我也会帮你，你现在需要做的，就是不要怕失败和挫折，相信我，这些经历都会是你成为‘天下第一’宝贵的经验。”

    方缘走到猛火猴身边，使劲揉了揉它的头。

    “你看伊布，它是不是很厉害？但它其实也经历了不少挫折，经历的失败比你们更多，但它总是擅长在失败之后总结教训和经验，这就是它这么厉害的原因。”

    一旁，伊布一愣，它有吗？

    不管伊布有没有，猛火猴的确听进去了一些，想成为最厉害的那个，努力不过是基础，它看了眼一直注视方缘的伊布，有些恍然大悟。

    实力这么强的伊布都这么依赖方缘，那么自己有什么资格闹情绪，不听话？天赋、努力，这些其他精灵也有，能帮助自己变得更强的，是训练家，是方缘才对。

    猛火猴重重点了点头，开始调整心态。

    ……

    冰原道场，作为冰原市六大格斗道场之首，综合实力也是最强的。

    前四家道场挑战失败，方缘再次带着猛火猴来到了这里，值得一提的是，魔大对战社，有三名学生来到了这里学习。

    理论上，这里应该是方缘和猛火猴最难挑战的一家道场，但不知道是不是因为方缘那一番话，或者猛火猴自己有所感悟，它今天的对战格外顺畅。

    风寅的烈焰猴传授给它的聚气凝神技巧，猛火猴宛如呼吸一般运用自如，不再成为它的枷锁。

    “方缘这家伙，好像是去风拳流道场了吧？不在那个道场好好待着，竟然来冰原道场挑战了……”几个同为魔大学生的人观看着对战，疑惑起来。

    方缘在想什么，他们搞不懂。

    正在和方缘对战这个人，是冰原道场一个实力很强的学徒，怎么可能靠那只刚进化的猛火猴打败……

    “呃……”

    猛地，观战的人都呆住了。

    因为对战着对战着，猛火猴仿佛有所感悟，忽然聚气、集中精神，然后一拳砸去，威势浩大！

    这一拳，让对手赫拉克罗斯明显一惊。

    几个观战的冰原道场老师也目露凝重，真气拳这样的格斗系大绝招，被一个没有完全进化的猛火猴，掌握了？

    这风火电光一般流畅的真气拳，显然已经有了风拳流真传的意境，无论是聚气速度，还是集中精神的速度，以及出拳的衔接，都达到了当下猛火猴所能掌握的最完美程度，表现出来的真气拳招式，真的像是与“风”合一。

    突如其来的大绝招，让赫拉克罗斯措不及防被砸飞！

    “终于领悟了啊。”方缘松了口气，接下来，可以带着猛火猴回那几所挑战失败的道场拿回胜利了。

