
　　（等下修改）用歌谣这短暂的时间，他尝试攻击房间，待在房间里只有等死，或许可以出去。

　　不过结果让他意想不到，打破窗户的瞬间他仍旧“死亡”。

　　试到现在，徐获感觉到自己的方向出错了，不论用什么方法，“死亡”都不能跳过，就是说房子里的母亲和孩子是必死的，是一个事实，那这个场景重现的意义是什么？

　　“娃娃在客厅玩耍。”

　　“妈妈在厨房做饭。”

　　“爸爸在回家路上。”

　　“叮咚！叮咚！门铃响啦！”

　　“爸爸忘记带钥匙啦！”

　　“娃娃去开门，脑袋磕在柜子上。”

　　“妈妈去开门，肚子撞在小刀上。”

　　“爸爸回家打开门，他也躺在娃娃和妈妈边上啦！”

　　歌谣又唱了起来，徐获一瞬来到门口，直接拧动了门把手，当然结果不出意外，他还是回到了沙发边。

　　歌谣中的主角母亲和孩子都死了，从外面回来的父亲却不一定，这是臆想的轮回还是对过去的追悔？

　　“哒！”这时候一颗玻璃珠突然落到了地板上，慢慢滚到了他脚边，顺着珠子滚过来的方向看过去，他发现二楼楼梯上方已经不是一片黑暗，而是亮起了灯光。

　　暂时不清楚触发点在什么地方，但徐获选择走上去。

　　二楼是间书房，没有书桌，唯一的椅子背对着楼梯口，椅背遮住了坐在上面的人，只有稍微右侧的扶手上放着一只中年男人的手掌。

　　“他们都死了。”中年男人在他步入书房之前说话。

　　等了两秒后，徐获开口，“我也想救他们，但没有成功。”

　　“多么希望时光可以倒流。”中年男人继续说：“如果那一天我没有因为年轻的组员做错了事发脾气，也不会在临下班时开一个短会。”

　　“如果不开那个短会，我不会碰到过来检查的领导，不会被拉着出去喝酒。”

　　“如果不喝酒，我就不会因为不能驾车而选择公共交通，不会卷入一场意外的争吵。”

　　“如果没有卷入这场争吵，我不会被拉去作证，不会因为口齿不清反复说自己的证词。”

　　“如果没有浪费时间说证词，我也不会晚五分钟到家。”

　　“如果没有晚那五分钟，他们可能还能活下来。”

　　再简单不过的叙述，但每一个字都浸满了后悔，平静之下掩盖着日复一日的刀割般的痛楚，以至于每一个细节，每一个选择，甚至每一步路都在懊悔。

　　既然如此，那这个幻觉的存在仍然是制作它的人想挽救自己的妻子和孩子，可惜时间不能倒流……

　　闪过这个念头的时候，徐获突然定住，他看着那只手道：“在惨案发生时不能改变事实，或许可以在那之前救下他们，只要时间能够倒流。”

　　中年人停止重复自己的话，随后从椅子上消失。

　　徐获快步走过去将椅子一转，垫子上竟然有一管药剂！

　　*

　　这一下当然抓了空，他也从幻觉中回到了现实，自己还站在那把独立的椅子前，只是扶手上“请坐”二字消失了。

　　“原来从进入这个地下室就陷入了幻觉。”

　　徐获在这个狭小的房间检查了一下，没有真的药剂出现。

　　他有些失望，进入幻觉的时候他以为这里会是武博士留下的“线索”，毕竟那种设计感和博物城格格不入，但刚才出现在椅子上的药剂只是普通的进化药剂，就算是真的也没用。

　　兜了这么大一圈得到的结果竟然是一支普通进化剂……多少让他有点情绪。

　　回到地面，他刚从办公桌下走出去就碰上迎头进来的龙傲天，他伤的不轻，脑袋和胸腹全都裹着纱布，鼻子都歪了。

　　骤然见到徐获，他先是防备，随即一笑，“在这里碰到你，我运气真好！”

　　说归说，脚步没往前移动半寸，反而在观察着门口的位置。

　　“你怎么搞成这样？”徐获直接问道。

　　“被人打了呗。”龙傲天下意识摸了摸自己歪掉的鼻子，“可惜老子才做的假鼻子，花了不少白钞呢。”

　　徐获难免多看他一眼。

　　“这很正常嘛，爱美之心人皆有之，何况玩家又是毁容高风险职业。”龙傲天叹了口气，“回去又要花钱补脸了。”天籁小说网

　　“不过那几个人也没讨到好处，老子给他们每个人都放了血！”

　　鉴于他被打成这熊样，徐获怀疑他话的真实度，没多追问，而是道：“刘承义呢？”

　　“我们分开跑的，谁知道他去了哪儿。”龙傲天一边说一边往门外走，拿出烟叼在嘴上，在身上摸了下又回头：“你有……”

　　话没说完，已然站在他背后的徐获很干脆地切了他的咽喉。

　　这个“龙傲天”捂着喷血的喉咙倒地变成了人偶，与此同时场馆外有人快速跑过。

　　徐获追到冥河渡船的入口，刚进去就被几名玩家包围了。

　　这些面孔是他昨天没有见过的。

　　一看时间已经是下午两点，他就知道这帮人是今天新来的，“你们是车票玩家？”

　　几人笑嘻嘻地看着他，“识趣点，是你把道具交出来，还是哥几个送你一程？”

　　徐获看着他们缩小包围圈，“你们又不是第一天进副本，还说这种梦话。”

　　话音一落，“鲜红的剑”便在空中斩出一道切面，微光一直延伸到正前方，止步于一件防御道具上。

　　而下一秒，他人也出现在了对方跟前，不过将将抬手，那人便瞬移到了左侧，并对同伴道：“大家小心，这小子能破坏道具，别靠得太近！”

　　一瞬间徐获心中便罗列出了几个出卖他道具特性的重点人选，不过现在这不要紧，随手扔了几个烟雾弹，他戴上“有氧供给”，开始急速穿梭在走道内。

　　这些玩家都有道具和特性防身，哪怕暂时看不清东西也能听得到动静，“浓缩空气”隔绝他人特性的时候也阻碍自己动手，所以快速行动才是徐获一对多的优势，“消声手办”和“呓语之球”同时用上，短短半分钟他就杀了两个人。

　　不过真正死的只有一个，其中一个倒下去后又变成了人偶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第739章 不是天灾就是人祸免费阅读。https://xs.23sk.com 