    天还没亮的时候沈冷就已经起床，打了井水洗漱然后去附近村子的早市买了蔬菜和肉回来，从他来的第一天起就把财政大权揽了过去，不管是沈先生还是沈茶颜都很满意，毕竟一个懒的管钱一个不知道怎么管钱。
    回到道观小院之后开始做饭，煎蛋，炒了肉丝，然后煮面，没多久香味就从厨房里飘出来。
    沈先生伸了个懒腰出门，习惯性给厨房门口那棵松树浇了些水，这棵松树是他对这里最大的怀念了，毕竟是当年亲手种下的。
    沈茶颜穿了一身松松垮垮的衣服，头发随意披散着走进厨房：“笨蛋，早晨吃什么？”
    沈冷朝着已经煮好的面努嘴：“面”
    “哦。”
    沈茶颜似乎没什么兴趣，可是她却知道沈冷是知道自己爱吃面才专门做的，但她当然不会表现出来什么，转身的时候嘴角微微一勾，少女一笑春风明媚。
    “师姐，问你个事。”
    “别叫我师姐。”
    “那叫什么？”
    “叫……算了，你爱叫什么叫什么吧。”
    “哦，茶爷，问你个事。”
    沈茶颜眼神一亮：“这个名字不错，说吧，什么事。”
    “先生叫什么？”
    “他的名字？呵呵……嘿嘿……哈哈哈哈……”
    沈冷不明白沈茶颜为什么会笑，沈茶颜笑够了之后转身走了：“你自己问先生。”
    沈先生在门外自然听的清楚，咳嗽了两声后说道：“背后不论人是非，是君子所为。”
    沈茶颜：“知道了小松先生。”
    沈冷一怔：“小松先生？沈小松？”
    他看了看那棵松树，心说怪不得。
    本来还在傻笑着的沈茶颜忽然间想到了一件事，然后笑容就逐渐凝固……那时还是少年的先生在这道观里种下一棵松树，名字还叫小松的他心中有怎样向往的道家风骨，然而十二年前那个夜里抱着还在襁褓之中的沈冷走出道观的先生仰天喊出我命由天不由我的时候，几分悲凉？
    所以这棵松树对于先生的意义，绝不仅仅是他亲手种下的那么简单，曾经他希望自己能有的青松风骨在那一夜后荡然无存，风骨没了，只剩青松。
    沈茶颜站在那好一会儿，然后去打了水把树浇了浇，浇完了之后回到自己屋子里把她软绵绵的枕头拿出来，走到沈冷身边比划了一下高度，又弯腰测试了一下俯冲的高度，接下来在沈先生和沈冷一脸懵逼的注视下把枕头绑在了小树上，然后她过去一把抓住沈冷放在门口那个位置推了一下，沈冷一个踉跄撞在松树上，正好是绑着枕头的位置，沈茶颜眯着眼睛笑起来，美滋滋。
    沈冷两脸懵逼。
    “门槛你已经砍了。”
    “你管的着？”
    心情很爽的茶爷背着手回了屋子，心想自己是个苦命的，先生是个苦命的，那个白痴也是个苦命的，三个苦命的人加在一起算是物极必反了吧，怎么也不应该继续苦命下去。
    沈冷以为茶爷只是一时兴起而已，在树上绑个枕头这事只是她临时起意，然而没有想到的是，在接下来的三年之中，茶爷每隔一段时间就拎着沈冷撞一撞那小树上的枕头，根据沈冷个头的长高而改变枕头的位置，还因为她担心绑的绳子影响小树的发育，时不时还要松开绳子重新绑一下。
    沈冷心说茶爷真是个有爱心的人啊，虽然三年之中他没有再主动撞过一次树……
    三年的时间竟是一晃而过，沈冷的生活紧凑充实且有些残酷，三年间，沈先生和沈茶颜两个人拼了命的往沈冷这个口袋里塞东西，塞到吐也不停止。
    又是一个夕阳下，三个人在松树下吃晚饭，简单却精致，三年来沈冷做饭的手艺也是精进了不少。
    “明天你们两个出去一趟。”
    沈先生看起来多了几分沧桑，才三年，比之前沈冷熟悉的那个沈先生多了不少白发，也多了不少皱纹，本以为他那本无字兵法在三年前就快写完了，谁想到改改写写的三年还是没完成。
    “出去做什么？”
    沈茶颜一边夹菜一边问。
    “破杀戒。”
    沈先生的回答很平淡，可是沈冷和沈茶颜两个人都听的出来，他说出这三个字的时候嗓音有些微微发颤，无论如何，对两个十五岁的孩子说出破杀戒三个字的时候压力一定很大，甚至比他们两个还要大。
    “三年来，大宁朝廷在江南织造府打造的水师已经初具规模，南平江上的大股水匪基本上都被剿了一遍，可是织造府的水师都是大船进不去狭小水道，水匪只是被打的不似以往那般猖獗，数量其实依然不少。”
    “你们两个明天出去一趟，从这里往上游走三十多里南平江有个分叉，进去之后再行十二里左右是一片芦苇荡，那里藏着一伙水匪，而且和沈冷有些渊源…...当年孟老板也就是百里屠的手下，那个二当家没死，又拉了一伙儿人继续为非作歹，大概有七八十人，你们两个是该去检验一下自己的实力了。”
    沈先生尽力说的平淡，是因为他不想让两个孩子太过紧张，可是他自己都紧张。
    “好。”
    沈茶颜只说了一个字，然后继续低头吃饭。
    沈冷放下碗筷回了自己屋子，把那把藏在衣柜里的小猎刀刀鞘取出来细细的擦拭了一遍，沈茶颜微微皱眉：“你打算明天用这个做兵器？”
    沈冷点头认真回答：“嗯。”
    虽只有一个字，却格外笃定。
    沈茶颜啪的一声把饭碗放在桌子上，把沈先生吓了一跳。
    “你三年苦练，十八般兵器样样都学了，近战刀剑钩叉远战硬弓连弩都用的不错，你偏要用一个刀鞘？”
    沈冷把刀鞘举起来朝着落日的方向：“因为喜欢它。”
    他没说心里的想法……不知道孟长安这三年来过的怎么样，六岁进雁塔书院读书习武，如今已经九年，他比自己早六年开始学习应该远比自己要强大的多吧……那把小猎刀在他手里，应该无恙？
    十六岁是大宁征兵的年龄下限，不出意外的话，十六岁的孟长安就要进入军中了，今年是他在雁塔书院的最后一年，以他那种性子，应该处处都是最优秀的。
    沈茶颜虽然不开心，还是吃完了碗里的最后一口饭，一粒米都不剩，放下饭碗坐直身子认真的问沈先生：“当初你不让提四库武府，可是现在不得不提，傻冷子不是军户出身没办法直接进入战兵之中，明年他就可以参军了，先生打算怎么办？”
    “为什么我们没有离开南平江？”
    沈先生反问。
    “不知道。”
    “我也不知道。”
    沈先生笑了笑道：“大宁四库武府虽然说每年都会有择雄校尉从各地挑选人才进去培养，可是优先选择的还是军户出身的孩子，沈冷这样来历不明的人，就算被择雄校尉选中到了四库武府里，也会被筛选出来。”
    “大宁四疆战兵不说了，就说各道府常驻的战兵，非军户也进不去，这是大宁开国皇帝立下的规矩，没人敢轻易打破，所以这就是为什么我们留在南平江不走的原因，因为水师没有这样的限制。”
    “水师初建，陛下的意思是不拘一格降人才，从各地战兵抽调过去的人练了三年也远不如本地的渔夫水性好，所以水师的主力反而是这三年来从南平江上下游招募的民勇，我昨天得到消息，兵部那边下了一道通文，水师的民勇自通文到开始正式列入大宁战兵序列。”
    沈茶颜微微皱眉：“先生想让傻冷子进水师？水师有什么前途！开疆拓土，建功立业，还是要去四疆虎狼之师，水师不过是在南平江上剿剿水匪而已，敞开了说傻冷子再出彩，校尉便是极致。”
    “小茶，你低估了陛下的心胸壮志啊……你真的以为，陛下创建水师只是为了那区区水匪？如果是真的只是为了水匪，为什么巡江战舰都打造的那般巨大？那是奔着出海去的啊……陆地武功，历代大宁皇帝已经做到了极致，远洋征服，才是当今陛下心心念念的宏图。”
    沈先生继续说道：“更远的地方不说，南疆海域之外的求立国据说不过弹丸之地，人口不足千万，却仗着水师强横不断侵扰大宁海疆，而大宁海疆没有像样的战船，连渔民都保护了不了，为这事陛下当年就拍过桌子。”
    沈先生看向沈冷：“当然，水师只是我为你选择的路，你自己也可以选择，若你执意要去四疆之地，我也会尽力帮你安排。”
    沈茶颜道：“我还是觉得去四疆虎狼之师更好，水师远洋？并不现实。”
    沈冷坐在那一直没有说话，沉思了好一会儿后忽然笑起来：“大宁陆上的四疆虎狼已近乎无敌，确实没什么意思，若能带一支水师令四海之外臣服，那就牛逼了啊。”
    沈茶颜啪的一声在沈冷脑袋上敲了一下：“哪里学的这种粗话。”
    沈冷揉了揉脑袋傻笑：“不觉得是粗话，进了军中若文绉绉的，反而会被不喜欢吧。”
    沈先生起身回了房间，然后将那本他写了好多年的兵法取出来递给沈冷：“陆战，水战，我能想到的都写在这里面了，你从今天开始主要学习这里面的东西，一年之后，入南平江水师。”
    沈冷接过来看了看那本兵法，里面一个字都看不到，封面上的四个字倒是很清楚。
    “禁绝兵法？”
    他看向沈先生：“为何是禁绝两个字？”
    “临兵作战，禁，是要让敌人处处被动处处受制，绝，是让敌人看不到希望，处处都是绝路。”
    沈先生傲然道：“这普天之下，名将数不胜数，但有谁真能做到禁绝二字？”
    ......
    ......
    【今天因为心情很不爽所以清理了微信读者群，因为很多朋友在新书开始就在热情的支持我，为了表达我的谢意，我在微信群经常发红包，然而我的红包多数落在了那些只为了抢红包甚至是开挂抢红包的人手里，我很生气，所以几乎是把群解散了，误伤了很多好朋友我在此郑重的道歉，书评区里有好几个朋友留言对我很失望，是我错了，对不起。咱们的扣扣群号是517832051，欢迎大家回来，我郑重道歉。】
