    时间是四月八日，星期三。

    上杉櫂从学校食堂的点餐处端了一盘牛肉盖饭，坐在了坪川贵弘的对面。

    “后藤那家伙跑哪里去了？”

    “估计是陪他聊天的对象到后庭吃饭去了。”坪川贵弘放下滑动的手机，嗦了一口稻庭乌冬面。

    “那颗榕树底下？”上杉櫂将盖饭的汤汁与米饭混在一起。

    “神越高中情侣的圣地，当然，与我无关。”坪川贵弘神色淡然，毫不在意地说出了这句话。

    “你不想去试试？”

    “试什么？”

    “谈恋爱。”

    坪川贵弘诧异地看了面前的上杉櫂一眼，用中指推了推镜框：“这居然是从上杉嘴里说出来的话，你最近是不是变了？”

    “怎么变了？”上杉櫂平静地说，“我只是觉得你也应该体验一番。”

    “你谈了吗？”

    “没有。”上杉櫂还不想引人注目。

    “那你——”坪川贵弘欲言又止，然后道，“算了，上杉你谈不谈都是一样的，我和后藤又不像你，没有青梅竹马，也没有一同上学的可爱女孩子。”

    “为什么这么说？”上杉櫂从他的眼神中看出了一些端倪。

    “你没发现？”坪川贵弘愈发觉得上杉櫂有些迟钝。

    “发现什么？”

    “花丸同学看你的眼神啊！”

    “上课的时候她就时不时看你一眼，你稍微转那么一下头，她立马把头低下，脸颊还发红，明显就是对你有意思啊。”

    坪川贵弘狐疑的眼光看向上杉櫂。

    “你没察觉到？可别骗我，我知道你爱说谎。”

    “没有，”上杉櫂很自然地说了出来，“我很诚实的，请不要以东京人这类群体的特征来概括我，我和他们不一样。”

    “行吧，我就当你确实不知道。”坪川贵弘瞥了一眼上杉櫂，再次吃一口十分有韧性的稻庭乌冬面。

    “刚才确实不知道，不过现在知道了，嗯...感谢你的提醒。”

    各自埋头吃了半晌过后，坪川贵弘抬起头来：

    “你现在知道了也没有想法？青梅竹马不会在现实世界也是败犬吧？”

    【败犬】是【失败得如丧家之犬】的引伸词，大致可以理解为在争斗中失败的人。

    “为什么你会这么想。”

    “你与花丸同学之间的关系越来越像这种状况了——女方对男方有意，男方半推半就认为自己对女方不是那方面的感情，而女方又不好意思表白，两人就这么一直持续下去，没完没了。”

    坪川贵弘右手拿着吃面的筷子。

    “然后一个天降女友，上杉你彻底倒戈，花丸同学就只能看着你们两个幸福的在一起，默默地把自己的感情封存在心里，每天看着你们两个亲昵的动作，心中刺痛，却什么都不敢说，每天还要默默陪你一同上学。”

    “简直是折磨啊！上杉桑！”

    “你忍心让那么可爱的花丸同学每天为你伤心吗？每天陪你一同上学的幼驯染就被这么无情抛弃了？”

    上杉櫂一边吃着自己的牛肉盖饭，一边听着坪川贵弘的深情表演。

    “你觉得剧情会像你所想的那样发展？”

    坪川贵弘再次推了推自己的眼镜框：“因为你就是主角啊，上杉桑！拿出你的男子气概来！正视自己的感情！”

    “所以？你究竟想说什么？”

    “我想说的是，你赶紧把握住机会去和花丸同学表白！别真的等到天降女友到来，你们俩那么多年的感情，就全玩完了。”

    说着说着，坪川贵弘就自顾自地点了点头。

    “这可是我多年以来玩GALGAME所总结出的经验，听我的，准没错。”

    “......”

    上杉櫂沉默了一秒，然后道，“你说的那个GALGAME，好玩吗？天天都听你挂在嘴边。”

    听他念叨了这么久，上杉櫂只知道所谓的GALGAME就是美少女游戏。

    也不知道坪川贵弘为什么对这种游戏这么推崇备至。

    “哦~你想要试试？”坪川贵弘对他露出了坏笑。

    上杉櫂总觉得他不怀好意，继续埋头吃饭：

    “算了。”

    ......

    下午放学，上杉櫂走在前往弓道部的操场上，棒球部的成员们如往常一般热血非凡，听说他们是一定要去甲子园比赛的。

    这是神越高中棒球部的惯例，燃烧自己最为热血的青春。

    上杉櫂觉得，自己同时参加剑道与弓道的全国比赛，应该比他们不差吧。

    继续走着，在蔚蓝色的东京天空下，上杉櫂回想到中午坪川那家伙所说的情况。

    下午他特地在上课的时候观察花丸花火的小动作，果然和坪川说的如出一辙。

    她看向自己的时候，除了害羞就是不好意思。

    目光对视到一起，她又慌张的埋下头，记下黑板上并不需要的笔记。

    每次看着她羞红的小脸，上杉櫂真的还想再捏一捏。

    可是最近几天花火老是躲开他的伸过去的手，害羞地拒绝了，不知道是不是因为那对戒指的缘故。

    上杉櫂抬起左手，高举到天空，看向那本该有东西的无名指。

    “学长！”

    听到声音，上杉櫂放下手来，向身旁突然出现的少女说道：“千岁同学，以后还是不要这么一惊一乍的好。”

    千岁真依笑着取下了耳朵上的耳机，口中依然嚼着万古不变的口香糖。

    她没有回答上杉櫂的话，而是向他好奇地问道：

    “学长刚才在看什么啊，天空上并没有什么东西，张开左手的那个动作，是在看无名指吗？”

    “难道你要结婚了！？”

    千岁真依面露惊奇，绕着上杉櫂打量了一圈，没发现什么端倪，又靠近他的侧身嗅了嗅。

    她突然眉头一锁，向后连连倒退，露出了一副夸张的厌恶表情：

    “咦~”

    上杉櫂知道这是她故作夸张，毕竟这位学妹性格非常跳脱，但他还是好奇她嗅出了什么，毕竟自己身上没有任何味道。

    “你闻出什么了？”

    千岁真依甩了甩头，以讨厌的眼神重新看向上杉櫂：

    “恋爱的酸臭味儿。”

    “......”

    上杉櫂没有管她，继续向弓道部走去。

    “学长你谈恋爱了？”千岁真依跟了上来，很是好奇。

    “你觉得呢？”

    上杉櫂忽然发现，今天自己总是反问问题。

    “我觉得就是，”千岁真依重重的点头，“学长身上这暧昧的气息都快把我熏到昏厥过去，太浓了！”

    上杉櫂皱了皱眉：“你是在说你身上的这股香水味吗？”

    “哈哈~”

    千岁真依笑的非常坦荡，“没想到居然被学长发现了。”

    “不发现才奇怪。”

