    “这样修炼，还能增长？增大？”

    正在暗中窥视两人的陆萧然，不由得有些懵比。

    他低头看了看自己的裤裆。

    嗯...还行，自己的挺完美，不需要像他们两个那样，引爆了再修复，以此换来它的变化。

    不过这两个傻子，真是太沙雕了，居然在这里讨论这玩意！

    不好好修炼！

    想到这里，他的神识，立即在两人的灵魂上，狠狠的敲击了一下。

    “分什么神？还不赶紧给我修炼去？”

    两人吓得一哆嗦，不敢废话，连忙继续开始修炼。

    陆萧然这边则是继续开始升级自己的东西。

    他用仙道奥义，先升级的几个功法当中，有青帝长生诀、有充斥血脉之力的三一真瞳、还有大威天龙、如来神掌、血煞魔功等一系列的顶级奥义功法。

    青帝长生诀就不用多说了，快速修复类的技能，战斗过程中的保命绝招。

    每一次陆萧然升级功法的时候，它都是最优的那一个首选。从帝阶功法到神阶功法，再到神术，到奥义功法，每一次升级，陆萧然都没有落下它。

    三一真瞳也不用多说了，它本来就吸收了不少东西。

    诸如太虚混沌步的瞬间转移能力，十方无极的三百六十度搜索能力，真意无解的可破解防御力的真实攻击属性附加...。

    后来，陆萧然又把可以增加攻击距离的天魔尺，和增加攻击范围的龙腾四海，全部融入它的里面。

    这样一来，自己在攻击的时候，除了无视防御之外，还能无视攻击距离和攻击范围。

    陆萧然一次又一次的开发三一真瞳，也是因为它太好用了。

    只要把功法的属性，储存到眼睛里，随着一个眼神扫过去，功法就直接自行催动，即方便，又迅捷，威力无穷。

    至于如来神掌、大威天龙、血煞魔功这一类的功法，都是陆萧然自己本身可以直接修炼的攻击功法。

    肯定是要升级的。

    在弟子们修炼的功法当中，目前只有黎长生和宋昔年的功法，被他先一步进阶成仙术，毕竟两人已经来到自己的身边，可以确保安全。

    不过，陆萧然现在也没有给他们修炼，因为这里是神界，他们两个，修为也只有神境之上，而不是仙人。

    他们既没有自己有旺财做屏障，也没有气运之子那样有气运之力保护，所以他们是无法修炼仙术，一旦修炼，就必然会遭受上天的严惩。

    等他们修炼到了仙人之后，前往仙界，自然而然，就可以修炼这个仙术了。

    其他弟子们的本命功法，陆萧然则是没有提升到仙术范围，他们还没回来，万一被人杀了，可能在塑身印里面复活，都需要很长的时间，说不定黎长生和宋昔年都被自己调校成仙人了，他们还没复活，现在升级也没有用。

    不稳妥的事情，陆萧然不喜欢做。

    至于其他的，陆萧然则是把自己身上的几个护甲，提升为仙铠。

    战斗兵器可以不提升到仙器，但是铠甲是一定要提升到仙铠的。

    安全第一。

    然后则是轩辕剑、昆仑剑等几把剑，全部提升到仙器，自己战斗的时候，可以增幅出更大的攻击力来。

    而且陆萧然发现了一个很奇怪的现象。

    虽然轩辕剑、昆仑剑、裁决刀它们，在神器级别的时候，就已经拥有了自我意识，这个自我意识，在奥义级别，演化的更强，好像已经可以堪比一个正常的年轻孩子。

    可是，当它达到了仙器，意识好像还有些倒退的时候，反而可以开始自己控制着自己战斗了。

    这让陆萧然想到了前世玩的网游里的一把剑，也是可以自己自行战斗的。

    或许这就是仙器的牛比之处吧。

    但是它肯定还是在仙人手里，发挥的效益，才是最大的。

    除此之外，陆萧然还强化了塑身印，这个宝贝极其重要，甚至连自己都能复活。

    所以，它是必须要先进阶成为仙器的。

    进阶成为仙器之后，它复活的速度更快了。

    本来，陆萧然刚刚到达神界的时候，有几个无名宗的二代弟子死亡了，一直在塑身印里面等着复活，陆萧然估计他们至少还得有几个月的时间才能复活，现在进阶到了仙器之后，他们就直接成功复活。

    复活过后，陆萧然立即把他们丢到峡谷中开始修炼，抓紧赶上大部队的步伐。

    还有就是山河社稷图、鸿蒙图、七宝玲珑塔、人皇笔、地皇书...。

    也都被陆萧然一一进阶为仙器。

    不过，进阶为仙器之后，陆萧然总感觉哪里好像有些不太对劲的感觉。

    就是进阶之后，它们似乎都开始产生了一些特殊的独立意识。

    倒不是说它们要反抗自己。

    而是...好像它们成为了有智慧的，可以帮助自己排忧解难的存在。

    这简直让陆萧然感到不可思议。

    难道说，这些法宝，也都成精了？

    可惜旺财也不在这里，不能给自己什么解释，不然的话，自己倒是也可以去询问一番。

    做完这一切之后，又是一个月的时间过去了，加上之前的两个月，可以说，君不见他们，对佛门的战火，已经蔓延了足足三个月。

    ...

    菩提寺，大殿。

    此刻，整个大殿中，气氛都严肃到了极点，一种极其可怕的气息，让整个大殿里的所有佛门长老，全部神色凝重，连大喘息都不敢有。

    坐在大殿最上方的上佛，整个人的脸色，已经变成了一个黑色，全然不复之前的那种慈眉善目，剩下的，全部都是阴险歹毒。

    那一双已经变得宛若毒蛇一般的眸子，死死盯着下方众人，冷声道：

    “又过了三个月了！加上之前的时间，马上都快半年的时间了。

    如果不是因为这些破事，恐怕渡魔大会，早就可以如期举行，那样的话，诸位佛门神帝，已经可以渡劫成仙，我在这个神界的任务，也可以完成。

    然而，这么长的时间，不仅一个人都没有抓到，反而还让我佛门，损失的越来越多，越来越多。

    再这样继续下去，我看整个神界的佛门分舵，都可以直接宣告就地解散了。”

    “上佛息怒。”

    一众长老，立即跪倒在地，而上佛却没有丝毫要息怒的意思。

    “少给我糊弄这些，我现在不需要息怒，我现在需要的，是让那一群在背地里对付佛门的王八蛋，给我从草丛里钻出来，来到我的面前，我要把它们千刀万剐，撕成碎片！”

    “上佛，我们已经调查出来一小部分结果了。”

    “一小部分？调查了这么久，你们跟我说，你们已经调查出一小部分？照这样下去，我再给你们十倍的时间，你们也查不出来一个所以然。

    如果不是因为有天道规则监察，我身为仙人不能出手，我早就出手解决这件事情了。”

    “上佛息怒，我等有错。”

    上佛摆摆手。

    “别跟我说废话，我要听一点实际的，有意义的。”

    “是！上佛。经过我们的详细调查。目前针对我们佛门的，有很多股。但其中最为嚣张的，有三脉。

    其中一脉，是原万象城城主，此子名为君不见，修为似乎是在百域战神之境，他这个人出手机会不是很多，所以我们无法轻易检测到他的修为，到底是什么。也有可能是千域斗神，也说不定。

    不过真的战斗起来，他的真实战斗力，似乎又可以轻而易举的做到超越他本人的当前修为。”

    上佛心神一震，立即微微挑起眉头。

    “可以越阶战斗的存在吗？该不会是...那种存在吧？”

    他从灵山前来这个世界执行任务的时候，曾经听灵山的长辈们说过，在神界或者下界，有可能会存在一种极其特殊的存在。

    那是由天庭之上的那一位，进行安排的。

    就算是西方教的两位圣人大老爷，也不敢轻易牵扯到其中。

    老天爷，你可千万要保佑我，别让我碰上那种存在。

    “另外两脉呢？”

    沉默片刻之后，他方才开始再度开口。

    “另外两脉，我们对名字不太清楚，不过，我们知道，其中一脉，是以盗墓为生，实力也很强大，丝毫不弱于君不见那一脉。

    最后一脉，则是一位被称作万妖帝主的存在。他手下掌控着诸多的神兽，战斗起来，实力最强。

    这三脉，在最初始的时候，对我们佛门的分舵，打击都是最狠的。

    但是随着我们的布置，现在已经逐渐扳回了劣势，开始对这三脉人马，进行打压。

    只是...。”

    “只是什么？”

    “只是因为下面缺乏顶级高手，所以经常被他们逃走，虽然占据着优势，却始终未曾真正的拿下这三脉人马，根据我们的调查，他们三脉，似乎准备合兵一处，都在朝着我们菩提寺的方向位移。

    至于其他的宵小之辈，则是不足为虑。”

    上佛冷笑道：

    “好啊，这是直奔我菩提寺来了。有意思！看来这几个小娃娃，是人心不足蛇吞象，想要来我菩提寺耍一耍威风。”

    “上佛的意思是...？”

    “让他们来，看来，我佛门也是时候，派出来一些真正的高手，去陪他们好好玩玩了。”

