    距离李武现在的位置，大概二十多里的位置，有着一座牛头人领地巍然矗立。

    突然，苍穹暗淡了下去。

    轰隆隆！

    领地内，无数牛头人纷纷抬起了头，满脸震惊地看着苍穹。

    就在刚刚，还晴空万里，白云朵朵的苍穹，突然风云变幻，

    无数雷霆撕裂云层，在苍穹之上游荡，发出了恐怖的咆哮声，

    面对这恐怖的天威，大量牛头人战士的脸上忍不住露出了惊慌失措的表情，

    就连身经百战的精英牛头人，也忍不住下意识地咽了口口水。

    领地核心位置，一个身材魁梧，面容却苍老无比的牛头人领主，满脸凝重地抬起了头，注视着苍穹。

    突然，无数雷霆落下，将这座领地前方大片范围都笼罩其中。

    “这是发生了什么事？难道是有谁触犯了牛头人之神的威严？难道这就是传说中的神罚！？”

    牛头人领主内心深处满是惶恐，不知道为什么，冥冥之中，它总有一种不详的预感。

    就在这时，一道佝偻着身子，老态龙钟的雌性牛头人缓缓走到了牛头人领主的身旁。

    “老祭祀，你怎么来了？”

    牛头人领主诧异地看了眼这位雌性牛头人，她的年龄已经超过了两百岁，

    已经大半个身子躺进了棺材，早在几年前，就已经卸任了祭祀之位，闭关等死了。

    牛头人领主本来以为，可能这辈子都不会再看到这个熟悉的身影，

    没想到，今天竟然能够再次看到。

    老祭祀抬起了脑袋，仰视着牛头人领主，语气之中，有点悲凉，

    “领主大人，我也不想出来的，但是就在不久前，我突然心有所感，我施展了牛生的最后一次预言术。”

    闻言，牛头人脸上露出了询问的表情，

    牛头人和人类一样，并没有明确的种族属性，

    所以，牛头人祭祀们，学习的法术种类也是十分多的。

    例如眼前这个牛头人祭祀，主学习的法术就是命运类型。

    也是因为她的多次预言，令得这一座牛头人领地远比其他牛头人领地更加强大，

    领地内的牛头人们，也更加的多！

    因为这位牛头人祭祀总是能够提前预言到野兽袭击的大概时间，

    然后领地再做出防备，就能大幅度减少牛头人的死亡。

    也是因为如此，牛头人领主才会对这位牛头人祭祀如此的看重，

    看到牛头人领主询问的目光，牛头人祭祀苦涩一笑，

    “领主大人，刚刚的预言告诉我，一位神秘未知的恐怖存在降临到我们的世界了。”

    “刚刚的那一片雷霆，并不是牛头人之神降下的神罚，而是那位恐怖的存在的手笔。”

    “我的预言还告诉我，他已经消灭了一个牛头人领地，刚刚那片雷霆，是要覆灭第二个牛头人领地！”

    “他的下一个目标，就是我们的领地，领主大人，还请你赶紧下令，让所有的族人紧急行动起来，赶紧逃离领地。”

    闻言，牛头人领主脸上露出了狐疑的表情，看着老态龙钟的牛头人祭祀，说道：

    “老祭祀，会不会是你的预言术出现了问题？”

    闻言，牛头人祭祀苦笑着摇了摇头，牛头人领主的反应在她的预料之中，

    她缓缓转过头去，目光深邃地看着李武的方向，

    “领主大人，我所言，没有一丝一毫的作假，如果你不相信我，那我也没有……。”

    话戛然而止，牛头人祭祀的目光突然变得暗淡下去，呼吸也瞬间消失。

    “嗯？老祭祀，你怎么了？”

    牛人头祭祀的话戛然而止，牛头人领主微微一愣，随后连忙看了过去。

    随后，他赫然发现，牛头人祭祀的身上，已经彻底没有了声息。

    他的眼睛忍不住瞪大了起来，施展预言术确实消耗寿命，

    但是一般来说，消耗的也不多，

    消耗一两天的比较常见，一两个月已经算很长了。

    消耗的时间越长，预言的未来便越是清晰，准确。

    牛头人领主清晰地记得，眼前这个牛头人祭祀还有整整十年的寿命！

    十年的寿命，换来的最后一个预言，准确度之高……

    想到这里，牛头人领主苍老的脸上，表情忍不住狂变。

    他甚至顾不得去管牛头人祭祀的尸体，而是匆匆来到一座大钟前，用力敲打着大钟。

    咚～

    咚～

    咚～

    ……

    大钟的声音很是厚重，迅速地传荡开来。

    很快，大量牛头人从四面八方赶到领地内那一座巨大的广场上。

    就连那些正在负责巡视的牛头人战士，也不例外。

    牛头人领主快步走到广场深处的高台上，

    看着下方密密麻麻，数量足足有数千上万的牛头人，

    面色无比凝重，目光扫视着下方

    看着领主大人那凝重的脸色，一众牛头人的表情也变得凝重起来了。

    又过了片刻，牛头人领主突然开口，

    “今天召集大家过来，是为了告诉大家两个坏消息。”

    “第一个坏消息，我们的老祭祀永久地离开了这个世界，她把生命的最后时光，也用来预言了领地的未来。”

    闻言，广场下方，一些比较年老的牛头人，脸上纷纷露出了悲哀之色。

    因为它们知道，自家领地之所以可以这么强大，族人之所以会有这么多，全是因为那位德高望重的老祭祀。

    人群中，一个穿着祭祀长袍的雌性牛头人更是忍不住低声啜泣起来。

    那老祭祀，不仅仅是她的老师，同样也是她的生母！

    一时之间，广场上被浓浓地悲伤气氛笼罩。

    就在这时，牛头人领主竖起两根手指，面色更加凝重了，

    “第二个坏消息，老祭祀，她用整整十年的寿命，预言了领地的未来。“

    听到这里，下方众多牛头人纷纷露出了好奇，担忧等等表情。

    好奇领地的未来究竟会如何？

    担忧则是因为，领主大人说了，这是一个坏消息。

    “老祭祀预言，正有一个强大的敌人，在朝着这里接近，他已经覆灭了两个牛头人领地了。”

    “而我们，是他的第三个目标，老祭祀说，如果不逃离，我们的领地将会重蹈前面两个领地的覆辙。”

    闻言，下方牛头人们面面相觑，有人震惊，也有人不信，同样有人惶恐不安。

    就在这时，那新任的牛头人祭祀突然站前一步，朗声道：

    “领主大人，我们不怕死，我们要保卫家园，和敌人殊死搏斗！”

    听到新任祭祀的话，不少牛头人眼睛一亮，瞬间气势如虹，纷纷大吼起来，

    “对，我们不怕死，谁敢踏入我们的领地，我们就弄死它！”

    狂热的气氛瞬间将整个广场笼罩，传染。

    无数牛头人脸上的犹豫，在这狂热的气氛下，渐渐变得坚定起来，同样跟着大吼起来。

    哪怕是高台上的牛头人领主，也忍不住被这股气势感染。

    不过，他的意志力何等之高，很快就压下了内心的冲动。

    高台上，他突然爆吼一声：

    “胡闹，老祭祀的预言术有多准确，你们知道吗？”

    “消耗了她整整十年的一次预言，预言我们领地必然会被覆灭，留下来，我们只会白白送死！”

    “现在，留给我们的，只有一条路，那就是撤离！”

    “离开我们的领地，然后与其他领地汇合，集合众多的牛头人领地，一起展开反攻的号角！”

    “现在我宣布，彻底放弃这一座领地，所有人都跟着我，撤离！”

    说完，牛头人领主纵身一跃，跳到了广场上，坚硬的石质广场，都被他踩出两个巨大的脚印。

    “所有人听令，跟我走！”

    说完，牛头人领主带头走出了自己的领地，带着数千牛头人，浩浩荡荡地朝着最近的一个牛头人领地赶路而去。

    很快，这个牛头人领地，就只剩下空荡荡的建筑物，

    以及隐藏在核心建筑物内，那一道仰视着苍穹的身影。

    就在这些牛头人离开了大概十分钟过后，李武的身影踏入了这片领地内。

    看着前方空荡荡的领地，李武脸上露出了诧异的表情。

    “奇怪，这个领地什么情况，怎么没有巡逻的队伍，看上去冷冷清清的，不会是个“死城”吧？”

    带着这个疑惑，李武走进了牛头人领地内。

    走进之后，李武脸上露出了无奈的表情，还真被他“预言”中了。

    这座牛头人领地，就是个“死城”。

    来到领地核心建筑物前，李武随意瞥了一眼，然后一弹指，

    一个巨大的爆炎火球从他指尖飞出，落在了核心建筑物上。

    轰！

    巨大的爆炸声响起，这座核心建筑物瞬间四分五裂，被一片火海吞噬。

    同时被吞噬的，还有那牛头人祭祀的身影。

    不过李武并不知道，在那核心建筑物内，还留着一个牛头人祭祀的尸体，

    就算知道，李武也懒得去收取，毕竟又不是BOSS的尸体。

    “提示：你摧毁了一座牛头人领地。”

    同时，一个进度条出现在李武的眼前。

    李武看了眼，发现这个进度条，又增加了0.1%。

    显然，没有击杀领地的BOSS，这进度条是不会有太多的进展的。

    毕竟领地覆灭了还可以再创建的，只有将牛头人领主击杀了，才是一劳永逸的做法。

    瞥了一眼被熊熊大火覆盖的牛头人领地，李武撇了撇嘴，迅速离去。

    ……

    （这一章感觉主角好像十恶不赦的入侵者，有点脑阔疼）

