    不过，他不想打着任玉琴的名义来使用这玉佩，随即的再次说道：

    “这丹药就兑换吧，还有这些……你都帮我换掉……”

    秦风将储物之戒中的一些不需要的物品拿出……

    此时，广场上的拍卖还在举行。

    如火如荼之中，不时的有一些足以让包间中的人为之疯狂的至宝之物。

    “呵呵……今日的拍卖，我想诸位的兴致都不错，刚才那一柄长斧，确实不凡，不过，下面的这一物，可并非是武器了，而是一只凶兽！”

    老蔺在广场上含笑道。

    “凶兽？”

    秦风的心中一动，随即朝着广场上看了过去。

    而此时，那真龙公子的包间中。

    真龙公子的脸上已经开始有些激动的近乎疯狂了：

    “终于等到了，终于等到了，我就不信，这凶兽，你们还有和我争夺的！”

    “老蔺，别卖关子了，什么凶兽，竟然到这个时候才开始拍卖啊？”

    有武修不满的说道。

    “呵呵……不是老蔺我卖关子，而是这一只凶兽可是不简单啊，这是一只银角金纹蟒！”

    “轰……什么？！”

    这话说出，一时间，所有的人，无不目瞪口呆了起来。

    “银角金纹蟒？竟然是银角金纹蟒？”

    “没想到啊，这可是传闻之中，罕见出现的凶兽，乃是五阶凶兽的王者，传闻可以驾驭洪水，可是了不得的家伙！”

    “你们只知其一啊，这银角金纹蟒可不只是如此，它的内丹更是强大，据说，一旦服用了这银角金纹蟒的内丹，可以让突破的时间缩短一半，甚至突破的过程之中，顺利无比！”

    “是啊，若是大量服用这内丹，恐怕进入到武道的至高境界，那都是有可能的！”

    “你做梦吧！这银角金纹蟒的数量稀少的很，比起那太古血脉的继承者都要少无数倍，几百年难得出现一只银角金纹蟒，你还想要大量服用！”

    有武修发出了大笑声。

    “呵呵，看来诸位对于这银角金纹蟒都很是熟悉，既然如此的话，老蔺我也就不卖关子了，这银角金纹蟒数量稀少的很，我们原本也想要好生保存的，但是可惜的是，这内丹，我们已经用掉了，所以，这一次拍卖的乃是银角金纹蟒的身体……起价一千万两黄金！”

    说到了这里的时候，即便是老蔺一直都是面带笑容，但是这个时候却也有些勉强了。

    “没有内丹了？”

    “老蔺，你这也太坑了啊……”

    “没有内丹的银角金纹蟒虽然很是珍贵，但是却也没什么价值啊……”

    即便是老蔺一向都是能言善辩，但是此时却也只能够苦笑了，确实，失去了那内丹的银角金纹蟒，价值严重缩水。

    “秦风没有说话，但是，此时的他眉头却微微的蹙起。

    破邪之眼缓缓地闪烁之中，体内的龙威近乎要咆哮起来。

    在那银角金纹蟒的体内，并非没有丝毫的价值，而且对于他而言，这银角金纹蟒的肉身，比起内丹，更加珍贵。

    “传闻……银角金纹蟒乃是神兽龙的血脉，看来，这是真的！”

    秦风的心中暗自一喜，心中已经开始要拿下这银角金纹蟒了。

    但是，在这个时候，一阵叫价声却传出：

    “五千万！”

