    第29章 这狼牙吊坠有点猫腻！

    “胡说，这明明是狼牙，什么狗牙啊！”柳含嫣气哼哼地道，“还真是应了那句话，啥....直播间的大佬们补充。”

    “狗嘴里吐不出象牙呗？”

    “哈，这可不是我说的。”柳含嫣调皮笑了笑，开了直播后，一切的烦心事貌似都好多了。

    “不是我说，你们狼牙和狗牙都分不清楚吗？”

    “哦？愿领教！”

    “狼牙和狗牙虽然看上去比较像，都是尖尖的牙齿，但是，如果从几个方面细细来分辨，两者是有比较大的不同的。首先从牙尖上看，狼牙的牙尖比狗牙来的钝，不如狗牙尖锐，狗牙摸上去总是会有刺刺的感觉。

    从形状上看，狼牙比较弯，而狗牙比较直。

    再从重量上来看，狼牙由于比狗牙厚实，因此重量会比较重，狗牙相对较轻。

    从牙齿的大小上看，由于狼的体型比狗要大，所以牙齿也会更大。”

    听着直播间大手子的叙说。

    好多人都认真观察起来这狼牙吊坠。

    很是符合狼牙的特征啊。

    “不会真是狼牙吧？主播.....你要坐牢了！”

    “狼可是保护动物啊！快扔了吧！”

    “危言耸听什么啊？这若是捡的狼尸体上的呢？这能算猎杀？”柳含嫣不屑一笑。

    “主播姬岂不闻？那捡大熊猫尸体去卖钱的农民，也被判刑了几年呐，除非这狼牙是保护动物法还没出来的时候弄的，这才能算正当货，不然追溯来源的话是很麻烦的，但主播你也别担心，狼牙不比象牙，其实管理没那么严格。”

    当然了。

    这个人的话倒也中肯。

    是如今国内的法律和实情相结合来说的。

    “但不得不说，这狼牙的确很大，这要是头超级大的狼才有的獠牙吧？”

    “是挺大的，我都怀疑不是狼牙，而是虎牙！”

    “我查了下资料，最长的狼牙，也就6.21厘米左右，狗牙最长5厘米左右！而虎牙则有8到12厘米左右！”

    “哈哈，我还不如一个虎牙，惭愧惭愧！”

    “啊？楼上的说什么？我老实人，解释一下？”

    “哈哈哈！这你们也能开车？”

    “主播眼前这牙齿吊坠，目测也有8厘米吧？”

    “不会吧？不会吧？真是虎牙？”

    “我看不像虎牙！虎牙的血槽较深，槽上的缺印比较明显！是一定是狼牙！”

    “但这要是狼牙的话，也太大了一点吧？狼牙有那么长的？”

    就在直播间的人争论不休的时候。

    貌似又有人发现了新大陆。

    “主播，你镜头放近一点，这狼牙上貌似有雕刻！”

    “哦？有雕刻吗？我怎么一直没发现呢？”

    柳含嫣手拿狼牙吊坠，往自己眼面前送了送，仔细一看......

    上面果然有一个微小的图案，貌似是一头小鹿？

    要说这狼牙的宽度，也才2厘米左右吧？

    这么微小的东西上，居然能雕刻出如此栩栩如生的图腾。

    不用说。

    这工艺就相当的高级了。

    “这图腾是小鹿什么情况啊？这是什么民族的信仰吗？”

    直播间的人一下子不懂了。

    反正草原上的图腾，要么是狼，要么是鹰，还有就是熊。

    可没听过什么小鹿。

    “这你们就没见识了吧，成吉思汗时期，敬仰的神兽里就有小鹿！”

    “什么？成吉思汗敬仰小鹿？这可能吗？”

    “我一代天骄会敬仰小鹿？”

    反正直播间的人不相信。

    成吉思汗可是草原狼，是翱翔天空的雄鹰，怎么会去敬仰这样弱小的动物呢？

    (本章完)

