    刘备上头归上头，但气乐了之后反倒明白了交州了情况，干掉了官场的问题，只能压制，并不能真正解决。

    “移风易俗，将宗族打散，以厂矿，种植园模式重编，分家，重新集村并寨。”陈曦认真的说道，毕竟这事，选择不多，想要彻底解决，不给交州留下麻烦，只能这么干。

    只不过这个行为会让交州出现一系列的动荡，毕竟任何时代涉及到移风易俗，都会触碰到大量的既得利益者，而干掉既得利益者最好的方式就是，在老家伙们倒下的时候，出现更多的小家伙，撑住局面。

    这也是陈曦从一开始就准备给交州新建厂的原因，虽说从十三州的分布上来讲，交州目前的厂子密度已经有些高了，区区百万人的交州，进厂工作的人员都快有二十分之一了，其他州基本就没有这个比例的，而现在陈曦甚至要将这个比例拉到十分之一。

    什么，你们宗族势力好拽，我好怕怕啊，今天就拆了你们，明天打散让你们进厂干活，最多半年，你们人心就散了，厂矿集体生活，比你们宗族束缚人身自由更清楚，更重要的是有钱啊！

    陈曦还真就不信地方宗族势力能和自己比钱，把你们拆了，然后把你们束缚的本家人口塞到各地方的厂矿和种植园，哪怕现在的交通便利了，你一年又能见几次。

    宗族宗族，窝在一起才能管理，拆了你要还能如臂使指，陈曦寻思着这人不来当官都可惜。

    “这样会动荡吧。”刘备皱了皱眉头说道，他以为陈曦的方案不会造成动荡，而既然要造成动荡，为啥不用更激烈的方法，还能少给这边建点厂，给青州，兖州，徐州这些地方建厂不好吗？

    “不会有大的动荡，等我下手的时候，我就开始让各地工厂严把关，保安部加强巡逻，我还真不信那些普通老百姓愿意掏钱给宗族流血流泪。”陈曦翻了翻白眼说道，“搞定这些倒霉孩子之后，继续建厂，将适龄的青壮都塞到厂矿种植园之中。”

    刘备闻言嘴角抽搐，这招是真的绝户计，不吹不黑，陈曦干完之后，搞不好各地得变成鬼村，只剩下乡老什么的，在这种情况下，这些人能干啥，有脑子你也得有人啊。

    实际上陈曦这学的是留守孤寡，靠工业吸收人口，将地方给你吸成老年村，看你怎么给我搞事，虽说这不是什么好手段，但这解决问题啊，没有青壮搞事，这些老人脑子好不好都没意义啊

    本身的宗族就给打散了，新组成的村庄，就算有老年团依旧有想法，可年轻人都去赚钱了，找人执行那就成了大问题，而在这个问题上卡两年，陈曦就彻底解决了地方宗族问题了。

    毕竟宗族势力谁受益，谁受害其实是很难说清楚的，以前大家抱团才能生存，在宗族内部吃点亏是能接受的，毕竟是为了活着，现在有了国家背书，我已经可以独立活着的。

    那为什么还要听上一辈指手画脚，靠自己不好吗？最是冲劲十足，最是热血上涌的，永远是年轻人啊。

    “这样的话，交州的粮草会出问题吧。”刘备神色有些凝重。

    陈曦这种干法，基本上将市面上的青壮一网打尽了，本地种田的人口肯定会出问题的，这年头，少一个人种田，肯定少一个人吃饭啊，更何况按照陈曦这个方式，搞不好四分之一到三分之一的青壮都去上班了，那交州的粮食肯定出问题啊。

    “吃商品粮不好吗？”陈曦一挑眉询问道，“我可是管饭的，而且市面上会不断供给粮草的，安心，扬州开发的很迅速，粮草供应绝对不是问题，再不行可以上兑票啊。”

    刘备头皮发麻，这是真的给交州套绞索呢，这招绝对能解决问题。

    “没事，没事，我不会乱来的，只是这个大方向肯定是这样，过两年彻底消除了这些黑恶势力之后，就会停止的。”陈曦笑眯眯的说道，刘备则默默地点头。

    这几刀下去，陈曦能治根，甚至之后几百年这边都不会犯这种毛病，说实话，这招要是别人用，刘备肯定阻止，因为必然会搞得饿殍满地，但陈曦的话，刘备还是信得过，陈曦能兜得住。

    “安心吧，扬州刺史是张子乔，这个人除了有时候飘一些，能力是信得过的。”陈曦笑着说道，“再说还有孙伯符他们在东南亚一代，不会出现问题的，而且就目前来看，清除了这些玩意儿，接下来的行为也是我们重建交州地方组织的过程。”

    刘备点了点头，这事还是要盯着的，因为太危险了，哪怕刘备信得过陈曦，可一想到失手的结果，难免有些惊惧。

    “放心吧，交州这边也有一年三熟的地方，实在不行就开几个大型的农场。”陈曦平静的说道，在干的时候，他至少也会将可能遇到的事情，以及有可能出现的阻力都思考思考。

    “你心里有数就好。”刘备点了点头，“我到那边高台看看情况，看看那些围着驿站的人现在什么情况。”

    “其实也没啥情况，玩法就那几种。”陈曦挠头说道，他都能能猜到对方想玩什么，毕竟这套路就这么多，你玩法不可能太繁琐，太繁琐了这年头的百姓，脑子不够，玩不出来啊。

    “呃，我怎么听外面声音变得杂乱了起来。”刘备突然顿了一下，对着陈曦说道，“我出去看看。”

    “啊，大概是官方出动，开始驱散了吧，积累民怨的一种手段。”陈曦摸了摸下巴，“行吧，也就这些套路，您带着人阻止一下什么的。”

    刘备眉头跳了跳，虽说陈曦说的简单，但这种事情，刘备很生气啊，虽说地方乡贤的表现已经让刘备气乐了，可这群官僚的玩法，刘备那就真的很生气了，前者是愚昧无知，后者你这是知法犯法啊。

    “我去看看。”刘备一挥广袖，就带着几个侍卫往出走。

    “我也看看吧。”陈曦喝了两口茶，觉得自己坐在这里有些不太好，于是轻咳两下，放下茶杯，前往高台。

    至于说直接如刘备那样从驿站出去，直面乱局，抱歉，陈曦这小胳膊小腿真没这个战斗力，刘备的气势能压过那些人，而且中低层的指挥也能认得刘备，换成其他人，搞不好会被波及。

    “呃，两位也在喝茶啊。”陈曦上了高台才发现韩信和白起在望风，上来的时候隐隐约约听到两人在吐槽。

    一个说自己当楚王的时候，百越这群渣渣，什么赵佗，什么南越，要不是有刘邦在头上，有一个算一个，全都给敲死了事，另一个则表示，楚国那种渣渣都敲的百越满头包，我敲楚国满头包，这群人真不长记性，果然是欠揍了。

    很明显这俩政治不合格的家伙，在看这个问题的时候居然看得很准，该说不愧是靠战斗力上位的强者吗？

    “没，在看热闹，交州是真的热闹啊。”韩信比划了一个大拇指，“吃的类型也多，来，尝尝这个，椰奶冻，真消暑！虽说不知道为啥都到十一月了，这边还是这么爽，不过吃就是了。”

    “还行吧。”陈曦也没拒绝，伸手接过这个天然椰子壳的椰奶冻，这年头这种东西属于真正意义上完全无添加剂的产品。

    “你不管管吗？”白起将剑按在桌面上询问道。

    “我这不是才准备管吗？我来这边就是为了彻底解决问题的，东巡最重要的几个位置，有一个就是现在这个地方。”陈曦叹了口气说道，“真的是人心不足，他们稍微动动脑子，回忆一下这两年，和十年前就知道差别有多大了。”

    “很少听你抱怨。”韩信好奇的说道，“以前你都是只干活，不说话，这次也生气了？”

    “不是生气的问题，你说他们要是真野心多好啊，可他们是因为愚昧无知所以这样。”陈曦头疼的说道，然后拿木勺又挖了一口，“哎，我从哪里给他们搞几百老师来教他们这些东西？”

    白起沉默，文盲这个问题一直都是个大问题，陈曦有心解决，可陈曦也搞不出来那么多的老师啊，这年头识字的人，有一个算一个，陈曦都尽可能的给做好了安排。

    “交州的话，几百老师足够吗？”韩信问了一个傻问题。

    “我想要几万呢，要你你给我表演一个分身术，我记得你读书识字非常流畅的。”陈曦就差翻白眼了。

    “我记得南斗不是搞了一个光影荧屏吗？”白起看着陈曦询问道，当时白起记得陈曦说过，此物对于扫盲有很大的意义。

    “刻录制作这个光影，以及放这个光影，需要的不是练气成罡，没办法普及，这就很要命了。”陈曦无可奈何的说道，要是真的删减到正常练气成罡拿到手就能“正常”使用的话，陈曦早就拿出来普及教育了，放电影进行教学不也挺好吗？

