    女丑虽然在历史中只留下了几句话的记载，可是她的身份并不简单。

    她是天下最早的女巫，也可以说是最早的巫师。

    巫咸国中生长有一个法力强大的女巫，名叫女丑。

    据说她经常穿着青色的衣裙，衣袂飘飘，好像仙人，只不过她不愿意别人看到她的真面目，同时拿衣袖遮着自己的脸她骑着一只大螃蟹游历人间。

    帝尧时期，天上莫名其妙出现了十个太阳，大地龟裂，寸草不生，河流干枯，庄稼晒死，树木枯死，民不聊生。

    女丑作为一个巫师，应百姓之请，来到高高的山巅，对着上天祈祷祭祀，将自己作为祭品，以求取太阳的消失，或者祈福求雨。

    最终，女丑活活的被十个太阳炙烤成焦炭而死，这就是山海经中对于女丑事迹的记载。

    记载中的女丑献祭了自己，可是并没有成功，而是被天上的是个太阳给活活的暴晒而死。

    可是刚才我看到的画面却跟传说完全不同。

    后羿之所以能够射下空中的九个太阳，完全是因为女丑的原因。

    是她把自己的身体化作了一把神弓，把自己的九根肋骨化作了射掉太阳的神箭。

    而后羿只不过是拉开弓箭的人。

    可是后世的人们只记住了后羿，而完全忽略了女丑的付出。

    现实就是这么残酷，人们往往能容易能够记住站在前台的人，把他们视为英雄，而没有人会在乎那些隐藏在幕后默默付出的人。

    后羿拿起了神弓，射掉了太阳，而把自己化作一把神弓的女丑则是彻底的被人遗忘了。

    “当年你找到我，让我帮助她们对付天上的太阳，我听了你的话，可是那些人是怎么对我的？

    事成之后，我只是被埋葬在那里，人们只是狂欢，然后幸福的生活下去，没有人还记得我，没有人再提起过我，所以我心中不甘，我恨他们，那些人根本不值得我救。”女丑的声音在我的耳边响起。

    听到这我已经完全说不出话了。

    我早就已经猜到，这个女丑和赢勾应该是 有些关系的，可是万万没有想到，当年女丑心甘情愿的献出自己的生命，拯救天下人，居然是听了赢勾的话。

    那时天上虽然有十个太阳，可是对于女丑来说并没有任何的威胁，死去的只能是天下的普通人。

    所以说她犯不上牺牲自己来对付天上的太阳，可是她还是那么做了，这都是因为赢勾。

    而且在女丑的语气之中，我听得出来，现在的她充满了无尽的怨气。

    这其实也是情有可原的，当年的她献出了自己的生命，拯救了这天下的苍生，可是自己却被人彻底的遗忘，不管是谁都会有怨气。

    她又是极为强大的存在，这股怨气不散，很容易出问题。

    想到这我不由的皱了一下眉头，隐隐的猜到了一些事情。

    当年她奉献了自己的生命，结果换来的却是人们的遗忘，所以她的阴魂开始 

    最后她才会被人困在这山洞里面，用十二都天大阵彻底的镇压。

    “那些凡人都是狼心狗肺的东西，他们都该死，所以我杀了很多人，那些人都是我救下来的，他们的命都是我给的，所以我要回来我的东西合情合理。”

    此时的女丑充满怨恨的说道。

    听到这我心中释然，果然跟我猜想的一样，以前为了天下苍生奉献了自己的女丑还是因为心中的怨恨，变成了一个霍乱天下的存在。

    “该死，那些人都是该死的，帝尧更是该死，当年就是他带着那十二个家伙的精血，把我镇压在这里！”此时的女丑语气之中充满了无尽的怨气。

    听到这，我也明白了，原来当年在这里摆下十二都天大阵的居然是帝尧。

    做为人主，天下的百姓都是帝尧的子民，虽然女丑对于这人间是有大功劳的，可是帝尧也不能眼看着她霍乱天下。

    所以忍不下去的帝尧终于出手，将她给镇压在了这里。

    好死不死的，那些洋鬼子居然莫名其妙的发现了这个地方，然后搭进去了一个大主教，还有昨天的两个鸟人。

    其实那些洋鬼子的实力并不弱，可是这里却是十二都天大阵，根本就不是他们能够抗衡的。

    所以那些家伙应该已经彻底完蛋了。

    “当年是你让我那么做的，可是换来的却是这种结果，我不恨你，既然你今天来了，那就帮我逃出这里吧。”女丑的声音再次响起。

    随着声音的落下，前面的雾气之中一阵翻腾，然后缓缓的走出来一个身材高挑的女人。

    女人有着长长的头发，如同黑色的瀑布一般的披散在肩头。

    她身穿一件青衣，缓缓的走到了我的面前。

    而她的两只手臂都抬了起来，用宽大的袖子挡住了自己的脸，让我根本就看不清她的模样。

    我望着她，当然知道她就是女丑，因为她身上的气息给我一种熟悉的感觉。

    我并没有半点的恐惧，反而心里居然升起了一道愧疚之意。

    我知道那是赢勾的潜意识，是他对于女丑的愧疚。

    当年的赢勾和女丑之间肯定是有着一段故事的，两人的关系也绝不简单。

    所以赢勾才会为了天下苍生，劝动女巫出手，帮助后羿射下了九个太阳。

    可是这么做，献出的却是女丑的性命。

    而且女丑死后，没有人再记得她的功劳，让她生出怨念，转而变成了邪恶的存在。

    在之后就是帝尧亲自出手，用这十二都天大阵，把她给镇压在这山洞之中，再也不见天日。

    女丑心中是怨恨的，而面对她，我的心中则是充满了浓浓的愧疚。

    我望着她，心中的愧意越来越浓。

    “来，帮我，帮我逃出去。”她一边说着，一边轻轻地放下了挡住脸的手臂。

    望着眼前的那张脸，我直接愣住了，好久没有回过神来。

    因为那是一张美到了极点的脸。

    那张脸就像是一件精美的瓷器，一快没有半点瑕疵的美玉，，美的让人无法形容，似乎再好的形容词也不足以用来形容这张脸。

    我望着那张如同美玉一般的脸，有些茫然的点了点头。

    她对我轻轻地笑了一下，然后下一刻拉起了我的手，对我轻柔的说道：“被困在这里面时间太长了，我的力量所剩无几，把你的力量借给我，让我出去。”

    她的声音轻柔的在我的耳边响起，然后就被她拉住了手。

    我知道事情有些不对劲，想要拒绝她，可是悲哀的发现，此时的我居然什么都做不了，甚至连眨眼都做不到。

    下一刻，我发现了一个令我恐惧的事实，那就是我体内的力量居然如同潮水一样，疯狂的朝着她的体内涌去。

    我知道，自己已经被她给控制了，她让我进来这座大阵，就是想要借用我的力量来走出去。

    虽然她是强大的女巫，可是当年的她已经没有了肉身，只剩下了一缕神魂，又被这十二都天大阵镇压这么久，根本无法凭借自己的力量走出去。

    所以她要借助我的力量，这也是她为什么让我进来这里的原因。

    我可以清晰的感觉到自己的力量离开自己的身体，可是什么也做不了。

    女丑是天下第一个巫师，虽然此时的她早就没有了当年的实力，可是这迷惑人心智的武术却依旧强大，就连赢勾也无法抵抗。

    下一刻，得到了我的力量的女丑松开了手，然后朝着前面望去。

    我也望向了前面。

    这才发现，前面隐隐的雾气之中，有着一道道强大的力量正在不停的运转。

    那些力量正好是十二道。

    这座阵叫做十二都天大阵，正是用十二祖巫的精血所炼制的，那十二道不停运转的力量，正是来自于十二祖巫。

    女丑望着阵中不停运转的十二道气息，脸上露出一个轻蔑的笑意，然后说道：“十二个小东西，如果是当年的我，就算你们一起上，又怎么能是我的对手。”

    虽然十二祖巫是传说中天下巫师的祖宗，可是在女丑的眼里却根本不值一提。

    因为她才是这世间第一个真正的巫师，所谓的十二祖巫当年在她的面前只是不起眼的晚辈，甚至那些家伙身上的巫术都是跟她学的。

    所以传说中的十二祖巫在她的眼里真的不算什么。

    此时的女丑已经得到了我的力量，她的眸子里面散发出一层金色的光芒。

    望着那不停运转的十二道力量，女丑轻轻的皱了一下眉头。

    虽然那十二祖巫比自己辈分小，可是实力还是不容小视的。

    尤其是这个阵法，是当年的帝尧所布下的。

    如果是全胜时期，这阵法当然是困不住女丑的。

    可是现在的她很虚弱，就算是拿到了我的力量，也依旧不够。

    现在的力量并不能让她破开这座十二都天大阵，唯一能够做到的是，让这不停运转的阵法能够稍微停下一段时间。

    哪怕只是一眨眼的功夫就足够，能够让她在阵法中逃出去。

