    罗娟哪里咽得下这口气，正打算上去和席贤瑞好好说道，席安安一下就拉住了他。

    这一边，护士更上心，以为她要打人，一下就呵斥：“马上出去，不然我叫保安了！现在马上给我出去！”

    在医院欺负病人，这就是她们的失职！

    护士有点上年纪了，差不多和罗娟一样岁数，自然不需要什么尊老爱幼，声线无比严厉，再次强调，“现在，马上去出去！”

    罗娟面色是一阵青一阵白，硬被席安安拖走了。

    不走没办法啊，她可是要面子的，到时候保安来，全部人围着看，在信息发展的时代，一个不小心传到网上去，她还怎么见人？

    两人走出门口，没敢走远，看着护士出来，然后从柜台又拿着手机进去，一看就知道完了，这下是给许瑶打电话了。

    现在，她们唯一的指望就是许瑶不接，这样误会才能继续开展。

    “你手机怎么没把那个贱人拉入黑名单呢？”罗娟烦躁得很，冲着席安安出声，语气十分不满，直接将责任推到她的身上。

    “我怎么知道他要打电话，妈，现在怎么能怪我？不是你叫我把许瑶的消息给哥看的吗？我都照你说的做了好吗？”席安安也气势汹汹。

    自私自利的人又怎么会反省自己呢？

    一旦出了事情，第一反应就是往别人身上推，似乎都成为一种本能了。

    两人正在埋怨着，一个身影引起他们的注意。

    许瑶拎着包，正在往这边席贤瑞的病房赶。

    “妈，妈，是许瑶，拦住她，别让她见哥！”席安安急忙催促着罗娟。

    许瑶虽然带着口罩，但她一眼就认出来了。

    罗娟一下看，许瑶找来了？那还得了，让她见到席贤瑞，一切的事情都会穿帮，这个女人要是嫁给席贤瑞，后果可严重了。

    这意味着她对席贤瑞失去了掌控，这哪里能行？

    娶了媳妇忘了娘？

    她不会允许这种事情发生！

    席安安话还没说完，她直接就冲了过去，那步伐，完全不符合她这个年龄，比去抢钱还快，不，是比她打麻将抓牌还要快！

    许瑶完全没有察觉到危险，看着病房号，“308、309…”

    309，就是这里了。

    透过探望玻璃门，她也看到席贤瑞倚靠在病床上，一个护士站在他身边，而他，正在低头看着手机，还没看清楚，背后一下被人扯了一下，“啊”一下就叫出声。

    罗娟用力扯着她的头发，迫切想把她拉到一边，许瑶因为疼痛，整张脸都皱在了一起，身子被迫往一边移动着。

    席贤瑞正接着护士的手机给许瑶打电话，突然就听到一声尖叫，好像还是她的尖叫，抬眼就望过去，恰好看到躲避的席安安，他想要起身，可是浑身都无力，看向护士，“好像出事了，您去看一看？”

    护士自然也听到了，转过身就打开门，而且，医院是公共场所，来来往往医生可不少，实际上已经很多人观看了，但是不知道是怎么一回事，不敢贸然上前。

    “又是你们！”护士一看是这两人，一下怒喝，“是不是来医院捣乱啊？马上放人，不然我叫保安了！”

    其他医生护士一听，原来是捣乱的人，纷纷想要上前阻止。

    “这个女人勾引我儿子，勾引到我儿子之后，又和很多人搞，我今天就是要好好教训她！”罗娟拉着许瑶的头发，又是用力一扯，许瑶弯着腰，疼得眼泪都出来了。

    “天天和不同男人搞，你们知道她是谁吗？”罗娟一看这个形势已经收不回来了，有一种势必要把许瑶名声搞臭的决心。

    只有这样，两人才彻底没可能！

    席贤瑞是她的儿子，难道还没怨她不成？

    和这个女人分手，过一段时间自然就会好了！

    这个贱人不是公众人物吗？那就让全国人民看看她的真面目，罗娟伸手就要扯掉她的口罩，许瑶察觉到她的意图，忍痛躲避，可哪里是罗娟的对手，只见她冷哼一声，手上又是用力一沉，许瑶惨叫一声之后，被她大力扯下了口罩。

    这一扯可不得了。

    许瑶。

    她和陈委的剧正在热播，名气刚起，此时已经围了好些看热闹的人，好不容易见到明星，又是如此糟糕的一面，众人纷纷拿出手机拍照。

    许瑶拼命低头，罗娟却折磨她折磨上瘾了，她一低头，头发就被狠狠一拉，疼得面部扭曲。

    周围的议论声不断袭来。

    “真的是许瑶啊？”

    “赶紧赶紧拍下来，这可是劲爆的新闻，不是说和席贤瑞在一起吗？又传出和别人乱搞，难道席贤瑞也是和她乱搞的其中一个？”

    “会不会有误会？这么打人不对。”

    “啧啧啧，贵圈真是乱，不敢恭维不敢恭维。”

    “这个女的过分了吧？再怎么样也没资格打人吧？”

    …

    那个护士是有点蒙圈，但还是叫其他护士一起把两人拉开，罗娟还不肯，但最后拉扯中，又用力扯了好几下，强迫许瑶抬头，确认更多人照到之后，这才满意松开，还大骂道：“就是这个破鞋！网友猜测的不过是冰山一角，这个女人在私生活里乱得很，我现在才知道就是一个明码标价的戏子！”

    席安安站在一边，她可没有勇气露面，还遮着脸，听着罗娟的话，那叫一个爽快啊。

    这下，许瑶就等着身败名裂吧！

    “放开！”一阵虚弱的声音传来，席贤瑞掰开人群，往里面挤，一下看到倒在一边，头发凌乱，浑身都带着狼狈的她，心底猛地一疼，就像被人狠狠挖了一个洞，正往外冒着血淋淋的鲜血。

    围观群众好多人拿着手机拍，他一把夺过手机，像是发怒的狮子，“别拍了，都别拍了！”

    “天啊，是席贤瑞。”

    “还穿着病号服，不是吧？”

    “快拍快拍，大新闻啊，他头上也是一片青青草原。”

    “戏子嘛，能够几个干净？都是一样的货色。”

    …

    席贤瑞身子虚弱，头昏眼花的，但他知道自己不能倒下，一旦倒下了，她怎么办？

    “小瑶？”他走到她身边，颤抖着声音说了一句，都怕惊扰了她。

    心底的愧疚实在难言。

    她和自己在一起后，好像就没过什么好日子，不是被自己欺负就是被误会，如今又是被自己亲人欺负，他心疼啊，心口发疼，气急攻心。

    许瑶再怎么逞强，那也是一个女孩子，被这样对待，哪还有脸面？

    谁不是父母宠在手心里的公主？

    她一下扑到他的怀里，崩溃大哭着。

    席贤瑞没什么力气，抱着他坐在地上，也不嫌脏，两个人就这样抱在一起，像是在相互取暖，看起来有几分可伶。

    罗娟没料到席贤瑞会突然出现，又是有点不知所措。

    “我要报警，疯子！”席贤瑞抱着许瑶，将她紧紧护在怀里，看向一群医生，声音虚弱，却带着一股怒气，“一个疯子，医院居然让她混进来了，我要起诉！”

    疯子？

    这个转变让在场人懵了。

    许瑶是席贤瑞的女朋友，人家来看自己家男朋友，莫名其妙被打了，这也是说得通的，似乎也很合理。

    “贤瑞，你在说什么？我是你妈啊！”罗娟一看周围人的神情，脸上也难为情了，“我是你妈，你不要被这个女人迷了心智，她不是什么好东西！”

    “我说我要报警！”席贤瑞怒吼了一声，“疯子在医院殴打我未婚妻，你们管不管？”

    这下，在场的医生吓坏了。

    刚刚可是很多人拍了照，这要是被传出去，医院的名声还要不要了？

    早就有护士偷偷去通风报信了，安保人员已经赶过来，将这群人为主，将罗娟和席安安控制起来，对席贤瑞连忙道歉，保证一定会给他们一个公道。

    “席贤瑞，你为了这个女人连你妈都不认了吗？”罗娟这下慌了，一听说要报警，要去警局，她也发怵啊，席安安也好不到哪里去，往角落里缩，企图减少自己的存在感。

    “我不知道你在说什么！”席贤瑞脸上面无表情，抱着许瑶声音去越来越冷，将她保护着，她将头埋在他怀里，哭得上气不接下气，让他又想杀人的冲动。

    围观群众拍了不少照片，最后医院都“说服”删掉了，毕竟嘛，言论不好，医院也有管辖不到位的地方，在信息传播快速的时代，很容易造成恐慌和误解，这话事情没人愿意发生不是？

    至于罗娟呢？

    警察还是带走了，故意殴打他人是要被拘留的。

    许瑶头皮都出血了，面积还不小，席贤瑞看着护士给她上药，再听她说轻描淡写说着罗娟和席安安对她做的事情，气得面色铁青。

    怒到什么地步，马上转移病房，彻底要和罗娟断绝母子关系！

    “嘶。”许瑶红肿着眼，忍不住叫出声。

    “轻点轻点。”席贤瑞忍不住忍受去制止护士的动作，然后又生生忍住，带着一些无措，还有满脸的恼怒，气得他病情都加重了，又重新发起了高烧。

    警局给许瑶打了电话，意思是她是什么样的态度？如果她能谅解，那么对罗娟就会从轻处罚，如果她要追究也可以，看她个人意思。

    许瑶看向席贤瑞，轻声道：“从轻吧。”

    说着，没让席贤瑞说话，挂了电话，“她毕竟是你的母亲。”

    母亲？

    席贤瑞看着她，心是疼得不上不下。

    哪门子母亲？

    不行了，许瑶这个性子，下次还会被欺负，他要把房子买了，让他们找不到，要快点和她结婚，这样能光明正大保护她，对，一定要尽快。

    许瑶怎么可能没看到他眼底的深思。

    罗娟擅长打亲情牌是吗？她已经吃过亏了，这一次，她就让她知道，不得人心是个什么下场！

