    孙宁欢收钱收的特别开心，见秦云书盯着她看。

    她立刻凑过来，嬉皮笑脸的：“来来来，我们分赃、呸、分钱，他最想给的人就是你，但你肯定不要，我们拿钱去吃好吃的吧。”

    “我不要，说好的要离开，怎么能拿着他的钱。”

    孙宁欢恨铁不成钢的看着秦云书，指着她的小脑袋瓜说道：“你就是执拗，诶呀，你不要想那么多啦，无论是叶总还是我，就是想宠着你，你就算再不好，我们甘愿。”

    说完，孙宁欢的眼神出现几分柔和，挽着她的手往里面走。

    “云书，你不知道你在我的心中有多好，所以你在这些事情上不要有负担好吗？顺其自然就行了。”

    她们很少有这么肉麻的时候。

    秦云书忍不住笑了起来，傲娇的哼哼：“知道了，那就让欢欢骑士送我回房间吧。”

    “好嘞，云书小公主。”

    同一时间，封家。

    “云书最近发生的事情你都知道了吧？”

    封太太神情多了几分焦急，看向对面的封佑翰。

    封佑翰点头：“知道，叶瑾墨在她身边，帮她解决了。”

    是啊，所以不需要他，有叶瑾墨在，一直都不需要他。

    封太太眼神复杂，忽然说道：“你还记得你父亲有个私生子吗？记得他的名字就是封予然，但是，他小时候就死了，而且那具尸体，我叫人去验过，的确不是那个封予然。”

    封佑翰有个同父异母的弟弟，这件事他是知道的。

    只是凶手的名字也叫封予然，也太过巧合了。

    但是他那个弟弟，在小时候就死了，所以不可能是同一个人，但是......

    封太太叹气道：“总之，你有空就去看看云书，听说云书因为宋明皓的事情想离婚，却不想跟宋明皓在一起，所以，你懂的。”

    “妈！”封佑翰瞪大了眼睛，封太太这是要他趁虚而入吗？

    封太太轻咳一声，态度自然。

    “还不是你老是魂不守舍的，别以为我不知道你的手机里都是她的照片，既然一直看着你这样，还不如你听从自己的心去做你想做的事情。”

    这简直就是开明过度了！

    但是，如果秦云书想跟叶瑾墨离婚，又不想跟宋明皓在一起，那就代表他还有机会不是吗？

    封佑翰的眼神闪过一丝希翼。

    ......

    秦云书继续住在孙宁欢家里，只是没想到过几天，她出门倒垃圾的时候，刚一打开门，就看见做敲门姿势的封佑翰。

    封佑翰？

    秦云书惊讶了，她怎么也没想到会遇到封佑翰在这！

    封佑翰也没想到她会突然开门，手尴尬的停在半空，随后若无其事的放下，露出了一个帅气的笑容来。

    “云书，好久不见。”

    秦云书淡淡的看了他一眼，“好久不见，你怎么来这里了？”

    “我搬到隔壁来了，知道你在这，就来打个招呼。”

    封佑翰僵硬的把话说完，他知道这目的性很强，秦云书肯定能看得出来。

    秦云书狐疑的看着他，这个小区环境可以，但他这个大少爷怎么可能会买下隔壁的房子来住。

    有猫腻。

    而且很有可能是因为她。

