    看着被抹除的少女。

    李青心中一沉。

    他无法确认这种“抹除”的力量的来源。

    鱼晚晚抬着头，震惊的瞪大了双眼。

    吴索维趁机前后张望。

    在十几个坐着“人”的车上，他只看到了几个人有或明显，或隐蔽的抬头观察的动作。

    吴索维挠了挠头，鬼比人多。

    狰狞醉汉抱着膀子，眼睛瞪的铜铃般大，呼哧呼哧的喘着粗气。

    他的眼神中充斥着恐惧和兴奋。

    他的脸上忽然又露出了一些惋惜的表情。

    只带了两个妞上来，没想到这么快就死了一个。

    探路用的小乖乖这就少了一个，可真是遗憾啊。

    狰狞醉汉怒视着坐在他前面车上的。

    一边仰着头惊恐的看着半空中，一边抱着脑袋发出了歇斯底里哭喊声的少女。

    狰狞醉汉压低了声音呵斥道：

    “没用的废物！”

    “这鬼车上指不定坐着多少个鬼，不想死就他妈的给老子闭嘴！”

    少女瞬间回想起了之前同行的二三十个人，跟鬼打了一个照面就都死绝了的过程。

    少女打了一个激灵，顿时就把哭声憋了回去。

    此时，那层死气沉沉的黑色雾气，又把整个36个“人力”车都给笼罩了起来。

    李青瞬间感觉周围的温度骤然降低，一股极其阴冷又诡异的气息把他们都包围了起来。

    此时，周围的十字路口和路灯酒楼行人，统统看不到了。

    只剩下似浓烟，又似粘稠液体的黑雾在翻滚。

    叮...铃...叮铃...

    生锈的铃铛声响起。

    窸窸窣窣的低语声在所有人的耳边回荡。

    无数男男女女老老少少，或尖锐或憨实，或娇媚或严厉的声音，全都层层叠叠的掺杂在一起。

    在众人的耳边窃窃私语。

    “一名贵客下车...一名贵客上车...嘻嘻...”

    李青撇了撇嘴。

    贵客？鬼客吧。

    这次在永宁市幸福街十字路口站。

    下车了一个鬼和一个驭鬼者。

    上车了他，鱼晚晚，吴索维，铜镜店铺的鬼，狰狞醉汉和两个少女。

    看来在“人力”车这里，只有鬼才“算人头”，而他们这些人大概就是贡献人头的。

    李青左右张望了一番。

    他感觉到包围着“人力”车的诡异黑雾当中，还有着无数道诡异的视线，在偷偷的打量着他们。

    此时。

    那些层层叠叠的诡异声音，又一次的环绕在所有乘客的耳边。

    “开...车...开车...嘻嘻...”

    呼。

    36辆“人力”车两边悬挂的，之前已经熄灭了的小灯笼里面，再次燃气了细小的火苗。

    这不过这一次的火苗，是阴森的绿色火苗。

    顿时，藏身于滚滚黑雾当中的，那些诡异的偷窥眼神全都退散了。

    李青挑了一下眉。

    这种小灯笼里面的火苗颜色和功能。

    与能够屏退厉鬼的红色鬼烛，所燃烧出来的火苗十分的相似。

    不过很明显，这种小灯笼的实力更加强大。

    李青若有所思的看向左右两边的小灯笼。

    这个时候。

    拉着“人力”车的车夫，也就是那些血手印和血脚印。

    伴随着汩汩声，流淌出了更加腥臭的紫黑色的血液。

    所有的“人力”车，全都极速前行。

    ……

    当“人力”车被血手印和血脚印，拉着车穿梭于诡异的黑色浓雾中的时候。

    从永宁市幸福街十字路口附近的一个酒楼里面，走出来两个人。

    一个身材霸道的女人和一个身材魁梧的男人。

    两个人脚步急快的，走到了之前36辆“人力”车停过的位置。

    魁梧男人踌躇了一下，问道：

    “就咱们两个人跟过去，没问题么？”

    身材霸道的女人娇笑了一声，说道：

    “凯撒大酒店的人也是越来越废物了啊。”

    “竟然只派了三个，还没动用过厉鬼的力量的纯弱鸡。”

    “看来咱们想要完成这次的任务，容易的很，咯咯咯。”

    魁梧男人有些不安的说道：

    “但是他们不是有几个很厉害的驭鬼者，已经提前到达那里了么？”

    身材霸道的女人，从怀里掏出来一个血红色的信封。

    啪的一下，把红色信封摔到了对方的身上，似笑非笑的说道：

    “他们有人，难道我们就没有人了？”

    “你要是真有胆子，就直接把鬼邮局的这个红色信封撕了。”

    魁梧的男人顿时脸色一垮，做了个投降的姿势。

    然后从兜里面掏出来一个花里胡哨的纸叠的小花轿。

    他又化着了一根火柴，把那个巴掌大的纸叠花轿点燃。

    砰的一下。

    一个双人纸花轿，出现在了他们两人的面前。

    六个纸片般的人，扛起了花轿。

    两个人跌入花轿中，紧跟着“人力”车追了上去。

