    鬼昌尸王这句话完全就是挑衅。

    是一种仗着自己魂力强大，就藐视林天佑的极高傲的姿态。

    林天佑眼神有些冰冷，他没想到，百万尸气魂力鬼昌尸王竟然如此强大。

    看来想打败十倍于自己力量的对手，还是有些太过勉强。

    对方可不是下三品魂力的垃圾，而是中三品中阶的尸王。

    但凡魂力能超过百万，魂力品质最低都是中三品。

    哪怕林天佑的鬼王品魂力是中三品的六倍，也只能战平六十万魂力的对手。

    如今，凭借着八重剑意，甚至还可以直接跟百万魂力的对手一战。

    只是，对林天佑来说，这战的太过勉强。

    手中的倚天剑再次举起，刚才的万剑穿心，使得倚天剑钝倦不已，估计还能加持两次剑意。

    林天佑不知道能不能支撑住他使用龙王剑诀里的最强一剑。

    鬼昌尸王抬头仰望，见林天佑举剑的动作，微微一愣。

    这个少年，明知道二人的实力差距，居然还在那里作出攻击的动作。

    他不由的说道：

    “少年，我要是你的话，就会主动认输。

    你不要想着有任何赢我的侥幸。

    你根本不是我的对手。

    哪怕我的右手臂被斩断，你也无法战胜我。”

    林天佑却是咧嘴一笑，道：

    “是啊，在绝对的力量面前，任何招术都是纸老虎。

    但本少还是想试试，看看到底谁才是真正的纸老虎。”

    鬼昌尸王轻轻的摇头，说道：

    “少年，我看你年纪轻轻，便有如此成就，实属不易。

    这样吧，我给你一次投降的机会。

    只要你跪在我的面前，奉我为主。

    并且叫你的英灵帮我把右手臂接回去，我便饶你不死，如何？”

    鬼昌尸王说的正起劲，他丝毫没有注意到，林天佑的色正逐渐变的阴沉。

    嗖！

    下一刻，林天佑点出一指，十万魂力全部化作指芒，飞射鬼昌尸王。

    嘭！！

    指芒不偏不倚，正中鬼昌尸王的脸颊。

    后者脸上的一块皮肉差点没被打掉。

    “臭小子，你敢对我攻击？”

    鬼昌尸王怎么也没有想到，他提的建议，林天佑非凡没有回答，居然还直接对他动手。

    这简直是没有将他放在眼里。

    “对你攻击怎么了？

    你应该庆幸这不是我的全部实力。

    如果不是老天嫉妒本少，害的本少无法使用本源力量，你此时早就被刚才那一指灭魂了！”

    林天佑的脸上闪过一抹无比阴冰冷的寒意。

    要不是顾虑天雷，林天佑哪里会跟这种蝼蚁纠缠这么长的时间？

    像当初在龙神虚境，百万魂力的赤炎龙神在面对他的本源力量时，都吓的直接跪倒。

    鬼昌尸王再强，也就是赤炎龙神那样的水平，或许还不如赤炎龙神强大。

    他在面对林天佑的本源实力，估计会比赤炎龙神更惊骇。

    “我受不了了，主公竟然被那个该死的僵尸如此侮辱，我们身为英灵，怎么可以坐视不管？”

    英灵空间里，张飞抓着丈八蛇矛，就想强行冲出去，为林天佑找回场子。

    “张飞，你别冲动！”

    张仪身为军师，见张飞的鲁莽性子又起来了，便立刻喝止：

    “主公不叫我们现身，肯定是有原因的，我们的实力在阳间受到压制，出去最强也不过十万魂力。

    跟百万魂力的大僵尸战斗，那还不是上去送死？”

    “张仪，你这说的是什么混账话？

    难道我们就因为不是那尸王的对手，便躲在英灵空间不出去了？

    那我们还有什么资格成为主公的英灵？”

    张飞大声辩驳道。

    “我也同意张飞的话，我们是英灵，是为主人而战的，如果什么事情都让主公一个人去做，那我们存在的意义还有吗？”

    薛仁贵也走了出来，冲张仪说道。

    “你们都在做什么？

    莫非都想违背主公的命令，擅自离开英灵空间不成？

    我就明说了吧，咱们要是出去，非但帮不了主公的帮，反而还会给主公添乱。

    比如说张飞，他出去，不出意外，连半招都不需要，就会被那只尸王轰飞。

    你说，到时候主公是分神去救你，还是专心跟鬼昌尸王战斗？

    我认为，主公是有情有义的男人，看你有危险，肯定不会放任不管。

    但跟百万魂力的强者对战，任何一点小小的分神，都是致命的。

    到时候，我们不但帮不了忙，却成为了累赘，岂不是更加让主公痛苦吗？”

    张仪看着张飞和薛仁贵，大声反问。

    “这……”

    薛仁贵无言以对了。

    刚才他是太过担心林天佑，这才会想都没想，便附和起张飞的话来。

    现在经过张仪的一阵分析，他立刻醒悟。

    “让开！”

    就在张仪正得意洋洋的时候，一道充满了杀意的声音传了过来。

    众英灵扭头看去，原来说话之人是白起。

    此刻白起左手按在腰上悬着的血色长剑上，一副随时都要出战的样子，大步向英灵空间通向阳世的大门走去。

    “白起，你这是想做什么？”

    张仪皱眉，看着白起，喝问。

    “跟主公一同灭杀敌人！”

    白起沉声回答。

    他跟张飞一样，也等不下去了。

    林天佑的倚天剑是什么情况，他在英灵空间早就有所察觉。

    要是再没有帮手出现，林天佑估计会非常惨。

    所以，他不再浪费时间，决定自己走出英灵空间。

    “白起，你好歹也是将军级别的人物，怎么能这样乱来？”

    张仪沉着脸，语气十分的不满。

    “乱来也没办法，我必须出去对付那只尸王。

    要是怪罪下来，我也一个人甘愿领罚！”

    白起掷地有声的说道说。

    “张仪，我看你还是别浪费口舌了。

    面对强敌，我们不出现，那跟废物有什么区别？”

    这时，其他的英灵也都表态，站在了白起这一边。

    张仪没想到大家都这么坚定，全都铁了心想要出去。

    “算了，既然大家坚持，那我不再说什么了，不过，出去的时候，大家不要闷头猛冲。

    我们的实力太弱，需要以游斗的方式去战斗，为主公提供战胜对方的机会。”

    张仪叹气道。

    “这句话还算人话！”

    闻言，张飞满意的点了点头。

