    陆子铭迅速起身，拿起放在床边的软剑，侧耳听着屋外的动静。

    来人很专业，起码若不是经过老头子当初用特殊的手法锻炼过耳力，他此时不可能发现有人已经偷偷潜入了自己所在的小院之中。

    比之当初乌鸣城郝傍眉的那名护卫，以及付天娇隐藏在飞儿房中的手段要高上了不知不少。

    倾听了一阵，可以确定，来人只有一个。

    正在一间间房屋的摸索排查，应该是在寻找他的所在。

    也幸好罗刹楼做事很少牵连无辜，不会伤及非目标之人的性命。

    否则就这么一会的时间，小院之中的人已经开始出现损伤了。

    当来人摸到陆子铭房间之外时，很明显的愣了一下。

    两人隔着房间的墙壁，都察觉到了对方的存在。

    陆子铭暗骂一声自己大意了，居然忘记继续躺在床上扮演睡着时的模样。

    以至于对方居然听出了房间里自己微弱的呼吸声，从而判断出他所在的位置。

    屋内外的两人顿时形成了僵持的局面，都知道对方的存在，也都知道对方知道了自己知道对方的存在。

    这时候若是贸然出手，破门而入或是破门而出，不但不会占得先手，反而可能因为屋门的干扰而落入下风。

    仅凭呼吸和听觉就能发觉异常，这种人都不会是什么弱者。

    陆子铭更是顾及一旦交起手，引得院中其他人出来观看，到时候被对方有机可乘抓住俘虏或者伤及无辜。

    整整一炷香的时间，二人均都是一动不动，比拼着各自的耐心。

    陆子铭的耐心很好，毕竟这里是主场，是回春门的地盘。

    若是一直僵持下去，被人发现自己小院来人，从而引来更多的帮手，到时吃亏的一定是屋外的那个家伙。

    来人仿佛也猜到了这点，所以在一炷香的时间过后，很明显不打算继续这样下去。

    而且心中也有了计较，居然一动身形朝着旁边的屋子冲去。

    陆子铭旁边住着的，可是韩丰收和他的两个孩子。

    看样子这家伙也通过呼吸声判断出了那间房子内住着的就是三个普通人，打算以他们为要挟来对付屋内的陆子铭。

    可是陆子铭又怎会如他的愿，若是让这人在自己眼皮子地下挟持或者伤到了韩丰收等人，那他就可以自己找个地方撞死了。

    当对方刚刚开始发力打算移动，他便动了。

    身子如利剑一般朝着门外冲出，手中软剑更是急抖，屋门在顷刻间便被他划出一个大洞。

    罗刹楼的杀手很显然已经猜到了陆子铭的打算，身形不退反进，欺身而上，迎着陆子铭而去。

    在动手之前，他就已经算计好，若是陆子铭依然不动，那就当真往旁边的房屋而去。

    可若是对方被自己这个动作给刺激到，选择冲出来阻止自己。

    那便是正中下怀！

    当陆子铭冲出屋门的那一刹那，罗刹楼杀手已然挥出了右手，一把白色粉末被其扬出。

    陆子铭从屋内冲出，首先入眼的便是漫天的粉末激扬。

    好在他反应迅速，在碰触到这些粉末之前立即选择闭眼屏息。

    与此同时手中软剑朝周身乱刺而去，防止对方趁机偷袭。

    可是来人的这一击是蓄谋已久的，又怎会轻易让陆子铭躲过。

    找准机会，趁着陆子铭不能视物的空当，躲过乱刺而来的剑影，手中的匕首飞快向其后心之处刺去。

    视觉嗅觉被自己切断，陆子铭此时的听觉格外灵敏。

    之前此刻挥出粉末之后便屏息凝神，防止自己提前发现他的位置。

    可但凡出手，总会有痕迹与风声透出。

    侧后方的偷袭刚刚发动，陆子铭便已察觉。

    来不及回头查看，强行扭动身体，侧身躲避。

    甚至他都来不及做出反击，就感觉到肋下一疼。

    这一番交手说起来长，实际上也就是在电光火石之间便完成。

    从陆子铭出门，冲进粉末之中，到受伤，在到睁开双眼，这一切仅仅只有一息不到的时间。

    睁开眼后的陆子铭，第一时间便是朝着自己身上几指点出，封住伤口周围的穴道。

    杀手刺客一流的武器通常都带毒，他可不想因为自己的失误而导致毒发身亡。

    不等他有其他动作，此刻再次欺身而上，手中的匕首泛着漆黑的寒芒朝他刺来。

    见此状况，陆子铭冷哼一声。

    脚下发力，身体爆退而去，同时手中软剑挥出，朝着对方的头颅划去。

    来人显然不是陆子铭之前遇到过的那些菜鸡，见到陆子铭爆退并且利用软剑反击。

    身形立马变换，居然以一种不可思议的扭动方式躲过了这必杀一击。

    陆子铭再次冷哼，特么的还是个会瑜伽的刺客，就很烦！

    左手朝前方一挥，十数枚铜钱如天女散花般朝着杀手飞去。

    能躲过小爷的剑，就不信你还能躲过这种无差别范围覆盖的攻击！

    果然，见到铺天盖地飞来的铜钱，罗刹楼的杀手顿时头皮发麻。

    暗器还能以这种方式贴面攻击的？这特么叫人怎么躲？

    无奈之下他只得收缩身躯，尽量减小自己的受打击范围，从而将伤害降到最低。

    噗噗噗，缩成一团的杀手被三枚铜钱击中，分别击打在了他的手臂、小腿之上。

    陆子铭这一次的乾坤一掷可是没有留手，看似漫不经心的一掷，实则是被他用内力激发的手段打出。

    所以这名杀手的手臂和小腿立马便被打得骨裂，隐隐还能听到咔擦之声。

    一击得手，陆子铭并未停下攻击。

    站在数步之外朝着杀手继续使用乾坤一掷，身上的数十枚铜钱尽数被他打光。

    这才停下动作查看一直缩在原地不敢动弹的敌人。

    这不看不知道，一看连他自己都吓了一跳。

    这名来自罗刹楼的七品杀手，居然被陆子铭活生生的用铜钱给砸死了。

    死因很简单，就是被铜钱给开瓢，还是连续不断的开瓢给开死的。

    陆子铭也没想到，这货缩成一团居然没有把脑袋给护好，光挡脸不挡头顶，这是觉得自己的面子比命更重要么？

    本来还打算动些手段审讯一番，现在看样子是没戏了。

    只能看赵无雪等人能否从这具尸体上发现些什么，又或者正好认识此人。

    毕竟能达到七品的武者，必然不是泛泛之辈，认识的人应该不少。

    低头查看了一下伤口，借着月色陆子铭能都清楚的察觉到，鲜血的颜色似乎有些不对劲。

