    海城，君山。

    熊老头看着站在面前的熊仁，沉声问道：“你确定这个消息真实吗？”

    “老爷，我们的人已经调查了，吕家的确在前几天回收资金，金额正好是十个亿。”熊仁急忙应道。

    “也就是说我们的判断出现了错误？”熊老头阴沉着脸说道。

    熊仁没有应话，而是不敢应话。

    他太了解自家老爷了，刚愎自用，即便是错了，也不可能承认的，现在应话，说老爷错吗？

    那绝对会让老爷暴怒的，这后果可不是他一个管家能承受得起的。

    熊老头瞥了一眼熊仁，问道：“柯良才是什么态度？”

    “他拿不定注意，是不是要继续对付吕家，所以打来电话，请您指示。”熊仁实话实说。

    柯良才打来这个电话，意思已经很明确了，那就是他们都判断错了，这个话说出来，老爷有可能会生气的，然而，熊仁更知道，如果不说实话，老爷更会暴怒。

    说完之后，熊仁一脸忐忑的看着自家老爷，心里很苦，他只是转述柯良才的话，但老爷有可能将怒火发在他的身上。

    没办法，谁让柯良才不在老爷面前呢？

    出乎熊仁的意料，熊老头并没有愤怒，而是淡淡的瞥了他一眼后，说道：“让柯良才继续，虽然说吕家赔了叶青十亿，但也有可能是吕家和叶青联手演戏给我们看呢？所以宁可错杀，不可放过。”

    “好的，老爷，我这就回复柯良才您的意见。”熊仁急忙说道。

    在他看来，叶青和吕家演戏，那是不存在的，叶青如此的心高气傲，怎么可能和吕家合作呢？

    老爷，还是那个老爷，即便事实摆在眼前，他还是不愿意承认自己有错误。

    不过对于老爷让柯家继续收拾吕家的意见，熊仁倒觉得也没有问题，毕竟柯家已经行动了，如果就此收手的话，熊家的面子何在呢？

    嗯……柯家的行为如果不是熊家指示的话，谁又相信呢？

    在处理吕家的问题上，开弓已经没有回头箭了。

    看到熊仁应了一声后，并没有离开的意思，熊老头眯着眼睛问道：“你还有什么事要汇报？”

    “老爷，今天早上扬城传来消息，康王胡同一号要将那些抓捕的间谍押送到京都去。”熊仁应声说道。

    熊老头眉头皱了皱，说道：“这怎么可能？公开审判这些间谍，对提升梅家在扬城的声望有很大的帮助，罗系阵营怎么可能会将间谍押送到京都呢？”

    熊老头虽然是一个不会承认自己错误的人，但这并不说明他在所有问题上都能判断错误。

    事实上，在对待那些间谍的问题上，叶青的确是有着和熊老头同样的想法。

    只不过因为左方明的出现，叶青得利用这些间谍来演一场戏，帮助左方明完成逃跑计划。

    当然，只要左方明顺利回归阴刹门，继续潜伏下来，在扬城，还是会对余下的间谍进行公开审判的。

    能提升梅家在扬城的声音，叶青作为罗系阵营的接.班人，自然也不会放弃这样的机会。

    所以那几个十个间谍，一部分会被在逃跑计划中干掉，一部分会跑掉，最后一部分自然还会在康王胡同一号的手中。

    各种情况都有，这才能真正的迷惑到阴刹门，确保左方明不被怀疑。

    而这些没挂，也没有跑掉的间谍自然就会被公审了。

    这时，熊仁沉吟着说道：“老爷，我觉得只有一个可能性，那就是这些间谍中有人喷了，喷的内容很重要，所以康王胡同一号才会将他们全押到京都去继续审讯。”

    “嗯！”熊老头点了点头，说道：“还有一种可能。”

    “什么可能？”熊仁疑惑的问道。

    “那就是有人被招降了。”熊老头眯起了眼睛，说道：“康王胡同这才押送间谍回京都，给予这个被招降的人逃跑的机会。”

    熊仁沉吟着说道：“老爷，您的意思是康王胡同一号故意押送这些间谍回京都的？”

    “是的！”熊老头点了点头，说道：“阿仁，你不觉得押送的过程中是阴刹门救人的好机会吗？”

    熊仁想了想，点头说道：“几十个间谍，康王胡同一号就会故意让阴刹门救走几个，被招降的人只要混在其中就可以了，那这个被招降的人会是谁呢？”

    “你上次不是向我汇报，叶青审讯了两个阴刹门的间谍吗？”熊老头抿嘴一笑，说道：“如果不出意外，被招降的人就在这两个人之中。”

    “这倒也是，呵呵……”熊仁笑了笑，说道：“不过这是罗系和阴刹门的事情，我们熊家似乎只要看热闹就行了。”

    “看热闹？”熊老头撇了一眼熊仁，撇着嘴说道：“恐怕是看不了的，你和阴刹门联系，将我们的这个分析通报给阴刹门。”

    “老爷，这……”熊仁有些诧异的看着熊老头，他似乎没有想到自家老爷会做出这样的决定。

    虽然说老爷要和秦家一起在大华改天换地，但一直以来，可没有出卖过国家利益过啊！

    毕竟将来一旦成功，这个国家是秦熊两家一起掌控的啊！

    现在这个决定不就是出卖了自己吗？

    熊仁有些不太理解了。

    熊老头看着熊仁，沉声说道：“阿仁，你别忘记了，我们和阴刹门是有合作关系的，如果不告诉阴刹门这件事情，这个招降者回归阴刹门就有可能将我们与阴刹门的这个关系查出来，那对我们来说，风险就真的大了。”

    熊仁还是有些不太理解，就算被查到了，将来举事成功，谁又敢拿这事来说呢？

    看到熊仁不理解的样子，熊老头解释道：“阿仁，将来我们是要管理这个国家的半壁江山的，如果这件事情败露的话，民众会怎么看我们熊家？”

    顿了顿，熊老头沉声说道：“我们不仅要夺权，还要让大华的民众挑不出毛病，知道吗？”

    “知道了。”不管明没明白，熊仁还是点了点头。

    熊老头摆了摆手，说道：“去吧，与阴刹门联络，将消息传递给他们。”

