    过了一会功夫，教室里的人刚打算走，曹建华就走了进来。

    “刚才韩老师跟我交代了一下，让我叫几个同学去把书本教材搬过来，大家要是没事的话就先别走了，分完书再走吧，毕竟今天也没课，到时候人也很难集中起来。”

    班上所有同学觉得有点道理，也就没人反对，多待一会也没什么关系。

    接下来就是曹建华当选班长后的第一次发号施令了。

    搬书是体力活，大部分情况下都是男生去做，这次也不例外。

    曹建华随口叫了几个叫的上名字的男生，然后看了顾墨一眼说道：“顾墨你也一起吧。”

    正玩着手机的顾墨听到他提到自己，看了他一眼，没有说什么，便直接起身了。

    虽然自己不喜欢麻烦，但毕竟刚入学，没有必要再像以前一样刻薄，搬个书也累不死人，也就没有拒绝。

    “顾哥我跟你一起去。”

    卢让看见顾墨起身，直接跟着顾墨一起过去。

    原本苏沉和吕庆也打算跟过去，不过被顾墨拒绝了，搬个书而已，要那么多人干嘛。

    接着在曹建华的带领下，一行人朝着教材室走去。

    大家都才刚认识，除了相处了几天的室友，都不太熟悉，也就没有人聊天什么的，只有顾墨跟卢让有一搭没一搭的聊上两句。

    这个曹建华看来是做过准备功课的，没有走什么弯路，一会功夫就到了教材室。

    到了教材室之后，已经有好几个班级到场搬书了。

    看到顾墨几人，教材老师道：“你们是哪个班的？”

    曹建华连忙回答道：“老师好，我们是金融1班的。”

    教材老师点了点头：“把教材清单给我，登记一下就可以了。”

    其实都是基础课本，也没多少，曹建华叫来了十来个人，几乎占了全班男生的大部分了，毕竟金融专业嘛，女多男少也正常，一人分一点，倒也能搬走。

    虽然不多，但是书本这东西还是真重！

    好在顾墨的身体素质不错，这点运动强度还不算什么，有几个体质差的，都已经开始气喘吁吁了。

    随即从搬来的书里面一样拿一本，然后招呼了卢让三人一声，便打算离去，不知不觉都中午了，几人打算去吃饭了。

    还没等顾墨几人还没出教室门，曹建华再次叫道：“顾墨你先等一下！”

    顾墨转过身，疑惑的眼神看向曹建华。

    “你把书本发给同学们吧。”

    顾墨看了一眼，已经有不少人从座位上起身，准备自己过来领了，语气有些不耐烦的说道：“都给搬来了，自己还不能领，还得我发到他们手上？”

    曹建华也不知道是真没听出顾墨不耐烦的语气还是假没听出，接着开口道：“发下去便于统计，也不会有人出现误领或者没领的情况。”

    看着顾墨有些无奈的表情，曹建华心里一乐。

    “再出风头不还是让你干什么就得干什么？”

    曹建华就是那种典型的柠檬男，之前看到顾墨出风头，这么招女生喜欢，心里早就酸的不行了，现在能有机会驱使一下他，心里早就爽翻了。

    其实之前他就已经听出了顾墨语气里的不愿，就是想恶心他一下，不然这都什么年代了？还真有那种读书把情商读没的书呆子？

    不得不说，这种人哪都有，学校，职场，只要是有社交的地方，就有这种人，不仅幼稚低能，还恶心。

    不过这次他明显选错了恶心的对象。

    顾墨也不是傻子，也能感觉出来这个曹建华有些刻意的在给自己找事。

    “关我屁事？”

    顾墨语气冷淡的朝他道。

    曹建华表情一楞，剧本不应该是这么写的啊！

    他难道不怕我以后给他穿小鞋？

    要知道几乎所有大学都是学分制的，平时课堂纪律方面扣学分可是扣的挺狠的，什么旷课，逃课，那都是大学生的日常操作，有些非专业课逃了也就逃了，一般也没有人会这么上纲上线，但要真的给你穿个小鞋，找你麻烦，那也是挺难受的。

    但是顾墨会担心这个东西？

    他会在乎毕不毕得了业？

    他读大学完全就是享受人生来的，这些有的没的不在他的考虑范围之内。

    曹建华愣了一会后继续说道：“顾墨同学，希望你端正一下态度，这次分发教材是韩老师全权交给我负责的，如果你对我的安排不满意，你可以直接跟辅导员反应，但是现在请你按照我的话完成任务。”

    看着曹建华一本正经的模样，顾墨只感觉是遇到了弱智，也懒得再跟他纠扯下去。

    “你是不是听不懂人话，你要是听不懂我就再给你重复一遍，我说关我屁事！你愿意为人民服务你就服务去，我没兴趣陪你一起，你也别继续逼逼了，滚一边去为人民服务去。”

    说完，直接转身离去。

    潇洒飘逸，毫不拖泥带水。

    曹建华则是一脸铁青的站在原地。

    卢让几人也带着看弱智的眼神看了一眼曹建华，跟上了顾墨的脚步。

    他们几人算是了解顾墨身家的了，反正他们是觉得这种级别富二代，不飞扬跋扈找别人麻烦就已经算不错了，还想着拿个破班长的职位压他？

    顾墨几人离去之后，班上顿时议论纷纷，毕竟刚开学就有瓜可吃，要知道人类的本质就是八卦。

    不了解情况的人都觉得顾墨有点过分，不愿意就算了，还那么刻薄做什么。

    有些心思多的也能大概猜出个所以然来。

    “不愧是顾墨，就连骂人的样子都是那么帅，爱了爱了。”

    “不知道现在去找他要联系方式能不能要得到，等过几天估计就有不少其他班的妖艳贱货来勾搭他了。”

    不过不少女生都还是心向顾墨的。

    别问为什么。

    问就是颜值即是正义。

    周围的议论声并没有可以压低，全部都传进曹建华的耳中，听到这些议论声，曹建华的脸越来越青，就差发绿了。

    “同学们自行领取一下书本教材。”

    说完，曹建华便掏出手机走向教室外。

    没错，他已经怒气值槽已经满了，达到了班干部这个职业的终极技能使用条件。

    告老师！

    ......

    至于顾墨，转过头就把曹建华忘个干净，不是什么货色都能被他当成一回事的。

    “顾哥霸气啊，硬怼班长，这个曹建华肯定要给你穿小鞋了。”

    顾墨笑了笑，没当一回事。

    “行了，脑残有什么可说的，中午我请客，去哪吃？”

    说完，就看向了地保吕庆。

    “别看我啊，你请客，你说吃什么我们就跟着吃什么，不过我还是有个建议，咱们吃火锅去？”

    “对！吃火锅去，来金陵好几天了，都快忘了辣味了。”

    作为湘省人，当然是无辣不欢的，这几天的带甜口的金陵菜早就吃的他快吐了，苏沉连忙附和道。

    “那就吃火锅吧。”

    说完就掏出手机，看一下附近评价高的火锅店。

    几分钟过后，确定好店铺地址后，苏沉站在顾墨身旁道：“这次该让我体验一下玛莎拉蒂副驾驶的滋味了吧？”

    说完就跟着顾墨走向金大停车场，吕让和吕庆则无奈打车去了。

    跟顾墨玛莎拉蒂相邻的车位，韩千山正站在一辆帕萨特旁。

    韩千山看到顾墨，有些诧异，曹建华已经打电话给他了，虽然是一件小事，但刚开学自己的学生就有矛盾，作为辅导员他还是打算找时间跟顾墨问一下情况，只是没想到这么巧就跟顾墨遇到。

    顾墨没有注意到旁边的人，打开车门就打算跟苏沉一起离去。

    “顾墨。”

    听到有人叫自己，顾墨转过头看到了又秃又强的辅导员韩千山。

    “韩老师。”

    顾墨和苏沉同时打了个招呼。

    看到顾墨身旁的玛莎拉蒂，韩千山虽然有些惊讶，但也并没有表现出什么。

    毕竟也是名校的教师，见识方面比普通人还是广上不少的，不存在跟一些小年轻一样大惊小怪的。

    正值饭点，韩千山也知道顾墨两人打算去吃饭，也没有打算多说，直接开门见山的道：“你跟曹建华有矛盾？”

    顾墨一听是这事，心里也有些感叹曹建华技能发动的时间也太快了，不过也没有隐瞒，淡淡的点了点头。

    一听顾墨承认，韩千山接着道：“同学之间还是和睦相处为主，曹建华是班长，有时候还是得配合他一下。”

    韩千山也没有指责顾墨，本来这件事就不算什么大事。

    顾墨听见韩千山的话，知道以后这个曹建华打小报告的次数应该不会少了，干脆直接在韩千山这里把话说明白。

    “韩老师，有些话我也想趁现在跟您说开了。

    读书是一件神圣的事，我也不想以后总是因为我的一些小事去麻烦你，我脾气不好，希望韩老师能代我向曹建华转告一下，我只想安静的读个大学，让他不要来招惹我。

    就像老师你说的，同学之间最好还是要和睦相处，如果以后他还是拿一些鸡毛蒜皮的小事来撩拨我，对他自己也不好。

    不怕老师笑话，我说句狂一点的话，我只要没犯法，没过分的去触犯校规，谁都没办法在金大针对我，毕竟我要是愿意给学校捐一所图书馆什么的，顺利拿到一张毕业证书不过分吧？”

    顾墨是最怕麻烦的人，他可没什么兴趣去跟曹建华这种小人物玩什么勾心斗角的剧情，他这番话的目的就是直接要把曹建华在韩千山这里的这条线断了。

    听完顾墨的话，韩千山有些沉默。

    顾墨如果没吹牛的话，说的话是绝对能实现的。

    只要他不太过分，别说捐一座图书馆，就是给学校捐一笔科研资金，还能拿不到一张毕业证？

    至于吹牛说大话这个问题，韩千山倒是没有考虑。

    人家的玛莎拉蒂还在这停着呢。

    一想到这韩千山也没有多说什么，而是带着笑容说道：“我还是那句话，同学之间还是以和睦相处为主，能好好相处，尽量不要有矛盾。”

    顾墨点了点头，然后客套了一句。

    “韩老师还没吃饭吧？我们寝室正好一起出去吃饭，要不要一起吃点？”

    “不用了，老婆孩子还在家等着呢，你们玩的开心就好。”

    韩千山的拒绝顾墨也不意外，最后客套了一番后便跟苏沉开车驶向校外。

