    云界山变化，举世震动。

    诸多大佬前往云界山探查，想要看看究竟是因何而起。

    诡异的是，不管施展怎样的手段，都没有办法探寻到云界山的深处。

    甚至，有某位九道极境的强者打算深入云界山顶，可是却被一股巨大的力量给震飞了，身受重伤，险些身陨。

    至此，天下震动，世人惊慌。

    九道极境的强者，大帝不显，可以说横扫一切。

    这样的人物，居然连云界山顶都登不上去，差点儿就陨落了。

    要不是那尊强者反应较快，估计会当场死亡。

    不过，即便留下了一条命，也身受重伤，往后的日子怕是很难过了。

    “这怎么可能呢？”

    莫说普通的修行者惊慌失措，就连大帝层次的人物也都纷纷变色了。

    “云界山顶出现了一层无形的屏障，不允许任何人靠近。

    若是孤施展全力而为，恐怕也讨不到什么好处。”

    嗜空大帝眯着双眼，一直注视着云界山的变化，发现天地间的灵气全都涌向了山顶，没有停下来的趋势。

    要知道，嗜空大帝可是一尊真正的盖世大帝。

    如今他伤势痊愈，与浮生墓的大弟子东方陌一战，怕是都不逞多让。

    毕竟，嗜空大帝是第一个敢追溯上古时期痕迹的存在，实力之强，毋庸置疑。

    “这气息，难道是……不可能！若北宫昕真的走到这一步了，已经破阵而出了，不会只闹出这么点动静来。”

    玉柳山，柳长生终于想起了记忆深处的一幕了。

    曾经，柳长生追溯历史岁月，得见了白衣仙一念成仙的画面。

    当时柳长生的注意力集中在了白衣仙的身上，对于大世的变化多少有些疏忽。

    现在看到云界山之变，柳长生蓦然想起了远古时期的那一幕。

    白衣仙开辟仙路之际，道一句：“今日，我欲成仙，万道退避。”

    之后，天地灵气如泉，构建出了一个白玉天门。

    白衣仙一步入天门，踪影全无。

    那个时候，云界山没有遭到破坏，一道青光自山顶重天而起，与白玉天门相互映衬，有一定的联系。

    而今，云界山顶不断的汲取着灵气，与远古时期的那一幕极为相似。

    不过，现在的场面自然比不了远古时期白衣仙的时代。

    西州荒海，至今无道，皆因白衣仙那一句“万道退避”。

    数千万年过去了，大道法则都无法渗入到荒海的疆域。

    白衣仙之资，万古无双。

    “北宫昕的实力，越来越强了！”

    柳长生唯一可以肯定的是，北宫昕在大世星空的尽头又有所感悟，实力比帝战是更加可怕了。

    北宫昕的实力越来越靠近远古时期的白衣仙，引得云界山出现异变。

    若是让北宫昕继续下去，最终只有一条路。

    屠戮天下苍生，借此开天门！大世生灵亿万万，难道真的要成为北宫昕的剑下亡魂了吗？

    “集天下之力，亦不可敌北宫昕一剑。”

    柳长生很强，但是他有自知之明，绝对不可能是北宫昕的对手。

    北宫昕已经超脱了大帝层次，朝着“仙”的方向走了很长一段距离。

    即使现在浮生墓主墨依白恢复到了巅峰战力，怕是也没有办法再次镇压北宫昕了。

    “毁灭，同样也意味着希望。”

    墨竹林的存在隐隐察觉到了什么，并没有感到害怕，反而是充满了一丝希望。

    若是此世真的有人能够打开天门，墨竹林的存在会用尽一生之力也要踏上仙路，看个究竟，纵死不悔。

    “慕容轩，你穷尽一生之力也寻不到的仙路，我肯定可以等到。

    只要我踏上了仙路，即便是死也足够了。

    这辈子，我一定要赢你一次。”

    墨竹林的存在其实并不向往永生，亦不在乎什么仙道。

    他之所以苟活到现在，只有一个目的，那就赢飞轩大帝一次。

    萧阡陌乃是古之巨鳄，本可无敌一世，所向披靡。

    可是，他与飞轩大帝生在同一个时代，是极为悲哀的。

    萧阡陌一生都被飞轩大帝踩在脚底下，邀战飞轩大帝上百次皆败。

    “这一次，我一定要赢你。

    不管付出什么代价，我都要赢！”

    萧阡陌已经疯魔了一般，只要他登上了仙路，便算是走到了飞轩大帝的前面。

    死后若是可以看到飞轩大帝，萧阡陌也可以挺胸抬头的大笑三声了。

    其实，萧阡陌走到今天，他可恨，可悲，亦是可怜。

    万古悠悠，除了那些堕入魔道的人，其实每个人都是为了自己的立场而活。

    这个世上，没有绝对的善良，也没有绝对的公平。

    只能够说，尽自己一生之力，去完成自己这辈子最想要做的事情。

    赢飞轩大帝一次，便是萧阡陌这辈子最大的心愿。

    至于其它的东西，全都不重要了。

    顾恒生如今重登帝位，与大道有一丝联系。

    所以，即便是远在百国之地，顾恒生同样也感知到了大世的变化。

    “天地灵气皆往一个方向涌去，事出蹊跷。”

    顾恒生很想走出这一片幽静的山林，出去看一看。

    或者是动用神念探查一下外界的情况。

    就在此时，老爷子走了过来：“天下的事情这么多，你要是全都管的话，哪里管的过来。

    天下生灵总是想着天塌下来了，自然有个子高的顶着。

    但是，个子高的要是顶不住了，个子矮的就算不想顶也得顶。”

    “老爷子，您这话何意？”

    顾恒生似懂非懂。

    有时候老爷子说的话，顾恒生半知不解，需要琢磨很久。

    “老头子我的意思是，你不要逞能，总是将担子朝着自己身上揽。

    有些事，需要天下人共同去面对。

    若是到了那一天，天下人还只是在乎自己的利益，那么你去顶在最前面又有什么意义呢？”

    老爷子拍了拍顾恒生的肩膀，苦口婆心的说道。

    “爷爷，我明白了。”

    顾恒生轻轻点头，不在去想外界的事情：“今天晚上吃什么？

    我有些饿了。”

    “咱们去山上找找野味，碰碰运气。”

    老爷子还是第一次听到顾恒生说饿，今天晚上必须得加餐啊！ 

