    陈蛊随意的扫了眼跪在地上的白老，微微诧异道：“这个人存在感是不是太低了一点，都一天过去了。”

    “如果不是他饿极了，从地道钻上来找点东西吃，我们甚至都想不起来这个人。”

    白老二话不说。

    跪在地上，当场就是几个响头砸了下去。

    看着都有七十多岁的身体了，这响头磕的那叫一个干脆利落，一点都不拖泥带水的。

    额头都隐约有血迹溢出。

    几个响头过后。

    白老抬起头来望向陈蛊，面色严肃的开口道：“蛊哥，我就一句话。”

    “我虽为卫家人，但姓白，只是半路加入卫家当做客卿。”

    “对卫家并没有太多的归属感，以及忠诚感。”

    “内心绝无半点为卫家报仇的想法，并且可以发下毒誓。”

    “留我一条命，陈府多条狗。”

    陈蛊咂舌感慨了一下，偏头望向阿蛇疑惑道：“他这是一句话吗？”

    “额...好像不是了吧。”

    “那也就是说他从第一句话就开始在骗我？”

    白老神色惶恐的再次埋头在地上：“我看见咱们陈府不是很多小孩吗？我可以给他们当护道人，这个我是专业的。”

    “一个武师境的护道人，绝对可以保护陈府的那些小孩在修炼的路上减少提前夭折的几率。”

    “啧。”阿蛇摇了摇头不禁感慨道：“其实我还真挺想将你塞独眼龙那里当护道人的，他倒是有个刚出世的小孩。”

    “但这样未免有点太不厚道了。”

    随后他望向陈蛊面色认真道：“蛊哥这个人交给我吧，我刚好有个活计交给他。”

    “准了。”

    ...

    阿蛇面色平静的引着白老来到了陈府院内一处坟头前。

    “喏，你以后就呆在这里吧。”

    捡回来一条性命的白老，此时微微松了一口气，看见路过的帮众好奇的看过来，顿时面色和善的回了个微笑过去。

    以后都要呆在陈府了。

    必须要和这些人打好关系才是。

    他都已经想好了，等会儿就出去想办法搞点糕点小吃啥的，给每个帮众都送点，混个脸熟啥的。

    看有没有机会让小命将自己体内的毒给解开恢复修为。

    等以后再立点功啥的，不就彻底融入进来了嘛。

    此时听见阿蛇开口，顺着阿蛇的目光望去，看见眼前这个鼓起一个小包的坟头愣了一下。

    一时间没反应过来以后就呆在这里是个什么意思。

    但还是下意识的开口道：“这坟头上怎么会有梅花，谁他妈上坟会用梅花的。”

    “我放的。”

    阿蛇面无表情的开口道：“这是卫无惧的坟，我想了很久，卫无惧身前最大的执念是什么。”

    “只知道一个万人斩，但这个执念我又没有办法去替他完成。”

    “看到你的第一时间，我便想到了，卫无惧生前最大的执念便是他的护道人不靠谱，否则他也不会沦落于此。”

    “所以，接下来你就开始赎罪吧。”

    “他生前为他的护道人，他死后为他的守墓人。”

    “听起来到也不错。”

    “守...守墓人。”白老愣了一下，满脸焦急的急促开口道：“我是武师境的武者，只要给我恢复修为，我可以戴罪立功的，我可以替青龙帮冲锋在最前面的。”

    “不用，还是守墓人比较适合你一点。”

    阿蛇面无表情的摇了下头：“日后这个坟头方圆三丈是你的活动面积，不可离开这个范围，每个月有一天的自由活动时间。”

    “其他时间皆需要守护在此。”

    白老面色苍白的望着阿蛇，还想再次争取到：“我...”

    “要不上面守墓，要不下面陪葬。”

    “你老选一个？”

    白老强行将自己没说完的话吞了进去后，讪笑道：“守墓守墓，我觉得还是守墓更适合我点。”

    ...

    待阿蛇走后。

    白老叹了口气，从一旁树上也摘下了一朵梅花，放在卫无惧的坟头前。

    “少主啊，虽然我也觉得用梅花上坟有点不妥，但是是阿蛇第一个这样做的，我只是入乡随俗，你也就理解下吧。”

    随后白老沉默了很久后，才摇头轻喃道。

    “我早就和你说了，呆在青龙帮就本本分分的，这些人都不善茬，让你不要动歪脑筋。”

    “你父亲没来的时候，你还勉强将我的话听了进去。”

    “你父亲一来，你也就飘了，甚至去找阿蛇当面说出那种蠢话，完全将我对你的嘱咐丢在了后脑勺。”

    “当你父亲让你跟他一起走，你却非要留在青龙帮的时候，我就知道你可能要出事儿了，你把自己想的太聪明了。”

    “其实人不怕蠢，也不怕聪明，就怕两者都算不上，只是有点小聪明，这种人最容易走进死路。”

    白老再次沉默了一会儿后，用手从地上捧起一撮新土盖在坟上。

    “昨天我叫你不要去，你非要去。”

    “我让你和我躲起来，你父亲那边可能出事儿了，你不信，你非要去一看究竟，拦的拦不住。”

    “你们卫家人都是些犟骨头。”

    “你前脚刚走，我后脚便让剩下的卫家人跟我一起过去，但他们就是不走，硬要说没有家主的命令哪都不去。”

    “直到我亲眼看到他们一个一个被六耳叫走后，我便知道卫家完了，你也完了。”

    “你也别怪我，要怪就怪你的那些族人，如果他们能听得进去劝，跟我一起过去看看是什么情况，你可能也死不了。”

    “我修炼这么久不容易，真不想死，你们硬要去找死，我拦不住你们，但我不想死。”

    “只是别怪我就好。”

    “其实我觉得我这个护道人还算合格的，只是你不信我。”

    “你总是觉得那种能站在你身前帮你击杀所有敌人的护道人才是合格的护道人，可是只有活下去，才是最大的护道啊。”

    随后白老摇了摇头不再讲话，从周围捡起一些枯枝，打算在坟头旁边给自己搭个简易的屋子。

    地下通道两头都是堵死的，他躲不了多久。

    刚才是故意路过阿蛇眼前的，就是想找个机会接触换来一个在青龙帮光明正大活下去的身份，毕竟他不可能一直躲在地下。

    躲不住的。

    他没想过刚才那个说辞如果无法说服陈蛊怎么办，因为除此之外，他手里没有任何牌了。

    他不敢去想。

    这时——

    他突然看见一头极其嚣张的狼，身后跟着一堆通体黑色的乌鸦，大摇大摆的直直朝他走来。

