    

    雪芽再次睁开眼睛，已经回到了北方时空局的传送仓。

    静静地躺了一会，这才起身。

    白衣少女看着面前弹出的光屏，上面写着：

    雪芽（S级任务者）

    完成S级任务，获得S级评价。

    “这个评价倒是多增加了些能量，应该是咱们贡献了野鸡系统的原因。”系统冰凉凉地开口。

    但即使能量有所增加，也是和他付出的不成正比。

    不过，他不会抱怨，他与宿主是一体的，只要宿主一切都好，能量迟早会有的。

    雪芽点点头，关掉光屏，准备回屋休息一会，但是通讯器又滴滴滴响起来了。

    雪芽蹙着眉看着维序者付云的名字，在即将挂断的时候接通了通话。

    ——

    北方时空局，议事厅。

    众人等了许久，连个人影也没见着。

    绿衣少女托着腮，咕哝道：“还真是好大的架子，虽然她完成了林鱼姐姐都没完成的任务，但是这么多人等她，也不快点过来。”

    紫衣女人轻笑，摇着扇子：“绿芙，可能人家的心还在东方星际，不屑于跟咱们交流呢！”

    一旁的男人没好气地跟着呛声：“紫珠，你怎么不说人家初来乍到，指不定路都找不到呢？”

    雪芽站在门外，准备敲门的手一顿，她刚刚确实走错路了……

    时空局的规模都差不多，但是她没想到布局会有差别，一收到付云的消息，她习惯性地去了六楼的右侧。

    看着那里的男卫生间发了好一会的呆。

    正巧有个男人急匆匆过来想要进去，脚步一顿，古怪地看了她一眼，又看了看卫生间标识，她这才赶紧跑开了。

    然后才点出导航跟随。

    清脆的敲门声响起之后，议事厅里又陷入了短暂的沉寂，齐刷刷的眼神看向门口。

    来了！

    “请进。”付云开口说道，拿着玉折扇的手非常好看，一晃一晃地扇着风。

    只见一个穿着白裙子的少女怯生生地走了进来，笑着打了个招呼：“你们好，我叫雪芽，抱歉让你们久等了。”

    虽然素面朝天，只穿着一条素白的裙子，也能看出少女体态轻盈，更衬得人灵动美丽。

    一双眼睛笑起来亮晶晶的，配上两个酒窝，分外甜美。

    没有想到S级的任务者居然会是一个看上去这么小的姑娘，所有人都面露诧异，这最多是和绿芙一般大吧！

    绿芙本人也很诧异，这么小的女孩子都已经是S级了吗？

    只有付云没有任何变化，指着他右手边最近的座位：“林鱼还在休养，雪芽你暂坐在这。”

    议事厅的座位一向是很讲究的。

    最上座的是维序者，左右两边一直是时空局为数不多的两名S级任务者，而左右，又以右为尊。

    林鱼是北方时空局资历很深的任务者，一直坐在右边第一个位子，就连另一个S级都无法超越。

    现在维序者的这个做法，岂不是在告诉他们，这个叫雪芽的人，竟然和林鱼一样厉害？

    或者说，比她还厉害？

    不过是完成了一个S级任务而已，就能一跃到众人之前，心里不满的人自然有，但是也都沉默着，毕竟维序者还在。

    雪芽入座之后，付云点开了光屏：“S级的任务，S级的评价。这就是为何雪芽能坐在这里的原因。”

    一句话，直接镇住了部分面露不满的人。

    完成任务并不算什么，但是完成高难度的任务，还能有高等级评价，这就能证明这个人的实力。

    雪芽轻轻一笑，打破了一瞬间凝固的空气：“我曾经做过的任务，刚巧遇到过差不多类型的，只能说是投机取巧罢了。算不得什么。”

    话音一落，付云倒是看了她一眼。

    这让紫珠瞬间有点嫉妒，抓着扇子的手不由自主地收紧了。

    刚刚呛声的男子名为顾思远，见状，反倒有点看好戏的味道。

    他一向看不惯紫珠惺惺作态的模样！

    这时空局里，谁不知道紫珠喜欢付云？

    不仅模仿其穿衣风格、说话方式，就连付云常年带着的一把玉折扇，她倒是也模仿了起来，不知从哪也整了一把破扇子。

    成天扇啊扇，就是没有扇动维序者内心的半点涟漪。

    顾思远坏心眼地想，若是这雪芽和付云成一对了，他一定要在时空局放上三天的鞭炮来庆祝一下。

    付云先是有点诧异雪芽说的话，随即也就明白了，她毕竟是一个经历了重重任务的S级任务者，哪怕她因为任务失败被贬——

    优秀的人，固然优秀。

    他无需多言。

    付云随即又点开一个光屏：“咱们时空局要迎来百年一次的大检，所以这才把大家召集过来，有些任务积存太久了。

    所有人必须按时按量完成任务，且最好得到最高评价。

    千万不要偷懒，因为有可能任务量不够，评分不足都会被抹杀会降级。所以我把时空局目前的任务，按照每个人的能力分配好了，尽快完成。”

    抹杀两个字一出，就知事情轻重。

    议事厅里陷入了紧张的情绪，然后点开了自己的光屏面板。

    首先是绿芙惊呼出声：“天呐，我要完成20个B级任务？”

    紫珠脸色也很不好：“我是10个A级任务，10个B级任务。”

    顾思远头疼了：“我直接是20个A级任务！”

    ……

    雪芽心里突然有了不好的预感，纤细的手指轻轻点开自己的光屏。

    上面赫然显示——

    10个S级任务！

    雪芽似笑非笑地看了一眼付云。

    付云非常淡定地没有理睬她。

    北方时空局一共就只有两位S级的任务者，所以S级任务并不会多，但是林鱼任务受伤在静养，另一位S级外出任务至今未归，雪芽都未曾见到面。

    这是把为数不多的S级都直接给她捆绑销售了？

    她到底是被贬来思过的？还是被整来出苦力，给他们清库存的？

    这样积压库存的任务，难度是只增不减，这就是所有任务者看着光屏之后，苦大仇深的原因。

    有时候一个任务，或许不止三年五载，甚至几十年上百年都有可能。

    雪芽脸上笑嘻嘻，心里mmp。

