    “BOSS，我已经调查了，时代大厦没有陷入产权和债务纠纷，唯一麻烦的就是其中的三层签订了30年的租约，还附带两个21年的续约，算起来还有65年才到期。”

    过了三天，库伯又给南易打来了电话。

    “租金几年一付，有没有租金递增条款？”

    “五年一付，前十年每年递增2%，从第十一年开始每年递增5%。”

    “这么说，三年后才能再次收他们的租金？”

    “是的。”

    “好的，我明白了，我给蕾切尔去个电话，收购的事情，我会让她接手。”

    “OK，BOSS。”

    挂掉电话，南易打给了蕾切尔·帕尔森。

    “嗨，蕾切尔。”

    “嗨，亚当，这么早就给我来电话，我正在健身。”

    “抱歉，我一时忘记了时差。要不，我过两个小时再打来？”南易故意说道。

    “Come on！”蕾切尔说道：“亚当，直接说正事，OK？”

    “好吧，那我就直说。旺德福要收购时代大厦，这个事情我打算交给你，有三点我要特别交代：一、我只打算支出6100万美金，这笔钱包含收购的一切花费，收购费、税收、过户费等等，还包括你的佣金；

    二、首付款我只能拿出1200万美金，如果有可能，这个数字越小越好，剩下的我可以在两年内付清，当然，如果不增加支出，这个时间越长越好，最好是100年……”

    “啊哈，除非纽约的律师都死光了。”蕾切尔揶揄道。

    “好吧，最后那一段当我没说，我跟你说下第三点，最好能让现在的租客都滚蛋，我的底线是100万美金，如果超过，第三点也可以当我没说。不过我相信，你会给我一个完美的答案，对吗？”

    “亚当，我确认一下，不管我怎么搞定，你都会付100万美金？”

    “是的，只要你能把事情处理的干干净净，不留下后患，那么恭喜你，你今年的收入又能增加不少。”

    “很好，那你打搅我健身的事情我就不生气了。”

    “哇哦，你居然这么容易就放下了，难道不应该去哪个海滩度假，然后让我支付账单，或者，找一个小岛呆上一个星期，只有你和我？”

    “亚当，我欣赏你的自信，可是很抱歉，你不一定符合我的审美。”

    “哈，看来我要尽快见你一面。”

    “嗯哼，我期待。”

    “再见，祝你有美好的一天。”

    “你也一样。”

    南易一点都不担心蕾切尔搞不定时代大厦的事情，事实上，从八零年开始，世界各国就发生了严重的滞涨，羙国的失业率大增，同时还爆发了第二次房地产危机，住房抵押贷款利率在不断的增加，高达18%以上，人们对购房充满了了抵触情绪。

    当然，这是个人和部分资本的想法，有兴趣投资房地产的资本，他们的目光更多的是放在东京，对纽约的大厦，他们不屑一顾。

    羙国的房地产整体投资回报率并不是很高，更别提什么写字楼大厦。

    事实上，1994年帝国大厦卖给鬼子横井才卖了4200万美金；而2002年，特勆普当经纪人代表横井，把帝国大厦又卖给帝国大厦联合公司，也才卖了5750万美金。

    别看有1500万美金的差价，还有将近八年的租金，其实横井中树未必在帝国大厦的买卖中赚到钱了，要知道帝国大厦每年的修缮费用可不低。

    再加上八年的通胀，南易估计这笔交易横井应该亏了不少。

    如果时代大厦不是处在特殊的区域，每年可以收入不菲的广告费，南易吃饱了撑着才会在纽约买什么写字楼大厦。

    做房地产还得在东亚做，钱多、事少、离家近，又符合“大多数人”的利益，这样多好，顺天意而为。

    打完电话，南易就对坐在他边上的梁慧文说道：“慧文，得闲嚟坐的事情我交给你也两个多月了吧，有什么进展吗？”

    “有，李德钟的身体已经不行了，我到医院打听过，也就是这两个月的事情。上次我找李德钟询价，他根本没给我好脸色，说得闲嚟坐是李家的根，他不可能卖。

    不过我私底下和大太太郭招娣、三太太姚艳芬都接触了一下，她们都有出手的意思，只要价格能谈拢。”

    “给我说说李德钟的家庭结构。”南易微微想了下说道。

    “李德钟，原配郭招娣，糟糠妻，和他一起打天下的，得闲嚟坐第一家店就是他们两个一起做起来的，他们有一个儿子李绍忠，也是长子；

    二太太，就是李绍聪的母亲温月娥，六零年从内地过来的，人很温顺，也很能干，得闲嚟坐现在就是她在管着。

    三太太，姚艳芬，原来是洛克道的无上装酒吧的一个舞女，南生，你知道洛克道吧？”

    “我知道，五十年代美军的军舰经常在香塂停靠补给，洛克道就是他们寻欢作乐的地方。”

    “是的，李德钟过去经常光顾她，一来二去也就好上了，姚艳芬五七年就给李德钟生了个儿子李绍礼，孩子六岁的时候才娶她过门，所以她是三太太，但李绍礼是老二。”

    “亲生的？”

    “应该是，李绍礼和李德钟长得很像。”

    “喔，你继续。”

    “李德钟娶了温月娥后，郭招娣就对他不满，从那个时候，她就不管茶餐厅的生意，李德钟就把财政大权交给了温月娥。

    温月娥很有经商头脑，后面得闲嚟坐能壮大开出两家分店，可以说是她的功劳，现在店里也是她在掌控着，郭招娣和姚艳芬根本插不上手。”

    “这就是她们两个同意卖的原因？”

    “是的，李德钟根本没留遗嘱，财产该怎么分配他也没说，像是有意为之。”

    “你觉得他们的家庭和睦吗？”

    “呵，三个老婆，三个不同母亲的儿子，怎么可能会和睦。”梁慧文讥笑道。

    “那就得了，咱们华国人一直讲究多子多福，可儿子多了也未必会孝顺。古代就有这么一个聪明人，找了一个破箱子，里面装满石头。

    他跟儿子们说：‘你们老爹我还有一箱银子，谁最孝顺，等我死了，银子就交给谁。’

    于是，每个儿子都好吃好喝的供着他，你好，我就更好，互相竞争。就这样，这个当爹的，舒舒服服的终老。

    不到最后一刻，不把底牌亮出来，这样李德钟的日子可就好过多了。

    也就没多少日子了，三个老婆装也得装着孝顺，万一得了欢心，财产都留给她一个的儿子呢？”

    “不对，只有郭招娣和姚艳芬殷勤，温月娥还是把主要精力花在茶餐厅，她还在带他儿子李绍聪学着管理茶餐厅。”

    “嗯？她就这么自信遗产一定会留给她儿子？”南易顿了顿又说道：“或者，这么多年掌管茶餐厅，她藏下了不少钱，遗产拿不拿得到她都不慌。”

    “我觉得有可能，账都是温月娥自己管着，她说茶餐厅有多少进账就是多少，别人想查也没法查。”

    “要是这样，那就有意思了，一个有恃无恐，两个惴惴不安。李绍聪我接触过，他是什么人我也大致清楚，说说李绍忠和李绍礼。”

    “李绍忠大学毕业后就在中学当老师，人看起来有点木木的，今年三十三岁了还没有结婚，也没有女朋友，是一个很闷的人。”

    “说重点，又不是让你相亲。”

    “呃……重点就是李绍忠对继承茶餐厅应该没什么兴趣，他住在外面很少回家。”

    “不和女人过多接触？”

    “那就不太清楚了，调查的没这么细。”

    “行吧，说说李绍礼。”

    南易本想说调查一下李绍忠是不是有Gay的倾向，一想又有点多余，只是打一个茶餐厅的主意，哪需要这么用力过度。

    “李绍礼这人应该算是李德钟三个儿子里面最聪明的一个，不过他有一个致命的弱点。”

    “什么？赌还是色？”

    “两样都沾了，既是一个赌鬼也是一个色鬼，这些年欠了不少赌债，李德钟喜欢他，都帮他给还了。他有一个相好的是杜老志夜总会的妈咪，这个妈咪有个老相好，是个矮骡子，现在在赤柱进修。”

    “四九仔啊，一个小弟都冇？”

    “都跑路了，别说一个大佬的相好，他们自己都自身难保。”

    “那就给这位绿帽侠大佬送个口信，说有人在睡他相好的，打他的儿子，住他的房，花他卖命攒下的家当。”

    “南生，那位在度假的大佬没家当攒下。”梁慧文翻了一下白眼说道。

    “不管了，反正相好的被别人睡了这是事实，希望这位大佬不要太水，只能干瞪眼，一个替他出头的兄弟都没有。

    那歌怎么唱来着，誓要去，入刀山，浩气壮，过千关。江湖人，要讲义气的么，兄弟有难怎么能不帮呢？”

    “南生，社团也都是混钱的，哪有什么义气可言。”

    “正因为冇才要挂在嘴上讲嘛，正因为冇，这种收拾一个小喽啰表现自己义气的机会怎么能放过。”

    “好吧，那我就找人给那位大佬送个口信，看他是不是真有兄弟替他出头，我是不太看好。”看得出来，梁慧文对南易的突发奇想并不是太感冒。

    “不要这个样子，就是顺手的事，也算是投石问路吧。只是三家茶餐厅不应该花我们这么多的精力，快点把它们给拿下。”

    “南生，其实我们从头开始建立一个自己的招牌这也不是难事，为什么你对得闲嚟坐这么执着？”

    “我执着了？”

    “我觉得是的。”梁慧文点点头。

    “新店能和老店一样么，茶餐厅做的就是街坊的生意，得闲嚟坐二十几年的积累下来的老客，这可是很大的一笔财富，也是一种底蕴。如果我们能用一个低廉的价格把它给收购过来，这是一笔很划算的买卖。”

    “换了东家，老客还有多少会继续光顾？”

    “这就得看我们怎么做了，把原来的优点给继承下去，然后改正原来不好的地方，口味和服务更上层楼，老客们依然会来光顾。

    有一点是绝对不能改的，那就是装修，原来是什么风格和档次，我们依然要保持。”

    “我知道，街坊生意，要是把店装修的太豪华，街坊们可就不敢进来了。”

    “小饭店其实最重要的就是两个味字，口味、人情味，这个说起来容易，做起来可就难了。”南易吐出一口浊气说道：“嗐，我说这个干什么，咱们要做的又不是茶餐厅。

    早点把得闲嚟坐经营的花团锦簇的，早点上市，早点割几波韭菜就完了。一间茶餐厅往死里赚，又能赚到几个钱。

    这个事情就交给你了，后面我就不再操心，别让我失望。”

    “放心，我一定能低价把得闲嚟坐给收购过来。”梁慧文自信的说道。

