    他的预料并没有错，高存福和萧秃剌对皇帝使者是百般讨好。

    又是送钱又是送物，还送美女，把皇帝使者伺候的舒舒服服魂都快没了。

    然后拼命说好话。

    这样说着，皇帝使者倒也没有真的丢了魂，毕竟有钱还要有命去花，有美女也要有命去享受，万一出了什么事情，自己受到牵连连命都没了，那有再多钱再多美女又如何？

    所以在军事问题上，使者并不敢疏忽。

    他跟着萧秃剌去了“前线”，观察了一下萧秃剌安排好的军事局面，左看看右看看，倒也没发现什么和萧秃剌的报告中有所不同的地方。

    不过通过对伤兵营和士兵士气的观察，使者还是注意到了一些端倪，并且察觉到这一定不是真正的前线。

    对此，使者很生气，怒斥萧秃剌，要求萧秃剌带他去真正的前线。

    这倒也没出乎萧秃剌和高存福的预料，他们对此做了预案，就是带使者去“真正的前线”。

    对，为了陪着使者做戏，萧秃剌和高存福安排亲信做了两场戏，一场是很容易就看出端倪的假前线，一场则是不那么容易看出的更接近真实前线的假前线。

    反正都是假的，突破第一层，使者就很难突破第二层了。

    而萧秃剌和高存福站在第三层。

    只要骗术高超，总能糊弄过去，然后想方设法继续糊弄，送钱，利益交换也好，总而言之，只要他们力所能及的，总能拿出来当筹码。

    接着就是让萧秃剌再表演一次他的传统艺能。

    让他自降身份，大声哭泣，然后送钱送物送女人，让黄白之物蒙蔽他的眼睛，让更加娇美的美女蒙蔽他的神智。

    “我知道前线情况的确不如我所说的那么好，但是也绝对不会很差，只是我还需要时间，而陛下不断催促，让我接连失误好几次，我实在是没办法，只能出此下策，让陛下安心。

    这真的不是我故意的，我真的是无可奈何，贼军人多势众，区区一两个月真的无法快速解决战事，使者如果一定要说，还请使者多为我等美言几句，请陛下稍稍开恩，多宽限一些时日！”

    萧秃剌哭得十分凄惨，钱财和美人又实在是太折磨人心，用这个考验官僚，谁能经受得住这样的考验呢？

    于是使者有些动摇。

    “我知道你们不容易，但是陛下那边，的确非常着急，陛下一心准备南征，契丹人的造反对陛下来说是非常恼怒的……”

    “所以您看，我已经有了很大的进展，叛军已经被我压制，我只是还需要一些时间，陛下严苛，一旦超过时限就会要我的命，我实在是害怕，还请使者相助！”

    使者更加犹豫不决了。

    这个时候，萧秃剌搬出了杀手锏。

    “听说您有一位兄弟，想谋取一个户部的职位，正巧，我与户部的一位侍郎有些交情，如果使者相助，祝我度过难关，那么……”

    使者的身份早就被有心人告知了高存福，这已经不是秘密，连他家的情况都在短时间内被高存福摸了个通透，两人连夜商量好的对策，专攻使者无法防备的地方。

    果不其然，使者十分震惊，惊讶于萧秃剌的能量。

    “这样的事情……真的可以吗？”

    “只要您能助我渡过难关，区区小事，何足挂齿？”

    萧秃剌擦了擦眼泪，变脸似的露出一脸奸笑：“更高的官职我没有把握，但是户部的一个中层职位，还是没有任何问题的。”

    使者抿着嘴唇低下头认真的思考了一番。

    “陛下那边真的很急切，如果我回去能为您说一些好话，倒也争取不了太多的时间，最多一个月，再有一个月，如果还不能平定叛乱，我就要和您一起遭受严酷的惩罚了。”

    萧秃剌重重的松了一口气。

    “一月时间足矣，我很快就会发起全面反攻，局势很快就会好起来，还请使者放心。”

    “如此甚好。”

    使者点了点头，收下了萧秃剌的一切馈赠，上了贼船。

    使者随后回到了辽阳城，得到了高存福的热情款待，美食美酒美人一样不差，让他度过了极为销魂的三日。

    三日之后，恋恋不舍的使者启程回京复命，高存福安排部下李蒲速越送使者离开辽阳城。

    “一定要把他安全的送走，然后再跟他提一下我们的事情，请他务必担待，务必向陛下多多美言，明白吗？”

    “属下明白。”

    李蒲速越表示自己明白了。

    一路上，使者的情绪还是不错的，和李蒲速越谈笑风生，两人骑着马并排骑行在队伍前方，好不快活。

    谈着谈着，李蒲速越回头看了看自己和其他人的距离，心下有了计较。

    “使者，我要和您说一件非常重要的事情，还请您万万不要回头，不要惊讶，更不要发出声音。”

    李蒲速越轻声说道。

    使者一愣，诧异地看了看李蒲速越，皱起了眉头。

    “什么事情？”

    “您被骗了。”

    “啊？”

    使者一愣。

    “请不要发出声音，务必！”

    “…………”

    使者深吸了一口气，貌似无事发生般继续看着前方：“你说。”

    “您看到的假前线和真前线都是假的，是萧秃剌和高存福蓄意伪造用来欺骗您的，真正的前线状况非常惨烈，叛军人多势众，越打越多，完全看不到平定的可能。”

    听到这段话，使者瞳孔一缩，心神剧震。

    “你说这话可有依据？”

    “我是高副留守身边办事官员，多次前往前线运送给养，观察情况，前线的情况我非常清楚，您所看到的两个假前线我都有参与布置，那些帐篷上的污渍有些都是我亲手抹上去的。

    还有您见到的那些伤兵，一定对您说了两句话，一句是为陛下奋战，不知辛苦，一句是就想着早日剿灭叛贼，可以回家，这两句话都是我教他们说的，其他的话他们则基本上不说。”

    使者慌了。

    “这……这不可能吧？”

    “这是真的，他们为了欺瞒陛下争取时间，已经说谎很久了，若是他们能用这段时间把问题解决掉，我也就闭口不言了，但是事实是叛军人数越来越多。

    继续被他们隐瞒下去，叛军很有可能占据优势，威胁辽阳，到时候局面将更加不稳定，我深深地感到忧虑，实在不忍心看到这一天的到来，还请使者务必将此事告知陛下！”

    “我……我……”

    使者骑在马上，整个人都呆滞了，完全不知道接下来该怎么办。

    李蒲速越却知道。

    “这些礼品和钱财使者大可以收下，之后只需要对陛下说是为了麻痹高存福和萧秃剌，免于受其迫害，方便将真相告知陛下，则一切都还有希望！”

    使者心中混乱，焦躁不安了好一会儿才冷静下来。

    “你告诉我实话，眼下的局面到底糟糕到了什么地步？”

    “贼军一开始占据了咸平府、韩州、隆州和信州，到现在为止，三万大军仅仅只收复了归仁县，还是叛军主动撤退的，主力被叛军牵制在平郭县城之下不得寸进。

    本来以为这样可以钳制叛军的发展，结果叛军越打越多，兵力不断增加，从只能困守城池到可以出城作战，前后也就一个多月，现在更有反攻归仁县的趋势了！”

    李蒲速越把实情交代了一下，给使者吓得不轻。

    “等于说这一个多月快两个月，平叛大军没有任何进展？”

    “几乎没有，两军一直相持，互有胜负，战局僵持的非常厉害，萧秃剌和萧怀忠根本奈何不了契丹叛军，也不敢分兵进击，无法改变局势。

    契丹叛军借此机会大量招兵买马，训练兵卒，人数越来越多，武器装备也越来越精良，情况非常不妙，继续下去的话，恐有大祸！”

    “这……”

    使者吓坏了，问道：“你能确认这是真的吗？”

    “我不会送您钱，只有为了让您在陛下面前说假话的人才会送钱给您，我说的都是真话，我对陛下忠心耿耿！”

    李蒲速越一句话让使者确定了此事的真假，于是知道自己该怎么做了。

    他咬牙切齿地踏上了回程，并且快马加鞭的往回赶，只想着尽快把消息送回中都，让完颜亮知道他所信任的那些混蛋们到底对他的事业做了些什么“贡献”。

    这个消息在五月初一被送到了中都，送到了完颜亮的桌案前。

    同一日，也是苏咏霖和赵惜蕊结婚的日子。

