    挪海蟾张开大嘴直接一口就把河流源头的数座高山一并吞入了体内，而我发现，它在吞噬河流源头的时候，竟然使用了黑白小世界的空间规则。

    在挪海蟾的体内，还有大量的河流的源头，他们分布在不同的空间位面上，这挪海蟾体内便是一个巨大的空间。

    另一边的搬山龟估计也是如此吧。

    看着眼前的一幕，源霓就缓缓说了一句：“这些东西都好奇怪，我在仙河小世界从来没有见过这些。”

    我笑道：“仙河小世界刚诞生的时候，那边的情况说不定比这边的情况还复杂，搬山龟和挪海蟾在将黑白世界彻底分成两级后，黑白世界会迎来第一次的洪荒之战，我们要做的事情很简单，尽量减少这种碰撞，并在这些黑白分明的物种中找出一种能够存黑留白的种族来，然后认真的培养他们，让他们成为黑白世界的世界之主。”

    源霓有些不解问道：“可我们一路走来，这里的物种非黑即白，根本没有两者兼顾的，除非师父你创造一个新物种出来，话又说回来，师父你应该能创造出一个物种来吧？”

    我还没说话，源粒就道：“创造一个物种对大人来说简直太容易了，别说黑白兼顾，就算是弄一个十全十美的物种出来，大人也可以做到的。”

    源霓看向我，像是在等待我的确认。

    我则是没有直接回答她，而是说了一句：“创造物种算是走捷径，我们要做的是，在黑白世界已有的物种中找出一个物种来，让他们慢慢滴发展。”

    “就算不是人形的物种，也无所谓，并不是所有的小世界都是人形物种当家，我说的对吧。”

    源霓点了点头说：“我曾经看过一些外来小世界的书籍，的确有一些奇怪小世界的记载，有些小世界好像根本没有人形的物种，他们的灵智也不比我们这些人形的物种的差，可话又说回来，从整体趋势来看，好像绝大部分的小世界，都是人形物种当家。”

    我道：“可能人形物种最接近神的模样吧。”

    源霓笑道：“我们自然是最像本源神的。”

    我笑道：“我说的是比本源神更强大的神？”

    源霓诧异道：“那是什么？本愿世界便是宇宙之全部了吧。”

    我笑了笑没说话。

    源粒也是带着同样的疑问看向我，我依旧没说话，而是指了指挪海蟾周边无数白色的物种道：“我们去找一找吧！”

    说吧，我们便跳下了挪海蟾的后背，来到了地面上。

    这里的灵气充足，让源霓和源粒都忍不住大口的呼吸，吞吐。

    我们身边的白色世界物种看到我们，会露出异样的眼光，不过他们并不会攻击我们，而是会绕开我们会继续前进。

    在它们的眼里，只要我们不是黑世界的人，他们就不会攻击我们。

    同时我也意识到，现在的黑白世界，正是洪荒时代，这些黑白物种都还没有太高的灵识，不过它们已经开始积累和学习了。

    同时我也发现一些事情，随着黑白气息的环绕，他们和黑白世界不同的东西集合在一起，一直在不停滴产生新物种。

    同时本源大世界的生命规则也是连到了这里，随着本愿世界命里轮回的介入，新物种产生的速度再次加快，而且人形的物种依旧没有产生。

    我一下就明白了，本愿世界大规则有时候也会尊重小世界生命规则的发展，毕竟人形物种出现的太早，会破坏这些小世界的平衡。

    若是本源神不强行敢于的话，本愿大世界的生命规则便是循序渐进的。

    按照我的估计，在黑白世界，人形物种出现的时间，已经是数万年后了。

    看着眼前的这一切，我不由感叹，这或许就是盘古世界当初的模样，当然盘古世界的洪荒时期，肯定不是黑白物种这样的，每个小世界应该都有自己的情况。

    我们渐渐地原理了挪海蟾，毕竟跟在它身边的吗，都是最纯正的白世界物种，他们身上很难找出黑白共存的点。

    距离它远的地方，才有可能找到那些物种。

    而那些黑白兼顾的物种，肯定生在比较隐秘的地方，他们应该会想要逃避这个世界的黑白争端。

    我把这些分析说了一遍，源霓和源粒就同时点了点头。

    这个时候源霓就说道：“我的感知能力很差，就算是遇到了黑白兼顾的物种，我恐怕也辨别不出来啊。”

    我道：“这个我也帮不了你，要把你留在这个世界上，那找出他们的方法，也要你自己去想，什么事情都让我帮，那我干脆自己留在这里好了。”

    源霓“哦”了一声。

    走着走着，我们就走到了一片巨大的沼泽地。

    这里的沼泽黑白相间，周围也会有许多类似狼一样的物种，不过这种狼并不是生的皮毛，而是鳞片，它们的头顶还有一个犄角。

    这些狼有黑白之分，不过它们的争斗并不是很激烈，偶尔有打斗却不是每次都要分生死。

    他们分出胜负，就会停止，胜者会放败者离开。

    看到这里，我就道了一句：“源霓，看出什么来了嘛？”

    源霓道：“黑白物种的争斗并不是很激烈，至少和我们在搬山龟和挪海蟾身边看到的不一样。”

    我点头。

    源霓又问道：“这些是我们要寻找的物种嘛？”

    我摇了摇头说：“这还不好说，需要观察一段时间，这样，我们先在这片沼泽住下吧。”

    源霓点了点头。

    就在整个时候，一队黑色的独角狼就像我们这边走了过来。

    它们的步子迈的很慢，一个个的样子都很谨慎，不过我能感觉到，它们并不是要攻击我们，而是不同地用它们的犄角释放出意识的波动来探明我们的情况。

    只可惜我们这边最弱的源霓也有几十颗，并不是那些只有一颗帝星左右的独角狼能够探查的。

    看着他们靠近，源霓笑了笑，然后缓缓伸出了手道：“乖，过来摸摸……”

