    殿中有些安静。

    除了清雅怪人面露不悦外，其余人都在旁若无事般地喝酒。

    其实却都在暗自留意，有些好奇这个近来风头颇盛的年轻小辈会如何反应。

    这个丹霞老祖，其实与他们并非是一路妖。

    只是他们之中有人机缘巧合下与其相识，又正好赶上此处主人宴请四方高朋，便一道带了过来。

    不过，对这个丹霞老祖他们也是有所了解的。

    此妖出身根脚都颇为不凡，也正因如此，其向来是自命不凡，行事之风颇有些肆无忌惮。

    但因其根脚极深，道行也不浅，能与之相比者也并非随处可见。

    比他强的，却又忌惮其出身根脚。

    此时明知这年轻人非同一般小辈，别说其背后师门，只是他那个师兄，近来盛名如日中天的法海，，连他们这些人也不敢招惹。

    但这丹霞老祖却偏偏还就惹了，果然是如传闻一般鲁莽霸道。

    这些人也没有劝阻的意思。

    近日此人的传闻颇多，但他们却也并未亲见。

    如此却也正好让他们一观此人的虚实，是否如传闻一般了得。

    裴玉似乎颇为看重江舟，不悦地看了一眼丹霞老祖，便连声劝慰江舟：“江道友，丹霞道友想来是不知江道友君子峻节高风，有所误解……”

    话没说完，江舟便摆手打断，放下酒杯，两眼微熏，看想那脑门极尖的老头，竖起一根手指，摇了摇：“不是偷听，是光明正大地听，怎么？你待如何？”

    “你……！”

    丹霞老祖本来不过是想耍耍威风，在这些新结识的高朋面前涨涨脸，也好让他们知晓自己的厉害，不敢小瞧了他。

    至于江舟，在他看来不过一个小辈，纵然斥责他两句，他也该谦恭领训才是。

    却没有想到他会如此反应，让他完全下不来台，一时竟气得怔住了。

    他一时怒气上头，都忘了找江舟麻烦，江舟反而没放过他。

    漫声道：“我如何你先别管，方才我在外面听你说什么……人间一乱，你等的血食便多了。”

    “我倒是好奇，你平日里一日血食多少？吃不饱么？”

    那丹霞老祖一怔，旋即昂首冷笑：“哼，既是血食，自然多多益善，若非你们这些稷廷爪牙多管闲事，老夫日啖百人千人亦不在话下！”

    这倒是他吹牛了。

    莫说百人千人，便是日啖千头牛，对他这样的大妖来说，也是不在话下。

    只是当今人道皇皇大势，他若敢如此滥造杀孽，免不了会招来反噬。

    不是天降一道雷，便是很可能走个路转角就能遇上个斩妖除魔的高人，寸步难行。

    如此说话，不过是为了显示他的无所未惧罢了。

    江舟却似没听出他的炫耀之意，抬眼道：“这么说来，你确实是吃过不少‘血食’了？”

    此时殿上诸人都听出了一丝不对劲，只是那丹霞老祖却未有所觉，仍傲然道：

    “自然，如此大补珍馐，老夫自要常食之！”

    “嗡！”

    只听一声剑鸣之声骤然响起。

    却是江舟懒得再和他废话，心念一转，冰魄寒光剑便化光而出。

    他心知这殿上的人都不是什么寻常之辈。

    这尖脑门的老头也一样，虽然脑子不怎么样，但一身道行修为着实不浅。

    是以出手便不留情，也毫不见烟火气，丝毫没有出手偷袭的羞耻感。

    但也没有人会认为他是偷袭。

    剑势皇皇，剑气如霜。

    激荡四射，所过之处，都结上了一层冰霜。

    霎时间，殿中如同乾坤逆转，四时颠倒，天降严冬。

    四处一片茫茫，竟还有冰雪飘落，众人俨然置身于雪山冰川之中。

    令得众人惊骇不已。

    那丹霞老祖更是心中骇极。

    因为他早在剑出瞬间，便如同置身于一副万年坚冰所铸的冰棺之中，被冰霜冻结，竟无法动弹。

    却是江舟将新近得的雪山咒融入了剑势之中。

    这雪山咒本就是操弄天时，御水控雪，冰封万物之道门神咒。

    与冰魄寒光乃是天作地合，能十倍百倍地发挥剑中玄冰之气。

    以他的修为还做不到冰封万里的伟力，但用来封住一个三品的妖魔却不是什么难事。

    瞬息间将丹霞老祖镇封，冰魄寒光剑去势不绝，江舟御剑如丝，向丹霞老祖颈项缠去，眼看就要将他首级绞落。

    却听一声苍劲的轻声适时响起：“呵呵呵……”

    “许久未见，小友气性倒是大了不少啊。”

    殿中诸人眼前一花，那丹霞老祖身前不知何时，已多出一人。

    却是一个身披簑衣，头戴斗笠，后背钓杆，腰悬鱼篓的老叟。

    江舟的冰魄寒光剑就悬停在他身前半尺之处，也不见其有何动作，这把能轻而易举绞落三品妖魔首级的仙剑，却连半寸都不能再进。

    “果然是天府奇珍，小友倒是好福缘。”

    老叟打量了一眼冰魄寒光剑，目现赞叹之色。

    江舟神色未变，双目中仍带几分酒意，翻起眼皮，似乎仔细辨认了一番，才认出此人。

    “是你？”

    此叟正是当初在洞庭湖边欲守他为所谓的执钓之人，却被癫丐僧搅了好事，反而落了他好大面子的那个老钓叟。

    老钓叟微微一笑：“正是老朽，看来小友还记得老朽，既然如此，那就好办了。”

    “老朽与小友也算有些旧故，”

    他指了指身后惊骇莫名的丹霞老祖笑道：“老夫寻此獠有些时日了，小友可否手下留情，让与老夫？”

    江舟垂下眼皮，不置可否：“你也想杀他？”

    老钓叟摇头笑道：“不杀，不杀。”

    “老夫新觅得一个执钓之人，正缺代步驱使之物，此獠恶贯满盈，正好捉来一用，待他日功德圆满，也算是赎了今日罪孽了。”

    “唉，说来可惜，小友本是老朽最瞩意之人，却不想让那老癫子给坏了一桩好缘法，好在小友也是有大福缘之人，如今竟一步超凡入圣，真是可喜可贺。”

    “呵呵……”

    却听江舟一声轻笑：“你也是好大一张脸，恶贯满盈之辈，让你的傀儡骑上一骑，使上一使，便能消赎了滔天罪孽？”

    “什么？”

    老钓叟显然想不到他会有此言，有些迫不及防，登时怔住了。

