    大概又行了半天，雪地车也不能用了，剩下的路程只能用双脚。

    “大家将袜子穿在鞋子外边，可以防滑，另外，将所有包裹系上绳子，扔在身后，这样一来，如果不小心跌到冰缝中，不至于迭入谷底。”

    萧南天早就有所准备，有条不紊的指挥着。

    在雪地中行走极为困难，往往数个小时，也不一定能够走出几百米，不过整个过程中都一人叫苦，每次休息的时候，萧南天都会拿出地图，四处对比，所幸方向没错。

    一切顺利。

    “停下！”

    突然，萧南天抬起手来，让所有人噤声。

    大家都吃了一惊，纷纷拿出了武器，严阵以待，结果却什么都没有发现。

    “大哥，你是不是看错了？”

    一人问道。

    萧南天没有说话，只是警惕的望向四周，他明明听到有声音，绝对不会有错，可是四周一览无余，别说人了，连个鬼影都没有。

    “在雪底。”

    萧南天最先反应过来，指着脚下的一个地方，雷子掏出手枪，便扣动了扳机，几乎就在同时，一道血线从雪里冒了出来。

    见此一幕，众人无不大惊，他们没有想到，竟然真的有人藏在雪里。

    还好萧南天及时发现，否则他们就要中埋伏了。

    “大家在这里安营扎寨，准备接应我，前方的路，我一个人走吧。”

    萧南天道。

    “不行。”

    雷子想都没想，便摇了摇头，道：“我们跟你来是战斗的，不是来观赏风景的，怎么可能让你一个人去冒险。”

    “我们这么多人，目标太大，我一个人去的话，反而会安全些。”

    萧南天道：“放心吧，我不会有事的。”

    “安全？如果想要安全的话，我们就老婆孩子热炕头了。”

    雷子道：“大哥，你说什么，我都听你的，但这次恕不从命了，就算是死，我们也要跟你死在一起。”

    “对，要死就死在一起！”

    众人齐声卡喝道。

    闻言，萧南天也大为感动，不再多说什么，不过，心中又多了一分警惕。

    “我把那个家伙挖出来，看看究竟是什么人，竟然敢偷袭我们。”

    雷子骂了一声，随即顺着地上的血迹挖了下去，结果却挖出一头浑身雪毛，没有杂色的豹子。

    白色的豹子！

    当真是闻所未闻。

    看来，这冰原比自己想象的还要棘手。

    众人又提高了警惕，纷纷将武器拔了出了，所幸，接下来再也没有遇到什么危险，很快，一座冰块堡垒就出现在了眼前。

    见此一幕，众人无不大惊，如此规模的冰块堡垒，远比金字塔要震撼。

    光靠人力，绝对不可能建造出来。

    “就是这里了。”

    萧南天拿出地图来，比照了一番，不禁暗暗点了点头，地图所标记的位置，跟冰块标记的位置果然一模一样。

    “大哥，我们怎么办？直接杀进去吧？”

    雷子问道。

    萧南天摇了摇头，随即指着一旁的小村落，说道：“那里地势较高，不管我们从哪个地方靠近堡垒，都一定会被发现，想要神不知鬼不觉的靠近，必须先拔掉这个据点。”

    “交给我了。”

    雷子使了个眼色，众人纷纷拿出手枪，套上了消音器，随即缓缓向那个小村落靠了过去。

    萧南天这次带的人不对，但个个都是利剑小组的精英。

    “大家速战速决。”

    雷子吩咐了一声，随即一马当先冲了过去。

    刚一靠近，他就闻到了一股浓烈的血腥味，低头一看，小村落的外边，全都是骨头，上边还带着不少牙齿的痕迹。

    虽然早就做好了心理准备，但亲眼见到这一幕后，他还是忍不住有些恶心。

    他们刚刚靠近，便见到一个巨人从一旁的简陋房屋中走了出来，雷子想都没想，便直接扣动了扳机。

    他的枪法极好，正中眉心，那巨人哼都没有哼一声便倒了下去。

    “这是个什么东西啊？”

    看着地上的尸体一旁的老三皱了皱眉。

    “这应该就是新闻里经常说的野人了，不过新闻里的是假的，咱们眼前的却是真的，爪家伙茹毛饮血，没有人性，一会儿大家不要留情。”

    雷子吩咐道。

    众人点了点头，随即每人冲进了一间屋子。

    萧南天远远的看着，确认雷子他们足以应付，这才一人潜入了冰块堡垒。

    跟这冰块堡垒相比，萧南天就显得太渺小了，里边的景物，一眼就可以看遍，根本连半个人影都没有。

    萧南天没有多想，蹑手蹑脚继续前行。

    越是前进，他的心里越是发毛，“这到底是什么地方啊？简直比秘境还要诡异。”

    正想着，一口冰棺已经出现在了眼前。

    它几乎跟周围的冰块融为一体，如果不是靠的足够近，根本就不可能发现。

    “又是棺材！”

    萧南天愣了一下，随即加了小心，准备随时应付从里边出来的东西。

    然而，直到他走近，才发现棺材里什么东西都没有，棺盖就靠在一旁。

    “棺材自然是用来放尸体的，可尸体为什么不见了？难道还自己活过来了？”

    正纳闷儿，身后突然传来了一阵脚步声。

    萧南天猛的回过头来，却发现来的是自己的一名手下。

    此时，那人正捂着肩膀，艰难的前行，深厚则有两名巨人紧紧跟随。

    那两名巨人四肢行走，健步如飞，眼看就要追上了。

    萧南天没有多想，直接冲了过去，轰轰两拳。

    以他的修为，一拳足以打爆人的脑袋，而那两个人，却没有立即断气，又爬了好远，这才倒地。

    “出什么事了？”

    萧南天问道。

    “点子扎手。”

    那名手下道：“我本来是想省一发子弹，却没想到一刀没有把他杀死，这帮怪物铜皮铁骨，力大无穷，好难对付啊。”

    “雷子他们呢？”

    萧南天连忙问道。

    “他们没什么事，正在收拾战场，追杀残敌。”

    那名手下道。

    “人没事就好，先离开这里。”

    萧南天将那名手下搀扶了起来，向外走去，当经过那两具尸体身旁时，即便是萧南天，都忍不住侧目。

    原来王谨说的没错，这个世界上真的有野人啊。

    离开冰块堡垒之后，雷子等人也回来了，每个人都受了些轻伤，幸好没有减员。

