    时间又过去了几天，天子李豫的病情非但没有好转，反而加重了，李豫在病榻上拟旨，重新任命太子李适为监国，全权掌管朝政。

    其次，李豫还批复了太子李适草拟的表彰嘉奖申请，表彰剿灭李灵曜一战中立下战功的主要将领。

    李勉升太保、转封越国公，封马遂为冠军大将军、校检兵部尚书、封清国公，大将李重倩加封云麾将军，封爵密县公，郭宋恢复官阶并加封银青光禄大夫、升爵灵武郡公，以前四人皆赏良田百顷，绢三千匹，其余将士皆有封赏。

    圣旨中宣读的封赏将领足有二十余人，唯独郭宋却格外引入瞩目，之前因以下犯上之罪被革除官职，随后不知所踪，却转而在中原战场上大放光彩，不仅官复原职，还加官进爵，从县公升为郡公，要知道他才二十四岁，一般只有皇族才会年纪轻轻获得高爵。

    朝野中议论纷纷，官员们看见相国常衮，眼神中都有了几分嘲讽意味，人家已经升官加爵，这位相国还拿不到俸禄呢！

    常衮脸色铁青，一路走过，一言不发。

    不过郭宋自己却高兴不起来，就算加官进爵他也无法再回丰州了，他的事业在丰州刚刚才展开，就嘎然停止。

    接受了官爵，他依旧无所事事，他的具体职官依旧没有定下来，这就叫有官无职，可以拿一份基础俸禄，但各种职务补贴就没有了。

    下午时分，郭宋来到东宫，向太子李适谢恩。

    太子书房内，李适请郭宋坐下，笑眯眯道：“已经定下来了，明年三月份薛长史会回京述职，大概在京城呆半个月左右，你的终身大事应该能定下来了。”

    郭宋欠身谢道：“多谢殿下厚爱！”

    李适点点头又道：“这次父皇虽然病重，还是要求尽快完成对中原战事的表彰嘉奖，不能寒了将士们的心，你对自己的封赏是否满意？”

    “微臣只稍立微功，便给我如此厚重的封赏，着实令微臣心中不安，实在是功不配禄，殿下太厚待微臣了。”

    李适笑了笑道：“给你的封赏其实还包括了去年丰州战役的补偿，我曾对你说过，你的功劳朝廷不会忘记，会一并考虑，作为储君，岂能言而无信？”

    郭宋叹息道：“殿下知遇之恩，微臣就算粉身碎骨也不能报答，唯有鞠躬尽瘁，死而后已！”

    李适对郭宋的表态很满意，又微微笑道：“另外，你的具体职务还要稍微再等几个月，这是圣上的意思，今年河西和河湟的局势恐怕会有变数，看局势变化后再定，你心里要有数，这其实是圣上对你能力的肯定，是好事情，你耐心再等几个月。”

    “微臣完全理解，微臣其实也想利用这几个月出去走走，还望殿下恩准！”

    李适沉吟片刻道：“可以出去，但最好新年前回来，你的任命应该就在新年前后。”

    “微臣明白了！”

    李适想了想又笑问道：“能否问一问，你打算去哪里？还有，怎么才能找到你，万一朝廷有什么紧急事宜，当然，一般没什么事情，也不会打扰。”

    郭宋笑道：“西市眉寿酒铺的张东主是我师兄，这次我出行，就是由他安排住宿，殿下有什么紧急事情，找他就能联系到我，如果不出意外，我可能会入蜀。”

    “我知道了，去吧！祝你一路顺风。”

    郭宋又取出天子金牌，交给太子，“这面金牌烦请殿下交还圣上！”

    李适望着金牌摇了摇头，“这面金牌你不能给我，我也不能帮你转交，必须你自己亲自交给圣上。”

    郭宋踌躇一下道：“可是......圣上身体不适，我不方便去觐见。”

    李适微微笑道：“那你就自己收好，没有特殊情况，一般圣上是不会收回这面金牌。”

    “多谢殿下，微臣告辞！”

    郭宋行一礼便退出了太子书房.......

    次日一早，郭宋带着两名随从便离开了长安，前往巴蜀一游，此时秋高气爽，正是出游的好时节。

    就在郭宋刚走的第三天，一个令人震惊的消息便传到了长安，回纥使团一行近千人在代州被代州都督张光晟全部杀死，唐朝历史上著名的屠使事件并没有因为回纥使团提前离去而避免，还是发生了。

    回纥使团被屠杀并不是一个偶然事件，而是唐朝长期受回纥欺压凌辱的一次强烈反弹，它发生的真实原因已经难以考证，有人说这是张光晟擅自所为，也有人说这是张光晟接受天子密旨的一次行动，在边境灭掉这支罪行累累的回纥使团，也有人说，这是回纥内部权力斗争延续到了大唐。

    但无论如何，这支回纥使团确实罪行深重，在长安欺男霸女十几年，返回草原的路上依旧罪行不断，在沿途州县随心所欲地抢夺财物，奸**女，沿途州县告状文牒如雪片般送到长安。

    行至代县时，他们随行的马车就有几百辆，车帘遮蔽，车门外锁，张光晟派人检查马车，发现马车里全部都是被掳掠的唐朝年轻妇女，足有数千人之多，激起张光晟的强烈愤慨，借酒宴送行的机会，将使团千余回纥人全部杀死。

    这个消息在长安俨如地震一般，长安百姓为之奔走欢呼，但朝廷内却议论纷纷，不管怎么说，屠杀他国使团是一件大事，将严重影响大唐和回纥的关系，甚至导致两国战争。

    朝野上下为了这件事争论不休，一连几天，朝廷内部都在谈论着这件大事。

    但回纥屠使事件却和郭宋没有丝毫关系，他已经离开了长安，正在前往巴蜀的路上。

    十天后，郭宋抵达了成都府。

    成都府是大唐军事、经济重地，也是巴蜀的经济、政治中心，州治为成都县，这里也是剑南节度府驻地，人口众多，物产富饶，商业发达，一直就有扬一益二的说法，号称天府之国，成都又有锦官城的美誉。

    郭宋进入成都府正好遇到了秋收，官道两边稻田里都是忙碌的农夫，一捆捆金黄色的稻穗被搬上大车，一辆辆满载稻谷的牛车在官道上缓缓而行。

    这天中午，郭宋终于抵达了成都，他们走了一个上午，颇有点饥渴交加，郭宋指着路边一座茶棚对两名随从道：“去休息一下，吃点东西再进城！”

    三人走近茶棚，伙计立刻殷勤地迎了上来，“三位客官把马给我，进来坐下休息，我给三位上热茶。”

    两名随从取下马袋，跟随郭宋进了茶棚，茶棚下有七八张桌子，一半都空着，他们找一张空桌坐下，伙计上了三碗热茶，郭宋喝了口热茶问道：“有什么好的饭食？”

    “小店腊肉饭最有名，再配一锅山荪炖母鸡，味道绝美，而且都是现成的，不用等。”

    郭宋的另一名随从赵秀就是成都府人，他低声对郭宋道：“成都府的腊肉饭不错，用腊肉、腊肠和饭一起蒸，比较合使君的口味。”

    郭宋欣然点头，“那就来三大碗腊肉饭，一锅山荪炖母鸡，再来几样腊味小菜，要快一点。”

    “要点酒水吗？小店有正宗的剑南烧春，很便宜，三十文一壶。”

    正宗的剑南烧春在长安要两贯钱一壶，三十文的剑南烧春不会是什么好东西，郭宋摇了摇头，“我们还要赶路，酒就不用了。”

    “好咧！三位稍等，饭菜马上就来。”

    不多时，伙计端着大盘子过来，三大碗腊肉饭，雪白的米饭，几大块焦黄透亮的腊肉，佐以葱蒜，闻起来确实喷香扑鼻，和后世的腊味煲仔饭没有什么区别。

    伙计又送来一锅炖鸡，几盘小菜，三人都饿狠了，狼吞虎咽吃了起来。

    这时，一队骑兵簇拥着一名三十余岁的官员骑马从远处疾奔而至，官员指着茶棚道：“去吃点东西，稍微休息一下。”

    士兵们翻身下马，快步走进茶棚，茶棚一下子坐满了，官员就坐在郭宋邻桌，他看了一眼郭宋，笑问道：“公子不是本地人吧！”

    郭宋有点诧异，便问道：“如何看出来的？”

    “像公子这种身材，本地人很少，仅公子腰间的玉佩，我在成都府就没有见过。”

    郭宋腰间佩了一块绝世羊脂美玉，莫说巴蜀没有，就连长安也未必有第二块，但首先你要识货，才知道郭宋佩玉的珍贵。

    郭宋见这名官员颇为识货，便点点头笑道：“我从长安过来，这两位是我的随从，听使君口音，好像也是长安人？”

    官员微微笑道：“在下韦皋，长安人，目前任剑南节度府判官，请问公子贵姓？”

    