    八卦阵也陆陆续续有人进来打了，已经有不少人开始进来了。

    磕掉聚灵珠三人都到了50级了，卢浩觉得可以去冰原打一波了：“橙子，昌哥，我们回去合黄金斗笠直接去冰原1层打吧，先抢打一波”

    “我觉得可以去，走起”

    回到土城，看到有好几个号在收白银斗笠，6000元宝一个了，满聚灵珠已经到了15000一个了。三人直接略过，合完黄金斗笠直接进入冰原了。

    “很多人收斗笠和聚灵珠啊”

    “嗯嗯，今天大号很多，前期发育特别重要，吃肉还是喝汤就看今天晚上的了”

    “这些收斗笠的都是想合起来抢大地图”

    “那我们要小心了，赶快打一波先”

    冰原1层第一个怪，蓝龙，很快惨死在三人脚下，爆了个白银斗笠，还有2个极品星王首饰，2个星王首饰。

    卢浩看到瑶池仙女了，连忙英雄锁定上去，英雄在瑶池仙女攻击下血量很快掉到了一般2100点了。连忙往天台方向跑，英雄模式改成跟随：“瑶池仙女扛不住，我拉天台去打了，你们一起来”

    “来了来了”

    拉怪的途中又引到1个黄金巨龙和1个魔龙教主，瑶池仙女卡在天台下面了，卢浩和黄晨就开始在天台上面放火墙，石汉昌见没办法上去一起打，就跑出去找小BOOS了。

    在两人的火墙加冰咆哮下，瑶池仙女和黄金巨龙还有魔龙教主先后惨死，地上爆了一地的装备，正中间一个梦幻战镯，还有一把极品星王战刃。

    “漂亮，出货了，瑶池仙女爆了梦幻战镯和极品星王战刃”

    “卧槽，漂亮，战士的先给我，哈哈好起来了”

    一波怪，三人的星王装备都配齐了，极品星王装备现在就差等级了。

    石汉昌拿过梦幻战镯和极品星王战刃也是非常开心：“珠子等下给我，让我先升55级，给你们保驾护航”

    君临赞助的情深义重正在土城合斗笠，已经收了不少斗笠和珠子，此时已经合到神王斗笠，等级也到了60级了，正要去去冰原2层打刘备，就看到系统提示梦幻战镯在冰原1层爆出来了：“是我们的人打的吗？梦幻战镯，谁在冰原1层”

    “不知道啊，我们几个现在还在八卦阵打材料呢”

    “不知道是那个老板打的”

    “我进去看看谁在1层，我去冰原2层打刘备去了”

    情深义重进入冰原1层，在中间看到了正在打冰原树妖的卢浩三人：“你们打的梦幻战镯吗？卖不卖？”

    正在打怪的三人看到提示情深义重进入冰原了。

    “有人来了，小心点，要不要先杀人”

    “看情况吧，尽量不要先攻击，不要先结仇”

    “嗯”

    正在防备情深义重的三人看到问话。

    “是我们打的，现在不准备卖呢，我们有战士先自己用”

    “好吧，如果卖的话，可以联系我”

    “好的”

    情深义重见三人并没有卖的意思，也没有强求直接进入冰原2层了。

    进入2层，情深义重开始清怪了，准备打刘备了：“1层是3个皇冠号大少爷三少爷还有七少爷，他们应该是一起玩的”

    “大佬怎么不清了他们？”

    “没必要，不影响我打刘备就行，三个人也不太好打，你们也快点上来”

    “那要不要叫他们一起过来玩”

    “以后再说吧，看情况了”

    不一会冰原1层被三人清完了。

    “没怪了，去哪打，回去合斗笠勋章？合技能？”

    “嗯回去合下装备，去尸王殿看看”

    卢浩吧斗笠合了一个黄金和一个皇冠，主号带皇冠斗笠给英雄带黄金斗笠，主号血量现在到了2150点了。合完斗笠勋章进入尸王殿，尸王殿此时依然没怪，早就被人清了。

    “尸王殿没怪，要等吗？”

    “不等了，去瑶池吧”

    “我先进去，等下叫你们”

    卢浩直接进入瑶池，瑶池里面有2个法道正在水池里面打梦幻战神，其它怪都被打完了：“里面两个法道在打梦幻战神，其它怪没了，要抢吗？”

    “算了，没必要，去八卦阵找点怪刷吧”

    进入八卦阵生门，没怪有2个法道在等刷新。卢浩直接回城，继续进入死门，死门依然没怪，又来到杜门，终于有怪了，此时地图还有五六个BOOS，有一个法道在用流星火雨砸怪。

    “橙子，昌哥快来杜门，这个人在打我”

    神王赞助的流星雨正在杜门打BOOS，看到七少爷进入地图，放下BOOS就开始攻击七少爷了。看到七少爷用冰咆哮开始反击自己，流星雨不由得露出了鄙夷的神态，连个流星火雨都没有的法师，这不是分分钟拿捏。

    就在这时候，地图进来了大少爷和三少爷，进入地图直接攻击流星雨了，流星雨血量2329点，被三人合力直接秒掉了，并且爆出了刚合的皇冠斗笠，被大少爷直接捡了。

    流星雨这次和4个兄弟一起来首战区开荒，这次来的6个人，有2个君临号，2个神王号还有1个皇冠号，前期凑装备，要等装备起来去大地图打怪的，没想到居然被反杀了，而且还爆了前期特别重要的斗笠。

    流星雨立马不乐意了，开始喊人报仇了：“卧槽，我才杜门被人杀了，对面有3个一伙的人，爆了我的皇冠斗笠，来人和我追杀他们”

    “等下，马上来，怎么这么不小心，被人杀了”

    “我也没注意啊，我正在打怪，这三个人直接上来抢怪，被三人集火秒了”

    “走，来几个人，杀我兄弟者，虽远必诛”

    正在打怪的三人就看到地图进来了5个人，为首的就是君临称号61级战战宇哥，带着君临称号58级法道杨少，神王赞助的54级法道悟空，还有个皇冠赞助53级法道小空虚，还有流星雨。

    “流星雨叫人追杀来了，注意跑”

    “卧槽，5个人，都是大号，回城，不打了”

    “打不过，直接回城”

    三人也不恋战，直接回城了。

    “怎么办，他们还搞追杀，找地方发育先？”

    “怕个锤子，先想办法发育，他们要打就陪他们打，我就不信他们能一直抱团，没有落单的时候”

    宇哥见三人直接回城了，这波下来没收到人头：“走，一起去打曹操，晚点在收拾他们，先发育，我们主要打情深义重他们，他们一直在和我们抢材料和珠子”

