    时间过了良久。

    苏离的脸色很好，方清雪的脸色也很红润。

    就在刚才，他们大道交融，互相参悟，各有收获。

    而如今，两人往龙木星去。

    龙木星距离末日坟场，依旧有很遥远的距离，苏离直接携方清雪一道进行空间挪移。

    到了如今，苏离的大挪移术，也有了很大的进步，一个挪移，可以几十万里！

    有世界之树的仙界元气供应，倒也不怕法力衰竭。

    “前面那颗巨大的星辰，就是龙木星。龙木星的附近，也有几颗星辰，上边有几个万古巨头，那几个人，各个都入了魔道，道友大可以将他们全部度化，提升实力。”

    龙道人望着眼前熟悉的星球，开口道。

    苏离的目光往前看去，可以看到一颗巨大无比的星球，发出绿色的光芒，柔和，和煦，外面一圈圈的光环围绕着。

    在这颗大星球外面，还旋转着无数颗小型星球，似乎是护卫这大星球一样。

    这就是龙木星。

    一看就生机勃勃，上面充满了生命的气息，也有浓郁的灵气，能够给生灵提供源源不绝的养分。

    “好，我们先下去吧，接收龙木星，不过，好像有人已经对龙木星虎视眈眈。”

    苏离的目光往前看去，立刻看到在几千里之外，似乎有一道屏障，阻挡在虚空之中。虽然现在还没有显现出形体，但是只要过去，就会立刻触发。

    “嗯？让我看看？那是忌都法王”的忌都神烟，一放出去，可以笼罩方圆万里，虽然是件下品道器，但是经过数千年苦练，力量惊人。

    凭借这件法宝，他当初就抗衡我们龙木星道场，对我们龙木星核虎视眈眈。

    而且他的忌都神烟之中，炼入七座虚空晶石的山峰，里面自成空间，他携带门人弟子在其中，随意遨游。一对敌，就是一个门派的人出手。”

    木道人认识出了来历。

    “忌都神烟只是一件下品道器，在道友面前，自然不值一提。但是也要小心，那忌都法王有一门燃灵血祭大法，如果遇到不敌的人，就会催动忌都神烟，把里面所有弟子全部炸开，燃烧他们的灵魂血肉，甚至他们的金丹弟子，金丹也可以一瞬间被引爆，有些棘手。”

    “居然还有这样的手段？”

    方清雪面上显现出诧异之色。

    要知道，在玄黄大世界，没有哪一个门派的掌门，把自己门派弟子当做猪羊，随时舍弃去逃，就算是魔道都没有。

    魔道内部虽然内斗严重，但是魔道掌门对最精英的弟子还是很看中，努力培养。

    比如魔门大帝应先天为了救魔帅，就带了整个先天魔宗的家当来攻打太元仙府。

    “域外星空的修士，朝不保夕，远远没有玄黄大世界那么安逸。弟子门人，只是用来消耗的物品，谁也不会为弟子做打算。”

    龙道人开口道。“一般情况下，万古巨头都会把弟子门派带在自身，随时拿来舍弃，自身逃命。所以我们域外星空的巨头，法力虽然比不上玄黄大世界大门派的巨头，但是逃命的手段，杀戮的本领，却远远高出一筹。”

    “不过我们跟随苏离道友你之后，认识到这是错误的，我们的那些门人，每一个应该被度过，都应该被度化，得享正道，而不是被杀戮。”

    木道人认认真真开口道。“但是这附近的其他万古巨头，显然还没有意识到，比如血蝠老怪，就是倚仗着自身有一种天赋神通，先天邪脑大法，可以控制人心，使得金丹高手，都会变成行尸走肉一般的存在。

    于是他只要在域外星空，遇到金丹修士，拼命都要控制，收罗，现在手下足足有十三大金丹高手，叫做冷血十三少，可以组成一个阵法，为他自爆。”

    “冷血十三少。”

    苏离与方清雪对视一眼，都觉得这个名字，十分的二。

    但是十三金丹弟子一起自爆，产生的威力甚至可以让长生秘境的修士受伤，尤其对于长生秘境第一重万寿境的修士来说，肉身毁灭了，还得慢慢修炼回来。

    除非到了不死之身，即便肉身被毁，只要有一个粒子逃出去，依旧可以恢复。

    “既然这样，清雪那我们出去演他一场戏。”

    苏离神念微动，与方清雪交流着。

    方清雪点了点头。

    两个人一道携手而去，都收敛了自身气息，显现出一副刚刚神通九重天地法相的样子。

    突然之间，一道屏障凭空出现，居然阻挡在了两人面前。

    这道屏障，是一道道金色的烟云，充满了一种旃檀的香气，好像是某种香料在燃烧。

    不过在金色烟云之中，到处都沉沉浮浮着一尊尊的巨灵，持刀枪剑戟，来回巡游，分明是一种极其厉害的大阵。

    “什么人？居然敢接近龙木星，忌都星主在此，已经封锁了这一方的降落点，凡是前来取宝的修士，统统不要靠近，违者格杀勿论！”

    眼看苏离，方清雪靠近，在那金色烟云之中，飞出了一群修士，其中一个修士望向两人，大吼一声，阻拦住去路。

    锵锵锵，足足有几千口飞剑从金色云雾之中飞了出来，连接成一个剑阵漩涡。

    庞大的杀气运转着，在那金色烟云之中，不知道隐藏了多少高手。

    “忌都星主？是什么人？我们夫妻二人，刚刚游历宇宙虚空，不幸遭遇了一场元磁风暴，这才来到了这里。”

    苏离开口道，做出一副什么都不了解又有些倒霉的样子。

    “遇到元磁风暴？那你们真是倒霉。不过你不知道忌都星主？他可是忌都星的主人，万古巨头的存在。像两位道友，你们虽然法力高深，但是面对万古巨头，也要恭恭敬敬。这样吧，我引你们前去见一见忌都星主，他老人家见着你们的资质，说不定会指点你们几句，距离长生秘境，也就一步之遥了。”

    几个为首的修士，纷纷用神念交流。

    说出的话语，显得十分友善，尤其为首的那一个修士居然也修行到了神通九重，是天地法相的存在。

    但是苏离稍微运转几种大道，就知道这些修士不安好心。

    “两个修士啊！应该是散修！这种散修，最适合我们打秋风了！”

    “不过我们也要小心，这一对男女，似乎十分强大，都是天地法相的存在，万一拼死反扑，那我们可能也要被拉几个去垫背。”

    “神通九重高手虽然强大，但是毕竟不是长生秘境，我们更有忌都神烟，只要等待师尊到来，就将他们彻底擒拿。哪怕他们天地法相自爆，在忌都神烟之中，也伤害不了我们，残留元气更是能够滋养我们，提升我们的修为。”

    “先把他们骗进来，裹入忌都神烟之中，他们就求生不得，求死不能了。”

    忌都老祖最喜欢提携后进了，两位道友来都来了，不如去见我家老祖。”

    “这样也好！长生秘境，万古巨头！应该很强吧！”

    苏离做出一副十分佩服的样子。

    “那是自然，万古巨头，可是神话一样的存在！”

    就在说话之间，一尊万古巨头，从远处赶来了。

    这是一尊身材极高，足足有九尺的修士，身穿一件洒金大袍，一头金碧长发，方脸方瞳，鹰眼狼躯。

    看到苏离与方清雪的一瞬间，眼神中就显现出垂涎美味的神情。

    “好，好，好。两个天地法相的男女，可以为我增加一点精气了，你们也不要想着离开了，万古巨头的恐怖，你们永远也想象不到。”

    说话之间，忌都法王直接出手了。

    随意一动，就是一亿烈马之力。

    他甚至没有出两只手，只是一只手压下，另一只手依旧在身后，显现出一派高人气度。

    “万古巨头的恐怖，还是可以想象的到的。”

    一道恐怖的切割之力，瞬间破空而去。

    这一下，就是一亿烈马的切割力量，而且，还是心灵切割。

    这是大切割术的最高级形式！

    忌都法王的手突然停顿了下来，一点法力都使不出来。

    苏离瞬间出手，恐怖力量立刻将忌都法王擒拿，镇在了八部浮屠之中。

    “见过了好多次。”

