
嗯？！

那两个黑色短皮夹克青年先是一愣，可能一下没有反应过来。

等想明白了傅洋话里的意思，立刻就炸毛了！

“什么？我草尼马勒戈壁的！敢这么说我们兄弟俩？我看你是老寿星上吊——嫌命太长了啊。”

其中一个社会青年唾沫横飞，摘了墨镜，一副要吃人的模样。

傅洋笑着摇摇头：“我先问问怎么回事儿吧。说清楚之后，再决定怎么处理行么？”

“呵呵……装逼犯。看样子这年头，大学生都这么嚣张了么？”

另一个墨镜男抱着胳膊冷笑。

傅洋则是把头扭向那对年轻的小青年，柔声问道：“你们别害怕，我叫傅洋，是新闻传媒学院大四的学生。究竟怎么回事呢？”

那个男生就把事情大概说了一遍……

原来，这个男生名叫陈军洁，女生叫李梦佳。两人是文法学院文学系一班的班长和团支书，同时也是一对恋人。

今天本来是在学院行政中心办理一下班级事务的情况，结果刚出来不久，就遇到一辆红色保时捷在学校里面横冲直撞。开得很快，而且突然莫名其妙急转弯，也不打转向灯。

骑着自行车的陈军洁来不及刹车，就撞到上面了。直接把红色保时捷侧面擦出来一条很长的痕迹。

但是这种情况，按理说应该是红色保时捷全责！

没想到车上下来的两个人却非常不讲道理，不但骂骂咧咧，动手动脚，还要他们赔偿三十万的修车费！

两个十八九岁的大一学生哪里见过这阵势？当场就吓坏了。

这开保时捷的两人，其中一个叫韩冰，另一个叫韩火。是两兄弟，家里在江城开着几家钢铁加工厂，颇有势力……

这次来江城大学，据说是为了接韩冰的女友。然后顺便也算是装个逼，来大学里炫耀一下。意思很明显——老子考不上重点大学，但比你们这些大学狗过的好多了！

所以当陈军洁撞上他们的保时捷跑车之后，就更是不依不饶了——虽然这本来就是他们的全责！

而且韩火看那李梦佳长得清纯美貌，有种小鸟依人、小家碧玉的感觉。心里头就起了一股子邪火。

想到之前看过的一些网上奇葩事儿，比如“一万块借女友一晚上”什么的。就让李梦佳陪他们兄弟俩过一夜，来赔偿保时捷的维修费用……

原来如此！

听完了陈军洁的讲述，傅洋点点头。

看样子整个事情，和他刚才站着远处听到的只言片语推测的事实是一样的。那么，这对韩家兄弟的确该好好教训一番了！

“好了，学弟学妹别害怕。学长会给你们解决的。”

傅洋拍拍陈军洁的肩膀，安慰这对小情侣。

然后转过头，笑眯眯地对韩家两兄弟说到：“看来，果然是你们两个垃圾在惹事儿。明明是自己全责，却想要讹诈我的学弟学妹？而且看起来，还打了我学弟几个耳光了？这样吧，赔偿三千万精神损失费，这事儿就算了。或者你也可以跪下来，一边打自己耳光一边道歉。”

啊？！

韩冰和韩火对视一眼，都觉得眼前这个看起来也是大学生模样的家伙疯了吧！

“看样子，你是要狗拿耗子，多管闲事咯？”

韩冰露出阴森的笑容。

韩火则是抱着胳膊，冷笑不止：“小傻比，看你这样子，也不过是一个穷酸的大学狗？踢人出头自己，先掂量一下自己的斤两。否则，装逼容易装成傻比啊。”

傅洋脸上的笑容消失了，变得有些阴沉。

他一伸手，就揪住了韩冰的衣领：“我再说一遍，要么赔钱，要么跪下掌嘴道歉。否则就会被大狼狗日！”

韩冰只觉得自己的衣服好像被一个大铁钳子夹住了，怎么挣扎都挣脱不了。

他急眼了：“不想死的就给本少爷放手！否则的话……我有一百种方法让你在江城混不下去。”

而旁边的韩火则是悄悄的绕到了保时捷的后备箱里，掏出来一个真正的大铁扳手。朝着傅洋摸了过去……

这个时候，四周围观的大学生已经越来越多了。都站在远处指指点点，窃窃私语。却没人敢上前来。

陈军洁和李梦佳进也不是，退也不是。

他们很感激这位傅洋学长，但是又担心他会惹下大麻烦。毕竟看起来，这位学长也不太像是有权有势人家的孩子……

“老子打死你个狗曰的管闲事的！”

韩火突然爆发，手里的大铁扳手朝着傅洋后脑勺猛的砸了过去。

不得不说，这家伙还真是完全的纨绔子弟，下手根本没有轻重！

这大铁扳手一旦砸中脑袋，傅洋就算不死，那恐怕也是重度脑震荡了，一辈子可能就毁了。

韩火不是没有想过这事儿，但是……不就是赔钱么？他不信自己家里有钱有势的，难道还会怕一个臭吊丝？

但他怎么也没有想到，傅洋脑袋后面就跟长了眼睛时的。

在千钧一发的关头，看都不看。直接举起另一种手，稳稳当当的抓住了那大铁扳手。然后用力一捏……

嘎吱！

一声让人牙酸的声音响起。

这坚硬的铁扳手上面，被傅洋硬生生的捏出来一个五指印！

然后他往前一拉，就把韩火给拉的踉踉跄跄往他身体这边摔了过来。接着一转身，把左手揪住的韩冰又朝着这个方向一扔。

砰！！！

一声沉闷的声响。这韩家两兄弟结结实实的撞在了一起——而且还是脸和脸直接相撞！

当即鼻梁就断了，鲜血横流，眼泪鼻涕一大把。根本就控制不住。

太尼玛痛了啊！

可这还没完！

傅洋哈哈大笑着，稍微矮下身子旋转着一个扫堂腿。

韩冰和韩火又立刻腾空而起，结结实实的摔了个狗吃翔。每人都摔断了两颗门牙，嘴巴里面也是鲜血直流……

总之现在这纨绔的装逼韩家两兄弟，是要多狼狈有多狼狈！

“嗷嗷嗷，伊叫胡杨系吧？鸡主了，灯者呗弄屎吧……”（好好好，你叫傅洋是吧？记住了，等着被弄死吧！）

韩冰从地上爬起来，用一种看死人的眼睛看着傅洋。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6964282"  chaptername="第1096章  傅洋教训社会渣滓">加入书签</a>
</div>
