    收到红包能产生暴击？暴击最高还能高达万倍？

    这是什么神仙操作？成为群主之后的这个福利，实在是太香了。

    举个例子来说，若是群友给李毅发送了一个红包，红包中是一枚普通的丹药。

    若是产生暴击，普通的丹药也就不再普通，若是产生万倍暴击，那简直难以想象。

    虽然大多数的东西对李毅已经无用，比如岳不群给李毅发红包，就算是万倍暴击，作用也并不大。

    但如今的诸天万界聊天群之中，可不仅仅只有岳不群这样的普通人。

    李毅已经逐个查看了六位群成员的身份，自然知道“开奔驰的成功人士”其实是叶凡。

    只要等到叶凡今后崛起，若是能给李毅发过来一株不死药，再产生万倍暴击，李毅能获得什么？

    其他的帝经、神兵利器就更不用说了。

    这是妥妥的宝藏啊！

    在这一瞬间，李毅看向诸天万界聊天群中的六位群众人的目光，已经是变得极为炽热。

    李毅被成为群主之后，能享受到的种种功能所震惊，其他群成员也没有好到哪里去。

    岳不群望着手中那瓶凭空出现的水，脸上是难以抑制的激动。

    虽然这看起来仅仅只是一瓶普通的水，但光是装水的瓶子，就让岳不群感觉到了不凡。

    晶莹剔透的瓶身，上面凝聚着宝光，有着一股令人战栗的气息。

    岳不群不知道的是，这个瓶子仅仅只是李毅为了方便，随手炼制出来的。

    李毅现在虽然只是真仙，但随手炼制一个瓶子，又不是什么大不了的事情。

    但李毅却忘记了，哪怕是他随手炼制的瓶子，对于凡夫俗子来说，都已经是了不得的宝物。

    岳不群小心翼翼的打开瓶口，一股浓郁令人心醉的气息铺面而来。

    刹那之间，岳不群只感觉自己体内的内力竟然开始快速运转起来。

    速度快到不可思议，仅仅是片刻的功夫，岳不群感觉自己的功力竟然提升了几分。

    自成为华山掌门一来，岳不群虽然勤学苦练，日夜不怠，但奈何自身天赋实在有限。

    而且，岳不群一直以复兴华山派为己任，大部分的精力都花在了发展华山派之上。

    一直以来，岳不群的实力提升缓慢，如今在武林中也只能勉强算是一流强者。

    “这到底是什么水？”

    岳不群的手有些颤抖，仅仅只是一丝气息，就能让他的内力提升？

    这就是仙人赐下的琼浆玉液？竟如此的恐怖？

    岳不群小心翼翼的举起水晶瓶，慢慢的滴出一滴水，倒入自己的口中。

    刹那之间，难以想象的力量在岳不群的体内炸开，让他的内力开始奔流不息。

    岳不群神色狂变，收起水晶瓶，赶忙盘坐在地，开始运转《紫霞神功》。

    神雕世界中，终南山下的古墓之中，小龙女的手中也出现了一个晶莹剔透的瓶子。

    对于这个漂亮的水晶瓶，小龙女异常的喜爱，但也仅此而已，她甚至连瓶子都没有打开过。

    斗罗世界中，比比东手握水晶瓶，正在仔细的打量。

    比比东已经尝试过不少办法，但却都不能伤害水晶瓶分毫。

    比比东不但意识到手中这个水晶瓶是了不得的宝物，同时也意识到诸天万界聊天群对于她而言，是何等的机缘。

    又是观察了一段时间，比比东终于下定决心，慢慢的打开了水晶瓶。

    令人心醉的气息扑面而来，比比东顿时感觉自身的魂力开始变得活跃起来。

    比比东的神色开始不断变幻，她虽然猜到水晶瓶中的水绝非寻常，但他却不敢赌。

    若是对自身有益，那自然一切好说。但若是有害，她岂不是要死的不明不白。

    以女子之身执掌武魂殿，比比东自然不缺心机，她准备先看看其他人的反应。

    遮天世界中，已经来到泰山脚下的叶凡，手中也多出了一个水晶瓶。

    叶凡就算再相信科学，今日的所见所闻，却已经彻底颠覆了他的认知。

    不过，叶凡现在也没时间管这些，他此时已经与昔日的同学一起登上了泰山。

    叶凡现在自然不可能知道，不久之后，彻底颠覆他认知的事情就会到来。

    狠人大帝为叶凡准备好的滴滴专车，九龙拉棺已经快要到了。

    风云世界中，刚刚经历了一场杀戮的步惊云，此时正坐在死人堆之上，把玩着水晶瓶。

    没有过多的犹豫，步惊云直接打开了水晶瓶，令人心醉的气息扑面而来。

    步惊云面无表情的举起水晶瓶，直接将慢慢一瓶水全部倒入自己的口中。

    下一刻，恐怖的力量在步惊云的体内炸开，步惊云甚至没来得及翻一个白眼，就直接晕了过去。

    仙剑奇侠传世界，李逍遥看着手中忽然出现的水晶瓶，不自觉开始傻笑起来。

    什么是仙缘？这就是仙缘，而不是以前的白日做梦。

    小心翼翼的打开了水晶瓶，李逍遥深吸了一口气，满脸的沉醉。

    琼浆玉液！玉液金浆！种种溢美之词浮现在了李逍遥的脑海之中。

    李逍遥迫不及待的拿起水晶瓶，向自己的口中倒了一小口。

    就在这时，汹涌澎湃的力量在李逍遥的体内涌现出来，让他瞬间昏迷了过去。

    就算是在昏迷的时候，李逍遥的嘴角依然挂着一丝微笑。

    好似在幻想着自己喝了仙人赐下的琼浆玉液，说不定立马就能得道飞升，成为仙人。

    “红包都发出一段时间了，怎么一点动静没有？”

    李毅看着久久没有动静的诸天万界聊天群，心中不禁有些疑惑。

    在诸天万界聊天群之中，李毅发出来的红包被称之为仙灵之水。

    这倒也没有什么问题，天庭之中的水本就蕴含仙灵之气，称之为仙灵之水也没毛病。

    当然，诸天万界聊天群中的六位群友，永远也不可能知道，仙灵之水其实是李毅准备用来洗澡的水。

    仙人虽然脱离凡俗，不染尘埃，根本没洗澡的必要，但李毅却依然保留了洗澡的习惯。

    虽然是洗澡水，但也是紫薇大帝的洗澡水，多少人想要还没有呢？

    李毅也是怕给的东西太好，群里的群友承受不住，急切之间只能用洗澡水来凑合一下。

    就在李毅疑惑之时，诸天万界聊天群中终于有了动静。

    华山派掌门：“多谢紫薇大帝赐下琼浆玉液，岳不群拜谢大帝！”

