    在秦风的一番威逼下，橡皮变种人已经彻底服了软。

    带着秦风等人赶去聚点。

    按照橡皮变种人的说法，木元素之心就藏在那处地点。

    现在已经有很多人赶去寻找了。

    果然，在他们对着目的地前去的时候，发现了其他人。

    这些人当中，有的他们之前遇见过，正是其他国家的探险者。

    还有的看起来极其陌生。

    “你有没有一种感觉？”张麒麟对着秦风说道：“有些人的身上，有很古怪的东西。”

    秦风点点头。

    他拥有探秘之眼，张麒麟能够看穿的，他自然也能够轻易看穿。

    “估计和托马斯身上的东西差不多，这些家伙的身体都经过了一丝变异，已经成为了所谓的变种人。”秦风说道。

    火人也在此刻开口，“将军有着特殊的能力，可以把普通人制作成变种人，如果不出所料的话，有些人已经见到过将军了。”

    秦风打量着火人，发现火人自从和火晶石母体融合之后，已经可以随意的操控身躯火焰。

    现在他的身上没有火焰燃烧，只是到处都是被火焰灼烧过的疤痕，所以看起来还是很像一个怪人。

    他们来到一处丛林当中，张麒麟忽然停下脚步。

    “怎么了？”

    霍思思注意到张麒麟的举动，露出疑惑的表情。

    张麒麟把目光转向周围，沉声说道：“这附近有很危险的气息。”

    张麒麟几乎话音刚落，前方突然升腾起一阵黑色的雾气。

    张麒麟紧皱起眉头，并提醒道：“雾气有毒，大家千万不要吸入口鼻。”

    霍青山和霍思思身为霍家的人，他们的身上自然有着一些宝贝，很快从兜里掏出来几枚丹药，“服用了丹药之后，应该可以阻挡住这些有毒的物体。”

    秦风看了霍思思一眼，笑着说道：“这东西我和闷油瓶用不着，你们自己留着用吧。”

    张麒麟拥有麒麟血脉，而秦风除了麒麟血脉之外，还有蜘蛛侠的免疫功能。

    所以这些所谓的毒物，对于秦风来说，根本没有任何的作用。

    秦风自然不需要放在眼里。

    霍青山和霍思思对视一眼，再次感觉到秦风和张麒麟的强大。

    秦风和张麒麟，总能给他们带来意外的惊喜。

    让他们感觉不可思议。

    气雾越来越浓，几乎已经包裹住了秦风他们几个人。

    火人在这时开口说道：“如果我所料不差，应该又有一个变种人出现了。”

    “就是不知道，他是不是针对我们而来的？”

    秦风看向了火人询问：“在这变种人禁地当中，是不是除了将军所掌控的之外，还有很多野生的变种人？”

    火人认真的点点头，“这是一处变种人禁地，里面到处都是变种人，主要因为这里的特殊环境……”

    “我曾经就亲眼目睹一个人被蛇咬了之后，变成了蛇类变种人。”

    秦风听得微微一惊，很快想到了蜘蛛侠。

    就是因为被蜘蛛咬了一口之后，身体才发生变异的。

    “目标已经出现了。”张麒麟赫然开口。

    秦风和火人他们几个，立刻看向张麒麟所盯着的方位。

    只见在前方的位置，有一只巨大的黑色蜈蚣出现。

    它浑身乌漆抹黑，只有一双眼睛是血红色的。

    此时这只大蜈蚣，正在盯着秦风的人，嘴里发出一声声怪叫。

    “这是变种人吗？”

    秦风果断开启探秘之眼，这才发现，眼前的这大家伙看起来是蜈蚣，其实根本就是一个人所变异而成的。

    果然。

    在下一个瞬间，巨型蜈蚣的身体开始缩小，变成了一个半人半蜈蚣的怪物，看起来更加恐怖。

    直播间内。

    观众们都被这一幕震惊到了，纷纷发起弹幕。

    “又有新的变种人出现了？”

    “这个变种人看起来好恶心，感觉像是人和蜈蚣的结合体，该不会是人和蜈蚣杂交生出来的吧？”

    “我觉得更像是变异产生的，有可能那个人被蜈蚣咬了一口，所以才会变成现在这副模样。”

    “这变种人禁地还真是神奇，感觉各种各样的变种人都有。”

    “它起来好邪恶，莫名的毛骨悚然。”

    “……”

    秦风凝视着蜈蚣变种人，知道这还只是刚刚开始而已。

    “又有目标出现了。”张麒麟也在此刻开口。

    随后众人就发现，一个半人半蛇形的变种人，出现在蜈蚣变种人的旁边。

    随后是半人半壁虎，半人半蟾蜍，半人半蝎子。

    九爷看的都忍不住惊呼道：“他们这是走入什么地方了，居然碰到了五毒变种人。”

    所谓五毒。

    也就是蜈蚣，壁虎，蛇，蟾蜍和蝎子。

    眼前出现在他们面前的分别是这五种类型的变种人。

    怪不得会有如此恐怖的毒气出现。

    九爷旁边的老教授们，他们一个个都目瞪口呆起来。

    这变种人禁地，真是比他们想象中的要恐怖许多。

    每一次都能出现让他们意想不到的变种人。

    霍青山和霍思思的脸色都已经变了，凝视着五毒变种人，他们莫名有一种恐慌的感觉。

    生命都受到了极大的威胁。

    火人深吸一口气说道：“这里应该是五毒变种人的领地，他们是一起的。”

    “咱们快点撤退，不要和他们起冲突。”

    “因为有着领地的缘故，咱们在这里根本不可能是他们的对手。”

    火人对变种人的了解，比秦风他们几个要深多了。

    某些特定的变种人，在其他的地区实力获取一半，但一旦处于他们的领地，那就是无敌的存在。

    好比之前的沙人。

    他只要在沙漠当中，周围有无数的沙子，那就没有人能够战胜他。

    而眼前的这五毒变种人，在这片毒气森林当中，实力必然也是强横到飞起。

    张麒麟紧皱起眉头道：“咱们现在才走，怕是晚了。”

    张麒麟看着四周，到处都是毒物，这是那五个变种人释放出来的。

    就是不想给他们逃跑的机会。

    现在连所谓的出路都看不到。

    秦风却在这时开口：“我知道应该怎么离开，你们跟我走。”

    秦风拥有探秘之眼，这可以让秦风探测到出口所在的位置。

    能够尽快的离开这片地域。

