    “怎么可能....”云洪的手握住了这一枚灵石。

    云洪的眼中，满是震惊。

    因为，云洪察觉到，自己的手触碰到灵石的瞬间，自己心脏深处的金色液滴，竟然不由自主的微微震颤起来。

    仿佛是在欢呼雀跃。

    紧接着，金色液滴便产生一股吞吸之力，透过一条条经脉作用到云洪的手上，继而作用在手中灵石上。

    刹那间。

    灵石中蕴含着的精纯天地灵气，便沿着手掌上的窍穴，迅速涌入云洪体内埋，在经脉中就宛若浩浩荡荡的一条灵气长河。

    与此同时。

    云洪心脏中的金色液滴，不再像平时那样缓慢释放金色液体。

    此刻，金色液滴震颤的速度比平时快了数倍乃至十倍，大量的金色液体透过金色液滴和心脏相连的无数丝线，疯狂流窜出来。

    这些金色液体，蕴含着惊人的能量，进入经脉后，瞬间就和灵石中的精纯天气灵气汇聚交融。

    嗡~嗡~嗡~

    两者交融，天地灵气瞬间转化，形成了一股股奇异能量。

    这一股股奇异能量，蕴含着无尽生机，沿着四通八达的经脉，迅速融入了云洪身体的每一处，小腿、大腿、胸部、手臂、大脑、腑脏、骨膜....

    “我的真气修为在提升，身体在蜕变进化。”云洪眼眸中有着一丝震惊：“刚刚，我明明吸纳天地灵气已经到极限了。”

    “这就是灵石的作用吗？”

    炼化天地灵气，就像人吃东西长大，不可能无限量的吃。

    只是，天资差的人，每天吃的少，极限也只能吃一份。

    而且，在普通环境下修炼，天资差的每天耗费三五个时辰才能吃到极限，浪费时间非常多，再难有时间去琢磨技艺，实力提升缓慢。

    而像云洪这种，天资非凡，每天极限能吃五份甚至更多，又在洞府十倍浓郁灵气的环境下，一天耗费半个时辰就能吃到极限，剩下的大把时间都去钻研身法、剑术等等。

    按道理，天资再高，也会上限，不可能无限量吃。

    此刻，云洪打破了这种规律，金色液滴释放的金色液体在和灵石灵气结合形成的特殊能量，令他的真气修为和身体，不断强化进化。

    云洪的身体力量全面爆发，能爆发出约莫四万斤力量，在人族有记载的历史上，未成仙的大宗师能达到这一步的仅有三人。

    换句话说，他的身体素质已堪称不可思议。

    而此刻。

    他的体内，原本强健的不像话的血肉筋骨，在一股股特殊能量的刺激下，更进一步优化，整个身躯都微微震颤，少许无用的杂质渐渐排出体外。

    “很舒服。”云洪默默感受着。

    不存在丝毫的痛苦。

    伴随时间流逝，金色液滴不断释放金色液体，灵石中的精纯灵气如潮水般涌入经脉，两者结合.....云洪的筋骨血肉，在一股股特殊能量刺激下，飞速进化蜕变着。

    一步步提升。

    时间流逝。

    半个时辰后。

    云洪手中的灵石猛然一颤，紧接着整个灵石‘咔嚓’一声出现了无数裂痕，旋即完全龟裂开来。

    精纯的天地灵气不再涌入体内，金色液滴的轻微震颤停止，不再疯狂释放金色液体。

    所有的蜕变停止下来。

    “嗯？”正沉浸于身体进化快感的云洪不由睁开眼。

    他怔怔的看着手中碎裂的灵石。

    原本，充满着灵气光泽的晶莹玉石，已变为一堆废石，不蕴含丝毫灵气。

    “没了？”云洪心中微惊。

    仅仅半个时辰，这枚价值十万两银子，蕴含着海量精纯天地灵气的灵石，竟然被自己完全吸收了。

    “书上说，天地间游历的灵气充满杂质，武者想要炼化天地灵气非常艰难，洞天福地才是仙家宗派之根基，在福地中修炼，令仙家弟子的修炼速度远胜外界武者。”云洪暗道。

    “像我的洞府，灵气浓度十倍于外界，堪称不可思议。”

    “而灵石，蕴含的灵气比外界游离的天地灵气精纯百倍千倍，普通武者若是吸收灵石中的灵气，根本无须炼化，可直接吸收，甚至能打破限制，大幅提升自己的修炼速度。”

    云洪回忆着书上说的。

    灵石中的灵气精纯，武者来吸收，无须炼化，对身体的负担很小，原本一天只能吃一份，靠着灵石完全能吃两份甚至三份。

    修炼速度大涨。

    “但书上说过，很少有武者会这么修炼。”

    “消耗太大了。”

    “寻常通灵境武者，拿灵石修炼，三五天就要消耗一枚灵石，修炼速度比正常情况下快数倍乃至十倍。”云洪暗道。

    “但是，一枚灵石就值十万两银子，且换都换不到，许多通灵境武者，一辈子恐怕也就赚几十万两银子。”

    宗师高手的时间，值不了那么多的银子。

    所以，许多宗师若得到一两枚灵石，一般都是当做保命之物，只有在生死搏杀时，才会吸收灵石中的灵气，以求快速恢复真气。

    拿来修炼，对他们来说，是浪费！

    一些顶尖的仙家宗派，更是会大量收集灵石，再放置到一处，以这些灵石为核心，设立聚灵阵法。

    数百年的时间，大量聚集的灵石会逐渐改变周围环境，最终能形成一条真正的灵石矿脉，灵石矿脉可源源不断产生出少量灵石，真正成为宗门之根基。

    按云洪所知，极道门千叶峰峰底下的灵石矿脉，这样宗门耗费数百年之功慢慢演变出来的。

    “灵石，本身就是一种极珍贵得仙家宝物，天下间，只有极少数人能靠着灵石迅速修炼。”云洪心中暗道。

    极道门真传弟子，都没这个待遇。

    .....

    普通武者，拿灵石修炼，修炼速度提升数倍乃至十倍。

    而云洪心脏中金色液滴，和灵石中的灵气结合形成的特殊能量，修炼速度比普通武者提升了百倍都不止。

    半个时辰的修炼，抵得上云洪平时在洞府中修炼半个月。

    这出乎了云洪意料。

    “能有如此功效，不单单是因为灵石蕴含的精纯天地灵气，更因为心脏中的金色液滴。”云洪心中清楚。

    单纯一枚灵石没这么大功效。

    心脏中的金色液滴，才是真正的至宝，灵石只是辅助。

    只是，效果惊人。

    相应的，消耗也大。

    仅仅半个时辰，一枚灵石就消耗殆尽，换句话说，云洪修炼的这半个时辰，就耗费了十万两白银。

    但是。

    云洪的心中没有丝毫可惜。

    “之前，我一直在犹豫是否下山，下山去游历、斩妖，的确是增长我的见识，更能生死中寻到机会踏入势之境。”

    “但是，在外冒险闯荡，没有了洞府的灵气加持，我炼化天地灵气的速度大幅放缓，想在一年内踏入归窍境几乎不可能。”

    云洪低头看着玉盒中剩下的九枚灵石。

    他的眼中神采非凡，喃喃自语：“万万没想到，灵石竟然能引动金色液滴，令其释放出大量金色液体。”

    “如此一来，最大的担忧没有。”

    瞬息之间，云洪心中就做出了决断，不计代价，这使用灵石修炼真气，用最快的速度提升自己的修为，以求达到大宗师层次。

    “代价或许会很大。”

    “但是，一年之内，只要我能闯过古玄洞窟第三层，宗门赐予的奖励，只会更多。”云洪心中暗道。

    ——

    ps：一更求订阅

