
　　“明白就好，你现在可以回答我了！”叶青淡淡的说道。

　　谌红雪抬头看了一眼叶青，说道：“从诸葛家和那些科技公司合作开始，我们就已经开始对诸葛家机密的窃取了，所有被诸葛家拿出来重新设计的阵法材料，几乎都被我们搞到手了，至于送到了什么地方，我想你也猜测到了，正是沙城，而且还是由柴铜负责接收的，不过据我所知，这些材料还放在沙城某个秘密的仓库中，并没有送出境。”

　　“为什么还没有送出境？”叶青疑惑的问道。

　　据他从诸葛浩天那里了解的情况，在一年前开始，诸葛家就已经和那些科技公司展开了合作，这都一年多时间了，怎么可能还没有送出境呢？

　　要知道那条走私线路也只是他最近在发现的啊！

　　“原因其实很简单。”谌红雪苦笑着说道：“诸葛家很谨慎，每一次送出让科技公司设计的材料都很小，这一年来，我们搞到的材料加起来也不过两个大纸箱就能装完，为了这一点东西，费大力气送出去并不划算。”

　　“材料虽小，但却相当重要，这一点，你不明白？”叶青眯着眼睛问道。

　　“明白！”谌红雪点了点头后，看着叶青无奈的说道：“我没有让柴家将材料送出去，其实也是太过于自信了。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你没想到走私线路会被发现，所以说准备将所有材料拿到手后，再将这些材料运出境，对吧？”

　　“是的！”谌红雪点头说道：“事实上，我更没有想到的十三魔魂居然跑到沙城去刺杀你潜伏在沙城的人，从而让你对沙关注起来。”

　　“十三魔魂难道不是阴刹门雇佣的吗？”叶青眯着眼睛问道。

　　“不是！”谌红雪摇了摇头，说道：“事实上，到底是不是，我也不知道。”

　　“你是阴刹门的九长老之一，你都不知道，这可能吗？”叶青皱着眉头问道。天籁小说网

　　“这挺正常的。”谌红雪耸了耸肩，说道：“你在阴刹门有眼线，应该得到了我们门主与少门主的不少资料，应该知道他们是什么样的人。”

　　“你的意思是令狐父子是多疑的人，即便你身为阴刹门的长老，他们对你也不是百分之百信任的，对吧？”叶青沉吟着问道。

　　“是的！”谌红雪点了点头，说道：“不通知我十三魔魂事情也并不一定是他们怀疑什么，而是我们阴刹门的行事风格，这么说吧，如果我不来南县负责一个情报小组的话，他们或许我通报给我，但我既然负责了一个情报小组，为了安全，就尽量不要去管别的事情，十三魔魂和我是两天线，即便有一条线出事，也不至于影响到另一条线。”

　　“但事实上，我却是因为十三魔魂刺杀我的兄弟，从而揪出了你这条大鱼。”叶青耸着肩说道。

　　谌红雪不由的苦笑起来，叹息着说道：“唉……令狐门主终究是老了。”

　　“老了？什么意思？”叶青疑惑的问道。

　　“如果不是老了的话，他能犯一个这样的错误吗？”谌红雪苦笑着不答反问。

　　“呵呵！”叶青不由的笑了起来，他已经明白谌红雪的意思了。

　　的确，如果十三魔魂真是由令狐父子请来的，那他们还真就犯错了，毕竟当年在建立沙城走私线路的时候，谌红雪和十三魔魂也算是有交集的。

　　事实上，叶青也正是通过当年十三魔魂刺杀项思诚一事，从而揪出了潜伏在南县的谌红雪。

　　由些看来，令狐父子还真就犯了一个致命的错误。

　　当然，也有可能是别人请来的，十三魔魂这一次到大华与阴刹门毫无关系，这只是一次偶然的交集，但对谌红雪来说却是致命的打击。

　　“听你话里话外的意思，你也认为十三魔魂是由令狐父子请来的？”叶青沉吟着问道。

　　“事实上，我也无法判断。”谌红雪摇了摇头，说道：“但直觉告诉我，还真有可能是令狐父子雇佣了十三魔魂。”

　　“直觉？”叶青摇了摇头，说道：“这东西太过虚无缥缈了。”

　　谌红雪瞥了一眼叶青，沉吟片刻后，说道：“当然，直觉是一方面，而另一方面，我是这么认为的，十三魔魂一直是神出鬼没，知道他们的人并不多，在整个大华，我想不出有谁能请到他们。”

　　“你的意思是只有令狐父子才能请得动他们？”叶青眯着眼睛问道。

　　“说真的，当年刺杀项思诚后，我一度怀疑，十三魔魂或许就是令狐家掌握的。”谌红雪耸着肩应道。

　　“有理由吗？”叶青问道。

　　“没有，这只是我的猜测而已。”谌红雪无奈的说道。

　　叶青想了想，说道：“我倒是这么认为的，十三魔魂和阴刹门最多只是雇佣关系，而没有其它的关系，因为根据我的调查，十三魔魂在数百年前因为某些原因而逃离了大华，而阴刹门也仅仅成立了七十年，纵然令狐家父子再厉害，也不可能掌控十三魔魂的。”

　　不知不觉的，两人就像是朋友一样，开始一起分析事件的前因后果了，这还真是挺奇怪的。

　　事实上，一点都不奇怪，叶青就是要用这种讨论式的方式让谌红雪渐渐的放下心里的防备，如实的交待出更多有用的东西。

　　虽然谌红雪是阴刹门的长老，但她始终是一个女人。

　　不是叶青瞧不起女人，而是他深知女人往往要比男人感性一些，这样的聊天方式，或许真能起到一些作用。

　　事实上，这个方式挺不错的，虽然谌红雪也不知道十三魔魂和令狐家父子的关系，但是在不知不觉中，她却主动的替叶青分析起来，都让人快产生了错觉，她似乎是叶青阵营的一员一样。

　　听到叶青的话，谌红雪眯起了眼睛，嘴角微微的动了动，似乎是有所疑惑，但她意识到自己只是叶青的阶下囚，根本无法像朋友一样真的聊天的，问题只能是叶青问，而她却没有这样的资格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1177章 都让人快产生了错觉免费阅读。https://xs.23sk.com 