    王磊还是小瞧吃瓜群众的威力。

    明明自己是在最后排，只是用力挤了一下。

    就直接被众人带了起来，硬生生的给拱到了最前边！

    一些书生见王磊相貌出众，更是喊出了诸如：加油，上啊！之类的口号。

    惹得王磊一头雾水。

    到底是什么鬼？

    上什么啊？

    加什么油啊？

    更是有人喊道：“别让姓元的那小子得逞，一定要拿下绣球替我们出生出这一口恶气？！”

    王磊黑人问号？

    等等，姓元的又是谁？

    王磊这身假身，本来就是普通人无异，力气更是小的可怜。

    面对众人的拥挤，他根本就没有任何还手的力气。

    只好被那大众流，给挤到了人前，来到一个陌生的场地之中。

    而此时，在他面前的另外一个书生。

    却一脸惊愕的盯着自己。

    “你进来干什么？”

    “啊？”王磊错愕：“我不能进来吗？”

    “赶快出去！”对方凶狠狠的说道。

    见状，王磊那个气啊！

    咋地，这长安城大街还是你家的地盘咋地？

    老子今天还真就呆这儿了！

    如此想着，就听到周围人一声喊道。

    “看啊！杜小姐要抛绣球了！这方向......啧！这小子怕不是要有难啊！！！”

    于是，元涛呆呆的望着天空中那高高抛起的绣球。

    绝望的掠过自己的脑门，向不远处那刚进来的白面小子飞去。

    “公子！接好！！！”

    杜凌菲对王磊娇声喊了一句。

    那声音如百灵鸟的啼声，十分清脆悦耳。

    王磊忍不住去观望，只见一纤瘦红衣的女子，看不清容貌，却气质出众的透过面纱看向自己。

    也稀里糊涂的。

    王磊手中就突然多出了一个红色的小球。

    而后，全场的欢呼声响起。

    “我就说嘛，杜小姐肯定不会选择元涛那小子！”

    “啧啧，这书生虽然看着面熟，但相貌绝对是天造之姿！说不定是杜小姐的地下情人啊！”

    “是嘛？我还纳闷为什么杜小姐这么久了还不投，原来是在等他的情郎。”

    “爱了爱了，郎才女貌，有情人终成眷属！这下我不酸了！”

    “......”

    王磊：？？？

    什么乱七八糟的？

    你才郎才女貌！你才有情人终成眷属！

    我压根就不知道咋回事啊？

    绣球？

    王磊看着手中的绣球，他寻思好像唐朝确实有这玩意儿来着。

    当年唐僧不就是中举之后，碰巧接了绣球嘛？

    只不过没想到这事儿突然发生在自己身上。

    再看面前人，正以一种恶狠狠的目光盯着自己。

    怕不是杀父仇人也不过如此。

    “小子！我记住你了，你最好快点跑！否则，你能不能见到明天的太阳，我真不敢保证！”

    王磊侧过脑袋满是疑惑。

    还没准备询问到底是怎么回事。

    就被一众侍女，簇拥着给带到了更里边的阁楼里。

    而一路上，那人看向王磊的目光也越发阴毒，不知道在想什么阴谋诡计。

    “公子好福气啊，竟然能接到小姐的绣球。”

    “不知道公子可是与我家小姐有过什么约定？又不知公子为何来的这么迟？”

    “你不知道，我家小姐等你等得有多辛苦啊！”

    “是啊！若是公子再来迟一步，就被那元涛给得逞了！”

    “不过放心，只要拿了绣球，入赘了我们杜家，老爷肯定会保公子平安的！”

    还没缓过神的王磊。

    在刚刚一瞬间听到了什么不得了的词汇。

    入赘？

    入谁的赘？

    我这么大个人就因为个球，就给交代出去了？

    王磊挣扎着准备说这是误会，可这些侍女压根没给他解释的机会。

    直接将他丢到了一个房间里，随后众人笑嘻嘻怯生生的离开了。

    走之前还一副“我看好你呦~”的小眼神。

    弄得王磊灰头土脸。

    得！

    今天这事儿没完了！

    上街给老婆买糖葫芦，莫名其妙就入赘了？

    对象还不知道是谁！

    王磊扶了扶额头，才发现在这偌大屋内，正有一名少女亭亭玉立在自己的身后。

    她带着红色的纱巾，看不清模样。

    正透过纱巾十分好奇的打量着自己。

    “额......你好。”王磊尴尬的打着招呼。

    少女忽然咯咯咯的笑了起来。

    声音婉转动听，王磊也有些痴了。

    不管长得咋样，就冲这声音，值得一试！

    “你也好呀~”

    唐朝人没有说你好这种打招呼的方式，少女权当是王磊以一种特殊的方式在向她问候。

    很新颖，她不讨厌。

    而且王磊怯生生呆呆的模样，倒不如说很对少女的胃口。

    她三步并作两步，快速来到王磊的身边。

    以王磊为圆心，开始打着圈圈上下打量着王磊。

    明明只是一件简单的白衣，却在这人身上传出超凡脱俗的感觉。

    至于五官，端正的像是那妖孽所生。

    像是有无穷的魔力在其中一般，若是盯得时间久了就有可能陷进去的危险。

    少女不敢再去看王磊的眼睛了。

    面前之人，好似一天生媚骨。

    哪怕是那城北徐公，也自叹不如。

    “姑娘......”

    王磊见这少女一会儿盯着他看，一会儿怯生生的移开目光。

    自己连开口的时机都找不到。

    只好弱弱的喊了一句。

    “叫我凌菲就好~”

    少女微微欠身，算是和王磊打了招呼，又忙屈身指引王磊入座。

    她已经忍不住想要和这位第一面就让她感到无比兴趣的书生聊聊天了。

    见对方入座，无奈。

    王磊也只好跟随对方的脚步。

    在将要入座的时候，王磊瞥到一旁窗户上的小装饰。

    “风铃？”想不到这个时候就已经有风铃了吗？

    “原来此物被称为风铃是吗？小女还是第一次听说。”

    “嗯？”

    王磊诧异的看了一眼面前的少女，对方还是没有摘下纱巾的准备。

    知道自己走不掉了，王磊也不介意跟对方多聊几句。

    于是，王磊就将自己所知道关于风铃的一切，告诉了面前的少女。

    后者听后，一副受益匪浅的样子。

    其实这也难怪。

    在现实中，风铃的作用可不仅仅是装饰而已。

    它随风摇摆声音发出的响亮程度，能够测出风力。

    而看柳叶摆幅的方向，测出今日的风向。

    并且因其材质问题，风铃还有安神，舒缓神经的作用。

    再者。

    就是风铃的更深一层寓意。

    他具备调风水，镇阴邪的象征意义。

