    “妈的！”

    宁川暗骂一声，转身就跑。

    一群智障，本来大家各走各的多好，非要无脑狂冲。

    这下知道下场了吧？

    不过话说回来，这群邪修要是真逃了，那自己身上的解药肯定没了去处。

    “好贼秃，你敢出卖我们，给我死！”

    在宁川转身逃走的时候，一个僧人厉喝一声，发现了宁川，突然腾身而起，直接一记重掌，向着宁川的后背狠狠拍去。

    恐怖的掌力还未靠近，就吹得宁川一身衣衫哗啦啦作响。

    宁川心头又惊又怒。

    但此时此刻，他却一丝都不敢犹豫，闪电般回身出手。

    一掌拍出。

    体内粗大的劲力连带着恐怖的肉身一同迸发，手掌几乎宽大一倍。

    轰！

    一声炸响，声音轰鸣，气浪四射。

    宁川当场打断对方的手臂，恐怖掌力一往无前，直接狠狠拍在了对方胸膛，咔嚓一声，将对方的整个胸膛拍的凹陷下去，五脏俱裂，狂喷血水，当场倒飞而出。

    一位邪修中的精英弟子，连施展法力的机会都没有，就被宁川一掌震死过去。

    这样一幕，让四面八方众多惊慌的江湖客，全都看的心头一震。

    而众多邪修全都吓了一跳。

    “慧云！”

    “不好，有高手！”

    “该死，他是我金刚寺的那个人，他是武盟卧底！”

    “好贼子，拿命来！”

    当即有两位邪修厉喝一声，认出宁川，直接一纵而出, 向着宁川扑去。

    正在与童百生、陆有光纠缠的玄海和尚, 脸色一变, 连忙厉喝，“不要管他，快突围, 防止有变！”

    但他声音落下，早已来不及。

    那两位邪修动作极快, 武者修为全都是蓄气初期, 修真者修为也全都达到了练气后期, 一冲而来，齐齐攻向宁川。

    宁川一掌震死一位邪修之后, 还在惊疑自己的实力，忽然觉察到又有两位邪修扑来，当即迅速倒退。

    但两名邪修速度极快, 一击不成, 紧跟着狂扑而过, 【八卦金刚爪】上来向着宁川周身上下狂猛抓去。

    八八六十四式！

    直取要害！

    不过他们的六十四式金刚爪, 在宁川的眼中却是漏洞百出。

    因为宁川早已将金刚爪练到了两百五十六式。

    呼啦！

    宁川忽然间抓到一个空隙，闪电般狂扑而过, 十根手指如同钢条，迅速向着一个邪修的手臂关节、周身要穴、眼耳口鼻狂速抓去。

    那位邪修只觉得眼前残影一闪，一股莫大危机扑面而来, 不禁脸色一骇，连忙不顾一切动用修真者真元护住周身。

    砰砰砰砰砰！

    一瞬间, 如同旋风卷过。

    宁川双手如电，围绕着他的身躯快速狂抓。

    两百五十六式几乎在短短两三秒内全部抓完。

    每一爪下去都是饱含惊天劲力, 像是一台台挖掘机不断地砸在他的身上，力量不知道多强。

    咔嚓！

    对方的真元被他当场抓破, 化为点点星光，消散开来。

    噗噗噗噗噗！

    一瞬间，对方周身上下直接遭遇毁灭性狂抓，口中发出凄厉惨叫，直接变得血肉模糊起来，砰的一声，横飞而出。

    而就在这时。

    宁川忽然听到一阵细微的声音传来，连忙回头，只见另一名邪修早已取出了一摞符纸出来，脸色凶狠，直接催动起来，化为一连串的火球，瞬间激射而来。

    宁川刚刚的动作太快了。

    围绕他的同伴，旋转乱抓，让他根本没有机会去催动符篆。

    现在同伴身死，他一定要活活烧死宁川。

    轰轰轰轰！

    一颗颗火球飞出。

    宁川连忙在地上迅速翻滚、躲闪。

    一颗颗火球落地，砸的地面轰轰炸响，碎石迸溅。

    好几次这些可怕的火球都差点轰到宁川。

    若是被火球击中，他绝对避免不了一个身受重伤的结局。

    忽然，他一把抓住刚刚那名邪修的身躯，直接将对方的身躯当成了盾牌一样，运转如飞，将一个个火球全部挡住，砰砰炸响。

    而后他忽然劲贯手臂，猛然一掷。

    呼地一声，手中尸体直接向着那名邪修狠狠砸去，快到不可思议。

    那名邪修脸色一变, 连忙想要躲闪。

    但宁川紧跟着抓起了一大把碎石子, 直接向着他的身躯狠狠掷去。

    这些碎石子被他灌注了精纯的内劲, 简直狙击枪射出去的子弹还快, 又快又狠，发出刺耳声音。

    那名邪修躲闪不及, 急忙迅速掐动法诀，身前瞬间浮现出了一面猩红色的光罩。

    轰轰轰轰！

    一片片碎石子接二连三的击在那层光罩上，顿时震得整个光罩剧烈晃动，声音轰鸣。

    里面的邪修露出惊骇，也直接受到冲击，连连倒退，不禁脸色一红，气血上涌。

    他难以置信。

    这厮的力量到底多强？

    所谓洪荒猛兽也不过如此吧。

    然而未待他反应过来，宁川早已迅速狂冲了过来。

    趁着对方处在光罩中，无法催动符篆，他直接一记【大力金刚掌】向着对方的血色光罩狠狠轰了过去。

    哗啦！

    整个手掌快速放大，掌风厚重，恐怖莫测。

    咚！

    声音巨大。

    这一掌拍下去，如同被大象撞了一下，震得里面的邪修剧烈晃动，脸色一白，张口喷出一口鲜血。

    “快来救…”

    他连忙惊恐大叫。

    但宁川直接双手如电，一掌掌的向着他体表的血色光罩轰杀而去。

    轰轰轰轰！

    一连串的恐怖轰鸣不断发出，惊天动地，声音震耳。

    其他各个方向的邪修全都心头一震，注意到了这一幕。

    “慧龙！”

    有人惊喝。

    咔嚓！

    终于，那名邪修体表的血色光罩被宁川以【大力金刚掌】生生的击破。

    要知道他的这层血色光罩，只是自身真元的凝聚，并非是法宝，故而宁川摧毁起来，比之前的玄心和尚简单多了。

    砰！

    在对方体表的真元屏障刚一被破，宁川的狂暴一掌便已经直接狠狠地轰在对方胸膛，手掌硕大，青筋暴起，蕴含不知多强的力量。

    噗！

    那名邪修狂喷血水，发出惨叫，整个胸膛当场炸裂，前后衣衫直接爆碎，五脏六腑被一击震得崩裂，砰的一声，倒飞而出，砸在远处，死的不能再死。

    【叮！】

    【随机粘贴法力值*41】！

    只不过一切未等宁川心头欢喜，忽然一股莫大的危机迅速从他身后袭来。

    他寒毛耸立，连忙快速回头。

    只见一道血色光电以不可思议的速度向着他这里快速激射而来。

    飞剑！

    他狂骂一声，连忙迅速躲闪，在地上滚来滚去。

    轰轰轰！

    血色流光在地上窜来窜去，将坚韧的地表切得如同豆腐一样，不断炸裂。

    好在宁川的速度够快，加上人群众多，天色漆黑，严重影响了对方视线，这才没有被瞬间贯穿。

