    气氛压抑冷凝的马车当中，墨离衍居高临下的盯着染白，没什么情绪的问：“为什么不躲？”

    染白歪了下头，有些费解这个问题，过了好一会儿才缓缓收回目光，轻笑反问：“为什么要躲啊？”

    她只是想看看，

    他会不会杀了她。

    仅此而已。

    墨离衍眼神透出了阴戾的寒，他很少动怒，这次是例外，年轻皇子骤然倾身，逼近少女，双手死死按住了她双肩，因为用力指尖泛起了森冷的白，

    “你还记得本王跟你说过什么吗？”

    染白淡笑不语。

    “本王之前在太子府跟你说的话，你都当耳旁风了是吗？！”

    染白能感受得到因为墨离衍用力时伤口泛起的撕裂般的疼痛，仿佛牵动了全身所有的神经，但是她的神情一点都没变，还有心思靠近墨离衍，认真道：“我没答应你。”

    墨离衍一声冷笑，他稍微垂了下眸，能看到自己指尖上沾染着的血液，是染白身上的，他漠然的将那粘稠的鲜血不紧不慢的擦在少女衣衫一角的位置：“你知道你自己在做什么吗？”

    染白回答的轻松：“杀她啊。”

    多简单多明确的意思。

    墨离衍呵了一声，眸色泛起冷然的寒，像是在凝结着一场冰雪风暴，语气轻慢薄凉的纠正她，一字一顿：“你是在找死。”

    “看来刚才你就应该杀了我，好让卫小姐解气。”染白很轻的弯了下唇角，这么说。

    “确实。”

    他很漫不经心的应下了染白的话，没有任何温情可言，白皙修长的手指轻轻抵在了少女伤口处的位置，摩挲着那暗器尖端，然后在下一秒，毫无预兆的狠戾拔了出来。

    鲜血喷溅而出，溅了墨离衍一手的血，更染红了染白的衣裳。

    浓郁的血腥味弥漫在马车中。

    染白像是没有痛觉似的，脸色已经惨白了下来，血液顺着她右肩流淌而出，可她却一声不吭。

    墨离衍并不在乎染白的死活，甚至没看上一眼，只是把玩下那一枚尖锐锋利的暗器，讽刺评价出四个字：“自作自受。”

    说完之后，

    他直接将那充满鲜血的暗器往马车外一扔，砸落在了地面上，发出有些刺耳的声响。

    “瑾王，王府到了。”车夫不敢去看里面的情况，忐忑地说。

    墨离衍单手扣住了少女手腕，全然无怜惜温度的将人从马车中推了出来，连扯带拽的将人带进王府。

    听到动静的初七和若涟都跑了过来，完全懵逼的看着这么一幕，搞不懂两个人之间的冰冷气氛。

    若涟看到那流淌了一地的血之后，脸色有些变了，“主子……小姐。”

    那两个人都没有理会别人的意思。

    天色昏暗，如夜色将至般，阴云笼罩住了整个瑾王府，没有透出半分光来，树叶枝杈左右剧烈的摇晃着，发出沙沙的声响。

    可气氛却是压抑的死寂。

    “知错了吗？”墨离衍一字一顿的寒声问，声音在冷风呼啸而过被吹的有些破碎了，冷意却不减。

    “我没错。”染白很轻描淡写的，长睫恰好遮住了眼底阴暗的情绪。

    “怎么。”墨离衍呵笑了一声，但笑意不打眼底，连唇色都是凉的：“你还想杀她一次？”

    “这次没死，是她幸运。”染白盯着自己指尖流淌着的血珠：“下次可不一定。”

    “你究竟要闹到什么时候？！”墨离衍最后一丝耐心几乎殆尽，他毫不客气的冷戾斥责出声，言语如利刃般砸在染白身上，“是本王给了你可以闹的错觉还是你以为你有什么资本？”

    闹。

    她的所有所作所为，在他眼里，都只能归结于一个字。

    染白很平静的否认了墨离衍的话，阴云密布的昏暗天空笼罩着她的神情，仿佛整个人都陷入某种阴暗当中：“我没闹——”

    “你在瑾王府只需要服从命令！”墨离衍毫不犹豫的打断了染白的话，他用最冷漠又强势的口吻，以掌控一切的风轻云淡，倾泻出万里寒意残忍又冷酷的告诉她这一点事实。

    他需要的是服从者，被掌控者，而不是一个随时都可以去破坏他的计划，扰乱大局的人。

    因为这样的人，

    留在瑾王府，

    没有任何价值可言。

    “那真可惜，我从来不绝对服从命令。”

    染白的反应一直都很平静，仿佛理应如此，叙述事实般的语气，准确来讲，她说的确实是事实。

    她生来，

    绝不会掌控。

    宁为碎玉，

    也绝不为瓦全。

    若涟几乎没见过墨离衍如此动怒的模样，她咬了咬牙，硬着头皮插话：“主子，小姐她身上还有伤……不如、不如先救治一下，有什么事情等会再、再说。”

    面对那弥漫着的阴寒冷酷气息，若涟的声音越来越小，却也不得不说：“再这样下去，失血过多，会有生命危险的……”

    墨离衍听着若涟的话，视线漠然在染白身上回转一圈，扯了下薄唇，平静又随意的口吻：“这不是还没死吗？”

    若涟讪讪的，真的不敢再多说一句了，不然她怕是也没有好下场。

    听主子那语气中的意思，

    好像只要没死，也就不是什么大事。

    狂风忽然大作，天际黑云滚滚，有惊雷声炸响。

    “本王再给你最后一次机会。”他说：“你错了吗？”

    若涟听着，疯狂给染白使眼色。

    虽然不知道发生了什么事情，但是服个软认个错总比没有的强，说不定主子就既往不咎了呢！最起码也能从轻处罚，现在这样子真的太吓人了！

    可染白却丝毫不在乎若涟所传达的意思，她迎着冷风，重复道：“我没错。”

    墨离衍神情冷傲，薄唇轻启，字字都似淬了冰毒般的利刃：“初七。”

    初七用力抱剑，试图给自己点安全感，“属下在。”

    “擅自行动，违抗命令，在瑾王府该当何罪？”

    初七：“……”

    他指尖用力压在剑上，忍着那空气中倾泻而来的压迫感，恭敬严谨的禀报：“不遵守甚至违抗主令，应该……应该罚五、五十鞭子。”

