    这天，玄龟与玄源两个人各自消化所得之后，先后睁开了双眼。

    由于收获巨大，两人脸上依旧洋溢着喜悦。

    “这次论道，贫道收益颇丰，前路更是在望，真是不枉此行啊。”玄源率先感慨道。

    “是啊，与道友一番交流，胜过数万年苦修。”

    “不知道友之后可有打算？不如同行，互相也有个照应。”玄源接着提议。

    玄龟一听，经过短暂的思考之后回道：“甚好，大劫之中，危机四伏，能有道友同行，一来安全，二来路上也有个人交流，算得上是一件幸事。”

    “能有道友相伴，也是我的幸运。”玄源大喜。

    “不知道友可有方向？我本身打算往北一行。”玄源接着喝玄龟商量起了方向。

    “贫道倒是没有什么明确的目的地，向北也是个不错的选择，不知道友为何向北？”

    “贫道一路向北而来，已经走过不少时日，听闻北海为天地之北极，有心一探究竟。再就是听闻大海浩瀚广大，无边无际，拥有难以想象之伟力，故而想要凭借大海的力量，感悟自然，追求一点灵光，好在金仙之路上再寻突破。”

    玄源说到此处，不由得心驰神往。

    “原来如此，贫道也曾听闻大海的不凡，也曾起过念头往大海一行，可惜未能成行。既然如此，就陪道友走一回。希望也能感悟水之真谛，修行更进一步。”

    玄龟听了玄源的解释之后，也觉得可行，于是二人便作伴同行，向北而去。

    虽然目标是北海，但是玄龟玄源二人并不急迫，一路游山玩水，不时驻足欣赏天地景色。一路上好不逍遥自在。

    如果碰上什么奇花异草，或者什么之前未曾见过的灵材，玄源依旧收取一些做珍藏。

    而玄龟则是十分不解：“道友何故收取这些灵材，这些灵材随处可见，并不是什么珍贵之物，没有什么收藏价值吧？”

    “这些灵材虽然并无稀奇，但也算得上是一方天地所孕育的精华，有着各种不同的功效，收取一些灵材，略作栽培，说不定哪天能派上用场。”玄源解释道。

    玄龟一听玄源的解释，还是有些接受不能，只能当做是玄源的特殊癖好，也就不再关注此事，反正以玄源如今的修为，收取一些灵材而已，并不耽误前行的速度，也就听之任之。

    这一路走来，时不时会遇到凶兽，在玄龟玄源二人手中，自然是轻松拿下。

    而击杀凶兽后的煞气，对于玄龟并无用处，因此就被玄源收下，存储起来，作为白莲的口粮，免得等到白莲苏醒，又缺少煞气供给。

    至于路上碰到的不错的灵材，玄龟玄源二人也都各取所需，并没有因此而闹出什么矛盾。

    一路向北，就这样玄龟玄源二人相伴走过了数千年。

    在这千年之中，虽然小有波折，但也算有惊无险。

    直到这天，二人碰上了一头可怕的凶兽，这是一头猿形生物，它所蕴含的煞气远胜玄源之前所见，相隔万里玄源都能够清晰的感知到它的存在。

    从他身长一千多里的体型来看，就可以知道它的实力非同小可。

    “道友小心，这头凶兽实力强劲，又不知有何神通，还是谨慎行事为好。”

    玄源不放心的叮嘱。

    “道友放心，贫道行事，一向稳字当头，不会放松警惕。”玄龟自信的说道。

    玄源听玄龟这样一说，再联想到玄龟一身可怕的无死角的防御神通，顿时觉得自己操错了心，玄龟可以说是把“苟”字做到了极致。

    远比那些自命稳健的带头大师兄、说要苟成大将却一路火花带闪电的人好得太多太多，可以说得上是真正的说到做到“苟”字的精髓，心口如一。

    玄源与其担心玄龟，不如担心自己。

    这头魔猿在玄源胡思乱想之际，直接跳上前来。

    玄源伸手一招，一道五行神雷突然之间落到了魔猿的头上。

    可是魔猿一身煞气惊人，帮忙抵挡住五行神雷的大半威力，在加上魔猿破糙肉厚，因此，这道神雷除了让魔猿有些灰头土脸之外，并没有实质的伤害。

    这也是玄源五行神雷五行合一之后，第一次碰到能够硬抗的存在。魔猿在肉体上的修行，可以说是远胜玄源。

    魔猿被五行神雷劈中之后，怒气大发，双手反复击胸之后，一身煞气更胜，浑身血气沸腾，行动越发矫健，一拳向玄源袭来。

    玄源自信的伸手，以拳对拳接了魔猿一拳，顿时被魔猿打退，只觉得一股庞然大力袭来。让玄源想到了前世被卡车撞到一般，不可阻挡。

    好在玄源的肉身经过多年的修炼也非同小可，不然这一拳就够玄源吃一壶的了。

    哪怕是这样，玄源的右手也被打得发麻，一时之间难以恢复知觉。

    眼看着魔猿又要再次袭来，玄龟的帮助也马上到来。

    不同于玄源的大开大合，玄龟对于水的操控可以说得上是细腻柔软，他操控着灵水像是缠带一样缠住了魔猿，哪怕魔猿神力无双，轻轻一用力就能击散玄龟的水带，可水带一散便被玄龟再次控制住，又以新的姿态缠住魔猿。

    令魔猿一时之间手忙脚乱，无法摆脱。

    玄源则是趁此机会，控制心神，张口吐出一团火焰，这正是三昧真火第一次亮相。

    只见三昧真火一碰上魔猿，就如同进了油锅一般，与魔猿表面的煞气起了剧烈的反应，一时间便慢慢的在魔猿身上扩散开来。

    无论魔猿怎么拍打，都难以将火焰熄灭，烧得魔猿四处乱蹦。

    “真大圣遇上这三昧真火都束手无策，何况你这假猴子。”

    玄源对于三昧真火有着强大的自信。

    一时之间，魔猿陷入了冰火两重天。

    就在玄龟和玄源以为能够就此解决魔猿之时，魔猿仰天长啸，双手再度快速锤胸，一身血肉精气浓郁得仿佛喷出体外，配合上无双煞气，一下子将身上的火焰逼出，身上的水带也被凶气侵蚀，令玄龟失去了感应，无法继续操控。

