    “心然，是你吗？”

　　我飞速转身，不顾一切的扒拉着岩层，手指甲套磨破，鲜血淋漓，几秒钟后，一个钢铁囚龙出现在前方，而心然正是从这囚笼里擎出了龙骨枪助我一臂之力，此时此刻，她的手臂上满是鲜血，囚龙的边缘尽是针刺。

　　心痛不已，我颤声道：“心然，你……你疼吗？”

　　“嗯……”

　　心然轻呼一声，却看向我身后的夜煞，秀眉轻蹙：“哥哥，夜煞似乎变弱了，他的力量被封印了吗？是不是……是不是传说中的屠神匕？”

　　我点头：“嗯！”

　　“太好了，哥哥，趁机杀掉夜煞，我來牵制他！”

　　说着，心然猛然一送长枪，顿时龙骨枪直透夜煞的脑颅，将其钉在了岩壁之上，紧接着，心然雪白的五指舞动，一道道血色风刃呼啸而出，“啪啪啪”的轰击在夜煞的身体上，使其无法动弹。

　　“咔嚓！”

　　我欣喜的拔出了轩辕剑，烈刃斩伴随着乾坤击破挥洒而出，终于找到心然了，终于找到心然了……

　　……

　　在我和心然的联手攻击下，夜煞几乎一点机会都沒有，每次挥起长剑时，就被心然如约而至的一击风刃给打断攻击，身体颤抖，脑颅被龙骨枪洞穿，似乎失去了意识，只是反射性的反击而已，经受了屠神匕封印和龙骨枪的双重打击之后，夜煞注定一死了。

　　手臂不断地涌入彻寒的力量，轩辕剑的7倍伤害也爆出得更加勤快了，当出了近10次7倍伤害之后，夜煞最后的20%气血也彻底消失，一声惨嚎，嗷嗷的爆出了一大堆装备，身体就这么垂挂在石壁上死去，整个火龙巢穴也为之颤抖着，墙体之上崩裂了一道道裂痕，火龙巢穴因为夜煞的力量而被建筑起來，夜煞一死，失去力量支持，已经摇摇欲坠了。

　　身后，奥丹的声音传來：“快点，火龙巢穴就要崩塌了，在崩塌之前救出吟风者，不然就晚了！”

　　我急忙擎起轩辕剑，“刷”一声飞到心然眼前：“心然，后退，我來放你出來！”

　　“嗯……”

　　心然双腿上满是血迹，已经无法行走了，只能凭借神力飞行在笼子里的半空中。

　　……

　　“铿！”

　　火星迸溅，轩辕剑全力一击轰击在牢笼上，却只是在上面留下了一个沟痕……我咬牙切齿，继续，第二剑、第三剑的撼动着牢笼，可是这铁笼天知道是什么材质打造的，居然这样的坚韧，能够承受轩辕剑的连续攻击！

　　我急了，奋力砍劈了十多次，终于“铿”一声，轩辕剑的剑锋崩碎了，耐久度为零，无法使用了！

　　飞速掏出一个修复油，耐久回满之后，继续劈砍！

　　“铿铿铿……”

　　不断迸溅的火芒照耀着心然的漂亮脸蛋，她看着我，泪水流淌：“哥哥，哥哥……终于，在再次消耗掉轩辕剑74%耐久度之后，铁笼的一侧应声而碎，“嘭”的溃散，里面的心然呆呆的看着我，泪水顺着带着血迹的绝美脸颊滑落：“哥哥……”

　　我抬手将长剑归鞘，伸出双臂拥住她：“心然，我好想你……”

　　心然一样紧紧的抱着我：“哥哥，心然也好想你，我每天都无法入睡，我……我的脑海里一直都是哥哥，我……我担心哥哥会來救我，因为林纳会对你下杀手，我又……我又期待哥哥会來，因为……因为心然很怕哥哥不要我了……”

　　我心疼不已，抱着她，小声说：“不会的，我永远都不会不要心然的。”

　　身后，一块块巨岩从洞窟顶部坠落，奥丹急了：“你们……你们不要在这里倾诉了，快点出去，不然我们就要被活埋在这里了！”

　　我点头，脚下“啪”一声激荡出回旋气流，人却已经直冲向夜煞的尸体，伸手拔出了龙骨枪，一脚踹开夜煞，随后向下疾速飞行，伸手捞起夜煞爆出的装备，也來不及细看，手举着轩辕剑冲天而去，剑锋光芒暴涨，低喝一声，轩辕斩破天而去！

　　“轰！”

　　sss级上古神技的威力可想而知，一瞬间，几乎破开了洞窟的顶层，带着心然和奥丹直接冲了出去，下方，飞银龙扭动着笨拙的身躯，在一堆乱石的乱舞中紧追而來，口中大声的念叨着：“哦，我美丽的主人，飞银龙救驾來迟，请你不要怪责！忠诚的飞银龙永远不会背叛主人，将会永远守护在主人的左右，请您放心吧！”

　　心然却紧紧的用双臂勾着我的脖颈，深深的看着我，根本就沒有去管飞银龙。

　　……

　　“刷！”

　　金光中，冲出了洞窟，往下看去，整个火龙巢穴几乎都化为了一堆齑粉，而在狼藉之中，卡纳琳娜公主挥舞战斧从碎石中冲出來，看向天空，哈哈大笑：“哦，我亲爱的猛士，你居然杀死夜煞，并且把放逐之地未來的王者拯救了出來！”

　　我一听就懵了：“未來的王者？”

　　看向心然，我笑问：“心然，在我來之前，你都在放逐之地里干了些什么，又为什么会被夜煞关起來了呢？”

　　心然娇羞的脸蛋通红：“哥哥，在长生境里，林纳要对我施以死刑，不过在行刑前被我重创，我也受了很重的伤，所以被放逐到了这里，结果遇到了夜煞那个混蛋，他逼迫我让我当他的小妾……然后，我虽然伤了他，却依旧被关在那玄金笼子里……”

　　“原來如此……”

　　我看向火龙巢穴的废墟，说：“呸，就那个德性还想让心然当小老婆，他也不照照镜子，老不羞的家伙……”

　　心然和奥丹都笑了。

　　“咦？”

　　心然伸长脖颈，看看我身后，说：“这是……这是暮色游侠？你……你怎么会在这里？”

　　我连忙解释道：“是我在炼狱位面里救了奥丹，也多亏了她一路上的帮助我才能走到这里与你见面，否则的话，我都不知道死掉多少次了……”

　　“哦，那谢谢你了，暮色游侠……”

　　心然伸出小手，与奥丹轻轻一握，我则深吸一口气，说：“我们尽快离开这里吧？”

　　“嗯！”心然重重点头：“可是哥哥，我们在放逐之地里，这里是被封印的位面，自古以來就沒有人能够从放逐之地里出去，恐怕……恐怕你要陪心然永远都在这里了……”

　　我笑了：“放心，我会带你出去的，不过……”

　　看看心然满是血色伤口的雪腿，我说：“不过还是先去帮你清洗一下伤口吧？伤势太严重了……”

　　“嗯……”

　　心然倦缩在我怀里，温柔得像是一只美丽小猫，看我的眼神，更是能把人的心给融化了一般。

　　……

　　“刷！”

　　疾速掠过星空，不久之后，抵达了血海上空，我缓缓落在了海面之上，几乎跪在海面上，腾云靴浸泡在水里，将心然抱在怀里，然后捧起清澈的海水，为心然清洗伤痕累累的双足，一边清洗，一边掏出14级药水，好不吝啬的倾倒在上面，心然不知道是痛还是舒服，“唔唔”的叫了声，抱得我更紧了。

　　飞银龙盘踞在水面不远处，看着我为心然疗伤，忽然感叹的说了一句：“我终于明白，为什么主人会为这个人而不顾生命的去战斗了……”

　　心然立刻瞪了飞银龙一眼：“闭嘴！”

　　“是，威严的主人！”飞银龙一头扎进水里，不说话了。

　　……

　　不片刻，心然的伤口开始缓缓痊愈，但是速度并不快，想要能自行行走的话，至少还得一两天的功夫，当然，最重要的是，连场的恶战之后，心然的神力消耗甚巨，在那玄金笼里，更是什么都吃不上，就算是神也难免体力不支。

　　站起身，我依旧抱着心然，说：“现在，我们去往长生境，然后强行突破，飞向炼狱六层，一层层的冲上去，现在，我只能期待冰兰会在圣盔遗迹那里守候着，能够重新开启位面裂痕救我们出去了……”

　　心然伸手摸了摸我的下巴，吃吃笑道：“哥哥不用着急，我虽然剩下不多的力量，但是打出一个位面裂痕还是可以的。”

　　“嗯，那就更好了！”

　　“可是，你要怎么离开放逐之地呢？”

　　“嘿嘿，无需担心，山人自有妙计！”

　　……

　　我怀里掏出了一枚深蓝色宝石，我高举石头……逆向召唤传送阵！

　　“刷！”

　　前方空中，六芒星流转，一个传送阵已然出现了！

　　心然张大了小嘴：“哇，这石头……是传送神石吗？我只是听说过，哪儿來的？”

　　“在帝海身上找到的……”

　　“唔……哥哥杀了帝海，哥哥好强……”

　　我：“不，是奥丹杀掉的，我只是趁人之危下手罢了……好了，我们走了！”

　　奥丹轻笑：“难怪你会在百兽老人那里轻踏地面，原來是为了留下一个传送印记，果然是一个聪明卓绝的家伙！”

　　我笑了笑，战靴一踏虚空，带着两个mm就冲了出去！

　　……

　　“刷！”

　　身体受到传送阵的撕扯，飞速化为零星光芒凝聚在另一个位面，眼前一亮，出现在长生境的百兽老人的院落里。

　　“嘶嘶……”

　　赤红巨蟒吓得急忙往百兽老人怀里躲，百兽老人也吓得面色惨白：“天啊，居然从放逐之地里出來了，那是……那是吟风者大人吗？久仰久仰，下次您重新降临，铲平长生境的时候，记得给我这小老儿留一个一亩三分地啊！”

　　心然轻笑不语，我则说：“老人家，再见了！”

　　“嘭！”

　　原地气旋激荡，直冲云霄的飞了过去，同时，奥丹看向了血色大殿的方向，脸色铁青：“不妙，林纳感应到我们的力量，追过來了！”