    第一百七十五章再闯原始通天山

    这个效率，甚至超过了在混沌城的30年。

    “不愧是兽神雕像，效果就是逆天！”李牧笑道。

    李牧卧在地上，蜷缩的身体若是旁人看来，就仿佛是一头沉睡着的神兽。

    逐渐浮现出的诸多鳞甲幻影，将他身体笼罩，一头金鳞独角, 极似麒麟的兽神幻影渐渐清晰。

    金、空法则的气息向四周弥漫，自李牧身上传出的威压也越来越强盛。

    李牧突然睁开眼，双眸两道神光射出，一股恐怖威严的气势自他身上迸发而出，周遭笼罩的兽神幻影，身上的鳞甲更是犹如实质。

    摆在李牧面前的则是数万尊的兽神雕像, 这些兽神雕像，每一尊都与李牧从血洛大陆得来的那尊兽神雕像相似，只是风格不同罢了。

    有嬉闹的、有扬蹄飞跃的、有昂首怒吼的……每一个都只是粗略的线条勾勒而成，没有一个重复。

    只有体表的鳞甲纹理几乎个个一模一样，身上有着一丝丝奇异的神韵，让这些简单线条雕琢而成的兽神雕像，仿佛就要成为真正的生命一般。

    看着这20年的修炼成果，李牧笑道，“不愧是兽神雕像，效果就是逆天啊！融合法则之道总算是入门了！”

    “在域主级已经停留了20年了，是时候开始突破了！”李牧掐着抚摸着并不存在的胡须。

    “不过在突破之前，还是得将积分拿到手，不能浪费了！”

    .....

    域主级原始通天山的守关者一共分山脚、山腰、山顶三关。

    山脚一关最为容易，山腰的难度就明显艰难多了，山顶更是难的离谱！

    整整闯过三关，才算真正的成功。

    一般来说，想要闯过域主级通天山其中条件之一，那就是媲美普通通天桥16层的能耐。

    可通天山和通天桥虽说考验的其实也都是法则感悟，可闯关的方式、要求等方面却有很大的不同。

    像通天桥闯过之时的守关者可以随意的选择武者、精神念师、幻术师, 可通天山每一关却是三个都有。

    真正的战斗, 很明显有很多的决定因素, 比如流派的克制，心理因素等。

    像意志若是很差的话，可能就要栽在幻术师的手里了。

    要知道那可是武者、精神念师、幻术师三者联手，若是被幻术师稍微影响点时间，可能瞬间就被其他守关者击杀。

    修炼室中，李牧登录虚拟宇宙，眨眼间便被传送到了通天山位面。

    入目所见便是三座巍峨无比的高山屹立在大地上，一座比一座高。

    熟门熟路，李牧径直来到那座最为雄伟、高大的原始通天山下。

    随着李牧踏入山脚，正呼呼大睡的牛头人，抱着大桶狂饮美酒的猿人，还有在远处潭水中正在戏水的蛇女，几乎同时将目光射向李牧。

    “哟额，殿下又来闯通天山了！”牛头人笑着道。

    “自然，我们开始吧！”李牧也不废话。

    “那殿下就请小心吧！我们上了！”

    “战吧！”李牧战刀持在手中，面对着三名守关人。

    蛇女妩媚一笑，四周弥漫的云雾似乎更加缥缈, 似乎要将李牧拖入环境之中。

    云雾之中三个守关人的身影都被云雾掩盖地模糊虚幻起来。

    精瘦猿人背后几乎同时射出一道弧形流光, 切割向李牧, 牛头人也直接持着巨斧冲了过来。

    战斗在一开始就白热化, 三个守关人配合默契，几乎同时出手。

    “破！”李牧双眸中似有刀光闪过，瞬间便破了幻境。

    随后身影一闪就来到三人面前，战刀横斩，刀前的虚空似乎都刹那间塌陷。

    咻！一道金光猛然从虚空中出现，三人意识齐齐陷入黑暗，随后斜斜地坠到地上。

    牛头人、猿人、蛇女死！

    闯过山脚之后，李牧有马不停地的来到山腰处，牛头人、猿人、蛇女早已复活等待着李牧的到来。

    他们早已枕戈待旦，按照商量好的计划开展，但无奈实力差距悬殊，任何技巧在绝对的实力面前都是苍白无力的。

    李牧败退蛇女的环境后，一刀横劈就将三人斩杀。

    山顶，这也是域主级原始通天山三个三个人的实力最强的地方。

    每上一个层次，守关者的实力都会有一个天翻地覆的增强。

    山顶的三人，每人都有着界主巅峰的实力，再加上无与伦比的法则感悟程度，三人齐出，几乎可以横扫对手。

    “殿下小心了，这里我们可是最强的！”牛头人再次提醒。

    “尽管放马过来，我也不像你想的那般弱！”

    同样是蛇女先行出手，一波又一波的灵魂冲击，像海浪一般汹涌，无情的冲刷着，面对这样的灵魂冲击，就算是不朽也绝不会好受。

    只是可惜，他面对的是李牧，接受魔山传承，李牧的灵魂意志早已达到宇宙尊者的程度，且不说李牧还修有无上神魄秘法——过去弥陀经。

    面对灵魂冲击，就像是一根定海神针一般的神铁扎入大海之中，任凭大海如何冲击，都无法撼动李牧分毫。

    见李牧丝毫不受影响，牛头人与猿人对视一眼，各自使用最强招式杀向李牧。

    精瘦猿人背后几乎同时射出一道弧形流光，切割向李牧，牛头人也直接持着巨斧冲了过来，上面法则密布，就连星空都在隐隐颤抖。

    李牧则是战刀横斩，刀前的虚空似乎都刹那间塌陷，巨大的吸力让牛头人身影往前一倾，尤其是战刀呼啸间发出的诡异声音直冲牛头人和精瘦猿人的识海，让他俩略一愣神。

    轰！

    战刀与巨斧相撞在一起，巨大力量自刀身传递到牛头人体内，只听得一阵轰鸣，牛头人雄壮的手臂竟然抓不住手中的巨斧，被撞得高高抛起。

    “嗤！”

    刀光掠过牛头人的脖颈，随后刀势不停，再次朝他身后的精瘦猿人斩去。

    结果毫无意外，精瘦猿人也在李牧无匹的攻击面前毫无招架之力，轻松被李牧斩杀。

    至于蛇女，当他的灵魂冲击对李牧无效时，结局就早已注定。

