    战疆最下方的战场。

    某一刻，罗克又一次诛杀了一神灵。

    他杀戮得越张扬，内心就越是警惕，他深知神灵就不是一类爱守规矩的人，不过他没有选择罢手，杀戮还在继续。

    一晃，他来到另一位置。

    “罗克凶魔！”

    看到附近陡然出现一道的身影，风战之神纳撒尼尔仅看了一眼，心里猛地才颤抖了一下，二话没说，他转身就逃。

    纳撒尼尔很机警，他试图规避这一切风险，特意没使用空间传送和穿梭，一则这里是战疆，容易被别人波及，另外他知道凶魔空间造诣莫测，传送和穿梭容易被其趁势偷袭。

    “想逃，可没那么容易。”

    尽管对方的反应有些不在自己的预料中，罗克决定将风战之神作为自己的下一个猎杀对象，他做了纳撒尼尔不敢做的事情，熟练地遁入空间内。

    风再快也快不过空间移动，没几秒，纳撒尼尔就落入了罗克的攻击范围中。

    “该死该死！这些家伙竟然如此不团结，亏他们往日里吹嘘自己如何厉害，都是一群该死的----”

    纳撒尼尔一路过来一路怨念，见他到来别的神灵像是躲避瘟神一样远离，让他气得发抖，无奈只能窜逃，殊不知收割者已经降临。

    收割者扬起了触手，再次完成了自己的死亡收割。

    正待罗克收回古婪手时，衍书之瞳察觉到异常，紧接着一股恐怖气机降落。

    危险来自上层！

    罗克想也没想，手中的神骸被他当做了武器，直接甩了过去，战争前所发放的防护盾也被他激活了，拦在了危险将降临的方位，空间传送发动，所有动作形如流水。

    “轰隆。”

    他才离开，一杆长枪刺在了他原来所在的位置，荡起阵阵乱波。

    长枪落空后依然不肯罢休，枪尖顺势扬起，迅猛地划在了更前方的位置，这一划破开了附近的空间壁垒，将罗克的身形显露出来。

    对此，罗克没有慌乱，他再度遁入了虚空中，身影隐没。

    一场别开生面的追逃出现，罗克就像是一条本就存活在空间中的泥鳅，每一次都能恰到好处的躲开，滑不溜秋。

    “好胆！”

    “算你命大。”

    这样的追逃并没有持续多少秒，一名五阶巫师出现，将窜入下方战场的下位神灵拦下，两真尊很快就返回了上层。

    “层次不同对应的起始体量不同，想越阶战斗很难。”罗克这才停住步伐，重重地呼了一口气。

    他早就料定了有神灵不会守规矩，没想到还真被自己等到了，好在真尊在下层战场会承受更大限制，危机被他一一化解。

    刚才他有留意到，帮助自己的是黑巫夏洛蒂，追杀的人则是一名真尊神灵，他暗暗记在心底了。

    没多久，神灵一方开始有序撤离，很快战疆只剩下巫师一方，这时所有巫师才彻底松了一口气，也包括罗克。

    一场战争过后，神灵要塞消失了，神灵队伍撤离得干干净净，巫师界四周顿时变得空前清净。

    这一战的战讯必然会被有心人传扬开，巫师界的不利言论将迅速熄灭。

    不过有些人知道，这种局面只是暂时的，在巫师界出现一位或者数位新至尊前，这样的试探用不了多久就会重现，一如往昔。

    …………

    时间流逝，战疆征战过去一年，这一年巫师界很平静，至高塔城内也很安宁。

    罗克

    体质：148，魂能：149

    能力：采集（无限制）

    这一年，罗克的实力精进不少，魂能提升了7刻度。

    “激烈的厮杀同样是提升实力的有效手段，经历了一场大战，感觉对各种空间手段的掌控上涨了三成有余。”

    在两件新获得的空间珍器上，他只是初步地领略了一下，尚没来得及进一步钻研。

    他有理由相信，待自己将空石罗轮、神空锋镰钻研透彻，外加空战之神的神格，实力定然是一番新光景。

    这一会，罗克正处于灰雾塔的中心黑塔。

    至于为何在此？他一方面需要继续守护魂冥晋升，另一方面当然是养伤，养伤实则是借口，有人在替他养伤。

    “如何？”

    “完全没有问题，不过您是否能稍微公平一些，您不止我一个分身，好歹均衡一下，这样养伤速度更快一些。”

    罗克到来且询问，奎峰干脆地点了点头，然后忍不住抱怨了一句。

    之前，当他无意间得知伤势都由自己承担时，即使他心绪一向淡然，也有些愤愤不平，本尊有些不公正了。

    “青空所在太远，传递伤势较为麻烦。”罗克解释道。

    “是吗？”奎峰仍有些不相信，他对创生之魂并非没有了解，总感觉这不是主要因素。

    “待克罗尔成长起来后，它肯定愿意替你分担。再说，这样的战斗千年难得一遇。”罗克说道。

    算算时间，克罗尔就快晋升四阶了。

    “最近都出现了两次。”奎峰嘀咕道。

    “少啰嗦，本尊者----”罗克正准备训斥，他突然感觉到什么，停住了嘴里的话语。

    《位面之书》漂浮出来，一道身影显露出来。

    “听说你们巫师界发生了大战，你没事吧？”岁页尊者一出现，就赶忙问道。

    “导师，你看我的样子像是有事情吗？”罗克笑着说道。

    见此，一旁的奎峰恍悟，青空所在是岁山山庭，本尊肯定不愿导师担心，这才没将伤势转移给青空，那以后恐怕也是这样，早知道自己也去往岁山好了。

    “这是你的分身？”岁页尊者这时说到了奎峰身上。

    “导师，我名为‘奎峰’。”奎峰上前乖乖地唤了一句。

    “我知道了，空岭界那位，所掌什么规则？可有天赋魂术？”岁页尊者自然是知道的，他接着问道。

    “土元素系，岩重规则，天赋魂术‘魂岩封’，中品品次。”奎峰如实说到，他知道本尊对待这位导师的态度。

    “还不错，我且跟你说，作为一个分身，你也需好好修炼才行，别整天想着给罗克捣乱，也不能为善做主张----总而言之，你得谨记作为分身的自我条例。

    待罗克下次来岁山，我会传授他一个土元素系魂术，还有，青空在岁山可是很努力的，你可别被他落下太多了。”

    岁页尊者拉着奎峰说了一大堆，语气之严肃，言辞之恳切，听得奎峰头都大了。

    这一刻，他觉得还是待在巫师界更妥当，若是待在岁山山庭，就得留在三位导师的眼皮底下，无时不刻接受教导，想想日子就很难过，想到这里他只能暗自为青空默哀。

    ‘受伤挺好！’

