
　　“怎么回事！”

　　夏洛特·玲玲觉得自己的身躯不受控制，无论她怎么想要夺回身躯的精细操控，却依然摆脱不了这种浮力，或者说不仅是浮力，她连左右转身几乎都做不到，仿佛空气都陷入了无序状态，每一团空气都各玩各的。

　　“阿涅弥伊！”夏洛特·玲玲在那叫着：“快来托住我！”

　　“妈妈，妈妈！”

　　风之霍米兹在夏洛特·玲玲的头上乱叫，甚至声音越来越远，作为风，哪怕是有灵魂的风，但依旧是风，而这种东西，在这种无序的空间下，也会随着空气一样在那各玩各的，到处漂浮。

　　地面碎裂成无数块在上空漂浮，而后随着空气一同在那乱转，并且逐渐分裂的更为细小。

　　周围的人，一个接着一个的，如同夏洛特·玲玲一样，无序的漂了上去，虽然不飘也没什么，毕竟他们所处的地面已经没了，飘和不飘也没什么区别。天籁小说网

　　“怎么回事，可恶，身躯没法动！”基德想要操控自己的身躯，可是连带着他那只断臂上的机械体，似乎都有松动的迹象，能稳固自己保持自身的能力就很不错了。

　　“妈妈！妈妈！！”

　　佩罗斯佩罗在那惊恐叫着，想用糖汁将自己给包围住，但是刚将糖汁给造好，那糖汁就自己纷飞开，无序的乱窜。

　　“能力的觉醒！”

　　罗在身躯无序的情况下，费力的将脑袋看向下方的库洛，惊骇道：“你觉醒了吗，库洛！”

　　库洛嗤的一笑：“你们这样的都能觉醒，为什么会觉得我不能？”

　　果实能力觉醒这个力量，不敢说很早以前，在上次和凯多他们战斗的时候，就已经有苗头了。

　　但那是‘无生空杀’，是战力全开形态，但战力全开，不代表果实会用出觉醒的力量，那是两种不同的运用。

　　这力量，是库洛后来觉醒的，但觉醒之后他也不会自得。

　　只是一个觉醒嘛，推进城里的那些狱卒兽，不也是觉醒过的吗，就是失败了而已。

　　但果实的等级，是有不同的。

　　它本身就有上下级之分，又怎么可能会有那种‘没有废物的果实，只有废物的能力者’这么一说，飘飘果实作为大海上公认的顶尖果实，在经过金狮子史基所带来的辉煌之后，在库洛手上，更是发光发热，再上了一层。

　　飘飘果实的概念是‘无重力’，那么觉醒之后，这概念自然可以赋予到周围，影响环境。

　　那么在觉醒之后，这份力量，自然就可以运用到了。

　　库洛将这区域内的环境，彻底变为了无重力！

　　还不止那么简单，无重力只是环境，但库洛是能力者，他是可以主动操控的，所以无重力的环境在他手里经过手操甚至能变为‘分解’，将易分解开的东西直接分开，化为碎块上升，像土壤和海水这种脆弱的存在，自然就会被分掉。

　　要不是顾忌着自己手下，还有和之国的平民，他甚至能将整个和之国都升上去，彻底造就无重力的情况！

　　而且这并非是单纯的无重力，更多的是一种让空间变成‘无序’的情况，操控自己身躯进行发力，也是要有发力点的话，但身躯的发力点都被无序的空气给捆住的话，那么想要发力就很困难了。

　　人无法对抗自然，恰巧，这种能力，代表着也是一种自然。

　　模拟太空的自然！

　　库洛不知道大海上的人到底能不能直接前往太空，毕竟他记忆里，某个雷电小鬼能做到这种程度，记忆没出错的话，他好像只身上了月球，都没穿宇航服的，或者大海上的人可以在太空生存。

　　但库洛只是模拟，模拟出属于他本身所理解的‘太空’。

　　想要动？

　　也掌握着这无序飘荡的空间节奏再说吧。

　　飘飘果实，本身就是战略大于战力，库洛这个觉醒，也并非给自身加强，但是这份地势，比加强自身好用多了。

　　他现在面对的，是比单枪匹马敢乘船在大海上和自己放屁的红发那种地势，还要更好的地势。

　　虽然说不能直接操控有生命的人体，但在这无序的空间之下，这些人没办法轻易的活动倒是真的。

　　要是能直接操控人体的话，那也没那么麻烦了...

　　这部分觉醒是他造成的，作为能力者，他本身就可以在这空间进行移动，而他本身，是个高杀伤力的剑士。

　　暴力输出加绝对控制...

　　你拿头跟我玩？

　　库洛呵呵一笑，往前迈出一步，自身也飘荡在了这无序的空间之内，他握紧罗鬼，黑背血刃的罗鬼在空气晃荡下泛出了锋利之感。

　　“这种东西...”

　　罗费力的伸出手，一圈极为夸张的领域就笼罩在花之都境内，他刚要发动能力，忽然就觉得身躯一荡，明显比之前飞的很快，直接升在了高空。

　　“Room！”罗直接发动了能力，带着草帽一伙以及基德还有大和消失在原地，然后...出现在了另一端的高空，继续无序的乱转。

　　“白痴...”

　　库洛抬头笑道：“你的领域范围，难道还能大过我？在地上我可能还顾虑点什么，但是在空中，你想下来想都别想。”

　　库洛自然考虑到了罗的能力，所以在发动能力的瞬间，趁他没有反应过来，就让无序空间直接上升到高空，觉醒的领域范围在空中的话，是用不着顾忌和之国的人的。

　　而罗的领域范围，自然是没他的大的。

　　他能在整个和之国传送吗？

　　明显做不到。

　　但是库洛可以笼罩整个和之国范围，甚至更大！

　　“威国！！”

　　夏洛特·玲玲在空中发出一声大吼，居然握紧了拿破仑，一道冲击波斩了出去，愣是将纷乱的空气斩出了一道空隙，但很快，又重新被这无序的空间给填满。

　　“老四皇就是老四皇，反应力倒是及时，但想要适应这种环境，那可是很难的。”库洛摇头笑了笑。

　　无序啊，没有规律没有秩序，也不存在某个破绽和锚点，最大的破绽是他自己，有谁把他给打败了，觉醒的力量自然就没了。

　　但...怎么可能呢。

　　他出道至今，未尝一败啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百七十三章 出道至今，未尝一败免费阅读。https://xs.23sk.com 