 “三百五十极品灵石！已经很高了好么！”

    听到那满是不甘的传音，易星云眉头紧蹙，关于天延星华果的价格他也很了解，三妹开出的价格确实不低了。

    “如若这小子并未故弄玄虚的话，那也就是说，他开出的价格，恐怕接近四百了……”想

    到此，易星云不禁一惊：“高出了三分之一，这家伙真有这么多钱？”而

    正当此时，却听易亚楠传音央求道：“大哥，咱们已经输给这家伙一次了，不能再让他堕咱们易家的颜面了！”“

    这……”易

    星云闻言，却是面露为难。

    颜面归颜面，但他身为易家长子，肯定不能像易亚楠那般任性，若是再抬价，那至少要高于四百才能稳妥拿下！

    为了怄气而多付出一百极品灵石，易星云不得不考虑……易

    亚楠见状，更是撒娇道：“大哥，丹道天骄会在即，人家就差一步便能跻身圣阶丹师了。”易

    星云有所意动，然而谁曾想还没待其开口，却听身旁一声笑声传来：“掌柜的，你莫非是当本公子不存在么？”说

    话之人，正是嘴角微扬的公孙沭阳！只

    见他笑意泛冷，但眉目间闪过的一抹迫切，却是被秦逸尘敏锐的捕捉到！那

    掌柜见状，不禁讪笑，而公孙沭阳又道：“本公子还没出价，你就擅做主张，是不想多赚钱了么？”此

    话一出，秦逸尘还没如何表态，却听易星云劝道：“沭阳兄，这次还是不劳烦你破费了吧？”

    易亚楠也是微微颔首，她虽刁蛮，却并不拜金。

    而熟知其性格的公孙沭阳怎可能没想到这点？自然早就想到了措辞，当即便见其对两人露出抹温煦笑容：“星云兄，咱们两家乃是世交，亚楠的事，自然就是我的事。”

    话音未落，不待易星云开口，公孙沭阳又抢先道：“好了，别说什么破费不破费了，全当这是我提前送给亚楠跻身圣阶丹师的贺礼了。”

    此话说的可谓极具水平，又能令易家兄妹无法拒绝，更是令彰显出他自己的傲然和雄厚财力！这

    天延星华果，他志在必得！说

    罢，便见公孙沭阳昂了昂首：“还等什么呢掌柜的？前边带路吧！”

    “好嘞！”

    常年在此厮混的掌柜如何看不出来，这是碰见阔少了！当即满脸恭笑为公孙沭阳引路，心底更是暗暗窃喜，这次还真是赚大发了！

    却不见，公孙沭阳与秦逸尘擦肩而过时，笑容一冷，传音中满是讥讽：“小子，本公子还真没想到你的出价能赢过亚楠！”“

    不过话说回来，本公子还要谢谢你小子才对！”要

    知道公孙沭阳刚才一直在等机会，而见秦逸尘出价较高时，可谓是欣喜若狂，暗道真是天赐良机啊！

    这送到眼前的机会若是把握不住，那他干脆自杀算了！“

    有此天延星华果送给亚楠，便可助她跻身圣阶，到时候……”

    公孙沭阳想想就得意不已，所以，他才是好好感谢秦逸尘这块垫脚石！

    而望着公孙沭阳离去的背影，血池天却是眉头紧皱，传音道：“秦兄弟，怎么办，这家伙貌似优越的很，这株什么天延星华果，对你重要么？”秦

    逸尘挑了挑眉，对刚才的讥讽并未在意，毕竟他可不是被人挑衅几句被失去理智的鲁莽之辈。但

    话说回来，那株天延星华果，易亚楠极其需要，他又何尝不是？

    “再看看吧，我倒要见识见识这护花使者能多舍得出血本！”与

    此同时，屋内，掌柜依然是满脸笑意，甚至满是期待：“公子，您……”

    话音未落，便见公孙沭阳傲然一笑，直接取出一尊四四方方，半拳大小的锦盒。

    锦盒打开，金铜色的宝光四溢，那掌柜的目光顿时便被吸引，惊叹道：“这是…”话

    未说完，便见公孙沭阳又一把将锦盒收起，昂首道：“这东西至少也有五百极品灵石吧？而且还是有钱也未必不好买到的！”掌

    柜连连颔首：“公子所言极是。”

    公孙沭阳又道：“那凭这东西，能压过那小子么？”

    掌柜当然知道那小子指的是谁，当即满脸献媚道：“公子这话说的，他哪里能和公子您相比？”

    公孙沭阳闻言，不禁流露出抹满意的笑容，颔首道：“好了，待会出去该怎么说你应该知道吧？”

    那掌柜不傻，自然能看出公孙沭阳一掷千金的原因，顿时点头如捣蒜：“公子放心，您能给足小店面子，在下自然要给您最尊贵的待遇！”片

    刻后，公孙沭阳缓缓走了出来，掌柜跟在其身后半步，微躬着腰，连连夸赞道：“公子光临，真乃令小店蓬荜生辉，宝剑配英雄，圣果赠佳人，公子雅兴，在下佩服……”

    一顿吹捧天花乱坠，令公孙沭阳心底得意至极，但到底身份不凡，脸上起码看不出端倪。

    而提到佳人二字时，易亚楠不由俏脸一红，想要说什么，却见公孙沭阳上前一步抢先道：“亚楠，我知道你想说什么，但不是我想抢你的风头，而是在我眼里，你在天骄会之前突破圣阶，比什么都重要。”

    话语绵绵，令易亚楠无法反驳，实在是这家伙太能说，哪怕是看在两家交情的面子上，都不好说什么。

    更何况，她的确很想跻身圣阶丹师……话

    音落毕后，公孙沭阳又道：“掌柜的，没什么问题的话，就别让这位小姐久等了。”

    那掌柜连连点头，随即又扬着抹讪笑走到秦逸尘面前，拱拳道：“这位公子，实在抱歉，你的出价，比那位贵客低了，所以这天延星华果……”秦

    逸尘还未开口，却见血池天有些不悦，眉头紧蹙：“秦兄弟，难道咱们就这么算了？”

    相处许久，他也算了解秦逸尘的性格，不会为了单纯和易亚楠怄气而让自己吃亏。

    所以这天延星华果，肯定对秦逸尘很是重要！秦

    逸尘也是剑眉微蹙，若是换做平时，哪怕他只差一步便可突破，也不会再往上加价，因为已经超出了预期。

    但今时不同往日，丹道天骄会在即，一阶之差，必然会极大影响最后的排名！ 