    看到如此场景，叶晨顿时觉得整个人都不好了，因为摸进那小女孩闺房的，竟然是个屁大点的臭小子，瞧其那警惕的靠近着小女孩，应该也只是初犯。

    但不管怎么样，这种事情，还是不做为好。

    感应着房间内靠近小女孩的小子，叶晨已然猜到了两人的身份，周围并没有强者气息，也不知道保护小女孩的那家伙，是去睡觉了还是在偷懒。

    没管三七二十一，精神力感知下，那小子已经来到了小女孩的床沿，且手亦伸向了半空。

    见状，叶晨没有犹豫，直接推开了房门，旋即沉声低喝道：“我劝你最好住手，小小年纪就学坏，多行不义必自毙的道理你爹没教过你吗？”

    “你是谁？”

    看到俊逸非凡的叶晨，男孩伸出的手顿时僵在了半空之中，进也不是退也不是。

    “我？你别管我是谁，快滚出去吧，否则我就要叫人了，你也不想被抓吧。”

    闻言，男孩眼中顿时露出一股不似孩童的睿智，当即收回手后，便逃也似的跑了出去。

    望着那道狼狈逃窜的身影，叶晨不知道对方到底出于什么目地才有这番举动，但好在，自己阻止了。

    摇了摇头，叶晨叹了口气后，便欲将房门关好走人。

    只是他才刚刚握住房门把手，一道怯生生的柔细之音，顿时从房内传出：“谢谢你，大叔！”旋即，一双清澈朦胧的剔透眼睛，顿在暗淡的空间下亮起，在窗口照入的月光下，点点晶莹泪光更是夺目。

    很明显，听到动静的小女孩醒了，且得知了刚才所发生的一切，故而才会想哭吧。

    “没事了，你安心睡觉，我就在屋外守着。”

    看着只要四岁左右模样美丽小女孩，叶晨没有多说什么便将大门关好，随后坐在房门前打起盹来。

    自动修炼速度虽然没了百分比的叠加，但修炼起来却依旧有着非常不错的效果，叶晨将神器魔渊唤出握在手中后，内部的剑魔神力亦是不断被其吸收着。

    再经过自动修炼系统的淬炼，很快化作了最纯粹的能量增加着叶晨的修为，但魔渊剑内的神力大强，就目前而言，他所能汲取的也只是微末之力罢了。

    但待其修为越来越强的时候，这种吸收炼化的效果便会愈发强大，而起修为的增长也会越来越快。

    只是可惜，魔渊内的神力被其自身吸收化作神器后，所剩神力不多，也不知道能拱叶晨快速修炼到哪一境界。

    深思之际，叶晨突然感觉闭着的眼前出现黑影，当即他猛地睁开双眼后，持剑便朝前方刺去。

    “啊！大叔，是我呀。”

    清脆的声音从一个身高还没半米高的小女孩口中说出，眼眉清秀玲珑，虽然尚小，可依旧引人注目，长大定是个不得了的美人。

    叶晨看着她，有些无奈道：“不是让你好好睡觉么，你出来干什么。”

    “我..我睡不着，刚才好吓人，大叔，你能哄我睡觉吗？以前总是妈妈哄我，不过来到这里就...”

    叶晨身旁，小女孩眼眸里泪光急转涌动，但却倔强的站在那，死死忍住想哭的冲动，十分可怜。

    自小就被派到萧族离开亲人，今晚又遇到那种事，这小丫头应该吓坏了吧。

    望着楚楚可怜的小女孩，叶晨忍不住揉了揉对方的小脑袋，随后笑道：“那好吧，但我只能讲一个故事，然后你就好好睡觉行不行。”

    “嗯！”

    小女孩转悲为喜，亲昵的抱住叶晨的胳膊，静静等着他的故事。

    左手摸了摸下巴，叶晨一时之间还真没啥可讲的，照顾小孩他可没啥经验，当下脑海一片空白间，现世自古流传的短篇‘梁祝’的故事，顿时被其想了起来。

    于是乎，叶晨便开始讲故事了。

    “从前，有一名为祝英台的女子十分好学，就女扮男装混入书院读书，可书没怎么读却看上了同窗同学的一个帅比梁山伯.......最后两人被马文才逼死，下葬时双双变化成蝴，永远的在一起了。”

    叶晨的叙述能力不是太强，很多细节也记得不清了，但小女孩却听得津津有味，甚至露出一副向往的神情，也不知道小脑瓜子里在想些什么。

    随后，她便拽着叶晨胳膊嘟嘴说道：“还有嘛还有嘛，我还要听。”

    “咳咳，你该睡觉了。”

    没有想讲下去的意思，叶晨拽住小女孩的手后，便强行把不愿睡觉的她抱回了屋内，只是那双晶莹命令的小眼可怜巴巴的盯着叶晨，让人见了有些不忍拒绝。

    当下，叶晨嘴角不禁升起丝丝坏笑，接着便开始讲起了‘凌晨十二点后，不要回头’的恐怖故事。

    一时间，小女孩顿时吓得钻进了被窝，再也不敢露头了。

    见此，走出屋外后，不要摇头笑道：“小孩子就是小孩子，不老实的话，吓一吓就乖了。”

    说罢，叶晨便又坐在门前石阶上睡了起来，一直到天微微亮，他才回到了刚刚降临的小木屋内补起觉来。

    时间过得很快，一晃十几天眨眼而逝，系统任务迟迟没有发布的迹象，而叶晨也是待在萧族过得安稳，除了每晚都要跟小女孩讲一个故事外，基本上就是做些巡巡夜之类杂活了。

    修为的进展还算平稳，已经从六星斗者修炼到了八星，短时间内叶晨也不想四处乱跑，他现在真的太弱了，但更重要的是自己的身份，那些问号肯定有古怪。

    又是一天的黑夜降临，叶晨给小女孩讲了故事又巡夜完成后，便想洗漱休息了，但进门，一道黑影便出现在他屋内。

    旋即房门猛地被关上后，全身包裹严实的黑衣人顿时冲着叶晨说道：“情况怎么样，有那东西的消息没，家族派你来此可不是为了整天巡夜扫街的。”

    黑衣人似乎有些生气，而叶晨却也有点莫名其妙，心中暗道：什么情况？那东西是个啥？家族？难道，他这么一个弱鸡也有家族吗？

    见叶晨没有回话，黑衣人顿时觉得他没获取到什么消息，当即就低声喝道：“记住你的任务，一有陀舍古帝玉的消息就立马到乌坦城的赌场联系我，但凡知道它在哪，也要尽快告知于我，知道吗？”

    说着，人便从屋内消失不见了，叶晨摸着下巴，仔细从话中的信息猜测着对方和自己的身份。

    然而就在这时，又一道身材高大的黑衣出现在他面前，两人四目相望，刚见面对方便开口说道：“你最好离小姐远点，别整天去找她，要是暴露了身份，相信我，你会比死还难受。还有，既然到了萧族，那便待一段时间再回魂界吧，虽然你很弱，但别忘记自己的使命。”说着，人便彻底消失在了黑夜之中。

    “陀舍古帝玉？魂界？别去找小姐？”

    叶晨摸着下巴微微皱眉，从这几句话来判断，他的身份好像越来越复杂起来了呀，真是让人头疼。				

