    鄂尔泰的蒙古各部联军和科尔沁、怡亲王的联军大战，在东边的明军一直密切关注着这场战争，为了让这一仗打的更猛烈些，董大山甚至约束明军暂时停止前进。

    可十多天后，董大山突然召开军事会议，宣布了进军的命令。这个命令正是所有明军将领所期待已久的，随着西北的战况越来越激烈，董大山的真实意图也被不少明军将领所领悟，虽然心有不甘，但他们私下也不得不承认董大山这么做对于大明更为有利。

    可谁想到，正当所有人以为董大山还会继续等下去，直到交战双方两败俱伤的时候再出兵时，董大山突然就宣布了这道命令。

    虽然有些搞不明白董大山这么做是为什么，但作为将领参与这场战争同样是他们期望的，命令下达后当天，一直缓步甚至停滞不前的明军猛然就动了起来，以势不可挡的姿态朝着科尔沁和怡亲王部猛扑过来。

    虽然科尔沁和怡亲王部为了防备明军进攻留下了一支部队，但面对强悍的明军这支部队根本就没起到什么作用，当瞧见明军开始进攻时，科尔沁的骑兵惊恐万分，初一接触就被打得落花流水，随后头也不回地就朝着本部方向逃窜。

    而当消息传到诺扪额尔赫图和怡亲王处时，他们正为科尔沁右翼前旗南下支援而感到高兴呢。原本以为科尔沁右翼前旗到达后，依靠比蒙古联军更强大的铁骑就能彻底冲破对方的阻拦，但谁想到刚刚得到了一个好消息的他们紧接着就面临了一个糟透了个坏消息。

    得知明军大举进攻后，诺扪额尔赫图和怡亲王都慌了手脚，他们怎么都没料到明军居然会在这时候开始进攻，而且进攻如此迅猛。

    其实在之前，怡亲王已经猜到了董大山的想法，对于明军坐山观虎斗的姿态怡亲王非但没有意外，反而心中暗喜。

    在怡亲王看来，明军这么做是很正常的，这样既能让鄂尔泰和蒙古各部为明军作战，同时也能借双方交战的机会消耗他们和科尔沁这边的力量。

    如果换成自己，怡亲王也会这么做。所以怡亲王断定在他们和鄂尔泰之间没有真正分出胜负的时候明军绝对不会展开进攻的。只要把握住时机，抢在明军反应过来之前，怡亲王还是很有把握打开通道而走。

    何况怡亲王内心中从来没有带着科尔沁部落一起西迁的真正想法，如果这件事能做到的话固然是好，就算做不到也没问题。

    只要道路打开，怡亲王就有西归的希望，冲破蒙古联军的阻拦，那么他的前方就是一片坦途。

    回归清廷，把自己的精锐带回去，这才是怡亲王真正的目的。至于科尔沁部只不过是他利用的一颗棋子罢了。等到哪时候，明军肯定会追击，怡亲王直接甩掉后面的科尔沁部落就行了，而带着家当的科尔沁部恰好也能成为替怡亲王阻拦明军的最好方式。

    这才是怡亲王真正的想法，而且从开战到现在所有的一切也在怡亲王的判断之中。

    但现在明军出乎意料的突然出兵攻击，这完全超出了怡亲王的判断，令他惊愕不已。

    前方还在继续作战，胜负还未分出，这时候明军居然提前动了，怡亲王的脸色顿时就变了。

    这时候，如果不能尽快解决鄂尔泰那边的话，等明军攻上来后那么整个科尔沁部落包括怡亲王的部队就成了瓮中之鳖任人宰割了。

    为此，怡亲王和诺扪额尔赫图连忙商量对策，双方明确了一点，那就是尽快在明军到达之前打开通道，如果做不到的话，那么他们就要面临彻底崩溃的结果。

    第二日，科尔沁方面的进攻显然猛烈了许多，给鄂尔泰这边造成了极大压力。而这时候，鄂尔泰也得知了明军出战的消息，这让鄂尔泰心头松了口气，他一直担心明军会隔岸观火下去，如果真是这样的话，鄂尔泰必须考虑是否主动撤退了。

    假如到了这种程度，鄂尔泰是承受不了自己的损失的，他不可能为了这一仗把自己的实力给消耗完毕。一旦是这个结果，他的顺义王就坐不稳了，而大明也必然会对他下手。

    幸好，最坏的一切没有发生，这让鄂尔泰感到庆幸。至少大明还没有马上针对他的想法，所以鄂尔泰在庆幸之余连忙把这消息向蒙古各部宣布，而得知明军开始进攻科尔沁的消息后蒙古各部士气大增，所有人都看到了希望的曙光。

    科尔沁的攻击一波接着一波，因为科尔沁已经到了生死存亡的关键时刻，这时候不打开通道整个部落面临的就是灭亡。

    但诺扪额尔赫图怎么都没想到，正当战场进行激烈的时候，在科尔沁左翼的怡亲王部突然脱离了战场，怡亲王率部脱离战场是如此突然，也如此坚决，分明是早就有所计划的。

    怡亲王趁着科尔沁的主力和蒙古各部联军交战的关键时刻直接跑了，而且他们跑路的方向似乎早就准备好了，依靠着战马的优势头也不回地绕开战场向远处飞奔，就连大营的辎重也没有拿，全部丢弃在了原地。

    这个意外让交战双方全目瞪口呆，尤其是诺扪额尔赫图。当他反应过来后先是呆若木鸡，随后就是愤怒地痛骂怡亲王这个王八蛋。

    可是，诺扪额尔赫图现在就算再痛恨也无能为力，因为他的部队现在在交战中无法抽身，而鄂尔泰的部队同样也是如此，只能眼睁睁地看着怡亲王和他的主力扬长而去。

    怡亲王部的离开使得科尔沁部士气一落千丈，被战友的出卖让诺扪额尔赫图彻底绝望了。原本双方的力量就相差不多，怡亲王的主力离开战场使得鄂尔泰这边开始占据了绝对主动，力量的天平瞬间朝着鄂尔泰倾斜。

    趁此机会，鄂尔泰果断发起了反击，失去了怡亲王部的配合和火器的掩护，科尔沁开始崩溃，崩溃从前线蔓延，短短不到半小时整个科尔沁部就如同雪崩一样瓦解。

