    “你们画买得怎么样了？”楚翘问。

    其他太太们，都兴高采烈地汇报战绩，几乎每个人都买了，画廊里挂着的画，几乎都买空了，还向梅九明预定了不少。

    女人买东西就是这样，购买情绪是会传染的，只要几个闺蜜一起逛街，有一个人开始买了，其他人也会控制不住，开始疯狂地买买买，然后买一堆没用的东西回家。

    懊恼一个小时，暗暗发誓再不乱买东西了，可下次再和闺蜜出门，还是会控制不住，要不女人的钱咋那么好挣呢。

    太太们都很高兴，因为她们买了高雅的西洋画，至少一个月内，她们有东西能显摆了。

    梅九明也很高兴，画都卖出去了，挣了好几万，还预订了不少画，画廊一下子就起死回生了。

    他现在特别庆幸认识了楚翘，这就是他生命中的贵人哪。。

    至于梁太和其他几个太太们的小小骚扰，梅九明也没当回事儿，比起国外那些开放热情的贵妇们，梁太她们只是小儿科而已。

    而且那几个太太，见他没回应后，之后就没再缠着他了，挺好对付的，梅九明内心很感慨，还是同胞好啊。

    刘太她们几个满载而归，坐车回家了，买下的画，梅九明会派人送去她们府上。

    楚翘没走，她还有事和梅九明说。

    “今天毛利多少？”

    等刘太她们走了后，楚翘就忍不住问, 心情很激动, 这画廊她占一半股份呢。

    “我算算, 稍等。”

    梅九明从抽屉里拿出算盘，再拿出帐本，开始算帐, 算盘珠子打得啪啪响，还挺像模像样的。

    楚翘嘴角抽了下, 这比村里的一些会计还厉害, 绝对是练过的。

    “毛利八万零九千六百, 还有两万零二千的预订画，下个月交画。”

    梅九明算盘打得很快, 没一会儿就报了总额，在楚翘的意料之中，还稍有些惊喜。

    楚翘也拿过了算盘, 打得不比梅九明慢, 她也是练过的。

    “学生提三成, 我们拿七成……得六万两千七百。”

    楚翘很快就算好了, 想了下，又扣掉了梅九明的画, “你那画三万不算，你七画廊三……这样就是五万零七百二。”

    梅九明有点难为情，嗫嚅道：“我的也按三成算好了。”

    比学生多那么多, 他心里过意不去。

    楚翘白了眼，教育道：“你和那些学生能一样？你好歹是在国际上有那么点名气的大师级别, 那些学生有什么名气？鬼都不认识他们，给他们三成就是良心价了, 我和那些太太们打交道也是要成本的，吃饭请客逛街打麻将, 哪样都不便宜，你别替那些学生觉得委屈，我能给他们一个平台赚钱，他们就应该感恩戴德了。”

    别说她是吸血的资本家，她只是在商言商。

    她又不是做慈善的，有些画廊老板可是抽九成的，她只抽七成, 确实是非常良心的价了。

    当然像梅九明这样级别的大师，抽成肯定不能一样，差别待遇嘛，必须搞的。

    一视同仁就没有良性竞争了, 社会还怎么进步？

    这一番话说得梅九明不住点头，还很惭愧。

    他本来是觉得七成太黑了些，可楚翘说的也对，她和那些太太们交往，肯定是要投资的，这些可都是实打实的金钱交往，不能只看到楚翘抽七成，还得看到人家投资的钱。

    不过楚翘只抽他三成，梅九明还是很高兴的，这说明楚翘肯定了他现在的成绩和地位嘛。

    “咱们画廊得找个会计，以后肯定生意越来越大，要老老实实交税，帐目一定要清楚。”楚翘想起了件要紧事。

    偷税漏税肯定不行，要是让老爷子知道了，绝对会骂死她。

    梅九明立刻说：“陈薇当过会计。”

    “她不是学画的？怎么还干会计？”

    楚翘有点讶然，她前世看过陈薇的上位史八卦报道，好像是欧阳林的学生，然后日久生情。

    梅九明笑了，“她本专业是财会，在工厂当了两年会计，然后辞职去当模特了。”

    楚翘立刻了然，果然模特和画家之间最容易出事，尤其是年轻漂亮的模特，画着画着就画出问题了。

    “她肯来吗？”

    “我和她说一声，应该没问题。”梅九明口气很有把握。

    楚翘心思动了下，想到了陈薇和这家伙之间的熟稔，忍不住提醒：“我们之间的合同别忘了，第一条就是不能和有夫之妇过分亲密，人设决不能塌！”

    她总觉得这家伙和陈薇之间，好像有点不太对劲，可别搞出个师母学生的旷世绝恋出来。

    梅九明愣了下，没反应过来，但很快他就悟了，脸涨得通红，哭笑不得解释：“我和陈薇是同乡，她老家和我隔了一个村，我们也有共同的经历，所以关系好一些，你想哪去了？”

    陈薇现在是他师母，他就算再饥渴，也不可能和师母发生什么的。

    这个楚翘的想法，实在是有点一言难尽。

    “没事就好，我就是给你打预防针，那就让陈薇来画廊上班吧，工资就五百一个月，毕竟是你师母嘛。”

    五百块是市场价的三倍了，楚翘只是想和陈薇搞好关系，顺便搞定欧阳林，这可也是个大聚宝盆。

    “行，我回头和她说。”梅九明挺满意这个工资。

    他知道陈薇现在缺钱，欧阳林只是表面风光，手里并没多少现金，现在之前欧阳林的财务是他女儿在管，陈薇嫁过去后，欧阳林女儿并没放手，一直牢牢掌控她父亲的经济大权，陈薇的日子过得抠抠索索的。

    楚翘看了下手表，快四点了，就长话短说，问道：“你认识礼仪那方面的专家吗？”

    “什么礼仪？”梅九明没听明白。

    “就是以前大户人家的姑娘的行为举止，穿衣打扮等等，这么说吧，我有个朋友，出身有点低，想好好学习，成为气度不凡的大家小姐，你有这方面的老师吗？”

    楚翘这么一说，梅九明就明白了，他想了下，说道：“专门搞这个培训的老师不认识，但我们美院有个老师，以前是大户人家小姐，琴棋书画样样都会，气质相当不凡，要是你朋友想学，可以让这位老太太教，就是不知道她肯不肯答应。”

