    王心妍有点儿傻眼了，怎么和当初自己被绑架的时候如出一辙啊！可是，绑架案不是已经告破了么？怎么又出现了呢？王心妍连忙拾起了地上的平板电脑，然后拨通了林逸的电话……

    　　

    　　    “心妍，有什么事情么？”林逸接起了王心妍的电话来，如果没有什么重要的事情，王心妍是肯定不会主动给林逸打电话的，她总是有些扭捏，放不开的样子。

    　　

    　　    “林逸，不好了，静静被人绑架走了！”王心妍急急的说道：“是一辆黑色的雷克萨斯越野车，车后面没有悬挂车牌，前面的车牌我没有看清楚……”

    　　

    　　    “什么？静静被人绑架走了？”林逸一愣，刚想找韩静静给白老大发送材料，可是没想到韩静静就被人绑架了！怎么又是绑架呢？难道还是安建文搞出来的？

    　　

    　　    想到这里，林逸一阵火大，不过还是安慰道：“心妍，你先别急，你在哪里，我现在立刻过去找你！”

    　　

    　　“我在教室去往食堂的路上，就在[笔趣阁 www.biquku.biz]途经的那个花坛那里！”王心妍说道。

    　　

    　　    “花坛？好的，我知道了！”林逸皱了皱眉头，从教学楼去食堂的路有两条，一条是正规的路，人比较多，而王心妍和韩静静走的则是小路，这里的路不太好走，坑坑洼洼塌陷很多，但是现在是冬天，不好施工，要等明年开春才能修整，所以白天的时候这里的人不多，晚上才有一些情侣来这里约会，只不过现在冬天了，情侣也少了。

    　　

    　　    不过这段路，也唯有越野车能开上来，看来绑架者还有所准备啊？不过这倒是林逸误解了，小一和小十一从外地赶来，走的山路比较多，所以越野车方便一些，倒不是专门为了绑架韩静静！

    　　

    　　    “林逸，出了什么事情了？”白老大听到什么绑架之类的字眼，等林逸挂断电话后连忙问道。

    　　

    　　    “韩静静被人绑架了，我先去处理一下，白老师，等事情结束后，再给你资料吧。”林逸快速的说道。

    　　

    　　    “好的，资料不着急，你先去救人要紧，用不用帮忙？”白老大也是神色一肃，问道。

    　　

    　　    “暂时不用了，需要的时候我再联系你！”林逸说道。

    　　

    　　    “好的，那随时保持联络。”白老大点了点头。

    　　

    　　    林逸快速的跑出了白老大的办公室，边走边拨通了安建文的手机！

    　　

    　　    此刻，安建文正在和火狼帮北方分舵的分舵主和长老讨论怎么对关神医医药公司下手的事情，林逸的电话就打了进来！安建文一看手机上的来电显示，顿时吓了一大跳！

    　　

    　　    怎么是林逸呢？难道说林逸已经知道了自己这边的计划？不可能啊，自己这边刚刚开始讨论研究，还没有展开行动呢，林逸怎么知道的？

    　　

    　　    于是安建文连忙做了一个噤声的手势，道：“是林逸的电话。”

    　　

    　　    分舵主和长老也是脸色一变，分舵主道：“你接吧，问问他什么事儿再说。

    　　

    　　    安建文点了点头，接起了电话来：“林逸老大啊，什么事情啊？怎么这么闲，突然给我打电话呢？”

    　　

    　　    “安建文，我没时间和你废话，只是问你一件事情，你是不是又开始搞绑架了？”林逸问道。

    　　

    　　    “绑架？”安建文一愣，同时心里也是一松，道：“没有啊，我好久都不干绑架的事儿了，我现在做的可是正当生意，经营赌场来着！”

    　　

    　　    这经营赌场在安建文口中居然成了正当生意，让林逸有些无语，不过这和安建文之前干的那些事儿比起来，还算是最正经的了。

    　　

    　　    “你确定没有？”林逸问道：“我的朋友刚刚被人绑走了！就在学校里面！”

    　　

    　　    “没有，林逸老大，我这人你还不知道？就算绑架，也不可能绑架你身边的人，我还没活够呢！”安建文苦笑道：“你连天阶高手都能秒杀，我们火狼帮分舵的几个长老出来都不是你的对手，你说我为了那么几个赎金，得罪你至于么？”

    　　

    　　    “好吧，算你说的是实话。”林逸从安建文的口气上来判断，这事儿应该真和他没有关系，他说的没错，他犯不着为了几个赎金来得罪林逸，除非能有更巨大的利益才能使他铤而走险。

    　　

    　　    不过，既然不是安建文做的，那又能是谁呢？林逸决定先去找找王心妍再说……

    　　

    　　    小一得到了自己想要知道的事情，现在想做的就是让孙静怡去引出林逸来，然后他直接将林逸干掉就可以回去复命了，该说的孙静怡都说了，小一不认为林逸能够说出更多东西来，与其浪费时间，不如将林逸直接干掉。

    　　

    　　    不然的话，小十一已经抓了一个白老大的学生，如果自己再抓一个，被白老大找上门来，那就不好办了！白老大可是认识他和小十一的，到时候真要让他知道玄尘老祖做的事情，肯定会十分愤怒，弄不好会影响传承者开启天阶岛的大计，那就麻烦了！

    　　

    　　    所以小一决定直接干掉林逸，到时候白老大肯定会很慌乱，在处理林逸的事情上耽误一段时间，这边逼问韩静静的事情也解决了，然后他和小一带着战果悄然无息的离开东海市，不得不说，他的算盘打得还是很好的！

    　　

    　　    “行了，你可以走了，你的房间被我们征用了，我们还要做一些其他的事情。”小一再次弹出一枚钢珠，孙静怡的腿部也恢复了知觉，可以自由行动了。

    　　

    　　    “这就……放我走了？”孙静怡有些奇怪，她有点儿不太相信小一这么轻易的就放过了自己！不过也难怪，之前她一直是被催眠的状态，并不知道她说了什么，现在回过神来，小一就让他走了。

    　　

    　　    “该说的你都说了，山洞的地图我也拿到了，留着你，浪费粮食么？”小一指了指手中乌龙浩特山脉的地图，淡淡的说道，他这么说的目的也是为了让孙静怡相信，他是真心想放了孙静怡！

    　　

    　　    他让孙静怡去引来林逸，比他自己去东海工程大学里守株待兔寻找林逸更容易一些。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

