    乌黑的浓云覆盖而来，将万人坑上的整个天穹都遮蔽了。红色的雷光在其中闪烁，噼啪作响，朝着这片天地浩荡下一股骇人听闻的可怕威压，令人心悸恐惧。

    “这是？！”

    姜小凡变色，体内奔腾着的神力顿时静止了下来。

    这种感觉怎么可能忘记？

    他太熟悉了！

    “天劫！”

    他狠狠的咬牙。

    两年多前他在这里突破玄仙领域，引动了毁灭性的天劫。现在，他要迈步三清领域，又一次引来了熟悉的绝灭雷光，这让他的眸子变得无比的冰寒。他可以肯定，一旦他继续冲击三清境，天雷会在第一时间劈下。

    历来只有圣天存在才能引动的天难，他在玄仙的时候品尝了一次，现在，达到三清境界后又招来了同样的劫雷。他几乎已经可以预想到，当他下一次要冲击罗天境的时候，天劫必然会再次降临。

    “贼老天！”

    他的眸子冰寒刺骨。

    体内的神力渐渐变得安稳下来，姜小凡长身而起，不再冲击三清领域。他的双眼残酷而无情，扫视破败不堪的废墟万人坑，嘴角勾起了一个如同魔尊般的笑。

    “这样也算不错，正好送给某些人一宗圣礼。”

    他冷冷的自语。

    冷冽的眸光扫过四方，他最终还是没有在这个地方停留，直接撕裂了虚空，一步跨了进去。三个时辰后，一片荒芜的残岛上，空间裂开，姜小凡从其中跨出。

    这是一座非常庞大的岛屿，四方围绕红色的海水，波浪滚滚。海浪水花拍打在石岸上，传来一道道奇异的声音，仿佛是有人在哭泣，给人一种妖邪的感觉。

    “落日海……”

    姜小凡低语。

    数年前，这座岛屿上还有不少原住民，可是现在，这个地方已经变成了一座无人岛。曾经的那些茅屋还在，只不过大部分都已经残破了，无法再住人。

    “呼！”

    海风从前方卷来，带着丝丝腥味。

    姜小凡扫了四周一眼，眼神非常的平淡。他在虚空上迈步，不算很快，也不算很慢。数十个呼吸后，他踩着水面走向落日海深处，在最中心的地方停了下来。

    “就是这里了……”

    他淡淡自语。

    两轮银色太阳在他的双眸中凝聚成型，他伸出了右手，掌心朝下，一道璀璨的金芒轰击而出，生生打出了一条空间隧道。

    “唰！”

    破空之音响起，他在刹那间消失于海面之上。

    穿越轰开的空间隧道，数个呼吸后，姜小凡出现在另一片残破的大地上。四野是一片片荒山，空气中残留着毁灭性的波动，到处都是破碎的尸骸。

    “嗡！”

    淡淡的霞光闪烁，姜小凡撑起了一道防御光幕，缓缓朝前迈步。

    这片空间曾经是金乌始祖留下的传承地，后来小灵儿得到了太阳古经，之后这片空间开始自毁。想来，当初活着逃出去的人很少，大半都死在了这个地方。

    破损的空间内残存着可怕的压迫力，不过对于如今的姜小凡而言真的算不上什么。他的体魄已经远远超出了三清层次，这点压力根本就不可能给他造成阻碍。

    “唰！”

    他如一道虹光般自原地消失，很快出现在一座神殿之前。

    没有任何犹豫，他抬起了右手，金芒冲出，直接轰开堵在身前的残破瓦砾。他在其中迈步，不久之后出现在一处平坦的空间，来到了一座坍塌的道台前。

    “咚！”

    来到这里后，姜小凡的躯体猛的一震，巨大的压迫感铺天盖地而来。

    对此，姜小凡并没有什么意外。

    他顶着莫大的压力朝着前方迈步，比三清古王还要强大的体魄嘎巴作响，生出一股剧烈的疼痛感。四周没有任何危机，但是他的神色却无比的郑重。

    最终，他行到了破碎的道台之前。

    淡淡的金芒在他手中浮现，双眸中，两轮银色的太阳旋转。他亲自动手，一块一块的将前方的碎石搬开，寻出了下方的一具干枯尸骸。

    “前辈，打扰了。”

    姜小凡认真的行礼。

    乱石堆中，干枯尸骸没有丝毫的生命波动，如同一株枯木般静静的盘坐着。然而纵然如此，它所散发出来的压迫力却是大的惊人，比当初的天劫还要可怕。

    这是金乌始祖！

    是一尊圣天尸骸！

    姜小凡寻到这里，不为其它，只为这具干枯尸骸而来。

    近距离面对这具尸骸，姜小凡感觉到了剧烈的疼痛。强大如他，玄仙巅峰的修为，超越三清古王的体魄，但是此刻却依然有一种将要碎体而亡的感觉。

    这就是圣天。

    “请恕晚辈不敬！”

    姜小凡再次行礼。

    “嗡！”

    淡淡的神芒涌动，他将体内的神秘小世界撑了起来。

    七彩色的神湖微波道道，扶桑古树哗啦啦的摇曳，有一团炽烈的霞光散发了出来，将干枯尸骸笼罩在了其中。姜小凡顿时感觉肩头的压力弱了大半，他没有迟疑，神秘小世界压下，当场将干枯尸骸收了进去。

    “咚！”

    仅仅只是刹那间，他体内的小世界猛的一震。

    不过也只是这么一下而已，所有的一切都安静了下来。姜小凡以神念化己身，进入到这方小世界里，发现那具干枯的尸骸竟然出现在了七彩湖泊之上，就盘膝在扶桑古树的最下方，神态无比的安详。

    “是了，扶桑古树本来就是金乌一族的圣物。”

    姜小凡并没有意外。

    他扫视着这方空间，其中灵气磅礴，天穹之上偶尔有几只鸿雁飞过。不远处的小林中，几头驯鹿探头探脑，很快就窜入了小林深处，带起一抹灰色的沙尘。

    “这是一片真实的世界。”

    姜小凡眸子中闪烁神芒。

    汲取了仙女祖脉的天地大气后，这片小世界变得更加稳固了。姜小凡闭上双眼，清晰感觉到了这片小世界的广阔，蓝天白云，山川河流，更有生灵在孕育。

    这算是他如今最强的依仗了。

    他最后扫了扶桑古树下的干枯尸骸一眼，神念撤出了这片空间。本尊依然立身在破碎的道台边，他没有再停留，大步向前，走出了这片圣天殿宇。

    “轰！”

    铁拳向上，坚固的肉身直接轰开一条空间隧道。

    他能看到落日海的红色水源，体外微光一闪，直接消失在这片大地上。

    立身落日海之上，他的眸子中闪烁淡淡的金芒，盯着下方渐渐消失的海底世界。十数个呼吸后，他摇了摇头，眸子冷淡，再次撕裂虚空，远远离开了这里。

    “喀！”

    数里外的虚空裂开，他从其中跨了出来。

    体外笼罩着湛湛神辉，他没有丝毫停留，径直朝着远方而去。秦罗等人遭受三大古族和三大隐藏家族的追杀，妖族和浑天老祖等人都没有出手，他敏锐察觉到了不对劲。按理说，他们不可能坐视不顾才对。

    数十个呼吸后，他出现在了一座暗黑的峡谷前方。

    这里是阴川谷，终年笼罩着浓浓的阴雾。

    姜小凡出现在这里，他皱了皱眉头，径直朝着前方走去。

    “砰！”

    可是就在下一刻，他直接被弹了回来，躯体一阵疼痛。

    “嗯？”

    姜小凡疑惑。

    前方的空间很透明，他甚至可以看清其中一切。但是纵然如此，他却无法走进去，连续三次走向前方都被弹了回来，强横的不灭战体近乎出现了裂痕。

    “结界？！”

    他有些惊讶。

    银色神华在他双眼中弥漫，道眸睁开，直视前方。

    “这是？”

    他眯起了双眼。

    道眸神眼可望穿一切，此刻，在他的视野中，前方有一道淡淡的光幕横呈，弥漫着六种不同的神能波动。对于这六种波动，姜小凡一点也不陌生，分别属于魔族，修罗族，鬼族，朱家，夏家和吴家。

    他双眼中寒光爆射，隐隐猜到了什么。

    “该死的东西！”

    他心中的杀意更加浓郁了，让四周的空间都出现了裂痕，远处的一块巨石更是直接在这股杀道气息下粉碎，残渣溅射四方。

    “嗡！”

    他头顶冲起了一面石镜，神威大震，凝聚出一柄神剑斩向前方。

    一声巨响传来，前方的光幕微微一震，而后快速恢复了正常。倒是姜小凡自己，直接被一股反震力给弹飞了，不灭战体阵阵发麻。

    “谁？！”

    如此剧烈的波动，自然在第一时间惊动了阴川谷内的众人。

    有妖族大将出现，远远的凝视而来。而后就在下一刻，这尊玄仙初期的妖将狠狠一震，不可思议的伸出双手，使劲的揉着自己的双眼，仿佛自己在做梦一般。

    数个呼吸后，终于，这尊妖族大将接受了眼前的场景。

    “少主！你……真的是你？”

    这名妖族玄仙颤声道。

    姜小凡凝眉，直视阻拦在前方的六色光幕。尽管他心中已经猜到了大半，但却依旧还是开口道：“发生了什么？妖衣呢，他们在做什么？”

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    就在他说完这话的瞬间，光幕之后的阴川谷内，数十道身影同时出现。

    “少主。”

    出现在最前方的是一个白色妖王，正是妖衣。

    “小子，你消失的够久。”

    浑天老祖等人也在第一时间出现，隔着六色光幕望着姜小凡。