    暴雨如注，烟雨连江。

    数万西凉军在杭州城外驻扎，内战打完，论功行赏，城里城外都充斥着欢欢闹闹的气氛。屠千楚和岳九楼，已经带着大军北上，开始征讨已经陷入内乱的北齐。

    许不令受降结束，在白马庄里接见了江南氏族乡绅，忙活两天下来，权力交接完毕，城内趋于稳定，楼船也抵达了港口。

    陆红鸾在金陵城娘家养胎，萧湘儿等几个大姐姐留在跟前，楼船上，只是萧绮带着一帮子小姑娘，随军而下，帮忙处理后勤军务。

    中午时分，许不令驾着马车来到岸边，在雨中等待片刻，楼船便靠了岸，最活泼的满枝就从上面跑了下来，笑眯眯道：

    “相公，娘亲他们到了没？怎么没过来呀？”

    打鹰楼部众，这些日子随着西凉军行进，在周边郡县拔钉子，厉寒生和祝六自然也在其中。

    许不令走到踏板跟前，单手搂着满枝，抱起来转了一圈儿：

    “仗打完了，岳父他们和江湖上的有识之士在城里庆祝，晚上才能见面。”

    祝满枝听见这个可来劲儿了，她可是当代剑圣的闺女，如今仗打完了，这种江湖人庆功的大场合，岂能不跟着老爹出出风头。她连忙回头道：

    “老陈，走，本枝带你去见见世面。”

    陈思凝走在满枝身后，瞧见许不令，神色可不怎么亲近，显然还没从上次扮演‘落难公主’的事件中缓过来，低着头就想和满枝一起离开，连招呼都不打。

    许不令见状自然有点不开心，抬手搂着陈思凝的腰，也抱起来转了一圈儿：

    “公主殿下，怎么连相公都不叫了？”

    陈思凝如今听到‘公主殿下’，就回想起许不令那副‘飞扬跋扈’的逆贼头子模样，感觉马上要被强了似的，她稍微扭动了下身体：

    “相公，满意了吧？”

    “这么敷衍？”

    许不令微微眯眼，又抬了抬脸颊，示意亲一口才放开。

    陈思凝在大庭广众之下，还没开放到这种地步，有点犹豫，可她还没来得及动作，小满枝就跑不过，踮起脚尖在许不令脸色啵了口：

    “相公，你就别为难思凝了，我替她受罚。”

    ？？

    陈思凝眨了眨眼睛，欲言又止，止又欲言，想想还是算了。

    许不令心中暗笑，放开了陈思凝，又转眼看向甲板。

    祝满枝拉着陈思凝，询问道：

    “小宁，楚楚，你们去不去？”

    宁清夜身着一袭仙气十足的白裙，站在甲板上犹豫了下，摇头：

    “我不去了。”

    钟离楚楚站在跟前，知道江湖人庆祝，厉寒生可能在场，清夜不想过去碰面，便含笑道：

    “我陪着清夜，你们先去吧，晚上给我们讲一遍就是了。”

    祝满枝知道清夜的心思，当下也不坚持了，转而看向了楼船上方的房间：

    “阿芙，你要不要一起去转转？”

    楼船二层的书房窗口，松玉芙抱着一大摞账册探出头来，脆声道：

    “运送辎重的船刚到，得和军营那边交接，我和绮绮姐晚上再回去，你们去玩吧。”

    行军打仗的日子里，船上最辛苦的就是萧绮和松玉芙，在堆积成山的文件里泡了几个月，连出去散步的时间都很少。

    许不令有点心疼，抬了抬手道：

    “仗都打完了，还看个什么。下来吧，明天再弄。”

    萧绮就坐在窗口，闻言转过头来，杏眸中带着三分打趣：

    “仗打完了，将士不也得吃饭发军饷，都不干事儿下面不得造反？带着你的小媳妇玩去吧，别打扰我和玉芙办正事儿。”

    许不令呵呵笑了下：“那我晚些过来接你们。”

    祝满枝情商极高，此时还插了句：

    “绮绮姐和阿芙辛苦了，晚上让相公好好伺候你们，谁敢抢本枝收拾谁。”

    此言一出，几个小姑娘都是表情古怪。

    萧绮好歹是大姐姐辈的，岂会被小满枝调戏到，闻言挑了挑细长眉毛，含笑道：

    “好不容易打完仗，肯定得庆祝一下，今晚上你们都过来吧。”

    都过来……

    一二三四五六……夜莺七……

    许不令笑呵呵的表情猛地一僵。

    二楼书房的窗口，抱着好大一堆卷宗的豆豆，也从窗口探出头来，羞答答的道：

    “小姐，我……我要也过去吗？这多不好意思。”

    八……

    许不令僵硬的表情又是一白……

    ————

    片刻后，前往白马庄的街道上。

    许不令坐在马车之中，带着楚楚和清夜回白马上落脚，脑子里依旧在想着晚上的硬仗。

    宁清夜和钟离楚楚坐在车窗旁，聊着些这些天船上发生的小趣事儿。

    马车走出没多久，刚刚经过杭州城的城门，宁清夜忽然抬眼看向街边，有些惊奇的开口：

    “楚楚，那是不是你的骆驼？”

    钟离楚楚闻言一愣，继而惊喜起来，连忙凑到车窗旁查看：

    “在哪儿呢……这是我的骆驼？怎么这么肥？”

    许不令早上受降的时候，其实已经看到了原幽州刺史张薄言，只是场合太大，不好问骆驼的事儿，没想到这厮自己过来了。

    许不令凑到车窗跟前，还未细看，街边上便传来了声响：

    “世子殿下，两位夫人，卑职张薄言，以前在幽州有幸见过世子殿下……”

    街边上，已经脱下官袍，仅穿着一袭布衣的张薄言，手里撑着油纸伞，遮在白骆驼的头顶上，满脸诚惶诚恐。

    而楚楚的白骆驼，比以前大了一圈儿，本来微微发黄的毛发，也变成了雪白之色，都不知道用什么保养的，四蹄上连泥点都没有，安安静静的站在街边，驼峰上盖着丝绸，看布料比张薄言的袍子都名贵，一副养尊处优的模样。

    许不令瞧见这一幕，有些好笑。堂堂一州之地的封疆大吏，再落魄也不止于此，肯定有做戏的成分，但张薄言本身也不是个庸碌无为之人，只因辽西军放弃幽州投靠东部四王，才被裹挟到了江南。他挑开车帘看了眼后，轻轻摆手道：

    “张大人有心了，把骆驼送到白马庄，之后跟着大军北上，去幽州复职即可。”

    “哎呦！卑职谢过世子殿下！”

    张薄言都快哭了，暗道没白喂这么久人参，连忙躬身一礼，然后拉了拉白骆驼：

    “小祖宗，走吧您。”

    白骆驼还认得楚楚，站在原地喷了两口鼻息，得到楚楚的许可后，才优哉游哉的离去。

    楚楚瞧见这一幕，怪不好意思的：

    “依依、追风马、两条小蛇，都是跟着相公南征北战打天下，才有了现在的待遇。我这骆驼，什么力都没出……”

    “养驼千日，吃驼一时……”

    “不行不行！”

    “呵呵……”

    沿途闲聊，马车穿过杭州街道，逐渐来到了白马山下。

    白马山在西湖的西南侧，附近便是九溪十八弯，原本是吴王的避暑山庄，临时改造成了东玥皇城，时间短暂，建筑大部分还维持原样，风景极为秀美。

    钟离楚楚和宁清夜从马车上下来，本来准备一起去看看白骆驼，可刚刚走到山庄的大门处，就瞧见厉寒生带着打鹰楼部众，从山庄里出来，应该是刚和西凉军将帅交接完事务。

    宁清夜抬眼瞧见厉寒生，表情微微僵了下，不过转瞬就低下头去，拉着楚楚，快步走向了侧门。

    厉寒生脚步也顿了下，表情有细微变化，不过并未露出异样，继续带着部下往外走来。

    许不令瞧见这模样，不禁暗暗摇头。前些日子清夜还经常去找祝六学习剑法，不过自从那天他和清夜在房顶上，瞧见厉寒生信手拈来使了一记‘撼山’后，清夜便被打击到了，再也不去祝六哪里学剑，父女俩至今都没碰过面。

    许不令看了看绕道离去的清夜，稍微思索了下，并未跟上，而是站在门口，等着厉寒生过来。

    厉寒生脸色一如既往的带着三分阴郁，撑着伞缓步来到了近前，微微抬手让部下离去，才轻声道：

    “世子殿下。”

    “岳父不必多礼。”

    许不令私下里，还是叫厉寒生岳父，毕竟这次关系是真的。

    只是厉寒生没有领情的意思，摇了摇头：

    “若不介意，叫我一声伯父即可。”

    说这话，可能是怕清夜听到了介意。

    许不令心中暗叹，倒也没在称呼上计较，转身走向山间石道，含笑询问：

    “国内的仗打完了，伯父可有什么安排？”

    厉寒生话比较少，也不太想和人聊私事。不过许不令问起来，他还是考虑了下，走在许不令的身侧，摇头道：

    “东部四王已灭，幼帝宋玲如掌上鱼肉，大玥宋氏已经完了，我也没什么好做的。打鹰楼上千部众，虽然都是江湖草莽，但多半是被血仇逼的落草为寇，你给机会让他们入狼卫洗心革面，他们自会为你效力。陈冲战阵功夫不错，我已经让他随着屠千楚将军，北上伐齐，祝六伤了胳膊，倒是不便再动武，就让他们夫妇在后方待着吧……”

    许不令认真聆听，片刻后，含笑道：

    “伯父自己有什么打算？”

    厉寒生又沉默下来，显然这个问题，不太好回答——他走上这条路之后，就已经把自己当死人了，从未想过事成后该何去何从。

    厉寒生看着伞沿外的雨幕，沉思良久，才平淡道：

    “入了江湖，便没有回头路，仇没有报完的一天，恩也没有还完的一天，所以才有‘退隐山林’的说法。退隐山林并非是看透了，而是累了，想找个清静的地方，躲开这些俗世的恩恩怨怨。我估计会去风陵渡，走一趟鬼门关，然后回蜀地，给你岳母守坟，以前没能陪着她，往后余生，也只有这个目的了。”

    许不令转过头来：“那清夜怎么办？”

    厉寒生眼神动了下，缓缓摇头：

    “一代人是一代人，这是你该考虑的事情。”

    许不令暗暗叹了口气，没有再多说，只是陪着这个岳父，在小道上行走，逐渐走出白马山，来到了临近的西湖畔。

    厉寒生看着满湖烟雨，回想了下，忽然开口道：

    “十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。

    夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处，明月夜，短松冈。

    这种词，我一辈子都写不出来，”

    许不令有点不好意思：

    “我也写不出来，抄的。”

    厉寒生摇了摇头：“我是说，男怕入错行、女怕嫁错郎，没这个天分，当年就不该读死书，非要钻牛角尖，到头来两样都让我遇上了。错在我，清夜恨我一辈子，是应该的，也是我应得的。”

    许不令叹了口气，知道这是实话，厉寒生确实入错行了，如果一开始就习武，何至于此？

    可惜，世上没有如果。

    厉寒生少有的说了两句心里话，便也不言语了，只是有些出神的沿着湖堤行走。

    西湖畔烟雨朦胧，湖边多了些游人，大半是随着西凉军归来的乡绅氏族，在西湖楼船上宴请，庆贺朝廷收复江南。

    许不令陪着厉寒生在湖畔闲游，暗暗寻思着劝说的措辞，来到观景台附近时，一道若有若无的青雉嗓音，忽然从雨幕间传来：

    “算吉凶，算祸福……”

    ？？

    这是……

    许不令脚步一顿，思绪瞬间回神，略显疑惑的看向声音的来源。

    观景楼是一座三层高楼，楼中回响着欢笑与丝竹之声，窗外烟雨朦胧，飞檐下的台阶上，一个身着襦裙的小姑娘，摆着张小桌子，双手托着下巴，有些无趣的左看右看。

    转眼近半年不见，小姑娘又长大了些，无论是身高还是胸围，不过此时此刻，出现在此处，显然有点太突兀了。

    厉寒生显然也注意到了这个小姑娘，蹙眉回想了下：

    “这个小姑娘，我在北齐的秋风镇上见过一次，身份不简单。”

    许不令皱了皱眉，左右看了几眼，确定周围没什么埋伏后，才轻声道：

    “左清秋的徒弟，老相识了，我过去看看。”

    厉寒生点了点头，没有言语，撑着油纸伞，身形隐入了柳林之中，伺机而动……

    -----

    “算吉凶，算祸福……”

    观景楼的屋檐下，小桃花双手撑着下巴，稍显无聊的喊着号子。

    年纪太小，又不是道士，自是没有客人光顾。

    不过小桃花也不在意这个，她坐在这里，不是为了挣点糖葫芦钱，单纯是等人罢了。

    西凉军进了杭州，许不令前两天就进了城。

    小桃花本想直接跑去找的，可白马庄进出的人实在太多了，里里外外围的水泄不通，根本不好偷偷进去。而且女儿家主动跑上门，感觉有点太直接了，怪不好意思的。

    小桃花也不知道为什么不好意思，但在她想来，不小心‘偶遇’要更合适些。

    小桃花知道许不令在白马山落了脚，白马山就在西湖附近，来了西湖附近，怎么会不过来逛逛呢。

    于是她就把算命摊子摆在了这里，只要从白马山出来，肯定会路过观景台，这样就能遇上了。

    小桃花望着飞檐外的雨幕，稍微有点出神，可能是太过无聊了，又从腰间取下了小荷包。

    荷包里装着银元宝，上面有模模糊糊的牙印，那还是小时候咬的。

    银元宝的旁边，放着一枚玉佩，上面刻着‘吉祥如意’四字，是她跑去找雷峰塔的时候，在寺庙里求来的，说是可以保佑人平平安安。

    玉佩的背面，还用小刀刻了一朵小桃花，这个是她自己的手笔，刻的很好看，用了好几天的功夫。

    小桃花摸了摸玉佩上的刻痕，想起许不令收到时的场景，偷偷勾起嘴角笑了下，又收好了荷包，重新看向雨幕，喊起了：

    “算吉凶，算祸福……”

    一句话尚未喊完，小桃花忽然发现眼前一黑，被人蒙住了眼睛。

    无声无息的，没有任何脚步声，着实把武艺不错的小桃花吓了一跳。

    不过小桃花马上就反应过来，连忙坐直了身体，惊喜道：

    “大哥哥，是你吗？”

    许不令在背后站挺久了，闻言松开手，在小桌对面坐下，含笑道：

    “小桃花，你知道我会过来？”

    小桃花经过最初的惊喜后，脸颊上又显出几分红晕，略显害羞的道：

    “我和师父在江南闲逛，得知大哥哥这些天在江南打仗，马上到杭州了，我就想着在这里摆个摊子，看有没有缘分遇上，没想到真遇见了。”

    “你师父也在这里？”

    许不令又在周围看了看，但除了满湖烟雨，没有任何异样。

    小桃花嘻嘻笑了下：“大哥哥不用担心，师父离开了朝堂，已经不管事了，到这里来是游山玩水。你让我给师父带的话，我带到了，师父在考虑，你想见他的话，可以去石龙山找他。”

    许不令稍显意外，低头看了看腰间的铁锏后，也没有多问，站起身来：

    “走吧，过去看看你师父。”

    小桃花点了点，站起身来，收起了桌上的签筒：

    “我有点想满枝姐和思凝姐了，她们也过来了吧？”

    “刚到不久，晚上就能瞧见她们了。”

    许不令勾起嘴角笑了下，撑开油纸伞，遮在了小桃花的头顶。

    小桃花自己也带着伞，不过见状并未撑开，躲在了许不令的伞下面。

    湖上长堤笼罩在烟雨中，放眼望去没有一个外人。

    小桃花走在身侧，几个月不见明显有点局促了，老是回想起被许不令摸光光的场景，走出一截后，发觉许不令蹙眉想着事情，她主动开口找起了话题：

    “大哥哥，你在想什么呢？打仗的事情吗？”

    许不令摇头笑了下，抬手拉起了小桃花的小手，沿着长堤行走：

    “在想你师父的事情。你师父是一代人杰，我挺佩服。”

    小桃花的手儿被大手握着，脸色发红，却没有挣扎，只是把目光放在湖面景色上，认真道：

    “是啊，师父是有大志向的人，他说，以前你们打仗，都是为了以后不用打仗，只要天下太平了，谁当皇帝都是一样的，只要天下百姓不用受战乱之苦就好。”

    许不令拉着小手摇摇晃晃：“大道理是这么讲的，不过真能看这么开的，只有岳麓山那个置身事外的糟老头子。真正待在棋盘里的人，又有谁能甘心认输？我都做不到。”

    小桃花似懂非懂，想了下：“师父一直是这么教我的，我反正不想让你们再打仗了。长安城多漂亮呀，以后不打仗，师父继续在朝廷里当官，大哥哥在宫里面当皇帝。我呢，就可以没事找大哥哥切磋，无聊的时候和满枝姐她们在城里面闲逛，逢年过节的时候，一大家子人还能坐在一起吃饭，就像小时候和爹娘、吴伯伯坐在一起一样，可热闹了，还有压岁钱……”

    小桃花满眼憧憬，显然很向往那样的日子。

    许不令紧紧握着小手，其实也很向往那样的日子，但心里却知道很难。

    小桃花出生在大玥，受教在北齐，来往两国，看到的都是双方美好的一面。

    在小桃花的眼里，大玥和北齐是一家人，也本来就是同宗同族的一家人。

    两国打仗，在小桃花看来，就是父辈叔伯吵架，虽然彼此打来打去，但对她都很好。她希望有一天可以不打了，能一家人坐下来继续开开心心的吃饭。

    可国与国之间，哪像一家兄弟之间的矛盾，即便能重新坐在一起吃饭，那份‘成王败寇’的事实没法抹去，想要发自心底的开开心心，也只能是下一代人了。

    许不令思索了下，终究是勾了勾嘴角：

    “好，我去劝劝你师父。”

    “嗯。”

    小桃花眉眼弯弯，偏头瞄了许不令一眼，手里捏着那枚小小的玉佩，只是犹豫了好久，她还是没好意思拿出来。

    小桃花把玉佩重新收回了袖子里，转而抬手指向了湖畔的一座小山：

    “对了，大哥哥说哪里有个雷峰塔，可是我跑过去看了看，根本就没有，下面也没有白蛇。”

    许不令抬眼望了望：“没事，明天让人修一座雷峰塔就是了。”

    “好啊，再把思凝姐的小白蛇压在下面……”

    “这可不行，那可是你思凝姐的命根子。”

    “我就说说嘛，嘻……”

    轻罗纸伞，烟雨连绵。

    齐肩高的少女，拉着年轻公子的手，漫步在湖畔。

    虽然少女年纪尚小，还弄不懂什么是情情爱爱，但如果可以的话，她希望今天的雨永远不停，脚下的路永远不断，可以这样慢慢走着，一直走到永远……

    ————

    厉寒生：？？

