
    第840章土鸡瓦狗

    望着那再度冲杀过来的几个强者，向武等人的面色一变，他们已经是强弩之末了，就算拼尽全力，又如何能抵挡得住五六个大武师强者！

    给你们一个机会，现在滚还来得及！

    而秦逸尘却是神色淡然，那平静的声音，也是响彻而起。

    然而，已经被兽欲冲昏头脑的中年人，如何会听他的？在他的命令下，那五六个大武师的佣兵迅速的靠近。

    见到这幕，秦逸尘微微摇了摇头，他爱怜的抬起手臂，挡在风千雪的小脸之前，这时，在其眸中，有着一抹精光闪烁。

    嗡

    与此同时，一股隐晦的波动从其身上荡漾而出。

    嘭！嘭！

    这股隐晦的波动，带着一圈肉眼可见的涟漪荡漾而开，所过之处，那几个冲杀而来的佣兵直接是昏然倒地，没有了一点声响。

    这还是秦逸尘刻意留手了的缘故，仅仅是将这几个大武师重创，失去战斗力昏迷过去，若是他要下杀手，这几人定然已在毫无察觉的情况下，身死当场了！

    这一刻，原本有着一道道窃窃私语的空间中，猛然寂静了下来，在迷雾森林之外，无数人睁大眼睛望着躺在地面上的五六个大武师，眼中尽是不可置信之色。

    精精神力？！

    好半响的时间，对面那个额头上有着一道丑陋刀疤的中年男子方才是回过神来，他眼中带着一种惊恐之色，身躯都是因为恐惧，在微微的颤抖着。

    这几个躺在地上的佣兵，他非常的清楚其实力，一个个都是久经杀伐，足以以一敌二的存在，可是，仅仅在一瞬间便是被那个神秘的少年给解决掉了！

    这一切，让得这个中年男子心悸不已，就算是一般的灵境炼丹师，想要做到这一步，也没有如此轻松自如啊！

    灵境炼丹师

    那可是灵境强者都得尊重的存在啊！

    不过，在惊惧之余，这个中年男子的眼中又是有着一抹狠色涌动。

    如果是寻常的势力，定然会极其忌惮灵境炼丹师，不过，他们群霸佣兵团身后，可是有着一尊堪比千年世家的势力！

    只要将这个小子身旁的小美人献上，就算是灵境炼丹师，叶家也会帮他们解决掉！

    嘶难道这个家伙竟然是个灵境炼丹师？！

    在迷雾森林之外，众多的强者缓缓的从先前的震惊之中恢复了过来，回想着刚才轻描淡写将五六个大武师放倒在地的场面，他们心中依旧是有着一份心悸。

    难道他是哪个大家族出来历练的子弟？

    打伤了这么多群霸佣兵团的人，就算他是灵境炼丹师，恐怕也不好过吧！

    是啊，强龙难压地头蛇，在这里和叶家作对，简直就是找死！

    一道道窃窃私语声中，夹杂着一些惋惜之色。

    小子，我不管你是怎么做到的，但是，敢招惹我们群霸佣兵团，今日你难逃一死！

    在对面的中年男子，此时并没有再不识趣的上前，而是站在原地，狠声威胁道：不过，你若是将那小美人献上，然后自断一臂，说不定我们团长能够饶你一命

    舌燥！

    秦逸尘目光淡漠的看了那个中年男子一眼，眼中有着一抹杀意涌荡而起，旋即，他手掌对着后者虚空一扇，一股隐晦的波动呼啸而出。

    嘭！

    随着一道重物落地之声，那个中年男子七窍流血躺在地上，脸上依旧带着那种狠色，但是，已然生机全无。

    对此，秦逸尘的面色并没有什么波动，先前那五六个佣兵，他并未下死手，但是，这个家伙太不识趣，敢触犯他的逆鳞！

    而且，他一身的凶煞之气，显然也不是什么好东西，杀了也就杀了！

    向武大叔，向雅向萱，好久不见。

    解决掉这群人之后，秦逸尘转过身，对着向武等人轻笑道。

    原本眼神中充满敬畏之色的向武等人，在听到这话时，心中猛然一颤，自己什么时候结交了这等大人物？

    他们几人的目光在秦逸尘脸上不断的扫视着，而在他们惊疑间，一旁的向萱却突然是低喃出声：爹地，他好像几年前那个和我们一起通过迷雾森林，去北荒的逸尘大哥哥

    听到向萱这话，向武三人的身躯皆是一震，目光有些震撼的望着秦逸尘，一段久远的记忆，也是迅速的浮现而出。

    最后，那个和他们有过短暂接触的少年身影，缓缓的与眼前这一道修长的身影完美的结合在了一起。

    只不过，在几年前，那个少年的脸庞还稍显稚嫩，而此时，后者脸上多了几分成熟和稳定！

    小兄弟，真的是你？

    眼中震惊之余，向武也是失声叫道。

    当年的秦逸尘，已经展现出了让他都钦佩的实力，甚至还挽救了他们整个佣兵团，没想到几年没见，后者的实力更是恐怖到了挥手间击杀大武师巅峰三境的存在！

    而且，他依稀记得，这个少年曾经叫他去飞乐商会找叶良辰，好像，他还是叫什么秦逸尘来着的。

    这个名字，可是和现在传的沸沸扬扬的一个绝世天才有着相同啊。

    只不过，那等人物，向武等人想都不敢去想。

    在向武身后，向雅此时紧咬着朱唇，她怎么也没想到，当初差点被自己拒绝拉进队伍的少年，竟然成长到了这般地步。

    望着向武等人的目光，秦逸尘轻笑着点了点头，随口问道：向武大叔，发生了什么事情？老刘叔他们呢？

    当听到这个时，向武等人的面色顿时又是变得黯然了许多。

    最后，在犹豫了少许之后，向武一咬牙，道：小兄弟，初日佣兵团遭逢大难，向武恳求您出手相助，事后，我甘愿做牛做马来报答！

    秦逸尘一挥袖袍，一股柔力将正准备行下大礼的向武扶住，道：向武大叔，将事情说与我听听。

    闻言，向武连忙是点头应道，而后将事情始末给说了出来。
