    六个匪徒，劫持了两名银行人员，一名保安，驾驶着一辆依维柯慌忙逃窜，最终因为燃油耗尽，陷在了叫做韩家村的一个小村子里面，而且还额外劫持了村民刘德农一家四口，其中包括了户主刘德农、妻子齐丽芳、女儿刘蓉和户主老父亲刘根祥。

    这六名匪徒手上共劫持了七人，不仅有土作坊的儒雅的学者，事实上很多犯罪分子都被他的这副和善文气的模样给唬住了，事实上这家伙擒拿格斗，枪圌械无一不精通，有时候趁着谈判中犯罪分子不注意的时候，一举将对方拿下，而且屡屡得手。

    “一看你的脸就知道你不好对付，放着绵羊不劫持，反而引狼入室，你还是算了？!估计我去都不行。”彭毅生打量了一脸天生凶像，满脸横肉的孔鑫中队长，直摇头，这个面恶心善的汉子，光这长相在白天都能吓哭小孩子，那帮劫匪不至于连三岁小孩都不如。

    “彭主任、孔队长，不用担心，一会儿我们的隔墙二维成像探测雷达和人体呼吸探测仪马上就送过来了，到时候我们直接就钢芯弹穿墙打他们。”“暗夜”三中队长陈仁凯到是一直保持着沉着冷静，劝着两个不论生理还是心理都背负着极大压力的彭毅生和孔鑫。

    国家对“暗夜”投入极大，各种最先进的装备都是最新列装，对于这种劫持人质躲在室内的行动有多种不同的应对方案，三中队按着以往的训练方法寻找可行xing方案，实在不行，就强行突入，采用强攻瞬杀的方法，三中队的战士训练要比一般的特种兵强多了。

    “暗夜”三中队长陈仁凯抬起头看了看天上云层下方穿梭的小黑点，拿起对讲机说道：“金币，你有没有什么现？”

    林默不仅体质过一般人，而且高空视力也非常出se，甚至不逊se于鹰眼，经过基地内的测试，甚至可以达到人类的四到五倍，简直就是专门为飞行而生，曾经也有过在大戈壁滩上参加搜救时，连目标的生理状态都能一探而知。

    “陈队长，钢芯弹可能无效!他们用了棉被加木板的复合防御，可能还浇了水，你们的5.8口径子弹动能不足，除非用7.62口径以上的大口径弹头或者用ji光武器。”

    林默在空中用光镜术看到的屋里情况，也不能说得太详细，这些通过外面的窗子，仔细点也是能够看到的，不过未必有林默这么细致。

    不经意地说出“ji光武器”一词，林默心头一跳，似乎模模糊糊看到了什么，但是又捕捉不到那一丝灵光。

    “**，他们从哪儿学的这招!”三中队长陈仁凯忍不住骂了一句，当初抗日战争的时候，八路军就是用浇了水的厚棉被叠泥土再加上门板做为防弹手段，抵挡鬼子的枪弹去炸碉堡的，没想到这几个匪徒也照抄了这一招。棉花本来就可以做轻质的棉甲，加上水以后韧xing十足，硬软结合后，小口径的子弹还真不容易对付。

    “有没有可能从外面穿墙同时击杀里面的匪徒呢？我们可以用二维成像探测雷达进行定位!”陈仁凯询问林默在空中观察到的结果，他感觉林默的实战经验并不像表面上战斗机飞行员那么简单，否则也不会刚入基地的时候，直接就用枪法征服了好多战士。

    林默犹豫了一下，说道：“他们很狡滑，都躲在屋里的死角，人质被他们当作第二层盾牌，恐怕你们的方案不容易实现。”

    事实上屋里的实际情况，完全曝1u在他的光镜术下，犹如人站在现场般清楚。

    陈仁凯中队长脸上1u出惊讶，不愧是能够选入“暗夜”的飞行员，光是这份眼力就足以在“暗夜”内占有一席之地。

    对讲机的声音很大，谈判专家彭毅生和**中队长孔鑫都听得一清二楚，两人对视一眼，脸上1u出忧se，这伙匪徒估计是早就准备，行动如此老练。

    “情况不妙，金币，你有没有什么主意？”陈仁凯中队长想听一下林默的意见。

    “死角攻击!”林默想了想，勉强用了一个词语来形容他的主意。

    现在这种情况，林默也曾经在异界遇到过，不过有魔法的情况下，更容易解决一些。

    “死角攻击？”陈仁凯中队长、谈判专家彭毅生和**中队长孔鑫三人异口同声的问道。

    “既然没有办法从最有效的角度瞄准，那就换一种逆向思维，其实就是陈队长你那套方案在攻击中的换一个相反的攻击角度，从他们的背后，利用他们之间的空隙，实施背后打击，不过对瞄准度要求比较高，否则很容易伤到人质。”林默解释了一下，也不知道说不说得到位，在异界也同样有远程攻击方式，有一种叫作后心击杀，从敌人最无法防守的角落中动攻击，除非他们能做到36o度无死角防御，这显然是不可能的。！。

