    蓉城最显着的一个特点就是酒吧文化，无论是冬天还是夏天，当然夏天更盛，酒吧文化可以说是深入骨髓，也不怪这个时候晚上在国锦路十九号这里大肆聚会。

    “威威啊，你真是大忙人啊，倒是电视上经常听到你爸，但你根本是头都不冒一个的，你比你爸还忙啊，那一定是得喝上一杯的了”一个看上去还挺挺拔的男子和王威威碰了杯过后，这下才四下里看了看，询问王威威，“威威，对了，你们有个朋友叫苏灿吧，他人呢，没跟你们一起过来，你不够意思啊，我早说过要请他的”

    苏灿在旁边听得不知道这个时候脸上应该表现出怎样的表情，王威威就转头指了指旁边的苏灿，对那人笑道，“呐，他就是了，苏灿，认识一下，6鹏，这是6鹏，以前我小学同桌。”

    叫做6鹏的男子挠了挠后脑勺，“后来我搬走了，不过和威威都有联络，早听说过你了，南大的大一最牛班长还有，你以前在二十七中也是个名人啊，我妹妹就在二十七中读书，我小小的透露一下，她暗恋过你哦”6鹏随即又心虚的左右看了看，对王威威道，“别透露出去了，要是被她知道了我还不得被她杀了。”

    王威威笑着对苏灿解释道，“6鹏他妹也是二十七中的，以前我们高二的时候，她高一，现在恐怕已经是高三了吧对你大名自然是知道的。”

    苏灿和6鹏喝了一杯，旁边的林珞然就狠狠的盯了苏灿一眼，走向一旁，她自然是很受欢迎的，张菲菲那众女伴立刻就把她拖了过去，显然现场有不少青年才俊想要和林珞然认识，倒是引得一旁和人大肆聊天的陶褚红频频转头过来。

    今天这个聚会组织者是蓉城本土地产巨头博得置业的公子，当然这场聚会也有他老子在后面出面，邀请到场的这些人里面，随便抓一把来头都不小。有个戴着副眼镜，说话声音不大，甚至还有点内向的男子坐在沙一角，有人来敬酒就起身喝一杯，没有人就和旁边几个朋友讨论特种部队的一些军事问题。丝毫看不出这个男子在蓉城军区里有位获得过二级男子的朋友。女子呐呐然盯着苏灿这方，又想起之前他散漫的在街区手插裤兜的模样，心忖老娘这次怎么会走眼了。

    和前来敬酒的人喝了七八杯合起来也有两瓶左右了，苏灿感觉有点打头，转头过去就看到林珞然坐在沙另一头，这一刻她也正好抬头，两人目光相对，林珞然盯了他一眼，又转开了，苏灿笑了笑，还不知道怎么从林珞然这边入手才好。

    陶褚红就端着酒杯过来了，虽说王威威之前惹得他不高兴，但陶褚红还真不会出现就此不理睬王威威的愚蠢行为，端着酒杯过来，望着苏灿就道，“威威啊，介绍一下啊。”

    王威威在楼下等苏灿这么一号人，等到了他们才动身上来，这事很快传到了陶褚红耳朵里面，看出王威威对他的重视，陶褚红当然过来认识一下，类似于王威威这样的人，也许根本就不需要旁人对他怎么示好，但是对他朋友示好，却是可以让他大涨面子的。

    “苏灿。”苏灿盯着陶褚红，举了举酒杯，没等王威威出言介绍。

    陶褚红一看苏灿的作态，心想这人好大的作派，我都亲自过来和你喝酒了，你还在沙上坐着是个什么意思？当下也不说破，压下心头不悦，点点头，“那这是第一次喝酒，干了！”

    随即陶褚红在王威威身边坐下来，“我们哥俩好久不见，总得喝两杯吧。”又道，“那几天我让珞然来叫你们，你们有事情吧，真是可惜了，倒是我带着珞然去蓉城附近的景点采风，玩得还算愉快。呵呵，说到底我也是个外地人，这里面还有珞然提供的地图，才不至于跑哪里去了都不知道。”

    这句话说得刻意。

    此话一出，周边不少人都一脸诧异的的盯着陶褚红和林珞然，虽说都在今天看到了陶褚红追求林珞然的车队，架势逼人，但是林珞然不一直都保持着底线，没有被这小子冲昏头脑啊。

    现在又是怎么回事？看这样子，陶褚红和林珞然还有私下活动，还去的景区？采风？

    一想到这样的女孩和陶褚红四处游玩，总归是让人心头不爽。其实陶褚红长得还不错，只不过有关他的信息未免负面，众人眼睛里面，自然不愿意看上去明丽动人的林珞然被这小子攻陷了。

    众人不由得纷纷转头，包括了苏灿，对此他是极为意外。

    林珞然微微愕然，她没想到陶褚红会这么说，但是面对苏灿的目光她想当然的将心里对陶褚红的一抹厌恶给压抑住了，微微笑道，“还不错。”

    随后看到苏灿微黯划开的目光，林珞然拳头捏紧，这一捏像是捏中了自己心脏，差点要立刻改口。

    林绉舞一听周围人的“咦”声，连忙补充道，“不是随行的是个驴友车队吗，你们还缺向导啊，林珞然还告诉我她一个人拍照挺无聊的。”心想暗恨，要我老妹和你闹出绯闻，我不掐死你。

    众人这才释然，敢情是你陶褚红自卖自夸的想吓人啊，又不是单独出行相处，还真以为你将林珞然给攻陷了。

    陶褚红大感挫败，对林绉舞有几分不满。不过陶褚红转念一想，看样子今天得从酒场子上面给找回来。

    陶褚红又是一个常泡夜店的家伙，找得到新奇的玩法，当即让服务生拿了些骰子玩意摆上来，要和林绉舞斗酒。

    林绉舞若不是遇上王威威苏灿，也就一号纨绔，恐怕也不会比陶褚红安稳多少，当下也被激气了血姓，他在军校喝酒就没怵过谁，还怕玩不过你陶褚红。

    气氛一下被推高，周围摇旗呐喊的人自然不在少数。一时间热闹非凡。

    双方摇骰子比大小，第一场林绉舞输了，拿起一支啤酒就吹了瓶子。第二场陶褚红输了，自然也毫不示弱，引得一片喝彩。双方斗得旗鼓相当。

    还准备接着拼下去，苏灿挡住了林绉舞的手，看着陶褚红，“接下来我和你喝怎么样？”

    陶褚红这边几个死党一阵嘘声，有人道，“怎么，车轮战啊？”

    陶褚红摆摆手，他早看不顺眼苏灿了，也是估摸着自己如果和林绉舞斗下去，没准会啃上一个硬骨头，但苏灿这小子他可不怵，心想你自己送上门来的啊，说道，“你要和我喝，成，这一箱子里面还有两瓶，这样，我们接下来比大小，谁输了，两瓶对瓶子吹，怎么样？还是老规矩，一分钟喝完。”

    苏灿点头，“好。”

    立时引起一片喝彩声。

    刚才看着自己哥哥和陶褚红喝酒还煞有兴致的林珞然笑容不见了，被林珞然掐了一下腰腹的林绉舞随即拉了拉苏灿，道，“苏灿你傻啊，一分钟喝两瓶，你那酒量，你想死啊。”

    苏灿喝不了多少酒他们众所周知，要让他吹瓶子喝急酒，一分钟灌两瓶，估摸着苏灿直接翻了都有可能。但这小子竟然答应！？失心疯了？

    苏灿捏了捏林绉舞的手，让他放心，这才道，“我还要加一个玩法，我们大学里经常玩，谁要是输了，不光要把酒喝完，还得把瓶子抱到寝室窗口，扔下去全砸了！”

    全场停顿了一下挺清楚规则过后，这才立时纷纷表达看法，“挺刺激的啊。”，“这不就是大学毕业玩的那一套吗，砸酒瓶子算什么，我们寝室还把电视机丢下去砸了。”苏灿所说的窗户谁都知道是饭店的后面，就像是大学宿舍寝室楼之后一样，几乎可以容纳任何垃圾。

    现场都是追求刺激热闹的人物，苏灿这么一说，立时点燃了他们无数的想象，丫的在高级酒店砸瓶子，那得多大动静，多刺激？

    “有意思。你们大学挺能玩的！”陶褚红随即探手出去，将桌子上的空酒瓶子一支，两支的拣进啤酒箱子里面，排得满满当当，随即再把两瓶啤酒抽出来，搁桌子上，又指了指酒廊的窗口，“谁输了，不光喝光这两瓶，更要把这箱子瓶子，从那扔下去，当然，包括喝干到砸箱子，一切要在一分钟内进行。”

    众人立时热血沸腾。

    “我先来。”陶褚红拿过骰子，哗啦哗啦的摇了一阵，磅一声搁桌面上，打开，一颗一点，两颗一点，第三颗四点。众人大笑，他哭的心都有了。

    原本想到胜率是一半的一半，苏灿没准还得自己亲自动手，看陶褚红这模样，苏灿心定了不少，后世他也经常泡吧玩骰子，想来手艺生疏不少，手一抄哗啦哗啦的随便摇了一阵，搁桌子上，翻开盖子，一颗三点，一颗两点，一颗六点。

    稳赢的架势。一片呼喊之声。

    王威威，林绉舞，林珞然才不约而同重重的舒了一口气。

    众人这一刻爆出天价的喊声，“喝光！喝光！喝光！”

    苏灿这才笑着拍拍陶褚红的肩膀，随便拿过旁边一只光滑的手看了看手表的时间，“你有一分钟时间做这一切。”

    握到这只手温氲软香，抬起头才现是林珞然，一副不知道是好气还是好笑，美眸狠狠的盯着自己，林珞然皓腕既不是烫手山芋，有很光滑柔嫩，但苏灿不亚于握着块烙铁，心忖怎么又惹上这妮子了，赶忙放开。

    “怒了！”看到林珞然这幅模样，但陶褚红却又无从战起，在旁人“五十八，五十七，五十六”的数数声中，拿起两瓶啤酒，猛地灌下去，像是要泄全部的怒火。

    在倒数二十七秒的当儿两瓶喝得精光，周围人看得战战兢兢，“这么强悍！？”

    陶褚红觉得自己喝出了男人的威严喝出了男人的气魄，喝得敌人胆寒，侠客一样将两支啤酒像是匕般一手倒握一支，朝着酒箱子一插，力拔山兮的端起啤酒箱子，朝着窗户冲了过去。

    在他端起箱子，再到冲向窗户的这个刹那。

    无数人为他这般英雄形象倾倒，那些目瞪口呆的男子，那些鼓掌的女孩，那些心中带着点背背山的人，都明眸皓齿的看着陶褚红，这个着光的男人。

    “喝啊！”冲到了窗户边，陶褚红用尽全力，肌肉肱结，将手中的啤酒箱子，猛地推了出去。

    苏灿一看这个力道心头就咯噔了一声，再度从心里面用他理科生的思维计算这啤酒箱子的自由落体抛物线轨迹，心里面无比紧张。

    夜幕之下，国锦路十九号这个宫殿一样的夜生活场所，一箱子像是从B2轰炸机里面装载的集束炸弹，空投而下。

    这箱子啤酒，毫无任何偏差的猛力惯落，就像是被某种命运的力量设定了轨迹，无法逃开，无法规避。

    宣告了在这下面，那台漂亮如少女般的法拉利36omodena，悲惨的命运。

    像是曰本偷袭了珍珠港，像是美军轰炸了巴格达，钝器重击和玻璃碎裂，以及尖利的报警声，响彻这个夜晚。

    （未完待续）