    “斩天拔剑术。”

    小武王喃喃自语，脸色惊骇。

    李策全力一击，被斩灭，甚至李策本身都被斩灭了生机，几乎被劈开。

    就在那一刹那间。

    嘶。

    小武王也情不自禁头皮发麻，后背凉飕飕的，这剑术，唐英对他施展，他能接下来吗？

    “不愧是我姐姐。”

    叶凡也惊到了，更多的是喜悦。

    生死危机之下，唐英打破了极限，参悟出这绝世剑术，斩杀李策。

    这必将载入史册，名垂千古。

    “为什么！”

    山巅之上，李策眼中满是不可置信，喉咙蠕动，嘴里喷出鲜血，艰难的说话。

    “不可能，我不可能输，我是北凉侯，我是要得到公爵封号的人，我注定要名垂千古，我怎么会死。”

    “怎么会被一个贱人斩杀！”

    李策不甘心的嘶吼。

    唐英盘膝坐在地上，从大战开始到刚才，她一直处于专注状态，十分疲惫。

    现在“斩天拔剑术”参悟成功，李策也被斩杀，现在只是回光返照，她没有了威胁，终于可以放松了。

    “死在我绝品剑术之下，你应该觉得荣幸。”

    “绝品剑术！”

    李策惊叫。

    唐英又道：“你问我为何要约战你，因为……”

    “为什么？”

    “因为叶王族的公爵封号，你没资格拥有。叶王族二代一位大小姐找到我，让我斩杀你。”

    “二代一位大小姐？是谁？”

    “叶江影。”

    “是她！”李策怨恨的说：“他是叶公的女儿，她现在被囚禁在叶家地牢中，没想到早早的布局了你这一枚棋子。”

    “你可以安心去死了。”

    “不，不对劲。你为何要帮叶家，没有利益，你怎可能冒着生命危险约战于我。”

    这时，唐英沉默了。

    李策嘶哑的吼道：“告诉我，告诉我！”

    “因为……”

    “……我弟弟，是叶王族的血脉。”

    轰！

    李策巨震，身体踉踉跄跄，终于明白了为何唐英要和他生死战，原来是为了她的弟弟。

    她的弟弟，偏偏是叶王族的血脉。

    真是造化弄人。

    “哈哈哈。”

    李策仰天大笑，一股凌厉的气息缓缓诞生。

    唐英脸色大变。

    “你！”

    感受到李策越来越强横的气息，唐英不可思议的说道：“被斩天拔剑术劈中，一切生机都会被斩灭，你必死无疑，怎么会这样！”

    李策狞笑道：“唐英，你因为我没有准备后手？你贵为白龙侯，还是唐老二的女儿，又不是傻子，既然约战我，那肯定有一些必胜把握。”

    “所以，为了安全起见，我向萧王族求了一颗宝药，名叫归元丹。”

    “这归元丹，是萧王族在一处古遗迹得到，有着神奇功效，能保住将死之人一口气，培养出一丝生机。”

    “刚才我和你废话，只是在等待归元丹疗伤发作，我恢复一些生机。”

    李策动了。

    他缓缓朝着唐英走来，冰冷的说：“你应该补一剑，那样我没有翻盘的可能。现在，我恢复一丝生机，能运用一些力量，斩杀你易如反掌。”

    “斩天拔剑术很强，但你境界弱了，强行施展，筋脉寸断，剑都握不住了吧。而我，杀了你，萧王族会请医圣救治，我不会死。”

    李策捡起唐英的长剑。

    阴恻恻的笑着说：“用你的剑，砍下你的头颅，这是你最好的归宿。”

    绝地翻盘。

    这让下方观战者一片死寂。

    而另一边。

    唐老邪暴跳如雷，吼道：“混账，居然敢用归元丹作弊，找死！”

    轰。

    瞬间，唐老邪气息爆发，化境第三重的实力，令武神通都脸色凝重。

    罡气化形，随心所欲。

    “唰。”

    唐老邪背后，升腾起一对翅膀，是罡气所化。

    随后。

    他冲天而起，要解救唐英。

    “嗡。”

    就在这时，一只巨大掌印凭空杀来，阻挡住了唐老邪。

    “唐兄，后辈较量，我们这些老头子，就不要掺和了。”一位麻衣老人御空而来。

    赫然也是一尊化境第三重的老怪物。

    “萧长空。”

    唐老邪叫出老者的名字，怒道：“给我滚开，否则，我不介意杀伤萧王族，斩尽你萧王族所有年青一代。”

    萧长空冷笑道：“唐老邪，这种大话就别说了，听得四大阁老和武殿主都要笑了。你真敢去我萧族祖地，定叫你有来无回。”

    武神通和四大阁老对视一眼，没有言语、也没有出手。

    诚然。

    李策服用归元丹，有点不道德，但生死战，没有规定不能使用宝药。

    “再说一遍，给我让开。”

    “不让。”

    “找死。”

    唐老邪暴怒，一拳砸出，天地风云变色。

    萧长空一惊，但无所畏惧，同样一拳对轰。

    两人碰撞，地动山摇。

    这交战的动静，比李策和唐英大的太多太多了。

    本来要斩杀唐英的李策也被惊动，回头看过去，发现了萧长空和唐老邪大战。

    “那就是化境第三重。”

    “罡气化形，随心所欲，能演化翅膀、兵器等各种形态，神乎其技。”

    “那个境界，真的可以说是半个仙人了。毕竟只要罡气不枯竭，就能御空而行，太令人向往了。”

    就在所有人的注意力放在萧长空和唐老邪大战的时候，一声震耳欲聋的龙吟，高亢嘹亮，响彻天地。

    “昂！”

    这一声龙吟，令萧长空、唐老邪战斗都停顿了几秒，武神通、四大阁老都惊动了。

    随后。

    一道长龙拔地而起。

    而在罡气长龙上，一道白衣男子玉立，好似神王，闪电般杀向招摇山。

    “不好！”

    李策感觉到滔天杀意，他惊恐不已，长剑劈向唐英的脖子。

    “放肆！”

    “敢动我姐姐，我灭你九族。”

    叶凡咆哮。

    震天吼。

    这是九天绝技之一，叶凡施展出来，音波荡漾，笼罩这片天地。

    “啊！”

    李策惨叫，倒在地上。

    他本来就重伤，只恢复了一丝生机，罡气都用不了，否则一个弹指就能斩杀唐英，也不必提着剑来砍了。

    此刻被音波击中，七窍流血，几乎死去。

    除此之外。

    观战的人也遭受了冲击。

    “啊！”

    一些权贵耳膜都流血了。

    萧长空和唐老邪也都身体摇晃，在天空有点不稳。

    一吼之威，恐怖如斯！

    “那是……”

    此时此刻。

    唐英看着那急速赶来的白衣身影，眼神恍惚，嘴唇都在颤抖：“是小凡？”

    “姐姐。”

    “真的是小凡！是我的弟弟，小叶子来了！”

    这一刻。

    唐英泪如泉涌。

    她做梦也没有想到，会在这里遇见叶凡，而叶凡如此强大，如神王天降，救她性命。

    轰。

    叶凡降临在山巅。

    踏的招摇山晃了晃，随后，将唐英搂入怀中，红着眼说：“姐姐，我来了。”

    “小凡。”

    唐英捧着叶凡的脸，仔细端详。

    哪怕一别十三年，唐英也能认出，这就是自己的弟弟，是自己亲爱的弟弟。

    “小凡，我知道你没死，你来找我了，真好，真好。”唐英泪眼婆娑，苍白的脸上浮现红晕。

    叶凡柔声道：“姐，别说话，一切交给我。”

    “嗯。”

    唐英依偎在叶凡怀中，闭上了眼。

    她安全感十足。

    不知为何，在叶凡怀中，她感觉就算是天塌了，也不会有事，有叶凡会保护她。

    山下，无数人羡慕感慨。

    原来。

    大闹京城的叶凡，是唐英的弟弟。

    一门双杰！

    “轰。”

    忽而，山巅，杀气化作实质性的气流，冲破了天空云彩，笼罩李策。

    萧长空惊怒，吼道：“小子，你敢！”

    “哈哈哈。”

    唐老邪大笑，“萧长空，干嘛呢，小辈打斗让小辈解决，我们老头子插什么手。来来来，继续和我大战三百回合。”

    “滚开。”

    “想走，真以为我唐老邪是吃素的不成。”唐老邪脸色冷峻。

    手掌一翻，罡气化作长剑。

    “天外飞仙。”

    唐老邪施展这一门上品剑术。

    他施展的威力，比唐英大的太多了。

    剑气纵横八百米。

    萧长空不敢大意，只能全身心抵挡唐老邪。

    而招摇山巅，叶凡喝道：“李策，你擅自服用归元丹，作弊，该死！”

    李策惊恐的叫道：“生死战，各凭本事，哪有什么作弊一说。”

    “我说是，你就是！”

    叶凡声如雷霆，一招“碎天拳”，将李策打的灰飞烟灭。

    霸道如斯。

    震怖全场。

