
　　思索了一会，李云生继续问道：“你说肖占元刚刚离开沈阳城，去看了那些陪葬品。”

　　张浩连忙回答：“不错，这个汉奸出了城，直接去了那个村子，也没有逗留太长时间，不知道做了什么。”

　　对于肖占元的动作，李云生非常疑惑，毕竟特意去了一趟村庄，还什么停留的时间很短，实在有些说不通，于是继续的问道：“你确定，肖占元只是去了城外的村子，没有做别的事情。”

　　张浩想了想，然后在次说道：“不错，肖占元出了城，直接去了那个村子，不过在他离开沈阳城之前，还去了一个茶馆，喝了一杯茶，跟老板说了几句话，就迅速出城。”

　　李云生马上说道：“大晚上的喝什么茶，看来那个茶馆有问题。”

　　张浩连忙说道：“区长的意思是，肖占元的目的，只是去茶馆，而离开沈阳，只不过是掩人耳目。”

　　李云生摇了摇头，轻声说道：“沈阳是肖占元的地方，这个汉奸没必要这么做，而且那个地方也要保密，至于他为什么出城，应该是让看押陪葬品的人做些什么。”

　　张浩不解的问道：“肖占元人手充足，就算有什么事情，也不需要找那些人啊。”

　　李云生也想不通，于是开口说道：“现在的线索太少，我们也不知道这个汉奸在做什么，不过不用担心，就算这个汉奸逃过一劫，对我们也没多大影响，只不过日后多了一个狡诈的对手罢了。”

　　在李云生的心中，总部交代的任务才是第一位的，皇陵的事只不过是恰逢其会，这才参合了一手，就算没有达到目的，也不会担心。

　　听到李云生这么说，张浩有些不甘心，毕竟他时刻惦记着那些陪葬品，所以开口说道：“区长，咱们已经参合进来了，总不能半途而废，毕竟那批价值连城的陪葬品，还在肖占元手里。”

　　李云生笑了笑，然后开口说道：“我没说不继续参与，只不过不能把全部精力放在此事上面。”

　　现在还没查到印钞厂的下落，也不知道正金银行的情况，所以李云生还是对皇陵的事有些兴趣，毕竟要是能挑拨伪满洲国和日本人掐起来，那也是一件好事。

　　李云生的话一说完，张浩便放下心来，然后开口问道：“区长，那我们应该怎么做，难道继续盯着肖占元。”

　　李云生想了想，觉得自己人手充足，于是开口说道：“继续盯着这些人，另外那个茶馆老板也要盯着，看看他们都了干什么。”

　　张浩马上点头，然后叹气的说道：“在东北这边，情报太难搞了，我们又是初来乍到，什么有价值的情报都搞不到。”

　　李云生笑了笑，心想东北这里的情况稳定，又不被国民政府重视，就是军统局总部的情报员，在这里都举步维艰，何况自己等人初来乍到，自然得不到什么有用的消息，于是开口说道：“行了，反正这次任务不急，我们可以慢慢来，”然后话锋一转的说道：“对了，让我们的人查看正金银行的情况，还有寻找印钞厂的事，可有什么线索。”

　　张浩马上回答：“几个在暗处的情报员，已经行动起来，不过占时还没有什么消息。”天籁小说网

　　对于这种情况，李云生也不意外，毕竟来到东北的时间太短，于是嘱咐了几句，就转身离开。

　　回到房间之后，李云生看到赵晓东坐在沙发上，正拿着一张报纸，看的兴致勃勃的。

　　看着这个地下党，李云生思索了一会，觉得不能让他继续待在自己身边，毕竟自己还有任务，有这么个人在，的确很不方便。

　　何况肖占元不在这里，正是离开的好机会，否着继续耽搁下去，万一肖占元侥幸逃过这一劫，再回来检查，还会更危险，于是开口说道：“赵先生，现在肖占元已经自顾不暇，再也没有时间呆在这里，所以我认为，你可以离开此地了。”

　　听到李云生的话，赵晓东放下手中的报纸，然后叹气的说道：“武田先生，我也想尽快离开这里，可是肖占元虽然离开了，可外面的戒严还没有接触，想要离开的话，也不那么容易。”

　　李云生想了想，觉得这些汉奸警察检查的虽然很认真，可还是有很多破绽，要是谨慎一点，应该能够离开，于是开口说道：“现在是最好的时机，趁着肖占元不在，我可以帮你离开。”

　　赵晓东也想离开，不过这里的情况他很了解，于是意外的说道：“武田先生有什么高见。”

　　李云生立刻说道：“一会我会给你拿一身黑色西装，然后你利用绳子，从窗户下去。”

　　赵晓东马上说道：“武田先生，奉天饭店附近，都被汉奸警察和日本宪兵包围，要是我从窗户出去，马上就会被发现。”

　　说完之后，赵晓东十分不解的看着李云生，心里面不由得思索李云生的办法是什么。

　　在赵晓东的心中，认为李云生还算可信，毕竟帮了他不止一次，而且李云生既然出手相救，肯定不会让他去送死，可他还是想不通，到底要如何离开。

　　看着赵晓东思索的样子，李云生笑了笑，然后自信的说道：“仅靠你一个人，当然无法离开，甚至你刚刚落地，就会被日本人发现，不过要是有我帮助，就有很大的可能。”

　　赵晓东立刻问道：“请武田先生指教。”

　　李云生走到窗口，然后看着楼下说道：“我们的房间位于侧面，而在窗户下面，只有两名警察，只要我出去吸引他们的注意力，你就可以平安下去，然后直接走到对面的胡同中隐藏。

　　而后面的马路虽然被封锁，也有一处检查站，不过这些外围人员，应该没有见过你，所以我可以带着你离开。”

　　听了李云生的话，赵晓东想了想，觉得这个办法虽然简单，可还是很有成功的可能，于是开口说道：“可以，有武田先生亲自掩护，想必不会出问题。”

　　赵晓东之所以这么快答应，是因为他着急知道外面的情况，而且他陷在这里，耽搁的时间长了，早晚会被人找出来。

　　另外李云生亲自出手掩护，也让赵晓东放心，毕竟这样危险共担，哪怕是为了自己的安全，李云生也会以全力帮他离开。

　　看到赵晓东答应，李云生立刻说道：“那好，我们现在就开始准备。”

　　赵晓东奇怪的说道：“难道我们今晚就要离开。”

　　李云生点了点头，郑重的说道：“现在刚过十点，正是合适的时间，否则耽搁下去，最快也要等到明天，那样难免夜长梦多。”

　　赵晓东能从日本人手中逃脱，自然是一个果断的人，所以立刻有了决定：“那好，就今天晚上，一切拜托武田君了。”

　　看到赵晓东如此果断，李云生非常满意，然后打开自己的皮箱，从里面拿出了一套黑色西服，然后递给赵晓东，干脆点说道：“你现在立刻换衣服，看看合不合身。”

　　这套黑色西服，是李云生自己的，不过两个人身材相差不多，估计赵晓东穿上，应该没有任何问题。

　　赵晓东也没有废话，干脆的接过来，然后很快把衣服换好。

　　等赵晓东换完西装，李云生看了看，发现非常合身，于是开口嘱咐：“你利用绳子下去之时，一定要注意些，也别把衣服弄得太脏，免得被外围的人警察注意。”

　　这也是李云生要看衣服合不合身的原因，毕竟要是衣服不合身，那就是个明显的破绽，而外围的汉奸警察，虽然不是什么精明人，可也很有眼力，若是他们察觉到不妥，可就麻烦了。

　　听了李云生的嘱咐，赵晓东点了点头，郑重的说道：“武田君放心，我会注意的。”

　　李云生这才放心，然后又交代了几句，就出了房间。

　　因为李云生可以自由出入奉天饭店，还是日本人的身份，所以这些汉奸警察，没有任何人敢多事，哪怕是守在门口的日本宪兵，也不敢阻拦，毕竟所有人都知道，这位武田先生是个大人物。

　　离开饭店之后，李云生专了个圈，就来到自己住着的房间下面，然后拿出一支烟，抽了几口，装出一副郁闷的样子。

　　守在窗下的两个汉奸警察，自然看到了李云生，也知道这是个地位不低的日本人，自然不敢多事。

　　不过看着李云生在那里抽着闷烟，不由得有些不解，毕竟在这些小人物眼中，李云生有钱有势，还是个日本人，能有什么烦恼的事情。

　　这时李云生招了招手，用略带生硬的汉语说道：“你们两个过来一下，我有事情要问你。”

　　两个人听到李云生的话，不由得对视一眼，不知道这位日本人有什么吩咐，可是却不敢怠慢，很快的走了过来，然后开口问道：“武田先生，不知道你有什么吩咐，我们一定效劳。”

　　对于这种小汉奸来说，日本人都是大人物，何况李云生明显是有身份的，否则也不敢得罪宪兵，还可以公然出入奉天饭店，所以这两个小汉奸，动作非常迅速，生怕被找麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百五十五章 安排离开免费阅读。https://xs.23sk.com 