    基本上，由里乌斯并不是一个好胜心很强的人。

    作为一名骑士，由里乌斯既然被称作最优的话，那太过于好胜就会有损形象了。

    当然，太过于好胜不行，些许的好胜却是肯定有的。

    如果不求上进的话，那也无法成为最优的骑士了。

    有鉴于此，从以前开始，由里乌斯便对方里多多少少携带了一些竞争意识。

    在方里没有加入近卫骑士团的时候就已经这样了。

    原因便出在于莱因哈鲁特。

    那位剑圣可是号称地上最强的存在，不但是骑士中的骑士，而且，对于亲龙王国露格尼卡来说，莱因哈鲁特也是名符其实的英雄。

    由里乌斯虽然已经足够优秀，可比起那位剑圣而言，依旧还是差了不止一点半点。

    倒不如说，跟莱因哈鲁特比起来，这个世界里的所有生命都差了不止一点半点吧？

    除非是四百年前那个将世界都吞噬了一半的嫉妒魔女重见天日，否则，这个世界还真找不出一个能够与莱因哈鲁特分庭抗礼的人物。

    哪怕是神龙，亦或者是嫉妒以外的其余魔女，甚至是历代的剑圣，都远远的及不上他。

    这就是名为莱因哈鲁特的存在。

    而由里乌斯就一直都在追逐着莱因哈鲁特的脚步。

    并且，还是从小时候开始便如此。

    就在这样的状况下，由里乌斯听说了有一个人能够让莱因哈鲁特的龙剑出鞘。

    那个人，就是方里了。

    于是，早在一年前，由里乌斯便对方里燃起了些许的竞争心态。

    后来，方里又是被近卫骑士团的团长邀请加入，又是在白鲸的讨伐战上极为活跃，甚至还讨伐了魔女教的一名大罪司教，一时之间，风头可谓是无人能够争霸。

    而在这一年里，方里也不甘寂寞似的，先是传来了与一名大精灵缔结了契约的消息，成为了与自己相同的精灵骑士，又将大兔给放逐，最后还组建了一个摩羯座，南征北战，立下不少的功绩。

    再加上一年前的王选中，方里让龙的意志显现了，种种事迹，都让由里乌斯心中的些许竞争心态变得越来越强烈。

    只可惜…

    “今天可是咱招待远道而来的客人的日子喔。”

    安娜塔西亚就像是想制止由里乌斯一样，笑眯眯的说了这么一句。

    “第一天就跟客人打起来，传出去可不是多么好听的事情啊。”

    及时的制止，让由里乌斯心中的对抗心也随之冷却。

    “唉…”由里乌斯叹息了一声，很不是滋味的说道：“安娜塔西亚大人，你是不是变得越来越坏心眼了呢？”

    “怎么能这么说呢？”安娜塔西亚故作无辜的说道：“骑士们将主人抛在一边，自己跑去决斗什么的，这本来就很不像样吧？”

    “这我倒也无法反驳呢。”由里乌斯洒脱的一笑，对着方里，这般说道：“那我们的事情还是留到以后吧。”

    说着，由里乌斯还向所有人弯腰致歉。

    “冒犯之处，还请大家不要见怪。”

    留下这样的话，由里乌斯便退了下去。

    这反倒让加菲尔和碧翠丝有些失望。

    “还以为是来找碴的，结果这不是跟「找不清楚尾巴的靶子」一样了吗？”

    “跑的还真快，贝蒂还以为能够难得的看到方里出手的帅气场景了呢。”

    两人便是这般嘟喃着，让众人都有些哭笑不得了起来。

    “总而言之，能够顺利的接待到你们，咱也能够松一口气了。”安娜塔西亚欣然般的说道：“哎呀，毕竟我家的使者有点不中用嘛，即愚笨又看不懂气氛，整天只会说些奇怪的话，还一脸无知无畏的模样，咱可是一直都在担心会不会半路出什么事。”

    “不中用又看不懂气氛还真是对不起了啊！”菜月昴也保持不了沉默了，极为火大的说道：“我就知道你肯定会找机会损我，从刚刚开始就一直在降低自己的存在感了，结果还是没有逃过去吗！？”

    “嘛嘛，别在意别在意。”安娜塔西亚似乎也习惯菜月昴那没大没小的样子了，不以为意般的挥了挥手，说道：“那么，各位将先跟咱一起进去吧，里面可是也有客人在等着喔？”

    众人顿时微微一怔。

    客人？

    里面还有客人？

    “走吧。”

    安娜塔西亚没有多做解释，笑着带头，走进了水之羽衣亭。

    “各位，请跟我们一起过来。”

    由里乌斯也这样招呼着，并随着自己的主子走了进去。

    可准备进去的人并不是全部。

    “雷姆就去安顿一下龙车，并采购一些必需品。”

    在正式的场合坚守身为佣人的立场，从刚刚开始便一直都没有介入谈话的雷姆直到现在才出声，注视向了方里。

    “方里大人请随同爱蜜莉雅大人一起进去吧。”

    看来，考虑到一会的场合，雷姆是认为自己应该暂避了。

    而这个时候，席尔薇雅竟是也开口了。

    “那我就跟雷姆一起去吧。”

    席尔薇雅便是突然这么说，让众人都有些讶异了起来。

    不过，没等众人多做询问，席尔薇雅便是微微一笑。

    “只是打算在这里逛逛而已，想看的景色好像挺多的样子。”

    说的好像真的是来游玩的一样。

    方里看着这样的席尔薇雅，随即竟是也点头了。

    “那你自己小心点。”

    听到方里的嘱咐，席尔薇雅笑着点下了头。

    与此同时，其余人也开始了行动。

    “那蜜蜜就跟加菲一起去玩吧！”

    蜜蜜就这么拽住了加菲尔，在加菲尔还没有反应过来以前，将其拖走了。

    “喂！小鬼！你干什么！？放开我！我靠！力气好大！”

    加菲尔居然就在一阵惊慌失措中被拖走。

    “姐姐…！？”

    “还来啊…！？”

    黑塔罗与蒂比顿时脸色也都变了，急急忙忙的追了上去。

    “那小子，你就跟我一起去整顿长途跋涉的部队吧！”

    “为什么是我！？不要啊啊啊啊啊！”

    李嘉图将打算逃跑的菜月昴给直接逮住，提着他的脑袋便走了。

    最后，只剩下方里、爱蜜莉雅与碧翠丝三人在原地面面相觑。

    旋即，方里才失笑出声。

    “好了，那我们就进去吧。”

    闻言，爱蜜莉雅与碧翠丝都点下了头。

    三人便走向了水之羽衣亭，进入了这栋别致的旅馆中。