    “哈哈哈！暴君原来也不过如此！”
    胖子从始至终就那么爱笑。
    看着他得意地样子，杨牧有一点纠结。
    这人真的不是有毛病吗？为什么那么有自信？自己开启着护盾状态，不怕他来偷袭，也随时能出手干掉他这个普通人，他有什么嚣张的？
    关北堂得意的道：
    “北婷，你给我眨眼睛，是不是已经搞定了？”
    在刚刚那些跳舞的小娘们里，走出来一个女人。
    她面带微笑，看着关北堂道：
    “哥，已经搞定了，他身上好像是有隐形护盾，只是这些护盾还是抵抗不了我的毒气渗透，我确定他已经中毒，死定了！”
    中毒？自己中毒了？护盾完全没有感受到毒气的渗透？“
    杨牧心头一惊，然后忽然觉得身体没什么力气。
    真的有毒存在！类似于毒雾隐的能力，而且这种毒性非常强大，不但能渗透过自己的护盾，还能让自己被麻痹。
    杨牧尝试想要调用原石能力，却发现已经根本没办法。
    “杨牧，是不是在尝试用你的原石能力啊？很抱歉，这是一种魂力麻痹毒素，跟你想象中的毒不一样！蓝色金属，千变万化，它可以变为有形，当然也能变为无形，毒素通过辐射的方式快速影响你的魂力，让你在这种辐射范围内根本无法调用魂力控制原石！你的护盾也已经消除了吧？我之前怕无法对你快速起效，所以集中了所有的原石给我妹妹，让你感受一下这种可怕的能力！”
    杨牧哪里有心思还去理会对着自己吹牛的关北堂，只是愣愣看向关北婷道：
    “我感受不到你身上带着原石，你体内应该有魂系吧？她是谁？”
    关北婷就是个长相普通的女人，身材倒是不错。
    她并没有回答杨牧的问题，甚至已经懒得再和杨牧说话。
    “哥，动手吧，夜长梦多，他毕竟是暴君，还是早早干掉的好。”
    “妹妹说的不错，哥这就动手！”
    说话间关北堂挥手，附近那些护卫们立刻冲上来，手上拿着各种枪械。
    杨牧真是想哭，出师未捷身先死啊，自己刚觉得是变得牛币了，然后也足够小心，没想到还是被压制。
    蓝色变化太恐怖了，对方竟能够变化出一种通过辐射来传播毒素的蓝色金属武器，这可如何是好，他要怎样才能逃脱这次危机。
    金银橙红黄蓝绿全都用不了，那么紫色呢？是否能用？
    杨牧尝试下，没想到紫色不受限制，杨牧用意念将之启动，之后身边的场景就快速变化，他又来到了那国王的大殿，已经被封为驸马，下面的各级官员都是一脸虚伪的笑，那些乞丐们则是赤裸裸的嘲笑，笑他竟然娶到了一个超过十八岁的女人！
    星盾王城内的消息一下就四处飞散出去，宣布超过法定成婚年龄的丽尔公主即将大婚，一个乞丐入门。
    全国上下的老百姓其实也就七八万人，大家很快知道了这个消息，各种嘲笑腾起，都觉得这事可真是奇葩了！
    杨牧在进入这世界后没多久，身体的能力恢复。
    看来这种辐射毒素只要置身其中就会受到影响，而不在其中的时候就会正常。
    那么要对付她似乎也不难，只要在第一时间出手将她秒杀就好！
    而且一定要在第一时间秒杀，绝不能失误，因为他再次回去如果又中毒，想要重新开启紫色进入副本世界就不可能了，需要随机的冷却时间。
    杨牧这次也不着急回去，他要好好琢磨琢磨到底如何做才行，同时要做些准备，看看是否能找到一些防辐射的东西？
    一群人忙忙乎乎把杨牧弄去了化妆间，几个穿着古怪的女人开始给杨牧化妆。
    如果非要去描述，就是这几个女人下身穿的都是那种有些短的裙子，漏了一条条长腿，这原本是性感时尚的装束，可她们上身穿的却有点类似于古代的那种盔甲，有个人甚至还带了类似护心镜的东西，真的奇葩。
    她们要给杨牧化妆，杨牧就任由她们忙乎，顺便说自己是外地人，打探关于这个国家的情况。
    “外地人啊？那你应该是两年前进入我们这里的吧？两年前大结界开启，阻挡了外界怪兽和敌国的进攻，如今咱们斑斓国就剩下这五座主城，十几个村庄，如果不是魔法师开启了大结界术，将这个村子封印了，我想弄不好现在国家都没了呢。”
    “也不知道大结界术能够维持多久，反正维持一天算一天吧。”
    她们说了一大堆没用的，杨牧就去引导，让她们说说结婚的事情。
    原来在这个国家乃至外围很大部分区域都是这样，女人在十八岁之前必须要结婚，如果不结婚，就会被看做是不洁之体，这边世界认为女人只有在十八岁之前与男人同房，才算顺应了神的旨意！
    这是个有些现代元素的世界，可他们却是有神论者，相信神的存在。
    如同一些魔幻小说里写的一样，这里有魔法师，也有战斗的武者。
    同时他们的科技似乎也非常发达，能够使用可视频的移动通讯设备，有机器人仆人，家中拥有各种全自动化的智能家电，所有科技看上去最起码比地球高出好几个档次。
    这还只是表面现象，杨牧看一边有类似于电视的东西，不知多少维立体投影的，所有的电视节目全都立体呈现出来，就好像那边三十平方米空间里，真的有人在特定的背景下演绎着一些情景。
    当海浪向岸边袭来，杨牧真的感觉到似乎是有水流动，马上就要冲来一般，非常神奇。
    而通过这种电视节目，杨牧也了解了这个国家的发达程度，她们科技上发达，同时秉持这一些传统的信仰，对古代的情怀也很浓厚。
    观察这些时，话匣子打开的女人们依然在聊着那位丽尔公主。
    “那是本城最高级魔法师阿兰特的爱徒，她在大封印前一直参加国战，因为战斗打了五年，而五年当中她根本没有时间休息，吃饭睡觉都在战车上，随时都要去应对敌人的突击，算是一个很英勇的女魔法师，女将领，因此才当误了结婚。”
    “然而当误就是当误了！不会因为她为国家做的贡献就容忍她违反了法律，她必须为此付出代价，公主如今被关在水牢里，一会你化完妆，要去亲自把她接回来，告诉她你怜悯她的悲哀，愿意娶她做妻子，以后你就是公主的丈夫了，虽然如此，但你毕竟是个乞丐，而她即使是罪犯也是公主，所以你还是要听她的懂吗？”
    “以后你们就躲在公主府里，不要出来肆意走动，因为你们会被嘲笑，一个乞丐和一个不洁公主结合，呵呵，只有皇家才会发生这样的事情，还说什么人人平等的王权统治，终究只是欺骗百姓的工具罢了，他们一直就有特权，还谈什么民主呢？就连超过年龄结婚的公主都会被包庇，这才是真实的世界啊。”
    杨牧听得云里雾里，觉得这群女人绝对是很三八，说的话疯疯癫癫，在王宫里还如此谈论政治，看来这个王宫跟自己想象中的也不太一样。
    终于画好了装，她们把很大的梳妆镜推过来给杨牧看。
    “我凑！什么鬼！”
    杨牧就看呆了，镜中，长发飘飘，摇曳生姿，性感妩媚，穿着性感小连衣裙的娘们是谁啊？
    “怎么了？你们那边不是这样的风俗吗？本地就是这样的，男人与女人结婚这一天，男人要打扮成女人的模样，这是新娘的最爱呢。”
    “是啊，不过还别说，你男装的时候很好看，如今带了假发化了妆容穿上女子服饰，还真是比大多数女人都俊俏。”
    “哎，可惜了，你是个乞丐，而你的女人是个不洁之女，真是可惜，看看这小脸蛋，吹弹可破呢。”
    一个给杨牧化妆的女人说话间就摸了杨牧的脸，然后竟然亲吻上来。
    杨牧一阵恶心，抬手把她推一边去。
    “玛德！是你们几个给我化妆成这样的？快点给我卸了，老子不要这样！”
    就在这时，忽然化妆室内冲入一群人，其中就有国王。
    “公主的丈夫！快快快，快点跟我走！纳努克公爵听说了婚事，他要找公主的麻烦，快点快点，再不去就要晚了！”
    在国王刺耳如同娘们一般的尖叫声中，杨牧被一群人夹着离开了这个房间，出去后上了一辆很大的房车。
    这应该是房车吧，反正很大，跟上来的有国王还有他的亲信。
    杨牧刚坐下，大车子竟然飞起来，在距离地面十米的地方悬浮。
    “请乘客扶好，车子将以时速九百六十公里的速度前行。”
    时速九百六十公里？呵呵，这个公里的概念应该和地球不一样吧？
    杨牧管不了许多，快速系上安全带，而后车子猛然启动，十几秒后进入全速。
    我淘汰奶奶的大腿！
    杨牧这辈子就没做过这么快的车！
    估计没用多少时间，车子就停下，而杨牧这时已人仰马翻，假发都丢了。
    几个人急忙过来给杨牧带上假发，然后推着他下车子猛跑，跑了一会后冲入地牢，地牢前边是一块广场，一个身穿白衣的女人正跪在地上，边上有个刽子手，这是要被砍头啊！
    监斩官是一个西方面孔的中年人，身体也挺胖的。
    “纳努克公爵！你这是干嘛？不知道我的女儿要结婚了？”
    “哼！她已经超出了缓刑时间，你现在给她找个人结婚，这根本不符合法律的规定！国王陛下，今天丽尔公主我一定要杀！”
    “你别欺人太甚不讲道理，我怎么能让你杀我的女儿！来人啊，抢人！”
    那边，纳努克公爵也带着人和国王这边的人打了起来，扯衣服抓头发真是精彩异常。
    杨牧趁乱走到白衣女人身边，她的头还趴在平台上，那刽子手已经被国王的人推到一边抢了刀。
    杨牧蹲下去，脸上充满好奇的看着这位公主。
    而公主也看到了他，露出了一抹生冷的笑，竟是有些娇艳明媚......
