    第2270章

    李淇蹲下身，将那些白纸全部收拾掉。

    朱超试了一下叶冥额头的体温，“阿冥，你的高烧已经退了。”

    叶冥吸了一口烟，然后缓缓的吐出，刚释放过，他英俊的眉眼里染着几分放纵的邪气，他没有搭腔。

    李淇进了卫生间，朱超压低了声，“阿冥，你这样也不是一个事儿，你都35了，身边没个女人怎么能行，找个好女人成家吧。”

    “成了家早点生个孩子，这样伯父伯母在泉下知道了也会安息的，以前伯父伯母就喜欢淇淇......”

    朱超趁这个机会大力推荐李淇。

    但是他的话还没有说完，叶冥突然打断了他，“那是因为我爸妈还没有见过何冰。”

    朱超千言万语如鲠在喉，“......”

    湿哒哒的刘海遮住了叶冥那双墨眸，看不清他的神色，朱超不知道他在想些什么，只能道，“阿冥，如果你真喜欢何冰，那我现在就去找她，让她帮你一起共渡难关......”

    朱超的话戛然而止，因为叶冥一个眼风淡淡的扫了过来。

    男人抬起了眸，他那双墨眸里染着一层骇厉的血气，他英俊立体的五官也沉着，轻轻的眼风里透着一股威慑性的压迫和不悦来，“别打她的主意。”

    他从薄唇里吐出了几个冰冷的字眼。

    “阿冥，既然你知道自己跟那个小姑娘没有结果，那就踏踏实实的过日子吧，淇淇这些年一直在等你。”

    卫生间里的李淇刚想出来，但是她听到了这句话，脚步直接一顿。

    “阿冥，淇淇跟你青梅竹马，又跟你有着共同的信仰，我们都把所有的热血投身进了革命里，淇淇一直在等你，这些年她拒绝了所有追求她的人，快成老姑娘了。”

    “你和淇淇太合适了，你们结婚吧，趁年轻，让淇淇给你生两个孩子，你在，你就有一个家，你不在，淇淇也会带着你的孩子不让这个家散。”

    “何冰那个女孩子太小了，又那样夺目耀眼，她身上有很多不确定的因素，你和她再继续纠缠下去只会让两个人都受伤！”

    房间里很安静，安静的连水龙头的滴水声都可以清晰的听见，朱超和李淇都在等待着他的答案。

    男人始终在淡漠的抽烟，没有任何情绪流露，他一个字都没有说。

    朱超知道这事情急不来，哪有逼人结婚生孩子的，这要双方都愿意。

    “阿冥，今晚你好好休息，这毒瘾每天都会发，今天是一个好的开始，看明天怎么样，我先出去了。”

    说着朱超走了出去。

    ......

    朱超走了，叶冥坐在床上幽幽的将最后一口烟抽完，掐灭了烟蒂，他起身去洗澡。

    这里分贵宾区和平民区，何冰那里是贵宾区，什么都有，叶冥这里是平民区，洗手间很小，就是水池和抽水马桶，连洗澡的地方都没有。

    他提了一盆冷水，站在房间后面的一小块空地上，脱了身上的衣服，将冷水从头顶灌了下来。

    他在冲冷水澡。

    他也不觉得冷，那冰冷的水液从他强悍结实的肌肉上往下流淌，流淌过他腰间的八块腹肌，然后顺着那完美的美人鱼线流淌进少儿不宜的强大部位。

    拿了肥皂抹了一下身体，然后用潮湿的毛巾随便搓了两下，几分钟就结束了这个澡。

    他穿了一件黑色的子弹裤走进了房间。

    房间里还有一个人，李淇，李淇没有走。

    