    张御面对林楚正面进攻，他没有选择正面战斗，而是直接在那些前人留下的孔隙留痕之中来回挪闪着。

    林楚则是一直追在后面，他每过一处，就必然发动灵性力量，将自己所见到的前人留痕全数摧毁掉，似乎他真是认为，只要这些东西没有了，张御就不可能是自己的对手了。

    可是他不曾发现，随着他这样的举动，身上原本感受到的压力从原来的些微一点开始变得逐渐增多了，只是此刻身处战斗之中，那不断的冲锋和进攻让他根本无暇去关注这些。

    张御在又是从一个留痕孔隙踏出来后，往血阳神庙的方向撇了一眼，他能够感觉到，阿奇扎玛之中所蕴含的神性力量开始微微有些异动了。

    现在诸多神庙的上方，除了血阳之神的神符之外，还有四个神符存在，不过都是只剩下了一点微弱的亮光了。

    在林楚到来后，他本来能趁着神尉军没有发现他之前，先去往那些地方破坏神像，之所以没有去做，那是因为他觉得这些神性力量然对自己有影响，那么对林楚等人也有一定的压制。

    并且他还发现，神城里的神性力量对自己的压制也并非是完全恒定不变的。此前他毁灭了两座神像，就感受到有更大的压力投射在身上，只是因为直接摧毁那些神符并不是他，而是那些前人所留下的力量，他至多起到了间接的作用，所以还不是十分明显。

    而现在林楚肆无忌惮的开始摧毁前人的战斗痕迹，那就不同了。

    要知道这些留痕实际上就在神城之中凿开的空洞，要想抹除，势必需要更大的破坏，所以这种举动本质上就是在轰击阿奇扎玛。这必然会遭到整个神城最为直接的抵抗，从而遭受比他更为严重的压力。

    故他之前退避，实际就是在吸引对方踏入这个陷阱之中。

    从战斗一开始，节奏就一直在他的把握中了，这完全就是战斗经验上的区别，与力量强弱并无关系。

    林楚此时见张御一直在退避，只是看去却很从容，心中也是生出了一丝怀疑，不过他还想不到神城对自己的压制上，而是认为张御想借机消耗自己的力量。

    他冷笑一声，这件神袍披上后，里面所蕴含的力量是他人无法想象的，他能清楚感觉到，就算自己接连战斗几天几夜，把整个夷平，自己都不会因此而力竭。

    张御在回避锋芒的同时，也一直找寻机会，吸引对方破坏留痕，是为了增加战斗胜算，只是手段，不是目的，所以该进攻的时候他还是会选择进攻的。

    通过刚才的交手，他已经可以确定，这个人纵然拥有了一身力量，可几乎没有任何战斗的技巧，也没有经过什么正经的训练，完全是凭借本能在行事。

    但这也是意料之中的事。

    现在的神尉军，除了寥寥几人之外，大多数人都是如此，这不同于六十年前的神尉军，个个精通武技，就算把神袍脱了，拿起武器，也一样具备强大的战斗力。

    在不断游走退避之中，他发现林楚渐渐有些心浮气躁起来，而且守御也开始逐渐松懈。

    他知道机会到了，目光之中忽有一道奇异的光芒闪过。随后身躯骤然向前一纵，身如迅光，又一次持剑杀入了对方的内圈之中！

    林楚猝不及防下与张御眼中光芒一碰，不觉微微一晕，但很快就清醒了过来。可是这个时候，张御已是到了近处，并且当胸一剑刺了过来，长时间对外惯性的破坏，令他此刻根本没有防备。

    这一刻，他只能拼命收拢身上赤红色光芒，眼睁睁的看着那一剑刺来，嗤的一声，剑尖正中他的胸膛，霎时入肉三分。

    林楚顿觉胸前一凉，他狂吼一声，红黄的光芒暴涨出来，拼命在那里宣泄自己的力量，似是想将张御直接碾碎。

    张御见此，也没有继续，脚下一转，撤剑后移，他知道再怎么样速度快，在近距离内也是快不过心光的，所以往后的每一步都退很沉稳，身上心光全力抵御着，所以那本是能撕碎血羽战士的光芒，却是让他完全扛了下来。

    而就在感觉到力量对方达到顶点的时候，转而走向衰弱退回的时候，他没有借此退避，反而又是往前一个进步，再一次杀入内圈，

    这一击又是出乎林楚的预料，而且张御时机拿捏的非常好，恰好是在前者的灵性刚刚宣泄出去的时候，这就像一口气吐出去，尚还来不及回气。

    张御此刻这一剑斜劈而来，落处正是林楚的颈脖，后者见状心中一慌，赶忙往后躲避，同时双手一抬，试图遮掩，那剑光到了半途之中，忽然一偏，化斩为刺，又是一剑精准无比的戳在了其人原来的胸膛伤口处。

    林楚闷哼一声，倒退之时，就伸手出去，试图抓剑，却见那剑尖一晃，其上芒光四溢，似是又往他双目而来，他不由自主一闭眼，双手也是再次抬起遮掩，可这时那剑身一转一送，剑尖前指，却是再一次破开灵性表层，刺在了他的胸膛伤口上，这一次与前两回不同，却是直入内腑之中，同时尖端之上芒光一吐，直接从其背后穿了出来。

    林楚发出一声惨叫，身上灵性光芒直接化为手掌，自正面往外一推。

    这种攻击对张御毫无威胁，他侧步一让，避到了右侧，同时双手持剑，借力旋身一斩，衣袂飘拂之中，一剑斩在了林楚肩头之上，这一击势大力沉，剑刃直接没入进去，林楚又是一声痛吼，可强烈的求生欲逼出了他的潜力，一道又一道的灵性之掌自身上推了出来，不像之前那么巨大，可却封堵住了自身周围所有的空间。

    张御在格挡闪避了几次之后，见那灵性光芒的范围已是越来越大，知道此时已无机会了，脚下一点，往后退去。

    他在重新站稳之后，抬头看了一眼林楚，见其在光芒之中又慢慢站了起来，方才胸膛和肩膀上的伤势在逐渐恢复之中。

    他心念一转，看来对方神袍带来的不止是力量，连恢复力也是一样强大，这完全可以当成一个异神来看待了。

    林楚身上的灵性光芒一转，依旧变化为了一只只手臂，不过却不似原来那般巨大，只是正好够围绕在自己身周围。

    显然其人这时也是意识到，之前那些巨掌巨拳可谓华而不实，除了能营造出更大的声势外，根本无法给张御带来什么威胁，所以改变了策略，格外加强了近距离的斗战能力。

    他死死盯着张御，待得身上再也感受不到半点疼痛之后，他怒吼一声，不再远远攻击，而是直接冲了上来，身后那一只只灵性光芒汇聚的拳头拖出一道道光线，先一步往前方冲砸过来。

    张御侧开躲避，不过林楚这一次学乖了，在进攻之时，对于侧背的守御又没有放松，几只光手远远挡在外面，不让他的剑刃触及自己。

    不过林楚放弃了远攻，也是给了他在外活动的空间，再加上他本来快上一线的速度，对他的威胁可谓大大降低，所以这里既有利也有弊。

    在又交换了几个回合之后，林楚也是发现了这个缺陷，便试着把远攻和近攻结合起来斗战。

    可这里需要一定技巧和控制力，他显然不具备这个能力，还在其中多次暴露出破绽，在又挨了张御几剑之后，他也是老实了，放弃了这方面的想法，一心一意维持看起来最为稳妥的近战优势。

    两人在神城之中不停移动着，所过之处，神庙和建筑纷纷破碎倒塌，而灵性力量的碰撞也导致光芒忽明忽暗，时不时还传出隆隆震动之声。

    随着战斗深入，张御对林楚的习惯是越来越了解，往往后者一出手，就能预判到其人的动作。

    可这个时候，他也是发现了一个很大的问题。

    他虽然仗着丰富的战斗经验，能够压制对手，可因为未曾踏入第三章书，力量终究是有上限的，他现在所具备的心光不足以一击杀死对手。

    这样下去，永远杀不了林楚，至多遏制对方的攻势，下来明显就是双方进入比拼灵性消耗的节奏中了。

    虽然他现在仍是心光充沛，可是林楚继承的神袍所具备的力量应该在之上，对比他而言，其无疑拥有更多的力量用来挥霍。

    所以战局拖延长久的话，必然是对他不利的。

    他于心中深思片刻，看了看手中的夏剑，暗下决心道：“看来只能试一试那个办法了。”

    ……

    ……