    徐慨站在船舷旁，仰面迎风，颇有意气风发之情势，“如此重要的水路，怎能不安插几个信得过的心腹？”

    含钏歪了歪头，心里有些震惊。

    在她印象中，徐慨于建功立业一事兴致不高...

    嗯...不过徐慨也从未展现出对某件事、某个人兴致很高的样子，无论对什么，都是一副不咸不淡的死人脸...

    含钏若有所思，“你...”

    徐慨转过头，神情淡淡的，嘴角却含笑，“我不主动进攻，也不能被动挨打。若被人如穷巷追狗，岂不呜呼哀哉？”

    也就是说，对于后路、前路，徐慨是有安排的...

    所以他为什么那么年轻就死了？

    就算是对张氏不设防，也不能够啊...

    徐慨对张氏只有尊敬，并无亲昵，又怎么会给张氏毒害他的机会？

    含钏抿了抿唇，有好多疑惑想问，被船上伙计一声惊呼打断，“...网了一兜子好货！”

    含钏赶忙去看。

    好家伙！

    一兜子花螺！

    个头不小，瞧上去干干净净的，有些个触角还伸出了壳外，一见便是新鲜得不得了的好货！还有条身量长、很鲜活的鮰鱼，以及几只软壳儿的河蟹和跳得老高的青虾！

    这网兜子不大，里面捞出的东西还挺多！

    含钏笑起来。

    船家在里间点了一盏小火炉，上面放了盏铜壶，洗也不洗那花螺，伸手将螺从甲板上捧起摔在铜壶里，又拿大拇指闷了烧刀子的壶口，洒了好一些烈酒进去！

    其余的作料，啥也没放！

    没一会儿，铜鼓“咕噜噜”烧开，蹿出一股子酒香和河鲜独有的清甜滋味。

    船老大拿起大勺分了两大碗，递给含钏和徐慨，“...两位尝尝！咱从水里刚捞上来的东西，就得这么吃本味。”

    徐慨看了看那只大碗，有些束手无措。

    不将螺肉剥出来吗？

    再不济，也得给支银签子？

    再看看含钏，一口一个，手拿起花螺放进嘴里，转了一圈，吐出来的便是壳子，嘴里嚼的便是螺肉...

    徐慨略有些懵：？？？

    这是怎么做到的？

    含钏没一会儿便将一整碗螺肉唆完了，吃得心欠欠的，眼光落在甲板水缸里养着的那条鮰鱼上。

    鮰鱼...

    也好吃...

    砍成段块儿，加盐、豉汁儿、豆油、白醋和粉，手抓揉匀，腌制一小会儿，紧跟着就上大火蒸锅，吃起来又嫩又糯，这鱼刺儿少得很，鱼肉都是小瓣小瓣的蒜瓣肉，吃进嘴里一抿就化，鱼皮糯得弹牙，一点儿土腥味都没有，不像那些个捞上来的草鱼、鲢鱼...刺儿又多、肉又老，挑做法儿得很...

    含钏舔了舔嘴唇，眼神在那条鱼身上打了一个转儿，意犹未尽。

    徐慨眼神也看向那条鮰鱼——这鱼吃起来，应当比花螺方便。

    船驶得不快，顺着北风朝运河中心航去，船帆鼓出一个大包，大船还是不一样，行驶得非常稳，站在甲板上如履平地。

    船老大带着大家伙儿在通州河渡绕了一小圈，便启程返回驿口。

    下了船，含钏与那中年男人敲定了船上的伙计，黄二瓜找了四五个专做远航生意的船夫，签了文书，下了定，约定待翻过年头，立刻启程前往福建延平，先行运河水路再走海运，往返三十天为限，一人一趟二两银子。

    含钏一行原路返回京城，徐慨暂留通州招待。

    回京城时，天已黑透了，“时鲜”门口人声鼎沸，排位的食客快到余大人府邸门口了，含钏看了看从侧门进去，直奔灶屋。

    烟雾袅绕间，只见白爷爷肩上耷了只白帕子，一手提锅，一手铲勺，大铁锅里红彤彤一片，白爷爷右手朝上一甩，颠了个锅，干红辣椒、二荆条、小米椒、红花椒、青花椒、麻椒...像下雪似的，落了一地。

    小双儿被呛得打了个喷嚏。

    白爷爷听见响动，抬头来看，扫了眼是含钏，这丫头没锅里的辣子嫩羊排魅力大。

    白爷爷盯着锅里的羊排肉，敷衍招呼自家徒儿，“哟，回来了？船买了？”

    含钏伸手拿围兜帮忙，点点头，“买了买了，买了只大船！等天气暖和了，带您下余杭吃蟹粉包子。”

    “哎哟哟哟！你别动！”

    白爷爷伸了个铁勺子摁住含钏的手腕，“去！去歇着去！这灶屋便交给你爷爷我了。”一边说着，一边弯腰低头，透过灶屋出菜的口子看外面，颇为自得，“您瞧见没？一厅堂的食客，全是奔着你爷爷我来的。”

    含钏笑起来。

    合着，老头这是，告老回乡再创辉煌呢！？

    含钏以为老头儿过了两天的瘾就得了，没想到第二日傍晚，“时鲜”刚开门，就见白爷爷双手背在身后，晃晃荡荡地从铁狮子胡同蹿到东堂子胡同。

    见含钏备菜，老头儿也上嘴搭腔，“哟，备菜呢？”

    含钏面无表情。

    不，她没备菜，她在给芹菜做按摩。

    见含钏烧热水刷锅，老头儿伸长脖子搭话，“”哟，刷锅呢？”

    含钏不可思议地转头看白爷爷。

    不然呢？

    她给大铁锅沐浴呢？

    哪里有含钏，哪里就有白爷爷，含钏被老头儿闹得一脑门子官司，推着老头儿出了灶屋，“您哪儿凉快哪儿呆着去吧！灶屋就这么大点儿，您这身板往里一站，顶得上两个我——旁人压根转不过趟啊！”

    白爷爷讪讪然。

    内院土窑前，拉提拿着粗盐给柳枝羊肉上味，老头儿阴悄悄出现在拉提身后，刚想说话，却听见一声河东狮子吼——“去前院坐着！不准再进来了！”

    送走最后一拨食客，含钏一回头，白爷爷正端了个小杌凳，双膝并起，老老实实在柜台后坐着。

    肥肥的老头儿，看上去有点委屈。

    含钏叹了口气，走过去，“您今儿个想干啥呢？”

    白爷爷搓了搓手手，胖乎乎的脸上露出几分向往，“...天天在家待着，做饭、收拾、采买...你姚叔包了圆，四喜还没做出了名堂来，你爷爷我也不好意思去请冰人说亲事...你别说，我日日衣来伸手饭来张口的，啥事儿不做，啥钱不赚，觉得...觉得...”

    含钏弯腰认真聆听。

    白爷爷声音可可怜怜，“觉得自己就像只没用的硕鼠！”

