    翌日。

    斜月山宴饮之峰，瑶草琪花满山皆彩，云幕四挂，屏围分隔，周围是春夏秋冬之景。

    春秋鼎内香飘雾霭，雀尾炉中瑞气横生，据案之上面铺锦绣, 看盘簇彩，排桌堆金，仙果佳肴齐齐摆列。

    与会的各仙山练气士们坐石榻，依前案，高谈阔论。

    “四海天下及诸州，皆言今岁永无忧，长途欢宴在高楼，还海内, 束手愿归投；朱紫尽风流, 殿前卿相对，列诸侯，叫呼万岁愿千秋……”

    ……

    “圣主千年乐未央，御沟金翠满垂杨……”

    一首首寿词、歌曲，纷自献上，表达各仙山、仙门对斜月山掌教的祝贺。

    只听得一片欢声笑语，一时间惊天动地。

    宴会进展一半，随着一声罄响，缭绕耳畔：

    “一炁东来天门紫。”

    饮宴峰之上众练气士们顿时停止高声，遥观远处的天门峰。

    众人便见天上一道无边无际的紫色云炁落下天门峰, 将整个山峰笼罩。

    观望的练气士感叹道：“壮哉！这便是斜月山的人仙之炁：掌中人间。能够炁化万千，变化无穷, 便是金仙之炁, 也不过如此吧？”

    “哈哈，金仙境界, 何其高妙, 不是我等能揣度的。”

    “正是，我等只关心这次的九位守关之人又是谁人。”

    此话一出, 众人都是点头。

    天门峰中，接下来弟子辈闯天门二十余日，拼搏，努力，不过在这之前，各仙山在背后的博弈，却也是真真切切，在宴会之中的练气士们，多多少少心中有数。

    此时，就有一名散修感慨道：

    “这一次共有赵、寒、老三国七十八仙门，秦、晋、越等八国二十六仙门，加上海外仙岛，各方诸侯，共有一百三十三方势力争夺九层守关者之位，为各自势力的弟子争取优势。”

    “不错，这些师门长辈、门派巨佬，都要提点后辈, 若是本门长辈的幻化之炁守关, 门下弟子过关的几率便高了不止一筹。”

    “哈哈, 各派长者带弟子出门之前，定是多次演练，只等师门长辈争得守关之席，便好得享便利。”

    众人议论纷纷，一人道：“我这次亦是报名参加了那一日的长者宴，宴上各方仙门巨佬互相赌斗，争取九位守关之席，别开生面，叫人大开眼界。我实力低微，不过也向掌中人间之炁提交了一份武道拓影，在其中扮演了一个小角色。”

    “啊？黄风人，你向来在黄风山独自逍遥，怎么这次居然也下场了？”

    “哎，新近收了个徒弟，也带他来参加斜月山的天门九道，不求他帮我挣个天上之席，只求他能多过几关，多增历练。我下场幻化一炁，为他争取这个入场机会。”

    “不错，天门九道之中，幻化之炁都有原型，都是各仙门长者、前辈，能与之交手，对弟子辈促进不小。”

    “是啊，斜月山趁华诞宴之机举办天门九道，对各方都是机会难得，亦是仙门交流大会，若是错过，非得遗憾十年。”

    “也是斜月山这等仙山巨擎，才能号召力举办起这般盛会了。”

    宴饮峰上的练气士们纷纷感叹。

    与此同时，此时的天门峰山脚下，人声鼎沸，人头攒动，都是来参加天门九道闯关的弟子。

    除了斜月山弟子之外，还有其他仙门的弟子，也在参加之列，这一次的天门九道武道闯关，面向参加华诞宴的所有弟子辈。

    周围的练气士们各自打量，附近之人见到丁牛，有不少上前来招呼，攀交情，不少前来的，也多在议论。

    大伙都认出，这个相貌奇特的龙相男子，便是献宝大赛第一的牛真子，是异军突起，横空出世，炼制一颗不知功效的万色丸，力压火力丸夺魁，是许多涉猎丹道年轻练气士的追赶目标。

    丁牛一时应接不暇。

    养真子、浪真子、周子正、岷山三杰等人在附近，仿佛看着别人家的孩子，有不可描述的一丝无奈。

    “宴饮峰上觥筹交错，看我等下酒，我等已是苦逼，居然还要在此地看牛真子被人拍马屁。”

    “哎，单知道牛真子炼丹不错，没想到这样不错！他平时正儿八经的，没想到居然是偷偷躲起来炼神丹之人！”

    “是啊，此人过分了，这次之后，定要他给我们一人一颗炼制万色丸尝尝。”

    随后便有人唉声叹气：

    “牛真子就好了，送礼第一稳坐天上之席，这一次来不来都是无所谓，不像我，我那师尊眼红的发狂，天天教训我：你看那个牛真子，为那个风云龙……风师叔争的天上一席，你跟牛真子都是养丹六杰之一，你怎么不给为师也争个第一？让老子整天看那个老不正经，把尾巴翘到天上去！”

    众人都是大笑。

    浪真子道：“这算什么?那天回去之后，我师尊就把我揍个半死，打了半天，我愣是没有交代自己学会了师弟的一眼法，可见我浪真子，乃是养丹六杰中的义气第一！”

    “……”

    封真子则道：“浪兄你那不算什么，我回去之后，师尊逼我连饮六瓶开悟真水，意图让我也开发出一眼法的天赋……！”

    谷线

    苦真子大叫一声：“可是那苦的发涩的开悟真水？你上次让我喝了一次，我胆汁都吐掉，伤上加伤！”

    “正是！我那师尊是疯的呀，他配出来的开悟真水，毒的要命！”

    “……别说了，你们一脉相传。”举真子道：“我师尊倒好，不过也忧心我这养丹六杰之一从此落后，最近他老人家看我眼色不对，总是旁敲侧击，问我一门辟邪剑炁练不练。”

    众人便奇道：“辟邪剑炁又是什么？”

    “说是一道唯快不破的剑炁，只要够快，一炁破万法。”

    “啊？如此厉害，那为何不练？”

    举真子长叹一声：“我乃是举真子，又不是萎真子！不练！”

    ……

    这边说的热闹，过了不少时间，丁牛才返身回来。

    养真子看看天时，便把所有人都叫过来围成一圈，临行前又特别交代注意事项。

    养真子资格最老，对丁牛等人面授机宜：“掌中人间炁化万千，落在天门峰变成一处人间，里面无面人都是炁所幻化，是根据各方仙门长辈、前辈的武道拓影生成的角色，各有绝招，我们进去对其挑战，第一位挑战而胜之者，拓影之炁便会掉落一些丹丸，法器，多是我们祝寿时献上的贺礼。”

    “我等进入天门九道，不可用炁，免得有人使用师长赐予的人仙之炁、霸者之炁过关，失了挑战、磨炼的本意，亦不可自带丹药，不可自带法器，只能单凭自身修为闯关，否者便是违规失去挑战资格，所有人都是如此，因此这些掉落，乃是通关的极大补充。”

    “幻化之炁重生之后，再挑战胜之便无掉落，首胜得奖励，是开拓之嘉许。”

    “如有把握，当抢首胜！”

    “……”

    “可以围攻么？”丁牛询问。

    养真子摇头：“围攻无用，两人联手，炁机感应，便会化出两个角色，围攻的是十人，便化出十个，百个、千个也是如此。”

    “原来如此。”

    养真子继续提醒：“天门九关挑战俗称一条命，炁化之人不留情面，进了里面，都要多加小心。”

    “这是自然的。”

    “第一关之中，多是先天境之炁，我等先天境的修为小心一些也是无碍的，牛真子师弟、还有岷山三杰，王文静……你们还是武夫境，得小心一些。”

    “多谢养师兄提醒。”

    “好，其余也不多说，大家小心那些游荡的狂暴之炁，见人便会攻击，若是提前看到，又不知道底细，最好远离。”

    “是。”

    又说几句，便再听一声罄响，天门九道正式开启。

    丁牛等人立刻收束行装，整装待发。

    众人开始登峰。

    乌泱泱的人群，从四面八方进入天门峰，到达最底第一层。

    从今往后二十余日，他们都将在天门峰度过，除非破九关登上峰顶，破关而出。

    斜月山弟子与外山弟子排名并不并列，斜月山作为东道主，保留一百零八个席，而所有外山弟子则争取另外六十四席。

    天穹之上的云气，一瞬间所有进入弟子的排名、名姓呈现在其中，在不断滚动、交替。

    宴饮峰之上，分光云影镜显现，供观众拉大拉小，追踪天门峰上各处动向。

    做师傅的，关注自己的徒弟，特别关注某人的，也会全程跟视，而各仙门代表，则统观全局。

    天门峰。

    丁牛随众步入天门峰地界，只踏一步，只觉得微微异样，发觉眼前景色变幻，不知不觉之中，身边的养真子等人消失不见，这个掌中人间之炁，瞬间便将所遇者分的四散，毫无费力。

    丁牛心中吃惊，灵觉全开，眼观思路耳听八方，想起养真子之前嘱咐：

    落入天门峰时若失散，先找一处汇合，大家有商有量，可以商议如何破阵、破敌，叫大家都取得好名次。

    看好方向，丁牛往天门峰脚的西南走，才走几步，便神色一动。

    只见天上云气的排名浮动剧烈变化，一个人的名姓窜至榜首：天真子。

    后面显示：

    第二关。

    这才多少功夫，就有人打破第一关守关者，进入第二关！

    天真子，丁牛知道此人：乃是神龙见首不见尾的斜月山真传第一、弟子首席，俗名叫做易行天。

