    夙夜招了招手，身边的保镖会意，直接走到汐月的父母面前。

    将两个人拖起来。

    扔进了校外的垃圾桶。

    这种垃圾般的人，也就和垃圾桶最配了吧？

    不少人纷纷向染白道歉。

    染白眉眼弯弯，吐出温柔至极却又毫无温度的话语。

    “不接受，不需要。”

    伤害就是伤害了。

    没什么可说的。

    对不起也不能抹灭一切。

    至于道歉，

    她不需要。

    从始至终，

    都不需要。

    这下子。

    一些人也皱了皱眉，不耐烦的说道。

    “什么人啊，真小气。切！当谁稀罕啊。”

    “都跟你道歉了还想怎么着啊！”

    “这么小气，也活该你被那么算计！”

    “呵呵，亏我刚才还帮你去骂那两个人，现在想起来，真是不值得。”

    “算了，就当是帮助一个空气了，神烦！”

    “凭什么不接受道歉啊，我是诚心诚意的。”

    听着这些人议论纷纷的声音。

    染白抬眸，对上夙夜狭长深邃的眼眸。

    倒映着她的身影。

    似乎全世界只余她一人。

    染白唇角缓缓勾起一抹笑意，干净纯粹至极。

    这些人，

    刚才可以去骂你，也可以帮你去骂别人。到现在，依旧可以去骂你。

    也不想想。

    之前是谁在骂时白没有同情心来着？

    真是，

    可笑至极。

    夙夜揽住染白纤细的腰肢，在染白精致的眉心印下一吻，

    “今天晚上我亲手给你做饭，想吃什么？”

    染白知道夙夜是不想她再去烦刚才的事情，唇角勾起一抹笑意。

    她当然不会为了一些无关紧要的人影响好心情。

    “唔，可乐鸡翅，糖醋排骨，拔丝地瓜……”

    听着染白瑰丽唇瓣吐出一个有一个的吃的，夙夜脸上的笑意宠溺温柔，嗓音缠绵缱绻带着挥之不去的柔情悱恻。

    “好，都给你做。”

    最终，法堂之上。

    夙夜雇佣的律师滔滔不绝的说了一番之后。

    其他人没有任何反驳的理由。

    夙夜自己是京城夙家的继承人，只不过身份隐秘没有太多人知道罢了。

    夙夜直接动用自己的名义让汐月在里面待个二十年。

    特别嘱咐警察局局长，要好好“关照”汐月。

    敢杀染白，就要承担惨痛的代价！

    夙夜的权利也是非常大的，警察局剧场也愿意卖给他一个好。

    也知道这个女子有多么的恶毒。

    所以直接将人扔进了监狱最凶狠的人在的地方。

    这一切夙夜自己解决好，没有劳烦染白半分。

    像这种事情，

    为什么要让他家白白耗费心神呢？

    当云天凡知道这件事情的时候，真是不可置信。

    也更加清楚的认识到，

    染白真的不是以前的染白了！

    而云天凡这个故事的渣男。

    也被学校直接开除，走到哪里都被人厌恶。

    而染白还派人送给了云天凡一张欠条。

    里面是云天凡欠时白的所有东西。

    当初时白傻，什么东西都给云天凡。

    现在当然要回来啊！

    云天凡接过这张欠条的时候直接吓了半死。

    原来他有花这么多钱吗！

    云天凡也想给去找染白，可是每次过去都被时家保镖揍得鼻青脸肿。

    而不还欠条？

    可以啊！

    去坐牢吧！

    法庭上见！

    云天凡可是知道汐月被判刑了二十年，自然不敢。

    于是只能在活着的时候忍受所有人的不屑去打工还钱！

    渣男贱女终于得到了报应！

