    渊盖苏文做出了抉择，王景、颉利可汗等人都不由得下意识的吸了口气，那事情应该算是就这么定了……

    不过反过来，众人也同时露出了疑虑之色，立刻就交换了一下眼神。

    这事不靠谱，至少可以说有不靠谱的地方。

    刚才既然说了，唐军这一波行动极有可能有诈。那就此贸然行动，岂不就显得不太稳……

    之前唐军袭营那一次，众人虽然都没吃什么大亏，颉利可汗的人马横竖不在这些船上——他这次就是来一趟露个脸，跟着渊盖苏文以示互相信任而已。至于王景等人更是全须全尾，大船都在外面跑，压根就没有什么损失，但是……

    如果再来一次，那事情就不好说了。

    因为这次，地点可不是在内陆，这可是外海。

    一旦交战不利，这次可就真没的跑了，不管有多少船只在外能够保存实力，也没有任何用处！

    人都落唐军手里那就直接万事休矣，还谈什么保存实力？

    既然这样，就不能草率行事了，渊盖苏文要这么做，就必须问个明白。

    众人果然齐刷刷的投来了不放心的目光，渊盖苏文心中却是十分了然，对此早有腹稿打好。

    “诸位其实不必担忧。正所谓兵者诡道，唐军的确有可能埋伏，但问题是……这埋伏，什么样的埋伏？”

    ……

    渊盖苏文这个角度从宏观到围观，埋伏与什么样的埋伏，看似是联系紧密，但庙算这种事就是这样，很多时候还真就是个思维盲区。

    而此刻就是如此，渊盖苏文这么一问其他人还就都愣了一下，这倒也是……

    唐军的埋伏，具体会怎么做？

    这说道可就多了，这长长的一条线航线，自己这边从航线的每个分段都可以发起攻击，而唐军在每一个分段，也都有可能安排伏兵！

    当然，既然是劫镖，那么主动性肯定还是在己方。己方依然是挑选时间和战场的一方！

    换句话说，按照渊盖苏文这个思路去思考，那么战斗发生的一刻，兵力形势对自己这边始终就都是有利的，因为对方的兵力情况这都是已经探测好了的。

    那么相应的……

    见面的一刻，己方一定会有兵力优势。

    这么一想……

    王景，裴寂，还有颉利可汗等人相互交换了一个眼神，接着都纷纷点了点头。因为这么看来，那此次行动还真就可行！

    一旦意识到这一点，王景裴寂，还有颉利可汗这票人激动的眼神都直了。

    这一票要是成了，且不说抓住那“中左所岛”上军汉们的家眷可以如何破坏对方战斗力，利用对方的情绪又能如何设伏打一场大捷，

    单说李盛建造的大型兵器……这个诱惑就很难抵挡！

    毕竟王景裴寂对李盛也算了解颇深了，知道这货不知从哪学了一肚子奇术，专会造种种不可思议的神奇之物。

    而颉利可汗的认识就更加深刻了。

    玛德，自己能沦落到今天这个地步，这可不就是全拜李盛这个妖徒所赐？

    此番既能重创李盛部，又能截取李盛所造的神秘兵器，天下还能有比这更开心的？

    这一下，众人看向渊盖苏文的目光都不一样了，这思路简直是，这可太英明神武了！

    而且接着，渊盖苏文满脸笑容的，又继续说道……

    “我等自来这南海洋面之后，对唐军向来是以礼相待，从不招惹，反而是他们多有侵扰。如今我等示敌以弱这许久，唐军即便埋伏……”

    “又岂会埋伏重兵？”

    渊盖苏文这么一提醒，这一下王景和颉利可汗等人瞬间明白了。

    是了，高句丽的船队每次出动，都是分散行动，两艘战船一个小队或者干脆就是一艘船一路，各自为战。

    换句话说，每次遇到唐军都是兵微将寡的状态，那么——

    按照唐军的视角来看，既然这么长的时间里，这来犯的高句丽船队都是一群无胆匪类，那么这次……

    如果说伏击，面向的估计也就是一艘两艘船这样。甚至可以讲一句，其实不算伏击，说是遭遇战还差不多。

    甚至……

    哪怕唐军是知道我方拿到了情报，已经了解了他们的行动时间和路线，但……

    唐军，又会在多大程度上整军经武，进行备战和伏兵呢？

    要知道唐军虽强，决战起来高句丽这边的船队，即便加上王景等人这次带来的船队也不是对手。

    但如果唐军真的分兵，为二，那到时候可就是五六条船，对上这边的几十条战船了——四五十条这可是。

    那……唐军即便是天兵天将，又怎能轻易处之？

    更不必说，唐军的十二条大船损毁一艘，现在又有两条船被占用。

    那么剩下的九条战船，分为两股每一股就是四五条的战力，这能干嘛？

    当然，还是很强。但……

    如果场景变成对抗四五十条战船，那事情就难说的紧了。

    他们根本不可能抗衡！

    意识到这一点，事情就变得很妙了。

    唐军这次如果阖军护送，那么这中左所岛怎么办？

    岛上建要塞，攻入极为困难，这和地面上攻城本根不是一个难度。

    ——你登岸，随时都会被半渡而击。

    半渡而击，这是古典战争当中几乎最强的增伤buff了，甚至到了后世，炸桥也是阻击战的必备手段，一辆最先进的路桥车其价格比起同代技术水平的

    渊盖苏文反思之前营寨遭劫的那一次，心里未尝就不后悔，当时如果自己能直接组织兵力去滩头阻击，结果未必就是唐军的全胜，玛德……

    这些思路考量，渊盖苏文只是一个暗示，

    但是在座的众人即便不是久经战阵的老军事领袖，好歹也是熟读兵书经史的，自然是一点就通，顿时都明白了。

    ……既然博弈上说得通，那行动就可以决定了，可以动手！

    众人敲定了计谋，也纷纷兴奋起来。

    这次出手，当然不能说就没有了风险，但是这么一算，比起收益……那可就太值了。

    不过，渊盖苏文笑容之下，也不乏忧色……

