 柳津烟坟其实在前几天，就已经察觉出叶小川极有可能已经知道了自己的身份，对于自己的这个猜测，他并没有对古剑池有所隐瞒。

猜测是一回事，证实又是另外一回事。

他和古剑池这些年来通过一本日子册子，共用一个身份，这是一步非常妙的棋。

自从静水师太被三分三毒死之后，整个苍云门外松内紧，大长老云鹤道人亲自坐镇，对内部进行了一系列的大清查。

后来风池风府双穴的秘密被揭开后，隐藏在苍云门内八成以上的千面门弟子，都被迫连夜逃离苍云，留下来的只有那些以真面目，真实身份混入苍云门的弟子。

柳津烟坟与古剑池相互合作，真真假假，假假真真，让他们的身份永远的隐藏在黑暗之中。

知道柳津烟坟真实身份的人都死了，秦明月都不知道柳津烟坟在苍云门中到底是谁，又是以怎样的形式存在的。

可是，叶小川竟然看穿了他们配合数十年的精妙布局，这让柳津烟坟有些震惊。

叶小川看上去也并不是一个聪明的人，从这些年的表现来看，他只是有一些小聪明，并非有大智慧，叶小川到底是怎么看穿这个几乎是天衣无缝的计划的？

叶小川已经说了三点，其一是古剑池手中的日记册子，其二是山腰凉亭与山顶钟楼的两次谈话，其三是曾经出现在他身边一段时间，能读取人记忆的大脑袋小兽。

结果叶小川说，还有四件事令他对古剑池的身份产生。

这让柳津烟坟很吃惊，因为他自己都没有想出来，自己与古剑池哪里还露出了什么破绽。

叶小川淡淡道：“第一件令我怀疑的事情，是修为。”

柳津烟坟道：“修为？

什么意思？”

叶小川缓缓的踱步，道：“我进入苍云的时间不长，那个时候元师兄你早已经不在苍云，你的名字是一个禁忌，苍云门上下很少有人提及，我对你的了解不多，只是年少的时候，听说过你的名字。

数年前在黑森林，我遇到了完颜无泪，和完颜无泪在一起相处了很长一段时间，我从他的口中渐渐了解了你的往事，完颜无泪是一个天资非常高的女子，一般人根本难入她的法眼，可她对你在修真道上天资推崇有加。

一年前在后山思过崖，与我交手的那个柳津烟坟，竟然伤在了我的剑下，这一直让我想不明白。

按说我这些年修为虽然达到了灵寂境界，但真正的柳津烟坟乃是元少钦，元少钦比我年长数十岁，天资亦在我之上，生死相搏的话，我没几成胜算。

后来我便怀疑，在思过崖与我交手的人，是否真的是元少钦。

这是你们露给我的第一个破绽。”

柳津烟坟道：“令人怀疑的第二件事是什么？”

叶小川道：“不在场证明。”

柳津烟坟道：“继续说。”

叶小川淡淡的道：“由于千面门的易容术千变万化，我怀疑的对象有很多，从年少姑娘，到年迈的长老，我都怀疑有可能是你假扮的。

但我最怀疑的人，还是大师兄，虽然大师兄手臂没有剑伤，依旧无法打消他在我心中的疑虑。

直到五天前，你出现在思过崖与我做交易，而那个时候，古剑池却是和欧阳采玉等人前去云梦岛押解天界俘虏。

当时和我小幽订婚，人间会盟也在当口，押解俘虏这种事情，随便派一些长老过去就行了，没必要古剑池亲自出马，所以第二天我就向欧阳采玉确认古剑池的行踪，这是完美的不在场证明，加深了我对古剑池的怀疑。”

柳津烟坟笑了笑，自嘲道：“有些时候，完美未必是好事，每个人都没有铁证洗脱嫌疑，只有古剑池一个人有完美的不在场证明，换做是我，我也会怀疑。

这是我们的失策。

叶师弟，令你怀疑古剑池的第三件事是什么？”

叶小川道：“释放杨十九与宁香若。”

柳津烟坟眼中光芒一闪而过，道：“此事有何破绽？

我还真想知道。”

叶小川道：“苍云门对千面门有灭门之仇，杨师妹与宁师姐都是苍云年轻一代最出色的人物，百年之后必定疯魔天下，按说她们二人应该是你们千面门的眼中钉，肉中刺，绝对不会放虎归山留下后患的。

我一直在琢磨，为什么柳津烟坟会释放她们二人。

我想了很多可能性，当时觉得最大的可能性，就是她们的身份。

杨师妹是无双神剑这一代的主人，而无双神剑昔日的主人是云崖子师叔祖，元秦是云师叔祖的弟子，或许你是念及这一点香火之情，才没有伤害她。

而宁香若的师父静水师伯，我听说年轻的时候对你的父亲元秦有心，你念及这一点，才放了她。

后来我一想，若是你真念及你父亲与静水师伯的昔日情意，怎么可能会以三分三毒杀她老人家呢？

想通了这点，我就开始换位思考。

如果我是你，我会因为什么理由释放两位前途无量的敌人，但我一直想不明通。

直到最近我听说掌门师叔要立我为苍云少掌门，我这才想明白了。”

柳津烟坟淡淡的道：“千金易得，人才难求。

正如你说的，杨十九与宁香若，都是罕见之奇才，要杀了她们，苍云门也就因此失去了两大高手。”

叶小川点头，道：“是的，我也是刚想明白这一点。

我最近在想，我成为了少掌门后，古剑池如果还不放弃，继续与我争斗，我该如何处理他与他身边的那些追随者。

每一次我想到此事，结果都是一样的，恩怨是小，苍云是大，不能为了个人的恩怨，就损害苍云的利益，只要古剑池没有欺师灭祖，发动叛乱，我是不会伤害他与他的追随者的。

同理，古剑池只是想成为苍云日后接班人，他不会自断苍云根基，他或许会暗中除掉一些反对他的苍云弟子，但绝对不会除掉杨师妹与宁师姐这样的年轻人才。

反推一下，杨师妹与宁师姐安全回到苍云，从长远的角度来看，对谁最有利？

自然是未来苍云掌门。

而在一年前，最有希望成为苍云掌门的人，就是大师兄古剑池。

这二人活着，对他最有利。”

 