    “罪臣李如柏，叩见圣上，老臣死罪。”

    看到这个颤颤巍巍、身体瘦削，面带泪痕的老头子，朱由校实在是无法将其与久经沙场的老将军联系在一起。

    李如柏确实是老了，这是朱由校看到他的第一个想法。形如枯槁、年近古稀的他，让朱由校实在不忍心多说什么，难以进行苛责。许是萨尔浒之战后，世人的骂声对他刺激太大，原本花白的头发已是全白了，精神也大不如前。朱由校知道想让这为老将军再次横刀上马，已然是不太现实，还是让他在京中挂一个闲差养老吧。于是原先所准备的“廉颇老矣尚能饭否”并没有发生，将李如柏重新派往辽东的打算自此也是烟消云散，但君臣对仍在进行。

    “李老将军，快快请起。萨尔浒一战，我明军分兵四路，其余三路尽失，唯有将军所率领的一路得以保全，使我辽东之精锐可以不被全歼，保存了其火种，这分明是大功一件，又有什么罪呢？”

    以上纯属违心之语，朱由校很明显是在安慰李如柏，不过说着这种昧良心的话，他倒也不怕遭雷劈。

    萨尔浒一战中说李如柏是畏敌不前属实是在冤枉他，而称其“通虏”更是言官的听凭风闻的胡说八道，以及受其父李成梁的牵连；但如果要说李如柏完全无罪，那也是荒唐的谎话，他过于保守的战术、以及对战事指挥的无能使他完全没有做到在其本应起到的责任，光这一点他就足够“上战争法庭，并处于死刑了”。

    李如柏被搀着站了起来，一抬头，双眼无神、满是血丝，好像这是一双死人的眼睛一样，或许萨尔浒之后，作为将军的他就已经死了，现在有的，不过是一具行尸走肉。但是朱由校还是想尝试一下。

    “如今辽东局势，李老将军以为如何呀？”

    李如柏这精神状态很明显不大好，说起话来支支吾吾，甚至有些语无伦次，所以谈话很快就结束了。可以说，本次谈话完全没有任何意义一一硬要说的话就是让朱由核怀疑，这个老头已是患上了阿尔兹海默。

    看着李如柏离去的身影，朱由校忽然想起这样一句话来，“成梁诸子，如松最果敢，有父风，其次称如梅。然躁动，非大将才，独杨镐深信。后复倚任其兄如柏，卒以致败。”李成梁生有九子，现在将才李如松，李如梅以及李如樟都已去世了；李如柏不可能再领兵，李氏将门可用只剩的李如桢一人了，但也只是堪用，不能独挡一面，剩下的四人都无用啊。想到这里，朱由校又不由得有些唏嘘。

    李如柏在萨尔浒战役时担任一路的主将，这本身就可以说是“无能而担大任”，之所以如此还是朝廷无将可用啊。

    送走的李如柏之后，朱由校又照见了许多了解辽东局势的官员，听听他们的评价。结果这又让朱由校的心凉了半截，听他们说袁应泰确实有一定的能力，但名不符实，称不上“知兵”，只有熊廷弼一人老于兵事，但是他与袁立泰素来不合。

    决策层意见不统一，大家相互牵制，这最是兵家大忌，看来辽东的安排是出了大问题的。朱由校对此十分的无奈，袁应泰是官员们推上去，自己好不容易把熊廷弼调回辽东，实在是无力拒绝朝臣的建议了。

    宁远不得有事呀，朱由校很是担心。

    自从萨尔浒之战后，明朝在辽东战场已经丧失战略主动性，对后金只剩下最后两道防线，第一道就是宁锦防线，而第二道则是山海关防线。作为“边郡之咽喉，京师之保障”，人们对山海关的寄予了很大的希望。但这是因为明朝时期对山海关的“投资”太大，从明朝洪武到成化、嘉靖、万历、天启、崇祯六朝都耗费了大量的人力、物力和财力，是明朝的重要军事要塞。

    但纵观整个明末清初的战争中，真正决定明清之战的主战场，其实还是宁锦一线（以锦州与宁远(葫芦岛兴城市)为中心设置的一条防线），如果没有宁锦防线，明朝在辽东早就没有立足之地了，仅凭借山海关，一旦被清军突破，后果十分严重。而在原历史上明清国运之战的松锦大战中，主战场还是以宁锦防线为主，尽管在这场战争中，明军精锐尽失，但是清军还是没有突破宁远城。也就是说，在明朝灭亡之前，清军始终没能从正面突破宁锦防线，这足以说明宁锦防线的坚固和重要性。

    现在已是天启元年二月了，而后金的那群忘恩负义的鞑子三月就会进攻了，时间上是来不及的，况且绝对没有临阵换将的道理，守辽东难呐！朱由校拟了一份旨，直接快马加鞭发往辽东，告诉袁应泰要以大局为重，务必事事以熊廷弼为主，并给予熊便宜行事之权，告诫各地军堡要相互扶持，绝不可做“友军有难，不动如山”之事。

    其实朱由校的担忧有些过分了，此时明军的表现还是可圈可点的。在原时空，辽沈之战，除李永芳、孙得功等少数败类外，辽东军团大部分都是奋战至死的忠勇之辈，因为此时大部分军人出身“中央军”，还没有像崇祯时那样彻底军阀化，他们对朝廷的归属感和荣誉感都很强，所以最后大部分人战死沙场、以身殉国，也算死得其所。

    朱由校现在能做的也就只有等了，等待辽东的消息，他已经尽人事了（虽然做的并不好），剩下的唯有听天命。不过辽东的事情暂时告一段落，并不代表无事可做。大明问题实在太多了，已经快到积重难返的地步了。现在他需要整肃吏治，彻查贪腐；整肃军务，可以先从京营始；税收也是大问题，虽然现在的大明还不至于像崇祯时那样财政总崩溃，但也是刻不容缓，海关或许可以做文章，自己的老爹竟然还废了矿税，真是不知道他怎么想的。

    偌大个国家，需要处理的事情太多了，从哪个作突破口呢？

    先从整顿亲军：上直二十六卫开始吧，梃击案啊，时隔六年终于还是要那你再作文章了吗。光天化日之下，一个泼皮手持木棍闯皇宫击伤多人，这种离谱程度仅次于满清天理教起义的事件，不论过去了多久，都不能让人安心呢。朱由校有些恶趣味的想着。

