
    第711章差不多了

    时间一点一滴的过去，然而，上楼去的炼丹师却更少了。

    即便，聚空楼已经将报酬提升到了五块之多的极品灵种！

    很多人也看明白了，昌大师的伤势，不是普通的伤，不然聚空楼也不会无缘无故放出如此丰厚的报酬。

    当然，这期间不乏有不怕死的人，为昌大师把脉，然而，下场都很惨！

    这更是让人毛骨悚然。

    就如那个人所说，这次坠落下来的天外陨石，有点邪门！

    管事，楼主叫你上去一趟！

    有聚空楼强者从楼上下来，在那管事耳边说了一句，那聚空晶坊管事就匆匆走了上去。

    大概过了几分钟左右，他重新走了下来，面色有些复杂。

    各位，请静一静！

    他开口了，在场面安静下来后，他才一脸慎重其事的继续说道，经过我聚空楼开玄城分部楼主决定，只要谁能缓和昌大师的病情，我聚空楼，将视其为荣誉客卿！

    嘶！

    即便早就知道，聚空楼会加重报酬的众人，此时听到这句，也不由再次倒吸一口凉气。

    荣誉客卿！

    虽然荣誉客卿之位，不能带来实质性的权力，但是，荣誉客卿在该势力的地位，绝对不会比长老低。

    就如现在，若谁能成为聚空楼荣誉客卿，即便是这开玄城分部的楼主，也会对其以礼相待。

    而且，只要在聚空楼的势力范围内，都会得到聚空楼的庇护。

    据我所知，好像，聚空楼就两位荣誉客卿，而且，是一位皇境巅峰强者，另外一位是有名的神鉴大师

    人群中有人喃喃说道。

    由此可见，荣誉客卿之位，可不是那么好获得的。

    而秦逸尘也知道，若不是那位分部楼主也遭创，估计，聚空楼也不会拿出荣誉客卿之位来笼络人。

    可以说，只要谁能获得这荣誉客卿之位，以后在问心地界内，只要不去招惹那些与聚空楼一个等级的大势力，无论做了什么事，都没有人敢对他怎么样。

    差不多了。

    秦逸尘眼眸内闪过一抹异色。

    报酬到这里，是绝对不会再度提升了。

    而且，这荣誉客卿之位，肯定，那分部楼主也请示了聚空楼总部，才做出的决定。就一个分部楼主，他还没有这么大的权力给予荣誉客卿之位。

    你要干嘛？

    见他朝着聚空晶坊管事走去，龙清瑶先是一愣，然后跟了上去，喂，等等我啊。

    你不会是想去试试吧？

    追上秦逸尘后，龙清瑶才轻声在他耳边问到。

    嗯。

    秦逸尘点了点头，然后走到了聚空晶坊管事面前。

    你这臭家伙！

    龙清瑶跺了跺脚，心中着急，却也没有什么办法。

    很显然，秦逸尘已经下定决心。

    而且，若是要治，肯定就要把脉，至少也清楚，是什么原因导致那位昌大师受伤的。

    而，与那昌大师接触的后果龙清瑶已经看到许多个例子了。

    即便是地级丹师，也没能例外。

    而秦逸尘，还只是人级丹师而已啊。

    所以，龙清瑶才急了。

    如果秦逸尘真出了意外，她一个人在这种地方，肯定生存不下去。

    管事大人！

    秦逸尘来到那聚空晶坊管事面前，抱拳，行礼。

    你你难道也想试试？

    看着眼前才是十几岁的少年，聚空晶坊管事眉头深深的皱了皱。

    因为处于半易容的情况下，秦逸尘的情况看起来有些不乐观啊，就像是被谁揍过一顿一样，若不是觉察到秦逸尘是一个炼丹师，估计这聚空晶坊管事都不会搭理他。

    如果可以的话。

    秦逸尘一脸笑意，老稳的说道。

    这个

    聚空晶坊管事有些犹豫，不过，看到根本就没有人过来的情况下，才勉为其难的对一旁的一个聚空楼强者说道，带他上去吧。

    多谢！

    秦逸尘松了口气。

    秦逸尘！

    见他要往楼上走，龙清瑶急得叫到。

    在这等等我。

    秦逸尘冲她安心一笑。

    其实，在他开那块飞星灵晶的时候，就已经觉察到，这次落下来的这块天外陨石，有些不太一样。

    就如，他最后开的那一块，原本就应该是那一整块的中心，按理来说，那里面应该蕴有最好的灵种才对，然而，却有什么东西钻进了他丹田，另外，还有个不知道是什么东西的圆形物体。

    或许，在昌大师身上，能找到答案。

    在那聚空楼强者的带领下，秦逸尘来到了聚空晶坊最高层。

    他才一出现，就觉察到，有数十道目光如刀锋一般在他身上扫过，片刻，那些目光才收了起来。

    聚空楼这也是防患于未然，毕竟，还是怕有人趁机来扼杀昌大师。

    接着，他来到了昌大师居住的房间。

    此时，房间内人并不多。

    除了开玄城炼丹师公会的温会长，也就两个聚空楼的强者，不过，这两强者身上的气息都不弱，应该是聚空楼的高层。

    而在房间的左侧，有一个小厅，此时，小厅帘子被放了下来，在帘子后面，有一道人影。

    秦逸尘只是看了一眼，就能确定，那人应该是聚空楼开玄城分部的那位楼主！

    不过，他就当做是没看到，也什么都不知道，直径走向那躺在床榻上奄奄一息的昌大师。

    昌大师的脸色时红时白，身上的气息也极度不稳定，而且，愈加的接近微弱了

    若是不能遏制他的伤势的话，只怕，是真的难以撑过今天。

    秦逸尘走到床榻前后，就坐在了床榻前的椅子上，伸手，就要去给昌大师把脉。

    慢！

    开口的是那温会长。

    大师！

    秦逸尘转过身，向他行礼，同时疑惑的看着他。

    你可知道与他接触的后果？

    温会长眉头紧蹙，声音很凝重。

    只此一句话，就换来秦逸尘的好感。

    他这是在提醒自己。

    小子知晓，多谢温大师提醒。

    秦逸尘对他拱手行礼，然后说道，不过，若我不清楚昌大师体内的情况，就无法对症下药。
