    “呼，搞定！花花，把海洋跟公子哥拉起来！”岳峰松了口气。

    下一秒，一连串的系统提示音响了起来！

    叮！恭喜你成功击杀副本boss【火焰领主】，经验值+1200000！越级击杀，经验值加成+840000，额外道具加成+432000！！

    传承之章储能点数+500！

    叮！恭喜你解锁新的称号，熔岩开拓者！

    【熔岩开拓者】：首通专家级副本熔岩洞穴的证明，火元素抗性额外+8%。你可以选择在称号页面显示，或者隐藏该称号！无论显示跟隐藏，都不影响称号属性加成！

    一连串的系统提示音响起，岳峰直接将副本称号明晃晃的挂在了头顶上，能加属性的称号可不多，8%的火抗很可观呢。

    很快，公子哥跟男人海洋都被拉了起来。

    “哎呀，队长你这炸弹也太狠了，直接不分敌我啊？”公子哥哭丧着脸，有些心疼因为挂掉损失的装备耐久值。

    “一点装备耐久而已，修修不就好了！炸的爽！又不疼又不痒，duang，就趴下了！”

    男人海洋就要洒脱多了，并不在乎刚才合作被岳峰故意炸死的事情。

    岳峰捂着嘴笑笑：“刷副本，属性不够的情况下，只能靠各种狠招！你以为MT是啥好职业啊？一个团队里，凭啥好装备mt优先？因为脏活累活都归你干！我这个解释你满意吗？”

    “嘿嘿，我不就是随便吐槽两句嘛！没问题，非常满意！”公子哥挠挠头，被岳峰给说的有点不好意思了。

    “玫瑰，摸掉落，看看都给啥了！这种没有职业倾向的元素boss爆的装备范围应该是比较宽广的！”

    “好嘞！公子哥不是嫌干脏活累活吗？这次如果出了骑士的极品，咱们就拿到拍卖行卖掉！到时候给你分红啊？”痴情玫瑰借着话头笑嘻嘻的，很果断的把自己死党给卖了。

    “靠，薇薇你过分了昂！我就是随便吐槽一句！”公子哥摸了摸鼻子，有些小郁闷。

    27金币15银币被发现！

    【梵琳的救赎者法杖】被发现！

    【通用技能训练书】被发现！

    【烈焰弓】被发现！

    【火焰领主的元素精华】被发现！

    【梵琳的救赎者法杖】

    等级：35

    当前品质评级：橙色·完美

    类型：主手武器·主手法杖

    重量：32

    法术伤害：68-97

    攻击速度：2.0

    附加：智力+37

    附加：体力+35

    附加特效：【简易】【神之怜悯】

    【简易】：装备等级要求降低五级。

    【神之怜悯】：当你治疗的目标生命值低于60%时，下一次治疗将有65%的概率触发暴击。在此基础上，生命值每降低1%，则治疗暴击的概率提升1%。

    附加特技：【救赎之魂】

    【救赎之魂】;召唤一个救赎之魂参与战斗，救赎之魂的每一次有效攻击，都将为本体恢复3%的蓝量，持续时间60秒。

    持久值：800/800

    介绍：据说是传奇神眷者梵琳年轻时候使用过的法杖，残存着部分光明之神的神力！

    心怀怜悯，手握光明，拿起它，去帮助那些需要帮助的人！——传奇大神官·梵琳。

    【通用技能训练书（中级）】：特殊物品，记载了所有职业技能的训练书，可以提升指定的技能熟练度500-1000点。

    【烈焰弓】

    等级：32

    当前品质评级：橙色·完美

    类型：主手武器·弓箭

    重量：38

    伤害：73-109

    攻击速度：1.2

    附加：敏捷+37

    力量+35

    附加：护甲穿透+32

    附加特效：【焰锋】

    【焰锋】：你射出去的每支羽箭，都会获得焰锋效果，额外附加5%火焰伤害。

    附加特技：【烈焰箭】

    【烈焰箭】：主动技能，凝聚元素火焰于箭身，发出威力巨大的一击，造成基于面板属性270%+400点的混合伤害。

    持久值：900/900

    介绍：融合了精准火焰元素晶石打造而成的极品长弓，额外附加火属性伤害，为非常稀有的远程武器。

    【火焰领主的元素精华】：特殊物品，属性作用未知。

    “哇，一个boss贡献了两把橙色武器！这运气也没谁了吧！”看清属性之后，痴情玫瑰忍不住感慨道　。

    岳峰扫了眼属性，评价道：“都是极品属性的装备，尤其是法杖，加血的特效很少，回蓝的特技更是非常珍贵！给花花用，估计短时间不需要更换了！”

    “喏，武器按需分配了！法杖给花花，弓给月光！”玫瑰随手将两件装备分别给了队友。

    “通用技能训练书我就不要了，你们自己roll点，这个特殊材料对我很重要，归我了！”岳峰摊摊手，直接将材料留了下来。

    升级机械护手的材料当中，除了元素精魄、精粹、印记之外，主料是炎能精金锭，这玩意大宗成品是二级主城暴风城才可以买到特产。

    但是不去暴风城也不是没有任何办法获得，使用领主级的火焰精华跟天晶矿就可以少量的合成。

    这个领主级元素boss掉落的元素精华据岳峰所知应该是掉率极低的超级稀有材料，没想到首杀竟然爆出来了，这让原本以为短时间没法升级的机械护手，又看到了升级的曙光。

    很快，掉落分赃完毕，训练书被小天以96点的超高数值拿走，众人清扫一遍战场之后，很快从传送门离开了副本空间。

    下一秒，众人回到集合石的位置，岳峰提交了副本通关任务。

    叮！恭喜你率领的团队成功通关35级副本【熔岩洞穴】

    ，系统将会在世界频道进行全服公告，是否隐藏姓名？

    否！

    叮！世界公告，在队长往事如梦的带领下，男人海洋、富贵公子哥、小天、痴情玫瑰、倾城月光、更深的蓝、花开花落首次通关35级专家级副本【熔岩洞穴！】！

    叮！世界公告，在队长往事如梦的带领下，男人海洋、富贵公子哥、小天、痴情玫瑰、倾城月光、更深的蓝、花开花落首次通关35级专家级副本【熔岩洞穴！】！

    叮！世界公告，在队长往事如梦的带领下，男人海洋、富贵公子哥、小天、痴情玫瑰、倾城月光、更深的蓝、花开花落首次通关35级专家级副本【熔岩洞穴！】！

