    襄平王国。

    一路上，伍越配合秘法全力飞行，终于很快就回到了襄平城，第一时间就去了皇宫面见皇帝。

    “伍爱卿，议和一事谈的如何了？”一见到伍越回来，梁天赫直接站了起来，迫不及待的开口问道。

    伍越跪在地上，神色凝重不堪，沉声禀告道：“回陛下，微臣原本正在和张辽谈议和之事，可是万万没有想到的是，兵马大元帅常金曜却擅自领兵来进攻张辽大军，张辽大怒，议和一事瞬间变成了一个天大的笑话！”

    闻言，梁天赫顿时面色震变，难以置信，此次议和竟然会是这样一个结果。

    “什么？你说常金曜擅自领兵攻打张辽？”

    “朕不是下令给了常金曜，让他率领大军原路返回？”

    “这个老东西竟然抗旨不遵？”

    “真是该死！该死！！！”

    梁天赫面色难看到了极点，勃然大怒。

    面对着这样一个状况，同时心里也感到非常的惊慌恐惧。

    朝堂上的那些朝臣更是因为常金曜这一荒唐的行为，又是惊慌恐惧，又是愤怒。

    “完了！”

    “常金耀只是一个天将，根本就不可能是张辽的对手，可是他却自己主动找上门去，这不是送死吗？”

    “他自己送死也就算了，可是他这一行为，必定会激怒张辽！张辽一定不会放过我们襄平王国。”

    “常金曜这是要害死我们，害死襄平王国啊！”

    就在众人陷入了恐慌当中，这个时候，一名探子急冲冲的跑进了大殿。

    “陛下，常金曜率领大军和张辽大军大战，战败！”

    “我们襄平王国百万大军精锐全军覆没！”

    “兵马大元帅常金耀军阵被破，丢弃百万大军，临战脱逃！”

    听到这个噩耗一般的消息，梁天赫险些直接被气得晕倒过去，瘫坐在轮椅上面，面容苍白无力，没有什么血色。

    那些朝臣听到前线传回来常金曜大败的消息，更是人人惊恐害怕，不知所措。

    等梁天赫神色稍微恢复过来一些后，直接气得痛恨的大骂道：“混账！”

    更是怒吼道：“朕一定要杀了常金耀！”

    “陛下，常金曜已经大败，当务之急是抵挡张辽大军！”其他朝臣劝他说道。

    梁天赫这才稍微镇定了下来。

    朝臣们根本就想不出来怎么办法来阻挡张辽大军，只能将希望寄托在梁天赫的身上，纷纷开口问道：“陛下，我们如今该怎么办？”

    “陛下，你们必须想一个办法来阻挡张辽大军，否则我们襄平王国危矣！”

    梁天赫面对现在这个状况，更是束手无策，只好目光落在了伍越的身上，急声询问道：“伍爱卿，你足智多谋，快想想有什么办法来阻挡在张辽大军？”

    伍越也想不出其他什么好的办法，这是一个实力至上的天武大陆，他们襄平王国的实力摆在那里，打不过人家，要么投降，要么议和。

    沉思了一会儿后，他还是提议道：“我们襄平王国不被张辽大军灭国，唯一的办法就是，割地求和！而且这一次我们要付出的代价会更大。”

    “臣提议，为了表达我们议和的诚意，让出整个东境给古周王国，换来我们襄平王国的安定和平！”

    又是割地议和！

    梁天赫听着心如刀割，没有第一时间回复伍越的提议。

    其他朝臣也是低头，束手无策。

    梁天赫见都没有更好的办法，最后只有无奈的点了点头，道：“好！割地议和，这一次拿整个东境土地给古周王国。”

    紧接着又对着伍越说道：“伍爱卿，你立刻去谈议和之事务必要谈成此事。”

    而，就在这个时候，兵部尚书曲开远突然提道：“陛下，万一张辽野心更大，最后不同意我们襄平王国呢？”

    “这……”

    梁天赫也意识到了这一点，这也不是没可能的事情，相反的，张辽极有可能想要趁着这一次机会，将他们襄平王国给灭国，让他们脚下的土地全部都变成古州王国的土地。

    曲开远道：“陛下，为了以防万一，我们必须防备张辽不接受议和的请求。”

    “曲尚书，那你可有什么妙计？”梁天赫问他道。

    曲开远说道：“陛下，微臣希望陛下您暂时饶恕兵马大元帅常将军的罪过，让常将军在关洱城布置防御，阻挡张辽大军。”

    梁天赫顿时怒火滔天。

    “常金曜抗旨不尊，破坏了朕的大计，还在战场上丢弃襄平王国大军临阵逃脱，他死一万次都不为过，你还想让朕暂时饶恕他的罪过，让他一个逃将去镇守关洱城，简直荒唐可笑！”

    “陛下，可是常将军是天将，想要挡住张辽大军必须要靠他这个天将，否则我们襄平王国真的就完了！”曲开远急声道。

    梁天赫闻言瞬间沉默了。

    他心里虽然非常的痛恨，甚至是想要杀了常金曜，可是当下也只能顾全大局，同意了曲开远这个提议。

    “好！立刻传令下去，让常金耀在关洱城布置防御！”

    ……

    此时，常金耀已经逃回到关洱城，正在城内修养疗伤，皇帝的命令就传了过来。

    “常将军，陛下有令，命你在关洱城立刻布置防御，以防张辽大军来袭！”

    闻言，常金曜顿时面色大怒。

    “让本将军留在关洱城，不就是让我这里等死吗？陛下怎么可以如此的残忍无情？”

    “不行！本将军好不容易逃脱了出来，绝对不能留在这里等死！”

    关洱城的武将们没想到常金曜竟然要抗旨不遵，面色一变，急声道：“将军，这是陛下的命令，你可不能违背圣令！”

    “哼！”

    常金曜怒哼一声，道：“张辽是圣级中品的武将，我们这他面前根本就是不堪一击，若是他真的要攻打关洱城，我们根本就抵挡不住他，留在这里只有死路一条，白白浪费性命，本将军可没有那么蠢！”

    “将军……”

    那些武将还要劝说他，直接被他厉声打断，直接下令道：“传令下去，大军准备前往潞台城。”

    一声令下，这令那些武将更是震惊，他做出来的这个决定。

    潞台城，是襄平王国京畿地区前往东境的必经之地，更是咽喉位置，卡住潞台城就能卡住东境前往襄平王国的京畿地区。

    但是这样做的代价，就是放弃了整个东境！

    整个东境，襄平王国四分之一的土地。

    这绝对是陛下不会同意的！

