    这一天姨太太来到了王奎的房间，因为在他的怀里含情脉脉的说着，那个惊喜就是他们太阳国的俘虏有一半愿意臣服王奎成为他的人，只是这些是有一些代价的，怎么着也要让王奎有些好处给他们，那就是诚意。

    “你看我是不是很厉害，又要说这些人是死活不肯答应的，硬是被我说的让他们同意，但他们觉得你王奎是一个真正的正人君子，你在这里是安分守己的好人。”

    “从来就没有想过争得那些领土的意思，而你的天下就是皇帝的天下，他要你干什么你都是听从他的命令，你们都是君与臣的关系，另外一个至于打仗，那完全就是受人挑拨了。”

    姨太太在那里细细的说着，其实这些都是姨太太编出来的话，而这些东西王奎自然是知道的，他故作惊讶又是很惊喜，也是很感动，双手握着姨太太的手，像是要将他抱在怀里，要给他一个大大的拥抱一样。

    “要不说是一个成功的男人必须有一个女人在背后默默支持而你就是为了背后默默支持的那个女人，真是辛苦你了，如果没有你，我都不知道该怎么办。”

    王奎一把抱住了姨太太，感激的话不停的说了出来，无论他现在想用什么，估计王奎都会满足他的要求，这让姨太太实在是太欢喜了，只是他不知道应该接下去应该怎么说。

    还在想的时候突然被摔到了床上，自己还要挣扎起来，还要说什么的时候，就直接被王奎按在那下面开始不停的折腾了起来。

    “你等一下有的话还没说完呢我打算毛遂自荐要带着你的亲笔书信，然后拿到那些人的面前劝说他们投降，只要他们肯投降了，那么这一切都好办了，你说是不是？咱们是不是一定要先把这件事情给落实了先。”

    姨太太怎么可能不知道王奎想要干什么，连忙将他推开开始说着这些话，想要利用这些事情让他先停下手里的动作，怎么正心儿把事情解决，而他真的不想和王奎做任何的事情呀

    “你瞧瞧你，你看看你，你这一天到晚都在那里帮我忙里，忙那一圈，说这个就说那个实在是辛苦，我必须要看我犒劳你，奖励奖励你，不然的话我心里都要过意不去啊，所以我决定了今天一定要好好的奖赏你，让你知道知道你嫁给我绝对不会受任何的委屈。”

    王奎嘿嘿的坏笑了一声，便是直接抱着姨太太开始方便风云雨水一般，这一趟并没有结束，而是实在是让人受不了的一二三四五六七。

    这完全就是要把人折腾的全身散架的状态了，这下好了，姨太太一看自己被他折腾成这副样子，估计想起来都起来了，心里在那里不停的喊着慌了。

    完了，这一下真是糟了，没想到这王奎竟然这么冲动，而且这一下子还让人一发不可收拾。

    到了最后姨太太也实在是爬不起来了，看了一眼身旁的王奎，没想到这个家伙竟然睡着了，轻轻的在他身上推了一把，又叫了两声，看看他是不是有反应，还是还没有睡熟。

    “夫君夫君也睡着了吗？咱们要不要再说说话，我现在实在是累得不行，又睡不着怎么办呀。”

    姨太太在王奎的耳边叫了好几声，依旧是没有动弹也是没有什么表示，就连哼一声也没有，看来真的是累得不行给人睡着了吧，这才松了一口气。

    悄悄的开始争抓到想要爬起来，可是又知道他现在真的是没有一点能力起，因为他必须要下地才学一些避孕的措施，要知道他们觉得不应该有什么。

    因为他不是别人，他是国王的妻子，在他们那里的国度，可是不允许自己的老婆跟别人有任何的渣渣，虽然说是把他送给王奎，而事实上他只是一个细作。

    那么必须要想办法保存自己，保存了自己之后还要。得到一些情报，如果这些情报没有得到的话，他就是一个死，如果被人沾染的话，他也是一个死的。

    因此为了不能够让他们知道自己被怎么着了，一定要有任何的措施，那就是避孕措施不能让他有孩子，这样的话，国王就不知道他被绿了，那么他回去竟然是没有事，但是如果发现他怀孕了，那么一定会将他活埋。

    现在正好是危险期，如果现在不采取一些措施，那就真的要完了，所以他必须要快一点动身才行，可是他刚要起来下床去找一些东西的时候，突然一只手直接抓到了头的腰，然后一下子又长疼爱了，回来终于想到这个王奎竟然又醒了过来。

    “你先不要去洗澡，我现在突然发现我的精力十分的旺盛，所以刚才那些事情还不算完，咱们继续再大战一场，到时候一定会让你因为一次性解决，不然的话你洗完一次澡还得再洗一次，多麻烦。”

    王奎看着姨太太又是在那里坏笑了一声，接着讲，他开始丢到了床上，继续卷了一卷被子，开始风云雨水，又是将他弄得不成样子，姨太太现在真的又害怕又担心，只能在那里装作非常的累，希望他能够下次再来。

    “夫君你要知道我们现在真的是很长时间了，你看我也是累的不行不如我们明天再来吧，不然的话我这身子被你折腾的不行了怎么办？”

    姨太太一副娇滴滴的样子，想要让人指天指挥的动作，谁知道王奎非但没有生小孩就更加上了近了，就算是完全就不能躲开一样。

    “你放心吧，我们这里的中药还是很好的，你只要喝上一副药就能够跟我一样精力旺盛，绝对不会有任何的损失，而且腰不酸，腿不痛，腿脚也不抽筋。”

    压根就没有给姨太太考虑的机会，王奎直接将他按倒在床上，开始大战了一场，让姨太太知道自己什么才是根本就动也动不了，说什么腰不酸腿不疼，估摸着现在已经骨头已经散架了，要想再拼回去都难。

