    玄奘双手合十向后退了几步，所以说在模拟器之中见过一只狐妖。

    但是那毕竟是模拟器，而且当时他作为一名天兵，修为比那只狐妖还高因此不甚害怕，但是眼前这只猫妖不知底细瞒过了他的察觉，居然在他眼皮子底下跑到了苏老爷的棺材盖上。

    当下心里也有些发怵，不过他现在好歹有修为傍身，不至于撒开步子就逃跑。

    换做从前，虽然玄奘佛法精深，但是对于妖类肯定是十分害怕的。

    并且玄奘小时候还遇到过许多次妖怪，那些妖怪都纠缠着玄奘，给玄奘小时候带来了不小的心理阴影。

    只是不知道为什么那些妖怪总是将要伤害到玄奘的时候就莫名消失了，但是仍然让玄奘产生了对妖怪的惧怕心理。

    苏员外此时连滚带爬的跑到门口，大声呼喊道:“来人啊，来人啊，有妖怪救命啊！”

    他的声音凄惨回荡在整个苏府之中，但是外面却静悄悄的，一点声响也没传来。

    仿佛整个苏府的人都陷入了沉睡一般，苏员外发觉没有人回应他的呼救。

    于是他想要开门逃走，但是门却无论如何也打不开，他奋力的拍打着木门，仿佛后面就是噬人的猛兽一般。

    玄奘不知道为什么，苏员外如此的害怕这只猫妖。

    而且仿佛先知先觉一般知道这只黑猫就是妖怪，但是玄奘也是聪慧之人，略微思索便明白了，苏员外一定是隐瞒了什么重要的信息，并且一定和这猫妖有关。

    但是作为佛门子弟，如何能坐视妖怪伤人，于是玄奘开口说道：“苏员外，你先不要惊慌，到我这边来。”

    这时候苏员外才恍然大悟般，发现自己身旁居然还有一名高僧。

    这高僧佛法精深闻名于大唐内外，想必对付一只妖怪还是不成问题的，于是他仿佛抓到了救命稻草一般。

    他连滚带爬的又跌倒在玄奘背后，然后抓着玄奘僧袍的衣角，颤声说道：“大师……大师，一定要救救我啊！”

    玄奘看着苏员外的样子皱了一下眉头，然后双手合十念了一声佛号：“阿弥陀佛，猫施主今夜为何要来此打扰贫僧超度苏员外的生父？”

    黑猫舔了下嘴唇，然后慵懒的趴在棺材盖子上，居然口吐人言：“和尚？劝你不要多管闲事，今天晚上我只吃他一个人就够了，否则我不介意加餐。”

    这只黑猫居然发出了人类的声音，并且类似一个青年。

    听到黑猫口吐人言，苏员外更加惊慌，抓着玄奘衣角的手越来越紧。

    玄奘面色有些古怪，不得不扯着自己的衣服，因为苏员外都快把他的僧袍扒下来了。

    无奈的对着苏员外低声说了一句：“苏施主，麻烦你抓我衣服的力气小一点……快被你扒下来了。”

    苏员外讪讪的一笑，然后放开了抓着玄奘一脚的手，但是身形却向着玄奘挪了一小步，靠得更近。

    “不知猫施主为何要伤人性命，造了孽障不利于修行。”玄奘说道。

    黑猫居然很形象的嗤笑一声，然后一爪拍在棺材上，居然把支撑棺材的四根居然都给拍碎了。

    苏老爷子的棺材扑咚一声落在地上，激起一片灰尘：“我现在修行的畜生妖道，吃几个人又如何，还补充了我的血气说不得哪天就成了浊仙。

    至于你身后的那个人，他足足害了我八条命，坏了我的修行，我原本也是寻得高人，求得仙法，修那正宗的道门之法，可是……”

    言语未尽，黑猫眼角就流下了一滴晶莹的眼泪。

    玄奘闻言，先是松了一口气，原来对方还未进入仙人之境。

    那一切就好办多了，不过他又听闻那黑猫被苏员外害了八条命，不禁斜视了一眼身后的苏员外，作为出家人，他还未造过杀孽，而眼前的这个苏员外却害了一只猫的八条命。

    可想而知，他更过分的事情也做过，当下心中第一念一声佛号。

    但是这也不是玄奘不保护他性命的原因，于是说到：“猫施主，冤冤相报何时了，不如就放下这仇恨，让苏员外供养你这一世如何？”

    “我如何需他供养，如今我道门正法修不得，真仙之劫渡不过，我便要吃血食，修炼这妖邪之法，和尚我劝你现在离开。”黑猫摇摆着尾巴，用阴沉的眼神死死地盯着苏员外说道。

    玄奘不禁叹息一声，因为这猫妖这时候还让玄奘离去，显然是不想伤害无关之人。

    可知道猫妖说的没错，它之前的确修的是道门正法，并且猫有九命，若是他修道门之法成仙说不定也可受命天庭位列仙班。

    而苏员外害了眼前黑猫的八条命断了对方的道途，的确是不共戴天之仇，玄奘无奈的说道：“我佛慈悲，渡尽所有有缘之人，苏员外与我佛门有缘，还望猫施主高抬贵手。”

    “看来你今天是非要帮着他了是吧，那你别怪我不客气了。”黑猫眼神一凛，然后从喉咙中吐出这句话。

    随后黑猫纵身一跃，玄奘警惕的看着黑猫，但是黑猫却并没有向玄奘两人发起攻击，反而几个跳跃消失在了黑夜之中。

    正当玄奘有些疑惑地看着漆黑如墨的窗外，苏员外却大声喊叫起来：“棺材……棺材……”

    听到苏员外慌乱的大喊声，玄奘这才想起来，黑猫通灵被视为不祥，并且最为重要的是绝对不能让黑猫从棺材上跳下来，否则会引起尸变。

    如果真的有黑猫跳上了棺材就必须把黑猫绑在棺材上一同下葬。

    果然玄奘转身看向棺材的时候，棺材之中却发出了一连串的异响。

    “嘭！”

    随着一声巨响，苏员外父亲的棺材便在玄奘的注视下，炸裂开来，一阵烟尘过后一道穿着锦衣的身影立在二人面前。

    一个青面獠牙，四肢僵硬，指甲深灰尖锐反射着寒光，苏老爷子面无表情的对着玄奘和苏员外。

    只见苏老爷子一步一跳，伸直着手臂朝着苏员外跳过来。

    玄奘眼神一凝，没想到猫妖刚刚让这苏老爷子尸变，就成了一只毛僵，研读了众多佛经，虽然玄奘并没有佛家修为，佛门广泛的典籍之中对于这些妖魔鬼怪仍然有些记载。

    只见苏老爷子尸体身上长出毛发，仿佛是铜皮铁骨。

    毛僵的修为越高，身体越结实，随着实力的增长，甚至会刀枪不入，万法难侵，并且行动敏捷，跃屋上树，纵跳如飞，开始不畏惧凡火，甚至还不畏惧阳光。

    好在苏老爷子只是刚刚尸变，并未吸取他血亲的精血，实力不算强劲，否则玄奘此时已经在想怎么逃跑了。

    这时候黑猫的声音再度响起：“就让我看看这父子相残的好戏吧。”

