    “你这种人毕竟是少数。”

    柳小江维持着嬴勾那种因手握力量而自负的形象，有恃无恐地望着老人与其他在场的众人，道：

    “而且，也正因为你们这种理智的人太少，所以就算你们都能够冷静看清一些事物，也不得不为总是头脑发热的多数人让路。”

    “在这种情况下无论你们是想要做什么，也都必须要让那些愚蠢的家伙‘理解’自己。”

    “否则……”

    “他们就会觉得你们不配坐在当前的位置上, 你们作为代表也并没有为他们民众考虑问题，殊不知………有些东西他们根本无法理解，也没有那个心思去进行理解，只会顾及自己眼前的苟且。”

    说着，

    他眼神嘲讽的直视着远处那位老人，道：

    “他们无法理解所以显得相对愚昧, 你们虽然能够理解，但若是想要做些什么，却也会受到他们的限制，甚至完全没办法得到他们的认同。”

    “不过，也别觉得这是他们的问题，毕竟这归根结底也还是你们的问题。”

    “既然曾经享受了民众愚昧所带来的方便，那么导致他们变成如今这般模样的后果，自然也就要由你们这些‘罪魁祸首’来承受了。”

    “罪魁祸首么……”陈老对此略微沉思了片刻，显然也是头一次被人这么说。

    “你这种观点倒是有些稀罕了，尽管你这些话说的或许也没错，我们也的确对民众隐瞒了一些事，但初衷………或者站在我们的角度上来看，这么做也无非是想让人们过得更好一些。”

    “毕竟，对这些事情感兴趣的民众，本身的素质也可谓参差不齐。”

    “倘若人人都有机会参与进来，在一些大事上发表自己的看法，那么一些荒谬至极的观点与言论，也保不齐会影响到一些本身素质不高的民众。”

    “啧……”柳小江当然明白老人这些话的意思，但他对这方面的事情显然也没什么兴趣。

    何况，他刚才也只不过是故意说些显眼的问题, 却并未将问题延展开表示在自己这能够得到解决。

    说白了………指出明显的问题却不给任何答案, 甚至就连想都没想过答案该是什么，这就是一种故作高深的臭显摆，就好像世间的所有人都是傻子，只有自己才是最清醒的那个人一样。

    只不过，

    这种事由嬴勾来做，因为他掌握着强大的力量，并足以依靠力量轻易解决很多问题，所以………才会显得很是合理，以至于没有人会怀疑，他其实并不知道问题的答案。

    而退一万步来讲，哪怕真有人怀疑，也只会是在怀疑，嬴勾用来解决问题的办法，是否真的能够适用于所有人。

    “扯远了……”

    “我对这些事情并没有什么兴趣，只是在指出你们人类的能力极限而已。”

    “因为个体的弱小，所以不得不群居，但也因个体的弱小, 一个人………或者少数人的力量，终归也还是有着极限的，很难把事情做到尽善尽美。”

    “因此……”

    “你们需要有一个绝对的存在, 时时刻刻提着刀站在你们的头顶。”

    “这既能让你们感觉到自身的危险，也会因为自己无法战胜强大的对方，从而………在忧患之中一直保持自身的谨慎，脚下所迈出的每一步也都会小心翼翼。”

    “而我……”

    说到这里，

    柳小江目光扫过远处在场的每一个人，道：“无疑是最适合充当此等角色的人选，可在让你们绝对不愿意再次招惹我的同时，作为一个货真价实的巨大威胁，胁迫你们不得不正确的向前迈步。”

    “而为了做到这件事，让你们流血………加深你们对我的恐惧，将‘嬴勾’二字的恐怖，深深刻在你们的脑子里，自然也就成为了一个必要的过程。”

    “当然……”

    “如果你们不愿认输，不愿接受这种事情，非要与我之间不死不休，我也是愿意亲手成全你们的，反正………你们人类于我而言，也并非什么生存的必需品。”

    “你们活着可让这世界更加多样，也能让我在这世上活得更滋润一些………这是的确事实。”

    “但就算这世上没有你们，也只是让我在未来失去了许多乐子………仅此而已。”

    “如此说来，我们与你之间………也早已是没得谈了？”陈老眉头紧锁的望着柳小江，明显很难分辨柳小江的这些话，究竟哪些是配合计划的表演，哪些是他这异类的内心之言。

    “不……有得谈，我与你们之间当然还有得谈。”柳小江微笑道。

    “就比如……”

    “我们现在就可以坐下来谈谈，在你们承认了自身的失败之后，未来………到底该如何对我这异类‘效忠’，如何为我的生存提供更多的乐趣。”

    “嗯，如果你们能把姿态放得足够低，我也不是不能给你们提供一些好处。”

    “那……在这场战争中牺牲的战士们，难道在你眼中已经没有被提及的资格了么？！”陈老见此顿时大怒，并且绝非那所谓的演技，而是真的被柳小江这种态度给激怒了。

    计划中需要流血，让人们涨涨记性，就牺牲掉了那么多的人命，这种事若非陈老知道还可能被挽回，恐怕也早就被柳小江的演技给破防了，不可能像是现在这样只在原地无能狂怒。

    他从来都不是一个冷静的人，只是相对一些小辈更有经验，所以看起来相对还算平静罢了。

    若是没有安老之前的那些话，若非已经知晓了眼前的部分真相，哪怕是面对几乎不可战胜的柳小江，哪怕是要搭上在场所有人的性命，他也必然要让柳小江为一切付出代价。

    “你是说那些已经牺牲掉的家伙么。”柳小江对于陈老的心态自然门儿清，但不管对方到底有没有被自己激怒，嬴勾那种与人类之间水火不容的形象，也还是要在此时继续努力保持下去的。

    谷蕺

    “嗯，我刚才已经说过了，要让你们人类适当的流血，以便你们能够深刻记住我的恐怖，所以他们的牺牲对我来说是必要的。”

    “至于你那种想让我为此付出代价的想法………”

    话说至此，

    柳小江眼神嘲讽的看着陈老，道：“你可别搞错了，停战只会建立在你们人类认输的基础上，而既然是你们不想继续争斗下去，以免自身阵营为此付出更大的代价，那你们就会是战败的一方。”

    “居然想要我为那些牺牲承担代价……”

    “呵呵………你们可曾听说过胜者要体恤败者，甚至是还要为败者的牺牲做出妥协么？”

    “你们人类作为失败的一方，又有什么资格跟我来讲条件，要么接受我的所有条件认输停战，要么………就继续下去，直到你们被杀的一个不剩，当前留给你们的选择就只有这两个。”

    “讲人道……”

    “你们之前对我这异类可没讲过人道，况且我既然是被你们所排斥的异类，在遭受了并不人道的对待之后，又为何非要宽宏大量到对你们讲人道，人类………别总觉得世界都是围着你们转的！”

    “而且，相较于外界那些同样可被称之为‘人’的蛮族，我并没有按照你们人类的做法，将你们曾经使用在其他族群身上的做法，用来对付你们这些家伙………其实就已经比你们更人道了！”

    “如若不然，凭借我所掌握的力量与手段，你们人类………也很快就会没资格再被称之为‘人’了。”

    “抢夺、残杀、洗脑………我只是不屑于作为高等生命，还要像个未开化的野兽一样行事而已，你们所有人都应该为此感到庆幸才是。”

    “毕竟，作为生存在同一片土地上的‘同胞’，也只有你们才有机会平等的站在我面前，倘若换成外面那些奇形怪状的家伙，敢对我表现出任何不敬………就会被毫不留情的清理掉整个族群。”

    “此外，像是野兽一样对待他们，也并不会让我感到任何不适，因为他们也曾数次做过这样的事，以彼之道还治彼身………这在天道眼里也只能算是报应不爽吧。”

    “………”陈老。

    “停战认输，还是继续………你们自己选吧。”柳小江望着对自己咬牙切齿的陈老，一举一动表现的也都是相当克制与冷静。

    但恰恰就是这种克制与冷静，再加上他方才亲口所说的那些话，反而给了在场的所有人………甚至是外界一直在默默关注着这边的人们，一种说不出道不明如同长时间置身于冰窖的强烈寒意。

    嬴勾表现的越是冷静与理智，再考虑到他所拥有的那种力量，就越会给人们留下一种不可战胜的感觉。

    而偏偏，此等不可战胜的存在，却是他们人类的敌人………

    “一旦无法理解，那便无法交流，说什么也都是没用的了。”陈老冷静下来望着远处的柳小江，道：

    “你和我们人类是完全不同的存在，我们没办法理解你所坚持的那种正确，因为你在达成自身正确的过程之中，很可能………也确实伤害到了我们这些弱小的存在。”

    “也许人命在你眼中不过是个数字，也是你为了达成某个目的必要的流血与牺牲，但那些在这场争斗中牺牲的战士，却是我们眼中一个个有血有肉的人，我们没办法无视他们此刻做出的牺牲。”

    “更何况……”

    “这些英雄的牺牲是为了我们，是为了不让我们这些没力量的弱者，在你这异类面前失去自己所拥有的一切。”

    “但继续下去的话，你们不也还是会失去一切么，命都没了………还能剩下什么？”柳小江对此则是一脸不在乎的摊了摊手说道。

    “你知道很多东西，肯定了解过人类的历史吧，那么你就应该明白对于人类来说，有时候………有些东西远比自己的性命更加重要。”陈老眼神坚定的说道。

    “呵……又不是所有人都这样认为，光是你们这些群人拥有勇气，想要保全尊严的活下去又有什么用。”柳小江诧异道。

    “这世上愿意苟且偷生的大有人在，甚至你们这些家伙目前正在保护的，也就是这样一群没骨气的猪猡，与其为了保护那些猪猡不惜去死，不如妥协………以免那群猪猡的数量永远占据上风。”

    “好人为了保护大家都死光了，只剩坏人………那这世道又究竟能延续多久呢。”

    “但妥协与放弃，不也就变成一样的猪猡了么，只要我们的想法与理念能继续活下去，未来………也未必不会有更多的我们从泥潭中站出来。”陈老摇头道。

    “为此……哪怕搭上自己的性命，这下场并不美好的榜样，也还总是有人要去充当的。”

    “无法理解……”柳小江眼神多少有些复杂的看着陈老，因为在他那种简单纯粹的固有观念之中，好人………不应该会是这等结局，也不该以这种方式传承自己的想法与理念。

    毕竟，世上的好人到最后若都是这种结局，那么未来愿意继承这些想法与理念的人，在数量上恐怕也只会变得越来越少吧。

    一眼就能看见自己最终的下场不会太好，轻易就能察觉自己的这条道路充满艰险………还怎么‘骗’更多的人一起走上这条道路？

    好人不该总是被拿枪指着！

    好人不该总是要与这整个世道为敌！

    好人到最后………他就该待在阳光下面，坐在椅子上望着子孙后辈，毫无痛苦与遗憾的闭上双眼！

    倘若并非如此，这世道就TM的还是不对劲！

    然而，

    不管自己的心里怎样想，

    柳小江目前顶着‘嬴勾’二字，自然也是不能表现出任何异常的，所以便也只是不以为然的笑了笑，身后本在缓缓蔓延飘荡的大片黑炁随之瞬间凝固。

    “抱歉，我实在是无法理解你们人类的想法，也不打算参与你们人类之间的那些蠢事。”

    “既然这世道不肯接受我的存在，那我便要以力量让一切臣服于自己，然后………为自身的生存永绝后患，你们这些站出来的人是好是坏，对我而言也都并没有那么重要。”

    “而且，甚至事实也恰好正如我意，如果你们这些好人都死了，那么外面留下的那些猪猡与坏人，反倒也更容易像条狗一样趴在我的脚边。”

    “来吧，在一切的最后，就让我看看你们这些好人，到底都在用性命保护些什么东西，没准………等你们全都死光了，我也就都能理解了呢。”

