    霍尔部落。

    黑毛红眼的萨拉丁长老与黄毛黑眼的霍尔族长相对而坐。

    他们侧面,还坐着同样黑毛红眼的哈罗德族长。

    “奶茶煮好了~~”萨拉丁长老的妻子琴抱着个双耳玻璃瓶进来，给三人身前放着的杯子里注满热腾腾的奶茶。

    三名牛头人同时出手、端起奶茶杯子，吨吨吨一口闷。

    “奶茶不是这么喝的,你们不嫌烫吗？”琴哭笑不得。

    萨拉丁、霍尔一脸严肃,哈罗德族长打了个水嗝。

    “好吧。”琴也不计较了,将双耳玻璃瓶里面最后的奶茶倒给了自己，捧着杯子在哈罗德族长面前坐下，“哈罗德族长，今年的法兰克盛宴，由我们牛头人邀请雪狼族的贤者阿云参加,你同意了吗？”

    哈罗德族长深沉地看了琴几秒钟,又将视线转向霍尔族长。

    霍尔族长沉吟状点了下头。

    萨拉丁长老露出慎重表情。

    琴忍不住道：“草原的事儿由我们草原人自己说了算呗。”

    哈罗德的表情更加深沉。

    “你也同意的，只是担心兽皇从中作梗……？”琴疑惑地，“为什么，雪狼族又不是虎族。”

    哈罗德粗大的手指敲了敲桌面,表情特别严肃。

    “嘶……真的假的？！”琴露出震惊表情。

    霍尔族长视线看向琴,点了点头。

    “原来如此,这就很麻烦了。”琴也露出了凝重表情。

    萨马尔雪山下，雪精灵哨塔。

    正是秋季最炎热的时候,很少在这个季节离开雪山的雪精灵,有一支队伍出了哨塔大门,行色匆匆赶往草原西南方向。

    这支雪精灵小队的领头人是雪狼族的老朋友、赛琳娜少尉。去年草原上发水灾时她正开开心心地带着小伙伴在人族国家玩耍,回来后才从戴娜中尉处了解到情况,冬天时跑到火炎部做交易顺便探望她的老朋友们,发现火炎部并没有遭遇到太大的损失，这才放心下来。

    而此刻……赛琳娜中尉的神色，竟比去年得知草原水灾时还凝重。

    同一时刻，一支暗精灵的队伍也急匆匆离开了地下城。

    而离火炎部最近的森林精灵阿纳纳斯城，梅丽长老丢下琐碎事务，亲自来了一趟草原。

    见到急匆匆赶来的萧云，这位自上届法兰克盛宴后与火炎部合作甚密的森林精灵长老笑着道：“真是吓我一跳，你们这儿比我们森林精灵最大的女王之城也差不了多少了啊。”

    萧云极其自然地装出一副经不住夸的得意样儿：“是这样吗？嘿嘿！”

    “梅丽长老。”伊芙琳乖巧地上前问候，顺带打岔，“您怎么有空闲来了？”

    接待这位精灵之城大长老的地点是火炎部最正规的建筑会议室内，端坐椅子上的梅丽长老拿起特制的小巧茶杯，笑道：“好了伊芙琳，我可没有想要为难你的老师，我是为了正事来的。阿云，请坐下谈。嗯……这种煮茶的方式真是新颖，这就是《美食猎人》游记中提过的奶茶吗？”

    “是的，如果能用新茶煮的话会更加美味。”伊芙琳嗔怪地看了老师一眼。

    梅丽长老差点喷了：“诶，你们不喝新茶？”

    “当然也喝的，只是喝完了。”萧云坐下，面不改色。

    伊芙琳：“……”差点呛着。

    “不说这些。”梅丽长老显然是有正事，放下茶杯，看了眼站在她身后的精灵战士。

    这名战士微微躬身，走到会议室外站定，将门带上，亲自站岗。

    伊芙琳&萧云两个心头一跳，默默交换了个视线。

    “十五天前，兽皇向女王发来信函，询问草原上的帝国兽人这十年来与我族的交易情况。”梅丽长老神色一正，语速极快地抛出来个大炸雷。

    萧云：“……”

    伊芙琳：“……”

    “帝国兽人？！”沉不住气的伊芙琳语调拔高，“什么意思？？”

    梅丽长老盯着萧云，似乎是很关注他听到这事儿会有什么反应。

    萧云露出恰到好处的愕然表情，但也没有硬装出太过头的惊慌失措……那样就演过头了。

    这个时候还记得保持人设，并不是他一点儿也不怕被兽皇盯上，而是自从五年前亲眼看见兽皇怎么把虎族坑得找不着北后，萧云就做好了雪狼族早晚被这个老阴比盯上的准备……精灵族要坑你会搞个正当的理由，哪怕是最不讲究吃相的暗精灵主母，好歹也会先编个借口再下手；兽皇就不一样，这货尼玛估计就不在乎啥叫吃相。

    “真有意思，我们这些草原部落都被流放两百多年了，到了如今，居然有人愿意承认我们是帝国兽人，亲口承认的还是兽皇。”萧云带着自嘲、又有些生气地道。

    “女王陛下是怎么回复的呢？”伊芙琳做不到像萧云那样镇定，急切地问道。

    梅丽长老看了她一眼，伊芙琳终究是太年轻了……但更年轻的阿云完全没打算问这事儿，也让梅丽长老有些心惊：“女王自然没有道理透露本族事务，不过……”

    “伊芙琳。”萧云轻声提点弟子，“兽皇发出信函前，想必已经有过调查。”

    伊芙琳总算反应过来了：“这不可能，我族的人不会轻易透露本族事务——啊！”

    见她露出恍然神色、又恼火地咬紧牙关，萧云和梅丽长老知道她已经想通，不约而同把这事儿跳了过去……确实精灵族是骄傲的种族，但阿纳纳斯接待了那么多冒险者，又收容了那么多附庸种族，兽皇派出来的人想要打探到情报，并不困难。

    “既然兽皇连女王都挑衅……那么其他人那儿兽皇也不会漏过吧？”萧云看向梅丽长老。

    梅丽长老赞赏地点点头，若非对方是个雪狼族，她简直再欣赏不过这个年轻人了：“主母、我王和牛头人方面，应当也有兽皇的使者抵达。”

    萧云再淡定、对兽皇这个老阴比的下限再有想法，听了这话也忍不住眼皮一跳——这个厚颜无耻的家伙，根本就是打算蛮横地在火炎部头上撒尿圈地了呀！

    伊芙琳脸色整个变了，重重一拍桌子：“岂有此理！”

    要说兽皇对雪狼族、猫族有眷顾之情、想让这些草原部落回归帝国，在座的三个就算石乐志也绝壁不会相信这点。

    那么兽皇为什么不惜冒犯精灵女王、精灵王也要发出这种无礼的信函呢？

    原因非常简单，这个能为了蛇岛金矿放逐蛇族的家伙，眼红火炎部这十年发展累积的财富了，这个老阴比要把脸皮抹下来揣兜里、上门摘桃子了。

    萧云面色阴沉，内心一阵翻腾。

    只凭他十年经营的火炎部自然是无法与远东之主抗衡的，但火炎部也并非全无招架之力——原因同样非常简单，火炎部不像曾经的虎族那样只能孤军奋战，火炎部是有盟友、且能向盟友借力的。

    亲自赶来报信的梅丽长老，就很能说明森林精灵的态度……虎族被血坑时不置一词的森林精灵，绝不会同意火炎部落到兽皇那个老阴比手里。

    这也不是说火炎部跟森林精灵交情有多深的关系，而是这么多年的单向输血下来，森林精灵已经习惯了倒手火炎部的商品轻松赚外块。

    兽皇会比火炎部更“厚道”吗？

    在想屁吃~！

    事关自身利益，就算是兔子也会跳起来咬人膝盖，何况是精灵族？

    只是……萧云交握在身前的双手动了下，手指轻敲手背，求助盟友必须注意尺度，如果全靠盟友帮火炎部消灾，那么盟友也很有可能变成下一家“撒尿圈地”的兽皇——不说别的，光是火炎部每年出口的几千万斤粉条，就足够让讲究体面和吃相的精灵族也产生异样心思。

    这么考虑虽然失礼，似乎很对不起为火炎部尽心尽力搞了多年研发的伊芙琳、也对不起亲自上门报信的梅丽长老，但却是必须要考虑到的实际问题……财帛动人心！无论好心或坏心！

    萧云这么老些年辛辛苦苦殚精竭虑搞发展、搞生产，可不是为了把火炎部发展成谁谁的附庸种族！

    几秒的功夫在脑中转过无数念头、翻遍搁在脑子里酝酿了几年的应对预案，萧云很快从内到外平复下来，直视梅丽长老盯着他观察的双眼，做出忐忑又极力镇定的样儿：“梅丽长老，既然兽皇选择在离法兰克盛宴开始几个月前致信女王，那么你说，兽皇会不会在这次盛宴中……要求我们草原部族回归远东呢？”

    “可能性很大。”梅丽长老神色严肃。

    萧云露出苦笑，稍微流露出他这个年纪的人应该会有的惊惧慌乱：“这可真是……太糟糕了。并非我们对远东毫无眷念，只是，一想到曾经跟随兽皇的虎族最后的下场，我们实在不敢接受兽皇阁下这份……‘善意’。”

    “那还用说吗？”伊芙琳道，“要是兽皇把你们当成帝国兽人，早两百年怎么就不管不问呢？”

    “是啊……”萧云无奈地，“既然这样，我们不参加这次法兰克盛宴也不行了，还好去年牛头人的霍尔族长曾经表示愿意给我们火炎部申请邀请函，不然事到临头，还真不知该如何是好。”

    梅丽长老难掩惊讶之色，惊诧地看着萧云。

    “老师？”伊芙琳也懵了，虽然她看事儿还没法像老师这么全面，但既然梅丽长老亲自前来报信，说明这次女王也有意荫庇火炎部，怎么老师会开口就委婉拒绝呢？

    萧云装作看不出俩森林精灵的诧异，长吁短叹地：“我们雪狼族虽然来自远东，但在这两百年来，我们已经把自己当成了草原部族、把这片草原当成了自己的家园，在这个关键时刻，我们自然也应当与牛头人、与所有的草原部族共进退。”

    他这个话可谓是毫不客气地把牛头人拖下了水……但反正兽皇脑壳坏了也不会去攻击牛头人，所以也无所谓。

    牛头人霍尔族长去年就表示过会在今年的法兰克盛宴为火炎部准备一份大礼——通过他们全族的认可，接受火炎部为草原上的原住民，法兰克盛宴将长期为火炎部保留贤者席位，而不是像现在这样不尴不尬、想去参加还得弄到邀请函。

    嗯，原理类似于联合国席位……虽然小国加入进去也没屁用，但混不进去是万万不行。

    “但是……”梅丽长老欲言又止。

    “我想这样应该是不够的，不够阻止兽皇的野心。”萧云重重叹气，抬起眼皮，渴求、期许地看向梅丽长老，“如果可以的话，我们草原部族希望能够得到森林精灵的帮助……”

    “这当然责无旁贷。”梅丽长老总算听到了自己想听的话，露出笑容。

    所以说，森林精灵也不是没有借这次机会把火炎部揣兜里、将雪狼族发展成自家附庸种族的想法……

    萧云就当没有听懂梅丽长老的话外音，一脸期待地：“那太好了，我能麻烦梅丽长老为我们联络、请见矮人王吗？”

    伊芙琳：“诶？”

    梅丽长老没有说话，只是露出了极其精彩的表情……

