    苏甜和顾长淮赶到现场时，闹事的人已经走光了。房间里的东西搬的搬，摔的摔，一片狼藉。赵志刚瘫坐在地上，面红鼻肿，神情凄然，显然是被打过的模样。

    苏甜赶紧将赵志刚扶到沙发上问：“到底发生什么事了？“

    赵志刚看了顾长淮一眼，什么也没说。

    苏甜也注意到了这个细节，有些奇怪，关顾长淮什么事？但同时心里已经有些猜测，一种悲怆的感觉便袭上心头，质问他道：“你是不是又赌博了，所以要债的人找上门来？“

    赵志刚忙摇头道：“甜甜，这不能怪我啊，你也知道他们这些人，我明明已经把钱还清了，但他们还要高利贷，说欠了这么久银行都要涨利息。“

    “你如果不去那个地方又有谁会找到你？“苏甜刚说完就突然想起另一个问题，问道：”我这几天一直没给你钱，你赌博的钱是哪来的？“

    赵志刚的脸显出惊骇的神色，他没有吭声。

    苏甜拿他没有办法，正准备报警，赵志刚一把拦住她：“甜甜，可不能报警啊，报警了他们会把我抓起来。”

    苏甜嘲讽道：“所以你是承认自己赌了吗？”

    赵志刚不再狡辩，只是激动地抽走苏甜手上的手机：“无论如何，反正不能报警。”

    一下午，苏甜一边收拾东西一边想着刚才的事情。

    刚才她问赌博的钱是哪里来的的时候，爸爸的反应明显有些不对劲。她心里十分害怕已经赌博成瘾的爸爸做过什么不好的事情，于是拜托了刘倩，让她托人查查爸爸的金钱流向。刘倩说有个朋友是警察，可以让他帮帮忙。

    一切整理完毕，她去了前几天烧制陶瓷杯的地方，那天她在老师的指导下把杯子做好，奈何剧组突然要补拍一个镜头，她便匆匆去了，而那一对烧好的陶瓷杯就被她扔在了那家店里。本来在顾长淮回来之前去取也来得及，但是顾长淮突然回来让她猝不及防……

    她已经把陶瓷杯做好了，只需在杯子上画上一些图案就可以送给顾长淮了。因为她有画漫画的功底，所以在两只杯子的杯壁上分别画上了他们俩的Q版自画像，当看到她的杰作完工时，她甚为满意。

    她去找顾长淮的时候，大地上已经笼上了一层深蓝色的纱帐，今天是他们交往一百天的日子，顾长淮送了她一束花和一对耳坠，投桃报李，她总该有所表示吧。

    顾长淮开门时正好看见气喘吁吁的苏甜，将一个粉色的小盒子递至他的面前。

    顾长淮莫名地觉得苏甜好像是在递情书一般，心情顿时明朗起来。

    进了门，苏甜拉着顾长淮坐在沙发上，从盒子里取出白色的陶瓷杯，向顾长淮讲述了她的辛酸制杯史，多亏旁边有老师不厌其烦地指导，否则早就放弃了。

    顾长淮指着上面的萌萌的卡通人物道：“这是你吗？”

    “对呀，我画的，像吧？”苏甜挺起胸脯，十分得意。

    顾长淮摇摇头道：“一点也不像。”

    苏甜有点受挫，低下了头。

    顾长淮道：“再出神入化的画技也难以描摹你的万分之一。”

    苏甜得唇角微弯，她掩饰掉自己的害羞，强词夺理道：“所以你是在说我长得抽象吗？”

    顾长淮浅笑，从茶几上拿过陶瓷杯，细细地打量着，他摩挲着杯子上的纹路，他能想象出苏甜制作被子时笨手笨脚的场景，嘴角不自觉地勾起。

    “你以后要把这个杯子摆在最显眼的地方，这样你就能无时不刻想起我了。”

    顾长淮刚把视线从杯子上抽离，准备去看苏甜的表情时，她就转身去阳台接电话了，他微叹了一口气，大概是感叹自己时运不济。每次遇到这种时刻，苏甜的手机就像一个活生生的小三一样，将他们拆散。

    “甜甜，查出来了。”

    “嗯？我爸的钱有什么异常吗？”

    苏甜只听见电话那头的刘倩犹豫了好一阵子，才道：“叔叔所有的款项都查清楚了，有几笔钱是定时打给一个叫陈红的女人，剩下的钱基本上都是以大笔的转账流出的，应该是赌博输掉的钱。他几乎所有的汇款都是来自你，但是……”

    “但是什么？”

    “顾长淮前几天给他打了五千万。”

    “不可能，是不是什么地方搞错了？”苏甜摇头，她实在想不通，顾长淮和爸爸怎么会有金钱往来？

    对方用沉默回答了她的问题。

    苏甜突然想起今天早上的那种时候，爸爸瞅了顾长淮一眼，眼睛里带着一丝说不清道不明的情绪。刚才还坚定的心，突然变得模糊了起来。或许他们俩真的有什么事情瞒着她……

    顾长淮还沉浸在苏甜给予他的甜蜜之中，苏甜就从外面进来，对他招手的动作视若罔闻：“长淮，你是不是有什么事情瞒着我？”

    顾长淮的心一凛，面上却笑得从容：“我怎么可能有事瞒着你？”

    苏甜压抑着自己的情绪，努力让自己看着平静。她盯着茶几上那个白色的陶瓷杯，Q版的她笑得灿烂无比，此刻却变得格外刺眼：“对呀，我之前也是这么想的。”

    顾长淮从沙发上坐起来，疾步走到她的身前，想要把苏甜拉入怀里，却被她一把推开，他极力挽回局面：“你可不能冤枉我啊，我有什么事可瞒着你的？”

    “你没瞒着我？那你为什么给我爸打了五千万？”看见顾长淮丝毫没有承认的意思，苏甜的胸中也渐渐酝酿了怒火。

    顾长淮刚才还信誓旦旦的样子顿时没了底气，他有些惊讶，同时也无话可说，目光直直盯着她，软下语气道：“苏甜，这件事情我没什么好说的，但无论什么时候，你都要相信我。”

    “相信你？”苏甜觉得有些可笑，“你不说我怎么相信你？”

    顾长淮似乎想要解释，却只是动了动嘴唇，再也没有说话。

    苏甜特别生气，她一直没有给爸爸钱就是为了防止爸爸赌博，没想到顾长淮给他打了这么一大笔钱，这不是让她所有的心思都功亏一篑吗？难道顾长淮以为，仅仅给爸爸钱，就能讨得他的欢心吗？

    “顾长淮！等你想好这件事怎么解释时再来找我吧！”

    自他们交往以来，这还是苏甜第一次直呼顾长淮的全名。顾长淮一震，这是苏甜发的最大的火，也是他背过的最大的锅。他拦住就要离去的苏甜问：“所以我在你爸爸面前，就这么不值得相信吗？”

    “那你难道是觉得我可以用五千万买来吗？”苏甜觉得顾长淮有些不可理喻，他未经她的同意做这件事，此刻却抱怨她不相信他吗？

    苏甜狠狠地瞪了顾长淮一眼，摔门而出。

    顾长淮正要追出去，一个国际电话打了过来。

    苏甜打了章子涵的电话，在小区门口等待。风在呼啸，听着像是人的哭声。她隔着茫茫夜色，去看不远处的那点点明亮，就如同蔚蓝天幕上的点点星辰，而她的泪水早已模糊了双眼，顺着姣好的面庞流了下来。

    他怎么没来追她！

    章子涵没有等到，倒是看见马路旁的一棵粗壮的树背后，一闪一闪的闪光灯刺破了黑暗，倒是她两年多的从业经验，让她敏锐地发现了这是摄像机的亮光。

    她今天只是突然要来，记者怎么会知道她的行踪呢？

    苏甜准备上前吓吓他，果不其然，她刚挪了两步，一个黑影就趁着夜色，迅速出逃。

    回去的路上，苏甜想了很多，刚才事情来得太过突然，她没有仔细想，现在吹了冷风，头脑突然变得清醒了许多，或许她应该问问爸爸。

    “爸，你卡上的钱是顾长淮给的吧。”彼时苏甜已经回到了家里，她一只手拿着勺子， 轻轻吹了一口气，将粥饮尽。

    赵志刚的手抖了一下，刚刚夹起的肉掉在了桌布上。

    “你在说什么啊？”张志刚笑得滴水不漏。

    苏甜的嘴唇微微勾起，闪过一丝嘲讽的笑：“我就说为什么你没钱还去赌场，今天让朋友一查，果然有蹊跷……顾长淮到底为什么给你汇钱？”

    苏甜的目光突然就像利箭一般，直直向他唰唰飞来，让他避无可避。

    赵志刚听到前半句的时候还在害怕，以为事情是顾长淮告诉她的，听了后半句顿时放心了不少。看来顾长淮还是挺喜欢他这个女儿的嘛！既如此，苏甜应该还不知道那些事情，顾长淮应该也不会让她知道。

    赵志刚的心里有了盘算：“甜甜，钱是顾长淮给我打来的，但我并没有想要的意思，我也知道，他是富家公子，我害怕我收了这一笔钱会被人家看不起，但他执意要给，还说是彩礼钱。我当时正好手痒，就想暂时挪用一下，没想到这就被你发现了。”

    苏甜默然，这确实像是爸爸会做出的事情，更何况，爸爸有了这么大一笔钱，高利贷实在算是微不足道，这样也能解释为何他有钱不还。但她还是生气，她又不是商品，为什么要用钱来交易，而且两人都把她蒙在鼓里。

    她把筷子在桌子上一拍，看向赵志刚：“您可真是一个称职的父亲，为了赌博都快把亲女儿卖了。”

    她的脸上虽笑着，心里却像滴着血一般难受。

