    “无极近些时日在静养！”陌行玖笑了笑，明显不欲在这个话题上多做纠结，转而看向伏青牛，“秦雅、顾朗、连葭葭三人如今确实不在蓬莱，您二位若是想留下来做客，我们自然欢迎之至，若是其他的话，那就恕陌某无能为力了。”

    伏青牛一脸不耐的站了起来：“哪个说要在你这里多逗留的？我们是寻人而来，既然人不在，就不留了，卫东，我们走！”

    “呃……这……”卫东也有几分尴尬，先前他不过随口一问陌无极的事情，居然得知陌无极在静养，修士好端端的要静养？而陌行玖又明显不想纠结这个话题，由此可见，陌无极的静养恐怕来的有几分蹊跷，东海蓬莱无端端换了岛主，算算日子，这换岛主也能算在“前些日子”之内，卫东直觉此事没那么简单。既然秦雅师徒三人单纯为游历而来，为何于行踪之上多有遮掩？一切的关键还要从蓬莱说起。他原本的意思是在蓬莱留上几日，观察观察，伏青牛倒好，大大咧咧的嚷了走人，这还让他如何留得下来？

    卫东还在迟疑，那头的伏青牛已经等的不耐烦了：“卫东快点，这里人不在，我们去别处寻去！”

    不得已，卫东只得站了起来，向陌行玖等人告辞。

    这般风风火火的一来一去，看的陌行道很是不悦：“这位昆仑的伏真人好生无礼，一来一回，连个礼都不还，来往间视我蓬莱如无人之境！也不是未曾见过昆仑其他真人，但也没有一个像他这般的。”

    “伏青牛一贯如此，就是昆仑修士被他无故针的也有不少，先前那位连真人，你见过吧！她就被无故针对过。你要想如连真人那样的修士，我等看来已做的极好，但都要受他这冤枉气，我们会受些，也就见怪不怪了。不过是看着伏青牛年纪大资历大，大家让着他罢了，左右除了小打小闹，他也不会当真使出些见不得人的手段。”陌行玖说着伸手拍了拍陌行道的肩膀，“宁愿堂堂正正的阳谋，也好过背后的阴人。他又不是我蓬莱的人，便是逞强，能逞多久？”

    “倚老卖老罢了！”陌行道仍有些不悦，表情却有了几分松动，最受伏青牛“荼毒”的昆仑修士还未说什么，他急什么。

    “他有那个资本。”陌行玖声音淡淡的，“不管是年龄还是修为，如今我蓬莱才是遭了大难，哪有功夫去管他人的闲事！”

    “也对。”

    ……

    ******************************************************************************

    张明熙看着被带来的女修很有几分失笑。将清丽的容貌掩盖在这些凡俗的胭脂水粉之下，倒也舍得，这一幅木讷的模样倒是装的极像。

    “随我来。”他并未说别的话，默默起身，眼角余光一撇，正瞥到了女修一瞬间的惊悚与警惕，虽然很苦镇定下来，但还是被早知情理的他看到了眼中。

    解释什么都是多余的，还有什么比直接将她带到秦雅、顾朗面前更有说服力的呢？

    宽大的袖袍中有一瞬间有银光闪过，怕是准备随时偷袭他吧！不过倒要叫她失望了，张明熙不无恶趣味的想。

    “诺，到了！”女修低着头跟在他身后，走过蜿蜒的晶石小道，因并未抬头，是以并未看见前方两人的长相，眼下她似乎正在计算着什么一般。

    冷不防这一声，女修警惕的抬头，却在一瞬间，警惕的表情改为惊讶与错愕：“师尊、师兄！”

    张明熙走到一旁，将地方让了出来，看女修前行了几步：“见过师尊、师兄！”

    顾朗将她拉了起来，伸手想要替她擦去脸上的脂粉，才一摸，却是一手的胭脂，惊了一惊，小声问：“怎么弄成这样？”

    吃惊的不止顾朗，还有秦雅，见她这模样，也是一脸的错愕，末了才默然道：“为师差点未认出你来。”

    葭葭看了一眼一旁的张明熙，两人便已明白了。

    “倒也是好办法。”沉默了片刻，秦雅幽幽开口道，“为师此次来寻你，却是要你暂且留在这里，待得他痊愈之后，再做打算。”说罢这句话，又不动声色的传音葭葭，“张明熙此人，可以信，也不可全信。”

    葭葭了然，秦雅说的他指的是萧白夜，也不知师尊与顾朗同张明熙之间有什么约定，葭葭看了眼一旁好整以暇的张明熙，识趣的没有多问。看来当日张明熙就已有这等想法，难怪那日在海上与她说“来日方长“”。

    ……

    回客苑的时候，正看到秦昭和与一位散修相对而立，散修似是无奈至极的坐在地上，衣衫上还有破了几个口气，口中连连讨饶：“小道友好生厉害，我真的

    服了。”

    葭葭记得这位筑基散修是同住客苑的一位出窍修士的弟子，如今十八岁，十八岁的筑基期放到平时来讲也算不错了，可当面对眼前这个七岁的孩子之时，那委实太不够看了，更遑论两人同是筑基初期的修为，他还落败了。

    见她回来，秦昭和收了剑，走上前行了一个道礼：“师尊！”

    葭葭点头。

    却见秦昭和看了眼一旁似是有什么话想说的筑基修士，沉默了片刻，再次出声了：“师尊，方丈岛西侧海下是一座灵石矿，离灵石矿不远的是一座海从林，弟子想去海从林中游历一番。”

    “你想去海从林？”葭葭目光落到那一旁的筑基修士身上，微微眯起了双眼，打量着这一位筑基修士。

    那筑基修士被葭葭打量的又是紧张又是脸红。

    “你与他一起去么？昭和？”葭葭微微挑眉。

    秦昭和点头：“听闻海从林最适合我等筑基修士历练，况且与灵石矿也相近，正巧我也可以去看看朱真人。”

    秦昭和说的朱真人就是诸星元。

    理由似乎很是充分，葭葭沉默了片刻，便点头应允了：“准备什么时候出发？”

    “明日吧！”秦昭和脸上一喜，一副小大人的模样，“九天黄道历上说明日宜出海！”