
　　自觉自己办了大事的三大妈回到家，高高兴兴地准备晚饭。

　　“老婆子，什么事情啊，你这么高兴。”阎埠贵从学校回到家，看到面露笑容的三大妈。

　　“老阎，我和你说。今天贾张氏又在娄晓娥面前阴阳怪气地说话。你不是说要等着王庭轩过来求一大爷的时候，帮他说话嘛。我就在一边帮着贾张氏说了几句话。这样一来，王庭轩不就会更早的过来求一大爷。”三大妈得意洋洋地说起自己的计划。

　　阎埠贵仔细地一计算，觉得三大妈地主意不错，这东西还是越早拿到越好，要是等老易消了气，不就没自己什么事情了。

　　“不错，就得这样，只有让王庭轩明白了事情的紧迫性，才更能显出咱们的重要性来。咱们越重要，他的出手就越大方。”

　　“爸、妈，你们说什么呢。你们知道吗？王庭轩回厂里上班了，还是杨厂长亲自派了郭大撇子到他家里说的。”阎解成现在没有正式的工作，只能在外面找些零工，大部分的时间都在轧钢厂附近转悠。

　　“解成，你不会听别人胡说的吧。一大爷没松口，他是怎么回厂里的。”阎埠贵不相信，王庭轩早不回厂里，晚不回厂里，偏偏这个时候回厂里上班，这可能吗？

　　“我还能凭你不成。大早上，一大爷在轧钢厂门口拦住王庭轩，反而被他奚落了一顿，很多人都看得清清楚楚的。”

　　阎埠贵顿时傻了眼，他今天上了一天的班，真的不知道轧钢厂发生的事情。这下子，别说王庭轩的孝敬了，不被他找麻烦就是好的了。

　　刚才的功臣，现在变成了家里的罪人，要不是儿子就在旁边，阎埠贵肯定要和三大妈上家法。

　　很快就到了休息日，王庭轩一早就带着娄晓娥和孩子去了娄振华那里。

　　“哟，我的外孙过来了，可想死姥姥了，快点让姥姥抱抱。”自从孩子出生，在娄母的心里所有人的地位都下降了一个档次，见面第一眼就是找孩子。

　　“没点眼里界，海不赶紧把皓皓给我。”娄母见到娄晓娥的动作有点慢，又开始训斥。

　　娄晓娥被气得没话说，生气地把孩子塞到娄母的怀里。

　　“妈，你一天天地就知道孩子，就不能让我们先进去吗？”

　　“要不是为了孩子，谁稀罕你过来似的。”娄母抱着孩子往里走，王庭轩只好拉着娄晓娥进去。

　　“皓皓，想姥姥没有。”

　　小家伙倒是一点儿也不认生，待在娄母的怀里，好奇地打量着周围的一切。

　　“你问那么多，孩子哪听得懂。”娄晓娥的记性也不好，明知道自己说话会被训，仍旧不怕死地往上冲。

　　“你懂什么，小孩子就是要这么教。我们皓皓这么聪明，肯定听得懂，对不对啊，皓皓。”

　　“哦。”小家伙挺给面子的。

　　“你看看，皓皓听懂了吧。”

　　娄晓娥这个时候翻了翻白眼，明智地闭上了嘴。

　　这个时候，娄振华面带笑容地从书房走了出来。

　　嗯，王庭轩觉得单用笑容不足以形容娄振华此时的状态。

　　“爸，你遇到什么好事了？”

　　“庭轩，你到我地书房来，我有事情和你说。”娄振华有些神秘地说道。

　　“什么嘛，我就这么不受待见吗？来家里一趟，就好像都没看见我似的。”娄晓娥正想和娄振华打招呼呢，结果他说完话就转身回了书房。

　　娄母终于抽空抬眼看了娄晓娥，说道：“你都是当娘的人了，怎么还这样。刚进把东西放好。”

　　娄晓娥很想说我是过来做客的，哪有让客人动手的道理。但是，看了看娄母的样子，老实地开始收拾起东西。

　　“你看看这是什么？”王庭轩刚到书房，娄振华就指着书桌上的几幅字画，问道。

　　这几幅字画上的内容倒是没有什么，上面写了一些红色资本家，爱国商人之类的话。可是看到落款处，王庭轩也惊得说不出话来。

　　“这是真的吗？”

　　娄振华意气风发地说道：“当然是真的，这些字画对于娄家来说，可是最好的礼物。”

　　那是当然了，就凭字画下面的落款，娄家就能平安地度过那个岁月。

　　“那几位怎么会突然给你这几幅字画。难道那些资料都已经验证过了？”

　　王庭轩随即又把这个想法甩了出去，别看那些资料只是一个大箱子，但内容可不少。为了能够带足够多的资料，王庭轩都是把字体缩到了很小，要不借助放大镜，根本就看不清写的是什么。这个时候，能够把它们抄写出来，就不错了。

　　“哪些资料还没有验证，不过已经抄写出来一份了。恰好咱们国内有一个专家是从美国回来的，他认识那一份资料。经过他的验证，这份资料就算不是真的，也能大幅度提高咱们国内的工业上水平。领导为了保护咱们的安全，不适合公开奖励咱们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这里，娄振华故意停了一下，觉得又不过瘾，接着说道。

　　“领导觉得咱们为了这些资料付出得太多，不奖励说不过去。于是，就给我写了这几幅字画。你是没看到啊，我那几个老朋友给我送字画的时候，那个羡慕的眼神。”

　　这可真是亏大了。要是早知道能得到这份大礼，说什么也不能把功劳全都让给娄振华呀。

　　别说娄振华的那几个朋友了，王庭轩都忍不住了。

　　“你就没提我的功劳，好歹也给我写上几幅吧。”

　　娄振华呵呵一笑，说道：“哪里能忘了你呀，老人家特意给你写了一幅，你可要好好的收藏起来。”

　　娄振华抽出一幅未打开的字画，交给了王庭轩。

　　“好！好！好！”王庭轩这个时候真的是说不出来别的了，唯有不停地叫好来述说自己的激动之情。

　　这一刻，王庭轩觉得自己付出了那么多，冒了那么大的风险，一切都是值得的了。

　　手里的这几幅字画，就是对自己最好的奖赏。

　　唯一可惜的就是自己不能做得更多。尽管自己能够得到更多更好的技术，但这些并不好对外讲，也不好拿出来。这些东西的来路根本不好解释。

　　说到这里，王庭轩又有些惭愧，自己明明有能力做得更多，却因为私心，只能选择袖手旁观。

　　原本想要打开看一看的王庭轩，也放弃了这个打算，自己真的没有资格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第六十三章 意外的奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 