    第782章同意东山矿场

    又欣喜的盯着唾手可得的一堆晶核，激动和兴奋溢于言表。

    鹿慈别开眼，继而偏头看向另一边的三人。

    三个人的表情在鹿慈的眼神扫视，看过来的瞬间，立马严肃起来。

    那模样，跟小学生被老师抽背课文般，认真且严肃。

    站的笔直又端正。

    三双小眼睛，盯着鹿老师，眨也不敢眨！

    倒也不必如此！

    鹿慈瞧着他俩那紧张的模样，跟要上断头台一样，面上的表情都微微抽了抽。

    “我——”

    她刚开口，就说了一个我字，剩下的话都还没说出口，就明显的看着对面三个人骤然提起的气儿。

    三双眼睛，努力睁圆的模样，看着莫名很有喜感。

    “什么时候出发！”

    鹿慈刚想继续说的拒绝二字，想了想，反口问道。

    “啊？”

    三个人一下没反应过来鹿慈在说什么，脑子转不过来口，呆呆愣愣的啊出声。

    两秒之后，三人异口同声的说：

    “下午一点！”

    说完，也不敢多言的继续闭嘴，保持沉默，等待鹿慈询问。

    毕竟多说多错。

    而且他们在鹿慈两人这儿留下的印象可不好，还是规矩点好！

    一点？

    鹿慈一看手表，已经十点半，离下午一点，还有两个半小时的时间。

    还早，不急。

    既然打算去东山矿场，刚来基地，人生地不熟的，也不知道是个什么地方。

    还是问问情况，了解点信息。

    “说说东山矿场。”

    鹿慈抱着手臂，指尖在手肘上有节奏的点啊点的。

    她这么一问，对面立德端正的三人中立马有人接口，道：

    “东山矿场是......”

    这人口若悬河，说的之详细，生怕就遗漏了哪里，没说明白的。

    叽里呱啦一通讲，就差没把东山矿场上下十多年的发展史在这儿统统说上一遍。

    鹿慈也没打断他，反正就是捡重要的听。

    东山矿场距离首都安全基地西部不过近两百公里的路程，开车耗时少说也得两个钟头。

    虽名东山，却并不是在首都的东边，也并不是一座山，而是一方海拔略高于城市平面的内陆盆地。

    因东山稀有金属研究院而得名。

    而则东山稀有金属研究院是上世纪首都的一家大型的国属公有研究单位，专门从事稀有金属的各项研究。

    从采样，研究，试验，利用和开采等各个方面，充分利用稀有金属的各项特性，来参与社会生产与实践的方方面面。

    可以说社会进步上是贡献不小，居功至伟。

    也算是有些历史！

    但本世纪开初，因为种种原因和发展桎梏，东山稀有金属研究院被细化成各个专项的研究院，从而被拆的四分五裂，只剩个空架子后直接成为了历史。

    东山稀有金属研究院虽不在了，但是作为稀有金属摇篮的东山矿场却一直存在，并一直开采发掘，发光发热。

    自末世前就存在的东山矿场，末世后，又因为它比较特殊的地理位置，除特定人员外鲜有人至，植被覆盖率不高，动物罕至，地处偏远且略高，远离城市等原因，变化不大，末世造成的影响也不深。

    因矿区内存在的稀有金属，本身性质稳定，哪怕在末世后也依旧是基地研究和建设缺少不了的一环。

    所以在首都安全基地建立之后，立马就派人清理和打扫东山矿场。

    (本章完)

