    “你们知道么？新四大恶少的林逸，去唐韵的班级找唐韵，给她了一张纸条，不知道是什么？”

    　　

    　　“你们知道么？新四大恶少的林逸，给唐韵写情书了！”

    　　

    　　“你们知道么？新四大恶少的林逸，林逸正在追求唐韵！”

    　　

    　　“你们知道么？新四大恶少的林逸，林逸和唐韵正在交往！”

    　　

    　　“你们知道么？新四大恶少的林逸，那个同样是四大恶少的邹若明，去骚扰他女朋友唐韵，被林逸揍得满脸开花……”

    　　

    　　林大少和唐校花这两个主角还不知道，关于他们的谣言已经在学校里传遍了……

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒看着林逸空着手跑了出去，又空着手跑了回来，不知道他到底给了唐韵什么东西，也没看他拿什么出去呀？

    　　

    　　想问一问，却又不太好意思，楚梦瑶只能作罢！

    　　

    　　看看陈雨舒，这小妞不行，没什么信誉保障，派她去问，转头就把自己给卖了，还不如自己问。

    　　

    　　最后一节小课下课，晚自习大课之前的休息时间。

    　　

    　　唐韵和一个戴着眼镜的女生手拉手的走在操场上，这是唐韵学校里的闺蜜刘欣雯，高三十班的。

    　　

    　　两个人家里住的很近，和那个有些悲惨的小芬也认识。

    　　

    　　不过刘欣雯长得不是很好看，自然不会是那些小流氓小混混关注的对象，更不会得到一些公子哥的青睐，平时倒也清闲。

    　　

    　　“韵韵，你不会真的和林逸……”

    　　

    　　刘欣雯压低了声音问道。

    　　

    　　“我哪有！”

    　　

    　　唐韵没想到闺蜜会这么说，顿时有些脸红，啐道：“你瞎说什么？我和他怎么可能？”

    　　

    　　“不是吧？韵韵，你不知道？我们班级里面已经传开了，说林逸今天给你递情书了，你羞涩的收下了，慌张的差点儿将班主任宋老师给撞倒！”

    　　

    　　刘欣雯说道。

    　　

    　　“啊？”

    　　

    　　唐韵没想到林逸给自己一个烧烤配方，会被有心人看到，而且会传成这副模样，真是人言可畏！

    　　

    　　“怎么，你真的不知道？”

    　　

    　　看着唐韵莫名其妙的样子，刘欣雯也很纳闷，难道唐韵真的不知道么？

    　　

    　　“雯雯，你和我说说，到底怎么回事儿呀？”

    　　

    　　唐韵有些急了，拉着刘欣雯的手摇了摇：“我怎么一点儿都不知道呢？”

    　　

    　　“就是今天下午，有人看到林逸给你情书，和你表白了，然后你羞涩的接受了，回了班级……”

    　　

    　　刘欣雯总结了一个比较可靠可信的版本说给了唐韵听。

    　　

    　　“嗄！？”

    　　

    　　唐韵瞪大了眼睛：“他给我情书？给我表白？”

    　　

    　　“是啊，大家都这么说的……”

    　　

    　　刘欣雯心道，还有更玄幻的版本我没说呢，到时候说了你就知道有多么强大了。

    　　

    　　“雯雯，你还不相信我么？我怎么会早恋？”

    　　

    　　唐韵有些无可奈何，哭笑不得。

    　　

    　　“嘻，那谁知道，你都十八了，谁知道你是不是春心涌动？”

    　　

    　　刘欣雯笑道：“再说，这都要高三毕业了，马上就上大学了，你可能忍不住了吧？”

    　　

    　　“我锤死你！”

    　　

    　　唐韵被刘欣雯羞得满面通红，伸手就向刘欣雯捶去，刘欣雯咯咯笑着躲了开来。

    　　

    　　“韵韵，说实话，你到底喜不喜欢林逸？”

    　　

    　　刘欣雯笑完了，换上了一副一本正经的表情。

    　　

    　　“我……我哪有喜欢他？还不是他缠着人家？”

    　　

    　　唐韵抿了抿嘴，有些郁闷。

    　　

    　　“你说的是真心话？”

    　　

    　　刘欣雯道：“韵韵，我可和你说，你可千万要注意啊，不要被人蒙骗了，小芬可就是个教训！你虽然生的漂亮点儿，但是却没有其他的资本，可千万别上当了，到时候就后悔莫及了！”

    　　

    　　“雯雯，你还不相信我么……都是林逸那个恶人缠着我……我怎么会接受他的表白？”

    　　

    　　唐韵道：“你……你是听谁说的？”

    　　

    　　“哦，那就好……”

    　　

    　　刘欣雯点了点头：“我听谁说的……还真不好说，大家都这么说，也不知道最初是谁说的了，反正现在传得越来越邪乎，都说你和林逸，已经在一起了……”

    　　

    　　“哎！”

    　　

    　　唐韵苦笑的跺了跺脚，有些气恼：“我该怎么办？雯雯，你说我该怎么办？”

    　　

    　　“要不，我去和他说说？他怎么能这样？你怕他，我可不怕！”

    　　

    　　刘欣雯出了名的彪悍，她妈也是个悍妇。

    　　

    　　刘欣雯从小就吸取了妈妈的优良传统，十二岁跟着妈妈去菜场卖菜，就能拿着菜刀将收保护费的混混吓跑……

    　　

    　　“算了……你不知道，他可厉害了，横行霸道，将钟品亮和邹若明都给打了，他们还都不敢说什么……你可别去！”

    　　

    　　唐韵可不想刘欣雯有什么事情，这种事情，不是单纯的彪悍就可以的。

    　　

    　　“哎……”

    　　

    　　刘欣雯对于林逸的事迹有所耳闻，林大少不是单纯的背景深厚的问题了，简直是肆无忌惮横行无忌了。

    　　

    　　四大校园恶少，林逸刚转学没几天就打了两个，还没什么事儿……

    　　

    　　刘欣雯自问自己不是他的对手，去了也不会讨到好，有些愤愤的说道：“我看这事儿，八成就是林逸传出来的！”

    　　

    　　“啊？”

    　　

    　　唐韵一愕，有些疑惑的看着刘欣雯。

    　　

    　　“你还不明白么？他追求你不成，然后借机去炒作，将你们的事情炒作成既定的事实，到时候大家都知道你是他的女朋友了，你也只能认命了！”

    　　

    　　刘欣雯恶意的揣测着。

    　　

    　　“不能吧……他……应该不是那样的人吧？”

    　　

    　　唐韵皱了皱眉，从林逸这几天给她留下的印象来看，林逸虽然可恶，但也应该不会是这种背后散布谣言的人！

    　　

    　　在她看来，林逸有意的将自己伪装成一个彬彬有礼的绅士，就算被自己戳穿了，也不会用出这么下三滥的招数来，那样只能会让自己更加的讨厌他。

    　　

    　　“有什么不能？哎？我说韵韵，你怎么还向着他说话了？还他应该不是那样的人？怎么，你还真有点儿动心了不成？”

    　　

    　　刘欣雯听出唐韵这话里有些不对味，好像有点儿维护林逸的意思在啊？

    　　

    　　难道这丫头真的对林逸有了点儿感觉不成？

    　　

    　　想到这里，刘欣雯的面色一肃，一股不好的念头从心底涌起……难道，韵韵的心要沦陷了不成？

    　　

    　　<!---->

