    莫迪很疲惫，艾米丽也是一样，包括会议室中其他更多“超级智囊团”的成员也是一样。

    他们的疲惫，都是精神上的。

    伽诺针对不同的人研制出的不同的生物制药以及营养食物，却能让他们的身躯随时保持足够的精力。

    所以相比他们，云海却是身心俱疲。

    不止是他，就连云月、“异兽异形”以及那些“超级异形”也是一样。

    先是“爆虫”出现，强迫“智能微观文明”舰队熄火。

    随后在虫潮试图冲向舰队的时候，异形大军必须保证可以拦截住虫子。

    起先，云海并没有出手。

    就连云月和“异兽异形”的出战，那也是云海在弥补。

    毕竟，云月和“异兽异形”，都已经很久没有经历过激烈的战争了，这对嗜战如命的异形而言，平静的生活简直就是在摧毁它们的生命。

    只是随着时间的流逝，这一切都变了。

    云海和云月，还有“异兽异形”以及“超级异形”，包括以“巨树异形”和“雷鳄异形”为首的“禁卫异形”，他和它们成了战场上的特殊的机动部队。

    当哪片拦截区域异形损伤过大，当哪里虫潮有了突破异形防守的迹象，云海就会带着他的机动部队到达那里。

    直到“智能微观文明”舰队完成了重新启动后，异形大军才会撤退，将虫潮交给舰队。

    就这也只是前几天的情况，“虫族”显然越来越了解了“异形联盟远征军”的战术，汹涌的虫潮中时不时会出现一片“爆虫”，在它们不可逆转的殉爆中，猝不及防的舰队就会承受巨大的损失。

    所以，在完成了最初的防守后，异形大军并不是再没事了，它们还要每时每刻提防虫潮突破能量炮火的封锁线，冲到舰队面前。

    十三天的时间，上万亿异形几乎全部轮换了一遍。

    相比自身能量充足时时处于最佳状态的更多的异形，云海和他的机动部队却已经有些身心俱疲了。

    “没完没了！”

    “真就是没完没了！”

    悬浮在云海的身边，云月厌烦地说道。

    能让疯狂好战的云月说出这样的话，却已经能证明持续了十三天的“虫洞攻防战”的激烈、惨烈程度了。

    当然，云月不是厌战。

    这一点别人不清楚，云海却是能肯定。

    无论什么时候，云月都不会排斥战争、战斗。

    只是，在十三天的战斗当中，当对手换来换去都是“虫族”中那些最低级的虫子，甚至连足够伤害到你的存在都没有，而你却因为连续不停地击杀直到机械地杀戮都甚至开始疲惫起来时，这样的战争就没有任何吸引力了。

    云海知道，云月向往的是“虫将”一类的对手，那些可以伤害到她、旗鼓相当的对手。

    “被虫族消灭的那些文明，甚至一些比它们还要高级的文明，它们肯定和你现在的心情是一样的。”

    “打得过虫族，可以轻易地杀死任何的虫子，但当你发现自己永远杀不完，而且自身或者说战舰需要的能源开始供应不上时，他们或者它们可能不止是你这样的郁闷，更多的是绝望。”

    没有看云月，紧盯着远处的战场，云海精神交流中笑着向云月回应道。

    “伽诺，对比第一天的防守图和今天的，给我看看。”

    同一时间，云海向不知躲在哪里的伽诺发出了信息。

    几乎就是瞬间，在云海的脑海中出现了两副立体图像。

    第一副图中，舰队与“暗区虫洞”的距离不远不近，当然这个距离也是莫迪等人与伽诺仔细地沟通、讨论过后才决定下来的。

    第二副立体图像中，舰队与“暗区虫洞”的距离，却整整扩大了五倍左右。

    这五倍的距离，是被“虫族”硬生生冲出来的。

    起先“异形联盟远征军”还在虫潮停止后拉近了与“暗区虫洞”的距离，不过这没有什么用，因为在虫潮出现后，它们几乎每一次都能占领这样的范围。

    而这个距离，也是“智能微观文明”在保证射程和火力之外，受到“爆虫”能量辐射影响更小的一些的最好的距离。

    “要么在干完这波虫潮后，我们过去看看？”

    “你要是担心，那就干脆全部杀过去好了。”

    “反正在这边也是不停地被它们消耗，战舰该坏也得坏，异形该死还得死，倒不如冲过去杀个痛快。”

    云月不甘心地再一次提出了自己的建议。

    “你又不是没经历过腐化者的能量结界，虫族领主也不傻，这些天很少有成规模的异龙出现，它们显然也在虫洞另外一边提防我们突然杀过去。”

    “如果我们真的这么做了，百分之百会中腐化者的能量结界。”

    “到那时，在不知数量但绝对不会少的异龙大军能量射线扫荡下，被限制了速度的异形和舰队只有被成群消灭的份了。”

    云海毫不犹豫地拒绝了云月的建议。

    “那这样下去也不行啊。”

    “到现在才打了十四天，今天还不知道有几波虫潮入侵，异形快阵亡一半了吧，那可是五千亿的异形啊。”

    “这样打下去，迟早会被虫族消耗掉我们的生力军的。”

    云月烦躁地说道。

    “再坚持两天看看。”

    “如果本源体还不出现，又或者虫族还没有异动的话，这次行动就结束了，我们回去。”

    云海想了想，随后回应云月。

    “回去？”

    “连暗区空间都没踏过去，我们就这样回去？”

    云月不甘心地问道。

    “五千亿异形的死亡，还有智能微观文明将近五百亿艘战舰的毁灭，我们不是一无所获。”

    “至少，在这十四天中，我们杀死了至少十倍于死亡异形数字的虫子。”

    “这样的战果放到任何一个文明，那也是大胜。”

    云海平静地说道。

    “还大胜……”

    悻悻地说着，云月还想说些什么，突然却就愣住了。

    不止是她，就连云海都愣神了。

    “过去！”

    看着突然停止了虫潮涌动的“虫洞”，突然反应过来的云海在精神交流中大喝一声，随即就冲向了“虫洞”前方。

