    遥想他在外求艺的那几年，他是隐姓埋名去的，自然不能享受皇子的待遇。

    他与沈莫聪年龄相当，又在一个师傅门下，还算投缘，那几年里，两人一直住在一个房间里。

    平日里倒是一人一张小床，可是到了冬日里，山上大雪，那浑蛋小子说冻得睡不着，非得往他的被窝里挤。

    他想着反正大家都是小伙子，挤也就挤了，便应允了他。

    可现在回想起那段经历，他竟有种被人塞了翔的恶心感。

    就在他内心脑补各种让人掉一身鸡皮疙瘩的画面时，叶婉兮已经憋着笑，将他说人家死活不肯给他的两本书给看了。

    她不知他那是什么朋友，但绝对不是个正经朋友。

    那不是一般的重口味啊。

    一本同志打扑克，一本多人欢喜宴。

    哼，李夜璟这厮也不知交了什么朋友。

    都是近朱者赤近墨者黑，他的朋友如此，想来李夜璟也不是啥好玩意儿。

    真是，男神幻灭啊。

    要是让肖想他的女子们知道，不晓得那些姑娘们，会哭得多惨。

    “咦，这本还算正常，人家要借给你的，就是这个吧？”

    叶婉兮扬起手，一脸笑意。

    李夜璟感觉她那是嘲讽。

    他一把夺过来，冷哼一声说：“还不都是为了你，你说我粗暴，说我不行，我不得想法设法的讨好你？”

    看他那脸都青了，叶婉兮又忍不住笑出来。

    同时，也有几分感动。

    他从不会尊重人，到不会爱一个人，再到愿意为她去做这些，他认为很难为情的事，她又如何不感动呢？

    这天底下，又有谁是生来什么都会的呢？

    叶婉兮主动靠近他，搂着他的胳膊。

    “李夜璟，我错怪你了。”

    男人对于这种事，稍一点拨就通。

    快速的翻阅完，他将书册全丢下床下去，再将灯熄灭，一并丢到了帷帐之外。

    温香暖玉在怀，内心的渴望很快燃起熊熊大火。

    “婉兮。”他轻昵她的名字，用鼻尖在她耳边轻轻磨蹭。

    “军中没有女子，那帮糙汉子误我。”

    正动情的叶婉兮面色一僵，不怪她脑补得多啊，关键是这句话的信息量太大了，谁能不多想？

    “什么意思？”她真不想在这时候燃起八卦之心，谁让他说的事儿那么让人好奇呢？

    “我听他们说，女人就像骑马一样，我以为，就是这样……”

    叶婉兮：“……”这很符合军中的糙汉子。

    “婉兮，以后不会了。”

    ……

    李夜璟的时间观念一向很强，他要不是身体受伤起不来，从来都没到了晨时还睡着。

    然而今日，他就睡到了晨时。

    阳光透过窗台的栅栏投射到屋内，再穿过桌前的一盆葱翠的文竹，落在地上，留下错落剪影。

    叶婉兮翻了个身，目光落在晨曦中他发光的侧脸上。纤长的睫毛，被拉长了影子。他的五官刀削斧凿一般，轮廓分明且眉峰挺立。

    她伸出手，轻抚他的脸。

    他慵懒的抬起手，将她纤长的玉指握住。

    皓眸未睁，不点而红的薄唇轻启，“我可是为了陪你，才多睡一会儿。”

    叶婉兮睫毛微颤，“你什么时候醒了？”

    他轻笑了一下，露出一线皓齿。

    “早就醒了，可你枕着我的胳膊，不忍将你惊醒，所以就再多睡一会儿了。”

    叶婉兮低头，忙将脑袋抬起一些。

    “你快拿出来。”

    他不出声，也不动作，眼睛仍旧闭着，像一尊勾魂摄魄的俊美雕像。

    叶婉兮为以自己抬得不够高，以肘支撑着身体，再撑起一些。

    头皮突然发疼，疼得她惊呼一声。

    她这才发现，他们的一缕头发不知何时纠缠在一起，被一根红绳绑着。

    李夜璟仍旧没有将胳膊抽离，而是伸手一捞，将温香暖玉搂了个满怀。

    她轻嘤了一声，他便搂得更紧了。

    发丝相连，呼吸相缠。

    明亮的眼眸睁开，里边除了星辰大海，还有女子娇美的脸庞。

    “婉兮，咱们，成亲时忘了结发，现在补上了。”

    原来，这红绳是他故意结的，趁着她睡着了结的。

    她轻笑了下，洁白的双臂搂着他的脖子，脸就贴在他的颈窝里。

    “喏，发是你结的，我不是我逼你的。从今往后，你都是我的，我一个人的，知道么？”

    “嗯？”李夜璟好笑道：“你要做悍妇？”

    “当然，你跟我结了发，可就是不离不弃的夫妻了，要是还敢勾三搭四的，我就……”她一时找不出用什么词来威胁他。

    “你就怎么？”他愉悦的追问。

    叶婉兮咬了咬牙，狠狠的说道：“你的桃花，来一朵我掐一朵，来两朵我掐一双。等我将漫山遍野的桃花都掐完了，让你想勾搭也没得勾搭。”

    李夜璟露出微笑，像是融了一冬冰雪的第一束阳光。

    那脸，更是如琉璃般剔透。

    他果真是长了一张招蜂引蝶的脸。

    “好啊，娘子，你看我母妃就将我生得这样，天生就招桃花，可不是我主动招的，你可一定要保护好我啊，可不能让我被外头的野花占了便宜去。”

    他突然又作一副害怕的模样，使劲儿往她怀里钻，以求庇护。

    叶婉兮又气又好笑，“千军万马你都不怕，你怕这个？”

    “当然，你没听说过吗？山下的女人是老虎。”

    叶婉兮噗嗤一笑，“谁和你说的？”

    “当年我在山里学艺时，师兄弟们都这么说的。”

    “那你们那儿只收男弟子，不收女弟子吗？是和尚庙吗？”

    “当然不是，也有许多师姐妹的，所以才叫山下的女人是老虎嘛。”

    “嚯，所以你们那什么山上，还自产自销喽？你怎么没在山上带只老虎下山？”

    李夜璟：“……”

    “那我也是山下的女人，你不怕我？”

    “怕，当然怕，这不已经被你这只母老虎拖回窝了嘛，我怕有什么用，反抗得了吗？”

    “啧啧，李夜璟，可有人知，你竟是这般油嘴滑舌。”

    他抬起她的脸，轻轻落下一吻。

    “干嘛要外人知道？这是我们之间的小秘密，我的好，你知道就好了。”

