
张禹坐在自己的大奔，心中有些惆怅，他清楚潘云为什么会这样，因为潘云喜欢他。

或许，把所有的一切告诉潘云，反而是一件好事。以免让潘云越陷越深，长痛不如短痛。

不过他很快又想到潘云刚刚印堂发黑的事情。先前两个人做俯卧撑和聊天的时候，张禹并没有发现，好像一切都是从王丽媛家里出来之后。

张禹在王丽媛家里转了一会，大概的一切都看的清楚，没有任何的问题。

他不自觉地又想到王丽媛的尸体。表面上看起来，也没什么，但是王丽媛的身上穿着一件红色的外套，就是这件外套，让张禹觉得不对劲。

现在是夏天，张禹若不是身上带着金钱剑和大量的符纸，他才不会穿西服外套。那王丽媛在家里，在自杀之前，为什么要穿这个？还有，当时王丽媛是穿脱鞋跳楼自杀的，一只红色的脱鞋落在家里，另外一只随同王丽媛掉了下来。

若是跳楼自杀，没有理由一定得穿件红外套。

一想到这里，张禹跟着想到老王头曾经给他讲过的一些故事。

除了正常跳楼自杀之外，还有两种可能，一种是受到阴灵的蛊惑，被拉去当替身了。张禹可以肯定，这里不存在这一种可能，因为如果有阴灵在王丽媛家里的话，以张禹的修为，绝对能够感觉到阴气的存在。哪怕是阴灵已经走了，同样也会留下一些阴气，需要一两天才能消散不见。

第二种可能，那就是借命。所谓的借命，方法有两种，一是张禹那一种七星灯续命术，这是道家惯用的手段。不过成功率很低，需要缘法和修为不说，还得有七星灯法器，否则的话，很难成功。二是用人命，一命换一命，通过特殊的邪门手段，可以让人自杀，而自杀者在死前都穿着红色的衣服。自杀者死后，借命的人能够延长七年的寿命，同样一生也能借一次。

奈何有一点，通常用这种邪术的人，选的都是童男童女，也就是小孩子，不可能选择一个成年人。现在女人完璧的概率多低呀，王丽媛上大专的时候还有对象，人家跟她处对象，十有八九是要啪啪的，所以不太可能是处。

这两种可能都被排出，可张禹总觉得邪门，不太像是想不开自杀。

不知不觉，张禹回到了家里。因为心情的缘故，张禹本不想干点啥，奈何方丫头着急怀孕，在那里死磨硬泡，拿出各种手段，张禹没辙，最终还是啪啪了一顿，才让这丫头踏实的睡着。

次日中午。镇东区公安局，刑警队。

今天的潘云，心情很是不好，觉得心烦意乱。昨晚她就没睡好，满脑子里都是张禹，两个人在一起时的点点滴滴。

快到午饭的时间了，潘云刚要去食堂吃饭，桌上的办公电话突然响了起来。

潘云马上接听，说了声，“喂，你好。”

“小潘么，立刻来局里五号会议室一趟！”电话里响起了白队的声音。

听白队这般说，潘云即刻答应，挂了电话，就匆匆赶往五号会议室。

白队说的是局里的五号会议室，并非刑警队的会议室。而五号会议室是小会议室，通常都是发生重大案件时，才会启动。

潘云赶过去的路上，遇到了牛三江、马四海，他们三个都是刑警队的骨干。确定没有队里的其他人，潘云隐隐能够确定，这是有大案子了。

来到五号会议室，三人就看到在会议室内坐着三个人，分别是局长陆维臣和白队，以及一个他们认识，而又想不到的人。竟然是廉政督察局的局长褚臻焕。

通常这位局长很少到公安局来，但只要一来，肯定有事儿。

“陆局。”“褚局。”“白队。”......

三人一一打了招呼，等到陆局长示意，这才坐下。

“人都到齐了，在此我就不多废话了，说说正事。”陆维臣那叫一个开门见山。

潘云清楚，开会的人数越多，事情就越小，开场白越多，越是没什么事。像这种没几个人参加，局长又不说开场白的，事情绝对小不了。

陆维臣此刻看向一旁的白队，说道：“小白，你来说吧。”

“是。”白队点头，随即拿起会议桌上的遥控器，按了开关。

紧接着，幻灯对准前面的大屏幕，里面出现了六幅图片。

看到其中的一幅，潘云登时一愣。

原来，这是六个女死者，她们的共同点是，都穿着红色的衣服。最右下角的一个，不正是潘云昨晚看到的王丽媛么。

“这段时间以来，咱们镇海市先后发生六起女子坠楼自杀案件，她们的年纪，都是在二十到三十之间，死时身上都穿着红色的外套。单独拿出来一起案件，完全可以断定，不是跳楼自杀，就是不慎坠楼。但是，这六起案件联系到一起，似乎就有些太过巧合了。就在昨天晚上，城中城小区发生了一起跳楼自杀案件，死者名叫王丽媛。据当时办案民警讲述，潘云警官就在现场......”白队朗声讲述，说到这里，看向潘云，说道：“潘警官，你对王丽媛的死，有什么看法？”

“当时我确实在现场，也对死者进行了近距离的观察，并且去了死者家里。可是，我没有发现任何异常，认可当时办案民警的说法，很有可能是自杀。”潘云马上说道。

“没错！”白队点头，“这里的任何一起坠楼案件，从现场观察，都是一起不慎坠楼或自杀的案件......”

说到此，白队又拿起了遥控器，按了一下。

画面立刻变动，出现了一个手机的画面。确切的说，应该是沫沫聊天工具的页面。这里显示着一排好友，其中一个好友的名字叫作“爱笑的逗比虫”。

白队随即又开始连续按动遥控器，一幅幅的沫沫聊天页面，或者是微信页面，企鹅聊天页面，在上面闪过。一共是五个。

“这是五位死者的网络聊天工具，你们有没有发现什么共同点。”白队问道。

牛三江率先说道：“刚刚我发现，每一个好友框内，都有一个叫作‘爱笑的逗比虫’的人。”

“没错。”白队点头，“确切的说，不是五个。还有一个......”

说着，他又点了一下遥控器。紧接着，出现了一个微信黑名单对话框，里面同样有一个叫作“爱笑的逗比虫”的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5717408"  chaptername="第1011章  相同点">加入书签</a>
</div>
