    “痛苦……在蔓延。”

    这个地方，所有的生物都在快速地变色。

    似乎一些不是生物的东西也在变色。

    空中纷飞的‘雪花’，地面爬行的虫子，以及……多孔岩石般的地面和墙壁。

    它们慢慢地染上了一层黑色，当原本在活动的东西染上黑色之后，它们就慢慢地不动了。

    这实际上是它们的‘心情’变化的。

    这些生物的情绪变化会从它们身上的颜色体现出来，同时也会影响它们自身的温度。

    当它们情绪低落的时候，温度就会越来越低。

    实际上熔块也是如此的，这里的所有生物似乎都会因为情绪影响到自己的温度。

    而当它们‘绝望’的时候，它们就会彻底失去温度……进入死亡的状态。

    就像是现在琳看到的这样。

     痛苦巴士这里的某个位置放置了一个可以传播痛苦能量的东西，然后它把能量开始在这个熔创者基地开始传播。

    所有生物都在这一刻感到了痛苦……不过让琳觉得有趣的是，这里的墙壁地面似乎也会因为痛苦能量而变色。

    它们并不是生物，至少琳现在并不觉得地面和墙壁是生物，但是琳发现里面有些物质，是会对痛苦能量有所反应的。

    能量的扩散也帮助了琳完成传送稳定器，当周围的生物都因痛苦而倒地的时候……琳就把罐子形状的稳定器继续快速地构筑着。

    很快，琳就传送了更多的微型兵种进来。

    这些微型兵种快速地飞到了周围各种各样的物品上，然后钻进这些物品里开始分解改造的过程。

    琳要把这个物品仓库里的所有的东西都用来改造一下，可以把它们制造成一个……更大的兵种。

    与此同时，琳也在关注着……熔创者的情况。

    在熔创者的房间里琳也放了一些微型兵种，这个地方似乎也受到了痛苦的影响，能看到这里纷飞的‘雪花’在快速地变黑凋落。

    而熔创者本身也是如此。

    原本它的身躯就如真正的雪山那般闪烁着耀眼的白色，而现在……它也慢慢地变黑了。

    难道说熔创者本身的情绪也会影响到它的温度？

    而且……它难道也会被痛苦所影响么？

    按照琳现在看到的景象……似乎的确如此，这里所有的一切都在快速地凋零，纷飞雪花在变黑了之后全都撞在了墙上等各种地方便再也不动。

    而熔创者也因为蔓延的漆黑失去了原本的光泽……最后……它完全地被侵染了。

    这还挺奇妙的。

    琳看着眼前完全变黑的熔创者，看上去……好像已经结束了。

    摸上去感觉也是如此，熔创者本身也是温度很高的，不过当琳碰触它的时候，它却没有一点温度。

    准确的说它变成了对细胞生物来说很‘正常’的温度。

    但这似乎不意味着……结束。

    因为琳发现熔创者的内部结构还在变化着。

    ……在它的漆黑外壳之下，里面的组织正在剧烈活动，就像是高温时那般。

    虽然说琳在它高温时也没有直接接触过它。

    不过它的确活动的很剧烈……

    这正好是因为它充满了痛苦能量的关系。

    痛苦巴士通过某种方式传递进来的痛苦能量侵染了这里所有的生物，别的被侵染的生物可以说是几乎完全死去了。

    但是熔创者……却‘创造’出了另外一种活力。

    琳可以从它身上的痛苦能量感知到它的一些想法……原来如此。

    从这里可以知道一些琳之前还不知道的情况，这实际上和熔块有关。

    熔块本身死亡后会变成‘原石’用来打造各种东西的原材料……

    或是直接变成有各种功能的物品‘星空之惠’……又或者直接升到最高温化作恒星般的小火球‘升华’。

    实际上这一切的变化，都和熔块自身的……思维有关系。

    多数熔块在一生中都在不断地向群星祈祷自己的升华，看上去是一群很单纯的想法，但是实际上还挺复杂的。

    每个熔块都会根据星星的变化进行各种想象。

    比如说某个熔块看到哪颗星稍稍闪烁了一下，它就会觉得自己被星空眷顾了，或是觉得一直以来的祈祷有效了，它会变得更加自信，自身的温度也会提升一些。

    每个熔块提升的方式都不一样，有些是看到星星闪烁，有些是看到哪几颗星排列在一起，而还有些则是看到流星之类的。

     熔块本身的思维中有一套‘星空眷顾现象标准’。

    只要星空在特定时间表现出某种现象，回应了它们的期待，它们就会觉得自己有升华的……希望，从而升华。

    反之来说如果星空没有在特定的时间表现出特定现象，那它们就会失去自信，从而变冷。

    多次的自信积累使它们最终化作‘恒星’，反之多次的失落使它们冷却，变为‘冷原石’。

    通常来说，星空的各种现象，比如说星星什么时候排列都是固定时间的。

    但对于熔块来说并不是如此，它们并不是靠‘视觉’的，虽然说它们也是靠星空照射来的光芒来得知群星的所在。

    但因为它们高温的身体在时刻地变化，所以它们看到的星空景象每过一段时间会有一点不同之处。

    比如说现在看是三颗星，过一段时间看一下也许会变成六颗或是更多。

    遥远星空的状态对它们来说是‘随机’的，当然近距离的事物对于它们来说还是稳定的，只是越远就越不稳定。

    它们可以造出稳定观察星空的装置……只是它们从不这么做。

    因此对于一个熔块来说，它们到底是升华还是失落……是完全随机的。

    当然失落的熔块要比升华的多很多，至少在熔创者控制它们之前是这样的。

    简单的说，它们完全是根据自己的情绪决定是升华还是冷却。

    所以想要让它们升华很容易，只要让它们持续感到自信，提升情绪就行。

    熔创者很早就会随意地控制熔块的升华，或是冷却，但是……它很难控制一点。

    那就是……怎么让一个熔块变成‘星空之惠’。

