    但怕她起疑心，看不上自己，想着来日方长，他到底没有动手。只是没想到，他没有等到她爱上自己，她却先去了。

    他心里并不喜欢这个女儿，每每看到她，就让他嫉妒，但这又是她留在世上的最后一丝血脉。

    因着这样复杂的心思，对陶氏的那些小动作，他也睁一只眼闭一只眼，假装看不见。

    陶氏却当是自己的手段起了作用，心里得意得不行。

    她倒了一杯茶递过去，像往常一样给他顺气道：“相公莫气，她从小就是那个性子，反正我们也不指望她，有慧茹和绍元就够了。听先生说绍元这次月末考试得了甲等，明年可下场试试。”

    林绍元是两人的儿子，今年13岁。

    林修文就这么一个儿子，对他更是寄予了厚望，听说儿子这次考试得了甲等，果然开心起来。

    带着儿子去了书房考问功课，至于林萱这个便宜女儿嘛，他依然同往常一样，只假装她不存在。

    不过林萱等手头的事忙得差不多了，却是挑了个日子，与傅瑾珩一起带着礼品来了林家。

    她当然是不想来的，不管是原主脑子里那些模糊的记忆，还是原书剧情，都看得出来，原主和这个父亲的关系并不好。

    但为了防止以后有人用不孝来攻击她，她还是决定忍着厌烦去走一趟。

    她和傅瑾珩并没有特别挑日子，但却没想到，他们来这日正是林修文休沐的日子，这天他正好在家。

    看到林萱那一刻，林修文愣住了。

    无他，实在是她长得和她的母亲太像了，恍然间，他仿佛又见到了她母亲年轻的时候。

    陶氏虽然不明白内情，但是林萱长得不像林修文，孩子不像爹，那肯定就是像娘了哦！

    看到林修文的样子，她差点恨得将牙齿都咬碎了，脸上的假笑差点维持不住，“你这孩子也是，说了要过来看你爹，我们这一天天的，一大早就准备好了饭菜等你，可等了这么多日也没见你来，还以为你不来了呢！”

    她话里话外都指责林萱对林修文这个父亲不看中，明明说了要来看他，却拖了这么长日子也不来看。

    林萱忍着恶心喊了一声，“娘。”

    她一脸真诚地道：“我和夫君第二天就按着你说的地址过来了啊，可是打听来打听去，都没有找到你说的地方。

    你和爹来了京城后也不给我去个信，那天问你爹在何处当值你也不肯说，给我的地址又找不到人……我还以为你是不欢迎我，胡乱给我说了一处地址，让我不能来家里呢！”

    陶氏气得想打人。

    这继女，果然变了！

    竟然一本正经地给她说瞎话，还倒打一耙……

    她好险才忍住脾气，没有当场开骂，转头找林修文哭哭啼啼地哭诉，“老爷，你看萱儿这孩子，说的都是什么话？我怎么会不想她来？我虽说是后娘，可我一直拿她当亲闺女看啊！她竟然是这么想我的！呜呜呜……”

    此时林修文已从震惊中回过神来，若是往常，他肯定是偏向陶氏，顺嘴敲打林萱几句，图个清净的。

    不过这个女婿既然已经考中了举人，以后就，不管他私心里对这个女儿态度如何，面子上都要过得去。

    是以冷着脸呵了一声，“好了，萱儿难得回来，你就不知道说点开心的？哭哭啼啼的像什么样子？”

    陶氏愣住了，好半响没反应过来。

    这……怎么跟她想的不一样？明明前几天说起这个女儿的时候，也没见他多护着她的。

    不管陶氏如何想，林修文已经同傅瑾珩说起了话，问起他接下来的打算。得知他准备参加明年的会试之后，随意地考量起了他的功课。

    他本来只是随便问问，让他没想到的是，他问的问题傅瑾珩都回答得上来，而且许多问题，还有自己独到的见解。

    林修文顿时露出了满意又惋惜的神情来。

    看着林修文的表情，陶氏后知后觉地反应过来，丈夫为什么没有像往常一样站在她这一边了！

    原来，是因为这个女婿啊！

    果然，还是她大意了。

    *

    林萱和傅瑾珩只在林家坐了一会，就借故有事提出了告辞。见林萱直到走，都没有提出要钱的事，陶氏还有点反应不过来。

    这和她想象中的完全不一样啊！

    难道那个现在学继女聪明了，打算先哄得她爹高兴了，再来占便宜？陶氏被自己的猜想气着了，脑袋里反复琢磨着，要如何收拾林萱，将他们赶得远远的。

    林萱从林家离开后，就将林家人抛到脑后了，开始收拾行李，打算和顾弘方一起去江门县。

    因为过去要指点瓷器师傅的手艺，在那边呆的日子要久一些，而京城这边还有不少事，再加上傅瑾珩本来要求学，所以两人商量了一下，决定这次去江门县就林萱带人过去，傅瑾珩则留在京城。

    想到两人要分别那么长日子，傅瑾珩就很舍不得，直抱着林萱不肯松手。林萱既无奈又甜蜜地看着大佬撒娇。

    傅瑾珩抱着她上上下下都亲了一遍，还是觉得不够，“要不我安排一下，跟你一起去？”

    林萱也舍不得，不想和他分开。

    不过想着京城这一堆事，还有他的学业，还是狠着心道：“我又不去多久，等办完事了就回来了！你乖啊，乖乖在家等我回来。”

    “那你记得带好人手，注意安全。”

    林萱也交代道：“我不在家的日子，你好好约束自己，千万不要在外面招蜂引蝶啊！要是等我回来，知道你又招惹上什么烂桃花，你小心你的皮啊！”

    傅瑾珩在她臀上拍了一下，“小坏蛋，谁惹烂桃花了？咋张嘴就诬蔑好人呢？”

    他手上没用力，但拍的部位敏感，林萱觉得受到了欺负，顿时掐他腰道：“你居然打我，你个家暴男，掐你！”

    不过他腰上的鸡肉硬梆梆的，根本掐不动，林萱手上掐不动，一着急，就张嘴咬了过去。

