    “你好了吗？再不走上课要迟到了。”许凌辰敲响了卫生间的门，自从林悦一早起来被告知之后每天，都会由许凌辰送去学校之后，整个人都不好了。

    夭寿啊！怎么就不能放过我啊……

    这一天天的想一出是一出，就知道搞我……

    用力得刷着牙，吐泡沫的时候发现了一点血丝，嘶哑咧嘴的对着镜子看，果然发现了牙龈出血的位置。

    “哎……不顺啊……”

    梳头发的时候，有2次橡皮筋从手中飞了出去，真的简直了……

    明明已经做好梳洗的林悦，直愣愣的看着镜子中那个面无表情的少女。

    敲门声再次传来……

    “林悦，你要是再不出来我就进来了。”许凌辰的声音隔着一扇门都是那么清晰。

    林悦打开了水龙头开始一遍一遍的洗手，企图用这来缓解心情。

    听着一门之隔传来哗哗的流水声，许凌辰放下了准备再次敲门的手，有声音就好，总比刚才寂静无声来的让人放心。

    修长细致的手指拨弄了一下额头的碎发，就这么一直站在门口。

    林悦看着水珠不断从手上滑落，一遍又一遍。

    “节约水资源！”许凌辰又在门外喊了起来。“水费是便宜，但节约是美德。”

    面对许凌辰的说教，林悦默默得翻白眼，呵呵……那么有钱还这么抠！

    将水龙头关闭，拿起擦手毛巾，嫌弃的看了一眼这个颜色，灰不溜揪的……默默的擦了擦手。

    心里阴暗的男人……

    门一打开，就看到靠在门边的许凌辰，就这么随意的靠着，都掩饰不住他的风华，发现了自己有颜狗趋势，林悦立刻甩甩头告诫自己。

    绝对不能被美色所迷惑，许凌辰他就是个渣男！渣男！特别是这种长的好看的就更加危险！必须时刻保持头脑清晰。

    “小叔叔，我好了不好意思久等了。”林悦面色如常，好像在卫生间里磨蹭了半小时的人并不是她一样。

    许凌辰打量着林悦，从头到脚连一根头发丝都不放过，看着她被水溅到的衣服皱了皱眉头，沉声说道：“衣服，去换一件。”嗓音低沉犹如酿造而成的美酒般浓郁，听在耳里就是一种享受和诱惑。

    林悦抬眸，两人四目相对。

    “快去。”许凌辰先一步催促。

    林悦低头看了眼衣服上果然有一摊水印，定是先前不小心溅到身上。“不要紧，先走吧。”

    林悦的无所谓的态度让许凌辰不满，他的声音略带沙哑，“林悦，我说去换衣服。”

    林悦错愕，没想到许凌辰忽然转变的态度，让人很有紧迫感，虽然脸色如常看不出怒意，但林悦明显的感觉到，要是她敢说不，对面那个肯定会发飙……

    别问为什么，女人的第六感就是这么准！

    被迫点头，“我知道了……”和许凌辰擦肩而过跑回来房间，换下了上衣，想找一件衣服随便穿一下，一连翻找了几件都不满意，也不知道是不是心里因素。

    眼睛落在了衣柜里的连衣裙上，好了！就是它了！

