    嗤！

    一声轻响，宛如布帛被利器划开。

    随着那一道剑光临近。

    噬金虫老祖惊恐的看着自己的虚幻身躯，轻而易举的被一分为二。

    “啊——”

    一股巨大的痛楚传来，它在尖叫声中，顷刻间化作了一阵青烟消散了。

    一剑。

    就令噬金虫老祖的这抹神识印记，彻底的消亡了。

    “老祖宗……就这样死了？”

    噬金虫打了个激灵，双眼呆滞，浑身彻骨的寒冷。

    按照族中的记载。

    它们噬金虫一族的这位老祖宗来历神秘，乃是堪比神灵般的无上存在。

    自打诞生出噬金虫一族后，就一直在沉眠的状态，偶尔才会苏醒过来。

    族内很多年轻的小辈，都没有真正见过这位老祖宗。

    也仅仅是在祖祠的画像里见过。

    既然老祖宗堪比真神——

    哪怕是一道神识印记，也绝对不会是一名永恒境强者能够对付得了的。

    可眼前的这个顾安然，仅仅出了一剑，就把老祖宗留下的神识印记给斩杀了。

    这实力，实在是恐怖。

    “顾安然，你怎么会这么厉害？”

    噬金虫明知必死，反而无所畏惧，大声怒吼道。

    它表情凶狠，心情极度激荡之下，竟然没有等顾安然说话，就直接振翅扑了过来。

    呼！

    一双金色的爪子，闪着恐怖的金光，隔空抓向了顾安然。

    这一击，噬金虫拼尽了全力。

    “我为什么这么厉害？呵呵，这个问题嘛，真是有些难以回答……”

    顾安然垂下头去，漫不经心的笑了笑。

    似乎在这一刻。

    根本就没有注意到从天而降的金色利爪。

    “这个家伙，竟然不躲避？”

    噬金虫望着低下头的顾安然，眼中露出了一丝窃喜。

    这么近的距离，转瞬及至。

    顾安然若是被它击中的话，哪怕有神级战甲护身，起码也会受到一定的伤害。

    只要伤了顾安然，它就可以乘胜追击，连续发动攻击，将顾安然彻底的击败。

    “只要击杀了她，这三件神器就是我一个人的了，哈哈！”

    噬金虫心中大笑道。

    或许是刚才太过恐怖，如今又看到顾安然轻敌，噬金虫在这一刻的大脑，也没平时那么冷静了。

    仅仅捕捉到一个机会，它就开始想入非非，疯狂的以为自己彻底的胜利了。

    金色的利爪，呼啸而至，距离顾安然，只有不到一尺的距离。

    “死吧！”

    噬金虫怒吼。

    它眼眸中，闪过得意的神情。

    噬金虫忽然意识到，顾安然低下头去不动，恐怕是方才击杀老祖宗的那一剑，消耗了她绝大部分的法力。

    如今的顾安然，已经没有能力驾驭三件神器了。

    或者说。

    顾安然的三件神器，此刻早已沉重如山，压得她已经喘不过气来了。

    “真是天助我也！老祖宗啊，你这一缕神识烙印，确实帮了我的大忙！”

    噬金虫得意地想道。

    呼！

    金色利爪，雷霆万钧般落了下来，此刻距离顾安然的头部，也仅仅只有不到一指的距离。

    “噬金虫，你竟然还想偷袭我？”

    低头的顾安然，忽然淡淡的笑了起来。

    笑得云淡风轻。

    她手中的逆乱千金镜，忽然绽放出一道金色光柱，宛如闪电一般，撞在了金色利爪上。

    轰！

    一声惊天动地的响声，回荡在虚空之中。

    噬金虫惨叫了一声，被一股巨大的力量反震了出去。

    “你怎么……还能驾驭神镜？”

    在半空中倒退的时候，噬金虫愤怒的咆哮道。

    “你以为我法力消耗尽了吗？”

    顾安然抬起头来，眼神明亮而清澈，透着一丝高高在上的冷漠气息。

    “正好还有部分法力，可以支撑我杀了你！”

    顾安然轻笑道。

    嗤！

    一道惊人的剑光，骤然间在虚空中闪过。

    这一剑迅猛无比。

    噬金虫在半空中还没来得及停止飞行，这道剑光就已经落在了它身上。

    噗！

    随着一声闷响。

    噬金虫那庞大的身体，伴随着剑光的落下，顿时被一分为二。

    断口之处，工工整整。

    鲜血飙射，染红了大面积的虚空。

    在这一刻。

    一道金光腾起，朝着远处仓皇逃窜而去。

    这一道金光，正是噬金虫的元神。

    到了永恒境十层，元神就已经比较强大了，当肉身死亡的这一刻，元神可以逃离。

    只要在短时间之内找到一副合适的躯体，成功夺舍，还可以继续活下去。

    望着那一道金光远遁而去，顾安然脸上浮现出一丝淡淡的笑意。

    “逃吧，赶紧逃回到你的老巢去，这样的话，我就能找到你的老祖宗了……”

    她轻声说道。

    其实。

    在噬金虫老祖出现的时候，叶云的一缕神识，就上了顾安然的身。

    毕竟以顾安然的实力，还不是那噬金虫老祖元神印记的对手。

    不得不说。

    这突然冒出来的噬金虫老祖，实在是给了叶云太大的惊喜。

    它的外形长相，竟然和他在三圣庙中看到的噬金魄虫一模一样。

    也就是说，噬金虫老祖就是噬金魄虫。

    原本叶云对于噬金魄虫还没有什么线索，如今反而误打误撞，让顾安然给碰到了。

    这样的机会，叶云自然不会错过。

    他要找到噬金虫老祖，将它抓过来，顺藤摸瓜，一路摸索到噬金魄虫的真正老巢。

    噬金魄虫，一向群居生活。

    只要叶云找到了其中一只，就可以找到一群。

    ……

    那一缕金光，彻底的消失在天际。

    叶云默然不动，嘴角噙着淡淡的笑意，只是静静的凝视着远方。

    噬金虫在极速的逃亡。

    在逃亡的过程之中，它也时不时的往后打量。

    “奇怪了，顾安然竟然没有追过来！难道说，她祭出了那一剑之后，已经彻底的没有法力了吗？”

    噬金虫心中升起了各种的疑虑。

    不过，它现在是元神之体，没什么真正的战力了，如今必须要赶紧回到家族。

    这样的话。

    它才能及时找到合适的肉身夺舍，从而活下去。

    “不论是顾安然是不是法力消耗殆尽，如今我的元神之体，在顾安然看来，也形成不了什么威胁，说不定她认为我运气不好，找不到合适的肉身，就此陨落了……”

    噬金虫暗自想道。

    它越飞越快，那一道金光划破虚空，不时的闪动着。

    它的元神体，现在还稚嫩得像个婴儿，这样高速的飞行，对它来说负荷也极重，所以不断的闪烁。

    不过，噬金虫一族的元神，强度远超人族修士，它有信心在不到一个时辰里，成功的赶到金毂山脉。

    金毂山脉，这是噬金虫一族的内部叫法。

    对外来说。

    这里只是一片无名的枯寂山脉。

