    第803章真正的价值千金

    于是大家忙着收拾起东西来。

    购买的零碎东西太多，打包行李也是一件力气活儿。

    邵三郎、杨小妮尤其买了许多吃的，仿佛搬运储存的松鼠。

    乔萱买了很多各种各样的食材。大概三分之一左右的量被她悄悄的送入空间中储藏起来了，神不知鬼不觉。

    反正许多食材尤其是各种海产干货，只有她做菜的时候会用，没人会知道用了多少、还剩多少。

    这样往回搬运可以省不少力气。

    那边开荒的山地，其实本来就不需要乔萱多操心了，乐正逍派来的管事一切都给她管理得井井有条。

    乔萱只需要跟管事的说明清楚接下来一步步不要乱了自己的规划即可。

    有乐正逍他们在呢，不怕管事的会阳奉阴违。

    次日做好安排，行李收拾妥当，明日一早便可出发。

    邵云端去谢家与谢景榕辞行，结果回来的时候怀里抱着一盆兰花。

    乔萱立刻看出这是极其珍贵的一品兰花，很是诧异谢家的大手笔。

    邵云端也有些无奈，向她笑说道：“谢家也不知怎么回事，说这株银钩墨兰根烂了，他们家的花匠没有办法救活，说咱们家擅长种植，不如带回去试试看能不能救活。”

    邵云端就不觉得自家特别擅长种植，反正他没有这种感觉。自家栽种东西不就是跟寻常人一样吗？至于长得好，那是因为地好水好吧？

    不过这银钩墨兰眼看就要死掉也着实太可惜了，所以他稍作犹豫最终还是把它带了回来。

    邵云端准备找个盆子种下，带回去再移栽在乔萱的园子里泉水旁。那泉水特别滋养草木，没准还真能活呢。

    乔萱恍然大悟，笑问道：“这银钩墨兰也很珍贵吧？”

    邵云端点点头：“真正的价值千金，谢家也就这一株。”

    乔萱倒抽一口凉气：“......”

    独此一株谢家都肯忍痛送给邵云端，而不是试图挽救到最后一刻，还真是大方了。

    毕竟大多数人是哪怕知道只有万分之一的希望救活，也未必舍得送人的。

    于是乔萱接过那墨兰，笑着说道：“相公不懂这个，还是让我来吧！”

    她得赶紧用异能修复修复，让它从现在起就慢慢恢复。

    邵云端倒也没拒绝，笑着给她，又道：“能救活便救活，若实在不行就算了，娘子不要紧张。”

    “嗯，好的！”

    “若是真的救活了，”邵云端想了想，与她商量道：“咱们仍旧还给谢家如何？”

    乔萱完全没有意见，笑眯眯点头：“好呀！我们家园子里水土好，说不定真的能活呢。”

    她到时候催生出一个芽孢，把芽孢移植到空间里就好了。

    空间里的那些兰花可又长出了不少小的呢！到了京城，拿出三两株来，可是一大笔收入。

    这样的东西物以稀为贵，不便拿出更多，否则她甚至可以拿出更多一些。

    毕竟兰花在空间里分化繁殖是真的很快。

    乔萱把银钩墨兰抱去种了，次日一早，便一块儿带着上路、回家。

    (本章完)

