    周煜文和李强本来就没什么交集，既然李强主动凑上来，那就敷衍的应付几句，王子杰等着两人主动和自己搭话。

    但是李强怎么可能自己去找不痛快，至于刘悦，人家男朋友都有了，又怎么可能去找王子杰，不过刘悦多少对王子杰还是有那么几分的意思，她突然问道：“王子杰，你什么时候回京城啊？”

    王子杰冷笑一声：“怎么，你也要回京城过年?”

    刘悦摇了摇头，充满甜蜜的说：“今年我在金陵过年。”

    王子杰有些意外，周煜文也有些意外，看了一眼李强，忍不住说：“发展的那么快？”

    李强尴尬的笑了笑，似乎不想聊这个，他说：“嗳，周煜文，你班长辞职以后，你们班班长准备让谁当的？”

    周煜文说：“我准备推荐子杰。”

    “哦。”李强看了一眼王子杰，王子杰没理他，李强说：“其实我觉得你们班赵阳挺合适的。”

    “我们班的事情什么时候轮到你插嘴了？”王子杰瓮声瓮气的说。

    李强笑了笑，也没和王子杰吵，只是说：“我就是建议，那你们先吃，我们走了？”

    “嗯。”

    等到两人走了以后，王子杰还在那边嘀咕：“曹，这刘悦也真他妈的敢，到底是乡下来的，和人家谈几个月就敢去人家过年，要是给我们京城，但凡有这样的姑娘，父母非得把她撕了不可。”

    周煜文瞧着刘悦那甜甜蜜蜜的搂着李强离开的模样，周煜文想说，根据自己多年的渣男经验，事情不会这么简单。

    但是又一想，和王子杰也没必要说这些，就没说，简单的吃了一碗面条，然后回宿舍，之后周煜文又收拾了一下离开了。

    王子杰在那边实在无聊，只能说：“老周，别走啊，陪我打把游戏，太无聊了。”

    “你那么无聊，早点回家不就好了。”

    “那不行，要等琳琳，你想想我们从金陵到家，坐绿皮火车有一天一夜，这一天一夜，什么发生不了？指不定琳琳就回心转意了呢！”

    周煜文听这话不说话了。

    “老周，陪我打把游戏呗！”

    周煜文看王子杰真的无聊，又一想自己回网吧也没事，干脆就答应了，两个人一起玩cf，这么一打就是一下午，一直到下午六点多，天都黑了。

    周煜文说不打了，自己真要走了。

    王子杰说别啊，晚上住这边多好。

    周煜文说真没时间，自己一堆事情要处理。

    不顾王子杰的挽留，周煜文走了，宿舍顿时变得空荡荡的，隔壁的宿舍也都走光了，整个宿舍楼亮灯的没几个房间。

    王子杰打了把游戏，开局没两分钟，被人家单杀好几次，王子杰嘴里骂骂咧咧的，玩游戏也索然无味了，走到阳台，点燃了一根香烟，在那边默默的抽着。

    打开手机，发现乔琳琳发QQ空间了，王子杰一阵激动，想着赶紧进去点赞。

    结果打开空间，看到乔琳琳的说说，王子杰愣住了。

    这张照片是在京城机场，乔琳琳比着剪刀手，配上文案：第一次做飞机！某个坏蛋竟然和我说飞机上的饭菜要十块钱！哼！记你一辈子！（愤怒）

    蒋婷点赞了。

    韩青青也点赞了。

    肖扬也点赞了！

    王子杰愣住了。

    京城机场？

    那自己...

    那自己现在傻傻的待在宿舍十几天，到底是为了什么？

    王子杰的手有些发抖，脸色也有些苍白，香烟掉到了地上，他张了张嘴，却是说不出话，颤颤巍巍的拿起手机，给乔琳琳打电话。

    响了两声。

    电话通了。

    “喂？”乔琳琳的声音通过电流，有点御姐的味道。

    “琳，琳琳？”王子杰结结巴巴的说。

    “嗯。”

    “你，你回京城了？”

    “是啊。”

    “可，可是我不是买好票了么，说好后天一起走的。”王子杰有些控制不住自己的情绪。

    而乔琳琳却是漫不经心，机场距离市区太远，她是坐地铁回来的，有点累，回家洗了个澡就躺床上了。

    老妈叫吃饭都懒得吃。

    “做绿皮火车有什么意思啊？飞机多快，”乔琳琳百无聊赖的说。

    “飞机票贵啊，你哪来的钱？”王子杰问。

    “我父母给的不可以？”乔琳琳随便找了个借口。

    “不可能。”王子杰直接否认。

    乔琳琳皱起眉头：“你什么意思？你觉得我爸妈不可能给我这多钱。”

    在王子杰的印象里，乔琳琳出去吃饭，没有一次请客的，都是其他人轮流请吃饭，乔琳琳虽然没说，但是王子杰能感觉到，乔琳琳家里没多少钱。

    可是现在乔琳琳竟然说父母给的？

    “不，我不是这个意思，乔琳琳，你是不是在学校外面认识了那些不三不四的男人，我和你说你不要看他们有钱就和他们交朋友，他们就是想睡你啊！”王子杰有些急，他想到前几天和刘柱的聊天，刘柱说现在有钱人都在外面包大学生。

    刚开始，王子杰还不信，但是想到今天乔琳琳坐飞机回家，再一想想乔琳琳最近的反应。

    王子杰越发可以肯定了，他苦口婆心的劝说乔琳琳不要走歪路，他现在越想越觉得乔琳琳有点像是被外面包养了，难怪最近不理自己了。

    王子杰说，琳琳，我知道你家里条件不好，但是你一定不能走歪路啊，那些老男人没你想的那么简单。

    “靠，你他妈有病！傻逼！”乔琳琳说完，直接气的挂了电话。

    妈的，王子杰竟然以为自己是这样的人。

    而王子杰却是锲而不舍的给乔琳琳打电话，结果被设置拒接，王子杰心里郁闷，越想越觉得可能。

    一个人的夜里，孤枕难眠，再加上心情备受打击，他以前说过，自己再也不去小巷子里了，可是在这种夜深人静的时候，他却是忍不住有些想到那天晚上的那个女人了，她温柔体贴，对自己的一切要求都顺从，比起乔琳琳天壤地别。

    记得前几天，王子杰觉得，自己这种想法是可笑的，是堕落的，可是今晚，他真的忍不住了，夜深人静的一个人，尤其是十八九岁的青年男子，心理和生理上极度的需求。

    王子杰只觉得心理越发难受。

    最终，他没有忍住，简单的收拾了一下，一个人偷偷出了宿舍.....

