
只听“咔嚓”一声脆响，像是汪少成身上某一处的骨头突然断裂了！

他惨叫一声，身子以一种奇怪的姿势扭了过去。

方才的情况实在太突然了，云绾宁竟有些没看清楚，到底是百里长约打断了汪少成身上的骨头、还是他突然出了什么事。

刚刚挽起衣袖的如玉也傻眼了。

他呆呆地看着自己的手，愣愣的说道，“我还没动手呀！”

他的骨头怎么就断裂了呢？！

见云绾宁的目光看向他，百里长约也忙撇清关系，“与我无关！方才我还没动手呢！”

原汪少成不肯老实交代，他是打算动手……

但他也还没动手啊！

如玉好歹挽袖子付出行动了，他只是动了动脑子，还没付出行动、汪少成怎么就“咔嚓”了？

就在这时，只听汪少成身上又“咔嚓”一声响。

这一次云绾宁看清楚了，如玉和百里长约的确都还没有动手！

汪少成又一声惨叫，整个人狼狈的趴在了地面上。

她和百里长约不约而同站起身。

凑近一看，汪少成的身子又扭动了一下，骨头断裂的“咔嚓”在这寂静的夜里，清晰入耳。

“这是怎么回事？”

云绾宁一脸惊愕。

她原以为她已经算是见多识广了。

但是自打来了嘉宁镇，或者说认识百里长约后……她发现自己从前真是孤陋寡闻！

作为二十一世纪的女性，她对鬼神之说素来不大相信。但自从她穿越后，对这些事儿也算是深信不疑了，尤其是宋子鱼还会未卜先知这种科学无法解释的事。

“蛊。”

百里长约一脸肯定，“一定是蛊！”

汪少成身上，也被人下蛊了！

但是这种蛊原一直潜伏在体内，并不会发作。

只有汪少成背叛下蛊之人时，才会蛊发身亡！

“什么蛊如此可怕？”

云绾宁看着惨叫不止的汪少成，“可有法子替他解了？！”

百里长约摇头，神色也渐渐变得凝重，“看来他背后的人的确不简单，竟能使用这样的蛊。那个人，真是让本宫刮目相看啊！”

“你知道那人是谁？”

听到她的问话，百里长约神色不自然的摇了摇头，“还不确定，所以先不要问了。”

云绾宁只好低头看着汪少成。

就在这时，只听门口传来怯生生的一声，“哥哥……”

云绾宁几人转头看去，只见黑有为正光着脚丫子，一脸惊恐的看着他们。

“有为！”

云绾宁忙走上前，“你怎么来了？穿的这样单薄，冷不冷？”

她将黑有为抱起来，“怎么鞋都不穿就跑出来了？”

黑有为没有回答她。

趴在云绾宁怀中，他仿佛也有了依靠，找回了“娘亲”的感觉。

他紧紧抓着她的衣袖，双眼紧张的看着躺在地上的汪少成，声音很小，“云娘娘，我哥哥他怎么了？他是不是生病了？”

看来黑有为根本不知道，汪少成做了什么。

不过他认出了汪少成，云绾宁心里还有些惊讶。

毕竟他们之前百般询问，黑有为都三缄其口，并未说他知道他还有个哥哥的事儿。

再想起汪少成说，他起先是打算让圆宝给黑有为以命换命……

虽心里多少有些膈应，但云绾宁也知黑有为是无辜的。

这一切，都是黑娘与汪少成在暗中策划！

于是云绾宁压下心里的不舒坦，捂着黑有为的眼睛把他递给了如玉，“你哥哥没事，他就是身子有些不舒服，你先跟如玉哥哥去歇息。”

如玉接过黑有为。

哪知素来乖巧温顺的黑有为，今晚反抗的很是剧烈。

“我不要！”

他一把推开如玉的手，挣扎着跳下地，跑到了汪少成身边。

汪少成见到他，脸色痛苦中夹杂着羞愧。

他冲云绾宁喊道，“明王妃，求求你，把有为带走吧！”

他不想让黑有为看到他狼狈的一面！

汪少成也知，云绾宁对黑有为极好，一定能当做亲生儿子看待。将黑有为托付给她，他再放心不过了！

“明王妃，求求你了……”

云绾宁内心也很煎熬。

半晌，才吩咐如玉，强行将黑有为带走。

“我不走！我要哥哥！我要我哥哥！”

黑有为一边挣扎，一边尖声喊道。

他一边哭，一边拍打如玉。

但他这么小，到底是挣扎不脱，最后强行被如玉给抱出去了。

汪少成这才难受的看向百里长约，“白公子，求求你了，给我一个痛快吧！少成跟了你这么久，犯下这么多错事，的确都是少成糊涂！”

“少成不该骗你，更不该对皇长孙点下心生歹意。”

“对明王妃也犯下大错，还求公子不计前嫌，直接给少成一个痛快吧！”

他痛哭流涕。

可百里长约居高临下的看着他，“汪少成，当初本殿也是真心罩着你。”

得知汪少成的“悲惨”遭遇后，他的确是真心要将他收入他的“部下”。

当初将汪少成安置在博源县后，他对这个可怜的小子也算是真心相对，还将他带去过他的地盘，让汪少成跟着他做事。

谁知杀人不眨眼的北郡太子爷，也有被人欺骗的一日！

而且这一骗，就是好几年！

想要骗百里长约的人不少，但成功的人寥寥无几。

当初是百里长约被宋子鱼耳朵念得起茧子了、又真心打算做一回善事。

这个汪少成，演技也不错。

因此，百里长约才会被他蒙骗许久。

后来追去京城，他有心想杀了他，谁知这厮又有利用价值……百里长约是拿他当鱼饵，要钓出他背后的神秘大“鱼”！

原本今晚会成功。

谁知那人竟先他一步，给汪少成也下蛊了！

这让百里长约如何不气恼？！

“汪少成，趁着你还有一口气，最好赶紧告诉本殿，你背后的人到底是谁。”

他咬着牙，脸颊绷得紧紧的，不悦的看着汪少成，“若你说了，本殿便给你一个痛快，留你一个全尸。”

“但你若不说……本殿不但要折磨你，还要折磨黑有为！”

他恶狠狠地说道！

这话当然只是威胁汪少成。

虽然因为黑有为，汪少成对圆宝出手，让护犊子的百里长约怒火难消。

但黑有为也跟在他屁股后面那么久，百里长约到底是下不去手！

听到这话，汪少成深知他的心狠手辣。

犹豫了几秒钟，像是下定决心似的，从牙缝中挤出了两个字：“是南……”

话还没说完，他却“哇”的吐出了好大一口黑血！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560239"  chaptername="第902章  汪少成背后的人">加入书签</a>
</div>
