    秦雪梅见一向稳重的许卿竟然有这么可爱的一面，忍不住笑起来，把剩下半截油条全塞进嘴里，拍拍手朝着对面跑过去。

    许卿的心就一直悬着，看着秦雪梅伸着脖子在一排排找名字，眼看把最后一张榜单也看完，依旧没见秦雪梅转身，心揪得更紧，难道是没有？

    就见秦雪梅又从头开始仔仔细细看了一遍，才转身大笑着，双手放在嘴边喊着许卿：“考上了，许卿，你考上了！531分！”

    许卿一颗心噗通就落了下来，才发现额头手心全是汗，油条也被她攥得变了形，赶紧跑着过去。

    秦雪梅兴奋地抱着许卿：“你太厉害了，在第十名那个位置，省中医大学。”

    许卿边任由秦雪梅抱着，边看向榜单，果然在第十名的位置，黑色毛笔字清楚地写着她的名字，分数，被录取的学校，还有家庭住址。

    全部对上号！

    “啊，我考上了！”

    许卿有些后知后觉地抱着秦雪梅跳起来。

    531这个分数，不算最好的，却足够省中医大的录取分数线。

    还有陌生人听见两人的对话，善意的恭喜。

    许卿兴奋好一阵，才跟秦雪梅手拉着手离开，等八月中过来拿通知书就可以。

    秦雪梅跟自己考上了大学一样，一路上开心不已：“要是当初你不去干售票员的工作，高考名额就是你的。现在你都已经大学快毕业了呢。”

    许卿笑起来：“那时候让我考，也不一定能考上，上学那会儿，老师天天都没心思讲课，物理化学一塌糊涂，都是周晋南这一年给我补课补得好。”

    提到周晋南，许卿是满眼的自豪和骄傲。

    秦雪梅都忍不住调侃：“知道了知道了，你是遇见周晋南这么好的一个老师，找了这么好的一个爱人。”

    许卿嘿嘿笑着：“徐远东也挺好的。”

    因为开心，许卿还去买了几斤肉和两斤糖，打算回去包饺子好好庆祝一下，让秦雪梅喊徐远东也过来。

    许卿还去邮局给周晋南办公室打了个电话，告诉他自己考上了。

    没想到电话响半天没人接听，最后又打一遍，是一个陌生男人接的，说周老师出差了，暂时不确定哪天能回来。

    许卿纳闷了，周晋南出差也没跟她发电报，估计是出去几天，索性发了个电报过去。

    等周晋南回来，肯定就能看见她考上大学的消息。

    从邮局出来，许卿依旧心情很好，又去车站一趟，跟孙巧凤几人说了这个好消息。

    孙巧凤听到许卿考上大学，兴奋得手在围裙上擦了又擦，过去握着许卿的手：“哎呀，我可要好好和你握握手，这要是放在古代，是不是就是个女状元了？你说你怎么那么厉害呢？”

    李秀珍也在一旁使劲夸着：“就是啊，许卿太厉害了，还记得咱们槐树胡同的酸秀才，天天没事就抱着个书本看，连着都考三年了，也不知道今年考上没有。”

    许卿被夸得不好意思，赶紧摆手：“秀珍姨，可不能这么比，我也是运气好，周晋南给我补课补得好呢。”

    李秀珍才不管这个：“反正就是很厉害了，以后我要让我家孩子多学学。”

    许卿被李秀珍和孙巧凤一通夸赞后，才有机会去跟孙甜聊天。

    孙甜抱着闺女，也不停地跟许卿道喜：“你真是厉害呢，振华就说你脑子特别好使，会做生意还会读书。”

    许卿抱过小丫头，笑着：“你看看你们，夸得我都不好意思了。”

    孙甜直乐：“这是好事啊，肯定要夸。对了，等上学以后，你是住学校还是每天回来？我记得中医大和我们住的地方相反，有二十多公里吧。”

    许卿也头疼这个问题，每天回来显然不现实，可是每天看不见两个小捣蛋，心里又很失落：“到跟前再看，我现在还没想好呢。”

    孙甜连连点头：“到跟前肯定有办法解决的，振华也说你在省城上大学挺好，生意上的事情，就可以随时跟你商量呢。”

    许卿笑了笑，没说什么。

    她要是上学后，准备走另一条路，做生意可能就兼顾不过来，所以就想跟庞振华商量一下，让庞振华全权挑大梁，她入一部分股就好。

    像现在这样，她什么都没做，拿着一半的分红，心里多少都有点儿不好意思。

    聊了一会儿天，喊着孙甜抱着孩子先去家里，晚上所有人都去家里吃饺子。

    叶楠知道女儿考上大学，脸上总算露出发自心底的笑，抱着小宝进屋去给闫伯川上香。

    看着墙上闫伯川的黑白照片，叶楠抱着小宝的小手朝着他拜了拜：“你说你这个短命鬼，怎么就不能等两个月呢，你看卿卿都考上了大学。”

    “上一辈子，也不知道你什么时候死的，这一辈子怎么就这么短命呢？”

    “还有啊，你真是够狠心，人说死了要是舍不得在乎的人，就会常常去她梦里托梦。我怎么一次都没梦见你？果然是个薄情寡义的男人！死了也好！”

    叶楠嘴里絮絮叨叨地说着，却忍不住红了眼，使劲揉了下眼睛，哼了一声：“因为卿卿考上了大学，我高兴得想哭。”

    叶楠进屋来拿茶杯，就听叶楠抱着小宝站在闫伯川遗像前唠唠叨叨地说着话。

    走过去抱住叶楠的肩膀：“明天，我去给我爸上坟，告诉他，我考上大学了。他知道肯定会高兴的。”

    叶楠努努嘴：“他开不开心重要吗？人都死了，能知道什么。”

    许卿沉默了一会儿：“妈，我爸这么走了，你后悔过没有？要是当初早早原谅他，是不是就不会有什么遗憾？”

    叶楠看着墙上的照片，悠悠开口：“没有后悔，只是没想过他会这么早离开，算了，出去包饺子吧，雪梅他们都等着呢。”

    许卿跟着叶楠转身出门，临到门口，又转身看了眼墙上的照片，总感觉有什么不对的地方。

    可是她一时又想不起来。

    晚饭异常的热闹，大家坐在院里，聊着天吃着饺子，和许卿一起分享着喜悦。

    却没人知道，在这一时刻，周晋南踏上了南下的列车……

    【作者有话说】

    今天更新完，明天见

