    次日，法国巴黎，战神广场。

    　　说起法国的战神广场，很多人其实并不知道。但是说起竖立在战神广场的埃菲尔铁塔，很多人就知道是什么地方了。

    　　在埃菲尔铁塔前，摄制组已经准备就绪。天气有些冷，函数四个人也穿着厚衣服站在镜头前了。

    　　王太卡问道：“都准备好了吧？”

    　　宋香菜点点头，晶点点头，两个人都没有说话。同样没有说话的还有露娜，但是她确实笑着点点头，笑的很开心。

    　　唯有雪球，对着王太卡说道：“准备好了！pd也加油！”

    　　王太卡一怔，随即笑了。

    　　不得不说，如果雪球想乖巧的时候，真的是很让人觉得舒心。活泼好动的样子，很难产生恶感。

    　　昨天晚上王太卡和雪球吃了法餐，最后又沿着河逛了一圈。王太卡心情不好，有些沉默寡言，反倒是一路上雪球说个不停，虽然也没有正事，但是倒是让气氛缓和了不少。

    　　所以王太卡和雪球经过昨天，也算是更亲近点。当然了，如果和某些冷冰冰的人相比，那就不是亲近了，而是热情。

    　　王太卡对着雪球笑了笑：“开拍吧！”

    　　晋升为副组长的王太卡，在现场已经不是扛着摄像机了，而是把控整个局面。

    　　再加上七组经过最近的几次任务之后，得到了公司的认可，所以也多了不少资源和人员。王太卡也不用像最开始那样亲自上阵的。

    　　徐大荣不知道为什么，反正就是不离开韩国，所以在国外的拍摄，全部都是由王太卡一个人负责的。

    　　久违的函数《koala》综艺终于再次开始了。

    　　如果让宋香菜和晶刨除掉和王太卡的尴尬关系，其实法国之旅还是愉快的。或者说函数四个人都很愉快。

    　　开拍的时候，四个人开心的唱起了少时的《gee》，欢快的样子确实是很吸引眼球。

    　　宋香菜唱的声音最大，晶跳的《gee》最标准，露娜光顾着开心笑了，而雪球则是非常划水的动动胳膊，没有什么大的动作。

    　　露娜开心的说道：“我们来法国啦！好开心！”

    　　雪球说道：“很美啊，全都是像艺术品的建筑物。”

    　　晶则是形容着：“感觉像是来到了另一个世界一样，艺术的世界。”

    　　露娜拉回话题：“我们已经到了几个国家来着？”

    　　宋香菜说道：“第一站是美国。”

    　　几个人就这么一起数着：“美国、曰本、港岛。”

    　　露娜说道：“那接下来就是法国巴黎啦！”

    　　“哦吼！”

    　　函数几个人刚要欢呼，王太卡却直接喊道：“停！重新拍！”

    　　现场的气氛瞬间尴尬，不管是工作人员还是函数的几个人，都看向了王太卡。

    　　真人秀综艺，其实是没有那么多讲究的。所以即使偶尔有一些不太稳定，或者构图不行，乃至不太清晰的画面，也是可以用的。也包括一些生硬的剪辑，也是有的。

    　　但是重新拍摄，这种真的少见。虽然也有那种类似作秀，要拍拍特写部分的内容，但是像是这种完全的重新拍摄，确实是很少见的。

    　　最重要的是，这是来法国正式拍摄的第一天，第一个场地，第一个画面。这样喊下来，是非常影响士气的！

    　　王太卡拍摄了这么久的函数综艺，从来没有喊过停止，这是第一次！

    　　晶下意识想王太卡是不是在故意刁难，但是转念却觉得，王太卡虽然是个混蛋，但却不会拿工作开玩笑。

    　　宋香菜和晶不会问的，露娜被吓到了，也不敢问。只有雪球问道：“pd，是有什么问题？”

    　　王太卡说道：“综艺是面对各国的粉丝播放的，那么你们在算去过的国家的时候，记住！港岛是地区，不是国家。更不能和美国、日本这些国家放在一起说。所以重新拍。”

    　　宋香菜明白了，说道：“知道了，一会我说好了。”

    　　雪球和露娜，包括在场的这些工作人员有些一头雾水，不知道王太卡为什么对这个问题这么敏感。

    　　而这个时候，晶却沉默了，甚至莫名有些撕裂的感觉。

    　　因为晶这时候发现，在场的这么多人里面，能马上了解王太卡刚刚那句话是什么意思的，除了v欧尼，居然就只有自己了。

    　　是的，刚刚王太卡说完那句话，宋香菜马上明白了王太卡的意思，而晶也是马上明白了，只不过晶没有说出来而已。

    　　早在很久之前，晶和王太卡聊天的时候，就好像说过这些事情。但是现在转念去想，居然连什么时间什么地点也想不出来了，只记得曾经发生过这件事，而且是和那个人。

    　　晶一直心里认为v欧尼是最懂王太卡的，但是到了这一刻，却也恍然的发现，原来了解王太卡的不仅仅是v欧尼。

    　　自己......自己原来不知道在什么时候，就已经这么的懂王太卡的想法了，以至于他一说出口，自己就顺着他的思路不由自主的往下延伸，然后就那么明白了他是思路和想法。

    　　还真是......糟糕呢！

    　　明白了他的想法和念头，知晓了他的逻辑和举动、理解了他的话语和行为，却偏偏......只能沉默，然后装作自己不知道，不了解，不明白，不知晓。

    　　嗯，这么一想，果然是更糟糕了。

    　　不多时，一切重新拍摄。从计算走过的地方开始，宋香菜和露娜、雪球三个人重新数着，并且也好好说明了是天朝的港岛。

    　　只有晶一个人站在一旁，好像一副认认真真的样子，心里却不知道飘到哪去了，有些走神。

    　　宋香菜发觉气氛似乎有些压抑，于是夸张了“呜”了一声，调节现场的气氛。

    　　晶回过神来，努力让自己的眼神不看向前方的那个人，于是侧过头对着露娜，其实是对全员说着话。

    　　“那大家，都想去法国哪里呢？”

    　　镜头拉近，王太卡却在监视器里看到晶的脸色似乎不是很好，语气里也没有什么快乐的样子，甚至脸色居然还有些隐隐发暗，好像是有些不悦的样子。

    　　最重要的是，晶似乎在躲避前方的摄像机镜头。

    　　还是躲避在前方的自己？

