    上午七点钟，结束了晨练的慎二刚刚打开家门便闻到了这个家里久违了的饭香味。

    “我回来了。”

    在听到开门声的那刻，系着围裙的樱便拿着汤勺踩着室内拖鞋，噔噔噔地跑到了玄关。

    “哥哥，欢迎回来。早饭马上就好了，哥哥快点去洗漱吧。”

    看着脸上满是某种满足的幸福的樱，慎二轻声地应了一声。

    “嗯，我知道了。”

    ......

    七点三十分，裹着浴巾从浴室里走出来的慎二，看到的便是被樱趁着自己洗澡的时候提前备好放在换衣室里的换洗衣服。

    “有个懂事的妹妹也不错呢。”

    慎二轻声感慨了一句，随手扯下浴巾拿起干净的衣服穿了起来。

    ......

    早饭过后，樱是哼着歌洗完碗筷的。

    一直觉得自己被Master给故意忽略的Rider虽说提出过想要帮忙，但是却被樱婉拒了。

    也看得出来，不论是为哥哥料理还是洗漱餐具，樱都乐在其中。

    坐在餐桌上看着今天报纸的慎二掠过了今天的新闻头条——新都某个片区的瓦斯泄漏事件。

    最近几天里，这已经是第三起被发现的瓦斯泄漏事件了，不出意外的话，应该就是那个自己本来想过要截胡的女人。

    “是从者吗？”

    被樱忽视了的Rider问。

    “大概是吧。”慎二随手便将手中的报纸放了下来，“不过看样子战争还没正式开始。”

    说着，慎二站起身来，看着已经洗完餐具的樱微微一笑，道：“樱，准备出门了哦。”

    “嗯！我去换衣服。”

    看着兴奋地像是个小孩子一样急匆匆小跑向卧室的樱，慎二无奈一笑。

    “还真像个孩子啊。”

    Rider语气平淡地开口：“跟你完全不一样，明明就只差了一岁而已。”

    “Rider，好奇心这么重的话，今天晚上要不要继续？”慎二轻轻地勾起嘴角，一脸玩味地看向Rider，“我可是很期待哦。”

    Rider缄默，确实同这个男人说的一样，自己对这个男人越来越好奇，但是本能却又察觉到了这个男人外表之下那深藏着的霸道与不容置疑的强势！

    再次接近的话，可能真的会有意想不到不到的危险！

    但是好奇心这种东西……

    看着沉默着的Rider，慎二轻耸了下肩膀：“什么嘛，还以为会像普通的女孩子一样呢。”

    “普通的女孩子...是什么样子的？”

    Rider问了一个很奇怪的问题。

    “大概就是任性、固执加不服输吧。”

    “任性、固执与不服输吗？”

    “是啊，简单来说就是大部分女孩子都有的可爱一面了。”

    说罢，慎二饶有兴趣地瞥了一眼Rider。

    数秒钟过后，Rider才憋了一句：“我...不可爱。”

    “是自己认为自己没有可爱的一面吗？”慎二侧过脸，带着浅笑的眼睛直直地看向Rider，“那要不要让我来帮挖掘你可爱的地方？要知道女人的可爱可是多种多样的哦，你也是有着别人所没有的可爱之处的。怎么样？要让我来挖掘并告诉你吗？”

    看着比自己还要高出半头的慎二，心里生出的危机感还是迫使Rider没有回话。

    见Rider没有回答，慎二也没了调戏的兴致，话锋一转，问：“怎样？今天要一起出去玩吗？”

    “不用了，樱她更想与自己的哥哥独处。”Rider开口，“而且，我找到了很感兴趣的书。”

    “书？”慎二有些诧异，“你不是只对阅读本身感兴趣吗？”

    Rider的脸上透出几分的警戒：“你为什么这么了解我的事情？”

    慎二想也不想地开口：“非常简单的分析而已，你被召唤出来已经过去了两天的时间，空闲的大部分时间都在看书，但是所看的书却没有明确的种类，无论什么样的书都能安安静静地看下去，所以我想，你是不是只是在享受阅读本身什么的。很简单的推理吧？”

    （慎二：我原作玩了那么多遍我会不知道？）

    “......也只是听起来简单而已。”

    沉默了许久之后，Rider才说出了这么一句，转身灵体化消失在餐厅之中。

    ......

    沉灰色衬衫外套一件茶色羊毛衫，下身一条深色长裤，脚上是黑色的男士长靴，最外边是一件卡其色的修身羊毛大衣。

    相比起慎二这些已经是模式化的穿着，樱的穿着倒是朴素的多，白色的素裙，外边是一件粉色的小外套，再加上红色的大衣以及一个普普通通的包包。

    “我说樱，是不是有些太贴了？”

    挽着慎二胳膊紧紧地贴在慎二一侧的樱摇了摇头：“不，因为是兄妹嘛。”

    “随你了，”慎二耸了下肩膀，而后向着门内的Rider随意地接着说，“总之，看家的事情就交给你了。”

    Rider轻点了一下头。

    ......

    冬木市有一条横贯全市的河流——未远川。

    它将整个城市分为建筑风格截然不同的两个部分。

    东侧为新都，什么都有的高度现代化的新城。

    西侧是深山町（镇），基本只有居民区的旧城。

    河两岸由现代化的未远川大桥连通。

    桥上，坐在公交车上的慎二对这个始终贴在自己身侧的妹妹有些无可奈何，虽说是妹妹没错了，但是这么亲昵什么的，慎二还是有些不习惯。

    不过对樱的经历门清的慎二最终还是识趣地没有开口。

    经过了大约二十分钟的行程，慎二与樱才算是来到了目的地——正在半价试营业，在三月中旬才会正式开业的春之樱游乐场。

    顺带一提，春之樱冰雪王国、春之樱室内水上乐园就在游乐场的两侧。

    冰雪王国主要是室内滑雪场以及孩子们喜欢的各种冰雕。

    室内水上乐园，一年四季都适宜的水上乐园，不仅有水还有人造沙滩等各种休闲设施。

    “哥哥，一起来游乐园玩就是惊喜吗？”

    看着一脸惊喜的樱，慎二轻轻地摇了摇头。

    “不，不是。”

    “不是吗？”

    “樱，这是送给你的游乐场了。”说着，慎二抽出了自己的胳膊，把着樱的肩膀指着头上的三个春之樱前缀的游玩场所的标牌，“还有冰雪王国以及水上乐园，都是送给你的礼物。”

    “哎？送给我的礼物...”樱一时有些没反应过来。

    “简单来说的话，就是这里都是我们家的产业，同样也是你的东西。”

    “什么？！”

    樱捂着嘴惊讶一声，虽说也知道近些年家里的财产一直都是哥哥在打理，但是怎么也没想到，自己的哥哥竟然用那些钱投资了这样的项目，而且还说是送给自己的礼物……

