    黑暗光潮涌动。

    整个世界变得昏暗，化作纷纷扰扰的光点，从顾青山和龙神身周流转而去。

    ——相位世界消逝了。

    “你怎么样？”顾青山问道。

    “还行。”龙神揉了揉手腕，以缓解疼痛。

    它不着痕迹的瞥了顾青山一眼，只见他站在原地纹丝不动，似乎一点伤都没受。

    ——就连他身上那件碎裂的战甲，也在以目力可见的速度飞快愈合。

    龙神不禁在心中暗赞一声。

    好个魔皇，果然是能与自己平起平坐的高手！

    顾青山却不知道龙神的想法，只是沉思道:“刚才这个相位世界困住我们，是想干什么呢？”

    “大概是一种考验吧，如果挡不住刚才那一击，就直接死了。”龙神道。

    云雾散开。

    石阶小路一直通往黑暗的虚空深处，不见其终点。

    “看这样子，恐怕你说对了。”顾青山道。

    “走！”

    两人继续动身，朝前飞掠而去。

    数十息后。

    道路两旁的云雾忽然再次聚拢。

    无数光影从云雾之中显现，纷纷化作天地日月星辰，以及大地山川河流。

    “这种世界演化的手法，简直连躲都不容易躲。”顾青山叹道。

    “真想跑还是能跑，但我怀疑一旦逃跑了，就无法再继续前进了。”龙神道。

    他们停在原地，静静等待世界演化。

    数息后。

    四周景色变得清晰。

    他们发现自己身处于一座山脉之中。

    山道崎岖，前方有阵阵流水声。

    两人信步前行，一路见繁花满枝，山腰群芳掩映之中，翠色环抱着一座寺庙。

    庙中只有一名老和尚，见两人到来，便引他们坐下，斟茶道：“寒寺独处孤山之间，久未见人，今日却有两位驾临，还请小叙片刻。”

    顾青山奇道：“之前没有人来过？”

    老和尚和熙一笑，说道：“有的，但来过的人无须再来，未来过之人必定先到此处。”

    龙神盯着那老和尚，沉声道：“不必多言，我知道你是此世界之灵，如何才肯放我们继续前行？”

    老和尚合掌道：“阿弥陀佛，两位若能受住我一掌，便可前往山顶，那里有一座道观，去算个命之后就可以离开了。”

    龙神和顾青山对望一眼。

    “和尚，你不是说久未见人么？怎么山顶上又有座道观？”龙神怀疑的问。

    “道观里的东西不是人。”老和尚简洁的说道。

    “和尚去过道观没有？”龙神又问。

    “阿弥陀佛，天气好的时候，我偶尔会去算个命。”老和尚合十道。

    龙神瞪着老和尚，半晌才道：“请出掌。”

    老和尚笑道：“不急，我还有事先问一句，才可出掌。”

    龙神道：“你问。”

    “——还是先问你身边这位施主好了，这位施主，你杀过多少人？”老和尚道。

    “不计其数。”顾青山道。

    老和尚垂下眼睑，低声道：“很好，那么你所要承受的这一掌……”

    霎时间。

    四周景色一变。

    顾青山只觉得自己站在半空，下方是一座无比宏伟庄严的大殿，其中空无一人，唯有无数哭泣乞求之声在虚无之中响起。

    “阿弥陀佛。”

    一道震动天地的声音从上方传来。

    却见那老和尚正垂目而视，全身散发着无比庄严的金芒。

    顾青山心有所感，猛地低头一看，这才发现自己赫然站在老和尚的手掌上！

    “这一掌，是你所造杀孽的果——”

    老和尚一掌翻过来，将顾青山狠狠朝地面拍去。

    数不尽的毁灭气息从他手掌中散发出来，化作无数哀嚎的厉鬼，紧紧缠绕着顾青山，令他不得动弹。

    手掌散发出阵阵充满威严之意的梵唱，却让顾青山感受到了某种死意。

    再也来不及多想，顾青山只能双臂交叉在胸前，预备抵挡这一次凶猛的拍击。

    只听一声巨响——

    顾青山直接撞碎了地板，被狠狠拍入地下，一直朝着地底深处坠去，最终形成了一个深不见底的巨型坑洞。

    下一瞬。

    老和尚的声音在耳边响起：“你还活着？这几乎不可能……除非……”

    他没有说下去。

    顾青山只觉得意识一晃，整个人被一股力量从地底拽出去，落在一处空地上。

    他喘了几口气，张目朝四周望去。

    只见自己已经来到了山顶，背后便是一座道观。

    ——只要在道观算过命，便可以出去了。

    顾青山看看身上的战甲，忍不住道：“刚才多亏你护持，对了，你没事吧？”

    咔擦！

    战甲迅速剥落，碎裂成一地渣子。

    顾青山睁大眼睛。

    死、死了？

    ——难道魔皇就这样死了？

    他正有些不知道怎么办好，下一秒，魔皇的哼唧声在他耳边响起：

    “刚才那一掌……实在太凶猛了……”

    地上的渣子纷纷飞起来，回到顾青山身上，重新化作魔皇战甲。

    当！

    顾青山伸手弹了下战甲，却觉得这套甲胄似乎变脆了几分。

    “别弹！我还没彻底恢复！”

    魔皇意志扯着嗓子叫道。

    顾青山同情的点点头，说：“这两次都多亏你了，实在是不好意思。”

    “快走，去那个道观看看。”魔皇意志道。

    顾青山依言走进道观，只见道观里坐着一只狐狸，狐狸的面前摆着一把铜钱。

    “算命？”狐狸问。

    “算完能离开这里吗？”顾青山问。

    “当然可以，只要你别算出大凶之卦。”狐狸笑着说道，双眼眯成一条线。

    它指了指铜钱，示意顾青山将之全部捡起来。

    顾青山照着做了。

    “好了，现在洒铜钱吧。”狐狸道。

    顾青山手一挥。

    丁零当啷——

    铜钱洒落在地上，不断跳跃翻滚，发出清脆悦耳的声响。

    数息之后。

    铜钱全部贴在地上不动了。

    “啊呀……看来你的杀生之孽相当严重……活是活不成了。”狐狸指着铜钱道。

    只见铜钱朝上的一面，全部都浮现出“大凶”二字。

    下一瞬——

    顾青山忽然一阵恍惚，直接从原地飞起来，飞上天空。

    他回头一望，只见自己依然穿着那身魔皇之甲，站在原地不动。

    灵魂出窍？

    他正想着，忽然钻进云层之中。

    四周一片茫茫白雾。

    忽然，一行行猩红小字跳出来，浮现不动：

    “注意！”

    “你的灵魂被万仙九转弑灵阵摄去，进入杀门。”

    “此刻的你，将会是真实的你。”

    顾青山立刻问道：“魔皇意志呢？它会不会知道什么？”

    “不会，此阵只许灵进入；而且魔皇它依然作为战甲，守在你身上。”最高序列道。

    ——没穿帮！

    顾青山松了口气，不禁打量四周。

    到处都是云雾，要怎么样才可以回归身躯之中？

    正想着，却见那只狐狸再次出现了。

    这一次它变成了一名妖冶女子，目光直视着顾青山，说道：

    “你的杀孽重到了极致，我不能放你过去。”

    “一点机会都没有？”顾青山问。

    那女子笑了笑，说：“这是昔日天下第一灵阵，一旦发动，便会呼唤和你有羁绊的灵前来——如果没有任何灵来助你，你马上就会被这座杀阵所灭。”

    “也许有灵来助我。”顾青山道。

    “不会，因为一切恶灵不可入此阵，唯有善灵才可前来，而你杀孽如此之重，我不认为会有任何善灵助你。”

    她丢出一枚铜钱。

    “此阵已经发动，命运巨刃即将显现，它意味着你的灵魂已经走到了尽头。”

    当！

    铜钱掉落在地上。

    云雾顿时散开，露出上方一柄横贯天际的巨刃。

    此刃沾满了黑色血迹，乍一出现便散发出无穷凶厉之气。

    只见巨刃朝顾青山的头顶徐徐落了下来。

    “此阵从来就能灭杀一切来历不明的家伙，不管你再强，也将咽下自身的因果之苦。”

    女子冷冷的看了顾青山一眼，转身准备离去。

    忽然——

    顾青山身边跳出来一道模糊的光影。

    这些光影渐渐聚拢，勾勒出一个小女孩的轮廓。

    “哼，他才不会死，我来为他助阵！”小女孩挥舞着拳头说道。

    顾青山看着那小女孩，觉着有些面熟。

    他忽然记起来，当初自己刚能看见相位世界的时候，便得到了这个小女孩跟其他一些灵的帮助。

    大片大片的光影接连出现。

    虚空中渐渐出现了数不胜数的灵。

    ——甚至还有诸界的化身。

    这些过去残破的世界，纷纷从虚空现身，出现在顾青山身边，将他紧紧环绕。

    这些灵汇聚在一起，纷纷冲着天空中的那道巨刃发出吼叫。

    “不可杀他！”

    “不允许你对付他，他拯救过我们的世界！”

    “他救过我的亲人，救过我们一族，我们纵然化作灵，也必将与他并肩！”

    “就算他有杀孽，我们来替他一同承担！”

    那道巨刃缓缓停在半空中，似乎陷入了迟疑。

    顾青山注视着这一幕，渐渐想起当初血海英灵殿主跟自己说过的话——

    “……你与末日战斗之时，虚空中有亿万英灵在暗中帮你……只不过你看不见。”

    “还有，你进入这座城市之后，数不尽的善灵在与你一同战斗，所以好几次你都能化险为夷，当然这也是因为你本身的高超战斗技巧……”

    思索间，却见异象已现。

    一片浩瀚的血海光影降临在遥远的云空深处。

    那根血色之柱接天连地，朝着四面八方散发出阵阵嗡鸣声。

    轰轰轰轰轰轰轰——

    血海上暴起一团团浪花。

    由血色巨人开始，一位位血海界灵随之出现。

    然后，一股莫名的气势在血海之中翻涌不停——

    似乎有什么要出现了。

