    刘瑾见杨凌目瞪口呆的模样，心中更是得意。凭心而论，奸臣只是别人对他所作所为的评价，奸臣本人可不这么想，刘瑾何尝不想做出一番事业来？只是……

    杨凌接过刘瑾那本厚厚的奏折打开来一瞧，还别说，刘瑾的奏折绝对没有那种又臭又长、拐弯抹脚的毛病，奏折中开门见山便提出朝廷机构臃肿、政令不行、以权谋私、违法乱纪的情形十分严重，既而针对时弊，提出变法。

    比如任用私人、裙带升官现象极为严重，官员不在原省任职的旧制早已无人遵循，正德即位后曾按照刘瑾和杨凌的建议重申此事，付吏部执行，刘瑾对这一措施极为得意，此次旧调新弹，建议列为朝廷律条，作为考核官员的一项制度。

    再比如，朝廷对地方钱粮的查盘一直不怎么详细，以致出现了一个怪现像，大明税赋极轻，国库收入极入，但下层的百姓却苦不堪言，盖因朝廷监管不力，下边层层盘剥加码，是以瑾决定改变户部官员临时抽查各地库存粮为经常性制度，且每年盘查达十二次之多。

    手说版~小说版~小说，尽在

    其外，重视丈量屯田、打击走私商人、整顿盐法、酷刑治贪、减轻家赋税和劳役、文官治军等等林林总总，不但提出了问题，而且每条都有相应的办法。

    杨凌细细看来，不觉大是惊奇，这其中许多观点都是针贬实弊、一针见血，或许是因为刘瑾自己就是出身贫穷，他那个智囊又是个小小的落第秀才。许多到了朝廷上就被遮掩住的问题却瞒不过他们的眼睛。

    刘瑾笑眯眯地抿了口茶。耐心地待杨凌读完，才问道：“杨大人，你觉得咱家这些政策可行么？”

    他虽问着杨凌，却已得志意满等着杨凌夸奖了，他的策略中许多都是正确的，但真要执行起来，执行地官员本身就是个大问题。

    比如那条峻刑酷法制贪，杨凌看到这儿就有些想笑，刘瑾做了内相后，自己就没少收礼。而且同外廷猜忌内廷一样，刘瑾也信不过外廷，将此事在条阵中明确注明有东厂执行，试问一堆敲诈勒索的痞子执法肃贪会有什么效果呢？

    重新丈量田亩、依田地数量纳税这一条杨凌是赞同的，他在鸡鸣驿时就遇到过这种怪事，大明建国初的地主，如今已沦落成贫农，可是官方记载的田亩数还是一百多年前的，依此纳税差点儿没把那户人家逼的上吊。

    至于文官领兵。杨凌是坚决反对的，不过刘瑾这么做，是从维护君权出，杨凌现在已不是初入京时的毛头小子，不会在官面文章和别人幼稚的争个你死我活，听了刘瑾询问。杨凌沉吟一下，叹道：“公公这番理论，实是大有道理，不过……实行起来大有难度呀。”

    刘瑾见他赞同，心中大乐，至于难度……刘瑾乐观地很。他笑眯眯地道：“大人。你觉得我这般呈于皇上，可行吗？”

    杨凌赶紧道：些小问题，比如，公公认为户部应该每个月盘查一次各地钱粮，这个……就过于频繁了，舟车鞍马不胜劳顿呀，这一拨官员出了京，还没等回来呢。第二拨就得下去了，再说粮赋大多按年收成，临检频繁，地方官员迎来送往哪还有时间处理政务？”

    刘瑾听了连连点头道：“是了是了，咱家倒忘了那各地的官仓不在京里，这个要改，改为一年两次。”

    他拿过奏折了标注了一下，又问道：“还有何处不妥？请杨大人多多指教。”

    杨凌指着那条文官领兵的条文道：“在鸡鸣驿时，那位御使大人身为文人，不懂军事，对行军布阵却处处干涉，害得大军被困葫芦谷，最后葬身乱军之中，公公也是深受其害呀。

    你看这里，这里说设文官总制九边以下皆受节制，如果鞑子再来袭边，让一个文臣在上边胡言乱语一番，岂不坏了大事？”

    刘瑾听的脸一红，当初他也是胡言乱语的人之一，最后却只让何参将背了黑锅，他心中也知道外行瞎指挥有很多坏处，这一条本是为了表示忠心，那个秀才自作主张替他加上的。

    刘瑾提起笔来，将这一条重重涂去，问道：“大人说的是，还有么？”

    杨凌指着那条“罚米例”，说道：“这个罚米，杨某担心……”。

    刘瑾不以为然地道：“这个还是必要的，洪武年间，贪污六十两就剥皮塞草，咱家以米银代刑，已经算是轻的了，吏治之**，必以重刑酷典嘛。”

    杨凌似笑非笑地道：“其他地么，就没有了，不过……公公还是不应操之过急。”

    刘瑾以为杨凌有与他争功之意，怕自己治政有了成效，所以只是笑笑，心下不以为然。杨凌知道刘瑾新官上任，那番热忱自己是劝不住的，再者他现在掌着内廷中枢，实权比自己要大得多，要不是自己在皇上面前说的上话，恐怕刘瑾会更加不以为然。

    杨凌想起当初黄奇胤进谏裁减官员落得的可怜下场，不禁怜悯地望了刘瑾一眼，此人虽不可与黄奇胤一个小小御使相提并论，可是他这般激进的搞法，势必要得罪无数的官员，那些人纵然不敢当面反抗，时日久了，散沙就会凝成砾石，到时候……杨凌轻轻摇了摇头。

    刘瑾又欣赏地看了看手中地奏折，这才问道：“对了，大人来寻咱家可是有甚么要事？”

    杨凌笑道：“正是，杨某寻得两种异国作物，比起大明现有的物种。抗旱高产。病虫害也轻的多，只是……要推广种植，势必要先在各地试种，同时培养出一批种粮，教会一批会栽种的农夫。

    我已在湖南、苏杭和京师三地选择了一县之地试种，其实这作物地效果本官是知道地，此举不过是给朝中百官一颗官心丸吃。目前玉米种子暂时只够各地试种，不过那蕃薯藤极易繁殖，一块蕃薯可培植种数亩地薯藤。

    手打小说网，提供最新手小说阅读

    陕西荒芜，且十年九旱，年年皆有灾荒饿死的百姓。所以本官想与刘公公商议，先在陕西一省之地全面播种，除了那些一二等的家田继续栽种原有庄稼外，可在瘠地、山坡和新开垦的生田栽种，到时百姓不再忍饥挨饿，必然感激公公的恩德，不知公公意下如何？”

    刘瑾听的怦然心动，要是真有这等奇效，救活家乡无数百姓。我姓刘的还不成了万家生佛？这要是回乡省亲……

    刘瑾想了一想，却又谨慎地道：“杨大人，这作物真的适宜栽种么？若是颗粒不收，那时再栽种其他庄稼已经错过了节气，陕西一省地乡亲……咱们何不也择一地试种，等确有效果再推广也不迟呀。”

    杨凌解释道：“这话原也不差。不过这作物本官是了解地清清楚楚，要眼睁睁等到后年，不但还要有许多百姓受苦，咱们解禁通商的大计就要受到影响了。

    况且我们只是挑选些收成极少的贫脊土地和原本不栽种粮食的坡地，生地，对陕西一省影响极小，我已估算过这些换种新作物的土地去年的收成。如果公公应允，我可以从其他各地购买相应的粮食运往陕西，先交付给种地百姓，这样他们没了后顾之忧，就没有人会反对了，等来年丰收后再折粮还来，你看如何？”

    刘瑾一听有这样旱涝保收的办法，立即道：言为定，既然如此，就请大人早作准备吧，我回头知会陕西布政使曹元，大人送去粮种和栽种师傅后叫他全力配合便是。”

    两个人正在那儿商议着，外边一个小太监叫道：“这是哪座宫里地姐姐，怎么随便儿往里闯……哎哟，我的妈呀，奴才参见皇上！”

    外边“噗嗵”一声，紧跟着门帘儿挑开，一个红衣女子大步闯了进来，往堂中一站，双手掐腰挺着酥胸道：“气死朕了，这皇宫真是一天也呆不下去了，谁瞧着朕都不顺眼，朕瞧着谁……还是不顺眼。”

    那美人儿看见杨凌，牢骚完，才一甩袖子，粗声粗气地道：“杨侍读来了？怎地不叫内侍去告诉朕？”

    刘瑾一脸若无其事，利索地溜下地跪倒在地道：“奴才拜见皇上。”

    杨凌瞧着那红色宫衣的美人儿却了半天愣，这姑娘乌溜溜一双俊眼，粉面桃腮，鼻如悬胆，腰儿扎得细细的，盈盈娇美的酥胸高高耸起，说话间满头青丝上钗凤频摇，倒有六分神似永福公证。

    那美人儿瞧杨凌怔，忍不住“噗哧”一笑，把纤腰一扭，水袖一扬掩住了口，羞羞答答地道：“杨大人忒地无礼，怎么这般瞧着奴家？”

    杨凌心头一阵恶寒，这时他才认出这扭怩作态的姑娘正是正德皇帝扮地，看来他还是下过功夫的，水袖儿一扬，媚眼儿一飞，那台风台步……呕……

    杨凌哭笑不得地拜了下去，说道：“臣杨凌参见皇上。”

    这当口儿门帘一掀，又闯进一个人来，如黄鹂鸣柳的娇柔声音急叫道：“皇兄，皇兄，你倒是换了衣服……”

    想必那人也看到有外臣在场顿时住了口。杨凌悄悄抬头，只见眼前鹅黄色宫裙曳地，前边隐隐露出一对纤巧的靴尖，鼻端已嗅到品流极高的淡淡幽香。

    杨凌暗想：“皇兄？这是哪位公证？”

    正德哼了一声道：“换什么换，偶尔唱个戏开心一下嘛，有什么丢人的，二十四孝里还有人彩衣娱亲呢，朕这不是演给太皇太后和皇太后哄她们开心么？杨卿，起来吧。这是皇妹永福。不必拘礼。”

    杨凌连忙磕了个头杨凌拜见长公主殿下！”

    那双靴尖微微地退了一步，隐入湖水般波动地鹅黄色曳地宫裙，然后才传来一个淡淡柔柔的声音：“平身”。

    杨凌头一回这么近向她跪下，平素和皇帝下跪都像是做戏给旁人看了，随意的很，可对着人家公主这礼就不敢疏忽，杨凌别别扭扭站起身来，飞快地扫了她一眼，几个月不见。永福像抽了芽儿地柳枝，身段儿袅袅地显得更高了。

    她似乎喜穿黄衣，今日仍是一袭鹅黄色宫装，乌宛宛，黛眉如画，杏眼如星，俏颜如画，只是神情气质比起初见时的稚嫩多了些矜持。

    她手中捧着龙袍金冠，那眸子与杨凌一碰就攸地移了开去。婉言向正德劝道：“皇兄，太皇太后也是一番好意，你是一国之君，登台唱戏自娱一番也罢了，反正都是在宫里面，可你偏要扮作女人。莫说太皇太后看不顺眼，你没见母后也神色不愉么？”正德哼道：“晦气，下回唱戏，朕不请她们来便是了，还有皇后和贵妃，统统不请。”他余怒未息地说着，一扯腰间丝绦，将那粉红色宫装脱了下来，刘瑾忙从地上爬起来，过去帮着他着装。

    杨凌瞧见正德里边用五彩丝线系在前胸两团东西，撑起来时满像高耸的胸口，不禁好笑地咳了两声，劝道：“皇上。您只是闲来寻些解闷的游戏，自然是算不得甚么地，可是毕竟您是高高在上的天子，这要传到外廷耳中，可就惊世骇俗、离经叛道了。

    皇上您想想，莫说是您，臣要是扮成女人，在家里开个堂会上去唱上一出儿，恐怕百官弹劾的折子立刻就递上来了，不罢了我的官才怪。”

    正德哈地一声笑，上下打量他几眼，笑道：“你敢那么做，幼娘……你的夫人不生气才怪。不过……你的扮相一定没有我俊。”

    永福公主看了杨凌一眼，想像他穿女装的样子，忍不住一声笑，随即觉得有些失仪，不禁晕了俏脸。

    杨凌啼笑皆非地道：“是是是，当然是皇上您俊…英俊潇洒，可不是么，您也知道拙荆会生气，想想看，太皇太后、太后还有皇后和贵刀娘娘还不是因为爱惜您的名声？”

    正德想了一想，展颜笑道：样一想，朕就不生气了，呵呵，刘瑾，回头叫马永成给太皇太后，太后宫里各晋贡绸百匹，贡茶十斤，皇后和贵妃那里……也赏赐些，减半就是。”

    杨凌见正德换回龙袍，刘瑾扶他在椅上坐了，正麻利地给他顺着头，那脸上胭脂还在，便从怀中掏出一方手帕，可这手刚递出去，忽然又像火炙了似的缩了回来，他这才想起这方手帕还是永福公主之物。

    永福公主眼尖，眼见了他动作，那丝绸一角一朵梅花状的永福秀宁犹在，她如何不认得？小公主芳心顿时扑通扑通跳了起来，这要被皇兄现，那还得了？怎么解释的清呀，这位杨大人真是……他怎么还揣在身上呀。

    幸好正德并未现，他一边微仰着头让刘瑾理着头，一边问道：“杨侍读，今日这么晚进宫可是有事要对朕说么？”

    杨凌跨前一步道：禀奏过皇上的，有两种家作物极易生长，不过朝中百官出于谨慎，建议先在各地试种，臣选了几个地方，方才就此同刘公公商议……”

    他一边说，一边背过手，在身后摇了摇，永福公主咬了咬嘴唇，踮起脚尖儿来，轻挪莲步，忽然探手飞快地一夺，将那丝帕抢回了手中。

    杨凌将准备在南北不同气候环境下试种，并集中陕西瘠地、山坡地进行试种，由内厂提供资金保障的事情一一说与正德，后边指端轻轻一麻，感觉那柔滑的丝巾被人扯走，杨凌不禁暗暗松了口气。

    随即他就觉得脚后跟被人踢了一下，杨凌怔了怔，身旁香风一闪。永福小公主已袅袅依依地走到正德身边，扭身站定，脸上一副似笑非笑地神气，贝齿轻轻从樱唇间露出一隙白，眼儿柔媚，却不望他一眼。

    杨凌心中掠过一丝怪异的感觉，还当这位小公主文稳秀气，原来天下的年轻女孩儿都是一般脾气，哪怕她是皇帝的女儿。

    正德听杨凌说到一半，就被育种、植苗，什么土壤水分病虫害弄糊涂了，虽说跟着皇帝也在天坛似模似样的耕作过，其实他连庄稼和杂草都分不清，怎么会对这些事情感兴趣，不过他对杨凌和刘瑾却信任有加，这两个人既然都已同意了，那还有什么说的。

    正德摆手道：依你们，刘瑾拟旨让陕西布政使去办吧，再交廷议又要扯皮。”

    杨凌喜出望外，户部给事中换成张彩，户部堂官是严嵩，圣旨一下，立马传达陕西，到时木已成舟，四十匹马也追不回来了。

    刘瑾见状，趁机说道：“皇上，奴才针对朝中弊政提出了一些陈议，方才请杨大人看过，奴才想再修改一下，然后付予施行，皇上秉政持国，总该有些新气象嘛。”

    正德大乐，拍案道：“好好好，这就是了，有你们为朕分忧，朕岂用事必躬亲？”

    杨凌一听坏了，刘瑾这套变法方针比自己还要激进，这四十多条变法一提出来，朝廷不炸了锅才怪，才刚刚平静几天呀。

    杨凌忙道：“皇上，臣要筹备粮种、培训人员，这一段时间恐怕不能上朝来了。”

    正德有些失望，旁边永福公主眸中似也闪过一丝失落，正德正要说话，杨凌又道：“皇上，内厂正在研制一种新地火铳，如果研制成功，其射要比以前的火器犀利许多，臣一定尽快造出，介时请皇上亲手试枪。”

    这一句话又勾起了正德的兴趣，他忙道：你忙自己的去吧，如果需要从军器局抽调人手就和朕说”。

    杨凌应了声，微笑着看了眼跃跃欲试的刘瑾，心道：“刘大官人，你们就折腾去吧，目前还不是我出头的时候，趁吉避凶为是。”

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。