    王猛赶紧上前察看，没想到孙尧被明溪这一拳就打晕在地，这也只能怪孙尧太轻敌。

    王猛向着王迪摇了摇头，“哥，他已经没发战斗了。”

    王猛来到了王迪身边。

    “哥，咱们一起上吧！”

    “好！”

    哥俩同时喊道：“第一武技力量增幅。”

    二人同时出击，一左一右四个拳头重重的砸了过去，明溪站在中间未动一步。

    王猛心想这傻子竟然不躲。

    “哈哈，去死吧！”

    通的一声砸了下来，兄弟二人直接愣住了，明溪双手接下两人的攻击，竟然还毫不费力气。

    王迪有点不敢相信，一个十岁左右的孩子竟然接下他们两人的攻击，他们的这一击可是足足有一万五千斤。

    “不可能！就算你是二阶力士也未必有万斤之力，而且你这年纪肯定没有到二阶。”

    明溪不屑的看着二人，“你们如果就这点本事，你们放下兽精赶紧走人吧！”

    王猛怒道：“力气大了不起吗，哥别留守了，全力出击吧！”

    “好，让他知道怎么哥俩的厉害。”

    两兄弟站在明溪一左一右。

    王猛大声喊道：“第二武技重力磁场。”

    王迪道：“第二武技战熊之怒。”

    方圆百丈之内重力突然增加了千倍，除了明溪其他几人连站直身子都难。

    还好这技能敌我不分，要不然真的是太恐怖了。

    王迪一声怒吼震的明溪后退了好几步，而且明溪身上被战熊之怒所伤，身上刮出了不少血痕。

    王猛跳到明溪身后，双手合十向明溪头部砸去，明溪回头一拳迎了上去，由于重力磁场的缘故，明溪被击飞出去好几米远。

    此时的树上又多出一位老者。

    “副院长你就不上去管一管吗？”

    “小孩子们打打闹闹我们不用在意，我还觉得挺有意思呢！”

    七长老看了一眼远处的战斗，“中间那个孩子一直在被动挨打有什么好看的。”

    “老七啊，那咱们打个赌，我说那个孩子会赢你信不信？”

    七长老已经探查过了，其中有两名二阶御兽师在和一个一阶御兽师对战，胜利方肯定是那两名二阶御兽师无疑。

    七长老笑了笑说道：“那副院长我们赌点什么呢！”

    副院长丁飞想了想，“那我们就小小的赌一下，就赌一千金币吧。”

    “一千金币？太多了吧！”

    一千金币可是他们一年的工资，可不是一个小数目。

    “怎么样老七，你不是觉得我肯定会输吗，那你怎么还不敢赌。”其实丁飞也是没有十足的把握，他觉得明溪没有出全力。

    “既然副院长这么想送我点钱，我有什么不敢赌的。”七长老心里在想一向老奸巨猾的副院长今天怎么会这么糊涂。

    明溪被二人打的节节败退，可二人打了半天就是不能把他打倒。

    二人的体力极速下降，王猛已经支撑不住，重力磁场被自行解除。

    由于重力磁场的解除明溪也松了口气，活动了一下筋骨。

    二人一直没有手下留情，想置明溪于死地，明溪也对他们起了杀心。

    明溪虽然受了点伤，但是丝毫不影响接下来的战斗。

    王迪和王猛兄弟二人从来没见过这么耐打的人，承受了两人这么久的攻击都没有倒下。

    明溪从小就和妖兽对打，身体素质怎么可以和正常人相提并论。

    明溪拔出了腰间剑，“现在轮到我了吧！”

    王迪喘歇粗气，“你别得意，我们还没输呢。”

    明溪连续出了二十多剑，王迪和王猛左右躲闪，可最后还是被砍得遍体鳞伤。

    明溪大喊一声，“青龙出水。”

    七长老和副院长赶紧上前阻拦，挡下了明溪的攻击。

    丁飞面无表情的说道：“教训教训就行了，不要赶紧杀绝了。”

    明溪刚要说话。

    “我一直都在，事情经过我都知晓，你就不必多说了，王迪王猛，你们两个取消试炼资格，所得物品归明溪所有。”

    王猛有些不服气，“就算你们不过来帮忙我们也未必会输。”

    七长老摇了摇头，伸出了手，手上有一道长长口子。

    “要不是这位小友收回了大半力量，我的手估计就废了。”

    七长老没有夸张，他虽然是五阶御兽师，身体素质都提高了很多，可是他没有合体的状态下，实力相当于三阶的实力，明溪这一剑就算是三阶御兽师也不可能轻易接下。

    七长老一手提起一个人，“副院长，我欠你一千金币。”

    说完七长老提着王迪哥俩就走了。

    丁飞笑着说道：“小家伙我看好你们，加油拿个好名次。”

    丁飞赢了一千金币他能不高兴吗，其实他也没想到明溪会赢得这么轻松。

    说完丁飞转身就离去了，因为他不能干预比赛。

    “副院长你怎么过来了。”

    丁飞问道：“现在什么情况了？”

    “现在试炼之地还有四十多名学员，二阶妖兽已经被杀了七头，还剩二十三头。”

    丁飞又接着问道：“之后在没有学员出什么事吧！”

    “大事到是没有，只是有一位学员胳膊被妖兽斩断了，而斩断这位学员胳膊的妖兽是二阶金毛狂狮。”

    丁飞有些吃惊，“什么？竟然还有一头金毛狂狮！吩咐下去你们三个长老个带一些人，然后每个长老负责十名学员的安全。”

    “好的副院长，老夫这就去办。”

    这金毛狂狮可是二阶妖兽中顶尖的存在，都可以击杀比较弱小的三阶妖兽，如果被学员们碰到，解救不及时非死即伤。

    崔远洪指了指前面的二人，“老大这两个家伙怎么处理？”

    “把他们的兽精留下，人就放他们走吧！”

    “老大，就这么放他们走啊，我还想教训教训他们呢。”

    李雨把兽精拿了出来，撇给了崔远洪，冷哼了一声，然后二人扶着孙尧很快就消失在了几人面前。

    他们五个人加起来才得了十一颗一阶兽精，还没有明溪他们一半的分数呢。

    姜雪晴在附近发现了一个斑纹豹的尸体，而且里面的兽精还在，她把兽精收了起来。

    “崔远洪你们怎么还落下了一个兽精没收集呢。”

    崔远洪数了数手中的兽精，“没错啊，一个都没少。”

    他们数了数妖兽的尸体竟然多出来一具，看到这多出来的尸体，姜雪晴好像想起了什么。

    “我知道为什么斑纹豹要找火狼拼命了，我在书中看到过，斑纹豹是一种集体性很强的妖兽，只要被杀一只其他的也会不死不休。”

    “我就说吗，它们怎么跟死敌一样，还不死不休。”随后崔远洪把兽精都收了起来。

    “对了老大，你怎么突然变得这强。”崔远洪有些不解的问道。

    “我已经突破到了二阶。”

    “什么二阶？不愧是我老大啊，太牛了。”崔远洪一把抱住了明溪的脖子。

    明溪推了好几次才把崔远洪推开。

    李文浩道：“咱们走吧！要不然我们的第一就泡汤了。”

    明溪看了看对面的森林，“走不了了，有一群妖兽在向这里靠近。”

    冷雨竹道：“你先休息一下吧，这些妖**给我们吧！”

    “是啊老大，你休息一会吧，这些妖兽我们来对付。”

    森林里的妖兽已经来到了几人附近，蹲在草丛里伺机而动。

    “你们保护好自己，这是一群疾风狼，它们的领地距离这里很远，为什么会跑到这里，难道是闻到了这里的血腥味？”

    明溪说完就拔出了剑，直接冲向了狼群，狼群正准备攻击他，可他的速度竟然比疾风狼还要快，疾风狼虽然在一阶妖兽中速度数一数二，可是如今的明溪已经是二阶了。

    明溪出了三剑放倒了三只疾风狼，剩下的四只见状转身就要跑，被明溪一剑横扫四只全部倒下了。

    如今的明溪击杀一阶妖兽基本就是一剑秒杀，因为他可比一般的二阶强上太多。

    崔远洪吃惊的说道：“这就完了？”

    “根本不给我们表现的机会啊。”冷雨竹笑着说道。

    姜雪晴在一旁收集兽精，“这样下去我们说不定真的能拿第一名。”

    一直不怎么说话的李文浩也开口了，“如果没有明溪，我们也不会这么轻松就把妖兽杀了。”

    “你们就别挖苦我了，咱们也该出发了。”

    “老大我可是打心眼里佩服你。”

    “快走吧！”明溪推了崔远洪一下。

    如果明溪没有进阶，他们五人想要击杀这七匹狼，肯定会花费很长时间。

    几人又踏上了新的旅途，这一路他们到是没碰到过二阶妖兽，一阶妖兽到是杀了很多。

    不知不觉已经过去七天了，这七天除了开始杀死的二阶妖兽，就再也没碰到过二阶妖兽。

    而试炼之地所剩的队伍只有四个了，其他三队都是基本都是二阶，只有一个队伍里有一个一阶，而明溪他们只有一个二阶。

    “副院长，你最看好的是哪个队伍。”

    “这几个队伍都差不多，有一队是五个二阶，他们配合的相当默契，这几天杀了不少妖兽，而且其中还有三只二阶妖兽，还有一队也是五个二阶，虽然他们配合的不如第一队，但是他们单兵作战能力强，至于第三队和第四队，他们两队都是靠一个人而力挽狂澜。”

    “没想到试炼之地还有五个一阶，他们的运气不错，竟然能撑到现在。”

    “十三长老有所不知，你别看他们队伍里只有一个二阶，可是这个二阶很不一般，光凭力量我都不是对手。”

    “副院长你有点夸大其词了吧，你可是力量型的灵兽啊。”

    丁飞摇了摇头，明溪晋升那一刻，他就感觉到了一股力量，明溪和王氏兄弟战斗完他就确定了，那股力量是来自明溪体内。

