    第一千六百六十七章 竞价   

    听到这话之后，卫宗目光一闪。

    

    一百超品元石，不算太多，但是……就怕现场有识货的，要是跟他抬起价来，那就不太妙了。

    

    还是先看看有没有人竞价再说。

    

    卫宗这般想到。

    

    在贺正开口之后，拍卖行之中寂静了一瞬间，过了片刻之后，才有一道微弱的声音响起来。

    

    “一百五十超品元石！”

    

    他的声音底气不足，似乎对这东西也不是很想要。

    

    卫宗的目光落到开口的那人身上，那是一名玄炁境的武者。

    

    “嘿嘿，陈雄兄弟，没看出来啊，居然会对这东西感兴趣？”

    

    在他身边，一道有些调侃的声音响了起来。

    

    “嘿嘿，我也就是觉得这东西很古老，想买回来看看，就算没什么用处，摸一摸也是好的。”

    那陈雄嘿嘿一笑。

    

    “好，一百五十超品元石一次，还有更高的价格吗？”

    

    贺正在台上，缓缓开口道。

    

    在他开口的时候，下面的声音顿时就沉寂了下来，众人目光都落在了那拍卖台上面，眼神紧紧盯着那金色碎片，在光芒的照射下，散发着别样的光彩。

    

    看上去，还是很美丽的。

    

    不过……   

    如果真的只是一个观赏品的花，大多数人的兴趣真的不大。

    

    就算这东西真的很古老，但是又不是越古老的东西越厉害，从太古时代流传下来，但是一点作用都没有的东西，本来就多了去了。

    

    所以……   

    众人继续观望，并不打算购买。

    

    贺正在上方，看着下面默然的众人，缓缓道：“一百五十超品元石两次……一百五十超品元石……”   

    就在他要喊出三次的时候，突然，一道声音缓缓响了起来。

    

    “我出两百元石！”

    

    两百！   

    有人继续加价了。

    

    这个时候，卫宗缓缓收回本来准备加价的声音，他目光一转，落在了另一边。

    

    那里，同样也是一间包间。

    

    也就是说，在其中，同样是一尊强大的第三步存在。

    

    在包间之中，是一名长发男子，最令人瞩目的是，他只有一只眼睛，另一只眼睛，则是戴着一个眼罩。

    

    要知道……   

    这可是很罕见的。

    

    因为武者的自愈能力本来就很强，更不要说第三步强者了，几乎没有什么伤势他们恢复不了的。

    也就是说，这长发男子挡住的一只眼睛，很可能……   

    是某种绝招，或者道法……   

    独眼男子面前的桌子上，还摆放着一把长刀，上面绘制着诡异的花纹。

    

    此时，喊出了价格之后，独眼男子一把躺在了身后的椅子上，微微闭上了眼睛，他觉得这把应该是没什么问题了。

    

    别的不说，在他加价之后，别人只要不是脑子有点问题，多半是不会加价的。

    

    其实，他也并不知道这碎片是什么，想要拍下来，也不过就是因为好奇，想要拍下来看看罢了。

    

    事实也正是如他所想的那样，在他开口之后，拍卖行的众人，顿时都一脸恭敬，不敢继续加价了。

    

    他们都知道，能够上包间的，都是绝对的大人物，他们招惹不起的存在。

    

    不过……   

    就在读研男子微微闭上眼睛的时候，突然，一道淡淡的声音响了起来。

    

    “两百元石！”

    

    开口的，自然是卫宗。

    

    他看的出来，在那独眼男子开口之后，在场的众人多半是不敢再加价了，所以，要是加价的花，还是要自己来。

    

    就在卫宗开口之后，那独眼男子的眼睛猛地睁开，虚空之中，一道精光闪烁而过，直接裂开了空间，十分恐怖。

    

    他缓缓坐直了身子，脸上的表情很是淡漠。

    

    如同看待死人一般，他缓缓朝着卫宗的包间的地方看了一眼。

    

    “一千元石！”

    

    他淡淡道。

    

    其实，这东西他并不是非要不可，因为也就是一个观赏品，他拿回来也就只是为了看看而已，真的没有其他的想法。

    

    但是……   

    他现在很不爽，自己看上的东西，居然有人会要抢，这是一点都不给自己面子啊。

    

    元石，自己有的是。

    

    听到独眼男子加价之后，卫宗倒也不意外。

    

    毕竟，对方不可能这么轻易就会放弃。

    于是，想了想之后，卫宗还是选择继续加价。

    

    “两千元石！”

    

    元石，他手上其实也是有着不少的。

    

    毕竟，身为第三步强者来说，元石这种东西，自然不可能太少。

    

    此时，见到这一幕，下面的众人不禁都摒住了呼吸。

    

    他们自然是能够看出来的，上面这两位，此时是杠上了。

    这东西未必多么珍贵，但是两人都不愿意松手。

    

    这关乎于面子的问题。

    

    “三千元石！”

    独眼男子淡淡道。

    

    他的语气很平淡，但是所有人都能够听出来，他其实现在已经微微有些动怒了。

    

    不过，对于他语气之中的怒气，卫宗却置若罔闻一般，他可不在乎对方动不动怒，他只在乎时空之轮的碎片。

    

    “五千元石！”

    卫宗淡淡道。

    

    加起价格来，如同吃饭喝水一般简单。

    

    拍卖行之中众人见了，都不禁有些咂舌，不愧是第三步的强者啊，就是财大气粗，为了这么一个没什么作用的观赏品，加起价格来，那真是连眼睛都不眨。

    

    卫宗加价，独眼男子自然也不能不跟。

    

    “一万元石！”

    

    他直接将价格加到了一万，相当于翻了一番。

    

    听到他的声音之后，另一边，卫宗倒是沉默了。

    

    见到卫宗没有立刻加价，众人都以为卫宗要放弃了。

    就连那独眼男子都不例外，他看了卫宗所在的包间一眼，冷哼一声道：“哼，终于要放弃了吗？

    跟我玩……”   

    不过，他的话还没有说完，就听见另一边，卫宗的声音缓缓响了起来。

    

    “我想……我们还是不要这样一点点加价了，用元石没意思，我身上也没有带这么多元石，干脆用源晶来算得了！”

    

    “我出一枚源晶！”

    

    卫宗淡淡开口。

    

    在卫宗的话语落下之后，现场的众人，都是陷入了彻底的震惊之中。

    

    什么？

    

    他们听到了什么？

    

    为了这一个没什么作用的观赏品，那位大人，居然出了一枚源晶！！！   

    

