
　　“这话也只有你信，反正我是不信。”

　　毕竟前世，婚后不久，傅承景就碰过她了，在这方面，他似乎不知餍足。

　　现在怎么冒出了什么稀奇古怪的周易大师，说她在二十二岁之前不能那个，也太荒唐了吧？这说不一定是傅承景找的借口。

　　从最近发生的事来看，最近事情发展的轨迹，似乎与前世有所偏移。

　　难道因为她的重生，想要去改变命运，所以一切就变得不同了？

　　“知心，这世上有许多的事是科学不能解释的，周易并不能与封建迷信等同起来。”

　　“傅承景，你到底想说什么？”她穿着吊带背心，愠怒地瞥向他。

　　她一直觉得自己的外貌和身材是最大的优点了，只要她使尽浑身解数，傅承景一定抵抗不了她的风情，毕竟二十岁的女孩，正是青春年少，果子刚散发出芳香的味道，一般人根本难以抵抗这种诱惑。

　　可傅承景接连几次拒绝了她，最让她困惑的是，她能感觉他对她有感觉，也对她有着强烈的占有欲，她能感受对方的在乎和喜怒哀乐都与她直接联系。

　　关键的时候，他却像变了一个人，仿佛面前画着一条红线，一条不能逾越的红线！

　　“再等等。”男人似乎快到了忍耐的边缘，沈知心看到他额上沁出的汗珠，还有脸上的隐忍神色，刚刚她手也触摸到了他身上确实也很烫。

　　他这么说，沈知心觉得自己也没什么好说的了。

　　再说下去，搞的好像她一天到晚没事就只知道想那事去了。

　　她明明也没那么想，她心里也有一点小九九，她就是想测试一下，他是不是真的如前世那般控制不住对她的占有欲。

　　现在试出来了，她却一点儿都不满意。

　　虽然傅承景按捺不住的样子，让她曾经多么惧怕，可现在他居然说忍就能忍住，说明他就算是喜欢她的，也没她想象地那么浓烈。

　　难道她主动接近他之后，命运发生改变了，傅承景也没从前那么在乎她了吗？

　　想到这，沈知心内心充满了忐忑。

　　她对他的感觉与日俱增，他对她的感情却一点点地淡了吗？

　　傅承景锐利的眸子盯着沈知心，却见她缓缓地点了点头，脸上还带着一丝不高兴。

　　刚刚在浴室的时候，他分明差点把持不住！

　　她可知，没有哪一次她的勾引，是他轻易就能压制得住的？

　　偏偏这个小妮子，几次三番地挑战他忍耐的底线。

　　想到沈知心身上藏着的秘密，以及那个秘密如若提前揭开，会对她造成多么大的伤害，傅承景就陷入了一种焦虑之中。

　　而她现在被他保护的好好的，知道委屈，知道撒娇，一副不谙世事的模样。

　　如果可以，傅承景只想拼尽全力，挡住外面的风风雨雨，她的怨，她的恨，他可以一一化解。

　　九年前，对于傅承景来说的那一场人生的灾难，同时也是他生命中的转机。

　　这一晚，沈知心能感受到傅承景的情绪似乎有些低沉，他死死地将她拥在怀里，只要她稍微有一丝动弹，他便将她抱得更紧。

　　傅承景说的周易的事，她是不信的，总觉得他有事瞒着他，可他看着她的时候，眼神又是那么无比深情，她也不知道这其中到底是哪一个环节出了问题。

　　不过，她知道，就算全世界都背叛她，傅承景不会。

　　第二天，沈知心起了个大早，傅承景下楼的时候，就见她坐在餐桌前。

　　餐桌上准备了几样早餐，见男人过来，沈知心指了指桌上的食物。

　　“我起早做的，过来吃一点吧，吃完了，我们就要各自行动了。我去上我的学，你回你的南城，大家都要吃的饱饱的哦。”M.23sk.com

　　沈知心微笑地说着，脸上却不带一丝喜悦的表情，带着雾气的眼中闪动着一丝不舍。

　　傅承景面色如常地坐在餐桌前，面前的盘子里放着三明治、煎蛋还有一杯牛奶。

　　男人慢条斯理地品尝着，全程没发出任何声响。

　　餐厅的气氛有些低沉，沈知心觉得食物挺好吃的，就是有点堵喉咙。

　　怪不得有人说异地恋很难，每次分离都像是生离死别，当时她还觉得那些情侣特矫情，似乎分手了，就能都死了似的。

　　现在她却一点点地感知到了，心被对方牵动要随之而去，可现实却要她留下来。

　　“主子，您的行李已经收拾好了，是直接去机场吗？”云深道。

　　他瞥了一眼客厅里一句不吭，相对无言的两人，就知道两人已经和好了，只是刚和好，就得面对分离。

　　平时主子从未有过拖泥带水的时候，但跟沈知心分别的时候，却总是依依不舍。

　　他一个外人都能清晰地看到主子眼中对沈知心的眷恋，那种眼神深情无比，不像看向别的女人的时候，一扫而过，要是对方死盯着主子，主子还会露出厌恶的表情。

　　一分钟后，傅承景拉着沈知心的手，在对方不解的眼神中，他掀动着嘴皮。

　　“我送你。”

　　沈知心低下头，看着握住她的大手，心里说不出的滋味，回握他的手，点了点头。

　　路上，沈知心跟傅承景说了一下袁湘湘的事。

　　男人道：“经过这件事，你应该明白，不是你对别人善良，别人就同样回报你。恩珠不会再找你的麻烦了，这学期，你在学校安心读书，别的不要多想，一有事别瞒着，直接跟我说，明白了？”

　　沈知心点了点头，“知道了。你也是，别老是为我的事操心了。”

　　两人又聊了几句，沈知心瞥到了车窗外不远处的京大校门，这么快就到了。

　　她怎么觉得才出发一小会儿呢？

　　“少奶奶，到学校了。”云深提醒道。

　　他刚提醒，就从车内后市境内看到了自家主子蹙起的眉头，下意识的，他目光就往回缩。

　　沈知心拎着包，恋恋不舍地道：“傅承景，我走了，你要是不放心京市的生意，可要时常来看看。”

　　查看生意是个幌子，她当然希望隔一个月就能看到他，虽然她知道这对忙碌的傅承景来说，根本就是一件很难实现的事。

　　男人大手摸了摸她的发顶，漆黑如夜色的眸子看着她已经发红的眼眸，薄唇微微一动。

　　沈知心仰起头，闭上了眼睛，她的暗示，他应该看得懂吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第213章 她是傅承景的例外免费阅读。https://xs.23sk.com 