    

    正是月黑风高夜。高高的院墙庇护着规矩而辉煌的建筑，唯一更高的，只有几棵上了年纪的老树。在夜色的遮掩下，一只蝎子悄无声息地爬上树干，灵活地一路攀升，到了伸出院墙外的枝头，忽然松了腿儿，从上面掉到地上去。

    再看，那可就是个活生生的女人了。

    “看得不严，整个宅子一天都乱哄哄的，没什么防守。要数最闹的就是那个小少爷了。你可想好，若是乖巧些的孩子还罢了，你要将那家伙带在身边，我们可没人会帮你。”

    “知道，别废话了。”

    佘氿倚靠在墙边。这面墙对着的是一条窄窄的小巷，现在也没人路过，安静得很。他声音压得很低，甚至吵不醒安睡在窝里的鸟儿。

    “但有人巡夜，直接从这儿翻进去是不可能的。正门下有条缝，一匝宽，定是能塞进一条蛇的。不过门口有只大黄狗，又凶又丑，你可得小心。”

    “他在哪儿？”

    “深院里有个单独新盖的小楼，有四层高，是整个院里最高的建筑。那小少爷虽然算不上那种纨绔子弟，嘴却异常刻毒。有的话连我也是不会说的，他那个年纪，却能轻易逮住人的伤口猛薅，何况无冤无仇的。这最为匪夷所思。”

    解烟说着，同他一并往正门的方向走着。佘氿默默地听，平淡道：

    “例如？”

    “开口闭口说那些下人是懒鬼、无赖、丧门星、天杀的、偷饷的贼；又逮着一个小厮欺负，若不顺着他的意，就提他那过世的母亲；净给人出难题，做不到就极尽羞辱，字字扎肉。他嘴上没门，在长辈面前也毫无规矩。还有：今晚饭桌上，一个笨手笨脚的丫鬟不小心把净手的水洒了些，他反手将滚烫的热茶向后泼到她脸上，看都不带看。丫鬟只是惨叫，叫人拉走了，估计会烫掉一层皮下来。但这孩子总是不闹不怒的，不论说多刻薄的话，做多恶毒的事，都面不改色，如此看来是真没点人样。按理说人们说的话，都是为达到自己的目的，他却从没什么动机似的，单是为了挖苦而挖苦。”

    “你说的不错，他可一向那样。但他是妖怪的时候，伤人性命也是为了加害而加害的。人的话，就和刀子和妖术是别无二致，都能将人伤得是体无完肤，肝肠寸断。可不论如何，现在的他能会的也只是那些小孩子的把戏。”

    “呐，你是知道他是怎么一回事的，阁主大人都查过了。变成这样也是人类自己作孽。”

    “好像说他娘之前不是正室，凭什么手段把正室逼走，这小子才跟着他娘麻雀变凤凰来着？最后正室给气出了病，正室的孩子也依次被扫地出门了。”

    “当妈的这么有手段，儿子自然不是孬种啊。”解烟揶揄着。

    两个人一前一后，走出巷子拐了个弯儿，再没有人的影子出现。只有墙壁与墙根上，各自有一只紫黑色的蝎与蜿蜒的细蛇贴壁潜行，悄无声息。它们从两个轮流打哈欠的侍卫身后钻进了门中，潜入草丛。这时候，一只安睡的大黄狗忽然支棱起耳朵，闻到了什么异样的气息。它急哄哄地站起身，立刻发现了那两个外来的不速之客。咕噜噜的低吼在喉中滚动，紧皱的眉头显得凶神恶煞。

    就在此时，草地上忽然竖起了一条蛇影。蛇的半身陡然直立，信子发出刺耳的嘶鸣。那一瞬间，好像有某种庞大惊骇的妖影从蛇的身体扩散。虽然只是眨眼的功夫，但那条狗立刻发出被打了似的哀鸣，楚楚可怜步步后退，夹着尾巴瑟缩回自己的狗窝去了。

    小少爷的栖身之所可太好找了。直到这会儿，这座小楼依然灯火通明。这个时辰，不管富贵人家还是平民百姓，都该早早休息了才对，也不知他一个人在捣鼓什么。两人轻而易举地溜进去，小少爷在三楼的卧房里正辗转反侧呢。也不知这孩子为什么睡不着，十二三岁的人了，难不成像婴儿一样得哄，还是像个成年人似的满脑袋压力？谁知道呢，或许是太闲，闲得完全不累才睡不着吧。可这人不仅自己睡不着，还要折腾别人，不然就不公平似的。可谁有那个劲儿呢？大家忙了一天又一天，只想回去休息。可少爷的命令，又不得不听。

    “你脑袋上这碗水，若是落下来一滴，你脑袋也要掉到地上。”

    榻上那人懒洋洋地说着，翻过身去。隔了一个瑟瑟发抖的小厮站在床边，两位毫无征兆出现在门口的两人看不清楚。一枚金针飞窜而去，直直钉入小孩儿的后脖子里。他那烟熏了似的浓郁黑圈中，两眼一直，蓦地倒下去。

    碗儿打在地上，啪嗒一声碎了，水和瓷片溅了满地。

    两枚陶瓷渣子迸到少爷榻上了，他腾地起身，带着怨气，嘴里还嚷着：

    “废物东西，你是偏瘫吗？光是站着就……”

    他看到陌生的两人。

    “你们是谁？”

    十二三岁的少爷即刻改口，话里话外却透着冷静。没有触电似的大声喧嚷，也没有惊惶失措以至失声，只是简单地看着他们，平淡无奇。见他还真是一点也不惊讶，佘氿与解烟对视一眼，一前一后走进屋内，来到他的榻前。

    这屋子很大，几乎整个平层都是打通的。但空间再宽阔，没有杂物是填不满的。这一层乱七八糟，无序中透着有序，有序上又蒙着新的无序，看起来就像是那种收拾好了、打乱、再收拾好、再打乱。循环往复，不厌其烦，乐此不疲。

    佘氿就这么踩在碎瓷片上，发出咔嚓的破碎声。解烟脚下却很安静，仿佛她轻到只有一层空壳，被几个碎片抬起来了似的。少年扫了一眼，冷笑一声：

    “哼，进我的房间可是要脱鞋的，把庭院的脏东西带进来，真不嫌恶心。有娘生没娘教的东西，这点礼节也不懂吗？我不管你们是谁，到了我的地盘就要听我的规矩。”

    解烟纱巾下的唇角勉强勾起来，眉梢微皱。

    “也真稀奇。你怎么不问问，你楼下的看守们是如何被放倒的？”

    “这不都做给我看了吗？”他摊开手，顺手指了指地上差不多同龄的小厮，“问这种问题，真不知是你傻还是我傻。”

    这嚣张的臭小子可真是令人生厌。走在街上，恐怕狗都不乐意多看他一眼。佘氿反而笑了一声，解烟倒真没听明白，究竟是真心的喜悦呢，还是气极反笑呢。

    佘氿蹲在床边，托着一边脸看着他。这小子的确连容貌都与缒乌相近——或许是儿时的缒乌。不过，他们的相遇可并不是从那种时候开始算起的。佘氿确信，这绝不是自己私心才这么觉得的，因为他身上的确有那蛛妖的影子。说不上是缩小的他，但除了面容，还有那神态、那气质，这股子讨人厌的劲都和那蛮不讲理的蜘蛛精别无二致。

    他心里微微叹了口气，但没有表露出来。除了肤色是人类那样白而普通，他的唇角下那枚黑痣，都和昔日友人的一模一样。他感觉有点恍惚，一时也不知道该说什么，就这么静静地看着。旧友生前他还从来没这个机会。

    佘氿也不曾想，这皮囊竟与记忆中的影子能如此轻易地重叠。

    “你看你爹呢？别一副我死了的样子瞻仰遗容可以吗？可真是恪守孝道。”

    解烟可有点儿想笑，但一想到这鬼东西下一刻说不定就要拿自己开涮，就算了。万一自己忍不住，当着佘氿的面儿把他吃了，那这位同僚可会和自己没完没了。皋月君会困扰。

    佘氿一巴掌按在臭小子的头上搓了一把，宽宏大量地原谅了他的出言不逊。解烟倒是清楚得很，这货忍得了一时，定然忍不了一世。看他能憋到什么时候。反正是自找的，打碎了牙，当然是自个儿咽下去了。

    小少爷不客气地将他的手打开。

    “你大可以对父亲放尊重点。知道你爹姓什么吗？”

    “知道，但不重要。”佘氿怪异地轻笑一声，“反正你以后也用不着这个名字了？”

    “凭什么？你说了算？我可是很中意我这名字的，尤其是姓。”

    “啊……这个呀。”不忍打破旧友重逢画面的解烟，突然在此时开了嗓，“我们确乎是知道的。您母亲是个聪明人，想方设法才带着您混进了这座宅子。也就是五六年前的事吧。她倒是个聪明人，我很感兴趣。不如，抽空告个别？”

    “你们想杀我，想杀她，还是要杀这院子的主人？”小少爷抬起了眉，轻易将杀伐的字句挂在嘴边，“如果是后者，我建议冤有头债有主，别来找我麻烦。你们该不会以为我对他有什么……所谓尊敬之心吧？想多了，他压根不是我爹。”

    这似乎是他们知道的情报外的事。佘氿和解烟短暂地对视，又齐刷刷看向他。

    “你什么意思？他十三年前与你母亲私会，那时候你娘还是个不知名的角色。后来她便有了你。这宅子的前一个女主人，因生不出儿子，才被你娘借机领来上位。按理说，他必然是你的父亲才对。否则他凭什么对你这么好呢？有钱人家，一定早想办法证明这血脉了。”

    “我明白了，你是真傻。空有张好脸皮，脑袋里却烂了。”意料中的嘲讽被泼在解烟身上，他漫不经心地说道，“法术都可以破，什么认亲的流程和消息，也能做手脚。我了解我娘，她不是个聪明人，但是个懒人，知道出卖身子就能赚钱。我生父究竟是谁呢？我不在乎。我娘虽然傻，却好煽动。若不是我五年前劝她来这儿‘讨回自己应得的’，我们娘俩还不知在哪儿吃糠咽菜呢。啧。”

    两位造访者都不说话了。若是真事，的确是他们失算。但十二岁孩子的话，能信么？

    然而也不像假的。        

