    不多一会儿，一个长得非常年轻帅气的男人来了店里。

    看到坐在休息区等待的乔齐恩时，对方愣了好一会儿。

    “乔齐恩，你要买婚纱？不能吧！”

    乔齐恩看到来人微微挑了下眉，“魏亦君，这店是你开的呀？”

    “哈哈，是呀！就开着玩玩的。这位是……”魏亦君看向了乔齐恩身边的漂亮小丫头。

    这丫头看起来很小呀，根本不到法定结婚年龄，这就要买婚纱准备嫁人了？

    不能吧？

    乔齐恩伸手在魏亦君肩上拍了一下，“给你介绍一下，我最喜欢的妹妹，范汐汐。是她想买婚纱，送给她姐姐。”

    魏亦君哈哈一笑，“我说呢。不过你们这眼光是真的好啊，这婚纱我打算做镇店之宝的，原本没想卖来着。你们要的话，我忍痛割爱卖了。也不赚你们钱，给十一万就行。”

    乔齐恩点点头，“行，帮我包装好。”

    “行。”魏亦君立即叫来店员打包，然后对乔齐恩说道，“有一阵子没见你出来玩了，你最近这是在忙什么呢？”

    “前阵子没在京都，下次有时间再聚。”

    “那下次叫上你这位妹妹。”

    乔齐恩睨了他一眼，当即就拒绝了。

    “她要上学，马上要高考了，不能出来玩。”

    魏亦君忽然说道：“我好像从来没见你带你们乔家那位乔楚欣出来玩，听人说她去宁城了？”

    “你关心她呀？”乔齐恩语气冷了几分。

    魏亦君尴尬的笑笑，“哪能呀，不就是好奇吗。前阵子我听乔文锐说，想去宁城开家贸易公司来着。”

    乔齐恩微微眯了下眼睛，“他要去宁城开贸易公司？”

    “是呀！还说是你叔叔乔铭兴的意思，让他过去照顾你妹妹乔楚欣的。”

    “那这真是不错！”乔齐恩面上平静，可心里已经有怒气郁积。

    乔文锐一个月月光的人，哪有钱开什么贸易公司，那还不是乔铭兴给钱。

    可乔铭兴的钱，是他们乔家的钱。

    这想想就让他不爽。

    范汐汐知道乔齐恩在气什么，她轻声道：“齐恩哥，我们还有好多东西要买呢！”

    乔齐恩立即起身对魏亦君说道：“改天聊。”

    “行，行，那改天再约。”魏亦君亲自去将衣服取了过来，然后还额外送了范汐汐一条白色的伴娘礼服裙。

    乔齐恩额角的青筋跳了跳，不过没说什么，付了钱就带着汐汐离开了。

    范汐汐见乔齐恩自出了婚纱店后心情不太好，便轻声安慰道：“现在他们有多逍遥，以后就让他们有多痛苦，别急，他们不会有好下场的。”

    乔齐恩笑着说道：“我这个当哥哥的还要让你来安慰，真是越活越回去了。你放心，我知道怎么做的。汐汐，你先逛着，我把东西放车里去。”

    “嗯。楼上好像是卖电脑的，我上楼逛一下。”

    “好，我一会儿去找你。卡你拿着，看到什么想买的，刷这张卡。”

    “嗯。”

    两人分开后，范汐汐独自上了三楼。

    令人比较意外的是，她居然在卖电脑的地方看到了范玉枝和她儿子杜宝康，两人也是在买电脑。

    两人一开始没看到范汐汐，在那里和店员讨价还价，等到有店员过去招呼范汐汐时，范玉枝这才发现了范汐汐。

    “范……范汐汐，你怎么会在这里？”范玉枝尖声问道。

    范汐汐瞧着她那紧张多于惊讶的表情，沉声道：“京都是你家呀，我怎么就不能在这里的？”

    “你……你不应该是在上学吗？你来京都是有什么事吗？”

    范汐汐不答反问，“那你呢，你来京都是有什么事？”

    “我……我没什么事，我带宝康来买电脑的。”

    杜宝康这会儿也看向了范汐汐，“范汐汐，你一个人来的？”

    范汐汐没理杜宝康，视线在范玉枝脸上扫了一遍，“你京都好像没有亲戚吧？”

    “我……我说了，我是专程来买电脑的。你是怎么回事，你不会是逃学来玩的吧！小心我告诉你爸妈。”

    范汐汐淡淡道：“你可以来买电脑，就不许我来买电脑吗？”

    “你……不跟你说了。宝康，你看好了没有，买好我们好走了。”她是一点也不想看到范汐汐这瘟神。

    杜宝康冷着脸看向自己妈妈，“我说了，我要买配置最好的电脑，这装还要一段时间呢，等着！”

    范玉枝张了张嘴想说什么，但最后还是忍住了。

    范汐汐也没再理这母子两人，而是走到一边看电脑。

    因为想买的是最新款的笔记本电脑，所以她上手试了试手感，然后拿出手机给锦程哥哥和乔齐恩各发了一条消息。

    店员见范汐汐似乎有想买笔记本电脑的意思，立即上前介绍道：“这是我们最新款的IBM电脑，配置不错的，而且今天我们还有优惠活动……”

    “嗯。最高配置的给我拿三台。”

    “要……要三台吗？”店员有些怀疑自己听错了。

    “对，三台。送电脑包和鼠标的吧？”

    “有的，有的，都是配套的。”

    范玉枝在一旁听到，整个人都呆住了，范汐汐要买的那个要一万多一台吧，她一下子买三台？

    就算他们家那个生活馆赚了钱，也不是这么花的吧？

    想到这，她也不知道怎么回事，突然就有点心里不平衡了。

    “范汐汐，电脑你买一台不好吗，怎么这么浪费，一下子要买三台的？”

    范汐汐一脸奇怪地看着她，“又不花你的钱。我想买几台就买几台。”

    “是不花我的钱，但你爸妈赚钱也不容易，你怎么就不知道心疼长辈的，就知道图自己舒服，你……”

    范汐汐不耐烦听她讲大道理，冷声打断了她，“你当了我爸那么多年的妹妹，也没见心疼我爸，偷他的银锁去卖就算了，拆迁款还耍诈，听小姑说，你当年是知道我爸的亲人来寻亲了，才偷了银锁换了钱。我现在问你，你把东西给谁了？”

    范玉枝一听，脸色都变了，“我没有，我没有偷银锁，我也不知道你爸的亲人是谁？”

    范汐汐冷哼了一声，“范彩枝都承认了，你以为你不承认，我们就不知道是你做的？我上次说的，正月十五前把银锁还回来，现在都过了十五了，你怕是忘记了。我现在再提醒你一下，不履行诺言，不把东西还回回来，你要小心点了！”

    说完，她付了钱，等店员将电脑拿过来，她拎上自己的电脑就走了。

    范玉枝心慌得不行，忙催促自己儿子快点走。

    杜宝康被催烦了，忍不住推了下自己妈妈。

    明明也没太大用力，范玉枝的身体忽然不稳，直接就撞到了一旁的柜台。

    倒霉的是，柜台上摆放的好几台笔记本电脑直接被撞翻了。

    哗——

    砰——

    电脑被摔坏，店员震怒，范玉枝当场倒了血霉。

    不赔偿，她这是走不了的。

