    盛羽无奈的再次坐起来，缓慢的吃着，最后盛羽感觉自己要吃吐了，可算是搞定了碗里的食物。

    送走了印之盛羽深深的呼出了一口气，只是--再二十分钟后，盛羽有点翻白眼了，因为印之又给盛羽送来了几个用红糖水煮好的土鸡蛋！！！

    在二十分钟后······

    在二十分钟后······

    盛羽看着端着一盘蛇肉在标准的二十分钟后，进来再期待自己吃完的印之，嘴角忍不住的直抽，一上午的时间，自己这是吃了多少顿了，肚子现在都成球了啊，虽然自己是虚弱了一点，可是也架不住如此的投喂吧，再如何饥饿的人，也扛不住这般密度的不停灌吧。

    是的，现在已经不合适用吃了，而是灌，盛羽觉得这是拿当自己猪崽子养的节奏啊，如此急迫的催肥，难道真的是想养肥了好宰了过年啊。

    而印之看到盛羽看着自己手里的东西，却没有动作，以为她又是哪里不舒服了，昨天就是那般突然的晕到的，今天自己好不容易给她喂了如此多的东西，原本还指望她身体能好点，才会算计这时间的给他送东西吃，如今可别又给晕过去了。

    而此刻盛羽是真的想要晕过去的，可是不能啊，因为即便是晕过去，她也可以肯定，这个家伙不会放过自己的，他肯定还是是会给自己喂流食的，那几顿汤药就是例子。

    于是盛羽对上印之的眼光，用很认真很认真的语气开口“印之，你一天吃几餐？”

    那严肃的态度问这样的问题，就好像她在对待一个国际性的秘密一般，让人无法联想其他，只能老实的回答，印之就是如此认为的，并且还认真的想了一下，才慎重的伸出三个手指头到“三餐。”

    “嗯，正确。”盛羽笑着肯定回答，看到盛羽笑印之好似心也放松了下来，不过立刻就听盛羽继续到“那--你还记得我吃了多少餐了吗？”

    盛羽看到一脸懵的印之，还有他那一脸认真思考的眼，索性就自问自答了吧，只见盛羽伸出一个巴掌外加另外的三个手指，一脸无辜外加无奈的表情，最后收回手，将一双小手，直接放在，嗯，那个有点撑成球的肚子，轻轻的揉着到“大哥，一个小时你给我吃了八顿啊，我肚子-要-爆-了-啊······”后面几个字说的很缓慢，为了彰显她的艰难。

    “三个小时，差二十分。”印之淡定的开口纠正了盛羽一个小时的定论。

    “额，”盛羽无语的看着眼前的家伙，好吧，是自己没有挤时间，不和这个家伙很较真的家伙一般见识了啊，自己说一个小时那还不是想夸张的形容下，自己短时间里面吃的太多的意思吗，他怎么就如此较真啊，还有即便三个小时，或者说五个小时，也不能如此投喂的吧，二师兄这样也是受不了的啊。

    真的会死人的，还是被逼着撑死的，盛羽甚至都能想到自己再这样，肯定是要被撑死的，并且那死相肯定难堪啊，原本一个还算精致的小姑娘，顶着一个因为吃多了，消化不了的圆球肚子，额，硬生生的被撑死，那多寒碜人啊，想到这里，盛羽忍不住的哆嗦了一下，然后看着还和自己较真的印之。

    无奈的叹息了一声，我太难了啊。

    不过盛羽是谁啊，她能感觉到印之的情绪，好似他们之间有着什么牵连一般，这种感觉很强奇怪，所以盛羽知道这个憨憨的天才傻子，是真的担心自己，也是为了自己好，所以自己才会被傻傻的灌了八餐。

    于是沉思了一下，盛羽立刻就调整了一下思路，看着印之很认真的开口“食物从进入我们的胃肠道，如果消化正常的话，是需要经过胃液的浸泡，胃壁的缓慢挪动，进行催发食物被胃液分解的。”

    感觉印之很茫然，所以盛羽纠结了一下继续到“嗯，就用我们吃的小药丸来大比方哈。”

    盛羽做出了一个小药丸的大小比较，“就这种，我们的胃液也需要三十到四十分钟后，才开始分解起效，也就是食物进入我们的肠胃，应该是在三四十分钟的储存时间，这是堆积在哪里的时间，知道三十分钟后才开始分解。”

    “当然我们不可能只吃一粒药丸那分量，毕竟肠胃有一定的空间，能储存食物，同时胃壁的挪动也是需要有食物来进行摩擦的，同时也通过摩擦食物，而让胃肠肩负着给我身体提供的营养的工作。”

    “嗯，”盛羽想了一下，很直白的继续到“就是一个人的肠胃都是有一定的大小，嗯，吃多少取决于肠胃的容纳量，吃少了胃壁摩擦不到食物，就会有胃壁互相摩擦后的胃痛饥饿感，就是我们认为的没有吃饱或者饿了，嗯，要是吃多了会涨，然后会恶心想吐，这时候胃肠道给我们的反馈，就是不要再吃了，会撑死的，嗯，所以说呢，印之你这个三个小时，让我吃八顿的事情，我的胃已经抗议，现在我有点想吐，还肚子胀痛的厉害，印之能不能······”

    盛羽那一本正经严肃分析的样子，俨然就像是一个小学的老师，而闫印之就是这个被小学老师严格要求的唯一学生，嗯，盛羽感觉自己都被自己给忽悠晕了，这个时候，印之好似反应了过来，也不知道他是如何算计出来的“那我一个小时给你送一次吧，师傅说你要少食多餐？”

    那糯糯的语气，感觉自己辜负了他的一片好心，竟然还是坚持要给自己送吃的啊，盛羽有种自己就是负心汉白眼狼的及时感，拒绝的话也说不出口，只好无奈的开口“那，这一碗你先拿走，时间从这一碗后开始算，前面不算数。”

    哎，没有办法，能延长二十分钟算二十分钟吧，总好过又要接着吃啊，盛羽想了一下，看来等会要输印之再送，她貌似可以可以抓住少食多餐来做一下文章，嗯，问题还是要分步骤来的，一次太多了，盛羽觉得印之会有自己做错事情的想法。

    