    “婉芝师姐，师弟不敢造次！”

    林逸抱拳笑道。

    这黄婉芝，看守宗门宝库，也算是一个肥差。

    宗门宝库里面，有着这么多功法，这么多法宝。

    什么功法威力最强，修炼难度最容易，隐患最小，上限最高，黄婉芝肯定都是了如指掌。

    对于这样的人，好好拉拢结交才是正道。

    得罪了她，不但捞不到半点好处，还有可能被穿小鞋，被刁难，凭白走很多冤枉路，吃很多不该吃的苦头。

    “师弟，就你嘴甜！”

    “其他那些人，都是狗眼看人低的家伙！”

    “你比他们好太多了！”

    “好人有好报，这话在你身上应验了！”

    黄婉芝灿然一笑，两颗龅牙再次暴露出来，非常明目张胆。

    铁牛都不忍再看。

    “师姐谬赞了！”

    林逸微微一笑。

    他其实也没做什么，就是给黄婉芝露个笑脸，说话客气一些。

    黄婉芝就高兴成这样。

    可想而知。

    黄婉芝平日里遭遇到的都是什么样的歧视和冷眼。

    好在，她比铁牛强不少。

    她会用冷漠和凌厉，来掩饰自己的脆弱，别人当面不敢对她造次，只能背后非议她。

    但这样的苦楚，她承受了这么久，就如同久旱的沙漠一样。

    如今，他随便露出一抹笑容，说两句好听的话，对黄婉芝来说，都是如同甘霖一样。

    能够滋她的身心。

    “师弟，你要选什么功法，要不要我帮你参谋一下？”

    黄婉芝满面笑容，主动开口道。

    “太好了，我正想询问师姐呢！”

    林逸满脸欣喜。

    他要选择两部最适合他的功法。

    “师姐，我是五行同修，现在有了二品飞流身法，有了三门二品水系攻击术法，但我还差其他四系攻击术法，还差一部剑诀，还差一门防御术法，还差一柄飞剑！”

    林逸介绍着自己的大致情况。

    “我最近听过不少你的事迹，你的术法天赋极其惊人！”

    “其他四系攻击术法，我觉得你暂时没必要选择！”

    黄婉芝冷静道。

    她认真起来，不再露出龅牙，反而看起来有一种别样的风采。

    其实她的面相不好看，主要就是毁在这一对龅牙上了。

    两牙毁所有。

    “师姐这话怎么说？”

    林逸诧异问道。

    “你的三门水系攻击术法，你是从哪弄到的？”

    “我一直看守宗门宝库，我之前可没见过你！”

    黄婉芝抿嘴笑道。

    “这一不小心就暴露了！”

    “实不相瞒，我看守打理暖云谷药田，能吃灵药回扣，这是我用灵药，从其他师姐那里借阅的！”

    林逸如实说道。

    “其实宗门里面，很多人都是敝扫自珍，不愿意将自己修炼的功法，和其他人分享，避免别人学会了，超过自己！”

    “也怕被别人知道自己的实力底细！”

    “毕竟宗门里面，每个月都会进行大比，关乎到奖励，关乎到切身利益！”

    “你用灵药，就能从其他师姐那里借阅到她们视若珍宝的功法，这灵药想必也是非常珍稀，对她们极其重要！”

    “这是你的一大优势！”

    “既然你有这个优势，你就好好加以利用，再从其他师姐手里，借阅其他四系攻击术法！”

    “我相信你能做到这个！”

    黄婉芝望向林逸，笃定说道。

    “我尽力试试！”

    林逸谦虚一笑。

    能吃灵药回扣，利用这个优势，他确实可以做到。

    基本问题不大。

    “既然如此，你不如就选择两部从别人那里弄不到的珍稀功法！”

    黄婉芝循循善诱，引导道。

    “还望师姐赐教！”

    林逸虚心求教。

    “你想要修剑，成为剑修，这其实很好选择，你选一部剑诀，一柄飞剑，这是必须的！”

    “剩下一部二品功法，我建议你选择一门极其珍稀的功法，其他人都不可能有的功法！”

    黄婉芝提议道。

    “师姐知道这样的功法么？”

    林逸期待问道。

    黄婉芝既然这么说，这隐藏的含义就是，其他人都没得到过这部功法。

    只有他能得到。

    难不成，这部功法，放在很隐秘的角落里，一直都没被人发现？

    “你看守暖云谷药田，吃灵药回扣，这是你最大的优势，最大的本钱！”

    “你目前能吃多少灵药回扣？”

    黄婉芝望向林逸，正色问道。

    “每个月死去灵药不超过一百株，我就不会被克扣灵石酬劳！”

    “我目前的种植水平，每个月差不多要死去二十株灵药，我能吃八十株灵药回扣！”

    林逸如实说道。

    黄婉芝不愧是看守藏经阁的师姐，别看面相不好看，但其实心思很冷静，做事很有头脑。

    这绝非其他那些嘤嘤作态的女弟子们所能比。

    那些女弟子们，真的没什么内涵，没什么本事。

    黄婉芝，她能独自看守最为重要的宗门宝库。

    高下立判。

    都不需要再做额外的对比。

    这真是应了那句话，人不可貌相。

    “你意思是，你后面种植水平再提高一些，你还能再多吃一些灵药回扣？”

    黄婉芝立马就听出林逸话里潜藏的意思，不由笑着问道。

    “没错！”

    “我术法天赋还可以，我若是将五行种植术法，全都练到真谛境界，甚至圆满境界，基本上死去的灵药，可以保证在十株以内，运气好，甚至不超过五株！”

    “这样我一个月能吃九十株灵药回扣！”

    林逸微微笑道。

    这就是他明面上的底牌。

    吃灵药回扣，跟人交换功法，由此崛起。

    他跟黄婉芝说这些，一来是想要拉近两人之间的距离，让黄婉芝对他更信任，更愿意帮他。

    二来，也是为接下来迅速崛起，找到最合适的理由和借口。

    这样人家就不会怀疑，他是不是从哪得到了至宝。

    根本都不会有这样的念头出现。

    “就算你精心照料，一株灵药不死，你每个月最多也就吃一百株灵药回扣！”

    “这只怕远远不够你开销吧？”

    “我可是听说，你还欠着那帮师妹们不少弥月草！”

    黄婉芝温声笑道。

    “师姐明察秋毫！”

    “我现在欠下的灵药，只怕再过两个月才能还清！”

    “若是我再跟其他师姐，借阅其他四系功法，这欠下的灵药就会更多，只怕半年都不一定还清！”

    林逸讪讪笑道。

    “其实真要拖欠这么久，人家还怕你还不上，还怕竹篮打水一场空！”

    “有几个人愿意等你半年？”

    “人家很可能都不愿意借功法给你！”

    黄婉芝实话实说道。

    “师姐言之有理！”

    “拖欠这么久，确实很难借到！”

    林逸赞同点头。

    “我现在告诉你一个办法，可以让你每个月，能吃两百株灵药回扣，甚至三百株，乃至五百株？”

    “你想不想知道？”

    黄婉芝望着林逸，笑容灿烂，又露出两颗龅牙。

    晚霞漫天。

    黄婉芝面若桃花。

    这一刻。

    林逸觉得黄婉芝这两颗龅牙，都变得好看了起来。

    不仅是林逸这样认为。

    躲在林逸身后，探头探脑的铁牛，也同样这么认为。

    在三百株，乃至五百株灵药回扣的衬托下。

    再突出的龅牙，都会变得非常好看！

