    面对着众人对着自己看过来，询问着怎么办的紧张眼神，胡彪在深吸了一口气后。

    先是一把扔掉了手里扛着迫击炮架子，脱下了手里的棉帽子，一头扎进了身前已经超过了三十厘米深的积雪中。

    如同一头将脑壳，埋进了沙子中的鸵鸟一般。

    只剩下一个因为被树枝刮破后，好些棉花都显露了出来的屁*股。

    胡彪这么做的原因, 当然不是面对着眼前的危机，打算如同一头鸵鸟一般，让自己顾头不顾腚地躲起来。

    而是到了现在，他感觉自己的脑壳因为温度过高，简直就像是包含了一团糨糊一般。

    在这样的情况之下，胡彪感觉自己晕乎乎的脑壳中，根本就想不出什么解决当前危机的好办法。

    所以只能是抓紧时间，用这样一个暴力物理降温的方式, 让自己的脑壳可以尽量清醒一些。

    还别说！这样的一个办法的效果, 貌似还真不错了。

    当一头扎进了冰冷的积雪中后，胡彪在浑身的一个激灵之下，脑壳上的温度在骤降之余，居然是难得清明了起来。

    可惜这样的一个程度，依然是有些不够。

    主要是在他身体的内部，依然像是有着一团火在熊熊燃烧，烧得他全身说不出的难受；当即胡彪的双手捧起了一大捧的积雪，大口地往嘴巴里塞了进去。

    甚至在手里的积雪，发现了包含着一些冰凌子的时候，胡彪也是稍微‘嘎巴～’的嚼上了口后，直接吞咽了下去。

    在一股股冰冷的液体，冻麻了他肿大的喉咙，沿着食道下滑到胃里后，总算是他整個人都暂时好了起来。

    以上的内容说起来挺多，但是有就是在不到十秒钟之内时间里, 发生和完成的内容。

    当胡彪带着满脸的白色雪沫子, 从地面上抬起了头之后，面对着空中已经飞近了一些的飞机, 心中已经有了主意。

    更准确地说，并不是什么胡彪灵机一动，想出了什么天才的主意。

    仅仅是想起了在原本时间线上，当时338团的志*愿军战士们，在遇到了这种情况采用的办法。

    所以，扯着稍微轻松了一些的嗓子，胡彪嘴里大声地吼了起来：

    “所有人，学着那些南高丽伪军吊儿郎当的样子，将自己的衣服的扣子松开，枪全部背在了自己的身后。

    最重要的是不要慌，就想着自己就是那些伪军；对他们热情招手打招呼，一点都不要害怕。”

    在这样的一个吆喝声之中，大家都是反映了过来。

    首先是中洲战队和三排的人员们，纷纷按照着胡彪的说法行动了起来；一句话，冒充伪军赌上一把呗。

    接着，整个侦查营的全体人员，也是如此学着做了起来。

    最终，当那些大兵的飞机在低空飞行之下, 离着只有胡彪等人只有一两公里距离的一个时候。

    雪地上的数百号人，在一路不停地继续小跑中, 已经开始对着空中热情地挥手起来。

    特别是在假洋鬼子的嘴里，飙出了一句标准加州口音的：“good morning~”

    之后的一众的志愿*军战士们，纷纷也是学着杰森的一个说法，对着天空在嘴里大声地喊了起来：

    “狗的摸你、狗的摸你～”

    数百人的声音在汇成了一串，传到了天空上大兵飞行员的耳朵中后，居然是让他们听得清清楚楚。

    于是，当领头那一位大兵飞行员的机队长，在听到了这样的一个带着古怪口音的问候，传到了自己耳朵里之后。

    顿时在自己的嘴角，流露出了一丝笑容来。

    觉得自己受到了尊重的他，对着下面的众人抬手敬了一个标准军礼，说了一声：“good morning 先生们～”

    随后，更是在机队的内部通讯频道里，大声地吆喝了起来一句：

    “看看，这一支南高丽的伪军们还挺客气，相当地有礼貌和风度，也不知道他们的长官是谁。

    汤姆，看样子他们是往三所里方向飞过去的。

    所以，你立刻帮他们联系一下三所里的驻军，告诉他们很快之后，就有着一支从前线撤离下来的部队。

    他们看起来可怜极了，让三所里赶紧准备一些热气腾腾的食物。”

    嘴里吩咐完了这样一句之后，这一个大兵的小型机队，就此继续从胡彪等人的头顶飞过，向着更远处的地方去支援作战去了。

    算是在胡彪等人一无所知的情况下，为他们准备了一个小小的惊喜。

    地面上，当看着这些危险的家伙终于是彻底飞远之后，侦察营的数百号人，嘴里发出了更大的欢呼声。

    一时间，连身上的疲惫都是轻松了好些，跑起来居然有些火火生风的感觉……

    时间，28号早上的7点02分，离着第一阶段的任务最后结束，只剩下了不到一个小时的时候。

    再一次将自己的脑壳，一头埋进了雪堆中、以及往肚子里塞了一肚子的雪水。

    抬起头之后，看着身边的一个高丽和英文，两种语言标注的指路牌，胡彪才用临时被动麻后稍微舒服一些的，对着众人笑着吆喝了起来：

    “同志们，你们看着这玩意。

    上面可是真的写着距离三所里，只剩下最后3公里的距离了；这次真不是我姓胡的，在这里给你们吹牛皮。”

    面对着胡彪嘴里的吆喝声，大家虽然明明看到了那一个指路标，知道离着三所里只有最后三公里了。

    但是在这样一个的好消息下，却是连一点回应的意思都没有，更没有什么胡彪期待中，那些欢呼声。

    其中最为关键的一个问题，是如今大家都到极限了。

    经过了13个小时的漫长奔跑，特别是在经历了刚才在大兵飞机面前，蒙混过关那一个巨大的兴奋，压榨出了最后一点激情之后，

    如今，所有人在体力和精神上，几乎都到了极限。

    所以明明知道胡彪现在没有扯淡，确实他们只剩下了最后的三公里路程，但是众人的心中连高兴的情绪，一时间都没有办法升起。

    再说了，他们从胡彪每过上二三十分钟的时间，就将自己脑壳中埋进了积雪，大口往嘴巴里塞着雪水。

    甚至连跑起来的时候，脚下很有一些发飘的动作，算是纷纷看出他们的指挥官大人，现在是绝对的不对劲。

    问题是就算看出来又怎样，难道大家现在还有着力气，背着胡彪这么一大坨肉跑起来。

    又或者换上一个说法，现在大家的情况都非常糟糕，甚至很多人的情况看起来，似乎比起了胡彪还要糟糕了，大家就不要老大笑老二。

    于是，他们默默地开始了最后一段路的前进……

    在距离着三所里，还有2.5公里左右样子的时候。

    大肠这样一个算起来在本次任务中，已经是经历第三次任务的老鸟，忽然之间双腿一软之后，就此的跪倒在了地面上。

    双手支撑在地面上，脑袋低垂着对着地面，嘴里大口、大口地呕吐了起来。

    而具体吐出的东西，则是大口刺眼的鲜血。

    没办法！这货算起来，虽然已经是第三次参与任务了，但之前毕竟得过痛风，身体素质相对起战队的其他人来说，还是要差了一些。

    就算他在返回了现代位面后，就有意地加强了身体训练。

    到了现在这样一个时候，对比起了其他的老鸟们，在体能等众多方面，依然是比起其他人差了一些。

    当大肠跪地之后不断吐血，这样的一幕出现之后。

    看在眼里的大家都知道，最多在一分钟的时间之后，大肠这个现代位面某企业的供应链职员，就会没有任何意外地死去。

    他们之所以如同老司机一般，纷纷的这么有信心，

    谷当

    那是因为类似这样的相同情况，他们不知道已经是看到第五个，还是第六个了，那些人基本上都是这么一个情况。

    面对着又一个战队的队员，生命即将终结的场面。

    战队众人现在唯一能做的事情，就是其中的楚大叔咬着牙，提起了大肠身上的一个背包，脚下不停地继续跑起来。

    因为在里面，有着三发宝贝的60毫米口径，迫击炮的炮弹。

    一分钟、又或者更为准确一点的说，是在46秒之后，大肠一头栽倒在了地面上，就此的死去了。

    中洲战队在高丽战场上的部队，尚且剩下了41人。

    在距离着三所里，还有1.9公里左右样子的时候，现代位面的挖掘机修理工黑炭头，也是在看到胜利希望的时候，彻底顶不住。

    他捂着腰子，直挺挺地扑倒在了地面上。

    长期搬动着，动不动就是数十、上百斤重挖机配件的黑炭头，在体力和身体素质上倒是没有什么问题。

    可是很不巧，他在之前某一次摔倒的过程中，直接是摔岔气了。

    正如胡彪在当前的情况下，没有告诉大家自己正是在重感冒的发烧之中；黑炭也本着不能在如此艰难的情况下，给战队制造更多的麻烦。

    所以他就打算坚持一下，看能不能坚持着跑到三所里。

    可是遗憾，到了这里之后他终于是跑不动了。

    就这样，在离着目的地已经不远的地方，黑炭头带着满腔的遗憾倒在了这里，甚至都到了无法闭眼的程度。

    “兄弟你放心地走吧，我们一定会跑到那里，算上你的这一份、一起完成任务的。”

    在尝试着，想要将黑炭头大大睁开的眼睛，就此用右手合上，却是根本无法做到的时候，气喘吁吁的追风对着战友的遗体，在嘴里说出了这样的一句。

    接着，等到他再次的伸手尝试了一次，黑炭头终于是闭眼了。

    “特么！我就是随便的说说，你小子也真敢相信我啊。”

    见状之后，在嘴里吐槽了这样一句之后，追风从战友的尸体上取下了两个50式冲锋枪71发的弹股后。

    肩负了更大体力和精神压力的追风，也是继续地跑了起来。

    到了这么一个时候，中走战队在高丽战场的人员，尚且剩下了40人，算是系统第一阶段任务中，那一个血脉力量增幅20%，最低的一个标准了。

    在距离着三所里还有1.1公里左右样子的时候，又有着连续数人倒下。

    这是先后有着两个志*愿军战士，在离着目的地已经是极近的地方，如同一只点燃的蜡烛一样，被烧干了最后的一点元气。

    可以说在本次的强行军中，这数百个的个体中每一个都是伟大，还有值得尊敬的。

    所以，就算现在不是战队的人员倒下了，对于胡彪他们而言，也没有任何觉得可以高兴的地方。

    心中升起的，仅仅只有一点：一定要跑起来，跑到那一个该死的地方……

    *******

    而在距离着三所里，只有区区0.7公里的时候，一件让中洲战队所有人最为担心的事情，不是多么意外就此的发生了：

    在这么一个临门一脚，都能看到三所里那一个路口位置上，那一片低矮建筑的地方，战队又有人倒下了。

    这次倒下的人，居然是在第一次任务就加入的资深老鸟：原罪。

    原罪这货的身体素质，同样是不需要有着半点的怀疑。

    他为什么会倒下的这样一个事情，想想一直被他扛在了肩膀上，那一挺马克沁重机枪的枪身，就能想通是怎么回事了。

    这是一挺民二四式重甲的枪身，年头是久了一点，但一直被保养得相当不错。

    这也是原罪这货，一路上死死扛着这一个重达20公斤重的玩意，死都不肯撒手的一个最大的原因。

    因为他知道，面对着到时候一旦打起来，潮水一样退下来的大兵，他们必须要有一挺这样的核心火力。

    最终跑到当前的位置后，得益于原罪在普通人之中，几乎达到了一个极限的身体素质，现在死倒是不至于。

    可是靠着他自己，在8点前都别想爬起来。

    若是原罪都倒在了这里，不提这货是战队一个核心战斗力的问题。

    关键是战队只有39人成功抵达了三所里的话，系统那20%的血脉力量增幅，可算是彻底的完犊子了。

    所以，这一次众人无法彻底淡定下来了，纷纷看向了跑起来的时候，脚步都打飘的胡彪。

    问题是到了现在，胡彪他又能怎么办？

    不管是那一根沉重的吗民二四式枪身，还是原罪那货天天在现代位面的时候，因为吃着小鸡炖蘑菇，还有铁锅炖大鹅，所养出来膘肥体壮的身体。

    对于现在的众人来说，谁特么的有体力还能背上他们？

    就在胡彪无比为难的时候，原罪本人却是想出了一个办法，一个对于他而言，一点都不好受的舒服：

    “瘪犊子们都晒傻愣着干毛，马上来两个人，分别拖着我的脚一路拖过去，只要拖不死、那是死命的拖。”

    没有多少时间迟疑，当即在原罪的声音落下，希灵和火车司机巴子两人，一人就是拖住了原罪的两条腿，开始就此的继续跑了起来。

    而原罪本人，则是死死的抱着那一根枪身，在雪面上滑行了起来。

    在被拖动的过程中，具体上那一种销魂的感觉，怕是只有他自己才会清楚。

    希灵和巴子两人拖着原罪，跑出了大概有着六七十米左右之后，纷纷就是放开了这个机枪佬的双腿。

    主要是他们明白，再拖动下去他们两个因为剧烈的消耗，搞不好也要填进去。

    这两人才是退下，石破虏和擎天两人已经是接力了上来，随后白象、杰森两人已经是做好的一个接替的准备。

    那画面，无法形容……

    当AT和黑中医，两个因为血脉的原因，所以导致了身材不甚魁梧的两人，都接替着拖上了原罪的时候。

    三所里这一个被胡彪等人无数次唾弃，又无数次期待的地方，已经是到了极近的一个地方。

    面对着在清晨时分，依然刺骨寒风中狂奔而来的数百号狼狈不堪的士兵。

    三所里驻地中的伪军，表现得那叫一个非常的奇怪；他们居然是在一名少校的带领之下，一群二三十号人在列队欢迎着胡彪他们了。

    要说他们是准备投降吧？看起来那也不像，反而是在欢迎着自己人一样。

    不过这些伪军们心里怎么想的，根本就是不重要。

    重要的是冲上去干掉他们，完成系统第一阶段的任务，将他们的血脉之力成功地解锁了再说。

    以及将一旁的一个小高地给占据了，堵住了那些正在溃逃下来的大兵们。

    所以，在那名为首的少校嘴里‘叽里呱啦～’之中，也不知道说着什么的时候，胡彪直接将肩膀上扛了大半夜的迫击炮架子，用力地扔了过去。

    准确的砸在了对方的脑壳上，直接砸出了白花花的浆液。

    而在胡彪才是动手的那一刻，基于战队多次养成的默契，其他人几乎也是在同一时间里动手了。

    手里的冲锋枪齐齐开火之后，就将欢迎队伍中的人员瞬间放倒。

    仓管则是一枪，将驻地唯一一挺M2重机枪的主射手，一枪就是敲掉了。

    随后，当胡彪等一部分人冲向了驻地的时候，汪汪队的三人和其他一些队员，也是第一时间向着一旁的小山头杀了过去。

    压抑了一大个晚上的愤怒，在这一刻终于爆发了出来。

