    “没有听到我们夫人的话吗？”黑衣保镖低沉的声音里裹挟着一股压迫.

    韩芷瑜不由得瑟缩了一下,抓着挎包的手也用力到发白.

    “阿伟.”身后夫人的一声令下,这个黑衣保镖立刻退到了一旁.

    夫人走上前,轻声安慰道：“对不起,小瑜,阿伟总是太莽撞,你没有被吓到吧？”

    韩芷瑜抿着唇摇了摇头.

    “太阳太毒,你拿着这把伞吧.”夫人将手中的阳伞递到韩芷瑜的手上,面上带着鼓励的微笑,“希望你面试成功.”

    韩芷瑜没有动手接过,而是看进对方温柔又和蔼的目光中,略有些担心的问道：“夫人,你把伞给我了,那您呢？”

    “我有车,等下坐车回去就可以了.”夫人安慰地回道,然后提醒着她,“好了,快走吧,免得耽误时间.”

    韩芷瑜这才放心地接过来,感激地回道：“谢谢夫人.”

    然后撑着阳伞快步离开了.

    身后的夫人目光一直黏在那个素白的背影上,眼底的欣赏油然而生……

    接下来的两天里,韩芷瑜可算是将广场附近能面试的地方都面试了一个遍,可是结果还是没有一家商店要她.

    她本来从一开始积攒起来的自信心被打击地步行,看来自己是要好好想想其他的办法.

    夕阳下山的时候,韩芷瑜从路过的超市里买了一些必需品,无精打采地往家里走去.

    快要接近自己的小房子的时候,看到一个黑衣人正笔直地站在小院前.

    莫名觉得有些眼熟,韩芷瑜不由得加快脚步上前,这才发现他是那日在夫人身边的保镖.

    “你,你怎么会在这里？”

    “韩小姐,我们夫人请您到府上做客.”

    “做客？为什么？”

    “韩小姐,您去了以后自然就知道了.”

    黑衣人保镖不再多说,直接拉开身旁的黑色轿车的车门,恭敬地做出一个“请“的手势.

    本来韩芷瑜以为那天过后,她和那位夫人就不会再有任何交集,却不想这会却突然被邀请.老实说,她并不太想和这种有钱人打交道,但对方都诚意地到家里来接她了,她也断然没有拒绝的理由.

    于是她举了举手里的购物袋,对保镖说道：“那麻烦你稍微等一等,我放一下东西,换件衣服后就随你去.”

    保镖听后点了点头,韩芷瑜也便拿着东西进屋了.

    十分钟后,韩芷瑜便安静地坐在轿车的后座,由保镖载着她往夫人的住所开过去了.

    一路上,韩芷瑜的心思一直都在那位夫人为何无故请自己去做客.

    尤其又是过了两天,难不成是因为钱包里面的东西有遗失的？

    不对啊,那天自己将钱包还给夫人的时候,是她自己亲自检查的,如果真的有遗失,当场就会指出来,也用不着等到今天吧.

    那又是因为什么原因呢？

    其实也不怪韩芷瑜会如此猜忌,实在是因为她现在是背着陆亦然逃到了巴黎,实在是不想出现任何纰漏而已.

    就在韩芷瑜一路上忐忑不已的时候,黑色的轿车慢慢驶入了一个大庭院.

    “韩小姐,我们快到了.”

    保镖的声音让她回过神来,她的目光朝着窗外看过去.

    整个庭院广袤而宁静,乳白色的石板路道两旁是光洁的高橡树,绿油油的树叶长在高高的位置,仿佛盖出了一片碧色的天空.地上投映着点金般的余晖,华丽的不真实.

    还不待韩芷瑜心里发出感叹,轿车已经停在一个复古的喷泉前面.

    “韩小姐,这边请.”

    保镖将车停好后,替韩芷瑜拉开了车门.

    韩芷瑜这才注意到面前是一个典雅而宏伟的别墅,浪漫与庄严的气质,挑高的门厅和气派的大门,圆形的拱窗和转角的石砌,尽显雍容华贵.

    尽管她已经做好了准备,知道这位夫人非富即贵,但是真的到眼前的时候,还是被吓到.

    保镖将韩芷瑜带到大门处,正好这时门打开,里面走出来一个女仆.

    “韩小姐到了,你将她带到夫人那边去吧.”

    “好的.”

    女仆恭顺地点了点头,对韩芷瑜说道：“韩小姐,请跟我来.”

    韩芷瑜便跟上她的脚步,往别墅内走去.

    进去以后才发现比起外部的构造,内里的装潢和设计才是别有洞天.

    文雅精致不乏舒适,门廊,门厅向南北舒展,客厅,卧室等设置低窗和六角形观景凸窗,餐厅南北相通,室内室外情景交融.

    女仆带着韩芷瑜经过一个长长的拱门与回廊,来到了一片花圃.

    一个清瘦而纤细的身影正在其中忙碌着.

    身上穿着围裙,头发也简单地盘在头顶,手上的动作小心而细致.

    “夫人,韩小姐到了.”女仆出声提醒了她.

    花圃中的女人回过头,温和的目光看向站在一旁的韩芷瑜,“小瑜来啦.”

    这种莫名的亲热让韩芷瑜一时间有些不适应,但也礼貌地点头回应.

    夫人将手中的小铲子放下,脱下手套,解下身上的围裙,然后对女仆吩咐道：“拿些花茶和点心.”

    “是,夫人.”女仆听话地下去了.

    见韩芷瑜还是呆站着,夫人就招呼她到花圃旁边的座位坐下.

    “不要太拘谨,先休息一下吧.”

    “额,好.”

    韩芷瑜立刻上前陪着夫人坐了下来.

    女仆很快就将花茶与点心端了上来,同时还拿出了一件针织外套披在了夫人的身上.

    “我让阿伟去接你,没吓到你吧.”夫人关心地问道.

    “没,没有.”韩芷瑜慌忙摆手.

    “这我就放心了,毕竟阿伟有时候做事很强势,无端惹人害怕.”夫人无奈地笑着摇了摇头,然后看着她,话锋一转,“你最近工作找的怎么样？”

    韩芷瑜不知对方为何会问到这个,倒也老实回答,“目前还没有人要我.”

    听到这话,夫人不免心疼地看了她一眼,才注意到她脸上苦涩的笑容.

    安静了几秒后,夫人温柔的嗓音再次响起来,“其实这次让你来,不仅是做客,还有一件事情想问你.”

    在看到韩芷瑜抬起头疑惑的目光后,夫人眼底的柔情更甚,缓缓说道：“如果我要聘用你,你愿意来吗？”

