    这时，有不少人拿出了手机拍照，咔擦咔擦的声音不断响起。

    “回头给我朋友看看，以后千万别来这家店喝奶茶，会死人。”有人说道。

    婉儿闻言，焦急地解释道：“大家千万别误会，这个人为什么晕倒，我们也不知道。奶茶的原料都非常好，我们是良心店……

    “你说良心店就是良心店了？分明是心中有鬼。”

    “我看你们是黑店，大家一起上啊，把他们店砸了！”有人鼓动着众人。

    破军急了，顿时大吼道：“我看谁敢？”

    “我敢，有种你打死我们，你们心虚了吗？”一个小青年跳了出来，一副“大义凛然”的样子道：“你打死我吧，就你们这种黑心店家,应该立即滚出这里。”

    “对啊，你打啊！”

    许多大学生看热闹不嫌事大，跟着叫嚷道。

    破军等人顿时为难，动手不行，不动手也不行。

    至于唐瑶和婉儿，两个女孩子说话，压根就没有人管。“我求求你们，不要乱来好吗？事情的真相还没有调查出来呢！”

    “调查个屁！”

    最前方，一个小青年狠狠地吐了口痰，掏出来袖子里的短棍就往店里窜去，道：“老子给你砸了。”

    破军见状，双目通红，就要上去拦住此人。

    不料。

    下一刻，他感觉眼前一花，一道黑影直接出现在不远处，拦在了那名小青年跟前踢中了他的膝盖。

    “啊！“

    惨叫声传来，这家伙直接跪下了，脸庞扭曲无比。

    “敢砸我的店，你是想横死街头吗？”黑影慢慢转身，逐渐露出了真容，白皙俊秀的面容，气质儒雅，这人俨然就是陈归林。

    此刻，他身材斤页长，目光睿智而自信，黑色修身的西装，更显得他有一股子与众不同的气质。

    毕竟，公司里有着装要求，若是自己穿的太随意，容易让人说闲话。

    “先生！”

    破军第一个反应了过来，欣喜不已。

    随后，其他人也纷纷认出陈归林来，心里踏实了许多。

    陈归林就是他们的主心骨，只要有陈归林在，其他的都不是问题。

    “哥！”

    婉儿像是没了妈的孩子，直接飞扑到了陈归林怀里，委屈地哭道

    这人口中大叫着，疼痛不已。

    因为，陈归林不偏不倚打开了自己的肩膀上，令人疼痛难忍，“我的胳膊断了，抬不起来了！”

    “闭嘴！”

    陈归林觉得不解气，抬手就是一个嘴巴子，朝着破军等人道：“你们知道这个人是怎么回事吗？”

    “不知道。”

    “如果我没猜错的话，这个家伙是先喝了农药，最后才来咱们店里喝奶茶的。而且时间卡的很准，刚喝了奶茶正好发作。”陈归林解释道。

    “怎么会这样？”

    陈婉儿懵逼了，旋即有些愤怒地道：“这人是不是神经病？喝了毒药还来咱们店里，这不是坑人吗？”

    “也许，这就是他们的目的呢！”贪狼阴笑着，感觉到很不对劲。

    在江湖上混了这么久，师兄弟三人打杀了不少人，难免会有仇家。而陈归林，最近风头正劲，同样结怨了不少人。

    汪坤买通毒蝎帮，安排破军三人半夜截杀陈归林，就足以说明一切了。

    “七杀！”

    陈归林朝他招招手，道：“难得有个锻炼的机会，你过来看看是什么毒，或许有收获。”

    破军、七杀、贪狼三人，跟着自己的师傅学艺很久，每个人的专长都不同。其中，七杀拳脚方面不提，在身体的器官感觉中天赋不错，对味道极为敏感，在医学上日后或许有一些发展。

    “好。”

    七杀立即走了上来，耐心地观察着这名病人。

    只见，这个人在地上抽搐着，嘴里不断吐出白色泡沫，呼吸越来越急促，身上的颜色也越发变得青紫起来。

    “好强的毒药！”

    七杀感觉十分棘手，半跪在地上靠近病人口鼻处闻了又闻，发觉除了食物的腥臭味之外，其他似乎都很正常，不由得地下了头：“先生，七杀惭愧。”

    “呵呵。”

    陈归林轻笑了起来，道：“这个毒对于农民来说十分常见，你们未必知晓，闻不出也在情理之中。”

    “哦？“

    众人不由得瞪大了眼睛，期待着陈归林的下文。

    还有一些看笑话的人，在旁边冷嘲热讽着。

    “我看这家伙是没救了，你们还在折腾人家干啥？”

    “没准是拿人家当小白鼠呢，找理由开脱自己。”

    “是奶茶店的锅，想甩都甩不了。”

    陈归林冷眼扫视了一圈，不为所动，继续对七杀等人道：“改革开放后，咱们很长一段时间内饥贫交迫，主要靠种植玉米、小麦和水稻等农经济作物。但是，种过地的都知道，杂草会严重影响收成，那该如何？”

    “除草呗！”有个大学模样的人道。

    “对。”

    陈归林点点头，道：“但是，锄草终究效率低，划不来啊！”

    隔壁一个卖武大郎烧饼的老哥，在旁边补充道：“那就用除草剂,绝对轻松。”

    “这个回答靠谱。”

    陈归林道：“就在那时候，有个人专门研究出一款农药，这种药的牛逼之处在于，它几乎能将百分之九十九的杂草除掉，而且对农作物没有多大影响。它竟然遇土即溶，直接分解掉”

    “因此，短时间内它迅速风靡大江南北，在全国各地的农田都能看到它的身影，它就是百草枯！”

    百草枯？

    很多人懵逼了一下，似乎想起了什么。

    “噢噢！我说怎么这么熟悉，小时候我父母还用喷雾器打过农药呢，好像就是这个东西。”有个二十多岁的男生说道。

    “没错，我知道这个药。”

    “以前，我们村有的夫妻吵架，女的一气之下喝了药，直接就挂

    了。”

    随着众人你一言，我一语，百草枯的很多故事渐渐地流传出来。

    陈婉儿、唐瑶等人都是地道的城里孩子，没接触过农药，因此听得大为过瘾，眼珠子冒光。

    反而是地上的那个病人，还有一直跪在的哥们，惨兮兮的，没人理会。

    “呵呵。”

    陈归林不着痕迹地看了二人一眼，心里冷笑不已。

    先前的时候，自己还有些不太确定，这俩人是不是故意坑自己。但是，当男子亮出藏在袖子里的短棍之时，陈归林就明白了。

    这些人有备而来，混在人群中扰乱视听，目的就是趁着混乱来砸店。

    虽然说，这个店也投了没几个钱，但却是目前自己家里唯一的“产业”。联想起之前破军等人杀自己，陈归林意识到对方多半是另辟蹊径，打算摧毁自己的经济基础。

    当然，这背后的人和雇佣毒蝎帮的汪坤，究竟是不是一伙人，现在还不得而知。但是，现在已经实锤。

