    姑娘有礼了！

    　　给郭老夫人看过病之后，沈天舒回到医馆，换了衣裳和马车，又以沈天舒的身份回到郭家，登门拜访。

    　　郭欣桐跟沈天舒许久未见，得知她要来，早早就在二门口等着了，陪她一起去看望郭老夫人。

    　　沈天舒的到来对郭家来说，自然不仅仅是郭欣桐的闺中密友探望长辈这么简单。

    　　她的到来，其实也是在表明沈仲磊对郭家的关心和重视。

    　　尤其郭家此时并不知道沈仲磊正在为明年调任升迁而努力，按照大齐九年大考调动的传统，他至少还能在任三年多呢！

    　　所以得知沈天舒要来探望郭老夫人的消息后，郭家几个兄弟都长出了一口气。

    　　郭大老爷对三个弟弟道：“我就说，沈大人不是那种用人朝前，不用人朝后的昏官，如今这不是让沈大姑娘来了么！”

    　　“大哥说得没错，听说沈大姑娘刚从瑞亲王府回来不久，看来之前沈府一点表示都没有，也是担心惹人非议。”

    　　“管他因为什么，来了就好。”郭四老爷道，“欣桐能与沈大姑娘交好也是好事儿，大哥记得叮嘱叮嘱她，不要太耍小孩子脾气，得好生跟沈大姑娘相处才行。”

    　　“听欣桐说，沈大姑娘倒是个很和气好相处的，她俩处的不错。”郭大老爷颇为欣慰地说，“沈大人是个好官，跟他家处好关系不会有什么坏处的。”

    　　陪着沈天舒探望过郭老夫人之后，郭欣桐就赶紧把人往自己住的院子领。

    　　“你这一出门就好几个月的，想找你玩都找不到你人，好不容易来了，还不是为了找我，是为了看我祖母。”

    　　“我也没想到这次去了那么久，这不是刚回来没几天么。”沈天舒道，“原本打算发个请帖，约你和宋姑娘一道出来喝茶说话，谁知昨个儿听说郭老夫人病了，今日就赶紧先过来探望。郭老夫人的病不要紧吧？”

    　　“原本是挺吓人的，病了一个多月都不见好转，老太太私下都跟我爹交代后事了。

    　　“我爹吓得把我三个叔叔都从外地叫回来了。

    　　“不过现在不用担心了，因为潼娘子终于出诊回来了，她已经来给老太太看过病了，说很快就会没事的。”

    　　郭欣桐如今自己身上的毛病治好了，便从最开始的不信任变成对潼娘子盲目崇拜了。

    　　所以得知潼娘子来给祖母看病之后，就彻底放下心来。

    　　她此时对沈天舒去瑞亲王府的事儿更加好奇。

    　　“你在王府住得习惯么？每天都做什么啊？王府里头是不是特别富丽堂皇啊？可惜瑞亲王卧病在床好几年了，不然你说不定还能看到瑞亲王呢！”

    　　郭欣桐挽着沈天舒的胳膊，一边往屋里走，一边叽叽喳喳地问着。

    　　问完不等沈天舒开口，她又接着道：“祖母总说，我家生意之所以能越做越大，都多亏了瑞亲王，也不知道他生得什么模样，不过我这辈子应该是没机会见到了……”

    　　“你问了一堆问题，是让我回答还是不让我回答呢？”沈天舒不免失笑。

    　　“当然要你回答了。”郭欣桐把沈天舒带到自己屋里，“外头那么热，咱们进屋坐着慢慢说。”

    　　“其实王府跟外头的宅子也没太多不同，不过是地方大一些，里面的院子房子多一些罢了。

    　　“朝廷对王府建成什么样都是有规制的，可不是能随心所以乱来的。瑞亲王府建得十分大气，却并不奢靡，太妃娘娘和王妃娘娘人也都和气，在那边住得挺舒心的。

    　　“其实我也并没有一直住在王府，大部分时间都是陪着太妃娘娘在寺里抄经礼佛。

    　　“太妃娘娘礼佛，大部分还是为了给瑞亲王祈福，我则算是修身养性吧，在寺里住着，每日听经抄经，能够磨一磨自个儿的性子。”

    　　“你这性子还用得着磨？那我还要不要活？”郭欣桐故意瞪她道，“那天我祖母还说，让我多跟你学一学，沉稳点儿，也不知她从哪儿知道你沉稳的。”

    　　“也许是你太活泼了，随便找个人就比你沉稳吧！”沈天舒跟她玩笑道。

    　　“好啊，你这是什么意思？”郭欣桐说着起身，凑过来要找沈天舒算账。

    　　“哎呦，我错了，错了还不行么！”沈天舒赶紧讨饶，“我可特意给你带了礼物呢，你不打算要了么？”

    　　“看在你还记挂着我的份儿上，就先饶了你。”

    　　两个人正在房里说着话，丫鬟突然进来道：“姑娘，三少爷和四少爷过来了。”

    　　“他们过来干嘛！”郭欣桐很是奇怪，又跟沈天舒解释道，“是我二叔和三叔家的堂哥，平时都不带我玩儿的，今天也不知被什么风……”

    　　就在她的视线落在沈天舒身上时，说到一半的话登时顿住了。

    　　看到这样明艳动人的一张脸，还有什么不明白的。

    　　郭欣桐不悦道：“不见不见，就说我这儿有客，让他们该干嘛干嘛去。

    　　“平时做什么都不带我玩儿，这会儿知道来献殷情了？”

    　　沈天舒将自己给郭欣桐带的礼物交给她，两个人又聊了一会儿，眼见快到午膳时间，她便起身告辞道：“时候不早我也该回去了，你也别总等着我来找你，有空也去我家找我坐坐。”

    　　“去你家做什么，如今天这么热，咱们倒不如抽几天时间，约上宋姑娘，一起去城外庄子上住几日，那边又好玩又凉快。”

    　　“我祖母从老家过来了，如今住在家里，还不知能不能出门呢！”

    　　二人边说话边往外走，万没想到之前被郭欣桐拒之门外的两个人居然根本没走，还在门口晃荡。

    　　看到沈天舒出来，两个人的眼睛都咻地一亮，不约而同地凑上前来，却又不好意思跟沈天舒搭话，齐齐将求助的目光投向郭欣桐。

    　　郭欣桐忍不住在心里撇嘴，但到底是自家堂哥，又已经碰上了，所以还是开口帮两边介绍了一下。

    　　“这位是知府大人的千金沈姑娘，这是我三堂哥郭奕晖，四堂哥郭奕彬。”

    　　郭奕晖和郭奕彬异口同声道：“沈姑娘有礼了！”

