    人类帝国的工厂通常而言都有一个特点，简单来说就是一个字，大，而且是巨tm的大。

    每一个工厂几乎就是一座小型城市，巨型锅炉与铸造生产线四处延伸，在巨型人造金属拱顶之下，永远回荡着的机械轰鸣与纺锤敲击声在工厂的巨大车间，走廊与厅堂间回荡不止，经年历月的，将无数的人类造物送下传送带。

    这也没啥奇怪的不是吗？就算是民用设备工厂，考虑到现如今帝国庞大的人口与疆域基数，就算是把整个星球都改造成机械教的铸造世界，实际上也还是完全不够用，更别提黑暗银河之中永恒战争需要的军工产能了。

    而且还要考虑到蔓延银河的战争，无时无刻不在销毁着无数的产能，一个个星球化为火海，伴随着其上的铸造厂也一起和帝国说再见了。

    所以是的，帝国的行政部，机械教与军务部总是会各种找补，在合法的帝国工厂产能缺乏的情况下，在“伟大”帝国管理者们的琢磨下，于是乎，许许多多这样下巢与中巢由黑帮控制的，“不合法的工厂”就成为了可贵的替代品。

    但离谱的是，事实上帝国下巢的工厂们实际上为黑帮，提供了绝大多数的收入，依靠暴力手段管理与压榨工人得来的，让不少的黑帮领袖就这么摇身一变，成了帝国的权贵一员.......

    好吧，似乎之前的那些帝国权贵，也是这么进入这层圈子的，哦，帝国可真是一如既往的让人熟悉。

    但曾几何时，一个古代泰拉的贤者曾说过，有压迫的地方，就会有反抗，在这里显然也是如此。

    工人们走在工厂下层，那些沉寂了不知道多少年的铸造工坊之间，黑灰色的机械们静静的矗立在两侧浑浊的黑暗之中，这些机魂在漫长的沉睡后等待着被唤醒。

    但这些工人不是来唤醒机魂的，而是参与一场集会，一场位于铁锤工厂地下回廊间的信仰集会。

    这些工人们走过直达尽头的长廊，一行人来到了彼端的拱门前，数十个背着动能步枪与激光枪的工人拦住了他们。

    这些胳膊上帮着黄色袖章，其上描绘着一对盘绕在一起的蛇，“你们是谁？”“一个灵魂，迷茫的灵魂。”“你们为何至此？”“聆听真理。”“为何要聆听？”“为了踏上救赎之道。”

    两位工人互相拥抱，背着枪的人示意让开了一条路，“进去吧，我的兄弟，愿救赎之主保佑你。”“也愿祂保佑你，兄弟。”

    他们进入了拱门之后，在这做地下的巨大空间之中，早已聚集上了大量的工人，有的人背着枪，有的人则携带着短刀或金属棍子，他们全部聚集在这里互相问候与拥抱，将赞美的神祇诗篇与祈福蜡烛装饰在各个角落。

    这座昏暗的地下“礼拜堂”被千万烛火所照亮，橙红色的祈福纸张烛印反射着点点光泽，流光浮动在那两条盘蛇之上。

    信徒们聚集在这里，当一声钟声响起后他们纷纷向上望去，成千双眼睛望向蒸汽管道与液压传动轴的彼端，在那昔日工头曾会于此发号司令的宣讲台上，一个身披灰袍，脖子上挂着闪烁银链的宣教士走了上来。

    在他的周围还有着还有着许多的牧师，一样身穿灰袍，将自己的面孔藏在斗篷下的牧师们。

    宣教士摘下了兜帽，他站在众人面前高声喊道，“各位信仰的兄弟！你们已经听见了神祇的声音！”

    宣教士大喊道，他的声音之洪亮，不需要借助任何扩音设备便可以在封闭的金属空间中不断传声，回响与扩大。

    “你们已经看见了救赎之路，告诉我！你们看见那伟大的彼岸了吗？！你们看见了，那不再受苦的伟大黎明了吗？！”

    台下的听众爆发出了剧烈的欢呼声，他们用兴奋到歇斯底里的反应大喊起来，和典型的宗教疯子一样。

    “我和我的兄弟们，非常荣幸能在这里，以我们的卑微之躯，将救赎的光辉传播到这黑暗的角落！但无须担心，兄弟们，救赎之主已经到来！我在宇宙的边缘已经听见了祂的声音！祂的救赎，祂的光辉与祂的希望将重临这黑暗的角落！”

    红色的烟雾开始在这里弥漫开来，那些沉默的牧师将一个个气罐打开，气阀之中喷射出了巨量的粉色尘埃，那些活跃的粉尘几乎在眨眼间就充斥了整个厅堂。

    又是一阵欢呼，工人们歇斯底里的大喊大叫，他们的脸上粘黏着粉色的尘埃，眼睛充血，无数的枪口与武器被高高举起，与无数的臂膀一起构成了一片汹涌的海洋。

    “不会再有苦难！不会再有猜忌！我们终将踏上伟大的崛起！而现在，为了迎接救赎之主与祂的天使们，你们应当夺回属于这一切，将万事万物都尽献于伟大的主，因为唯有如此，你们才可获得真正的救赎！”

    “去吧！夺下工厂，用你们的武器与信仰夺下工厂，将那些贪婪与可悲的异端诛杀！为救赎之下夺下这一切！”

    莫斯利，当然是他了，他大喊道，宽大袍子下的手指向了无数个出入口，工人之间爆发出了一阵咆哮，近乎于野兽的咆哮，他们如崩塌河堤的洪水一般涌向了各个出入口，千万把枪支与钝器敲击在一起，枪声，敲击声还有撼动大地的脚步声回荡开来。

    莫斯利转过身，看向沉默的牧师们，“去吧，我的家族兄弟们，只留下我们年轻的入教兄弟与其一起去打开地下通道，剩下的所有人，为了救赎之主献上杀戮吧。”

    那些比常人更加高大，体格健硕的牧师们微微点头，他们走向了那些出入口，没有携带任何武器就走向了那片杀戮场，亦或者..........他们本身就是一把把武器，可怖的信仰武器。

    莫斯利与两位留在现场的牧师彼此点头，随后也走向了宣讲台后方的通道。

    枪声与喊杀声很快就在头顶响起，莫斯利走在隧道里，满意的露出微笑，一切都如他所料，自己的信仰大军会夺下工厂，加上家族兄弟的帮助，他们会在维托那个自大傲慢的白痴之前夺下一切。

    他会证明，唯有自己，莫斯利！神祇话语的聆听者与他们的选民，只有他，可以带领众人迈向救赎之路，最终在神祇面前得到第一个，也是最伟大的救赎！

    带着这让他浑身发抖的激动，莫斯利来到了一扇大门前，他向年轻的牧师微微点头示意，后者便走到了一侧的气阀边上，与其同伴一起用巨大的力气将那转盘转动起来。

    伴随着红色金属阀门的转动，急促的负压气体从排气口喷射出来，沉重的机械锁开始在莫斯利眼前运动起来，伴随着一阵轰鸣与响动，眼前这扇古老的金属大门缓缓向一侧滑开，打开了通入这条不为人知地下隧道的通路。

    莫斯利面带讽刺的微笑走出大门，他本预想着维托与他那些不虔诚的属下们，在这里久等多时的场面，但事实却完全不同，或者说完全相反。

    莫斯利及其差异的环顾这条地下通道，在壁垒之间什么人都没有，空无一人的隧道万物沉寂，似乎是一个完全死去的空间。

    大宣教士转过头，与两位一样诧异的牧师对视，但很快他们的疑惑就被打消了，拍掌声在隧道之中回响了起来，一个男人走了出来，面带着那标志性的微笑。

    “很准时，莫斯利，很准时。”维托笑着说，站在隧道前方，莫斯利怒气冲冲的走向了隧道深处，径直走向维托，“你的人呢？救赎之主在上！我的信徒们正在上面血战！让你的人去帮他们！”

    “别担心，他们会去的，只不过计划有点小小的出入，我还没来得及告诉你。”“小出入？什么小出入？”

    维托微微一笑，打了个响指，“这个。”

    突然之间，又一个人影从莫斯利身后的黑暗角落中出现，那个身形修长的人影端着一把霰弹枪，连开两枪打碎了跟随着自己的年轻牧师脑袋。

    莫斯利大惊失色，扭过头去看见了那个枪手，他看清后怒火中烧，青筋在头上暴起，“银蛇！维托！你到底打算干什么？！”

    维托笑了笑微微耸肩，“我准备了一份损失清单，你瞧，在这份工厂之战中不幸阵亡者的清单上有一个名字，莫斯利大宣教士。”

    莫斯利明白了过来，他咆哮起来，如野兽一般的声音从喉间响起，“叛徒！可耻的背叛！我要杀了你！”

    莫斯利话音未落地，整个人便已经冲了过来，速度之快，令人难以看清其步伐，他极速的冲到了维托面前，他举起自己的手掌.........不！是爪子！

    他的整个手指不知何时变得无比修长与锐利，完全就是变异后的爪子形态，他抓向了维托的脖子，但就在此时突然间维托以完全不可能的极速反应与力道，一拳打在了他的下巴上。

    莫斯利被打飞撞在了一侧的墙壁上，他落地后咆哮着在此扑向了维托，这次后者迅速转身，一下子躲过了莫斯利的扑杀，维托一个回身用镶着银片的战靴一下子踹在了宣教士脸上，几颗牙齿碎裂飞出，后者连连滚了好起来才爬起来。

    不，是匍匐在地，他以非人的声音叫嚷起来，那张脸也开始变得不像是个人形，而是一张如混沌变异般的扭曲面庞。

    维托皱起了眉头，就在他思索这究竟是何种变异的几毫秒间，莫斯利突然猛地转过头，看向了银蛇，随后咆哮着飞奔了过去。

    银蛇一惊端起霰弹枪连续开火，但显然，没有装配件的银蛇无法打中如此高速运动的目标，三枪全部打歪。

    莫斯利飞扑了上下，一下子打飞了霰弹枪，接着又一下用利爪撕裂了银蛇脸部面罩的固定带，皮革带子瞬间撕裂，面罩飞了出去。

    几乎在立刻间，银蛇开始开始剧烈咳嗽，她握住脖子难以呼吸，但莫斯利却并没有因此停下，他将银蛇扑倒在地，将巨爪擒住了她的手臂。

    变异人嘶吼起来，爪子也开始收缩大小，漂亮的女酒保发出了一阵尖叫，她看着自己的手臂，骨传导让她听见也感受到了骨头断裂的声音。

    但她的声音却很快噎住了，因为她难以呼吸，她的眼睛开始浑浊与充血，剧烈的咳嗽家具了痛楚。

    莫斯利举起了一只爪子，锐利的利齿对准了银蛇的喉咙，“死吧！婊子！”

    “死的该是你，记得吗？”一个声音在身后说道，但莫斯利还没来得及转头，他的后脑勺便被一下子掐住了，维托既然单手一个过肩摔将其砸在地上。

    水泥地面瞬间开裂，不仅如此，一股猛烈的电流从维托的手掌中射出，莫斯利哀号惨叫了起来，他歇斯底里的尖叫着，四肢不断抽搐哀嚎。

    闪电在他周遭的地面上连续弹射，维托怒视着眼前这个变种人，举起另一只拳头如炮弹一般砸在了他的脸上，而他的脑袋也和炮弹一样撞击在了地上，直接砸出了一个小小的浅坑，随即彻底昏死了过去。

    维托没有停留，立刻转身抓起了地上的呼吸面罩来到了银蛇身边，将其重新戴回了银蛇脸上，瞬间，呼吸阀开始起作用她也不在咳嗽与可以呼吸了。

    她用仅存的一只手摁住呼吸阀，在维托的搀扶下坐了起来，她无力的靠在维托胸口，右手瘫软的垂落在一边。

    维托低声咒骂了一具，突然听见了金属碰撞地面的脚步声，以极快的速度拔出爆弹枪指向声音来源，那个披着红袍的声音源头。

    “维托，她，需要治疗。”机械音说道，“废话，我看得出来，你既然在就不能来帮忙吗？欧米茄。”

    机械贤者的眼睛闪动着数据光泽，在他的身后几只带有武器，尤其是其上一只链锯手上还戴着血迹，贤者将那些手臂收入了袍子下面，接着又一只机械手探了出来，其上配置着一支注射剂。

    “在拱门后，从工厂里显然有人在寻找，莫斯利宣教士，他们，从厂内前来，我阻止了他们。”

    欧米茄蹲了下来，将注射器打入了银蛇的胳膊，那痛苦的表情也渐渐平静了下去，胳膊之中也传来一丝丝的脆响声。

    维托微微翘眉，“曼德拉药剂？贝尔让你带的？”“正确，贝尔认为，以你的特色行事风格，会，需要战地医疗，于是让我带上。”

    欧米茄的眼睛扫描着银蛇，随后站了起来，“她，会没事的，曼德拉药剂已经开始生效，她的骨骼，会在一周内康复，赞美帝皇与欧姆尼赛亚。”

    维托叹了口气，将银蛇抱了起来，后者低声咒骂了一句，显然痛楚的效果依旧还有，维托苦笑了一番，“这次约会不咋样。”“看得出来。”

    银蛇也苦笑道，将脑袋靠在维托怀里，“回去吧，我得喝一杯。”“我也是，顺便还有些问题需要问问莫斯利，欧米茄，帮我把他扛走。”

    说着维托扭过了头，看向了远处的牧师尸体，“在处理掉他们。”

    机械贤者从机械臂从袍子下伸了出来，其中一只喷射出了烈焰，瞬间点燃了两具尸体，另几只手将体格变大了一圈的莫斯利拖拽着跟着维托，一行人消失在了隧道里。

