    第387章你都自身难保了

    他顿时露出一个邪气的笑容来：“乖乖，你醒了？没事吧？”

    容瑶觉得有什么东西从头上流了下来，她摸了一下脸，手指上就沾了鲜红的血迹。

    再看看旁边，阿清也满脸是血，躺在地毯上生死不知。

    她急忙摸了摸阿清的脖子，感受到她的颈动脉还在有力的跳动，这次微微松了口气。

    阿清跟着保护她这么久，她真怕阿清被他们这么打死了。

    容瑶想站起来说话，可她试了几次，竟然都没能起来，头晕头痛，而且四肢无力。

    她看向云泽南，声音微微颤抖：“你给我下药了？”

    云泽南蹲下身，拿出条洁白的丝巾来，温柔的给她擦拭血迹，语气理直气壮：“那当然，你那么不听话，我当然是要以防万一了，你乖乖的，我今天让你好好舒服舒服，少爷我技术肯定比陆霆逸那个老处男强。”

    容瑶脸色的血色尽数褪去，她觉得眼前看似温柔的男人，十分可怕，像一个无法无天的神经病，一味的只追求刺激。

    她积攒了一点力气，猛的拍开了云泽南的手：“陆霆逸不会放过你的，你这相当于对他宣战。”

    云泽南被她拍开了手也不生气，他直接把容瑶从地毯上抱了起来，然后扔到了床上：“唉，怎么回事，怎么你们总是拿他来威胁我？你不会以为，我真的怕他吧？我以前又不是没有调戏过他前任未婚妻，他也根本没把我怎么样啊！”

    他说着，扯掉了自己的领带，脱了西装，随手扔到了地上。

    “你们赶紧把这个女保镖拖走，放我房间里干什么？晦气死了！”

    容瑶挣扎着坐起来：“你们别动她！”

    云泽南爬到床上，伸手就把容瑶按了回去：“放心，你这个保镖死不了，顶多就是被我的手下轮流玩一玩儿，她说不定还会很开心呢！”

    容瑶又怒又惧，云泽南根本就不是人！

    “别碰她！你们别碰她！她只是我的助理，如果我得罪过你，我来赔礼道歉，你们把她放了！”

    云泽南邪气的眼睛里闪过一丝异样：“你都自身难保了，还在这里替她求情？”

    容瑶眼睛里溢出眼泪：“我知道你是冲着我来的，虽然我不知道原因，但她是无辜的。”

    她只是想，能保一个是一个。

    如果阿清因为她遭受莫大的凌辱，她没办法原谅自己。

    云泽南见她哭，伸手去擦她的眼泪，感叹道：“乖乖，你哭起来都这么美，再哭两下给我看看？你哭的好，我就把你助理给放了，怎么样？”

    容瑶不知道他这是什么癖好，喜欢看人哭，但她立刻就照他说的做了。

    她咬着唇，眼泪一颗接一颗的掉，一会儿就把酒店的被子打湿了一大片。

    云泽南高兴的拍了拍手：“哭的好，哭的我心都快碎了，爷上次心碎还是十六岁第一次失恋的时候呢，你成功让少爷我有了失恋的感觉！”

    容瑶其实不是假哭，是真的伤心害怕，她声音都变得哽咽：“那你能放了我助理吗？”

    (本章完)

