    躲在森林里，王汉默默的看着眼前发生的一切，他不出手是因为对陈朵和那些下根器有绝对的信心，绝不是因为陈朵的威慑。

    站在树梢枝头，王汉百无聊赖的看着，突然间，他像是感应到了什么，抬头望向陈朵他们的反方向。

    森林的那一边，那是仇让带领的一群下根器。

    给王汉带来感觉的有很多人，离得最近的就是他们。

    他们曾经分过工，陈朵和王汉来捉梅金凤，仇让在外围警戒，同样也是防止目标逃跑。

    然而引起王汉注意的，并不是他们，而是另外的一群人。

    感受到这方天地的气局的变化，王汉知道，有身负重大命格的人来了。

    转过头来看了一眼陈朵这边的战局，见事态发展稳定，王汉安下心来。

    一个纵跃，王汉窜上了更高的枝头，几个弹跳间，王汉就到了树的最高处。

    在树头站定，王汉运起大罗洞观向着气局变化的方向看去，只见仇让的人和另一波人已经是对上了。

    对战的另一方，一人梳着大背头，戴方框眼镜，白色衬衫戴黑色领带，同样黑色的西裤显得一双腿无比修长，整个给人一种干练的感觉。

    和碧游村的下根器战斗间，一掌拍出，将地面犁出了好几米的沟壑。

    “大慈大悲手，拈花指，看来是肖自在无疑了。”

    又顺着肖自在的方向，往后看了看，王汉就发现了森林里还躲着两个人影，看到那边的气局，王汉确定，那就是身负重大命格的人。

    “想来那边就是张楚岚和宝宝了，刚刚发生战斗，时间来得及。”

    说着，王汉最后看了一眼，然后跳下了树头。

    在树枝间借力，王汉返回到陈朵这边的战局，站在树枝上，王汉随手拿出了那枚王也道长将要捡起的石头。

    从系统背包里拿出石头，王汉将其夹在指尖，看着正和陈朵战斗的夏柳青，王汉双指猛然发力，石头击射而出。

    石头穿行在一根根树枝间，速度极快，没一会就抵达战场。

    正被下根器和陈朵围攻的夏柳青察觉到有东西向自己飞来，幻化出的黑鞭向前大力一扫。

    陈朵一众人被夏柳青的突然爆发打得到退了几步，夏柳青趁机向后一跳。

    就在夏柳青刚刚后退的同时，一个弹坑就出现在其刚刚站的位置。

    众人向着石头飞来的方向看去，就看见王汉站在枝头。

    见众人看过来，王汉的目的也达到了，王汉向着陈朵一招手，示意可以走了。

    陈朵见此，也没有计较王汉为什么出手，看了一眼时间后，吩咐一些人断后后，又带着一些人撤离了战场。

    夏柳青见此，连忙想要拦截陈朵，然而，刚迈出没几步，又是突然的后撤，在他前方又一个孔洞出现。

    夏柳青朝王汉看去，就见王汉不知道什么时候左手里拿着几节树枝，右手呈现弹指状。

    很明显若是自己再往前几步，这个树枝上的人会在攻击自己。

    这么想着，夏柳青一边对付攻击的下根器，一边提防着王汉。

    而王汉见夏柳青不再去追陈朵也就没有再出手，对于这个痴情的老人，他还是抱有几分好感的。

    在树枝头站了一会，王汉看着下方的战斗，他不掺和几人的战斗，他只是在夏柳青准备下死手的时候打断他。

    夏柳青经过王汉多次提醒，也是明了，再下手都是将其打成重伤，这也是没有办法，毕竟王汉的实力还是强过自己。

    站在枝头，王汉看着夏柳青将一个个下根器打晕，等陈朵一行人已经走远了，王汉这才准备离开。

    夏柳青这边已经是将所有的下根器收拾了，王汉突然间跳下树。

    在夏柳青警惕的目光中，王汉走过一个个下根器身边，手上红色光芒拂过，一个个下根器的伤势开始修复，但是依旧保持着昏迷。

    王汉没有治疗好他们，只是保证人不死，毕竟相处这么久，这些人里有好有坏，王汉那帮一把是一把。

    待将全部人走了一遍后，王汉看向夏柳青，问道：

    “要不要帮你治疗一下？”

    闻言，夏柳青脸上保持着微笑，看着王汉一言不发。

    王汉见此，点点头，也没有再多说什么，缓步向着陈朵他们离开的方向走去。

    王汉走了没有多久，几乎是前后脚的功夫，远处就有三个人走来。

    除了王汉一开始看到的肖自在，另外两人中，一人大晚上的穿着短袖短裤，一头金色长发披肩，一人佝偻穿着中规中矩，头发一丝不苟，正是临时工里的王震球和老孟。

    三人来到夏柳青面前的事不必细说，反观王汉这边。

    此刻，王汉还在林间辗转腾挪，为了追上陈朵，他俨然是用出了小两层的功力。

    不出片刻，王汉就看见了陈朵一行的车。

    再加速几分，欺近车旁，王汉在一个跳跃间，缓缓落在了疾驰的车上。

    车顶的响动让车里的人一惊，几名下根器拿出武器，就要防备什么。

    反观陈朵则是打断了他们，微微一笑，她早就看见了身后的王汉，自然是知道车顶上的人是谁。

    察觉到车里的动作，王汉会心一笑，也没有进车的打算，就这么在车顶坐下，迎着打来的风，车辆缓缓驶离。

    不一会，几人就到了目的地。

    一处山里的仓库，面包车缓缓停了下来，几人下了车，王汉也是一个翻身从车顶跳下。

    见到王汉如此动作，陈朵给了他一个白眼后。

    “太危险了，下次注意！”

    说着，就带着剩下的几人进了仓库。

    王汉笑了笑，看了一眼身旁的车，一边跟上一边道：

    “咱的车不是五菱吗？你们这两个w哪来的。”

    闻言，落后的一个上根器道：

    “王汉大师，那是我的座驾，您要是喜欢，送您了。”

    跟上来到王汉闻言，拍了拍那人的肩膀，道：

    “不用了，我还是坐五菱神车吧。”

    和几人聊着，王汉关上了仓库的大门。

    他们在此，一是为了修整，一是为了等待仇让归来，毕竟是要一起回村的。

    虽然王汉对此很是不解，但是只要陈朵在，他也就无所谓了。

    过了好一会，原本等待的仇让没来，倒是等到了肖自在和王震球一行。

    仓库里的几人看着监控中出现的身影，一个个又是整装待发。

