    “传说尘世魔神归终曾留下一把尘世之锁，祂的所有智慧都在里面……”

    凝光说道。

    “需要我做什么？”

    魈不明白凝光到底想说什么，直接问道。

    凝光闻言，犹豫说道：“现在的情况是我所未预想到的，璃月港建成以来从未有过和魔神交战的经历，仙师……可有破局之法？”

    魔神对璃月人而言，只存在于远古传说中，即便群玉阁的工匠造出威力巨大的归终机，可当小小的群玉阁在暴风雨中直面魔神足以让天地为之颤抖的体量，更像一幅世界名画！

    魈发现凝光说这话的时候，虽然表现的很平静，但知道她内心一定很纠结。

    比起只是想用另一种方法证明自己是对的的刻晴，以前的天权凝光看似敬重神明，实则所做一切都是为了拿到筹码的手段，因此钟离才会说她更像一个典型的商人，和人交谈看起来态度亲切，却不能保证百分之百的真诚。

    不过魈却是见过凝光真情流露的，毕竟就算是小孩子，也不是随随便便用一根糖葫芦就可以成为他们的好朋友。

    “想不到动念间河山气吞的岩王帝君，会来问我这个神治时代的旧人。”

    魈从凝光的身边走过，说道：“我记得是谁说，现在是人治之世，已经不需要我这样的守护，就算遇上什么棘手的难题，你们也有自行解决的能力？”

    凝光闻言，紧咬红唇，但还是转过身，正要开口，却被魈打断。

    “如果你愿意亲手给我做一道上次在南码头那些小孩子吃的什么摩拉肉，我就帮你。”

    魈随口说的两句话，凝光直接愣在原地。

    “怎么，不愿意吗？”

    魈问道。

    “不是。”

    凝光赶紧回答，说道：“只是这群玉阁上没有制作乾坤摩拉肉的食材。”

    制作乾坤摩拉肉的食材，在野外很容易就能得到，不过知道凝光会做这样一道料理的人不多。

    就算知道，他们也不会惊叹于只用如此简单的食材，居然能做出这等美味，反而更好奇凝光是从哪里学会的这门手艺。

    “无妨，这漩涡之魔神也曾与我战斗过，脑袋多了反而各有各的想法，虽然力量强大，毕竟被岩枪敲晕后又沉睡千年，等几个脑袋全部清醒需要一些时间。”

    魈说道。

    然而凝光得到有关漩涡之魔神奥赛尔的情况后，立刻把百闻叫进来，命令千岩军不必仓促进攻，而是将所有归终机全部搬出来充能，等南十字船队到达预订地点后，联手给予其致命一击。

    “哼……”

    魈在身后看着认真给千岩军布置战术的凝光，不以为然。

    ……

    孤云阁。

    “制作乾坤摩拉肉用到的食材很简单，只需要兽肉和面粉，还有一口锅烹饪就可以了。”

    凝光说道：“唯一需要考虑的，应该是火候。”

    为了制作料理，凝光脱下了袖套和指套，露出白皙的玉指，发簪卷起一头长发，不至于垂落地上，白金色交互的旗袍下，是两条修长圆润的玉腿。

    可能做了岩王帝君后，凝光对着装最大的不满，就是为了维持帝君端庄的形象，不得不在每次服饰设计上多加点布料，将左腿上的红色纹身遮掩住。

    魈则看着凝光穿着高跟鞋在沙滩上如履平地，感到疑惑。

    “孤云阁栖息着许多野兽，兽肉的问题很好解决，只是这面粉……”

    魈说道。

    “不必担心，如果我没有记错的话，一些丘丘人营地的木箱、木桶里就有现成的面粉。”

    凝光手掂着下巴说道：“只是要小心不要把木桶和炸药桶搞混了，或者和丘丘人战斗中不小心打碎炸药桶，这样食材可就毁于一旦了。”

    “第一时间考虑到的不是自己受伤而是食材……”

    魈不知道说什么。

    “提瓦特大陆上，最常见的野兽便是野猪，战斗力可以忽略不计，是最容易狩猎的野兽，肉质也是绝佳。”

    说话间，凝光和魈走进一片树林，果然见到两、三只野猪在此地觅食。

    “哼！”

    凝光嘴角勾起一抹弧度，手掐法诀，神之眼闪烁，在她身边凝聚诸多宝石，同时还有星璇环绕。

    最后，散之一瞬！

    三只野猪除了一只躲在树后面，其余两只全被岩元素凝聚的宝石击杀。

    “哼唧！”

    最后逃过一劫那只野猪可能看见刚才还和自己一起吃甜甜花的同伴，突然变成两块肥瘦相间的肉，居然没有选择逃跑，而是闷头朝凝光和魈冲来！

    “哼唧！”

    就在这头野猪即将冲到凝光和魈面前时，一扇由黄金、黑曜岩构建出的璇玑屏突然打开。

    野猪迎头撞上，身体僵直倒地。

    “你的性命，我收下了。”

    凝光挥手撤去璇玑屏说道。

    不过看着脚下的野猪肉，凝光犯了难。

    这时，魈上去把地上的野猪肉捡了起来。

    “下面去找丘丘人营地吧。”

    凝光说道。

    “轰隆！”

    本就闷雷滚滚的孤云阁上空突然一道惊雷炸响，随后狂风大作，暴雨倾盆而下。

    这样的大风天，会成为捕鱼人的灾难。

    沙地变得更加泥泞，穿着高跟鞋的凝光再也无法行走，只能把鞋脱下来光着脚。

    “这种脚踩在泥地里，浑身被雨淋湿，非常担心会感冒的感觉，自从搬进群玉阁后就没有过了。”

    凝光有些感慨道。

    魈看着一身湿漉漉，手里提着高跟鞋，两条修长玉腿上全是泥垢的凝光说道：“先找个地方避雨吧。”

    凝光说道：“下雨天丘丘人也会躲进他们搭建的简陋帐篷避雨，就算有人在这个时候进入营地，也不会出来，这片林子里不缺食物来源，附近一定有丘丘人营地。”

    凝光坚持要找丘丘人营地，事实也像她说的那样，很快就在树林深处发现一个小型丘丘人营地，营地里虽然没有宝箱，但木箱、木桶有很多个，地上甚至散落着日落果、胡萝卜、小麦……

    在提瓦特大陆上，关于丘丘人有一个古老的传说，那就是他们吃日落果就能变强，每一只丘丘王曾经都只是一个小小的打手丘丘人，或者盾牌丘丘人。

