    第二天，预选赛继续进行。唐三跟着队伍再次来到大斗魂场，走到休息区，他很快就发现了比赛场地的变化，与第一天的揭幕式不同，此时偌大的广场内，除了第一天他们与三元战队作战使用过的中心斗擂台没变以外, 周围还搭建了同样大小的六座擂台。

    “这是怎么回事？擂台怎么变多了？”话最多的马红俊率先开口。

    “不然你以为29支战队怎么在28天时间里全部打完？”弗兰德没好气地撇了他一眼，说完，他指尖顶了顶眼镜框，继续道：“老实告诉你们吧。在接下来很长一段时间内，我们战队应该不会再遭遇强队。所以等会比赛打完后，我和带你们去观摩其他战队对战。”

    “为什么啊？”马红俊不由追问。

    “呵, 我问你。对于观众而言, 那种比赛看得最爽？”弗兰德颔首发问。

    作为一名奸商，他一眼就看穿了今天的赛程安排。

    “当然是虐菜局和强强对决。”一旁的奥斯卡双眼一亮，脱口而出，“院长，我想我明白了。大斗魂场这是想把强队都留在后面，前面让强队打弱队，加速比赛进程的同时，也能取悦观众。要说对各大战队的实力谁了解的最清楚，那当然是常年在各地开办斗魂比赛和一直作为全大陆魂师大赛场地承办方的大斗魂场了，他们完全有能力这么安排。”

    “这不是暗箱操作吗？”马红俊呆若木鸡。

    “有实力当然不怕这些，毕竟预选赛是胜场积分制，每个战队都要跟其它参加赛事的队伍打一遍。大斗魂场这么做，也只是合理的利用规则，加速前期比赛进程的同时为自己争取最大利益而已。”弗兰德摇摇头，“要是场场是势均力敌，耗时不说，观众也不爱看。”

    “这倒也是。”马红俊豁然开朗，“如果我是观众, 天天看菜鸡互啄，确实挺没意思的。”

    “不错，就是这个道理。”弗兰德一副孺子可教的眼神瞄了马红俊一眼。

    “另外，如今沐白受伤，赛制这么安排，对我们也是有利。”

    说完，挥了挥手，“走吧，今天我们是第一场在主擂台对战奥克兰战队。这一战，咱们也要来个速战速决，打出咱们战队的风采。”

    虽然他们在第一天揭幕式输给了三元战队，但毕竟队伍里拥有7名魂宗，硬实力摆在那里。也正因为这个原因，他们被安排为今天的第一场，在中心主擂台上作战。

    众人点点头，亦步跟上。

    “嘿嘿，秦明老师，那今天这场让我出战呗。”马红俊一脸贼笑地看向秦明。

    主擂台观众最多，其中不乏有年轻的漂亮小姐姐, 多出风头，指不定就有几个成为女粉, 能像戴沐白一样潜。

    秦明微笑点头，转头看向其他队员，“可以，奥克兰战队并非强队，红俊的第三魂技不仅具备飞行能力，还能增强魂技的火焰威力，有红俊在空中压制，这场比赛，应该能帮助队伍快速结束战斗。”打强队马红俊的实力或许差点，但打弱队，确实堪称利器。

    这点，在之前的循坏战中，大家已是有目共睹。

    闻言，众人也是点头，玉天恒一拍马红俊肩膀，“红俊，那今天就靠你发挥了。”

    “嘿嘿，队长，你看好了。我一定把对面烧的叫爸爸...”马红俊微扬脑袋，很是臭屁。

    不多时，在剧烈的欢呼声中，马红俊迈着六亲不认的步伐跟着队伍走下擂台。

    “红俊，干得不错。”走进选手通道，玉天恒率先表扬。

    有了马红俊的空中火力对后排压制，这一场，他们不到一分钟就取得了胜利，绝对是碾压式完胜。

    “嘿嘿，哪里哪里。”马红俊一甩大背头，一副深藏功与名模样。

    众人有说有笑地来到另一块比赛场地，根据赛程，今天有神风学院和天水学院的参赛。

    接连看完两队的比赛，唐三转头看向玉小刚，“老师，这两个学院的队伍为什么都没有各系搭配呢？无论是神风学院还是天水学院，好像都是清一色的同属性魂师。”

    玉小刚轻叹一声，“这就是天斗帝国跟星罗帝国之间的差别了...另外，还涉及到如今魂师界两大派系之间的争斗。一派代表着均衡，一派代表着极端...”

    众人皆是侧耳倾听，时而点头。

    玉小刚就很喜欢这种感觉，介绍的很是起劲。

    听完，唐三不由问道：“那武魂殿呢？武魂殿支持那一种流派？”

    “武魂殿从未表示过支持那一方。事实上，加入武魂殿的魂师，两种流派都有...”玉小刚面色转为郑重，“我个人认为，个人的实力还是极端一些比较好。这样才能让每个人的武魂特点发挥到极致，对于魂师本身而言，也能最大限度地发挥自身实力。”

    “至于武魂本身的缺点和后继无力问题，我认为完全可以依靠团队来弥补。”

    “原来如此。”唐三一副恍然大悟模样，“原来如此，这么说来，极端流和均衡流也算是各有特点。那按老师您的说法，这些年以来，一直是均衡流占据了上风？”

    玉小刚冷笑，“不，准确的来说，应该是融合流占据上风才对。事实上，我并不是第一个提出个人极端、团队均衡，将两种流派相融想法之人。真正提出这种想法的是武魂殿，不过，他们并没有将这种想法公布出来，但他们却实际这么做了。也正因为这个原因，前几届全大陆魂师大赛的冠军，基本都是属于武魂殿战队。”

    闻言，奥斯卡微微一愣，随即撇了眼玉小刚，原来玉小刚的理论真的是来源于武魂殿啊...武魂殿知道，但没有公布出来，而在武魂殿待过的玉小刚出来后，提出来了。这算不算剽窃？

    另一边，唐三眉头皱起，“武魂殿既然知道这其中的奥秘，为什么不主动站出来。以他们在魂师界的权威，完全可以将这些知识公之于众，造福整个魂师团体...”

    “噗嗤！”话音未落，远处突然传来一阵银铃嗤笑。

    闻声，天斗皇家学院众人皆是转头看过去，包括眉头微皱，一脸莫名看向唐三的玉天恒。

    PS:人物设定，因为是配角所以很少描述，现在简单提一下。

    真正的聪明人，奥斯卡。以旁观者的角度看待队伍发生的一切，平常隐藏自己当个小透明，默默奉献，必要时为自身争取利益，不得罪任何一个人，但看的比谁都清楚。经过之前的一系列事情，对玉小刚和唐三早已抱有警惕，内心是站在史莱克学院一方的，敬重从小抚养他的弗兰德和学院导师。

    马红俊，纯纯的智商捉急。

