    第66章：逃离秘境   

    四位S级暗殿成员，不到十分钟，全部被刘夏斩于刀下。

    

    这，已经超过了钟凛的想象。

    

    更是令其他三个组织的代表目瞪口呆。

    

    巡夜人什么时候出现了这么一个怪物！   

    “你们还好吗？”

    

    刘夏收起长刀，走到钟凛众人身旁问到。

    

    “噢……还好……伤势重点，但还能承受。”

    

    钟凛愣了一下，赶忙回答。

    

    看到他们还没到十分严重的程度，刘夏也就暂时放心了。

    

    随即，他便询问了刚才的情况。

    

    听完钟凛的描述，刘夏不禁眉头微皱，陷入了沉思。

    

    其他人看到这样，也不敢打扰，一时间现场安静了下来。

    

    “你们先回去吧，我上去看看暗殿到底要干什么？”

    

    “你要上去？”

    钟凛听完刘夏的话，顿时跳了起来，一脸激动想要阻止他。

    

    “那位暗殿队长的实力，我猜测已经快到达S级巅峰了，你上去会很危险。”

    

    一旁的加百列和华盛顿，也同时应和道：“对啊对啊，还是稳妥一点好！”

    

    在三人看来，刘夏与暗殿队长之间，还是有实力差距。

    

    如果真的死在暗殿队长手上，那确实太可惜了。

    

    毕竟，天才难得。

    每个组织都不愿意让没有成长起来的天才去面对他们无法对抗的敌人。

    

    “我去看看，不行我就撤。”

    刘夏还是坚持要上去。

    “路哥，你保护他们回去吧、放心交给我。”

    

    路山颔首，“那你小心点。”

    

    刘夏拥有双属性的实力，路山是在场唯一知道的的人。

    

    而从刚才他轻松解决掉四位S级觉醒者，就能看出他仍有余力。

    

    再说，他也明白刘夏不是冲动的人。

    

    既然他敢说去，那就一定是有把握的。

    

    “我们听他的吧，我相信刘夏。”

    

    路山直接说出了自己的决定。

    

    看到两人如此坚持，钟凛几人也不再坚持，叮嘱刘夏小心安全后，便和路山朝楼下走去。

    

    来到石门之前，刘夏没有半点犹豫，直接一个踏步，整个人钻进了石门之中……   

    秘境外，林冰正双眼泪流，给梦山海讲述着刚才他和刘夏路山，遇到暗殿的经过。

    

    当他讲到刘夏和路山独自留下，为她争取逃跑机会时。

    

    梦山海表情一滞，双眸中露出一丝担忧。

    

    听到钟凛一行人，要放弃对留下的救援，梦山海忍不住紧了紧拳头，眼神也阴沉了下来。

    

    “你先好好休息，如果刘夏他们真的有危险，我会找暗殿算账的！”

    

    “嗯！如果真这样，也请梦部长带上我！”

    

    林冰一脸决绝，心中暗下决定，要为刘夏报仇。

    

    这时，秘境边缘逐渐出现进入探寻的巡夜人。

    

    他们色气苍白，一看就是受了重伤。

    

    其他人看到，赶忙上去牵扶。

    而现场的义务人员，也主动给他们进行简单处理。

    

    首领黎明眼神阴郁，一脸不悦。

    

    他没想到，对手实力居然如此之大，让整个组织损失惨重。

    

    现在，他只希望剩下的巡夜人，能够安全脱困。

    

    至于探索秘境的任务，目前已经不算是首要任务了。

    

    “林威成几时到？”

    

    梦山海赶忙回答道：“应该还有五分钟左右。”

    

    当知道秘境有暗殿的人混进去时，黎明就已经要求能赶回来的S级巡夜人要全部到位。

    

    为的就是处理当下这种情况。

    

    很快，一道浑身是火的人影冲到黎明面前。

    

    “首领！”

    

    来人正是林威成。

    

    “新秘境之内，混入了暗殿老鼠，使得我们同伴损失严重。”

    

    “你现在立即进去，协助钟凛他们，将暗殿老鼠给我都揪出来！”

    

    黎明首领声音低沉，但话语中的怒气林威成却能感受得到。

    

    他脸色一正，“放心首领，我一定会让这些老鼠付出代价！”

    

    就在这时，又有几道身影从秘境中出来。

    

    梦山海定睛望去，“钟凛？”

    

    其余几人立即扭头过去，正是钟凛和三大势力负责人。

    

    四人衣服破烂，上面还印有不少干涸的血渍。

    每个人都脸色惨白，十分浪费。

    

    乍看之下，天忍佐助比较惨，如果不是有钟凛搀扶着，估计一放手就要摔倒在地了。

    

    下一秒。

    路山的身影也跟着出来。

    

    “路山前辈，刘夏呢！”

    

    林冰看到路山，心中顿时升起喜意。

    

    既然路山在这里，那就说明刘夏应该也是安全的。

    

    这一刻，她那颗高悬的心终于放下来了。

    

    路山扫了一眼，发现自己成为所有人的焦点，瞬间忍不住咽了一口口水。

    

    “里面现在究竟是怎么回事，刘夏人呢！”

    黎明问到。

    

    “首……首领……你听我说……”   

    路山稳了稳有些慌张的情绪，慢慢将自己与刘夏的遭遇讲给众人听。

    

    “大致的情况就是这样。”

    

    路山说完，现场陷入了安静。

    

    “林威成，你还是要进去一趟。”

    

    “目的是接应刘夏，如果他有危险，你要将他带出来。”

    

    林威成用力点点头，“我知道了首领！”

    

    要不是刘夏，自己的妹妹可能早就被伤病带走了。

    

    林威成从心底是感恩刘夏的。

    

    而且这一次，若不是他和路山拖住暗殿的人，自己的妹妹可能也会遭遇到危险。

    

    这两次救命之恩，不得不报。

    他甚至已经想到，若是刘夏有危险，自己即使拼了性命，也要保他周全。

    

    就在他准备动手，进去秘境时。

    

    一只纤细玉手抓住了他的胳膊。

    

    “哥哥，注意安全，一定要回来！”

    

    林冰红着眼眶，声音哽咽中充满坚定。

    

    “嗯！”

    

    随后，林威成的身影消失在了秘境之中。

    

    此时，神秘高塔之中。

    

    刘夏进入石门之后，四周就变成了纯白世界，和他刚才传送去的一模一样。

    

    “难道，这是前辈设下的另一个空间？”

    

    仔细打量，发现在这纯白世界之中，有一点黑色。

    

    像一缕灰尘，十分不起眼。

    

    “出口？”

    

    有过进入纯白空间经验的他，立马想到了这个。

    

    随即，朝着黑点的方向飞奔而去。

    

    也不知道跑了多久，那一缕黑色终于变得越来越明显。

    

    这下，刘夏相信出口应该就是那里。

    

    随着距离越来越近，刘夏终于看清了黑点的样子。

    

    这根本不是黑点，而是那位穿着黑色长袍的暗殿队长。

    

    对方好像没有察觉到他的存在，而是一直朝前飞奔之中。

    

    “我倒要看看，你要怎么出去。”

    

    想到此，刘夏特意降低了速度，悄悄的跟着。

    

    

    

