    佛陀明光照耀闪烁。透过魂魄照耀到了李卫的身上。

    透过这纯粹的佛门之力后，便到了这女子的身上。

    林慧聪。

    这个阿祥很喜欢的名字，口中时刻都在叨咕的名字。

    李卫也不犹豫，挥手便将眼前阻拦着自己的佛光斩去。

    然后，李卫便能够触碰到林聪慧的记忆。

    记忆深处是一个留着马尾长发，身上穿着蓝色衬衫，有些黝黑的少女, 身高不算很高，身材也十分的幼小，看上去像初中姑娘一样。

    因为营养不良，小时候的成长被耽误了。

    不过却不妨碍。

    女孩的眼神十分的灵动。

    那是乐天开朗的人，特有的灵动，和向往。

    残存记忆所化的漂亮姑娘, 在热情的向李卫介绍着自己。

    “我叫林慧聪。”

    “聪慧的聪。”

    “聪慧的慧。”

    “今年出来打工，刚干这一行, 有什么不好的地方，您就担待担待呗。”

    然后，她招呼李卫躺到了沙发椅上，开始给李卫按脚。

    正经的。

    ...

    幻梦之中。

    北方的冬天漂浮着雪花。

    寒冷凛冬之中，洗脚城里的洗脚水，有着一股奇特的药香和温暖的水。

    此时，李卫也躺到了椅子上，望着磨砂窗外的雪花漂落，却是问道。

    “今年几岁了？”

    “怎么你们都爱问我几岁。”林慧聪娴熟的帮李卫按摩着脚掌，嘿嘿笑道：“19岁，成年了，报警也抓不得我，正经有证的，咱技术可好。”

    “你这挺爱唠啊。”

    “嗨，不唠怎么让你下一次还点我呢，是吧。”

    林慧聪小声说道：“下次直接报我名字，有优惠，有折扣的。”

    热情聪慧大方。

    如果不是因为营养不良导致的瘦小的话, 她应该还会很漂亮才对。

    “我认识你的母亲，阿祥。”李卫直截了当，轻轻的说道。

    当李卫说完之后，林慧聪愣了，停下了一边按摩一边唠嗑的样子，低下头去。

    “哦，你认识她啊...真巧呢，在长春这大城市里能遇到小镇子里的人。”

    林慧聪的脸上，有些自卑，有些不复刚刚的热情。

    李卫的则是问道。

    “你好像很讨厌你的母亲。”

    “嗯...早年的时候是挺讨厌她的。”

    “因为她捡垃圾，还疯疯癫癫的，上小学的时候，同学们都笑话我，说我妈是垃圾婆，是傻子，还说我脏，我们一家子都是脏脏的。”

    “别人的妈妈都漂漂亮亮的，举止大方，我的妈妈就肮肮脏脏，举止像个小疯子。”

    此时, 林慧聪给李卫按摩脚掌，力道也是不轻不重。

    在学习按摩方便她是下了一番功夫的。

    “那后来呢...”

    “后来？后来啊...”

    林慧聪停下了按摩的手，呢喃道：“那个被我嫌弃的，厌恶的傻子妈妈，她为了我跑去跟我的同学打架，然后弱鸡的她还被我同学们揍了一顿...小学生诶，她居然被小学生揍了一顿，这么弱，还来帮我出头诶。”

    “但那天她还是笑着回来的，还买了我最爱吃的烧鸡，她自己吃馒头咸菜就凉水，还给我买烧鸡吃。她每天回家，都使劲的搓洗自己的手，就是怕她的手弄脏我。”

    “那天我知道了，那个我嫌弃的妈妈，她一直爱着我，一直保护着我，虽然...她那么傻，但她已经，拼尽全力了。”

    “后来，我离开了小镇，跟我妈说，我一定会到大城市里，去打工赚钱，不仅让我能吃烧鸡，还要让妈妈也能吃到顿顿烧鸡。”

    “说不定，以后我们还能付一个首付，供一套房子，两个人，咱们一人一套房间，就不用两个人睡一个出租屋哩，太窄了，连耍手机都麻烦。”

    原来最后一天，林慧聪对阿祥所说的话，便是自己去大城市里打拼。

    不擅长读书的她，辍学来到了北方最繁华的城市，长春，比起那小镇，这里更充满了生机，更多的机会。

    她来到了这洗脚城工作，学习按摩，学习洗脚。

    勤劳和刻苦，加上还算清秀的样貌和嘴皮子让她稍微在这地方能够站得住脚了。

    今天，又存下了两百块钱呢。

    幻境闪烁，这一次，李卫不是作为顾客，而是作为一个旁观者窥探梦境。

    “今天有贵宾来，点名要你去给他按脚，是金龙地产的大少呢，你有福气了，给他点名看上。”

    此时领班出来，笑着拍了拍林聪慧的肩膀：“好好干，这一次。”

    “好！我一定将我所有的按摩技术都用在他身上！”女孩兴高采烈，撸起袖子。

    “嗯...你有这个觉悟就行。”领班深深的看了一眼林聪慧说道：“记得了，一定要用上所有的...技术，务必要让金大少满意，到时候，肉是少不了你的。”

    “嗯！”

    林聪慧对自己的按摩技术很满意。

    说到金龙地产少爷的时候，她没什么印象，但进入到房间里的时候，看到人她就认出来了。

    是一个很挑剔的客人，有时候小妹按摩的不好了，他不仅会投诉，还会打骂。

    是很难缠的客人，当时的林慧聪逆流而上，在所有按摩小妹都在退缩的时候，她顶了上去。

    应付这难缠的客人。

    如今，应当是有了回报了，她刚要去换衣服，就被领班拦了下来，要求换上另一身衣服。

    “怎么...穿着这身衣服？”

    “客人要求穿的。”

    林慧聪看着身上略显得暴露的衣服。

    为什么，按脚丫子还要穿这种衣服？

    林慧聪想了想，还是咬牙穿上了这身衣服...

    只是换一身衣服而已，应当是，没什么的吧。

    她如是想道。

    进入到昏暗房间里的时候，她看到了那位金少爷，一个长得有些好看，戴着眼镜，比自己年龄大不了多少的男生。

    金少爷看着眼前的少女，眼神里掩盖不住笑意：“很好哇，真的很好哇...”

    “来...”

    “这个...我要开始按摩了，请客人先趟上去好不好。”

    “嘿，行，你先把这杯饮料喝了。”

    “这...”

    “你是不是不给我面子？”

    金少爷刚刚脸上还略带温和的笑容现在突然变得冷峻无比。

    变脸比翻书还快。

    “我没有...”

    “没有就喝，别说你连我的面子都不给？你这领班没告诉你我是谁么？”

    林慧聪就这么被灌下了饮料。

    等她再醒来时，已经不在按摩城了，而是在酒店里。

