    唐晔看着唐昭驾鹤飘飘上了云端，消失不见，扭头瞪向徐士兴：“这回没话说了吧？什么天神，没影儿的事！瞧把你给吓的！”

    徐士兴苦笑道：“未必不能成天神，他如此奇才，过另一位并非难事。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “现在他还不是天神！”唐晔哼道：“再说了，如果咱们能把他废掉，那他就成不了天神！”

    “王爷，他可是引仙山弟子！”徐士兴忙道。

    唐晔道：“别让人查出来就是了，引仙山又不是神仙，难道无所不知？”

    “这太冒险。”徐士兴劝道。

    唐晔哼一声道：“即使引仙山知道了又如何，他们能拿孤怎样？”

    徐士兴怔了怔不再多说。

    唐晔的身份贵重，即使引仙山查出来，也未必敢下手，毕竟唐晔可是天神血脉，受天神保护，无论闯多大的祸，性命是能保住的。

    “行了，别再瞻前顾后的，给孤丢人。”唐晔哼道：“尽管下狠手，孤就不信得不到这个女人，孤看上的女人还没有一个逃得掉！”

    “是！”徐士兴沉声道。

    ——

    清晨时分，徐士兴率九个骑士出现在仁国公府大门外，两座石狮子虎视眈眈的瞪着他们，四个国公府护卫按刀而立，警惕的挡在他们身前。

    徐士兴坐在马背上，抱拳道：“还请通禀一声，在下代表大傅三皇子前来向贵府提亲！”

    四个护卫面面相觑的对视一眼，打量几眼徐士兴。

    徐士兴傲然哼道：“怎么，这就是仁国公府的待客之道？”

    布满铜钉的红门缓缓打开，仁国公府外总管大步流星出来，抱拳热情的将他们引入客厅。

    “小姐不是跟楚总管订亲了嘛，怎么又来一个提亲的？”四个护卫站在大门口低声议论。

    “小姐如此人物，大傅三皇子看上也不算出奇。”

    “哼哼，三皇子，好大的人物。”

    “我看小姐还是嫁给这个三皇子好，虽然傲气了点儿，但毕竟是大傅皇子，比咱们大季的皇子更尊贵，比楚离也更尊贵。”

    “那倒也是，楚离能娶逸国公府的三小姐已经是祖坟冒烟，还要娶小姐，当真是……”

    “楚离武功绝世，小姐如此人物，也只有他能压得住。”

    “小姐应该是喜欢楚离的，智慧手段与武功无一不顶尖，虽然出身差了点儿，小姐的眼光不会那般庸俗。”

    “那又如何，楚离再怎么强，也强不过大傅皇子。”

    四人争论起来，彼此不相让，有的觉得嫁给楚离好，楚离配得上小姐，有的觉得嫁给大傅三皇子好，一旦嫁过去，仁国公府可以横行，没人再敢欺负，即使大季皇室也不敢乱来。

    徐士兴十人进了客厅，刚喝了两口茶，6玉楼便出现。

    6玉楼一袭青衫，磊落从容的进来，抱抱拳：“诸位远道而来，在下6玉楼有失远迎。”

    “原来是小国公爷。”徐士兴放下茶盏，微笑道：“长兄如父，6国公不在府，想必小国公爷能做得了主，答应三皇子与6姑娘的亲事。”

    6玉楼脸如冠玉，气度温润如玉，平静的摇头：“实在不巧，小妹已然与楚离订亲，不能反悔。”

    “为何不能反悔？”徐士兴沉声道：“一家女百家求，楚离与三皇子孰轻孰重一目了解，有何可犹豫的，6姑娘嫁入王府后，不是妾室，而是平妃，王爷对6姑娘的一片深情可见一般，还望小国公府明断。”

    “敝国公府虽不才，却一诺千金，绝不能出尔反尔。”6玉楼摇头道：“还望三皇子见谅，此事不会再变，即使家父出关，也是这般决定。”

    “如此说来，你们是要枉辜三皇子的一片深情了？”徐士兴冷冷道。

    6玉楼平静点头：“三皇子的一片深情只能心领。”

    徐士兴盯着他，一动不动。

    6玉楼也看着他，平静坦荡。

    徐士兴冷笑一声道：“还真是不识抬举，楚离也能与咱们皇子相比？”

    “咱们国公府虽不才，却也不是攀援富贵之辈。”6玉楼摇头道：“订亲之事全凭小妹的心意，咱们不会因为利益而牺牲小妹。”

    “有骨气，佩服！”徐士兴抱抱拳，转身大步流星而去。

    6玉楼看着他们跳上马，驰骋而去，剑眉锁起，目光闪动。

    他径直到了后花园，6玉蓉一袭雪白罗衫，正在小亭里抚琴。

    她素手轻拈慢抹，优雅而从容，琴声琮琮，有天高海阔的意境。

    6玉楼听到这琴声，不由露出笑容，看来小妹并没因此烦恼，心静得很。

    6玉蓉手按琴弦，琴声戛然而止，抬头望来：“走了？”

    6玉楼在她对面坐下：“败兴而去，看得出来他们不会罢休。”

    “估计去神都了。”6玉蓉拿起茶盏。

    旁边一个侍女给6玉楼奉上茶盏。

    “小妹，真应付得来？”6玉楼皱眉道：“他们一旦去了神都，就怕殿下未必能挡得住，逼着你跟楚离分开，到那时候，你怎么办？”

    “殿下不会。”6玉蓉摇头。

    这其中的利益很容易盘算清，太子不是糊涂之人，不会冒着得罪楚离的危险去迎合大傅，即使大傅能压得大季喘不过气。

    6玉楼摇头：“不可不防，即使殿下不会，皇上呢？”

    6玉蓉蹙眉沉吟：“皇上的心思咱们无法揣测，也无法左右。”

    “皇上下旨的话，你只能遵从。”6玉楼道。

    6玉蓉摇头道：“实在那般，我索性自杀。”

    “瞒不过去的。”6玉楼道：“他们都不是傻子。”

    6玉蓉蹙眉不语。

    大势之下，很难独善其身。

    “楚离能不能帮忙？”6玉楼道。

    6玉蓉叹一口气。

    6玉楼道：“如今的楚离可不同往日。”

    6玉蓉摇头道：“他根基还是太浅，天神高手十有**还会出现在大雷音寺，如今就看他能不能成为引仙山山内弟子。”

    正说着话，一个侍女疾步来到小亭，双手呈上一个竹管：“小姐，密报。”

    6玉蓉伸手接过，打开之后看了一眼，露出笑容，嫣然灿烂。

    6玉楼忙问：“是好消息？”

    “楚离已经成为引仙山山内弟子。”6玉蓉抿嘴笑道：“果然不愧是楚离！”

    6玉楼讶忙问道：“他真成为引仙山山内弟子了？”

    ps:更新完毕，弱弱的求一张月票，需要大伙的鼓励！