    听到始皇帝的话，乌子仲缓缓的看了一眼始皇帝。

    一时半会儿也不知道该怎么说了。

    看着始皇帝那激动的眼神，乌子仲想了想，还是决定实话实说。

    “陛下，亚马逊这边的龙脉很容易，而且很多，可以说是整个地球龙脉最容易的地方，一旦你吸收了之后，恐怕你的修为将会直接大道大乘期，甚至会直接飞升而去。”

    始皇帝听到乌子仲这话的时候，顿时浑身上下激动的跳起来了。

    “哈哈哈，真的吗？快快告诉朕，他在哪里？朕立刻就把他吸收了。”

    但是一旁的是乌子仲却没有动，缓缓的看着始皇帝。

    “不过这个龙脉之力我建议你不要吸收。”

    听到这个话，始皇帝当场诧异了立刻问道。

    “为啥呀？”

    乌子仲叹了一口气。

    “这里的龙脉就是地球的龙脉，你要是把这里的龙脉吸收了，除非你这一生一世永远不离开地球，就算是老死也不能离开地球，否则一旦你离开地球之后，整个地球将会陷入末世，这里的龙脉来自地球的灵魂，这是地球龙脉，你把地球龙脉吸收了，你让地球怎么活？一旦地球，开始枯萎了，那么这就算所有的生命也会死亡的，始皇帝啊，你可是千古一帝，难道你忍心看着这么多人这么多生灵全部死了吗？难道你忍心看着地球面临枯萎最后消散不见吗？”

    始皇帝听到这话之后，心里面猛然一阵颤抖。

    看着乌子仲一脸的不相信。

    “这兔崽子，你该不会是吓我的吧？怎么可能会出现这种事情呢？”

    说实话始皇帝心里面已经隐隐猜到了乌子仲应该没有骗他。

    毕竟乌子仲刚才的眼神，那可是十分严肃的。

    始皇帝也是很了解乌子仲的。

    一旦乌子仲以这种语气，这种态度说话的时候。

    那就代表着这个事情已经很严重了。

    果不其然只听道乌子仲说道：

    “这个事情，我不骗你，你觉得我是吃饱撑的没事干来拿你开刷吗？”

    乌子仲直接指了指正中央：

    “看到了吧？那里就是龙脉之力喷发最严重的地方，这里的龙脉之气可不是我们之前遇到的龙脉之力，经常在山川大地底下，而是直接浓郁的喷出来了，处于一种喷发状态，就在前方，你要是吸收了，那么你这辈子就不能离开地球，否则你就不要动他。”

    始皇帝顺着乌子仲指的方向看了过去。

    虽然自己看不到什么，但是作为大秦祖龙当然也能感受到一些东西。

    “你确定没有骗我吗？”

    始皇帝心里面真的有些害怕了，吸收这个龙脉没问题。

    但是自己永生永世就不能离开地球了，始皇帝不甘心呢。

    在修真界，可是还有他的那些妃子，还有那个咸阳城都在呢。

    如果把他们都丢了那该如何。

    这个时候，始皇帝也听到了乌子仲的心声。

    【唉，怎么会这样呢？本来只是想出来游玩一番，居然遇到了地球的地脉。】

    乌子仲摇了摇头，了看向了远方。

    心里面的思绪在这一瞬间变得很是复杂。

    【都说天有三宝日月星，人有三宝精气神，那么在这世界当中，有天脉地脉和人脉啊，天脉无外乎就是天道，地脉也就是龙脉，代表着山川河流之脉，而人脉，这是人间帝王。】

    在这一瞬间，乌子仲心里面感慨良多。

    始皇帝听的乌子仲的心声之后，心里面也多了一些严肃。

    说实话，如果说，真的这事关乎到整个地球的未来。

    那么始皇帝可就真的要慎重一二了。

    缓缓的走上前来，拍了拍乌子仲的肩膀，始皇帝说道：

    “兔崽子，放心吧，你当真以为朕是那种丧心病狂的人吗？这里是朕的家乡啊，阵怎么可以忍心看着他凋零下去呢。”

    始皇帝和乌子仲也是佛手而立，看着远方，缓缓的说道：

    “你可还记得朕发下的祖龙誓言吗？筑长城以镇九州龙脉，朕可是希望大好河山一直传承下去，又岂能亲手毁了呢？”

    在这一瞬间，始皇帝仿佛看开了。

    整个人也是轻松了不少。

    虽然明知道亚马逊所喷发出来的龙脉之力，会比自己原本的祖龙之力强上很多倍，不过始皇帝却没有，发出贪婪的心思。

    “朕的时间还长，朕可以前往修真界，可以去掠夺其他星球的龙脉，到时候朕一样可以提升，至于地球的这个龙脉，就让他好好的守护地球吧！”

    听到这话，乌子仲心里面也是松了一口气，还生怕始皇帝生气了。

    “老赢啊，你能这样想，那就最好了，不过这个龙脉不能吸收，但是我们却可以进去瞧一瞧啊！”

    一旁的始皇帝听到这话之后，也是大吃一惊，急忙问道：

    “啥情况，真的可以过去吗？这样会不会造成破坏？”

    然而只看到乌子仲下后后的摇了摇头：

    “不会造成什么破坏的，只要我们不吸收，他就没事儿，恰恰相反，如果长时间居住在这里，反而这些龙脉能够提升我们的资质，对我们有的没大的好处呢。”

    乌子仲看了看前方，化作一道流光飞了过去。

    始皇帝和王翦也是跟在了后面。

    不到一会儿就来到了中央。

    而这里就是一整个亚马逊的正中央，这

    里有这一块不大的山脉，然而这个山脉里面，就是龙气最旺的地方。

    “就是这里了，老赢，这个地方我们可以修建一些房子在这里住着，今后就是咱俩的养老的地方了，他日等征战的修真界回来之后，一定会在这里住着，等到见到我2000年后的父母，我就会离开了。”

    始皇帝听到乌子仲这话，也明白乌子仲心中最牵挂的是什么东西。

    也是呵呵一笑：

    “放心吧，等拿下了大周，把那个星球给吞灭了，到时候就有王翦这个王八蛋，带着大军去征战修真界其他地方，朕陪着你在这里，等到2000年后，朕亲自去谢谢你的父母。”

    始皇帝何尝不知道乌子仲心里面最痛的是什么了，乌子仲何尝不知道皇帝是真心实意的呢？

