    苏青对炼器学还是很感兴趣的，星际世界有意思的东西真多，

    想成为一名优秀的炼器师，最好是激发了火系异能，在炼制的时候才能。利用异能剔除矿物中更多杂质，炼制出更好武器和各种阵盘，

    炼制阵盘又涉及到阵法，高等数学，比药剂学更加复杂难学，喜欢炼器的大多是男生，毕竟男生动手能力强，更喜欢这一类功课。

    孟缡做完所有题，时间已不早，也该准备晚饭了，

    他不等苏青看完答案，直接说回家吃饭了，明天早上见，便飞也似跑了，不等苏青说出那些答案不对，让他抄十遍的话儿。

    苏青看他跑远，摇头笑笑，幸好孟缡只要抗住三年的学习，升级到四年级直接主课选修武道课程就好，需要学习科目减少一大半，以后考上一家军事学院，也算有个好的前程。

    朱秀云从种植田回来，见家里只有青青在，就知道孟缡回家了，便问道：

    “青青，晚饭吃什么啊？”

    苏青见外婆篮子里有小白菜和西红柿，就说道：

    “外婆，我们做白菜牛肉馅饼，西红柿鸡蛋汤吧！”

    “行，我去和面，洗菜，你剁牛肉馅儿，”

    祖孙两分别忙碌起来，苏青从冰箱拿出一大块牛肉，先用刀背使劲拍几下肉，在切成小肉丁，剁成肉馅，装盆拌上调料备用，

    朱秀云刚把白菜洗干净，苏青拿过来切了，锅里烧水，水开后，放白菜焯水，捞出来挤出水分，再切碎一些，在放到牛肉馅儿里，就等面醒好就可以烙馅饼了。

    朱秀云把面和好了，正在做西红柿汤，先做汤再烙饼，汤放凉点喝的时候不会烫嘴。

    苏青虽然会包馅饼，却没有朱秀云做的利索，自从朱秀云学会后，做出来馅饼皮薄馅儿大，特比好吃，还不漏馅儿。

    苏青负责烧火，给锅里的馅饼翻面，烧柴火不好精确掌控火候大小。

    苏青也曾提议让外婆买些做饭用的家电，把大土灶拆了，

    可是朱秀云不答应，总说过日子要勤俭节约，村里人家都这样做饭，电器虽然不贵，可费电不划算，土灶能做饭就行，柴火山里有的是。

    她只能作罢，外婆习惯了这样生活，改变倒是让她不自在。

    别说大柴锅做出的饭菜就是香，炖肉更是爽快，一大锅能装二十多斤肉，要是在城里，一锅也就是炖上二斤肉，吃不痛快。

    很快十多个馅饼做熟了，祖孙俩端到堂屋，就着西红柿鸡蛋汤，一人吃了三个牛肉馅饼，

    朱秀云极少吃异兽肉，苏青害怕她肠胃受不了，肉里的能量没有处理过，又是晚饭，没敢让外婆多吃，

    自从她回来，他们三家吃含有灵气的食物有点多，本来苏青还担心他们身体不能承受，没想到大家吃完居然一点事没有，还人人面色红润，看着精力充沛，不然发生昨天那样事，他们虽然受到惊吓，身体却没啥大事，

    原因就是吃了不少山药打下的底子，山药本就一种对身体非常有益的食物，还有苏青让大家喝过元气丹化成的药水，已经把众人的身体改造得非常健康，适应性更强，异兽肉，正好补足缺乏的营养，

    吃过饭，祖孙俩刷锅洗碗，洗澡洗衣服，收拾完就要早早休息。

    小时候，孟缡还会带着苏青一起去村长家看星视，

    自从上学，苏青就很少去了，不是在家看书学习，就是跟老祖学习修真功法，所以家里星视的月租便没有交，苏青打算在成年前以学习为主。

    祖孙俩规整完，干一天活儿挺累的，插上大门，各自回房睡觉。

    苏青关上灯，黑暗并不妨碍她视物，

    看着床上的娇娇，该给孩子喂饭了，手覆在蛋壳上，调动一股灵气，被蛋壳里的娇娇欢快吸收着，随着灵气吸收的越来越多，蛋壳上好似闪烁出红色的光芒。

    苏青眨眨眼，确信自己没有看错，轻声呼唤道：“老祖，娇娇怎么回事，还会闪烁红光？”

    “青青，你运气不错，这小家伙居然是火系妖兽，以后能帮助你炼丹，你不是火灵根，炼丹还需要灵气转换或者使用火灵符，对你炼丹来说是个难题，除非将来找到一种异火辅助，像我当年用的青漓地心火。

    如今有了娇娇帮忙，就简单多了，你们心意相通，有她辅助你炼丹，精准掌握火候就容易多了。”

    “哦，”苏青知道妖兽也有五行特性的，火系的妖兽，正好能补足自己的缺陷，对以后炼丹以极大好处，好歹也不算白养只宠物。

    咦！这小家伙越来越能吃，没多久，苏青感觉自己的灵气见底了，不管娇娇是不是还需要吸收，忙把手收回来。

    马上盘膝而坐，运功打坐，不然灵气枯竭会对经脉造成损伤的，也是今天法术用的太多，丹田中灵气储备不足。

    苏青开始打坐修炼，山泉村这一片的灵气，全部被席卷而来，搅动成能量风暴，

    田新宇，李培德，参谋，和几个异能师正坐在帐篷外面商量，明天留下李培德和三个战斗小队，再驻扎几天，其他人坐上战舰返回驻地。

    作为安阳市的驻军，不能总是守在山泉村，他们还要以守卫安阳市为主。

    忽地几个异能师一齐抬头，看向空中，闭上眼睛，好久才睁开，其中一人惊叹道：

    “好强大的异能力啊，能带动周边能量流动，形成风暴，好厉害，”

    田新宇和李培德不是异能师，感受不到能量的流动，却觉得空气有微风轻拂，几个异能师要是不说，他们根本不会注意。

    田新宇疑惑的问道：“你说的什么意思？”

    “团长，附近有高阶异能师在修炼，引动能量的流动，汹涌奔流如长河入海，此人了不得啊。”

    “啊，小山村还有如此人物吗？”

    众人不语，怎么没有？不然那两只异兽怎会甘心退走，

    今日村里一片平静，没有一只异兽下山，那么厉害的两只异兽，全村居然好运的没有死一个人，最多重伤，也没有生命危险，绝对不是偶然的巧合，暗中肯定有高人制止这一切。

    “李培德，明天我带人回驻地，你在村口处再警戒一段时间，要是一直没事跟我汇报后，你们在返回安阳市。”

    “是，团长，”

    “好啦，大家都去休息吧，明天早上出发。”

    人人都清楚，山泉村暗中有高人，既然村民安全有保障，他们军队也可撤走，留下三支小队警戒一段时间足够，村里人的管理后续和伤员等交给黄龙镇处理就行了。

    李培德回到自己的帐篷，心里琢磨，这高人是谁，难道是那两个小家伙？不太像啊！他们年纪太小了。

    此时正在修炼中的苏青，根本不知道她引动灵气，引起别人的注意。

    她已经进入深层入定中，身体犹如无底洞般不断吸收汹涌而来灵气入体，冲刷经脉，一次次冲击进阶的门槛，一次又一次，一次比一次凶猛的冲击着境界之间的阻隔。

