    “叶来，你别小看了地下世界的势力，如今江城的三大顶级势力，完全可以跟那些大家族相比肩，你们野狼帮和黑鹰帮联盟，现在虽然不太可能超越三大帮派，但只要发展起来的话，完全可以位列第四大帮派！”

    雷猛看着沉默的叶来，说道。

    “叶哥，我觉得他们说得有道理，他们加入咱们，野狼帮和黑鹰帮的实力无疑更强，挺不错的。”

    张浪开口了，也劝着叶来。

    叶来瞪了眼张浪，后者赶紧耸拉下脑袋。

    “你们想带着城东分舵加入我们，倒也不是不可以……但我有个条件。”

    叶来沉默了许久，缓缓开口了。

    说实在的，他也有点想法了。

    他本来就是折腾的性子，要是真能发展一方势力，为苏家姐妹保驾护航，那也挺好的！

    “什么条件？”

    雷猛精神一震，赶紧问道。

    就连小毛皮和段坤以及张浪，也全都看向叶来。

    “第一，城东分舵重组，我只要精锐，其他不要！”

    “可以！”

    雷猛痛快点头。

    “第二，城东分舵不能再沾染任何违法勾当毒品，改变现有模式！”

    雷猛犹豫一下，还是点点头，

    “这也没问题！”

    “第三，不准乱收保护费！”

    “这个……叶来，地下势力发展，不就是靠这些么？这不能沾那不能干的，保护费也不让收，我们该怎么发展呢？钱从什么地方来？”

    这次，雷猛没有立即答应，而是疑惑问道。

    “既然你们跟我，那我肯定不会饿着你们……该怎么发展，到时候我会告诉你们！”

    “好！”

    “叶哥，为嘛不能沾毒品啊？毒品来钱快，大家都在卖啊。”

    小毛皮忍不住问了一句。

    “有些钱可以赚，有些钱最好别去碰……不然，你们一辈子只能活在阴暗中。”

    叶来看了眼小毛皮，淡淡地说道。

    “哦。”

    小毛皮似懂非懂道。

    “行了，你们先别考虑那么多，先把伤养好了再说……警察不会长时间呆在这，所以你们的安全，还是得你们自己来负责。”

    “我已经给下面兄弟打电话了，他们应该快到了。”

    雷猛话音一落，病房门被推开，几个劲装男人走了进来。

    “猛哥……”

    “你们来了。”

    雷猛看着这几个劲装男人，点点头。

    这都是他的心腹，地位与小毛皮相当。

    可随即，他就皱起了眉头，

    “二牛他们几个呢？”

    “二牛……”

    “妈的，二牛那孙子当了叛徒，跟金虎了！刚子昨晚被杀了，就在一小时前，他的尸体才在一臭水沟里发现……”

    有个火爆脾气的劲装男人，大声说道。

    雷猛听到这话，脸色一变。

    二牛当了叛徒？

    “小毛皮，你没事吧？看这样子，好像快死了。”

    一个平时与小毛皮关系很不错的青年，拍了他胳膊一把。

    “哎呦我擦，滚蛋……疼死老子了！”

    小毛皮呲牙咧嘴，骂咧一句。

    “昨晚被砍，你给我打电话啊，我马上带人去救你们。”

    “少塔玛得马后炮，老子……”

    “行了，都少废话，来，先叫人！”

    雷猛沉着脸说了一句，下面兄弟背叛，让他心情有些不好。

    几个劲装男人都是一愣，互相看看，叫什么人啊？

    “这位是叶来，叶爷，还不喊？”

    “叶爷！”

    虽然几个人都有点摸不着头脑，不过还是喊了一声，但满脸疑问。

    “从今以后，城东分舵的人，全都跟着叶爷，包括我！”

    雷猛适时说了一句。

    “什么！”

    “跟他？”

    几个人脸色都是一变，都有点不能接受。

    “怎么？我雷猛选的老大，还带不了你们？”

    雷猛见他们反应，怕叶来生气，脸色一沉。

    “昨天晚上，要不是有叶爷在，我猛哥还有坤哥，就都惨死街头了。”

    小毛皮也沉声说道。

    “就算他救了你们的命，也不能说，让他当老大吧？”

    刚才那火爆脾气青年，明显一脸不服的模样。

    “火箭，你给我闭嘴！”

    雷猛脸色更加阴沉，

    “城东分舵谁说的算？！”

    火爆脾气的青年见雷猛发火，不敢再多说什么。

    不过脸上还是大写着两个字----不服！

    “呵呵。”

    旁边，一直没说话的叶来笑了。

    这家伙还真是人如其名啊。

    火箭，有点意思。

    “你笑什么？”

    火箭看着叶来，皱眉问道。

    “呵呵，没什么。”

    叶来笑着摇摇头，

    “说吧，你怎么才能服？”

    “你救了猛哥，应该挺能打吧？要不，咱俩过几招？你要是赢了我，我就服你！”

    火箭想了想，沉声说道。

    听到这话，雷猛等人神情都变得古怪起来，他要跟叶来过几招？

    叶来也笑了。

    “好，既然你想玩，那我就陪你玩玩。”

    “走，我们出去！”

    火箭握了握拳头，胳膊上的肌肉蹦起。

    在城东分舵，论能打，除了段坤外，就要数他了！

    平时，他做事也喜欢用拳头来说话！

    “不用了，在这就行，也就几招的事情。”

    叶来看着火箭，笑着摇摇头，他有点喜欢这火爆小子了。

    火箭一怒，握紧拳头，

    “好，在这也行，我几拳就打得你求饶！”

    “火箭，我给你们当裁判，要是你输了，就得服气，听到没？”

    雷猛也没阻止，反而饶有兴趣的说道。

    “好！”火箭点点头，看着叶来，“你出手吧！”

    “呵呵，你先出手吧。”

    叶来笑了笑，

    “要是我出手，就没你什么事了。”

    “小子，找打！”

    火箭勃然大怒，一拳向着叶来轰去。

    火箭的战斗力，在地下世界来说，还算是不错的！

    他算不上一流高手，但也是三流里的巅峰了，平时打十来个混混没啥问题！

    不过，今天他面对的，却是能够秒杀顶尖高手存在的叶来，注定是个悲剧！

    在他的拳头还没触及到叶来时，后者后发而先至，一拳轰出，正中他的肚子。

    “呕！”

    火箭脸上闪过痛苦之色，挥出的手臂也无力垂下，捂着肚子蹲在了地上。

    旁边，几个劲装男人脸色一变。

    火箭就这么输了？

    “火箭，你小子服了么？”

    雷猛露出一丝笑容。

    对于这结果，他并不意外。

    “唔……疼……”

    火箭弯着腰，大口大口喘着气，这一拳，给他打岔气了。

    “火箭，就你也敢跟叶爷伸爪子？知道老子的手，是被谁给打断的么？就是叶爷！别说是你了，就是坤哥，也不是叶爷的对手！”

    小毛皮撇嘴说道。

    火箭听到这话，一愣，下意识看向段坤。

    连坤哥都不是对手？

