    “桃符院的诸位，眼见事情要败露了，你们，还要藏到什么时候啊？”

    “嗯？”

    两名大长老对视一眼，不知眼前这死鬼城主的意思。

    但下一瞬，在他们身后，跪在那里的几名邪修当即暴起，以血系邪功刺杀同伴，一瞬闹得法器纷飞，血流成河。

    这变故，让两位长老一脸愕然，但随即，他们就感觉到阴风阵阵，还未回头，便见一只漆黑六尾鬼狐幻影冲杀而来。

    那阴鬼灵相拟真非常。

    身长十丈，高约五丈，四爪黝黑，六尾摇曳，大片大片的黑紫色冥气在鬼狐周遭摇曳，化作烟幕一般。

    凶狠灵相又有惨白光点，充作双目，已为鬼灵，却仍带几分妖兽凶狠，口中乱齿张开，腥风吞吐。

    一瞬竟有吞天噬地的威能。

    两名阴魂教大长老当即祭出血功，又有邪器甩出，妄图抵抗。

    但鬼灵之凶。

    又岂是他们区区存真巅峰的修为可以抗衡？

    只是一瞬，便被鬼狐当头咬下。

    身上毫无伤口。

    但神魂破灭。

    六尾鬼狐的幻象在下一瞬闪灭，胡莱城主的夜叉阴兵护卫，也加入了屠杀，只是几息之后，整个峡谷就彻底安静下来。

    那几名反手背刺的邪修也不多话，换了身衣服，就加入了城主的队伍里。

    其他阴兵，则在阴气浩荡中，听到城主幽幽的命令。

    “收拾一下尸体，送去雁荡池，态度恭敬些，表明此事与我凄煌谷无关。还有这几位仁兄，是要在我玄冥城躲一段时间？

    还是走我宗门灵宝六道轮回，直接送你们回桃符院本部啊？”

    ---

    与此同时，中州灵域，通天山下。

    常山，京墨两位大神，这会垂头丧气的下山，两位仙灵刚去面见了精怪一族的天地圣灵，细辛大娘娘。

    痛陈邪修害精怪族裔。

    还指名道姓的说这些邪修定然是在凄煌谷的撑腰下，才敢对精怪动手。

    话里话外都是请细辛大娘娘做主。

    毕竟如果要正式攻伐凄煌谷，三名苦海大能在南荒大打出手的话，没有圣灵庇护，整个南荒怕是熬不过一天，就会步五百年前西陆陆沉的下场。

    但也不出所料。

    圣灵并没有支持它们两人的大复仇。

    “你看，本怪就说了，咱们这细辛，自从结了道侣后，就胳膊肘往外拐，那浮石老儿还没说什么呢。

    咱们大娘娘就主动替仙盟说话！”

    身姿如火焰一样跳动的京墨大神，一边飘着走，一边对身边缩小了身体如南荒人士一样的常山吐槽道：

    “祂估计都忘了，祂也是出身南荒雁荡池的。”

    “禁声！”

    沉稳的常山大神狠狠瞪了一眼自己这说话不过脑子的同伴，祂回头看了一眼身后从云端直入星海的通天山，又摇了摇头。

    说：

    “大娘娘之苦，你我知晓，其事态本相，亦由娘娘亲口告知。我辈心中，虽有不忿，但如此大事...

    由不得你我随性而为。”

    “呸。”

    京墨大神性格暴烈如火，显然是性情中人。

    听到常山这和稀泥的说法，顿时不屑的冷笑道：

    “如今你倒是知道顾全大局了，刚才尽起群山，搅乱苦木境的豪气哪去了？真是让本怪看不起你啊，常山。

    千百年后，你还是这个缩头乌龟的性子。

    本怪就不怕！

    哼。

    若这次它凄煌谷不给我雁荡池一个说法，本怪就算豁出这条命，也要把它冥山烧垮！”

    “我，也是这个意思。”

    常山瞪了一眼京墨，说：

    “仙盟已说，异火之界，为赔偿，分予你掌管，又令西海龙宫，出海眼天晶一方，助雾精一族，重新繁衍。

    只剩凄煌谷，还未表态。

    吾虽心中有怒，然赔偿之礼已到，更有娘娘亲口所说，那种魔之法，不适我精怪，以后，必不有此恶事。

    也算...

    唉，讨了公道吧。”

    “这算个屁的公道！”

    京墨大神的身体飞快燃烧，化作炙热光点，祂大骂道：

    “你要顾全族裔，本怪也知你难处，便不逼你，但它凄煌谷恶事，本怪绝不饶恕，自此之后，便与它鬼修不死不休。

    本怪是没本事，杀不得他阴符老儿。

    但他那些徒子徒孙，可莫要落到本怪手里！”

    说完，这位万火之灵仰天长啸，如誓言般吼叫道：

    “以火为引，诛灭鬼祟！以火为名，荡尽阴邪！天下万火，听吾号令！予尔阳刚，光耀凡尘！”

    “轰”

    整个苦木境的灵气，都在这一瞬震荡一分。

    各地修士愕然发现，原本普普通通的火苗，竟也多出几丝灵韵来。

    而在南荒凄煌谷内，十二鬼城中，更是直接引发大规模混乱，原本根本伤不到有型鬼物的凡火，竟也得了微弱的驱灵之力。

    烧的那群低级鬼物哭爹喊娘。

    通天山下，常山大神看着如化作阳光一样的京墨，祂摇了摇头，低声说：

    “灵火降下，分润灵韵，京墨也要虚弱几分，不得百多年修养，不得复原...倒是真比吾多几分豪气。

    罢了。

    罢了。

    不能让它一人承受。”

    “轰”

    下一瞬，常山大神也化作土色流光，冲入天际。

    如群山浩荡之音，亦在中州灵域响起。

    “天下群山，听吾号令！灵山所在，驱鬼逐灵！凡吾所及，阴邪退散！”

    又一波专门针对鬼修的天地变化，搅得苦木境不得安宁。

    这些精怪们与天地亲近，修行虽难，但一旦成就大能，其神威异能，也绝非他族可比。

    简直就是在天地大道允许的范围内，随意改变万物规则。

    别说不科学了，这一点也不魔法，更一点也不仙术。

    但这也就是两名仙灵的无能狂怒罢了。

    事情到此，基本已经接近终结，这一天之内发生的事情，也足以让整个苦木境修行圈议论好久了。

    这差不多这几百年来，天下承平的苦木境，发生的最刺激的一件事了。

    ---

    江老板这边却不知道星谷外的变化。

    他还忙着带着好员工发死人财呢，南荒大地脉被封锁，所有挪移类法器都不能用，让鸿雁会的商业渠道也被阻断。

    不过这个黑市的势力真不是盖的。

    在老江下单不到半个时辰后，就有原住南荒的一伙散修，千里迢迢的赶过来星谷，将三十枚品质极好的纳戒，送入了客人手中。

    这下老江又可以带着石榴和藏陀，快乐的“捡钱”了。

    不过就在藏陀又毁掉了一处邪修洞府后，在烟尘乱飞中，江夏突然收到了来自施睿的传讯，三王子的语气古怪。

    但透露着一抹焦急和凝重。

    “江师弟，江师弟，快来！师兄我发现了不得了的东西。”

    施睿在传讯石中，对江夏说：

    “赶紧过来！二老被折磨的不轻，估计等不了太久。”

    “嗯？二老？”

    老江愣在原地。

    他吃不准施睿所说的是什么意思，但三王子不是个会信口开河的性子，他说重要，那肯定很重要。

    “刘慧！别捡破烂了，土行盘用不了，快带我去施睿那边，他好像发现了一些东西。”

    江老板回头对摇着尾巴，正在废墟中挑挑拣拣的傻妖怪喊了句。

    刘慧应了声，快步跑过来。

    它今天心情很好，因为在刚才，它撺掇着老板，靠着栽赃的手段，干掉了一伙在星谷游历的万兽宗弟子。

    傻妖怪和万兽宗有深仇大恨。

    虽然现在实力弱小，报不了仇，但提前收点利息，问题不大。

    “施睿还在一千里之外呢。”

    刘慧化出妖物本相，这戴眼罩的黑狼把老板驮在身上，又打了个响鼻，瓮声瓮气的说：

    “我跑过去也得一会，如果着急的话，咱们就得另想办法了。”

    “简单。”

    江夏弹走烟头，仰起头，对盘坐在另一边，缩小了身体，正看石榴打游戏的藏陀山神喊到：

    “藏陀，帮我们一把。”

    “哦。”

    憨厚的独眼山神立刻起身，又在土行灵气暴涨中，显出百丈巨人的躯体，弯下腰伸手一捞，就将黑狼和老江抓在手里。

    它如闷雷一样问到：

    “往哪边丢？”

    “那边，正东方！收点力，别丢过头了。”

    江夏这会死死的抓着刘慧的鬃毛。

    傻妖怪也蜷起身体，把自己蜷成一个球，下一瞬，在藏陀快乐的喊声中，它挥起左手，像是丢石头一样，猛地一摔。

    “嗷呜呜呜呜！”

    傻妖怪和江夏被丢出手的瞬间，就突破了音速，在刘慧发出如小狗呜咽一样的声响里，一人一狼就像是化身流星，被丢向了东方。

    在藏陀丢完之后，山神缩小躯体，又坐在石榴身边，瞪着独眼，看石榴打斗狼传说。

    而旁边的如月，有些后知后觉的眨动眼睛，对石榴说：

    “虽说大地脉被封锁，但藏陀这样的本地山神是不受影响的，完全可以走地脉把他们两送过去吗？

    为什么要用这粗暴的丢的？”

    “啊？”

    石榴抬起头，茫然的眨了眨眼睛，它猛地一拍脑袋，说：

    “忘了呀。”

    不过看石榴嘴角那奸诈的笑，这个蔫坏蔫坏的小山怪肯定是故意的。

    但这种“通勤”方式粗暴是粗暴了一些，不过效果极好，江夏和刘慧只花了三十息不到的时间，就越过了千里之遥。

    随着速度减弱，狼妖在空中伸展身体，又呼唤风缠绕在四爪上，借着动能残留，飞快的在空中奔跑起来。

    很快，它就如撒欢的狗子一样，落在了地上，又飞快的回到狼人状态，叉着腰，甩着尾巴，跟着老板往三王子那边去。

    施睿今天算是杀疯了。

    他那套刑天甲上已被鲜血碎肉污染的根本看不出原本的涂装，这会他也累了，身上带着的灵石也用光了。

    就在一些还保留着几分神智的厉鬼护卫下，在一处山岗上休息，一边还用法器唤出清水，来清洗自己立在身边的战甲。

    淮安公这会就在三王子身边。

    这个经历了大悲大喜的土地公也算是恢复过来，正盘坐在石头上，拄着枣木棍，一边欣赏眼前燃烧的星谷，品味着心中散去的恶气。

    一边美美的抽着烟杆。

    看到老江过来，白胡子土地立刻起身。

    他努力露出一抹笑容，对江夏招了招手，又捏动一道香火法咒，随着金色光纱摇曳中，淮安公语气温和的说：

    “江道友快来。”

    “且看看小老儿和施道友发现了谁？”

