
压根没有尊严的折磨式的训练中，明星们慢慢学会了如何去习惯。

习惯耳边隆隆的枪声，习惯身上滑腻的污垢，习惯衣服二十四小时从来不曾干透，习惯即使一场困顿，却依旧不敢闭眼的难受。

而在他们接受苦难洗礼的时候，却不知道节目已经提前开始在京城卫视播出了。

边录制边播出，虽然在国内非常罕见，但并非不能实现。

只要在节目内容上做到绝对把控，再加上一部分政策扶持，只要自我感觉宣传到位，随时可以提出申请采取这样的制播方式。

沈耘他们参与录制的这档节目自然具备所有的条件，早在录制之前，京城卫视就弄足了噱头。

内容质量上更不用说，有专门的人员进行审核，就算不开绿灯，也照样能够过审。

临近九月底的周末，在许多人的期待中，节目第一期搬上了小荧幕。

很多人都带着一种试探的态度，将频道锁定在京城卫视。在九点钟钟声响起的时候，开始对节目的开场评头品足。

不得不说京城卫视在这档节目上花费了不少心思。

开场一段画面，正是当初明星们刚到军营时沈耘组织的队内对抗。

将基地普通的背景去掉，换上硝烟战火，十二人那流畅的动作让不少人瞬间为之倾心。

“他们这是要来真的？”

仅仅一段开场就勾起了很多人的好奇心，基本上之前锁定了京城卫视的人们，再也没有选择换台。

而后，当爆炸式的开场与震撼的实兵对抗出现在这些人的眼前时，他们知道，这个选择没错。

如果仅仅是这样也就罢了。

一个点名，被节目组玩出了不少花样。

尤其是点名关何婉兮时蒋明阳发笑，节目在这个时候忽然中止，进入长达两分钟的广告时间。

两分钟时间能做什么？

对于看到这里满肚子牢骚的观众们来说，这段时间足够将内心的很多不满通过网络发泄出来。

微博上早就开辟出来的专题在短短两分钟时间内，就收获了一万余条评论，除了两千条左右在感慨开场的震撼，其他全都是骂蒋明阳的。

这种近乎斥责一般的骂，让时刻关注着情况的李姐有些惴惴不安。

蒋明阳到底能不能通过后来的采访和表现一举翻身，还真是一件不好判断的事情。

煎熬的两分钟时间，也不知道刷新了多少条评论，李姐终于松了口气。

两分钟过去，观众们终于回到了电视机前。紧咬着蒋明阳不放的，基本上都是之前蒋明阳的一批黑粉，这种人李姐倒真不担心他们带出什么节奏来。

在这种可以夸大引发的怒火中，观众们听到沈耘对蒋明阳毫不留情的斥责，忽然间就笑了出来。

与此同时，网上也冒出了不少评论。

“关何婉兮，四个字，这难道不是个倭国的名字吗？”

“很不错的名字，姑娘人也漂亮，不过四个字的名字在华夏真的没问题吗？”

“我阅历少，你们别骗我。”

关于姓名的探讨，终于压过了对蒋明阳的批判。而在这个时候，有人也翻出了户籍管理条例，将国家对姓名的规定放在了普罗大众面前。

“华夏现行法律中没有不可以使用四字名的规定，只要父母愿意，在不违反国家或民族尊严的限制范围内，公安机关可以给予登记。”

在这条评论之下，近乎九成九的发言都是阅历少。

时间一点一滴过去，一个半小时时间，经过剪辑师的巧妙加工，不仅包含了明星们第一次紧急集合的狼狈相，也夹杂了在书虫的教导下队列训练的飞速成长。

节目进入尾声的时候，观众们才发现，原来时间已经到了十点半。

还来不及松一口气，不少人开始继续在微博话题下留言。

对于这个节目的感想，对十位明星的看法，对节目接下来的走向的猜测，以及对这些全都油彩蒙面的教官的好奇。

如此种种，瞬间将节目推向了微博热搜前十。

不仅如此，处于对这个节目的喜爱，很多热心观众还创建了贴吧，词条这些便于更多人了解节目的东西。

京城卫视综艺制作部，作为副主任，颜姣本来是不需要在周末的晚上值班的。

但这档节目是她亲自与军方谈的，也是她亲自带着摄制组去的军营，甚至今天要播放的第一期，她也是亲自看到全过程的。

现在，检验节目成绩的时候到了。

节目开场的前两分钟，实时收视率仅有0.3。

对于一档军事真人秀来说，这个收视率不算低。前段时间做过功课的颜姣很清楚，这样的收视率，在所有已知的军事真人秀里能排到前十。

但这样的名次，却没有达到颜姣心中的期望值。

这档节目的宣传工作从来没有松懈过，到现在已然只有这个成绩，说明他们的宣传文案还是没有拿出足够吸引人的噱头来。

颜姣习惯性地掏出自己的小本本，将这件事情记录了下来。她倒是没有秋后算账的意思，只是想在往后尽可能避免这样的问题。

例行对明星们的接机采访并没有拉升收视率，实时数据依旧呈现一种直线走势。

颜姣内心开始有些焦灼，此时她忽然就想如果能够快进到沈耘他们的开场欢迎式的时候该有多好。

在这种期待中，九分钟后，明星们终于一头雾水走进那片草地。

已经从监视器上看到全过程的颜姣没有继续看下去，而是迫不及待拨通了数据监控部门的电话。

“颜主任，我正准备跟您汇报呢，现在收视率相对平稳，没有太大的起伏。”

“不要着急下结论，五分钟后，准时向我汇报实时收视率。”

五分钟时间，这一段震撼的欢迎式就会结束。到那个时候，想必会有很多人开始大力推荐这档节目，颜姣这会儿终于有了充足的自信。

数据监测部门的工作人员不知道颜姣为什么会这样吩咐，不过领导发话，他们自然非常乐意效劳。

然后，当他们听到电话里一阵忙音后回头继续观察数据时，却骇然发现，那数据汇成的走势，居然一路攀高。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9753636"  chaptername="第五百二十一章  首播">加入书签</a>
</div>
