    夜枫离开病房进了隔壁房间。

    这是一个储物间，房间里全是杂物，除了成捆的空白病历，就剩下一堆装满液体的玻璃瓶。夜枫拧开一瓶，闻了闻是消毒水的味道。

    他再次回到病房里，中年人已经将钱塞进来裤兜里。夜枫不忍心看着床上的病人，却没有办法将他带走。

    此人肩膀上全是老茧，看起来像个搬运工。以夜枫的性格，总是不愿意抛弃任何一个人。

    他见不到一个受苦人，更见不得眼泪。阿驿还在忙，夜枫却只顾和眼前人聊天。

    “你什么时候出院？”

    中年人一愣：“医院都砸了…明天就出去…”

    “出院后做什么？”

    “我光棍一个，没地方去…小兄弟，我看你是个好人。要不等我伤好之后，要不我去毒龙帮投靠你…”

    夜枫没想到他真的误会了，这人看起来很认真，不像是开玩笑。夜枫宁愿他是撒谎套近乎：“毒龙帮我也不想待了，干完这一票就收手。”

    他突然善心大发：“明天这个时候，你有心就到西区隔离带。那里有一个矮墙，就在路边不远。我去那里找你，到时候再说吧！”

    夜枫看到他床头的药，拿起药瓶去找阿驿：“这个药你留两瓶给头屋的病人，我们立刻离开！”

    “这药有什么作用？垃圾的呀。”阿驿眯着眼睛看了看上面的字母：“是什么人用？要不给他两瓶好点的吧？”

    夜枫点点头：“是我疏忽了，你给他两瓶好点的，让他藏好了。要是让医院的人看到，估计要出纰漏。”

    等所有的人回到院子里，夜枫发现地上堆了几十包东西。

    夜仙儿瞪大了眼珠子：“阿驿，你是要开医院吗？”

    “那倒不是啊。”阿驿显得有点不好意思：“作为一个医院的人，自然是舍不得这些宝贝的啦，你要知道，置办这些东西很费力…”

    夜枫建议：“阿驿我要是你就开一家医院。贫民窟的人就缺医生，孤儿院的人也缺医生。外面的医院根本看不起。”

    程刚变得懊恼不已，拍着脑门后悔道：“对啊，让阿驿开个医院多好。现在连个食物中毒都只能等死…可惜啊，很多东西不该砸！”

    高队长也点点头：“这确实是个问题哈，那就这么定了。所有人，东西一样不要漏掉，带回去交给阿驿！”

    阿驿突然有了一种使命感，变得更加的兴奋，整个脖子都红了。他渴望被认同，也想要做一个医生。

    看到大家期盼的眼神，他捏了捏拳头。

    “出发！”高队长一声令下。所有人自觉地将东西背起来。

    夜枫一只手挑着一包账本。阿驿的那一份被程刚抢了：“你要真的开个医院，我们这帮人就把你当菩萨供着。”

    阿驿还要矫情，夜枫又推了他一把：“走吧，大医生。你也不要有压力，只要能治个头疼脑热，感冒发烧之类，我们就心满意足了。更何况还有这么多医书呢，咱俩一起学习。”

    “好的啊！”阿驿答应了。

    夜枫想要实现的愿望，总算是有人替他了。夜枫以前总以为，救人主要靠医生，现在想来，人性是最难治的。

    末世的危机不在饥饿与疾病，而是隐藏在人性之中。

    保洁公司充当着判官的角色，当正义的天平倾斜，总部就会下达灭杀令。一边做着好事，一边做着杀手。

    夜枫叹了一口气：“到底是该匡扶还是剿灭！”

    高队长见他如此，很奇怪地问道：“什么剿灭？什么匡扶？”

    夜枫指了指阿驿：“同样做医生，有的人罪该万死，有的人悬壶济世。我们一边在剿灭三号医院，一边要重新建立一个医院。”

    “用不着这么深沉。”高队长露出一只独眼：“社会本来就是这样，黑暗永远清洗不完。每个人做好自己分内的事就好。”

    夜枫不再纠结这个事情，几个人回到了保洁公司。因为阿驿是未来的医生，所有人都按照他的要求办事。

    仓库里的骨灰盒被重新整理，全部用货架放到墙边，外面用白布床单遮住。

    中间腾出来一块新地方，按照迷你医院的规格，设置了药房和医疗室。带回来的药品被摆放得整整齐齐，所有医书也分门别类。

    孟班长还找来椅子和桌子，上面铺上医院的床单。就连高队长也来帮忙，专门接了一根管子，在空地旁边准备装一个洗手池。

    大家不知道为什么这么积极，只觉得这是一个很好的开头。一种新生活开始的样子，虽然不是真的医院，但每个人都很认真。

    夜枫在一边翻着病历本，这种病历本基本上就是账本。某年某月某日，某人治疗什么病，药品清单及手术名称，后面写上一个总的费用。

    医院并不关心病情，关心的是用了多少药，需要多少钱，一样不漏。

    好在上面有日期，夜枫很快就将病历按时间整理好。一年前的一堆，新历30年的按照季度分类成三堆。

    小武是二月份失踪的，夜枫将后面三个月的账本都整理了出来。

    夜枫翻着病历只看了几页就迷茫了：“阿译，这上面大多数都没有名字，只有药品记录怎么查？”

    阿译显得很专业：“你放在那里吧，我明天挨个看，估计要费点时间。不同手术的用药不一样，大人和小孩的剂量也是不一样的。只要能一个一个的核对，总会找到蛛丝马迹的。”

    夜仙儿将他整理好的码到货架上，她看着阿驿很羡慕：“枫哥，其实我也想当医生。”

    “你想多了吧？”

    夜枫并不是打击她：“一个医生成长起来需要多少年你知道吗，你大字不认识两个……不过，你可以当个护工，从护工做起吧。”

    他不知道夜仙儿为什么想当医生，单看她用刀的手法，确实像个外科医生，稳准狠，毫不拖泥带水。

    地上零零散散有一些文件，还有一些档案袋。夜仙儿将其中一个打开，从里面抽出一本文件：“谁说我不认识字，木，车，人…”

    夜枫笑了一下：“你肯定只认识几个偏旁部首。”他伸手拿过来：“核辐射与物种基因变异…这本书不错！”

    阿驿听到后走了过来：“这好像是一篇论文吧，很早的啦。你看这名字…”

    他的手指头停在了文章标题的下面：“这是我父亲的论文。”

    “啊？”夜枫和仙儿异口同声。

    夜枫莫名敬仰：“你父亲是研究基因变异的？这种书我经常看到呢，叶教授好像也是研究这个的。”

    “其实也不是我父亲研究。”阿驿显得很伤感：“这是一个课题，研究的人很多。只不过这一本是我父亲写的，你说的叶教授，估计是叶全都教授。他以前是我父亲的老师，还在我家住过。

    “叶全都？”高队长也凑过来了：“你认识叶教授？对，你应该是认识的！”

    他将手里的论文翻开，上面指导老师一栏，确实是叶教授的名字。

    见高队长对叶教授感兴趣，阿驿满脸的自豪：“那时候我还小，只有六七岁。我记得叶教授在我家住了一个月，指导我父亲关于基因的研究。”

    “他其实是来逃难的，没过多久就走了，再也没有回来过。”

    “叶教授其实人蛮好，瘦瘦的，就是头发有点少。我记得他有一个儿子，还有一个孙女…对，是孙女，好像叫仙仙…”

    阿驿平时的话很少，他不善于表达，唯独回忆过去的时候可以侃侃而谈。因为过去是亲身经历过的，不需要修饰。

    夜仙儿听得入神，听着听着开始流眼泪。

    夜枫奇怪地看着她：“我记得你并不是一个喜欢流泪的人，怎么这样的故事也让你眼泪汪汪？”

    夜仙儿有点不好意思，用手摸了好几下眼泪依然止不住：“没有，我其实有个小名，也叫作仙仙。”

    阿驿有点手足无措：“是吗？那真是太巧啦。没想到我的故事，把你惹哭了…”

    “没什么，以前我爷爷也叫我仙仙。我记得小时候几乎没有看到过我父母，都是我爷爷带着我。所以你讲这个故事的时候，我就忍不住了。”

    夜枫好奇了：“那你姓什么？”

    “忘记了，四岁不到的孩子，怎么可能记得姓什么。我后面的名字都是乱起的，谁知道你姓夜？”

    夜枫苦笑一声：“其实我也不知道自己姓什么，我的名字叫夜枫，不是姓夜。”

    高队长随手拿过书来：“教授的东西全部单独整理出来，包括陈院长的，我们交到总部去吧！”

    “高队长，我想问一下，我父亲也是组织的人吗？”阿驿还是不敢相信。

    “既然王处长说是，那就应该是的！”高队长肯定的点点头：“其实总部还有一个科技联盟，不光医生，还有机械，电气，材料，通信各方面的专家。以前都是跟着总裁的。”

    他告诉大家，以前的组织有上万人。末世的精英成立了很多联盟，希望恢复浩劫之前的秩序。

    十九路军阀都是土匪出身，每个人都想着称王称霸。地盘，粮食，武器，金钱，娇妻美妾，都成了他们疯抢的对象。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>