    别人没看见，没看清，他刚刚可是看得真真的。

    张晨刚刚出手，用银针拦截了三颗子弹的那一幕，到现在他都记忆犹新。

    像他这样，就算是再修炼个五十年，一百年也绝对不可能做好像张晨这样，用区区一根细小的银针，拦截住三颗高速飞行的子弹。

    之所以他能肯定，张晨是用银针拦截的子弹。

    是因为他刚刚在地上搜寻了一下，还真的让他给看见了。

    当他看见躺在角落当中的那颗子弹上，居然插着一根细如发丝的银针的时候，他忍不住地倒吸了一口凉气。

    最主要的是，这根银针，可不仅仅只是插进子弹那么简单。

    而是直接把这颗子弹给插了个对穿，这要眼疾手快，手上的力道大到何种地步才能做到这一步？

    他根本就无法想象。

    旋即，他附耳对骆青峰说道：“峰少，这小子绝对不简单，就算是十个我，也绝对不会是他的对手！”

    骆青峰听见忠武路的话后愣住了，紧接着忠武路看向了一旁的一个角落内，伸出右手对着骆青峰说道：“峰少，你看看我指的地方，看见那颗子弹了吗？”

    听见忠武路的话后，骆青峰定睛一看，确实看见了一颗子弹。

    最让他觉得不可思议的是，这颗子弹上居然还插着一根银针，不用想他便知道，这颗子弹便是刚刚那个杀手对着沐天鸿开枪射击，射出来的那三颗子弹当中的一颗了。

    而上面插着的银针，就是刚刚拦截住这三颗子弹的暗器了。

    他其实也看见张晨出手了，不过他并没有敢去想是张晨用手中的暗器，拦住了这三颗子弹。

    在他眼中，张晨不过是个臭吊丝，怎么可能有这么厉害，要是他真的有这个本事，就不用沐天鸿身边的保镖替他出头了。

    见骆青峰注意到了角落内的子弹后，忠武路连忙说道：“那枚银针便是刚刚拦截住射向沐天鸿的暗器了，而这枚暗器就是张晨射出去的！”

    骆青峰听见这句话后，脸上露出了无比惊恐的表情，他猛地看向忠武路说道：“你在跟我开玩笑吧？这枚银针会是他射出去的？他有这个本事？”

    忠武路毫不犹豫的点了点头回答道：“这是我亲眼所见，想来峰少刚刚也应该看见了，而且峰少刚刚没听见秦瓦泰谢谢他吗？就是因为秦瓦泰也看见他用暗器拦截了射向沐天鸿的子弹，要不然这一次沐天鸿必死无疑！”

    虽然骆青峰依旧不相信银针是张晨射出来的，但是种种迹象表面，银针确实是从张晨手上射出去的，最主要的是，忠武路是绝对不会在这件事情上骗他。

    此时，他眉头紧蹙地看向张晨，心中若有所思。

    要是银针真的是张晨射出去的，那么忠武路加上他叫来的保镖，确实不可能会是张晨的对手，就算现在对张晨出手，到时候难堪的还是他。

    深吸一口气后，骆青峰冷冷的看向了张晨身边的慕凌说道：“还不快过来？你不要忘记了，你现在还是我明媒正娶的老婆，难道还想跟这个野男人在一起？”

    何桂红听见骆青峰的话后，连忙推了推慕凌说道：“女儿，还愣着做什么？快点去峰少身边啊！”

    慕文博这个时候也跟着说道：“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，当着这么多人的面，跟外面的野男人搞在一起，你不嫌丢人，我们还嫌丢人呢，快点给我过去！”

    “不！我不过去，打死我也不会过去的！”

    让骆青峰和慕文博还有何桂红他们三个人没有想到的是，慕凌忽然抱住了张晨的手臂说道：“骆青峰这个畜生根本就没有把我当做他老婆，你们难道没看见我脸上的伤吗？”

    说完这句话后，她便把衣袖跟浴袍撩了起来，露出了她伤痕累累的手臂跟大腿。

    慕凌跟骆青峰结婚的时候，可是轰动了整个金陵市。

    当时慕凌身穿洁白婚纱照的照片，在金陵市传疯了，大家都认为慕凌是他们见过的，最漂亮的新娘了，如同九天玄女下凡。

    虽然慕凌的家世远比不上骆青峰，不过她的美貌跟才华配骆青峰绰绰有余，所以当时大家都认为他们两个人是金童玉女，天造地设的一对。

    谁能想到，慕凌嫁给骆青峰之后，却过着水深火热的日子。

    原本拥有白皙光滑皮肤的慕凌，此时手上腿上全部都是伤，不是淤青就是结痂的伤口，看得人心疼不已。

    之前大家以为慕凌只有脸上有伤，而且可能是之前骆青峰在她脸上留下来的，没想到慕凌浑身上下都是伤，只要不是瞎子都能看出来，这绝对是长期家暴才会在身上留下的伤痕。

    要不是自己身上穿着性感的睡裙，这个时候慕凌恨不得直接把身上外面的白色浴袍脱掉，让大家看看她身上更多的伤害。

    即便一直都在替骆青峰说话的何桂红，她在看见这一幕后，都忍不住的伸出双手捂住了自己的嘴巴，眼眶在这个时候变得红润起来。

    慕凌毕竟是她身上掉下来的一块肉，她不心疼慕凌那是假的，虽然她知道骆青峰对慕凌不好，不过为了她老公的公司，她也只能委屈自己女儿了。

    却没想到，她女儿比她想象当中还要惨，简直不忍直视。

    慕文博看见慕凌浑身的伤痕后，嘴角也不由自主的抽搐了一下，要不是因为得罪不起骆青峰，他现在一定会上前扇骆青峰一巴掌，不过理智告诉他，自己绝对不能这么干。

    李伟就站在慕凌的身边，所以慕凌身上的伤疤他看得清清楚楚。

    即便慕凌现在依旧看上去美貌无双，不过李伟现在心里面没有丝毫的杂念，他心里面为慕凌感到不值。

    这么漂亮的一个女孩子，居然嫁给了一个禽兽不如的男人，完全是害了她，要不是他没那个能力，他这个时候一定会替慕凌出头。

    “骆青峰还真不是人，居然把慕凌打成这样，这么漂亮的老婆，他都能下得了手，他还是人吗？”

    “慕凌也太惨了吧？她们家就算没有骆青峰家富有，比我们这些普通人可是有钱多了，他父母也不知道是怎么想的，居然把自己女儿往火坑里面推，慕凌会变成这样，她父母有很大的责任！”

    “妈的，骆青峰这个人渣性无能给不了慕凌想要的幸福，耽误了她一辈子也就算了，居然还在家里面虐待慕凌，真是男人的耻辱！”

    ……

    此时，四周所有人的人都在咒骂数落骆青峰的不是。

