    “命”是真实存在的。

    有的人命好，生下来便是富家子弟，豪门千金，生活优渥，衣食不愁；有的人命差，生在贫门之中，衣不蔽体，食不果腹，终了一生……

    但命这东西，只能决定一个人的起点，并不是一成不变。

    有人出身豪门，但家道中落，晚年凄凉。

    有人出身贫苦，但一生得志，封侯拜相。

    即便是皇室子弟，也不一定能永远身居高位，康王一出生便是亲王，如今被贬为嗣王，义阳公主与他的命运相同，从公主变为郡主，一字之差，千差万别。

    让众人意想不到的是，义阳公主私生活糜烂，欺压百姓，已有多年，御史台向来对此事睁一只眼闭一只眼，为何这次，数罪并告，显然就是要和她不死不休……

    既然不是因为前两桩罪名，那就一定是因为最后一项。

    几日前，京中开始谣传吏部侍郎唐宁和平阳公主赵蔓有私情的事情，就是义阳公主在背后捣鬼。

    唐宁和义阳公主的私怨在京中不是秘密，这次他离开京师，义阳公主趁他不在，在京中搅风搅雨，也可以理解。

    但唐宁不在京师，不代表便他在京师就没有后手，唐家作为将门，和京中几个顶级将门的关系都不错，这次义阳公主一事，对于那些暗中蠢蠢欲动的人来说，无疑是一种震慑。

    义阳公主的结局尚且如此凄惨，换做他们，岂不是连全尸都无法留下？

    这是一种警示，警示某些人，若是你们没有义阳公主的后台，还是老老实实的好。

    谣言得辟，京中百姓对此同样议论纷纷。

    “传了半天，原来是假的……”

    “居然是义阳公主在背后打击报复……”

    “我觉得唐大人和公主很般配啊，怎么就是假的呢！”

    “你不是一个人！”

    ……

    唐宁自是不知道他走以后，京中发生了这么多的事情，有萧家和陆家，以及陈皇对他的承诺在，哪怕天塌了他也不用担心。

    他和老郑以及阿依那三人，出京之后没两日，就已经离开了大军，以更快的速度前往草原。

    他们一路快马兼程，只半个月功夫，便已经到了丰州。

    丰州是抗击草原的最前线，陈国在丰州和胜州两地驻扎了三十万兵马，将草原上的敌人阻挡在阴山之外。

    驻守在阴山的最高将领，是右骁卫将军肖青，陈国的军事制度很奇怪，十六卫大将军一般都是虚职，再下一阶的将军外放到边军之中，真正主事的，只是四品的中郎将。

    帐中，肖青对唐宁拱了拱手，说道：“肖青见过元帅！”

    数日之前，京中的急报就已经到了丰州，这次北征，唐宁是最高统帅，边军将领，也要听他的指挥。

    “肖将军免礼。”唐宁伸手虚扶，说道：“我刚来这里，草原上的情况，还要肖将军详细告知。”

    肖青闻言，心中松了口气，他还真担心朝廷派来的这位年轻统帅不听劝阻，一意孤行，葬送边军将士的性命，现在看来，他似乎不是这样的人。

    肖青拱了拱手，说道：“肃慎人的宿敌，黑蛮部落发生了一些变故，完颜部压力大减，开始回头对付陈楚，我们已经撤回了阴山以北的所有兵力，只有萧将军……”

    “萧将军没事。”唐宁挥了挥手，问道：“楚国那边的情况如何？”

    “楚国……”肖青看着他，脸上浮现出一丝诧异之色，说道：“楚国应该也退兵了。”

    唐宁又问道：“长宁公主呢？”

    “长宁公主下落不明……”肖青看了看他，说道：“不过，她应该暂时没有什么事情，草原很大，想找几百人，无异于大海捞针，若是她像萧将军一样被抓住，肃慎人早就满世界的宣扬了……”

    对于唐宁来说，李天澜没有消息才是好消息，她若是真的落到肃慎人的手上，完颜嫣也不一定能护住她。

    毕竟，她是楚国公主，身份尊贵，和萧珏那个硬不起来可有可无的家伙并不一样。

    肖青看向唐宁，试探道：“朝廷在密信里没有明说，敢问元帅，此次北征，计划是否有变？”

    唐宁点了点头，说道：“陛下打算扶持完颜部四公主为新的可汗。”

    “四公主？”肖青想了想，恍然道：“听说完颜部四公主对汉人极有好感，若是她能成为新的可汗，我汉人或许真的能够和他们和平共处……”

    他看着唐宁，说道：“末将这就安排使者，前去草原和他接触……”

    唐宁挥了挥手，说道：“不用，这次我亲自去。”

    肖青怔了怔，随后面色便猛地一变，说道：“元帅身先士卒，肖某佩服，可元帅何等身份，西北大局还等着你主持，怎么能冒此奇险，不行，这万万不行……”

    唐宁摇了摇头，说道：“这件事情，你们去了没用。”

    完颜嫣现在还只是四公主，手上的势力比不过大王子和三王子，不是随便派一名使者过去就能帮她成为可汗的。

    他见到完颜嫣之后，对于此事，还要从长计议。

    肖青看着他，还想在劝，唐宁挥手道：“这是军令。”

    肖青站直身体，恭声道：“是，元帅！”

    唐宁没有在丰州驻地耽搁时间，第二日便和老郑以及阿伊那进了草原。

    他骑在马上，看着一望无尽的草原，转头看着阿伊那，问道：“你认识路吗？”

    茫茫草原，一眼望不到头，并不像陈楚这样设有官道，脚下能踩的都是路，不是经验丰富的牧民，迷失在草原的可能很大，更何况是在这茫茫草海中找到某一个部落。

    阿伊那看了他一眼，不屑道：“你这是在侮辱我。”

    唐宁看着她，纠正道：“教你一句汉话，在这种语境下，你可以说羞辱，也可以说小瞧，最好不要说侮辱。”

    阿伊那将这句话记在心里，扬起马鞭，说道：“走吧……”

    ……

    草原深处，某处草场。

    萧珏躺在草场上，仰天长叹：“你们到底什么时候来啊……”

    完颜嫣拎着鞭子，走过来，说道：“起来，继续。”

    “我不起来。”萧珏双手枕在脑后，说道：“你就这么抽死我吧。”

    完颜嫣看着他，说道：“再练半个时辰，中午让你吃一个包子。”

    想到牛肉包子羊肉包子，萧珏便有一阵反胃，这两个月，他吃肉吃到吐，现在每天吃饭仅仅是为了活命……

    他闭上眼睛，说道：“你还是抽死我吧。”

    完颜嫣笑道：“今天吃白菜馅的。”

    萧珏猛地睁开眼睛，从地上弹起来，拍了拍屁股上的草屑，说道：“来吧，记得别打脸就好……”

    