
　　恶臭扑鼻而来，让人感到一阵恶寒。

　　望着地面上那一滩滩腐烂的碎肉。

　　小丑面具上的简笔画扭曲了起来，眉头紧紧皱着，微眯着眼，神色显得极为凝重。

　　别人看到这种情况，可能只是会不明所以，干呕一下感到恶心恐惧。

　　但他...身为救世组织当中的小组成员，却是非常了解这些看似恶心的实验体背后，拥有着怎样的潜力和变态能力。

　　即使是最差劲的残次品。

　　单独拎出来，都足以灭掉一整支污染案件处理小组。

　　在游戏还未开始前，他们便筹备着进行这种秘密研究，游戏的到来，只是大大加速了研究的进程。

　　尽管如此...

　　整整十个病菌培育体的破坏死亡，也足以让人感受到一阵肉痛。

　　“小财迷”看到这一幕怕是要当场昏厥过去...

　　小丑将自己的情绪收敛起来，默默吐槽着。

　　虽然他也为此付出了一定的心血，但对于这些实验体，他还是更加关心“疫医”的安危。

　　这种随时可再生资源的死亡，并不重要，负责研究这项工作的小组成员要是没了，那么整个“救世”计划将会空缺出相当致命的一环。

　　不过从那摊碎肉肢体来看，似乎并没有她的。

　　再往里走...

　　就只剩下那一扇门了。

　　小丑转过身子，凝视着教堂尽头，那一扇关着的木门。

　　如果这个地方有个最终大boos...那不出意料的话，就在那里面了。

　　天使的身子现在抖的非常厉害。

　　她凝视着那扇木门，瞳孔中倒映着的，却是一扇充斥着各种古老知识的黑洞。

　　各种各样的知识在洞窟中旋转，随着视线的凝视，缓缓被吸引过来，猛地冲入大脑当中，将整个脑袋搅乱成一摊不可名状。

　　一瞬间。

　　天使整个人跪倒在了地上，因承受不住如此巨量知识的浇灌，鼻子，耳朵，嘴巴，全部都溢出鲜血来，看上去非常的狰狞可恐。

　　小丑身子一怔，下意识往后退了一步，紧接着，门内居住的家伙似乎感受到了什么动静，伴随着“嘎吱”一声响动，门被推开了。

　　一只手脚臃肿的乌贼，头顶上厨师帽，触手吸附着一只锅铲，缓缓走了出来。

　　在看到走廊上又多出来了两个人后，它愣了一下，紧接着，立马就回到了自己的房间当中。

　　小丑在一旁看得不明所以。

　　这是...

　　会做饭的乌贼？

　　带着厨师帽，那神情姿态，看上去非常的拟人化。

　　小丑的眼睛微微眯了起来。

　　在病菌培育体的研究当中，除去让这些怪物拥有非常强大的攻击，以及变态的能力外，其中还有个一直在攻克的环节。

　　那就是让这些病菌培育体拥有着“人性”。

　　没必要学会七情六欲什么的，但是要让它们知道害怕，要能够控制它们的情绪，这样，救世计划当中最重要的一环就解决了。

　　为了钻研这一个问题。

　　“猎人”每日都会去各种各样的地方打猎，去寻找那些极为通人性的动物，拿过来做实验研究。

　　只不过...

　　先前所研究的几十只动物，加在一起，所蕴含的灵性似乎抖没有刚才那只乌贼多。

　　拿它做研究...

　　再合适不过。

　　但现在出现了一个非常致命需要去攻克的问题。

　　它...

　　好像去叫人了？

　　正思考着。

　　天使忽然哀嚎了一声，倒在地面不省人事，无论如何呼喊都没有任何的反应，她的大脑已经被那可怕的旧日知识给彻底占据。

　　令人心悸的脚步声响了起来，紧接着，门被推开，里面走出来了一名女子。

　　她穿着一身灰色的衣袍，没有过多花哨的打扮，但看起来却涌动着一股禁忌和不安，在宽大灰袍的遮盖之下，那件写有“青山精神病院”的服装露了出来。

　　这...

　　神经病？

　　原本还保持着心悸的小丑在忽然一下就愣住了，面具上的简笔画变得露出了一个疑惑的表情。

　　他本以为。

　　这扇门的后面，会钻出来什么由扭动的巨大蠕虫，又或者是什么看见了就会让人陷入不可名状的诡异生物，但却没有想到...

　　这里面会突然钻出来一个长相较为清秀的少女，而且，还是个从精神病院中逃出来的？

　　有意思的事情发生了。

　　他缓缓迈步走了上去，做了一个非常绅士的拱手里，手掌翻转，在下一秒直接变除了一朵娇艳的鲜花。

　　“女士...”

　　“请问你有没有见过一个奇怪的小女孩？”

　　“她穿着一身宽松的黑袍，脸上带着疫医面具，竖着两撇长长的马尾。”

　　枫叶看都没看那花瓣一眼，摇摇头道：“没有见过。”

　　小丑的脸上扬起一抹微笑：“女士...”

　　“说谎可不是什么好习惯。”

　　话音落地的瞬间。

　　他两只手对着那玫瑰花瓣狠狠的一搓。

　　根茎部位附着这的表皮在瞬间溃烂，开始自动拨离，随着这一撮，原本紧紧笼罩着盖住的玫瑰花瓣在刹那间开始绽放，而里面并不是花蕊，而是一根针。

　　“呲...”

　　随着目光焦距，那一根银针猛地刺了出来，速度极快，根本就看不清楚，而就在那根刺即将逼近枫叶面门的时候。

　　一种诡异的磁场波动从她的身体中弥漫而出，朝着周围扩散。

　　银针在瞬间被投往另外一个不知名的空间当中。

　　枫叶的此时的情绪波动并没有上一次那么强烈，教堂中存在着的“旧日”并没有因此而苏醒。

　　但尽管如此...

　　对付面前这个家伙，也足够用了。

　　千万根虚拟的银针在瞬间插入到大脑当中。

　　一瞬间，那张脸谱面具上的简笔画被巨大的痛苦吞噬，变成了X﹏X这个样子。

　　小丑摁着手中的玫瑰花瓣往地面种种一抛，暗红色的烟雾顿时缭绕了出来。

　　他二话不说，直接扛着地面上如同死猪般的天使直接跑了出去。

　　不是小丑不想打...

　　而是因为，根本就没有任何的可比性。

　　控制着这一整座小镇的boos果然有着它独到的恐怖能力。

　　小丑的行动速度非常快，皮鞋就跟抹了油似的非常朝着外边跑去。

　　自己无法打过，并不代表着就拿她没有任何的办法。

　　联邦地区...

　　对这么一个诡异的小镇应该非常的感兴趣。

　　他想着，跻身进入雾霭当中，寻找着那一扇诡异黑影幻化而成的门。

　　小丑迈步走了进去，将天使放下，大口大口喘息着。

　　周围寂静无声。

　　情况非常的不对劲。

　　一柄屠刀突如其来架在了自己的脖颈上。

　　小丑愕然抬起头，却见，一个高大的身影此时正站在前方，手上拿着一个染血的兔子面具，露出了一个非常和善的笑容。

　　“欢迎回家...”

　　“小丑先生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，八十八：欢迎回家小丑先生免费阅读。https://xs.23sk.com 