    　　曾经的我，是个随波逐流的人。

    　　二十岁前，我一直是听从父母的安排，遵照父母的意愿活着。

    　　从来没有为自己而活着。

    　　直到，因为一次失败的订婚，我逃离的家族，成为了一个佣兵。

    　　才结束了这种，被人安排好的人生。

    　　当上佣兵后，我喜欢上了佣兵的生活。

    　　因为，这比之前听从父母安排，随波逐流的生活要好上太多。

    　　至少，我能按自己的意愿做事。

    　　至少，我能，自由的活着。

    　　我很满足于现状，认为保持现在这样就好。

    　　我不打算做出改变，也没有了恋爱的想法。

    　　我一直认为，我不会再恋爱了，因为我不相信男人，厌恶所有男人。

    　　直到……

    　　那个男人强硬地闯进了我的心房，将我过去做出的，不改变的诺言击的粉碎……

    　　他是一个神秘的人。

    　　他从不谈论他的出身，也不谈论他的过往，身上总是笼罩着一层淡淡的神秘光环。

    　　他的性格有些古怪，异常的节俭。节俭是一个好的品质，这种节俭他也只针对自身，因而性格上算不上瑕疵，只能说有些奇怪罢了。

    　　这种奇怪反而更增加了他的神秘感，让人不自觉想要深入了解他。

    　　他是一个优秀的人。

    　　剑术天赋非凡，魔法才能也不低，实力是所有团员中最强的。

    　　在执行几次危险的任务中，都是他帮助大家化险为夷。

    　　甚至有好几次，是他，在高阶魔兽爪下，救了我……

    　　他还是一个心思纯净的人。

    　　从第一次见面起，他看向我的那毫无杂质的纯净眼神，便让我生出了不小的好感。

    　　他乐于助人，心地善良，为人幽默，在团里人缘很好。

    　　两位后来的新团员，都是他拉进团里的，据说他们都受过他的帮助，因而对他很尊敬。

    　　就连一项性格怪异，只与我聊的来的团长小伊莎，都对他另眼相看！

    　　甚至……连我也不例外。

    　　他就是我一直在找的那个，能坦然直视我，眼中没有丝毫欲望，自身十分优秀，心思又分外单纯的好男人。

    　　我确信，我喜欢上了他，喜欢上了这个叫埃德蒙的男人。

    　　是他让我改变了对男人的看法。

    　　至少，世界上还是有他这样的好男人存在的。

    　　至少，我还是可以相信恋爱。

    　　因而……

    　　我开始向他表明自己的心意。

    　　出于女孩子的羞涩，我表明心意的方式很隐晦。

    　　而他或许是在感情这方面，过于笨拙了，过于迟钝了，迟迟无法领会我的心意。

    　　这让我在苦恼的同时，又暗自下了一个决定。

    　　等他离开佣兵团那天，我一定要鼓起勇气向他真正告白，把他留下来。

    　　然而……

    　　因为我的一个错误的决定。

    　　我最终没能等到那天的到来，等来的却是一场噩梦……

    　　……

    　　……

    　　“艾薇儿姐，有你的信！”

    　　屠龙佣兵团驻地所在的某座大院内，精灵哈利从外面拿回来一封信，交到了艾薇儿手中。

    　　屠龙佣兵团成立至今已经快一年了，成员发展到了五人。

    　　虽然人数不多，但佣兵团等级却是从一年前最低级的f级佣兵团，晋升成了c级佣兵团。

    　　如此升级速度，算是非常快的了！

    　　当然，这其中离不开埃德蒙的帮助，在他的帮助下，屠龙佣兵团完成了几次c级任务，成功晋升。

    　　再进一步，晋升b级佣兵团后，便算得上猎鹰王国小有名气的佣兵团了。

    　　佣兵团等级的提升，还体现在驻地上，如今他们的驻地也从原来外城平民区的小院子，换成了内城靠近佣兵公会的一个大院子。

    　　“哦？我的信，奇怪了，还有人给我写信？谁寄给我的？”

    　　艾薇儿颇有些疑惑不解。

    　　她是从家族逃出来了，家族的人与朋友都不知道她在哪，怎么可能给她寄信。

    　　而成为佣兵后，几乎没结交什么朋友，自然也就没人给她写信了。

    　　因而，她十分疑惑。

    　　“不清楚，信封上只写了艾薇儿·拉维尼收，没写寄信人。”哈利摇了摇头。

    　　艾薇儿·拉维尼是艾薇儿的全名，拉维尼家族是猎鹰王国南方著名的魔法师世家，猎鹰王国的一位九阶强者便是出自这个家族。

    　　而艾薇儿父母所在的家族是拉维尼家族的旁系分支家族。

    　　她的父母魔法天赋并不怎么好，再加身在旁系家族，他父亲只混了一个勋爵的贵族头衔。

    　　虽然主家强大，但她们一家是地地道道的小贵族家庭。

    　　“我知道了，谢谢你帮我取信，哈利！”

    　　艾薇儿接过信，看了一眼信封，也没有立马拆开，而是先和哈利道了一声谢。

    　　“不客气，艾薇儿姐，这是应该的。

    　　埃德蒙大哥说了，我这把力气不能整天闲着，要多做事，多锻炼身体，才能更好的为佣兵团建设添砖加瓦。”

    　　哈利有些不好意思的摸了摸后脑，憨厚一笑。

    　　艾薇儿闻言莞尔笑道：

    　　“为佣兵团建设添砖加瓦？这话是你埃德蒙教你的？”

    　　“是的……埃德蒙大哥还说了，佣兵团是我家，幸福靠大家，他说的很对。”

    　　哈利老实地回道，甚至还补充了一句，说到埃德蒙时眼中闪过了一丝崇敬之色。

    　　“行了，你去吧！”艾薇儿保持着微笑，点了点头。

    　　他啊，总是能给我整出一些新花样来！

    　　或许，这也是自己喜欢上他的原因之一。

    　　哈利走后，艾薇儿回到了自己的房间，才将信拆开，漫不经心地扫了一眼。

    　　这信该不会是寄错了吧！

    　　艾薇儿如是想到。

    　　“亲爱的女儿……”

    　　然而，入眼的一句话却是让她愣住了。

    　　艾薇儿立刻收敛了漫不经心的神色，将信摊开，仔细看了起来。

    　　看完了第一段，艾薇儿面色变得古怪的起来。

    　　第一段是一番问候的话语，话语间也说明了寄信人的身份。

    　　这封信，居然是从家里寄来的。

    　　这就很奇怪了，明明她是逃出了家族，家人应该不知道她去哪了才对。

    　　难道是他们发现了自己？

    　　念及于此，艾薇儿继续认真读了下去。

    　　然而，读着读着，她抓着信的手却是慢慢攥紧，身体开始轻微颤抖了起来。

    　　到的最后读完，她再也忍受不住了，一把将信撕得稀烂。

    　　她那双自从成为佣兵后，就再也没有流过泪的冰蓝眼睛，再次变得红润了起来……

    　　

    　　				

