    第2488章 灵山修行

    叶伏天双手合十，对着万佛之主行礼拜见，道：“多谢佛主，晚辈此行略有些不敬，还望佛主见谅，这便和华青青一道下山回去。”

    “不急。”万佛之主却是笑着回应道：“叶伏天，之前命运佛便已说过，你是有佛缘之人，此行一路辛苦前来灵山，并且将华青青送回灵山恢复记忆，我佛自然不会让你空手而归。”

    叶伏天有些诧异，神眼佛主等人则是神色不太好看，万佛之主这是要和当年对东凰大帝一样，传佛法于叶伏天？

    华青青则是露出一抹笑容，此行不仅没有了危险，而且可能因祸得福。

    “原来，这是命运佛。”叶伏天看向那眯着眼睛的佛主，想必这位佛主便是修行了宿命通的古佛，神秘莫测，不知他能否窥探出自己的命数。

    以他的境界，即便不能窥探出全部，也能看出一二吧。

    万佛之主这时目光也落在命运佛身上，问道：“大佛以为，叶伏天修行何种佛门神通比较合适？”

    “叶施主的佛缘除了和华青青有关，或许还和无天佛主有一缕关系。”命运佛眯着眼睛笑道，之前无天佛主曾为叶伏天化解危难，并让弟子愚木待在叶伏天身边。

    “善。”万佛之主开口道：“既然如此，便传授神足通吧，无天大佛以为如何？”

    “听佛主安排。”无天佛主笑着开口道，他对叶伏天的确是有些善意，他继承佛门神足通，叶伏天是有天命之人，他传承神足通的话，对于将佛门道法发扬也有益处。

    “叶伏天，你可愿意。”万佛之主望向叶伏天道，欲传授佛门六神通之一的神足通于叶伏天。

    神足通，又称神境通，如意通，修行到极致的话，可以随心所欲出现在世间任何地方，这是空间瞬间的极致修行，万佛之主在此之前询问命运佛，这其中是否蕴藏深意？

    以万佛之主和命运佛的能力，相比能够隐隐窥探到一丝未来，传授神足通，是为了让他保命吗？

    当然，无论出自于何种原因，能够修行佛门六神通之一，算是非常大的机缘了。

    “晚辈惭愧，此行前来灵山已经修得不少佛法，如今佛主又愿传授六神通之一，感激不尽。”叶伏天躬身下拜。

    “恩。”万佛之主点头：“神足通的传授，便劳烦无天大佛了，如何？”

    无天佛主行礼道：“愿意效劳。”

    “多谢无天佛主。”叶伏天则是对着无天佛主躬身行礼，此行前来西天佛界，虽从一开始便不顺利，遇到了许多麻烦，一路被追杀，甚至导致了神体被摧毁，在西天灵山之上，依旧有许多大佛对他心存敌意。

    但最终的结果他还是非常满意的，万佛之主以及无天佛主、命运佛主，以及苦禅大师等人，都是值得尊重的佛修。

    叶伏天自然不会去想万佛之主是否存在其他心思，万佛之主是大帝人物，到了这种级别的存在，哪里还需要对着他掩饰什么，自是随心所欲。

    “好了，打搅诸佛的雅兴了，诸位继续，我便告辞了。”万佛之主开口说道，话音落下，佛光绽放，金身渐渐化作虚幻，身体直接消失不见，诸佛都还没有反应过来，他便已经离去。

    诸佛也都没有感到意外，万佛之主能够现身已属难得，是因为叶伏天和华青青，他才现身于灵山之上，而且，这本身就不是万佛之主真身。

    万佛之主离去之后，诸佛各有心思。

    “叶施主和华施主便都留在灵山上，一起参加万佛节吧，也快结束了。”天音佛主开口笑道，其他不少佛也都纷纷点头，华青青乃是佛主青灯，叶伏天送她来灵山，在这里参加万佛节也属正常。

    “恭喜叶施主。”天音佛子含笑开口说道，叶伏天点头回礼，一旁愚木也对着叶伏天点头致意。

    叶伏天双手合十回礼，天音佛子笑着道：“叶施主请入座吧。”

    “多谢。”叶伏天也没有客气，走到天音佛子所在的位置旁，华青青也想随之一起，却听无天佛主道：“大佛曾伴万佛之主修行，便在这里坐吧。”

    华青青犹豫了下，见叶伏天对她点头，便也没有在意，就在最上面那重天，坐在无天佛主身边的位置。

    “小僧祝贺叶施主。”这时，通禅佛子也看向叶伏天这边笑着说道，叶伏天有些警惕的看了他一眼，控制住自己心中的念头，没有多去想，以免被窥探什么。

    万佛节继续，不过各有心思，也没有什么氛围。

    万佛历一万年到来，灵山之上，佛光万丈，笼罩整座灵山，这一天，灵山上许多佛修自灵山出发，前往西天传播佛法，整座西天无比热闹繁华，一片盛况。

    这一日，各位大佛也都相继离去，返回自己的修行之地。

    叶伏天并未离去，在灵山之上，一座佛门古刹前，叶伏天盘膝而坐，闭目修行，在他身旁，华青青也坐在那，身上有佛光缭绕，身后似有佛门光环，神圣无比，照亮着叶伏天的身体，前方有一尊大佛盘膝而坐，赫然乃是无天佛主，他刚对叶伏天传法，将佛门六神通之一的神足通传给叶伏天。

    片刻之后，叶伏天睁开眼睛，对着无天佛主双手合十，道：“多谢佛主传法。”

    “感觉如何？”无天佛主开口问道。

    “佛法无边，这神足通非朝夕能够感悟，怕是要很长一段时间感悟修行，而且同时需契合其他佛法修行，或许才有可能大成。”叶伏天回应道。

    “看来你已经明白了。”无天佛主笑着点头：“佛门六神通的修行的确需要以佛法加持，才能够更好的感悟，这世间恐怕唯有万佛之主已经将神足通修得大成了，即便是我也还差很远。”

    神足通的大成，天地无束缚，的确太难。

    “至于时间，你便在灵山上修行一段时日吧，等到神足通有些境界之后，再离开灵山。”无天佛主道。

    “多谢佛主。”叶伏天点头，他也这么打算！

    (本章完)

