    “葬神古井的骷髅大军，就是地狱之主给我留下的一股力量，用来对付第一批降临的强者。”

    方乾看着一墙壁的名字，“未必有用，但是却可以抵挡一段时间。”

    “那些人……是大圆满？”

    方乾后退一步，靠在桌子上。

    银星骨尊那些，可以算是小圆满，但是因为自身的特殊原因，所以也无法按着这些进行分类。

    在一个大圆满面前，小圆满真的有意义吗？

    纵观历史长河，大圆满的人可也是凤毛麟角。

    “难得，你开始惆怅了。”

    心魔的声音带着嘲讽。

    方乾淡然道：“我总结的有问题吗？”

    “没问题。”

    心魔呵呵笑道：“你把所有事情写出来，思路也确实清晰多了。那个叫怜雨的，确实是创世主宰的女儿，亲女儿。不过，她生母在她没有长大的时候就死了。他们那边如今主事的是帝后，帝后的儿子就是那个高初见。他们的大哥叫高羽，是一个妖兽生的，有独特的大气运之数，为数字五。”

    “数字？”

    方乾不解，“什么意思？”

    他又想到了心口的那个‘八’字。

    “创世主宰创造生灵的时候，会赋予他们一个数字。据说第一代创造的时候，只创造了十三个，数字也就是从一到十三。”

    “至于你身上的那个‘八’字，则和这里的创世主宰无关，那是更古老的数字，诞生于混沌之中。南方大帝的数字，是八。”

    心魔侃侃而谈，“这个字可不仅仅是一个数字，拥有毁灭万物和创造万物的能力。不过南方大帝嘛，庚金，属火，拥有的也只是毁灭万物的力量。”

    方乾淡然道：“你遏制葬神古井道图出现，就是要抢夺骷髅大军，你认为骷髅大军可以挡住他们？”

    “挡住他们？哈哈哈哈。”

    心魔大笑，“别逗了，保命就行了，你还真想反抗啊？你怕是没见过真正的强者吧？”

    忽然，方乾眸光四溢。

    既然挡不住，那意义是什么？

    地狱之主到底在想什么？

    继而，方乾抬手，隔空写下了两个字——噬道！

    地狱之主年轻时候为了对付创世主宰所创的特殊技法，可吞噬万道！

    骷髅大军挡不住，也就是说对于那一场浩劫的意义就不大了，只是被屠戮。

    心魔发出阴冷的声音，“你这小子！”

    方乾明白了，完全明白了。

    地狱之主给自己留下的骷髅大军，不是用来抗争的，是拿来给自己吃的。

    让自己从阴阳无间法中参悟其中蕴含的‘噬道’，再将那些骷髅全部吞噬。

    而那些骷髅还在等待着履行自己的使命，陪方乾征战天下。

    银星骨尊说过一句话，只要方乾下令，他们可以去对付地狱之主。

    这是什么？

    这是绝对的执行！

    哪怕是让他们死。

    方乾双手紧握，对于他方乾来说，能说话的就是生命。

    可对于地狱之主却不是，那只是他赋予生命的骷髅。

    堂堂地狱之主，原来用这种残忍的方法给自己准备了多种大道的力量。

    “他们到底有多强？你知道吗？”

    方乾双手分开，询问心魔。

    心魔虽是心魔，但却是葬神古井诞生的灵体吞噬了他的心魔所化。

    “很难反抗。”

    心魔呵呵一笑，“十八皇在他们面前，就和孩童差不多。其实，那个叫阿狗的来了，反而也有办法杀掉他。最怕的是另外一个实力不如阿狗的，那才是真正的麻烦。”

    方乾挑眉，很是不解。

    厉害的不怕，反而怕弱的？

    “那人的道图名为‘天幻神猪’。”

    心魔呵呵笑道：“光芒所过之处，以他可能也是大圆满的实力，十八皇还没靠近他，就全变成猪了，你说怎么打？用嘴打吗？”

    方乾变色，“还有这么恐怖的能力？”

    心魔耻笑道：“唯一可以对付他的方法就是力量比他强，可他都活了百万年，拿命修炼也没办法比他强啊。那是作死啊，甚至是屈辱的死去。所以，反正我暂时也是无法抢夺你的身体了。就提前提醒你一句话吧，阿狗很强，你见识过。天御大帝也不是他的对手，可只要你们还齐心，就有办法对付他，杀掉他也不是没机会。”

    “如果我刚才说的那个人出现，我的建议就是，有多远跑多远。”

    “不过，话说回来，阿狗来了一趟就走了，很可能不会单独的来他自己。或者，他也觉得以他一个人的能力无法将所有力量收回。”

    方乾沉声道：“这力量收回，具体用的是什么办法？”

    “简单。”

    心魔呵呵笑道：“布置下天罗地网阵，将所有生灵杀死，他们血液中蕴含的力量，气海内的力量都会在拥有者死亡后返回这天地间。从而再运转大阵进行收集，然后再遏制地狱带走那些灵魂，大体如此。”

    方乾心底一动，“主宰血气？”

    “哦，也可以这么理解。”

    心魔言道：“毕竟万物得以生存，也有一部分的力量源自创世主宰。”

    方乾道：“凡人可以大量拥有主宰血气吗？”

    他这话等同替白沁问的。

    “可以啊，为什么不可以？”

    心魔笑道：“最多死的更惨罢了。”

    方乾变色，“为什么？”

    心魔耻笑道：“这不是废话吗？那些人是来干什么的？是来收回所有力量的，那丫头抢夺主宰血气，不就等同提前帮他们收集力量吗？反正又打不过他们，肯定是死的更惨啊。”

    他完全知道方乾为什么这么问。

    方乾沉默，“就真的没办法吗？”

    “有啊，南方大帝、地狱之主不都给你预言了吗？”

    心魔呵呵笑道：“那个怪物也会出现，他的想法我们无法揣测，也许就是来看看，也许就是来顺手灭世的。不过，你也别抱太大希望。想让那种怪物多看你一眼，首先你得有那个能力，你不会真以为他会看你一眼吧？”

    “当然了，他的灭世不是冲着这个世界，是冲着创世主宰的。我听说，创世主宰惹了不该惹的麻烦，把对方坑了，那个怪物可是个暴脾气，能善罢甘休才他娘的见了鬼了。”

    方乾挑眉，“你听说？你听谁说？”

