
乔安离开后不久，一个名叫小剑仙的某音帐号，突然进入了直播间。

小剑仙进入直播间后，开始对主播进行谩骂。

当然主播也不是省油的灯，他要是会怕，就不会开直播骂人了。

“你还好意思骂我，你也不看看自己害死了多少人，要不是因为你是长离剑仙的孙子，就你这心性哪能活到现在！

早就被人杀了泄恨了！”

正主的出现，并没有让主播收敛，主播反而更加硬气起来。

“周胖子，我和你势不两立！”

直播间内，主播看到这条评论，呵呵一笑，十分头铁的喊道。

“你以为我怕你啊！”

凤君傲气得差点把手机给砸到地上。

在这之前，他完全没有想到，周胖子竟然敢在网上说他的坏话。

更没有想到周胖子会为了在网友面前臭骂他一顿开了直播！

凤君傲气得如何跳脚先不提。

不少修仙界的人看了周胖子的直播之后，都在猜测这个周胖子是什么人？

莫不是也是哪位大能的子孙？

若不是背景足够强悍，又怎么敢和长离剑仙的孙子直接硬碰硬！

有人猜测周胖子是某个隐世大宗门的亲传弟子，师父还是元神境的大能。

当然也有那么少部份人在猜测，周胖子是不是受了什么刺激，精神失常了？

要换个正常人，就算头铁也不可能直接开直播怼人吧！

而且怼的还是长离剑仙的孙子，长离剑派的小剑仙。

他们修仙界解决问题的方法，难道不是相约斗法吗？

谁的拳头大谁就有理。

难道周胖子是知道自己打不过小剑仙凤君傲，这才想在网上恶心恶心对方？

因为这个猜测，有人说周胖子聪明，在他身上学到了新的报仇方式。

也有人说周胖子只会小人伎俩，成不了大器。

其实这位在网上闹得沸沸扬扬的周胖子，并不是什么大人物，他只是普普通通一个散修而已。

散修周胖子，在今天之前，还真就是平平无奇一散修。

平时靠着抱大腿和做任务得了一些资源，这才好不容易修炼到了炼气五层。

本来以周胖子的性格，他是打死也不敢得罪背景深厚的凤君傲的。

可凤君傲千不该万不该，不该害了他师弟。

和周胖子混得比较熟的几个散修都知道。

周胖子本来是有师门的，可他那个师门实在是太过弱小，根本没有存在多久就在一次围绞鬼将级厉鬼的过程中被打到差点灭了门。

现在那个弱小宗门唯二的两个活人，就是周胖子和他的师弟。

师门被灭之后，周胖子就和他师弟一起相依为命。

周胖子平时非常疼爱他的这位师弟，平时得到的资源都会一分为二，供他们师兄弟二人用来修炼炼使用。

这次周胖子和他师弟，就是因为想要得到特调处开出的大笔任务赏金，这才来到凤凰古镇加入消灭鬼潮的队伍中。

没想到这对师兄弟运气不好，遇到了一个坑货队长，坑了他自己就算了还坑了其他修士。

当时周胖子的师弟为了救周胖子，替周胖子挡了一击。

之后那位师弟更是在白雾中失去了踪影，周胖子找了半天也没有找到他师弟。

可以说是活不见人死不见尸。

虽然周胖子不愿意承认，但他心里其实明白，他师弟存活下来的希望十分渺茫。

他不愿意承认师弟已经死了，不过是想保留一份虚无缥缈的希望罢了。

虽然周胖子不愿意承认师弟已死，但这并不妨碍他找小剑仙凤君傲报仇。

他知道自己打不过小剑仙，可就算打不过，他也要恶心死对方。

通过和凤君傲一路的相处，他早就看出小剑仙凤君傲，就是一个极好出风头，而且爱面子的人。

想要教训他，不一定需要在斗法的时候赢过他。

让他出丑丢脸，一样能让他不痛快。

虽然周胖子很想为师弟报仇，可他也清楚，人家凤君傲是长离剑仙的孙子，身上肯定有不少法器护身。

就算不把这些法器计算在内，凤君傲的境界也比他要高。

而且对方又是大宗门弟子，和他硬碰硬绝没有好下场。

以后能不能报得了这个仇先不说，但恶心凤君傲的事，他现在就能做。

周胖子现在也是豁出去了，反正连唯一的亲人都没了，他也不怕被报复了。

那些知道真相的都在说周胖子太冲动了，这样做根本不会对凤君傲造成任何实质性的伤害。

伤害不了对方，还把人给得罪了，何必呢。

周胖子可不管这么多，他只知道打不死对方，他也要恶心死对方。

周胖子和凤君傲闹出的这一出，可让不少人看了笑话。

另外两队中，不是没有凤君傲的对头。

那些对头也看了周胖子的直播，这下可把他们乐坏了。

不少人还隐藏身份在直播间留言，说了不少幸灾乐祸的风凉话。

当然，这风凉话都是冲着凤君傲去的，周胖子倒是没有受到波及。

“哈哈哈哈！这个周胖子真是做了一件好事，我早就看这小子不顺眼了，这回可算是看了场好戏！”

一名身着白色古装的男修，在某酒店房间内大笑不止。

他的笑声极为夸张，声音里是毫不掩饰的幸灾乐祸。

“阿默，别笑了。”房间内的一名古装女子皱眉说道。

“师姐，你就别装了，你肯定也很想看到这小子倒霉是不是？

他以为外面的人给剑仙前辈面子叫他一声小剑仙，他就真成了小剑仙了！

还大言不惭的想和师姐结为道侣，真是马不知脸长。

也不看看就他那样，哪里配得上师姐。”

女子没有说话，只是将男子手中的手机直接抽离，不让他再在直播间里胡说八道。

“师姐！难得看这家伙吃瘪，你把手机还我啦！”

女子没有说话，只是一直盯着他看。

最后这名名叫阿默的男子只得不情不愿的闭了嘴，打消了继续看好戏的念头。

在凤凰古镇内，看到周胖子直播的人越来越多，认识凤君傲都把这当成笑话看。

凤君傲平时为人傲慢，人缘一直很一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68192873"  chaptername="第652章：万婴来袭（14）">加入书签</a>
</div>
