    第219章回家了

    程莉不想再继续等了。

    指挥六个孩子们拽倒了墙壁上的梯子，一人手里握着一根竹竿，走出院子锁上院门。

    准备妥当后，程莉用力踹上男人的光腿，“起来，走。”

    这回，不管听不听得到,两个人都明白是什么意思。

    乖乖的爬起，在前头领路。

    他们的方向是村尾外，因为村尾外有辆拖拉机。

    刚出了村尾，迎面走来两个人。

    为首的正是那个三师兄，三师兄指着这边，对身边的老者说了句什么。

    只见那老者立刻满脸欢喜，对着程莉他们就直冲而来。

    “程文远，快带着他们后退。”

    说着,程莉越过男人和妇女，对着老者迎面而上。

    都TM的倚老卖老，今天，必须杀鸡给猴看看，包括那个三师兄。

    三师兄一看程莉手持木鱼冲了上来，立刻转身就跑。

    程莉咧嘴一笑，跑的掉吗？

    雷鸣电闪般的声攻如暴雨般密集的钻进老者和三师兄的耳朵里。

    突然被攻击，老者立刻停住脚，手里不断出现各种符纸在燃烧。

    烧吧！看你有多少！

    三师兄已经在地上打滚。

    老者已经没符纸了，一边用与那次三师兄的师父差不多的招式在抵挡，一边往后退。

    哼！三师兄的师父她放过了，不代表会放过这个与三师兄狼狈为奸的贪婪之人。

    所以，程莉的木鱼声密急而持久。

    三师兄已经一蹬腿晕了过去。

    老者慌张求饶，“小师父饶命啊！”

    “凭什么？”

    看着程莉的光头，老者急中生智，“凭我佛慈悲。”

    “我佛还渡魔呢！我打算让.所有的坏人,都变成好人,都不再想要.不属于自己的东西。”

    “我不敢了,再也不敢起贪心了。”

    “不，你骗人！地上那人的师父，在我的木鱼声下，根本没法说话，你能说话，肯定藏拙了，敢骗我？看我怎么收拾你！”

    “不要啊！我有护身衣，小师父饶过我，我就把护身衣送给你。”

    “你以为我是你吗？你的护身衣.不知道.从谁哪里抢来的？不知道.带不带血腥，就让我.毁了你的护身衣吧！”

    程莉把木椎舞出了残影。

    “不要，啊啊……”

    老者脸色胀红的连连后退，已经发不出声音来了。

    程莉收手，不能把老者给伤了，不然又不知道会有谁来找她。

    老者扑通坐在了地上，大口大口的喘息着。

    程莉收了‘金’电换‘绿’电，刚抬起木椎，老者立刻求饶，“小师父，我再也不敢了,求你高抬贵手。”

    “我问你几个问题,你老实回答。”

    “好。”

    “地上那人.叫你来干嘛的？”

    “他说你是学风水的好苗子，且手里有攻击性的法宝，让我来接人。”

    “你们这类人.有多少？”

    “数不清，只是沪市就有上百人。”

    “都很厉害吗？”

    “不，只有我和地上那人的师傅比较厉害，其余都是半桶水，不过，我说的这些，不包括寺庙里的和尚，尤其是静安寺的和尚。”

    “你觉得，我和那些和尚.谁厉害？”

    老者有些为难，“我没和和尚交手过，也没见过你这种厉害的攻击法宝。”

    “哼！”程莉不屑的哼了一声，“地上那人的师父.试过了我的法宝，到他手里.一点用处都没有，这个是.独属于我的法宝，只有我.才能操纵的了。”

    老者惊疑，“你的功力，比我们还深厚？”

    “我为什么要告诉你？你把地上那人带回去交给他师父，告诉他师父，再敢来惹我，我就直接叫他变成傻子。”

    老者试探的问道：“你真能把人变成傻子？”

    “你要不要试试？”

    “不要。”老者把头摇成了拨浪鼓。

    “你赶紧带人走吧！若再有后来者.说是你告诉他的，我保证让.后来者变成傻子。”

    “我懂了。”

    老者拖起地上那人走了。

    打完，收工。

    程莉一转身，就对上了六双崇拜的目光。

    “妹妹，你太厉害了，比孙悟空还厉害。”

    “就是，孙悟空还要去求如来佛祖，你自己就能打败坏人。”

    程莉谦虚的摆摆手，“哪里哪里，我比孙悟空差远了，不过，我的厉害.不能告诉别人，不然，又有拐子要拐我了。”

    “我们不说。”

    “我们不说。”

    五个孩子连忙保证。

    程文远却提问，“那我们要怎么告诉警察叔叔呢？”

    “干嘛告诉警察叔叔？我们不去警察局，都到我家去，我爷爷会叫人把你们送回家去的。”

    “好啊好啊！我们也不想去警察局，好害怕的。”

    “对，跟着妹妹就不怕。”

    “对，跟着妹妹。”

    程莉把木鱼装进书包，对冻得瑟瑟发抖的男人道：“摇起拖拉机，送我们回县城。”

    “是。”

    男人从拖拉机驾座板下面拿出摇把。

    程莉扯着男人的衣服，把黑色收回，她可不愿意坐倒霉司机的拖拉机。

    真臭啊！也幸亏粪坑浅。

    等拖拉机突突的开上了乡道，程莉才知道他们就在淮河东边几里地远的张台子，第一次陪三叔来卖货的村子。

    上了淮河大桥，程莉就叫男人逆行，到了土产公司宿舍上方，又叫男人熄火。

    然后，她圈着双手，对着桥下大喊，“爷爷，爸爸，快来桥上接我！”

    她这一喊，不仅程家冲出了人，整个宿舍里家家户户都出来了人。

    程莉对着一副见了鬼的表情的白艳玲挥着爪子，“嗨！白姨，我回来了，惊不惊喜？”

    白艳玲立刻缩回了房间。

    朱海龙看了东边一眼，迅速冲向西边，追程尚河去了，“程叔，你在家等着，注意点桥上。”

    程莉这才对爷爷招手，“爷爷，我带回来.六个哥哥姐姐，我们都饿了，叫我妈做饭。”

    程老爷子的双眼已经被泪水模糊住了，仍然点头，“好，做饭做饭，做饭给我的乖乖吃。”

    朝云抹去泪水拉着大闺女进厨房。

    程艳跳着对小妹挥手，“我就知道，你今天能回来。”

    “嗯！还是我二姐了解我。”

    看着宿舍里仰望的众多脑袋，程莉挥舞着双爪，“我回来了，大家是不是.想我了？”

    吴玉廷噗呲一笑，擦去眼角的泪水，“你还能搞怪，说明一点亏都没吃，很好。”

    “那是，也不看看.我是谁。”

    众人都缓过神来。

    “小四，去哪旅游了吗？”

    “对呀，我去乡下.游玩了一天，知道大家想我了，我就赶回来了。”

    “对对对，是挺想你的，你不在，宿舍里都不对劲了。”

    “是吧？我就是宿舍的镇舍之宝。”

    噗呲，众人都乐了，看到程尚河已经抱起了程莉，也都纷纷回屋了。

    逗小四，不在这一时，程家人还有很多事要解决的。

    (本章完)

