    无论是人还是鬼。

    双方都没想到在他们达成共识之后。

    竟然还有人胆敢对它们出手。

    甚至一击就杀死了酆都的一名红衣鬼差。

    这简直就是在啪啪打他老鬼的脸呐。

    瞬间老鬼就怒了。

    老鬼鬼气汹涌鼓动。

    无数张狰狞恐怖的鬼脸隐约浮现而出。

    斩杀了一头红衣鬼差。

    袭来的灵巧细致的三尺青锋飞剑并非就此停止攻击。

    反而调转剑尖朝着另外一只红衣鬼差爆射而去。

    竟是企图当着老鬼的面解决掉另外一只红衣。

    但是老鬼怎么可能任由它二度得手？

    老鬼滔天的鬼力凝聚出一双宛如实质的巨大鬼手。

    顿时一巴掌将飞剑拍了出去。

    叮！

    只听一声清脆的声音。

    飞剑被恐怖的鬼手正面击中，威能大损。

    无奈之下，飞剑只能原路返回。

    最终落在一名道士打扮，绝美出尘的女子手上。

    “魑魅魍魉也敢作祟人间，今天贫道便要替天行道，斩鬼除妖！”

    来人可不正是玄清灵吗？

    感知到众鬼身上浓郁的血煞之气。

    玄清灵清澈明亮的美眸布满冷色。

    三只红衣厉鬼。

    一只更加恐怖强大的摄青鬼。

    以玄清灵的手段和实力想要独自对抗摄青鬼基本是不可能的事情。

    然而修道之人，证道讲究念头通达、如意随心。

    倘若放任害人厉鬼在眼前离去。

    她却因害怕什么都不做的话。

    她的纯净道心必然会出现裂痕。

    修道之人面对厉鬼却畏缩不前。

    如此怎能证得大道？

    当然，玄清灵也不是个傻子。

    她才不会傻乎乎地跳出来喊：“呔，厉鬼吃我一剑！”

    引起厉鬼的注意再跟它们动手。

    本来自己的实力就远不如人家。

    那不是脑子被驴踢了吗？

    因此。

    趁着它们不注意的时候偷袭。

    玄清灵全力爆发之下顺利击杀一只红衣。

    本以为能重创一只就挺好了。

    眼下收获远超想象，值了！

    见到来人，勾映雪俏脸一惊，对方竟然是一名修仙者？

    而且从对方周身散发出来的气息上感知。

    俨然已经步入先天生灵层次。

    “杀我酆都之鬼，本将要你死！”

    说着，鬼气宛如滔天巨浪般向玄清灵涌来。

    感知到摄青鬼的压迫，玄清灵脸色一变，紧握手中三尺青锋。

    方才那一击消耗了她大半的法力。

    如今面对一只暴怒的摄青鬼。

    再不跑恐怕真的要在此身死道消了。

    “住手。”

    关键时候，勾映雪的身影挡在了摄青鬼与玄清灵的中间。

    “你要阻我？”

    看到勾映雪为对方挺身而出，老鬼脸色阴沉至极，压抑着暴动的鬼气。

    “别忘了，这里是龙国市区。”

    勾映雪没有后退，语气充满威胁的意味，冷冷说道。

    此时，老鬼显然已经临近暴走的边缘。

    天地间恐怖阴冷的邪风不断呼啸。

    隐约间能够听到万鬼嘶吼痛苦的声音。

    一旦这股力量在市区爆发开来，绝对是巨大的灾难。

    但是勾映雪也有不能退让的理由。

    她已经妥协让它们带走那只红衣厉鬼。

    不可能再让它们在自己的眼皮底下杀害龙国的修仙者。

    任何一名先天生灵都是龙国未来应对风险的重要战力。

    尤其是在厉鬼‘酆都’日益做大的当今。

    双方僵持片刻。

    老鬼深深地看了玄清灵一眼，最终还是收敛了力量。

    龙国暂时不想与酆都撕破脸皮。

    同样的，酆都也是这样的心思。

    偌大的文明古国。

    文明历经传承了不知道多少岁月。

    怎么可能没点压制它们的底牌？

    要是那样，酆都的厉鬼早就将龙国吞噬得一干二净了。

    还不到跟他们撕破脸皮的时候，不能打乱大人的计划。

    至少现在还不行。

    下一刻，老鬼宛如枯槁般苍老的脸上露出一个大大的诡异笑容。

    “好，本将就给勾部长一个面子，不过勾部长可要看好她，毕竟世界上意外很多的。”

    “不劳你操心。”

    听出对方话语中的威胁，勾映雪冷眼应道。

    说实话。

    勾映雪都已经做好向他们妥协的准备了。

    任由红衣厉鬼被酆都带走。

    没想到柳暗花明又一村。

    虽然被他们带回了一个半死不活的红衣厉鬼。

    但他们却也同样损失了一名红衣鬼差。

    这只厉鬼是拥有进化为摄青鬼的潜力没错。

    然而真正进化为摄青鬼可没那么容易。

    再者对方的鬼气被勾映雪打散。

    考虑到对方可能会有特殊手段逃跑。

    她岂会不留后手任由对方害人，甚至再次进化？

    呵呵，那也太小看她这有关部门的副部长了。

    玄清灵不甘放任害人厉鬼离去。

    但眼下势必人强。

    她已经做完人力所及的事情了。

    唯有留着性命，以后才能继续杀鬼除妖，匡扶人间正道。

    明知道打不过人家还拼了命要往上送人头。

    那不叫勇敢。

    那是蠢！

    正当老鬼打算带着红衣鬼差和野生厉鬼离去。

    兀然间心头生出一股寒意，莫名的恐惧涌上心头。

    “你们到我的地盘，杀我的人，毁我的香火，捉我的鬼。”

    “结果连招呼都不跟我这个主人打，是不是有点不道义呀？”

    犹如洪钟般震撼心扉的声音自人鬼的脑海里响起。

    不知何时。

    一名面如白玉，容貌俊朗，脸上没有一丝瑕疵的青年现身。

    他就好像是凭空出现的一样。

    无论是勾映雪还是摄青鬼鬼将都没有察觉到一丝的气息。

    “你是谁？！”

    摄青鬼鬼将吓了一跳。

    看到对方的瞬间，他的鬼气没由得暴动了起来。

    似乎是在强烈警戒眼前突然出现的人。

    那感觉仿佛是碰到了天敌一般。

    其他人不明白赖阳的身份。

    开了道门天眼的玄清灵却是能够清楚地看到对方散发出来的香火功德之力。

    在玄清灵的眼中——

    赖阳的真身仿佛笼罩在一层迷雾之中，淡淡的金光环绕在对方的身后，浓郁鼎盛的香火功德几乎将天地间的阴寒之气尽数驱散，万法不侵，诛邪不近。

    玄清灵清澈空灵的美眸怔怔地望着那道充满神圣的身影。

    一时间愣在了原地。

    绝美的娇颜惊呆了。

    听到摄青鬼鬼将的话，赖阳展颜一笑，淡淡地脱口而出——

    “我，西江市土地神，请多指教。”

