    一月一日，元旦。

    今天，四合院来了个不速之客。

    “柱子哥！”

    消失已久的秦京茹，再次出现在眼前，穿着的正是去年冬天，何雨柱送她的红色大衣跟皮鞋，身上还背着个行囊。

    “京茹，大过节的你怎么进城了？”

    “柱子哥，求你救救我吧！”

    话落，秦京茹就要给何雨柱跪下。

    何雨柱连忙扶着秦京茹，可不能让秦京茹真的给自己跪下，折寿啊。

    “京茹，你这发生什么事了？”

    扶着秦京茹坐在长条沙发上，倒了杯热水给她：“别哭，别急，慢慢说！”

    秦京茹哽咽着，鼻子一抽一抽的说道：“柱子哥，我稀罕你，你娶了我吧，我保证这辈子都听你的话，什么都依你···否则我就去死！”

    “我爸为了要彩礼给我哥娶媳妇，准备把我嫁给邻村的老鳏夫，我不想跟一个比我爸岁数还大的糟老头子······”

    何雨柱无语了，都说虎毒不食子，这秦京茹的父母也太狠心了，为了给儿子讨老婆就忍心，把这么一个如花似玉的大姑娘，嫁给一个老鳏夫？

    不过秦京茹的话，他也不敢全信，一切都要以事实说话。

    虽然他跟冉秋叶分手，是因为秦氏姐妹捣乱，但秦京茹即便做再多都不过分，毕竟是自己当了渣男，所以看开了的何雨柱，早就在心里原谅了秦京茹，换位思考，如果自己是秦京茹恐怕会做的更过分。

    “京茹，既然进城了，那就现在你姐家住些日子吧！”

    秦京茹见何雨柱不正面回应自己，但她也知道何雨柱的脾气，不敢紧逼人家，更何况，她这是出来逃婚的，以后在这个四合院里还要仰仗着何雨柱。

    “知道了，柱子哥！”

    秦京茹瘪嘴，一脸的委屈。

    今天是元旦，何雨柱早就准备好了鸡鸭鱼肉，恰巧快到了饭点，“晚上在我家吃饭吧。！”

    秦京茹看着鸡鸭鱼肉，不由自主的吞咽着口水，“好的，柱子哥，我来帮你吧！”

    何雨柱安慰着秦京茹，至于秦京茹提出要嫁给自己，何雨柱是不会松口的，这件事他要考虑。

    秦京茹虽然小心思比较多，但人其实也挺单纯，何雨柱最看重的就是她勤快，饭前准备工作交给了秦京茹，何雨柱则是去后院请聋老太太去了。

    “这不是秦淮茹的妹子么？”

    聋老太太拄着拐杖，眨了眨眼。

    秦京茹表情有些不自然：“太太好！”

    满院子就没有不憷聋老太太的，当然了，如果没有坏心思，心里没鬼的人当然不用怕了。

    “奶奶，京茹······”

    何雨柱把秦京茹的事情复述了一遍，聋老太太眼睛转了转，谁也不知道这老太太心里又琢磨什么呢。

    何雨柱掌勺，秦京茹打杂，端菜，一桌子丰盛的饭菜就做好了，鸡鸭鱼肉一样不缺，一个元旦而已，何雨柱家吃的比过年都好。

    “太太，柱子，大过节京茹给你们添麻烦了！”

    何雨柱家刚开饭，秦淮茹就登门了。

    也没有像以前那般，走城门一样推门而入，而是学会了敲门。

    何雨柱跟聋老太太也没吱声。

    秦淮茹有些尴尬，不过她抓着目瞪口呆的秦京茹，急道：“京茹，你爹娘跟兄弟来了，就在我家呢，你赶紧跟我走！”

    “不，我不跟你走，姐，求求你，帮帮我吧！”

    秦京茹听闻，自己家人都追到了城里，一下子就慌了神。

    何雨柱跟聋老太太四目交接，对视了一眼，看来秦京茹没撒谎。

    “京茹，你别为难姐了，叔婶都冲我要人，你说我能咋办？”

    “你说你傻不傻，还玩离家出走这一套，谁不知道你在城里只有我这一个亲戚？”

    不论怎么说，俩人都是姐妹，秦京茹从小就跟在秦淮茹的屁股后头长大的，秦淮茹也不舍得看着自己的妹妹嫁给一个老鳏夫，但又能如何？这事不是她能做主的。

    秦京茹又哭又闹，但这事人家的家事，何雨柱跟聋老太太虽然心里可怜秦京茹，也没啥好办法帮她，除非何雨柱愿意娶秦京茹。

    秦京茹瞪着大眼睛，睫毛忽闪忽闪的看着无动于衷的何雨柱，心里渐渐冷了。

    “好，我嫁！”

    不哭不闹，秦京茹突然变得一脸冷漠，跟着秦淮茹离开了。

    临走前，秦京茹用意味不明的眼神，看了一眼欲言又止的何雨柱。

    何雨柱是真心想帮帮这个傻妞，但有心无力。

    秦京茹的那个眼神，一下子就刺痛了何雨柱的心，连他最爱的红烧肉吃在嘴里都变得寡淡无味了。

    “大孙子，你就不准备棒棒秦京茹那个傻丫头？”

    “奶奶，您说我要如何帮？除非······”

    聋老太太直接把话挑明：“除非你娶她是吧，大孙子你也老大不小了，也该娶个媳妇了，之前那个冉秋叶太太我就知道你俩不是一路人，准保成不了，娄晓娥倒是跟你蛮合适的，但造化弄人！”

    提起娄晓娥，何雨柱就趁机把娄晓娥的事情告诉了老太太，顺便也把自己心里的难处跟聋老太太吐露出来，人老精马老灵，聋老太太才是活的最明白的人。

    “按照你说的，小娥一家在香江扎根落户了，太太我这心里也就放心了，小娥是个好闺女。”

    “并且她还怀了你的孩子，这就是你们之间的缘分，注定了这辈子剪不断的，可是你们天各一方，难道你就准备一直不娶，孤独终老吗？”

    何雨柱知道未来的形式，但他跟聋老太太说了，也无法取信于人。

    “大孙子，听奶奶的，虽然秦京茹这傻妞比不上，浑身书卷气的冉秋叶，也比不上大家闺秀的娄晓娥，但这丫头跟你般配，是一路人，娶了她你不会后悔，有个知冷知热的人疼你不好嘛！”

    何雨柱的心乱了，秦京茹的事情搅合的他心里不是滋味，聋老太太这一说，他心里就更乱了。

    酒一杯一杯的喝，仿佛千杯不醉，跟酒有仇一般。

    突然，沉闷的气氛秦淮茹的求救声给打破了。

    “何雨柱···何雨柱···”

    “快···快点救救京茹！”

