    他猛地睁开眼睛，脸色惨白，表情扭曲得厉害，看样子被吓得不轻。

    “深呼吸……”

    方宇急忙去安抚他，“告诉我，你到底在镜子里面看见了什么？”

    胡海军喉结滚动、收缩，突然扭过头望着方宇，鼓起一双绝望又惊恐的眼睛，用颤抖地语气说道:

    “我，我看见……看见镜子里面有只鬼！”

    “哦？”方宇佯装讶异，“什么鬼？”

    “是女鬼！”

    胡海军大声喊道，眼睛瞪得圆溜溜的，说话时表情变得有些狰狞。

    “一只披头散发的女鬼！”

    方宇:“能稍微形容一下那女鬼长什么样子吗？”

    胡海军眼珠子非常警惕地朝两边扫了下，好像那女鬼就在旁边监视着他一样:

    “她，她有一张极度苍白的鬼脸……眼睛就像两个黑窟窿，眼角还在滴血！”

    “可吓死我了！她也没有嘴……我是说，没有像我们这样正常的嘴，你明白吗？就是一条裂缝，黢黑一片，还在镜子里冲我阴笑！”

    胡海军越说越激动，身体因为过度恐惧不停地颤抖，说话时表情极其夸张，瞪着眼珠子似笑非笑的样子相当诡异。

    要换作别人，怕是要被他瞪得心里发毛，腿脚发软。

    方宇却十分冷静，抬起手掌作了个往下压的动作，试图掌控住对方的情绪:

    “听我说，在做这个练习的时候，80%以上的人都会在镜中看见魔鬼，这很正常，并不是什么了不得的事……你先别激动，放轻松，听我慢慢给你说……”

    “我这么跟你讲吧，镜子里面的女鬼其实是你自己……”

    胡海军惊得从椅子上弹跳起来:“什，什么？你说什么！”

    方宇不去管他，加快语速道:

    “那其实就是你的另个一面，黑暗的一面……从专业角度来说，就是你的‘内隐人格’，就像是海平面以下的那一部分冰山，如果没有足够深入心灵的海洋，就看不见它……”

    “我们平常所认为的那个自己，其实只是我们人格中外显的部分，也就是俗称的‘冰山一角’。这个部分我们通常称之为‘外显人格’，是我们留给这个世界的表面印象……”

    “然而每一个人的内心深处，其实都隐藏着另一个自己，这部分的人格同样在操纵着我们某些行为方式，只是我们不容易察觉到它的存在罢了。”

    “打个比方。我们通常不会去思考，每天出门的时候，是先迈出去左脚还是右脚，我们完全没有考虑过这个问题是不是？”

    “可我们确确实实做了决定，不是吗？总有某个力量在驱使着我们先迈出左脚或右脚，对吧？奇怪的是，我们并没有作出任何选择呀！”

    “你可以说这只是身体地下意识反应，可你要知道，倘若没有一个内在驱动力，我们的身体是不可能自发行动的……”

    “你明白了吧？‘内隐人格’在生活中其实具有相当重要的作用，它操控着我们在‘外显人格’以外的全部行为机制……”

    方宇清清嗓子，“讲这么多，就是为了告诉你，那个镜像中的女鬼，很有可能就是在梦中伤害你的怪物……”

    “明白？你内心积压太多负面的东西，慢慢污染了你的‘内隐人格’，以至于它逐渐失去掌控，最终对你进行反噬……”

    “你这是什么意思？”胡海军有点狐疑地看着方宇。

    方宇:“我的意思再明白不过……说到底，其实是你自己在伤害自己……”

    胡海军似乎有点回过味来，大声吼道:“这不可能！难道我的伤是假的？”

    “不，你的伤当然不是假的，但却是你自己造成的……”方宇接过话头，“确切的说，是你逐渐黑化的‘内隐人格’在攻击你的‘外显人格’，并试图杀死后者，完全掌控你的身体……这么说明白？”

    胡海军显然不太明白，神情木然地点点头，又立即摇头:

    “不，不是这样的……”

    方宇:“试着与镜子里面的那只女鬼对话，这是治愈你的唯一方法，你得坦诚地接受自己内心深处的黑暗，不要试图压抑它，而是得学会疏导它，并与它深入沟通交流……”

    “无论是‘外显人格’，还是‘内隐人格’，都是组成你人格不可或缺的一部分，如果没有黑暗，那也无所谓光明了，你说对吗？”

    “不！”

    胡海军突然变得异常暴躁，面朝方宇用拳头捶击桌面，连水杯都被他弄洒了。

    “绕来绕去，你还是不相信我！还是认为我心里有病对不对？”

    “别给我扯什么这人格那人格！老子人格健全得很！告诉你！是梦！梦里的怪物在袭击我！知道吗！不管什么人格的事！”

    任凭对方咆哮如雷，方宇坐在座位上岿然不动，冷静地看着对方。

    几分钟后，胡海军总算从失控的状态中沉静下来，当着方宇的面捂着脸失声痛哭。

    “呜……我……我真的好害怕……我不想死哇……我还有个在上小学的儿子……我该怎么办？”

    一双充满绝望之色的眼睛，可怜兮兮地盯着方宇，朝他抛去求助的眼神。

    “求你……救救我……我不能死哇！”

    ……

    大约过了半个钟头，胡海军情绪逐渐平稳，他伸手打开桌上的烟盒，想要点一根烟压压惊，这才发现刚开不久的一包烟已经被他抽光了。

    “我去楼下买包烟……”

    他朝方宇递个眼神，正准备起身，却被方宇一下叫住:

    “等等，还是让我去吧，这附近有点偏，不好找。”

    胡海军没有拒绝，从随身的皮夹里掏出100块钱现金，递给方宇:

    “九五至尊，谢谢。”

    方宇倒没和他客气，接过钱走出门去。

    路上他查看了游戏剧情进度，已达到18%，看样子进展还不错。

    不过等他买好烟跑回工作室，诡异的一幕如他所料出现在眼前。

    只见房间中央，胡海军双脚悬空挂在那儿，脖子好像被一只看不见的“手”死死地箍住，脸早已经憋成猪肝色。

