    范大匠是一个典型的媚上之人，上面让他做什么就做什么，并不过问原因。

    而且此人喜好享受，热衷于权力地位，可他的技艺却是十分出众，在这方面，天机院中对他的评价是非常高的，这是因为他知道自己的技艺才是自己权与利的来源，所以不吝在这上面下苦功。

    也是因为如此，当年那些造物人就有不少交给了他来打造，毕竟大匠人数稀少，要技艺过得去，同时还能对上恭顺的，也没有几个人。

    这位只是用了一夏时，就把自己记忆之内天机院打造的造物人全都给写了下来，然后恭恭敬敬呈交上来。

    张御拿来一看，都说字如其人，可在范大匠这里却是不同。

    其人字体大气端庄，板板正正，怎么看也是与其表露在外的行止不符。

    呈书的内容十分详实，具体到每年的日期，时辰，具体安排等等，都是毫无疏漏的写在了上面，倒是无愧于其人大匠的身份。

    这大多数造物人看去只是用来做替身的，可现在到底哪个是替身，哪个是正主，却未必能搞得明白了。

    张御待看了下来后，便问道：“范大匠，这一次你去往玉京，你是要去见什么人么？”

    范尚忙回道：“罪人有一位师兄，现如今就在天工部内一位上官身边任职，早在青阳征伐霜洲之际，罪人便料到霜洲必败，过后很可能会被牵连出来，故是拜托这位师兄替罪人某一个职位。

    前番罪人师兄有书信至，说是已然打通了门路，又闻交通霜洲之事可能已是泄露，故是这次就想着去往玉京任职，也顺便，顺便脱身……”

    说到这里，他也是心痛不已，要他师兄谋职位也不是容易的，这些年来他谋取到的不少好处大半都投到这里面了，可他最后却没能去到那里任职，这些财货无疑是白白打水漂了。

    张御道：“你脱身之前，是谁给你通传消息的？”

    范尚回道：“是韩大匠，他早便在数月前就要我快点离去，说实在的，以往我虽与霜洲交通，可也是单独与那里之人往来，还真不知道韩大匠也是其中一个，”他痛心疾首道：“我本还以为他是一个老实人，可知人知面不知心啊。”

    张御心思一转，他倒也没指望能从这里找出太多东西来。

    就如之前那位来接霜洲翁、龚二人的师匠汪中平，这个人虽然奉命而来，可是之前支使他的人却与他只是书信往来，而且在前往霜洲之前，已然全数卸脱了天机院的职位，便是抓着其人不放，至多让天机院受些责处，丝毫动摇不了其根本。

    就在此时，一名修士走了进来，拱手道：“玄正，有客来访。”随后他嘴唇动了动，传声说了几句。

    张御听了之后，便道：“范大匠，今次就到这处，有什么我会再来问你。”

    范大匠一下站了起来，道：“不敢，不敢，罪人随时敬候，玄正有什么要问，或是什么需要罪人做的，也请尽管吩咐。”说话之际，他就躬着身，就在一个护卫的押送之下退了出去。

    张御看着他离去，现在他这里扣留关押着四位大匠，这些大匠技艺非凡，只是关押或许有些浪费，或许能够有所利用。

    他虽然要对付的很可能是一些造物人，可他对造物本是身却并不排斥，能是好用他一样会用，他不喜的是那些不受控制的物事，这和邪修私下血祭获取血精是一个道理。

    他对那等候在那处的修士言道：“请那位来此。”

    修士一个躬身，就走出去了。

    稍事片刻，一名身着襕衫的中年男子走了起来，端手对着张御一礼，道：“张玄正，巨州一别，已有两载余，可还记得当日故人否？”

    张御起身还有一礼，道：“原来是狄郎君。”

    这位狄崇狄郎君，当初他到巨州巨宫石前游览的时候，曾在那里与之有过一面之缘，当时其人自报家门，是望州盛郡人。

    别人不清楚，可他却知晓的，狄氏与天机院牵连颇深，望州一些民间的外甲就是由其所经营，而狄崇本人的妻室姓朱，与洲牧算是连襟。

    他请了其人坐下，狄崇与他寒暄了几句话后，便对着座上拱了拱手，道：“我这次是受人之托，专程来向张玄正赔罪的。”

    张御并不见丝毫意外，在其到来之时，心中已是有所预料了。

    狄崇叹了口气，道：“我这个小舅子，虽非纨绔，可为人迂腐，又好打抱不平，这回也是受了人挑唆，才来玄正这里质问，回去之后，我夫人好生说了他一顿，只是他面皮薄，不好意思过来向玄正致歉，也就只要由来前来代劳了。”

    张御心中有数，朱错是多半是不愿前来认错的。不过这也算不上什么大事，因为后者也就是说了一通自以为是的话，连威胁的层次都够不上，狄崇根本犯不着为此亲自跑一趟。

    他言道：“这只是些许小事罢了，狄郎君，你此来当不止是为了此事吧？”

    狄崇道：“瞒不过玄正，那我便明言了，玄正近来可是抓了天机院的几位大匠么？”

    张御道：“莫非有人想请狄郎君说情？”

    狄崇自嘲道：“我有多少分量自家清楚，哪敢置喙玄正做事，只是……”

    他神色一肃，“有人托我给玄正带一句话，天机院之事牵扯甚大，玄正能放手便放手吧。”顿了下，又言：“还有，这一次张玄正相助两府攻下霜洲，两府愿意合力上书玉京，为张玄正请功。”

    张御看着他，淡声道：“哦？两府为我请功，好大的手笔，那不知道这次托狄郎君带话之人，又是哪一位呢？”

    狄崇摇头道：“我不便说他名字，但这位对玄正绝然无有恶意，”他从袖中取出一封名贴，“若是玄正有什么地方需要用到在下，可命人将这名帖送到盛郡。”

    说完之后，他站了起来，双手前后一合，很是端正的一揖，道：“话已是带到，在下也该告辞了。”

    张御自座上起身，端手相送。

    待得狄崇走后，负责看守的修士走了进来，拱手言道：“玄正，方才那位狄郎君送来了不少礼物，就摆在了院内。。

    张御淡声道：“都退回去吧。”

    他明白狄崇的意思，不外乎是天机院牵扯到诸方利益，这里恐怕还有来自上层的压力，两府之中肯定有人会给他设置阻力。

    不过这又怎样呢？

    现在他站在这里，对方只敢派人来和他说话，却没有什么其他动静，那就是因为他在法理上完全是正确，同时手中还掌握着让人无法忽视的力量，两当两者结合在一起的时候，那更是难以撼动。

    除非以同样的力量将他压倒。

    所以接下来，他料对方一定会在这方面使力。

    狄崇出了检正司，回到自己的造物飞舟之中后，有一个文吏正坐在此间，问他道：“狄郎君，不知道张玄正是如何说的？”

    狄崇摇了摇头，道：“张玄正不是那么容易说动的。”

    那文吏了然点头，道：“没关系，我们对此也有所准备，能说动皆大欢喜，说不动我们也有其他办法应付。”

    狄崇叹道：“何必如此呢？”

    那文吏笑笑言道：“狄郎君，你不懂，有些事是无可退让的，如果我们失败了，那不知要有多少人受到牵连。”

    凤湘岭，杏川道人再一次来到了山脚之下，等了片刻，远远看见唐丰驾云行了过来。

    这几天双方都是一点头便就开打，打到洲内军士过来阻止就立刻收手，各自回转，当中没有半点耽搁，也算有默契了。

    只是这一次，他方欲拔剑，唐丰却是丝毫没有动手的意思，只是瞥了他一眼，道：“跟我来。”

    杏川道人心下一动，他略觉遗憾，松开抓住剑柄的手，跟随唐丰往山上去。

    到了山岭的道观之前落下，他随着唐丰往里去，到了正堂之上，他蓦然有所察觉，抬头一看，却见那里坐着一个身形飘渺的道人，其人仿佛一直就在那里，可他之前却根本不曾察觉。

    唐丰道：“此是家师。”

    杏川道人神色一正，尽管对方与自己这边是敌对，可是白秀上人隐隐然身为真修之中同辈第一人，却是值得他付出敬意，他双手端起，执礼道：“上人有礼。”

    白秀上人点头为礼，道：“杏川道友有礼，不知小徒尸身何在？”

    杏川道人将一只星袋托起，郑重道：“在这其中。”尽管知道面前这个白秀并不是其本人，但是见到照影也是一样。

    唐丰上来将星袋接过，探看了一眼，点了点头。

    白秀上人道：“多谢张玄正交回我徒儿的尸首，道友回去之后且待我向他问好。”语声十分平静，听不到半分恼怒之意。

    杏川道人肃然道：“我一定把话带到。”说完之后，他再一揖，就转身往走。

    白秀上人这时道：“杏川道友以剑磨剑，锐气太足，刚则易折，不妨换一把剑，或有所得。”

    杏川道人脚步微微一顿，而就就恢复平常步伐走出去了。

    唐丰这时转头回来道：“师父？那张御欺人太甚，师兄的仇，师父不能不管啊。”

    白秀上人缓声道：“此人是一大变数，我先前对他还是太过小看了，你师祖的安排不容破坏，我当亲自与他一会，你待我走一趟，将斗贴交予他，在竺玄首离开青阳之前，这事必须先有一个了断。”

    ……

    ……