
　　“砰！”的一声，工厂的大门被狠狠踹开。

　　视线里，出现了一道高大挺括的身影，如同从天而降的天神一般，迈着稳健的步伐向她走来。

　　“这这这……你怎么会在这里？”

　　史密斯不可置信的颤抖，手里的器物掉到地上，发出一声沉闷的响声。

　　霍傅司抬步走来，阴鸷的目光从聂云萝脸上移到落到地板的东西上，而后狠狠拧眉，阔步走过去，长腿飞起，将史密斯踹飞在地。

　　“噗……”

　　胸口腥热，史密斯脸色灰败的捂着心口，气息不稳。

　　这个时候，霍傅司应该还在为账目出问题的事情而焦头烂额的想对策的啊！

　　怎么会出现在这里？

　　看到男人的第一秒，聂云萝的泪闸就彻底打开，隐忍良久的泪水喷薄而出，哭的楚楚可怜，肩膀一缩一缩的。

　　“霍，霍傅司……你怎么才来啊？”

　　语气充满了依赖和娇气的抱怨。

　　霍傅司原本阴鸷的眉头缓缓松解，将聂云萝身上的束缚解开，而后揽入怀中，语气低柔：“我来晚了……”

　　容聂云萝抱怨了会儿，长指挑起她尖俏的下颌，视线在接触到她右颊那道红肿的掌印时蓦然冷却到冰点。

　　看着小妻子狼狈又可怜的模样，心口燃起一把怒火。

　　“等我。”

　　他柔声道，拍了拍聂云萝的小脸，而后起身。

　　修长的双腿一步步走到史密斯面前，而后狠厉的踩在他本就受伤的胸口，用力一碾。

　　“谁给你的胆子，动她？”

　　“我，我错了霍总，是我吃了熊心豹子胆，觊觎霍少夫人的美色……您饶了我吧！我愿意献出我名下公司的十个点。”M.23sk.com

　　霍傅司置若罔闻，脸上的冷笑阴狠无比，下一秒，他五指骨节分明的大手伸到裤兜里，随即缓缓掏出一把小巧的麻醉枪。

　　扣动扳机，举到史密斯的眉心。

　　见状，史密斯剧烈颤抖，吓得脸色苍白，不断的求饶认错，却丝毫动摇不了男人的心。

　　从霍傅司转身的那一刻，聂云萝就觉得有些不对劲。

　　这种东西，并不是一般人能拥有的，而霍傅司还能如此淡然自若的对准男人的眉心……

　　大脑飞速运转着，还没等想出个结果来，那一刻就已经小跑到霍傅司的身侧，心有余悸的扯了扯他衣服的下摆。

　　“霍傅司……不要这样……”

　　纵使他拥有再多的未知势力，她也不希望他为了她而沾上人命。

　　听到她的说情，霍傅司本就阴霾密布的眸色愈发暗沉，回眸冷然问道：“你替他求情？”

　　“不，我不会是在帮他，我只是你希望你因为我而做出过分冲动的事。”

　　聂云萝眉眼深沉的看着他。

　　妻子晶亮水润的眸子，就像是一面镜子，刹那照出他此刻的骇人模样。

　　可冷硬的心，并没有因此而动摇。

　　一只微凉的大手遮住聂云萝的双眸，下一秒，她就落入一个味道熟悉的怀抱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第202章 你帮他说情?免费阅读。https://xs.23sk.com 