    ?危机不知源于何处，唯有一点清晰明了——能随意投掷上千斤东西，恐不是什么好对付的，眼下鹞子哥他们在上面，只有我一人下来了，这样的东西我不认为正常情况下我能对付的了，所以选择非常干脆，一落地就准备龙化。

    ?小白本就骑在我背包上，随即一跃而起落在我肩膀上，立时盘坐了下来。

    ?只是，诡异的是，当我真正落地，双眼乃至于是精气神死死锁定甬道深处后，却再不见任何巨石飞来，这里又陷入了诡异的安静当中，仿佛方才那场暴动压根儿就没发生过一样！

    ?“等等！！”

    ?我抬手制止了小白进入状态，一手提着已经苏醒化作百辟刀的天官刃，一边微微眯着眼睛，低声道：“不要放松警惕，随时准备龙化！”

    ?趁着平静，我飞速大量周围的环境。

    ?这条甬道确实修建的极气派，完全是由洛石建造的，几乎无任何损坏痕迹，灰扑扑的石头上布满龟纹，当无数的洛石组合起来后，那龟纹连在一起，透着一股子说不出的神秘感，不过，这墙面也说不上平整，在离地两米往上的地方，墙壁上不规则的分布着许许多多四四方方的孔洞，看那大小，正好是缺失了一块洛石，而孔洞里则是半米高低的石像，那石像基本是人形的，神态各异，或站或坐，造型各不相同，我利用精气神观视过，石像并没有什么特殊的气息，却不知道这样的布置到底有什么意义。

    ?甬道的规格和我最初判断的差不多，四五米宽的样子，极高，黑沉沉、恶瘴没有彻底散干净的环境里，即便有手电也一眼望不到顶部，因为先前的袭击，此刻我身边到处都是洛石，这东西坚硬无比，那样的打砸下仍旧没有丝毫损坏痕迹，甬道整体成蜿蜒倾斜向下的，应是一直朝地下蔓延而去的，形状应该像是盘山公路一样。

    ?“这并不是一座建筑，真的像是一座坟墓！”

    ?我心头暗惊，真正下来后，甬道蜿蜒弧度和倾斜角度等就有个精确的判断了，心里暗自做着估量：“单从这甬道来看，这所谓的建筑，怕是像一座山那么大……而我们挖掘盗洞，又正好是在寻到刑鬼隶尸体的那座山下，此刻应该是打进了那座山的内部……

    ?也就是说，那座生活着很多大马蜂的山，根本就不是一座山，而是……一个坟堆？

    ?这很像是唐代开山为墓的大手笔，可如果是一位天官以天官巨阙经、再以刑鬼隶辅助的话，便是从玄术的角度来修建了，弄出这么个地方倒也不是不可能。

    ?嗯，虽然看起来很像开山为墓，实际却不是一码事。

    ?从甬道的走向等大概能判断出，这地方的整体形状有点像金字塔，是个锥形的地方，开山为墓的墓可不是这种形状的，这地方以前是直接用洛石建在地表的，随后几千年当中，渐渐经水土变化被掩埋，形成了一个山头的样子，又生出了植被草木，从外形便无法再分辨。

    ?这和我最早见到的七合墓有点相似，同样都是建在地表上，然后运来覆土掩埋，只不过七合墓的覆土是人为的，而这里却是大自然所为。

    ?照此来看的话，说这里是一座墓反而不适当了，它的存在和葬妖冢差不多，是天官用来镇邪的，其状如倒扣的漏斗，用我们礼官一门的话来说，这叫做镇邪斗，是墓又非墓，建造者应该就是春秋时期那位晋国的天官！！

    ?却不知他利用这镇邪斗到底在镇压什么？！

    ?传说中的玄鸟吗？

    ?那是天地的精灵，不是妖祟，何必如此呢？

    ?此前我师父就怀疑所谓的玄鸟恐怕并不是我们认知里的那种玄鸟，兴许是某些不干不净的东西，难道真的被他一言中的了？不过这事儿并不敢直接肯定，玄鸟没人见过，只留下了传说，真正的玄鸟到底是什么样的，恐怕就算是号称‘天命玄鸟，降而生商’的殷人都说不出来，在没有确切结果的时候，不能下论断，不然茳姚恐怕会打死我，好不容易缓和了，再惹毛了这祖宗，我可真就是黔驴技穷、不知道该怎么哄了。

    ?还有，这地方的地灵珠，到底是不是明朝国祚昌盛所结的那颗，还是那位晋国天官的？实在是没法下论断啊，晋国天官到底有没有死，不清楚，而这地方又在土木堡附近，土木堡一战，明军丧尽，国祚一蹶不振，那样的变动，确实有可能让地灵珠离开，何况，明朝到底有没有龙脉结穴成珠还是两说呢！”

    ?一系列念头闪过，一些迷雾在真正下来后解开了，可却迎来了更多的问题，当真是雾里看花，若隐若现，让人抓心挠肺的难受。

    ?在此期间，再没有洛石从黑暗中飞来袭击我，似乎暗中的东西在我落地后被惊退了，但我仍旧不敢放松，此刻我在持刀戒备，上面早就炸锅了。

    ?鹞子哥他们七嘴八舌的在追问我的情况，好在有我师父在，他的观视范围很大，应该可以观视到我的生气，至少他们应是放心的。

    ?“小心点，一个一个下来！”

    ?我开口道：“暗中的东西似乎消停了，但我不确定它们会不会再度袭击我们。”

    ?上面传来了悉悉索索的声音。

    ?出乎我预料，最先下来的竟然是我师父，见我师父有些焦急的神色，想来应该是担心我在下面应付不来，这才早早下来了。

    ?不多时，其余几人也纷纷都下来了。

    ?在此期间，再没有发生什么袭击！

    ?当众人汇聚在一起后，我彻底放下心来，这才把我所见所闻以及所有猜测说给他们听。

    ?“照此来看，也不是什么能投掷千钧巨石的恐怖之物吧？你有没有发现，所有的袭击都是偷袭，如果真有那种伟力，何必偷袭呢，早正面扑上来了！”

    ?鹞子哥听说后，皱眉道：“要我说，这应该也是一种鬼蜮伎俩吧！”

    ?老白拍了拍地上的石头，道：“这硬邦邦的石头可做不得伪，就算是无双都没有这样的力气吧？什么样的鬼蜮伎俩能把这种巨石投出来呢？！”

    ?我没有插嘴，而是看向我师父。

    ?“怪哉，生气死气，竟一无所觉，至少在我观视之内，并没有什么发现！”

    ?我师父也是蹙眉不解，挥了挥衣袖：“先不管了，且前行一些再看看！”

    ?……

    （第二更）

