    “莫要欺人太甚，身体发肤受之父母，你竟敢把他整把头发削了，他只削了你一小戳发罢了。”

    严超自诩是几人的老大，且平日他一向护短，此时虽落了下乘，自己也泥菩萨过河，但属于老大的姿态还是要摆出来的。

    “都说了十倍奉还，我没削了他脑袋就是手下留情了，你还敢跟我讨价还价，手下败将有什么资格和我说话？”

    宋坦坦想起刚才在客栈严超的那副嘴脸就来气，所以此时也学着他那般鼻孔向上，天大地大老子最大的表情。

    “你……你可知道我的身份？”严超被气的心梗，只好试图用身份来吓退对方。

    “你谁啊？”宋坦坦一脸无所谓。

    虽然她语气很差，让人听了很不爽，但严超觉得这是她还不知道他真实身份的原因，待他亮出身份，对方就该知难而退，还得乖乖跪下给他磕头道歉。

    “我乃长夜城刘守备的亲外甥，我母亲是刘守备的嫡亲姐姐，我舅舅一向疼爱我，你们最好识相点，别再反抗，随我们回去把事情交待清楚，否则回头有你们罪受的。”严超歪了歪唇，一副我很牛B的表情。

    宋坦坦与叶墨寻像看二傻子般斜睨了他一眼，前者对后者说：“阿寻，这人面上看着挺精明的，原来是个蠢货。”

    都落在他们手里，且这里连个鬼影都看不见，更别提是否有人过来了，严超这傻叉若把他们惹恼了，他们把严超和他的跟班都杀了也没人知道。

    顶多当时客栈的人看见严超最后是追着二个少年人走了，接着便丧命，大概能猜到是被两个少年灭口的，其他再多线索是不可能找到的。

    现在宋坦坦和叶墨寻是易了容的，见过他们真面目的没几个，甚至他们现在就可大摇大摆的回客栈去，也没人能认出来。

    把严超一众人打晕后，他们就真的回客栈去了，两人都觉得万无一失，没人能认出他们来。

    傍晚时候，张五金派人给他们送信，说是要找的人找到了，让他们去领人。

    张五金把他们约到一个破庙里见面，当宋坦坦和叶墨寻过去的时候，便看见他坐在一张靠椅上，旁边地上跪着一个被绳子绑着的大汉。

    “人给你们找来了，该付酬劳了。”张五金裂着嘴，伸手讨银子。

    宋坦坦给了他三十两银子，这是之前说好的价钱，但张五金此时却是嫌少了，“我们兄弟三十几个，为了把人找出来差点跑断了腿，且这人会两下子，可不好对付，你看看我这兄弟的胳膊被打断了，两位少爷是不是多给点？”

    叶墨寻瞥了他一眼，淡然道：“把人叫过来我看看。”

    张五金以为他是要确认他手下人是不是真的受伤，怕他说慌。

    想了想便把那人叫过来，让他把胳膊伸过来给叶墨寻看。

    叶墨寻抓着那人的胳膊检查了一番，便松开，随后拿出帕子仔细擦着手，语气仍然是毫无起伏，“这胳膊伤了有两天了，不是今天伤到的，且只是点外伤，并无大碍。”

    “……不是，他就是今天捉人的时候受的伤，你怎么能因为不想给银子就算他是前两天受的伤，我们兄弟替你们办事可不容易，咱在这长夜城虽算不上最厉害，但也有几分势力，背后有靠山的，你可要想清楚了。”

    软的不成就来硬的，这张五金当他们是好拿捏的？

    “你在威胁我们？”宋坦坦呵呵一笑。

    “是，又怎么样？”张五金被她的眼神唬了一下。

    特别是旁边那少年的眼神莫名的让人有压迫感，被他这么盯着，张五金差点就屏住呼吸，大气不敢透了。

    不过想到这里是他的地盘，底气又回来了，立马重重吐出一口郁气，虚张声势道：“别以为我只有三十几个兄弟，外面还有我结拜大哥的人，我可不是吓唬你们，我大哥可是长夜城真正的地头蛇，手下有一百多号人，和刘守备关系很铁。”

    这刘守备不但自己人在外面为虎作伥，私底下还和这些不三不四的人同流合污，简直无恶不作啊。

    “你大哥叫什么名字？”叶墨寻状似无意般问。

    “我大哥就是严……嘿，臭小子想套我的话，就你们两个毛头小子，也想知道我大哥的名号，虽说你们有点本事，但强龙不压地头蛇，你们最好识相点。”

    张五金反应快，差点脱口而出的名字愣是咽了回去。

    能做上小头目，脑子的确还行，只是这人有些贪心不足，之前还拿着五两银子笑的见牙不见眼，此时却连三十两银子都嫌少，仗着人多就想讹人。

    “没银子，我不会再多给一两银子。”宋坦坦面无表情道。

    “你，好，那你就别怪我手段太狠，兄弟们给我上。”

    张五金今晚是有备而来，之前他就察觉这两少年身上带了不少好东西，正琢磨着什么时候找个机会把二人抢了。

    先前有些忌惮，没敢轻举妄动，没想到这二人突然又找上他，他就觉得机会来了，答应帮忙找人后就开始筹划，刚才他没说假话，他真的跟大哥借了二十多个人在破庙外面守着。

    这时一声令下，就全冲了进来，这些壮汉个个凶神恶煞，眼睛像毒蛇般盯着宋坦坦与叶墨寻二人。

    “识相的就把身上值钱的东西都交出来，否则今天你们就别想从这里出去。”张五金得意的放话。

    “唔唔唔。”

    地上被绑住又被塞住了嘴的小商贩一直在装死，希望这些人打架的时候能忽略他，他已经很努力在减少存在感了，没想到突然被人提溜起来。

    宋坦坦攥着小商贩的后劲衣领，一脸假笑，“想抓我们，那就来抓啊，能抓住就是你们有能耐。”

    意思就是他们人多也照样拿他们没办法。

    因着要把人带走，所以宋坦坦这次也懒得动手，不管是不是会曝露，撒了一把药粉，张五金等人便瞬间同时倒下。

    这药能让他们昏迷三天，除非其间有人给他们解药，否则只能一直躺在这破庙中，若是醒来前都无人发现，之后会出什么意外就说不准喽。

    比如从什么地方跑出几只野兽把他们给吃了，再比如晚上有老鼠出没，把谁的眼睛吃掉也不是没可能，要知道老鼠很喜欢吃人眼睛。

    从破庙出来后，二人没有再回客栈，而是带着那小商贩去了附近的小林子里。

