    离开光秘要塞城后。

    苏桓马不停蹄地回到了落日冰川，极冰龙女一族栖息的寒冰湖畔。

    面对苏桓的突然到来，极冰龙女例行公事进行了一番盘查。

    同时，苏桓也通过心灵羁绊与远在湖心岛上的冰霜龙女取得了联系。

    得知她的蜕变已经接近尾声，不过还需要一些时间才能彻底完成后。

    苏桓直接在寒冰湖畔逗留下来。

    等到冰霜龙女真正完成秘药前药的消化后，苏桓就要开始进一步带着极冰龙女进行蜕变化龙。

    蜕变秘药主药所需的所有材料都已经经过处理，并妥善保存。

    只需要最后一道混合工序就能得到成品秘药。

    不过这一步，为了保证药性丝毫不差，需要冰霜龙女确切完成前药消化后才能开始。

    趁着冰霜龙女消化秘药所需的最后这段时间。

    苏桓打算先将幼角座鲸孵化出来再说。

    幼角座鲸的驭宠蛋想要孵化有两种方式。

    一种，是等到幼角座鲸成长到驭宠蛋无法再容纳，自然从内部撑破束缚。

    第二种，就是从外部沟通驭宠蛋内的幼角座鲸，尝试与之建立心灵联系，以引导它从内部破壳而出。

    苏桓先将所有驭宠全都召唤出来，在一旁进行着日常的训练。

    自己则抱着沉重的驭宠蛋，来到了一处相对宽广的地方。

    据他了解，哪怕刚刚出生的幼角座鲸的体型，也超过百米。

    比体型最大的岩墟龙，体型还要巨大。

    坐在大一块坚冰上，苏桓的意识缓缓沉浸到驭宠蛋中。

    在他的意识中，立马感受到了一只体型庞大的鲸类驭宠在驭宠蛋内的空间中游曵。

    鲸类驭宠尽管体型庞大，但看那圆润的体型就知道是只幼鲸。

    幼鲸头顶长着一根和体型同样圆滚的独角。

    独角上不时闪烁着一抹诡异的黑色。

    幼角座鲸是巨系、空间系、地系、超自然系的危险生物。

    那抹诡异的黑色，就是幼角座鲸的空间力量产生的空间裂纹，尽管不起眼，却蕴含着极致的危险。

    幼角座鲸一双巨大无比的鲸目，好奇地盯着苏桓这个忽然闯进驭宠蛋内空间的精神体。

    精神体由苏桓的意识凝聚成，在驭宠蛋内的空间中也是以苏桓的模样出现。

    和幼角座鲸比起来，无异于是一个渺小的蚂蚁。

    不过幼角座鲸不愧为被评价为对别的生物没有敌意的危险生物，面对苏桓渺小的精神体，也没有表露出任何攻击欲望。

    反而不断围着苏桓游曵、打量。

    就像一个巨人，在小心翼翼地打量一颗玻璃珠。

    眼中满是好奇。

    在幼角座鲸打量他的时候，苏桓也在反过来打量着幼角座鲸。

    当他发现这头大家好确实没有任何敌意和攻击意图后，开始试图接近幼角座鲸。

    幼角座鲸眼中的好奇之色更加浓郁。

    等到苏桓即将触碰到它时，幼角座鲸圆滚滚的身体一个扭动，就跑到另一个角落里。

    速度之快，远超苏桓。

    驭宠蛋内的环境布满了营养液，而且这种蕴含着高纯度能量的营养液十分粘稠，幼角座鲸已经习惯这种环境，而苏桓的精神体在里面行动却举步维艰。

    苏桓再次尝试几次接触幼角座鲸，发现这个小家伙尽管对自己满怀好奇，但也不缺一丝丝警惕，并不打算让自己触碰到。

    尝试了几次都被幼角座鲸轻而易举躲开了。

    外界手捧着驭宠蛋的苏桓当即朝驭宠蛋中加大精神力的灌注。

    驭宠蛋中苏桓的精神体飞快变得凝实，力量和速度也随之变强。

    以苏桓接近超冠大师层次的心灵力，一旦全力凝聚出精神体，还是能给一只不过幼生期的幼角座鲸带来极强的威慑力。

    当苏桓已经几乎凝实成实体的精神体，再尝试接触幼角座鲸时，对方就没有那么容易躲避了。

    加上驭宠蛋内的空间极为有限，幼角座鲸的体型又过大。

    苏桓再尝试几次后，终于首次触碰到了这条全身都十分圆润的大家伙。

    手感十分光滑，充满弹性。

    这是苏桓初次触碰到幼角座鲸时的感受。

    触碰到幼角座鲸后，幼角座鲸微微一惊，想要跑开。

    但苏桓的精神体已经先一步释放出了安抚、友善的念头。

    并借助心灵技“安抚之心”加大了这种念头的传递。

    “安抚之心”是旧日龙典记载的心灵技，主要的作用就是用于帮助驭师和驭宠进行沟通。

    此时用来和一只幼生期，又对自己充满好奇的幼角座鲸进行沟通，显然有奇效。

    幼角座鲸随之停下了想要跑走的举动，任由苏桓进行安抚。

    不过幼生期的幼角座鲸显然是很活泼好动的，没一会儿，自己就跑开了。

    苏桓也不以为意，反而不断和其进行追逐，嬉闹。

    加深之间的联系。

    小半天的时间就随着苏桓和幼角座鲸之间的沟通交流而结束。

    苏桓的精神体随之告别了幼角座鲸，离开了驭宠蛋内的空间。

    过犹不及的道理苏桓自然清楚。

    这种沟通和交流也是需要适可而止的。

    过量反而可能会引起驭宠的反感和排斥。

    离开驭宠蛋后，苏桓并没有结束今天的工作。

    和幼角座鲸的初次交流沟通已经结束。

    接下来就是通过别的方式，来激发幼角座鲸的破壳欲了。

    目前，幼角座鲸在营养液十分充足的驭宠蛋中，依然过得很惬意，好像暂时没有离开的意思。

    “巨魇血剂”，正是苏桓这次所选用的一种可以激发幼角座鲸破壳欲的药剂。

    这种药剂，不仅能够让蛋壳中的驭宠迸发出强烈的破壳欲望，而且还能够一定程度上强化巨系驭宠的潜力和天赋。

    是采用一种名为巨魇的灾难种的血液为主材料配置而成。

    苏桓之所以会选择这种药剂，不是因为别的，而是他刚好从道场主那换取到了巨魇血。

    道场主本人正是一位擅长巨系驭宠的驭使。

    驭使是介于超冠大师和驭王之间的驭师，能够驾驭灾难种。

    而道场主本人，就有一只巨魇。

    配置完巨魇血剂后，苏桓将之均匀涂抹在驭宠蛋上。

    开始等待巨魇血剂的药效渗透进驭宠蛋中。

    等到药效结束后，苏桓又开始以精神体进入到驭宠蛋中，与蛋中的幼角座鲸进行沟通交流。

    或许是在驭宠蛋中过于寂寞无聊，幼角座鲸对这个陪伴他的人类很有好感，很快和苏桓变得颇为亲近。

    不过苏桓每天只固定陪幼角座鲸六个小时。

    而每当苏桓离开时，幼角座鲸都不免有些失落。

    就这样，到了第三天时。

    在苏桓的意识刚刚离开驭宠蛋时，驭宠蛋竟然咔嚓一声，出现了一道裂纹。

