    第二天起了个大早，叶少阳换上保洁的工作服，戴上人皮面具，去丽莎大厦上班。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    物业经理安排了一个老同事带他，教他使用保险绳，毕竟是几十层的高楼，一个不留神就是粉身碎骨。

    天台上有早已固定好的绳索装置，只要把保险绳扣上，一路滑下去就可以。

    开工之前，那位老同事先帮叶少阳检查了保险绳，一边问道：“小伙子，看你年纪不大，提醒你一声，这工作虽然挣钱，还是不干的好。”

    叶少阳听他话里有话，故意笑道：“怎么了，危险吗？”

    “危险倒是不危险，绳子有双保险，只要你自己不把绳子割断，想死都死不了。”

    老同事帮他绑好安全绳，低声说道：“昨天有个清洁工跳楼了你知道吗，就是你要擦的那面墙。”

    “意外吧？”

    老同事嘿嘿一笑，“你要擦的那面，是大厦侧面，只需要一个人，但是几个月来，凡是干这活的，没一个能过三个月，有的辞职了，加上小张，已经死了三个了。”

    果然张思德不是第一个出事的。叶少阳试探问道：“我怎么没听说，警察没调查吗？”

    “嘿嘿，前两个一个自杀，一个死在家中，就算是小张，也不是被人害死的，怎么调查？”

    老同事语重心长的拍拍叶少阳的肩膀，“有些事你们年轻人不懂的，一个岗位上，接连三个人都出意外，糊弄鬼呢？”

    “你的意思？”

    “我也不知道，不打听。公司也不让议论。”老同事笑笑，“就是劝你一句，如果有更好的门路，尽早辞职，别说我给你说的。”

    叶少阳拉着葫芦形状的装置，顺着吊索滑下去，尝试着上上下下，很快就适应了。

    “没问题了，多谢师傅，你忙吧。”

    “有情况用对讲机叫我。”那老同事关照了几句，走到大厦另一面的吊索前，去擦另一面的玻璃了。

    因为工作区域是大厦侧面，所以只需要一个人。

    这也解释了为什么张思德每天跟狐精幽会，也没有被人现了。

    手拿一根特制的长长的毛刷，叶少阳一点点滑下去，像模像样的擦起墙面和窗户玻璃。

    脚下就是万丈深渊，叶少阳虽然不恐高，但这么样悬在半空，心里不免也是有一种凉凉的感觉。

    一点点擦下去，毛刷脏了就要到上面去洗涮，工作进度很慢，半小时之后，叶少阳总算擦到了16层。

    一排一共五个窗户，叶少阳从左边开始擦，透过玻璃窗，看到里面摆着很多乐器和座椅，知道就是乔恩琪的培训中心了，不过现在门锁着，一个人都没有。

    总算擦到16o3，叶少阳假装不经意的打量起来：

    这的确是一间库房，对面墙上没有窗户，光线很暗，房间里堆满了表演服装之类的杂物，中间有一张铺着被褥的钢丝床，想到张思德就是在这张小床上跟狐精苟合，不禁有点好笑，这条件也太差了点。

    房间里没人，叶少阳倒没觉得失望，他也没想过第一天来就遇到狐精，假如真遇到了，那才是不对劲。

    “你是我滴小呀小苹果……”

    跟随着擦玻璃的节奏，叶少阳嘴里哼着歌，把16楼擦完，往下来到15层。

    “喂！”头顶上突然传来一个娇滴滴的女声，叶少阳抬头一看，一个姑娘趴在窗台上，冲自己微笑着。

    乔恩琪！叶少阳的心猛地一下提了起来。

    “师傅，你会修电脑吗，帮个忙好吗？”

    这句话令叶少阳暗中激动起来，乔恩琪就算再健忘，也不可能一天时间就把自己忘了，所以……这个是狐精无疑。

    这么快……就出现了？

    叶少阳几乎有点不敢相信，不过还是装出一副疑惑、又有点欣喜的模样，故意说道：“电脑啊，我不太会。”

    “你就帮我看一下呗，又不费很多时间。”乔恩琪眨了眨眼睛，很是魅惑。

    “上班时间不太方便……”叶少阳舔了舔嘴唇，“行吧，就一会吧。”

    爬了上去，在窗台上解保险绳的时候，叶少阳偷偷打量起来：眼前这狐精与乔恩琪相貌一模一样，身穿一件黑色紧身连衣裙，身材凹凸尽显，只是外表带着一丝魅惑气质，这点与乔恩琪不一样。

    乔恩琪带他来到电脑桌前，打开电脑，扶着他坐下，打开电脑。

    叶少阳拿出手机，拨打了一个电话，然后放下，咕哝道：“没人接。”实际这是与乔恩琪定的暗号，一打电话，她就赶来这边。

    拉开电脑桌托盘，看到键盘缝隙里都是灰，叶少阳心中冷笑，这样的电脑，有人用才怪。

    趁着电脑开机，叶少阳环顾左右，见房门从里面反锁了，随口问道：“你在这里工作吗？”

    “在这工作，也在这住，我跟老公吵架了，现在一个人住。”乔恩琪咬了咬嘴唇，露出让人怜惜的样子。

    “你是新来的吗？”

    “嗯，我以前在别的部门。物业经理是我二舅，之前这活的小伙子昨天出意外死了，我来顶岗，这工资高。”叶少阳嘿嘿一笑，吊丝气质尽显。

    这时电脑打开，叶少阳询问电脑哪里有问题，乔恩琪回答度有点慢，让他慢慢用一下试试。

    说着身子往前靠了靠，上半身有意无意的贴着他的胳膊，在他耳边轻轻吐气，带着一丝淡淡的香味。

    简直……难以抗拒啊。

    叶少阳故意目不斜视，做出努力克制的样子。

    “你身上，好多肌肉哦。”乔恩琪伸手在他胳膊上摸了一把。

    叶少阳呼吸开始粗重起来。

    乔恩琪微微一笑，把手伸到他脖子上。

    “别、别这样。”虽然手段很直接，也不合逻辑，但一般男人一旦精虫上脑，根本抵抗不了这种诱惑。

    叶少阳捉住她一只手，转身对着她，表情很紧张：“这样……不好吧。”

    乔恩琪用充满挑战的目光望着他。

    叶少阳猛然张开双臂，想把她抱在怀里。

    乔恩琪却轻轻滑开，娇媚的一笑，朝后退去，口中娇滴滴的说道：“师傅你看电脑啊，看我干什么，我又不需要修……你修电脑吧，我要睡一会。”