
　　绵竹城中，刘成迅速下令。

　　随着他的下令，众多兵马滚滚而行。

　　按照他的指令行事。

　　迅速朝着绵竹城中的重要位置而去。

　　而刘成，也转过头望向身边不远处的一个人，笑着道：“李校尉，随我一起前往北门那里如何？”

　　李严在马上，对着刘成施礼道：“愿随皇叔前往！”

　　刘成一抖马缰，坐下青狐马立刻就蹿了出去。

　　带着刘成，一马当先的朝着前面奔驰而去……23sk.Com

　　……

　　绵竹城北门这里，战斗一触即发。

　　守将吴懿，看着那准备着众多云梯，开始朝着城墙移动的成廉部下，面色显得凝重。

　　哪怕是之前的时候，他们就已经提前准备了很多天。

　　但是现在，看着这样多的兵马，开始大举攻城，他的心中，也一样是没有底。

　　毕竟，他们现在所面对着的，乃是那打出了许多惊人战绩的刘成刘克德！

　　面对这样的人物，由不得他不郑重对待。

　　远远的，有一些显得比较杂乱的声音，从东面城墙那边传来。

　　吴懿对此并没有太在意。

　　毕竟打仗嘛，在战场之上，出现什么样的杂乱声响，都不用太奇怪。

　　那边有贾龙守着。

　　贾龙乃是一个战场经验比他丰富的将领。

　　他只需要全力以赴的应对好自己这边的事情，也就可以了。

　　但很快，吴懿就不这样想了。

　　“报！有大量贾校尉兵马，朝着北门而来！”

　　有守在靠东位置的兵将，一路飞奔着朝着北门城楼处奔来，向吴懿汇报消息。

　　吴懿闻言，不由一愣。

　　面色立即沉了下来。

　　“立即回去告诉贾龙，北城这里，我会守好，用不着他来帮忙！

　　他只管守住他的东城就可以了！”

　　前来传信的兵马，立刻转头就跑。

　　结果，才跑了不几步，就与另外一个从东城那里，一路飞奔过来的将官，撞在了一起。

　　来不及理会这些，这将官便接着一路奔到了吴懿身边。

　　“不好了！贾龙那厮打开城门，迎接刘克德入城了！”

　　“什么？！”

　　吴懿听到这话，心头就忍不住剧烈的跳动了一下。

　　大惊失色。

　　“快去通知君朗公！”

　　他连忙出声命令。

　　“君朗、君朗公已经、已经死了……”

　　“什么？！”

　　吴懿只觉得如同五雷轰顶一般，整个人都懵掉了。

　　实在是这消息太突然，太过于让人意外了！

　　这才开始多大一会儿，北门这里，敌军的正式攻城都还没有，刘益州就去世了？！

　　“君、君朗公是、是怎么去世的？

　　是不是贾龙那个该死的叛徒下的毒手？！”

　　吴懿出声喝问，只觉得太阳穴都在突突直跳，心中已经确定，事情一定是这样的。

　　不然的话，君朗公待在城中，如此安全，怎么可能这样快就死去？

　　“不是的……”

　　然而，接下来他却得到了完全出于预料的答案。

　　“是、是君朗公来到东门那里，立在城墙上，与刘成贼子骂战。

　　然后、然后被刘成贼子气晕了，一头从城墙上栽了下去，摔死了……”

　　吴懿闻言，顿时呆愣在当场。

　　给人骂战，被人当众骂晕，从城墙上栽倒下去，摔死了……

　　这……

　　饶是吴懿接受能力比较强，一时间也有些接受不了。

　　这实在是太荒唐了！

　　太过于匪夷所思了。

　　不论如何，他都没有想过，君朗公居然会是这样一个死法！

　　这……

　　他一时间，都不知道要说些什么了……

　　您说您，好好的在城内之内呆着不成吗？

　　为何要跑到城墙之上，亲自上场给人骂战？

　　骂不过也没有多大的关系，关键是您硬生生的被人给骂死了，这可就是真的太优秀了！

　　说好的坚守城池，抵挡下刘成兵马最后的攻击，结果现在战斗才刚开始，您就被人给骂死了。

　　这接下来要怎么办？

　　鼓起勇气，准备死守城池的吴懿，一下子就被这突如其来的、自己家主公，这无比优秀的操作给弄懵了……

　　“你等带领兵马，速速下城墙，前往仓库那里，将仓库掌握到手中！

　　记住，是将仓库掌握在手中，在没有得到的我的指令之前，其余的，万万不要做！

　　尤其是放火烧仓库粮草这件事情。

　　在没有得到我指令之前，绝对不能做！

　　谁做谁死！”

　　吴懿对着身边的将领，迅速下令。

　　声音显得格外郑重与严肃。

　　“得令！”

　　这部将应诺一声，立刻点起兵马，朝着城墙下面而去，要去完成吴懿的任务。

　　吴懿深吸了一口气，只觉得心乱如麻。

　　事情发生的太过于突然了，让人根本没有反应的时间！

　　几乎是顷刻之间，君朗公就死了。

　　贾龙那边，就开了城门，刘成的兵马就入城了！

　　他现在能够做的，也就是尽可能快的将绵竹城的府库给掌握到手中。

　　只要能够掌握住府库，那在之后，不论是做什么，都会有一些底气。

　　要好做的多。

　　就目前而言，他能做的，其实也就只剩下这了。

　　吴懿其实是想要亲自带兵去抢占府库的。

　　只是，现在外面有成廉兵马，将要开始大举攻城。

　　东面城墙上，明显已经投诚的贾龙兵马，正在往这里移动，已经与自己兵马有所接触。

　　东门那里，刘成大队兵马，正在往城中进入。

　　在这种人心最容易混乱的时刻里，他是真的不敢轻易从城墙上离开。

　　担心一旦他离开，北门这里的局势，将会瞬间失控！

　　吴懿一边在城墙上勉力维持局面，一面关注着被他派遣出去的兵马。

　　期待着这些兵马能够迅速的掌握住府库。

　　但，这种希望，很快就破灭了！

　　在他的关注下，很快就出现了很多从东门那里而来的刘皇叔的兵马，直接就将自己派遣下去，还没有来得及散开的兵马，给围拢阻截住了！

　　自己的部将，率兵冲了几次，都没有冲开！

　　这不是最重要的，最为重要的是，在他的视野之中，出现了一面威风凛凛的黑虎旗子！

　　是刘成刘克德！

　　是那个带领着兵马，越过天险，一路横扫益州的男人过来了！

　　……

　　“李都尉，听说你与这吴懿相识，不如过去的劝劝吴懿，让他不要再做多余的抵抗，率兵投降，避免无谓牺牲如何？”

　　刘成看了一眼那被拦截下来的、前往府库方向的吴懿兵马，望向身边的李严，如此笑着说道。

　　李严闻言，对着刘成施礼道：“属下正有此意。”

　　说罢，就带着少量护卫，脱离大队，径直往城墙上而去。

　　“我乃李严，告诉你们都尉，就说故人来访。”

　　李严对守住城墙阶梯的吴懿部下说道。

　　吴懿这个时候，其实已经望见李严了。

　　并知道李严这个时候过来是想要做什么。

　　他站在这里迟疑了一会儿，暗自叹口气道：“请李校尉上来！”

　　……

　　“子远，君朗公已经离世，绵竹城也已经陷落，此时，坚守下去，已经没有任何意义。

　　只会而徒增伤亡。

　　子远不如降了。”

　　李严上来之后，没有与吴懿客气，说什么弯弯绕，直接就是直奔主题。

　　开始了劝降。

　　吴懿沉默不言。

　　“我知道子远你是觉得这样做，是愧对君朗公的知遇之恩。

　　但是现在，事情就在这里摆着，咱们没有别的选择……”

　　吴懿深深的叹口气：“事情到了这个时候，我不投降也没有办法。

　　但是，需要那刘皇叔答应我一个条件！

　　如果答应了这个条件，我就率领兵马投降。

　　如果不答应，明知是死地，我也会率领手下兵马，拼杀到一兵一卒！

　　至死不降！”

　　李严闻言，郑重道：“请试言之。”

　　吴懿道：“我闻刘成兵马，入益州之后，多有恶行，烧杀抢掠，残害百姓。

　　我不忍心见到绵竹城百姓也遭此劫。

　　所以，条件就是让刘成约束其手下兵马，不得在绵竹城内胡来，不得伤害绵竹城的百姓！

　　只此一件事！

　　若这事情刘成答应了，我立刻就带领兵马归顺！

　　并让人前往西城那里传信，让吴兰、雷铜二人，也立刻率领兵马归顺，不再抵抗！

　　否贼，就只有拼死一战了！”

　　吴懿说完，发现李严看着自己，一时间没有说话，且眼神与脸上的表情，都显得格外奇怪。

　　心中不由有些发愣。

　　“正方这是何意？为何这般看着我？”

　　李严道：“子远从哪里得知刘皇叔率领兵马进入益州之后，烧杀抢掠，无恶不作的？”

　　吴懿道：“莫非不是吗？

　　一开始就有消息从汉中来传递而来，说刘成种种暴行为。

　　后来，绵竹城中，又有很多人在说这事情……”

　　李严闻言笑着摇了摇头：“子远你被骗了。

　　这些都是假消息，都是一家之言，算不得数。

　　我在剑门关那里驻守了一段儿时间，就临着汉中，对于那里的事情，要比你们知道的清楚。

　　刘皇叔的兵马，一直都非常规矩，纪律性非常强。

　　刘皇叔本人治军也非常严格，你说的那些，根本就没有发生。

　　不存在！

　　那里发生的最多的情景，就是百姓们箪食壶浆，喜迎王师。

　　也有人在这过程中被诛杀，但都是一些平日里作恶多端、为富不仁的存在……

　　西川这里，之所以会接到刘皇叔兵马杀伐无度的消息，乃是以杨松为首的汉中豪强家族，为了让西川能够大大的支持他们，专门编造的。

　　至于子远在后来听到的所谓的人人都知道的消息，绝对是君朗公为了让绵竹城中的百姓，心生恐惧，对刘皇叔升起浓浓敌意，派人故意宣传的。

　　这一路，我一直跟着刘皇叔大军。

　　所到之处，纪律严明，秋毫无犯……”

　　吴懿闻言，不由一愣。

　　他马上就意识到，李严所说的这些，应该都是真的……

　　“方正你所说的这些，我有些相信，又不敢全信，这毕竟关系到整个绵竹城百姓。

　　我需要见到刘成，听到他亲口说出承诺，方才安心！”

　　“你……”

　　李严闻言，一时间都有些不知道该怎么说吴懿才好。

　　“行，我这就回去将你的意思，禀告给刘皇叔。”

　　吴懿随着李严一起走下城墙。

　　在距离地面不远的台阶处停下，立住脚步。

　　李严则返回到刘成身边，将吴懿的话与刘成说了。

　　刘成闻言，点点头：“难得这吴子远，有这份心，我本身就没有打算纵兵烧杀抢掠，此时给他承诺又如何？”

　　刘成说着，便打马上前。

　　望着不足三十部远的吴懿出声说道：“我乃刘成刘克德！

　　子远你方才所说的事情，我已经知晓。

　　这点你大可放心。

　　自从开始带兵打仗到现在，经历大小战阵无数，纵兵烧杀抢掠的事情，还从来没有做过！

　　在别的地方不曾做过，在绵竹城这里，也一样不会做

　　！

　　毕竟，此次刘焉逆贼才是主犯。

　　绵竹城的百姓，或是被其裹挟，或是被其蛊惑，都是无辜的可怜人，我自不会纵兵抢掠！”

　　吴懿道：“有皇叔这话，我便放心了！”

　　说罢，就分开兵马，彻底走下台阶，来到距离刘成十步的地方，对着刘成单膝跪地，口中道：“罪吏吴懿，恭迎皇叔，恭迎王师入城！”

　　刘成下马扶起吴懿道：“子远身处危局，不顾自身安危，只顾百姓死活，真乃义士！”

　　边上跟着的不少刘成这边的人，知道来龙去脉，也对吴懿好感大增，觉得这是一个很不错的人。

　　在最后关头，没有提他自己家的事情，也没有说刘焉家中的事情，只是在为整个绵竹城的百姓着想。

　　这可真的是义士！

　　边上的李严，在这种情况下，忽然间想起了什么事，望向那一脸正气的吴懿，显得有些高山仰止。

　　这家伙，以往没有看出来。

　　这时候才发现，他的这一手，玩的是很溜啊！

　　……

　　张鲁也随着刘成一起来到了绵竹城中。

　　再次来到绵竹城中，他虽然有些感慨，有种强烈的物是人非的感觉。

　　但却也不敢感慨的太多。

　　因为他现在并不能够确定，自己母亲是不是还活着。

　　能不能活。

　　这些事情，都需要刘皇叔定一个调调出来。

　　如何来处置刘焉在绵竹的家人！

　　（上个月一千月票的两万加更全部奉上，再拜求一下月票，若是这个月能有一千张，下个月还加更两万字，书友们看在老墨如此诚恳的份上，投老墨几张吧。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三五五章 答应我一件事情，方才投降！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 