    槐花看着脸色变幻莫测的贾易，心中感觉很是奇怪，刚才还开心的像个傻子，现在怎么看着有点不高兴了，心中十分不解，遂问道。

    “哥，你在想什么呢？”

    贾易回过神来，瞥了她一眼，他心里想的事能跟她们两个小屁孩说嘛，要是说了，指不定就被她们卖给何卉，秦淮茹了。

    所以喽，他直接转移了话题道。

    “哦，没什么，你们商量好吃什么了吗？”

    姐妹俩一起说出了她们刚才好不容易统一的意见。

    “吃火锅。”

    “你们还真是会吃啊？好，就做火锅了。”

    贾易一口答应了下来，火锅本身就不难做，特别是现在食材都是现成的情况下，只要用他以前早就调配好的酱料，再烧锅水就成了。

    这样，还不用他在厨房里烟熏火燎的做菜，多好多方便啊。

    其实，这也是小当槐花的想法，她们也不想因为自己让贾易太忙了。

    虽然说，平日里，她们经常跟贾易打打闹闹的，偶尔还发个火，追着他打，咳咳，这个也是兄妹之情的一种表达方式啊。

    其实，她们心里还是心疼感激贾易的。

    要知道，现在的孩子都早熟，不熟不行，家里条件摆在那儿，兄弟姐妹又多，不早熟难道是想饿死吗？

    其中，女孩子更甚，她们本来就比男孩子懂事的更早。

    姐妹俩其实早就已经懂事了，所以，她们很明白，要不是有贾易这个哥哥在，她们哪能有现在的这种生活啊，衣食无忧，生活优渥，每天都过的无忧无虑的。

    现在，有谁家的女孩能跟她们一样活的肆意，没有，一个都没有。

    反正，她们是从没见过的。

    …

    “师父，最近我准备出一趟远门。”

    “去哪儿？”

    “SCYA。”

    贾易这次是送一些食物，药材的，他既然要去外地自然是要把家里给安排好的，这样他才能安心嘛。

    不止如此，生意的方方面面也要提前安排好，就像前年去TJ那一次一样，不过，这次他恐怕要花费更多时间了。

    因为这次去SC，路程比较远，而且，他这次可没找到熟人，只能他一个人去闯荡了，时间自然是短不了的了。

    不过要是运气好的话，那就另说了。

    总之，一切都是未知的。

    晚上回到家，贾易就把他的打算跟家里人说了。

    何卉一家人也在，反正也快结婚了，所以，最近两家几乎都是一起搭伙的。

    这次，贾张氏没有任何异议，亲孙子的人生大事她是不会捣乱的，再说，她对孙媳妇的条件可满意的不得了。

    槐花最先问出了在场众人的疑惑。

    “哥，你要去SCYA干嘛啊？”

    贾易那是肯定不能说他的真实目的啊，要是说了他那还能去的成，好在借口都是现成的。

    “出差…”

    “呵呵…”

    这个说辞，秦淮茹第一个就不相信，上次不也是这样，刚开始他一直深信不疑，还是事后仔细琢磨才回味过来的。

    就贾易那单位需要去外地出差嘛，而且还是那么长的时间，再者说了，贾易当时可是新入职的新人，有什么单位会让一个这样的新人单独出差了，就不担心事情搞砸了或者人在外地出事了。

    再联想一下贾易跟单位主任的关系，还有，自从他那次回来以后，家里的餐桌上多出来的海鲜。

    这一切不都已经明了了吗，贾易就是借单位的介绍信去办他自己的事情去了。

    秦淮茹坚信，她的猜测肯定没错。

    好吧，事实也跟她猜测的差不多。

    贾易听着笑声中浓浓的嘲弄意味，很是尴尬，怎么被看出来了了呢？

    这女人…自从出了月子以后就变得越来越精明了，这究竟是谁的锅呢？

    无论是谁，反正不是他的锅，她变成这样，绝对不是跟他斗智斗勇磨练出来的。

    “小易，你一定要小心，注意安全，我等着你平安回来。”

    何卉很是担心，可是她知道，贾易决定的事就一定会做，而且，她也不想阻止他，现在，她能做的只有默默的支持与祈祷，祈祷他一路平安。

    “放心，我是不会有事的，你也不想想我是谁，一直以来，小心谨慎就是我的代名词。”

    贾易拉着她的手安慰着。

    秦淮茹见何勇脸色不对，无奈的说道。

    “臭小子，你够了啊，说正事呢？”

    说着还给贾易使了一个眼色示意，贾易顺着看了过去，好家伙，老丈人的眼睛已经在冒火的边缘了，他只好讪讪的收回老丈人眼中的咸猪手。

    “咳咳，妈，什么正事？”

    秦淮茹无语，合着现在，你眼里只看的见媳妇了，别的什么也没放在心上啊。

    面对那幽怨的眼神，贾易终于反应过来了。

    “妈，这有什么好讨论的，不就是出差嘛，又花不了多长时间。”

    “我不是说这个，我知道，你出差的目的那是肯定不想说的，那我也就不逼你了，可是，你要知道，现在才正月啊，SC就算气温比我们京城这儿要高，那也高不到哪儿去啊，你这时候去，真的好吗？”

    贾易呆若木鸡，一语惊醒梦中人啊，这是他从来没考虑过的问题。

    是，SC是属于南方，气温高一点，雪下的也少。

    可是，SC是盆地啊，四周的高山可不一样，雪可不少，而他的目的的…夹金山脉，可是有一个别名大雪山的。

    所以，现在可不是一个合适的时机，他可不想冒着严寒大雪行动，这不是给他自己找不自在吗。

    思虑再三，贾易只好放弃原先的打算。

    “呃，这个嘛，我想过了，下个月再出发。”

    贾易宣布了这个决定以后就灰溜溜的拉着何卉跑回了后院。

    他这次丢人丢大发了，事先没考虑清楚。

    现在，居然被秦淮茹给装到了，唉，真是失败啊。

    他们俩刚进了屋，小当槐花两姐妹就跟了进来。

    小当更是迫不及待的问道。

    “哥，你到YA是不是就能看到猫熊了。”

    大大的眼睛里满是期待，何卉槐花也是一样，一听这话，都是两眼放光。

    她们都是近距离见过猫熊的。

    贾易还专门问过驯兽师，最早来到动物园的是三只猫熊，它们叫平平、兴兴和碛碛。其实吧，它们在五五年就在动物园展出了。

    不过，要说贾易几人离猫熊最近的一次却不是在动物园，而是在街头的一片空地上。

    其实，这也不奇怪，要知道，这可是个物资匮乏的时代。

    后世的猫熊能光靠卖萌就能活的极其滋润，竹子，盆盆奶，饲养员这些都是应有尽有。

    现在可不一样，它们也是要生活的，光靠卖萌可不行。

    真是让人不得不感叹：生活不易，国宝卖艺。

    对，就是卖艺，贾易当时看到那个画面，瞪的眼珠子都快掉下来了，他简直不敢相信自己的眼睛，国宝都过的这么卑微的吗？

    当时，一群孩子围在场地四周，喜笑颜开的看着驯兽师指挥着一只圆滚滚，黑白相间的大猫熊表演杂技。

    像什么滚筒啊，就是猫熊躺着，四肢并用的滚着圆桶，那四只小短腿划动着，甚是滑稽可爱。

    还有，它躺在小车上吹喇叭，大狗拉着小车跟着驯兽师满场地跑，看的孩子们是新奇不已。

    反正啊，现场的孩子们都差点乐疯了，要不是有人看着，说不定都要跑过去摸上几把了，就连贾易带的三女都不例外。

    弄得贾易是紧张不已，没办法，别看着人家表面上是圆滚滚的萌物，好像没什么战斗力的样子。

    真实的它们可不一般，要知道，它们是熊不是猫，不仅咬合力惊人，普通的钢铁都挡不住，更别说人了。而且它们虽然性情温顺，可也不是没脾气，发起火来，一般人可招架不住。

    毕竟，作为蚩尤的坐骑又怎么会简单呢。

