    此话一出，在场的众人纷纷兴趣大起，齐刷刷的就看向了胡越平。

    “哦？此话怎讲？”秦景山也好奇不已，开口问道。

    胡越平见大家伙目光灼灼地围着自己，心里很是满足，故意沉吟了片刻，吊足了胃口，这才开口说道：“不瞒各位，这把银月刀的来历其实我也不清楚，是我爷爷从别人手里收来的。”

    萧云眼珠一转，当即轻笑了一声，说道：“盗墓。”

    胡越平瞥了他一眼，心中暗骂道，这龟孙子还真是没分寸，自己知道这是从墓里收来的不就行了，还非得说出来，拆自己的台！

    他轻咳了一声，没有接话，继续神秘兮兮地说道：“我爷爷经常替人看风水，这把银月刀，便是从他的一个客人手上收来的。”

    “确切地来说，是从那位客人已逝的父亲的棺木中收来的。在此之前，只要是触碰过这把银月刀的人，最后都死了，无一例外。”

    闻言，秦景山心惊肉跳地看了一眼那把漂亮的法器，疑惑地问道：“既然说碰过这把刀的人都死了，那你爷爷又怎么会能安然无恙呢？”

    胡越平哈哈笑道：“秦老，我爷爷本事高强，自然晓得如何应对此物！不瞒你说，这把银月刀，现在除了我爷爷之外，也就只有我能使用了！”

    话音一落，在场的众人纷纷朝他投去了敬佩的目光。

    胡越平又指着一把玉制的笛子介绍道：“这把叫做冷玉笛，用它吹奏，可以帮助安葬亡魂、平息怨气……”

    正当众人津津有味地听着胡越平介绍的时候，萧云却已经有些百无聊赖的四处打量了起来，显然对他说的东西并不是很感兴趣。

    见状，胡越平的手下小刘冷哼了一声，担心他四处乱摸，惹出什么事儿来，便朝着他走了过去。

    “萧先生，你是医生，对这些东西应该不感兴趣，不如我带你去看看别的东西吧？”

    “谢谢，不用麻烦你了，我自己看看就行。”萧云婉拒道。

    小刘心里暗暗翻了个白眼，既然这小子不让他跟着，那他也没什么必要热脸贴在冷屁股上，巴巴地跟着他了。

    像萧云这种没见过世面的乡巴佬，估计那几杆枪就够他乐呵一下午了。

    想到这儿，小刘脸上带着假笑，点点头说道：“好的，如果你有什么不懂的地方，可以随时问我，我就在这边。”

    “对了萧先生，前面那边你最好不要去过去，那边有我们家少爷带来的蛊虫，十分凶险，稍有不慎就会有性命之忧！”

    好奇心害死猫。

    这乡巴佬应该懂得这个道理吧？

    自己都把话说得那么清楚了，他可别又自己跑过去添乱！

    “哦？”萧云一下子来了兴趣，问道：“是什么厉害的蛊虫啊？”

    小刘摇头晃脑地说道：“那叫铁心虫，是一种黄河底部才有的虫子，咱们家老爷花了二十年的时间，才彻底将它驯服，现在可谓是百毒不侵，见虫杀虫……”

    话说到一半，小刘突然就止住了。

    自己跟这门外汉解释那么多干什么？他又听不懂。

    他淡淡的瞥了萧云一眼，说道：“反正你不要过去那边就是了。”

    说完，便转身回到了胡越平旁边。

    萧云一个人四处看了一圈，又返回了放着那几杆枪的地方，把玩了一会儿，朝着停车库的最里面走去。

    小刘则是屁颠屁颠地跟在胡越平身后，企图在介绍这些法器的时候，能搭上几句话，在秦景山面前留下一个印象。

    如果他能在秦老爷子面前混到个脸熟的话，那也算是没有白来这一趟了。

    然而，从头到尾都是胡越平一个人在夸夸其谈，小刘在旁边守了许久，硬是没找到一丁点儿机会插话。

    正当他心里捉摸着，若是自己主动替秦景山去倒杯水，胡越平会不会多想的时候，一抬头，就看到萧云居然已经走到了停车库的最深处。

    瞬间，小刘脸色一变！

    停车库的最深处，摆放着的正是凶险无比的铁心虫！

    尽管虫子被封在了坛子里，可那虫子的煞气却不是一般人能承受得了的！

    若是萧云随便碰到一下那个坛子，先不说会不会沾上毒素，光是那浓烈的煞气，就足以瞬间腐蚀掉他的手指！

    然而。

    萧云现在不仅就近距离站在那装着蛊虫的坛子面前，看样子，似乎还想要伸手去摸一摸！

    我去！

    这乡巴佬是真的不怕死啊！

    那玩意儿是能随便摸的吗？！

    这铁心虫，全都是在黄河底部野生的，暴戾无比，十分难以驯养，胡青石花了二十年，也只成功驯养出这一只！

    并且，它的毒性非常的强，一般的毒蛇在它面前，根本就是渣渣！

    所以，这蛊虫的煞气也非同一般，就算是胡越平，也要戴上特制的银丝手套才敢去解开坛子的封口。

    因为，只要沾上一丁点儿它的煞气，皮肤就会如同碰到浓硫酸一般，迅速被腐蚀！

    “萧先生！”

    小刘慌了，当即就拔腿朝他跑了过去，毕竟，刚才胡越平可是跟自己打过招呼的，让他看好了萧云的。

    这萧云要是出了什么问题，自己肯定也逃脱不了干系！

    小刘急得满头大汗，见萧云依旧站在那儿一动不动，又扯着嗓子喊道：“萧先生，快回来！”

    若是普通人，身后突然有人嚎了这么两嗓子，肯定会被吓到，有可能就手一抖，将装着蛊虫的坛子给碰翻了。

    然而，萧云不仅没有被吓到，反而一脸淡定的看了小刘一眼，紧接着，若无其事地将坛子解了封，把手伸了进去。

    “我操！”小刘一看，整个人都傻了。

    当他看到萧云从坛子里拿出一枚鸡蛋大小、圆鼓鼓的黑色虫子时，更是身子一抖，背后的冷汗“唰唰”地就冒了出来。

    别看这铁心虫的模样有些憨厚，圆滚滚的，像是一颗黑不溜秋的皮蛋，可它的毒性威力可不容小觑，光是它的一滴毒液，就足足可以放倒二十个成年人！

    小刘看着萧云手上的铁心虫，脸色苍白，声音颤抖地问道：“萧……萧先生，你……你没事吧？”

    看着萧云依旧面色红润，完全没有中毒的迹象，小刘懵了。

    他……他居然没有被那只暴戾的毒虫给咬到？！

    这怎么可能？

    难道……他也是炼蛊之人？

