    第455章 病疫猛于虎

    “好了！不说了。”

    沉默许久，李闲抬起头颅，眼中光彩重新浮现，望去身侧人影揽去怀中，望去前方一亩亩方田。

    “即是来了，就不要多想。”

    “工部尚书文老担任铸造数载，见多识广，必然会将此事稳妥下来。”

    “再不然，就是那些留下的几十枚撼天雷也足以威慑周遭四邻。毕竟，这种能让生灵涂炭的东西，还是少制造为妙。”

    拉着怀中人影起身，余光瞥去一旁一脸嫌弃的阿秀，李闲知晓这一路奔波，嘴馋的人影倘若不去犒劳一番，必定又要板着脸。

    指去山腰葱郁树林遮掩的隐约木屋轮廓，李闲笑了笑。

    “走！带你们去看看屋舍，还缺什么就赶在这两日之中制作出来。”

    “后山山清水秀，鱼虾不少，今日咱们便做上一顿烤生鲜。”

    一听闻吃，阿秀那张蔫下来的玉面瞬间容光焕发，谄媚的凑了上来，捣捣李闲胳膊。

    “诶……那个……”

    “李公子看看还需要捡拾柴火吗？水烧上没？这些事我都在行，我来搭把手……”

    “喂！等等啊……”

    ……

    天干地燥。

    空气中还带着西陲独有的寒凉，可到了正午时分风中变裹挟着些许灼热，风拂过广袤荒原，吹去凉州城头，曾经这个热闹的城市，在经过战火洗礼和大军过境显出几分残破。如今遇上随之而来的瘟疫，让整个城池死寂一片。

    一具具衣衫褴褛的尸首在灼热的天光之中加速腐烂，蝇虫爬去冒着脓水的血肉，偶尔有蹒跚摇晃的声音走过，惊起一大片密密麻麻的黑影飞去天空。

    周遭全是嗡嗡嗡的蝇虫声响，一场瘟疫正在迅速席卷城池，慢慢的向着外围扩散开来。

    道路上，土墙下随处可见爬着蛆虫的尸身，带着热浪的风将阵阵尸臭吹去城外的驻军大营。

    作为体魄健壮的武将，校尉毅然决然的守在镇守城池的第一线，烈烈大旗卷动在排在最前列的中军大帐中。

    帐中微燥的空气中飘荡着淡淡的草药味，床榻上的副将半睁着眼帘，尚未完全恢复意识。

    竖起帐侧的灯台上，油灯散发昏黄光影，照去地下火盆上的小锅，轻微的咕嘟咕嘟声响中，从壶口中丝丝的冒着白气。

    帐中虎背熊腰的人影披着甲衣，和对面的人影似乎交谈着什么。

    “床榻上的乃是替本官挪运尸体的副将……咱俩算是同生共死数载……劳烦，劳烦神医……”

    不待说完，披甲的校尉半跪在地，拱手哀求，言语有些哽咽。

    对面头发染上霜雪的老者伸手抬起还欲大拜下去的手臂，扶去座椅做好，方才开口。

    “韩校尉性情中人，生死之情让老夫感动。”

    “行医救人乃是老夫分内之事，此番前来也正是为这病疫而来。”

    说到这里，老人顿了顿话语，目光微移去床榻人影，再度开口。

    “韩校尉也无需担心，副将不过是积劳过度，加之这西陲之地昼夜温差过大，染上些热寒罢了，并未染上病疫。”

    “眼下病情稳定，但仍需休憩调养，老夫所开的汤石之药三日不断，便能痊愈。”

    说到此处，老人岔开了话题，拂过颌下一尺长白冉，面上凝重。

    “灵州城地处大唐与蛮夷交界，眼下城中情况后如何？”

    在灵州之时，药王孙思邈和随行童子在叶县耽搁上几日，已然知晓并已有扩散的迹象，随即粗略治疗一二便马不停蹄的前往灵州地界查探病疫情况。

    一来孙思邈是怕这些打仗为生的兵卒不懂病疫常识着了道，而来也是想在此处赶紧建立起防范措施，尤其是这座皮毛肉食买卖频繁的小镇，要从根源上肃清传播源头。

    唉~

    叹息声从对面传出。

    校尉愁苦脸庞，微微摇头。

    “先前之时，我以为是大战之后那些腐烂尸身所致病疫泛滥，并未多少注重哪些健在的子民。不料七日前大大批的子民开始染病，城中的贩卖买卖随即衰落，接着就连咱们负责押送病号的兵卒也相继发病。”

    “三日前士卒之中也不乏诸多发病者，本将方才从城中撤离，封了城门。就连那些染病士卒，大部也被本官关押进了城池。”

    “如今城中的大部分为病患者，先前塞进吃食尚能见到有人来抢，如今扔去面食已然并无多少人前来拿了……城中本将去过一次，尸骸遍野不亚于大战……”

    听罢这个将领如此果决，孙思邈心中倒是有些敬佩，拱拱手。

    “将军能有此等魄力，倒是让人肃然起敬。”

    “只是这病疫到现在老夫尚且并未任何头绪，还需探查具体病因方才能开出药石。”

    凝重的面庞上更多的是些惭愧，转而说道。

    “一路走来，刚踏入灵州地界便听闻了病疫传闻，只是想不到这凉州竟是这般惨烈。”

    “只可惜老夫纵然有医治心思，可一人能力有限，也救不下诸多人呐。”

    “一些防范事宜还需将军帮衬。”

    韩校尉郑重拱手。

    “孙神医但说无妨。”

    老人抚过案桌缓缓起身，一手背后，一手捋过颌下长髯，沉吟片刻心中已有大概规划。

    “当务之急还需将病患隔离开来，所吃所用皆要分开处置。”

    “据老夫来看，定有染上病患的子民四散奔逃，周遭县城亦要向县衙禀告，尽量不要接纳外来人员，再者行商还需妥善安置。”

    “西陲之地全为荒山野林，寸草不生之地比比皆是，还需韩校尉能调遣一支搜寻草药的队伍，能从中原之地调拨药石，再者也能去往山林之间搜寻，缓解不时之需。”

    重重点头应承下来，韩校尉也知晓此事事态严重，起身便向帐外走去。

    刚走上两步，却被孙思邈从身后叫住，迎了上来，小声道。

    “数百年来，一听病疫子民皆是如俱虎狼一般，还需韩校尉向朝堂发去一封密函，不要引起恐慌便好。”

    “提前防范，总比大难临头要好，倘若可能，告知陛下做好封锁皇城的打算。”

    听闻此话，韩校尉心中猛然一揪，片刻愣神后再次拱手。

    “谨遵孙神医吩咐。”

    (本章完)

