    放弃参与鹏城的棚户区改造项目，在王逸看来，只不过是一件非常微不足道的小事情。

    但是，王氏集团的这一纸声明，不但让同行恨得咬牙切齿，还让那些鼓吹现在房价太低的专家们颜面无存。他们本来应该跟房地产商是一伙的，但是现在却一个个都觉得自己惨遭王逸被刺。

    于是，就有不少所谓的专家，开始通过自己的渠道抨击王逸。

    比如衡达的首席战略官，华清大学留美博士史焕，就在一档财经节目之中，大放厥词。

    他声称，国内未来十年内，二三线城市房价翻三倍，一线城市房价翻两倍，原因是国内的城镇化率才百分之六十，而发达国家普遍在百分之八十以上，这百分之二十的差距，就是房企的利润增长点，还有继续发展的空间。他断定，国内的房地产黄金时代，还远远没有结束！

    他的论断，自然赢得了房地产相关企业或者行业从业者，以及炒房客的欢迎跟附和，纷纷在媒体上面吹捧他的论调。

    然而，这个世界上真正残酷的事实是，以如今的房价和工资的关系，普通人想要买一套好房子并且住进去，基本要奋斗一百年。

    那些因为房价太高导致居无定所的人，听着这些所谓专家在这里胡乱吹嘘，一个个恨得咬牙切齿，恨不得直接把这些误国大贼给全部灭杀了。

    这件事情的影响很大，热搜都上了好几个。而位于风暴中心的王逸，却是稳坐钓鱼台，不慌不忙地静待着事情的发展。

    有了曹正龙教授站台反对王氏地产参与棚屋改建项目，王逸基本上已经不需要自己亲自出面了，顺势而为就将所有潜在的麻烦，扼杀在萌芽之中。

    办公室里，王逸享受着难得的午间闲暇时光，觉得浑身舒爽。

    “果然，不用干活才是真正的快乐。啷个哩个啷个哩个啷个哩个啷……”

    突然，唐欢推门进来，王逸条件反射地住了嘴，放下了搭在桌子上的双腿，坐姿都不由得直了一些，脸上的表情也变得凝重起来。

    过往的经验告诉他，唐欢进来，绝对会搞事情。

    他都搞不懂，这个小妮子一天天地，哪来那么多精力？

    “王总，现在网络上很多大V都在骂你……”

    唐欢找了一些所谓专家大V的言论来给王逸看。

    “网络上争论非常多，绝大部分都是针对我们王氏集团的。你看要不要公关部出面说明一下？”

    王逸反问道：“说明什么？公司是我的，我做决策还碍着别人的事了？无非就是那些人看我不爽，裹挟民意。我还真就不吃这一套。有本事让他们当面跟我对质，在网上逼逼赖赖算什么玩意儿？”

    “不是这回事儿，王氏集团怎么转型人家才不管呢，关键是曹教授说的那个，房地产市场不可持续那个问题。”唐欢有些郁闷地说。

    本来发个声明就得了，结果曹正龙这么一嚷嚷，反倒还招惹出麻烦来了。

    现在王逸作为一个地产商人，唱衰房地产行业，普通人是高兴了，可这不等于是砸其他同行的饭碗吗？本来现在这房价，就全靠讲故事，跟个笑话似的，大家看破不说破，都很默契，结果你突然把桌子给掀了，这不是得罪人吗？

    王逸问道：“然后呢？会有麻烦？”

    本来把曹正龙叫过来，就是想少惹点麻烦，现在要是还惹上了更大的麻烦，那不是得不偿失了？

    “你觉得呢？”唐欢不由得翻了个白眼，说：“你觉得房地产的问题，真的就是房地产的问题？”

    要知道，国内的楼市价格，背后真正的推手，根本不是房企，或者说后期不是了，真正靠着房地产赚走百分之六十五以上利润的，其实是当地官府和银行。

    其中官府占据了百分之五十，银行占据百分之十五，剩下的的百分之三十五里面，房地产商还要和包工头，材料供应商等人分账，还要交税，真正落到手里的，大概只有百分之十左右。

    就这，拿了钱还得挨全国人民的骂。

    所以了解内情之后，王逸对棚屋改建项目是彻底没了兴趣。

    第一，他不可能为了做这门生意就天天给银行当孙子借钱来盖楼。

    第二，他在事业上没有企图心，并不想当什么行业巨无霸，毕竟号令天下太累了，只要口袋的钱够挥霍就好。

    第三，最后也是最重要的一点，干这个是真的不挣钱啊，风险还高得离谱，他可不想把钱砸进去然后整天提心吊胆的，有这闲工夫多投资几部电影，或者投资几款新游戏不香吗？盖那么多房子他又住不完，还得愁着卖给谁，卖完说不定还要挨骂，何必呢？

    结果吧，现在不干了，还是得挨骂，而且似乎还要惹上更大的麻烦。

    王逸不由得陷入了沉思。

    难道自己这么做是错的？

    解决了一个小小的麻烦，结果带来了一个大大的麻烦。

    怎么看都感觉有点因小失大舍本逐末的意思啊。

    正在此时，唐欢接到了电话。唐欢接完电话之后，脸色一沉，伸出手指向天指了指说：上面派人过来传话了，让我们出个声明和告示，就说之前的言论，只代表王氏集团自己的经营策略。

    王逸再傻也听明白了，这是有人要自己别乱说话，尤其是关乎行业未来的趋势判断。

    说穿了就是房价不能跌。

    王逸能说啥呢，毕竟让子弹飞里面早就说过了，“七成是人家的”，只能无奈地说道：“行吧，你去安排公关部，话说漂亮点，我这次认栽了。”

    看到王逸垂头丧气的样子，不知道怎么的唐欢感觉到心里面有些暗爽。大约是这几年王逸过得实在是太舒坦，让唐欢有些愤愤不平，现在看到王逸终于吃瘪，想着今后王逸应该会有所收敛，所以才那么高兴。

    不过，唐欢还是觉得有些可惜，问道：“我们王氏集团，难道真的要退出这次的棚屋改建项目竞标吗？”

