
　　“你是说你为了冲击一转巅峰的境界，将元石耗尽了？”

　　芦竹清睁大了美眸，露出不可思议的神色。莫战栗的这些话给她的震撼太大了，这才多长时间啊，就已经能冲击一转巅峰了。

　　若是照这个进度修炼下去，这一年结束了甚至能达到二转初阶的地步。

　　太恐怖了。

　　从最开始的一转初阶到现在的一转高阶，这期间时间连五个月的时间都没有。若是真让他冲击成功……，芦竹清都不敢想了。

　　而且听莫战栗的描述，他在这两三天就能达到一转巅峰，实在是妖孽。

　　这种修炼速度已经超越了同辈九成九的人了，就连她自己都没有见过身边有谁能修炼的这么快的。

　　“是的，不过虽然没有突破，但是也快了……”

　　芦竹清樱唇微启，像是在自言自语：“妖孽。”

　　“你说什么？”莫战栗没有听清，又问了一遍。

　　“没，像你这样的大忙人没有事可不会来我这，所以……你是想要来借元石喽。”芦竹清莞尔一笑，狡黠的目光看着莫战栗。

　　莫战栗一窘，神色尬尬，声音越来越小：“确实是这样……”

　　“咯咯，你还不好意思啊。”掩嘴轻笑，转而神色又是一正：“不过你能在遇到困难的时候想起我已经很好了。”

　　“对了，你还没吃早饭吧，进来一起吃吧。”

　　“这怎么好意思。”

　　“哎呀，走啦走啦。”说着，纤纤玉手就去拉莫战栗的胳膊。都到这种地步了，莫战栗自然也不好再拒绝了。

　　一顿饭的功夫，等他再次出现的时候，手里面已经多了三十块元石。

　　这些元石完全足够他修炼到一转巅峰了。

　　废话不多说……

　　这两天莫战栗除了温习学堂家老教授的课程外，就是练习近战技巧。蛊虫的使用也减少了很多，为的就是将真元留下来用于修炼。

　　蛊师的修炼分为很多种，但是最重要的还是修为的提升。

　　修为是一切的基础，只要修为足够高，其他方面的技能只要多加练习迟早也能掌握。

　　但是修为的提升却不容易，除了特殊的蛊虫辅助外，大多数时候还是要靠水磨功夫。

　　蛊师修炼需要真元，练习蛊虫的使用需要真元……，处处都要用到真元，这之间如何平衡真元的消耗就是一个问题，完全看个人。

　　当然，若是有大量的元石也就不需要那么苦恼了，遗憾的就是缺少元石。

　　随着一波波深绿真元的冲刷，整个空窍窍壁已经从白石的样子变得越来越晶莹剔透。忽然，像是有一阵光波划过整个空窍，窍壁完全变成了晶膜。

　　莫战栗知道，他已经到达一转巅峰了。

　　一丝墨绿色的真元悄悄地从空窍的底部诞生了出来。

　　回忆这些，从一个普通的凡人，到如今一转的小高手，这期间的经历实在是一言难尽。

　　就光说元石的消耗都不知凡几，刚刚借来的三十块元石又消耗了九块多。

　　他在这不到半年的时间中花费的元石若是放在普通人的家里，能让他们震撼一年。但是这些元石却就这样化为了他的修为。

　　莫战栗知道，这些都是值得的。

　　因为元石转化成了修为，凭借着修为最终又会带来更多的元石。

　　这是稳赚不赔的买卖，傻子都知道该怎么选择。

　　当然，莫战栗能有这样的雄心壮志，与他的高资质也是分不开的。

　　如果是丁等资质的人，修炼个十年八年可能也就是个一转巅峰，修炼欲望也不会有这么高了。即使是有了元石，很大的可能也是用来补贴家用。

　　很多人可能会觉得这些人胸无大志，不思进取。殊不知，若是换了他是这样的资质，他未必能比别人做的好。

　　毕竟，像是那种不惜一切代价来换取修为的人太少了。

　　豁出一切去，不是胜利就是失败。

　　有些人总是觉得别人能成功，凭什么自己不能成功，总认为自己就是那个幸运儿，却没见到在那成功者的脚下，是失败者的白骨所垒成的巨峰。

　　当然，成功和失败这样的词也只是用来约束人思想的工具。

　　无所谓成功，也就无所谓失败。

　　别人的成功与我何干，我没有成功，亦没有失败。人的一生岂能用两个词来定义，真正相信这些的也就是傻瓜了吧！！！

　　当我翻过了一座山，有人会惊呼“他成功了，他翻过了那座山。”，“不可思议，他是一位征服者。”

　　这些在莫战栗看来都很可笑，翻过一座山就是成功？翻过一座山就是征服者了？？？

　　他做的这些事被别人套上了一个个的名词，有的人还沾沾自喜，活在别人的赞扬与肯定中。

　　这在莫战栗看来是如此的无语，他翻过的那座山只不过是他脚下的路，何来成功之说，征服者更是滑稽。

　　很多人眼中只有别人，别人走过的高山，别人踏过的路。殊不知，他的脚下也是一座高山，他也被别人羡慕着。

　　有的人生之路并不平坦，无论是翻过一座高山，又或是一座矮山都毫无区别。

　　荣誉是加在人身上的套索，名声亦是如此！

　　莫战栗也是刚刚突破了一个小境界，心情激荡之下有感而发。

　　他不在乎什么功名利禄，也不在乎什么成败得失。他就是他，他就是他自己，没有任何外在的词能形容。

　　强者不受任何束缚……

　　“呵呵，哈哈，咯咳。”

　　“这一次突破，又将这一汪水给盘活了，等到从学堂家老那里领到八十块元石，呵呵……”

　　学堂对于学员的奖励机制可以说非常的强大，突破一转中阶的时候奖励二十块元石，一转高阶四十块，一转巅峰就到了八十块。

　　等到二转初阶的时候，奖励元石的数量能达到恐怖的二百四十块。当然，据说自有这样的规矩以来，这二百四十块元石还从来没有人拿到过。

　　盖因为，想要在一年之内从一转突破到二转实在是太困难了。

　　这里面涉及到个人资质，元石资源，个人的苦修不缀，适合的环境以及一点点的运气，可以说基本上很难有人能达到。

　　当然，莫战栗的资质这一项已经达到了，但是想要在一年内达到二转初阶也是困难重重。

　　最重要的是，他没有多少元石。

　　就算是领取到那了八十块元石的奖励，也完全不够他修炼消耗。若是敞开了修炼，恐怕也就能撑十天时间，除非他后面这四五个月时间不想活了……

　　有时候可以拼一把，有时候就没必要了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第六十二章 突破的感悟免费阅读。https://xs.23sk.com 