    宝寿道长才入广山域境内，往丰源山方向归去。

    然而才入广山域内，却发现左侧千余里，三道妖气汇聚，朝着广山域之外，潜逃而去。

    “生意来了？”

    宝寿道长心中一振。

    那三个都只是炼气境的妖物，但宝寿道长斩了赤焰山妖之后，已经快两天没有开张了！

    但他才临近前头，便听得那三头妖怪之中，有两个妖怪，正痛哭流涕，是在慌忙逃窜。

    “这是什么玩意儿？”

    宝寿道长怔了一下，暂未动手。

    便见得这三头妖怪，结伴而逃，各自商谈。

    “万不能再留广山域了！”第一头妖怪惊惶道。

    “广山域内，三头妖怪，一熊一狗一穿山甲，都杀疯了！”第二头妖怪，逃的姿势都在颤抖。

    “大家都是猎杀榜上的妖魔，它们在大夏作乱，肆意杀戮，不是最好？”另一头妖怪，头上断了角，炼气初境，不明所以，道：“我等正可以去摇鼓呐喊，最好投靠它们！前次我才吃了两个人，就被红衣斩妖吏领着三名白衣，给追得跳河，才勉强逃得性命……”

    “想什么呢？”第一头妖怪怒道：“它们不是杀斩妖吏！”

    “那是杀凡夫俗子？”断角妖这般问道。

    “杀的是猎杀榜上的妖魔！”第二头妖怪怒道。

    “什么？”断角妖难以置信，惊呼道：“这又不是南荒，到处都是人，不愁吃不饱……何苦再自相残杀？”

    “听说它们是拿妖魔尸首，去广山域猎妖府换取赏钱的？”第一头妖怪，迟疑着道，显然也不确信这种小道消息，对此抱有质疑。

    “赏……赏钱……这叫什么事？”

    断角妖觉得对世界的认知，都为之颠覆了！

    妖杀了妖，跟人换了赏钱？

    “它们也是妖魔，猎妖府就任由它们在广山域内肆无忌惮，没有理会它们？”

    “已经理会了，猎妖府把赏钱给了。”

    “……”

    “一开始，它们大摇大摆出现，就有红衣斩妖吏去抓它们，结果被打了个半死，然后才知道它们是家养的。”

    “家养的妖怪？”野生的断角妖，听得这说法，万分震惊且错愕。

    “不错，听说为首的是一头长角的熊崽子，像是还没满月的样子，它摆明了就是冲着赏钱去的，眼睛都杀成了金子的颜色。”

    “家养的妖怪，猎妖府就不抓了吗？”

    “别家的妖怪肯定抓了，但那几个妖怪，可是从丰源山白虹观出来的！”

    “什么？”断角妖惊呼道：“就是那个为了赏钱，都杀疯了的道士？”

    “就是这个道士，听说他本领深不可测，斩杀过炼神级数真人，还斩杀了赤玄蛟龙这等妖王！更可怕的是，外界传言，他家正在兴建道观，缺乏材料，之所以杀疯了，是因为他道观的砖瓦，都是拿妖魔的血肉炼制的，听说打个地基还是把阎罗殿的玉恒长老给填进去的！”

    “我还听到一个更可怕的说法，那道士已经杀疯了，他杀光了广山域内所有的榜上妖王，外界再也没有炼神级数的存在进入广山域，然后他就杀红了眼，直接闯入广山域猎妖府，去把金衣斩妖吏都给砍死了，砍完之后才发现猎妖府的金衣斩妖吏不是猎杀榜上的妖魔，所以是不值钱的。”

    “金衣斩妖吏都被他砍死了？大夏高层就不敢报仇？”

    “大夏高层的半袖紫衣来抓他，差点都被他砍死了，后面为了保命，判他无罪。”

    “然后那道士杀得更疯了！炼神境的找不着，他连炼气境的、甚至炼精境的小妖都不放过，毫无高人风范，逮着小妖就抓，就是摆明了以大欺小……要是咱们倒霉，遇见了他，定然也死定了。”

    “那可不行，咱们快逃出广山域！”

    “……”

    宝寿道长立身云空，沉默不语。

    看着下方三头妖怪，正在仓皇逃窜。

    他觉得外界传言不实。

    但仔细一想，又好像错不到哪里去？

    不过那一熊一狗一穿山甲，不就是自己家的吗？

    可是狗又是从哪里来的？

    莫不是后山的孟山君？

    还是小熊仔又收了小弟？

    他这样想着，随手一捞，法力散开，将那三头准备遁出广山域，去其他地方作乱的大妖，收入了乾坤袋中。

    然后他看向广山域境内，皱着眉头道：“这几个家伙，不好好看家，下山捞外快？”

    对此宝寿道长显得十分愤怒，万一这事传出去了，岂不是有损贫道的名声？

    不知道的人，还以为白虹观给的待遇太低，让它们吃不饱饭，才让它们无奈下山斩妖换钱的！

    当下就见宝寿道长哼了一声，挥袖而去，归返丰源山。

    而与此同时，广山域内，南泉县边缘。

    “大哥，前面就是永尧河了，再往前去，都要进入原天域了，咱们还去不去啊？”工具甲抬起头来，问道。

    “广山域内的妖魔，基本都清扫了，咱们今天到处跑，都两个时辰没开张了。”小熊仔晃了晃尾巴，郁闷道：“要再继续做生意，就得去原天域，可是那边咱们又不熟……”

    “大哥，咱们还是回山罢。”孟山君紧缩身形，变小了许多，又被涂成了纯色的黄狗模样，它屈得浑身腰酸背痛，哪里都不自在，低声说道：“广山域好歹是咱们家地盘，主事的掌域大人和红衣斩妖吏杨文离，都认得咱们，但是去了原天域，怕是要惹出麻烦……原天域的猎妖府，可不好应付了，惹得老爷出面，怕就大事不妙。”

    “你好歹是个妖王，金衣斩妖吏都不怕，怎么就这样没胆子？”

    工具甲呔了一声，道：“这可是赚钱的事……”

    啪地一声！

    虎尾一扫。

    工具甲砸到了十丈外，陷入岩壁里，半天挣扎不出来。

    “大哥……”

    孟山君看向小熊仔，低声说道：“不在丰源山，我就有点儿慌。”

    离了丰源山，去了原天域，若是遇见金衣斩妖吏，倒也还罢了，报出名来，猎妖府的人多半是不敢招惹宝寿道长的。

    但万一运道不好，遇见袁啸舟了呢？

    它一身本领，源头皆在袁啸舟，受他克制！

    只要袁啸舟心念一动，它运使法力都要迟滞三分，加上本身修为就不如袁啸舟，只能任由袁啸舟拿捏，根本无力反抗。

    “工具虎，你慌个啥？”

    小熊仔举起左边小熊掌，右掌背负在腰后，挺着小肚子，晃着小尾巴，说道：“咱们这才到广山域，今后生意扩大，可要到整个青冥州，甚至到整个大夏，甚至扩张到大夏之外的……老爷说过，咱们做生意的，目光要看得长远，心性要稳得住，可你好歹还是个妖王，刚下山怎么就想家了呢？”

    “那……”孟山君迟疑了下，道：“真就去原天域？”

    “还是回家算了。”

    小熊仔说道：“这次就当初出茅庐，小试牛刀……熊刀？反正有经验了就成，咱们先去猎妖府换钱，然后回山去，到时候再给你们分一分。”

    说到这里，它摸了摸头顶的独角，想了想，说道：“工具虎这次充当主力，给你分三成银子，工具甲遁地去偷听各方的消息，分一成银两！”

    “不过你们又没欠债，钱先存在大哥我这里。”

    “回头把银两给你们当餐钱，提高一下伙食。”

    “你们要花钱了，再跟大哥说一声。”

    小熊仔这般说来，觉得如此安排，再是合理不过。

    孟山君毫无异议，闷声道：“全凭大哥安排，不过每顿饭加点骨头肉最好了。”

    工具甲心中一凛，忙是说道：“吃了会胖，这可不成，大哥还是把我的伙食费，都加在老爷的饭里……”

    只要老爷吃得好，自然就不会老想着吃它了！

    这三个妖怪，商量完毕之后，直奔猎妖府，吓得内中白衣斩妖吏脸都白了，但红衣斩妖吏杨文离出来之后，充满了异样神色，收了众妖，给了收条。

    “发了赏钱，送去丰源山，我们就不下山了。”

    小熊仔这般说了一声，挥了挥熊掌，说道：“杨好人，我们先走了啊！”

    杨文离拱手施了一礼，然后抬起头来，就见那大狗腾空而起，头顶上坐着那小熊掌，尾巴上挂着一头穿山甲。

    “这就是宝寿道长养出来的妖怪？”

    杨文离颇是无奈，揉了揉眉宇。

    而三头妖怪，回返丰源山时，发觉宝寿道长已经回山，就站在山门之前，脸色难看，神色冰冷。

    “让你们看家，你们下山去干什么了？”

    “闹得广山域鸡飞狗跳，不知道的还以为贫道不够大方，逼得你们下山搞钱！”

    “今日这事，贫道跟你们没完……”

    宝寿道长抽起一根南荒青皇神藤，就要执行家法。

    然而小熊仔倏地就从腰间掏出猎妖府收条，连忙递了上去，讪笑道：“这不是道观还没开工嘛，又有方玉和张珺在山上，小妖就在想，多赚点钱，为老爷分忧……这是猎妖府的收条，按老规矩，这九成是给老爷的，一成留是小妖们分的。”

    “……”

    宝寿道长默默收起青藤，淡淡道：“以后下山，注意安全。”

