    而他要是帮她提上去，不但不会另那些人有一丝丝的感动，反而会让她们更加觉得她心术不正，勾搭老板，在那里装好人。

    既然他不但帮不到她，反而会适得其反，所以他最终还是放弃了，丢下一句“那你去忙吧。”就匆匆离开了。

    罗佳丽以为他之前会帮自己提一下，没想到他问完话扭头就走了。

    “没有风度的男人，有没有一点儿眼力见，看见一个女孩子提这么多东西，他难道都不懂得怜香惜玉吗？”罗佳丽低声嘀咕，在心里翻了他无数的白眼。

    但是她没有想到的是，霍天华其实是在帮她。

    当他拎着东西气喘吁吁地走进办公室的时候，大家都不解地望着她，几个比较积极的小伙子赶紧涌上来帮她提。

    “大家辛苦了，这里有奶茶和甜点，都自己过来拿吧。”说完罗佳丽就往自己的小办公室走去。身后响起一片“谢谢经理！”

    听到这句话，罗佳丽勾起了一抹不易察觉的微笑，她梦想的团队就是这样的，大家团结一致，和和睦睦。

    同事们已经开始蜂拥过来拿东西，“哇，这不是楼下那家超级好吃的甜品店的甜品么？听说很贵呢，我都舍不得买。”一个刚来的女同事惊喜地喊道。

    马上就有人附和道，“经理太好了！吃完得赶紧工作，下班之间一定要完成任务，咱们可不能辜负了经理的一番良苦用心！”

    “就是就是！对了，我刚才看见经理自己还没拿就进去了，这里多出了很多，要不我们拿点进去给她吧。”

    一个女同事细心地发现罗佳丽刚刚累的气喘吁吁，却什么也没拿就回办公室了。

    于是她拿起一杯奶茶和一盒甜点，打算给罗佳丽送进去。

    她小心翼翼的敲了敲门。

    正在敲键盘的罗佳丽没有停下手上的工作，随口应了声，“进来。”

    女同事推门走了进去，她把东西轻轻放在办公桌上，然后说道，“经理，你也吃一点。”

    罗佳丽这才抬起头来，朝她笑了笑，难得温柔地说道，“知道了，你去工作吧。”

    虽然是很小的事情，罗佳丽却觉得心里流过一丝暖意，她突然明白，很多东西是相互的，给予才会有收获。

    快下班的时候，霍天华给罗佳丽打了个电话，他联系到了国外的一家比较有名气的珠宝制造商，他们区的总负责人正好来到了中国，想要开拓中国市场，所以他好不容易约上了时间，打算通知罗佳丽准备好资料，晚上要去见见他。

    罗佳丽为难地看着手边的工作，又看了看时间，已经要到去接罗姬蕊的时候了。

    可是如果这个时候去接她的话，就没有时间整理资料了，毕竟是要去见这么重要的客户，没有一点准备是不行的。

    于是，她思来想去还是给刘丝丝打了个电话，让她先去接罗姬蕊回家。

    霍天华在电话里什么也没说，只让他准备准备去见个制造商，没有说具体需要准备什么。罗佳丽整理了这些天赶出来的设计稿，然后有取舍地准备了一些材料，打算随机应变。

    外面天已经暗了下来，约好的时间是八点，而现在已经是七点了。

    罗佳丽突然想到刚刚摸天华并没有跟自己说见面的地点，于是她给他打了个电话。

    刚拨通，还不等罗佳丽开口，霍天华就先说话了。

    “你在哪儿？”

    罗佳丽愣了半拍，赶紧回答，“我在公司，对了霍总，我要去哪里跟你们会面？”

    霍天华刚好还在公司楼下，他本以为罗佳丽应该回家了，没想到她竟然还在公司，还好他没有先离开，不然又要回来接她，估计时间就有点赶了。

    “你下来吧，我在公司楼下等你。”霍天华说完就果断挂了电话，没有给她拒绝的机会。

    罗佳丽握着手机，半天才反应过来，他是来接自己吗？还是因为自己正好在公司顺路？罗佳丽没时间多想，拿起刚刚整理好的资料，关了办公室的灯，就迅速下楼。

    果然，她一出门就看到了霍天华的车，于是朝着车的方向走去。

    可能是在办公室坐的太久了，罗佳丽觉得自己有些腿麻，半天都没缓过来。

    她走到汽车后座，刚想打开车门，却发现怎么也拉不动。

    她敲了敲车窗，以为霍天华应该听懂了她的意思会把后座的门锁打开，所以没注意看霍天华的反应，继续伸手拉车门，可还是关的严严实实，动都动不了。

    罗佳丽有点郁闷，明明是他说让自己下来的，这会儿又不给开车门是怎么回事，他是在耍自己玩么！

    霍天华看她半天不上来，摇下窗户，对她喊道，“还不上来？”

    “你把门锁了，我怎么上？”罗佳丽没好气地指责道。

    霍天华有些霍名其妙，明明开着啊。他探出头，看到她站的位置，才知道她应该是没看见自己的手势，他是想让她坐到副驾驶上来。

    于是霍天华哭笑不得地说道，“我让你上副驾驶，门是开着的，不信你试试。”

    罗佳丽有点小尴尬，原来是这样，自己刚刚还在心里把人家祖宗十八代都骂了个遍，真是罪过罪过。

    但是他为什么让自己去副驾驶，她听公司的人说，他不喜欢别人坐在副驾驶座上，所以刚刚才会很自觉地跑到后座去开门。

    不过她也不好意思问，只得尴尬的打开副驾驶座的车门坐了进去。

    霍天华专心致志地开着车，没有说话。罗佳丽偷偷地瞄了他一眼，然后视线停留在他打方向盘的手上。

    他不是特别瘦的体型，但是手指骨骼分明，白皙细长，特别好看。罗佳丽是个手控，不由得在心里赞叹。

    因为俩人都没有说话，罗佳丽觉得气氛怪怪的，于是率先打破沉默，“那个霍总，我们去哪里。”

    霍天华除了工作的时候，平时话本来就少，惜字如金，所以刚刚专心开着自己的车，没说话也没觉得什么。

    罗佳丽突然这么一问，他才回过神来，想到她可能还没吃饭，于是问道，“你吃过饭没？”

    刚刚一直在办公室，当然是没吃饭了，罗佳丽心里想着，这还总裁呢，管着这么大一公司，这点东西都看不出来，还要问。

    虽然她心里没好气，但是表面上却还是客客气气地回了一句，“没吃，不过没事，我不饿。”

    霍天华没有说话，迅速拐到一家快餐店，在罗佳丽还没反应过来他要干什么的空档，他就已经打包了几个小菜，回到了车里。

    “快餐店买的，现成的，去餐厅买可能来不及了，等他做出来咱们就赶不到会所了，你先凑活着吃，一会儿到那边肯定吃不好。”

    霍天华云淡风轻地说着，那一字一句却如春风般拂过罗佳丽的心间，痒痒的，有种说不出来的滋味儿。

    “谢谢霍总。”罗佳丽接过霍天华手里的饭菜，打开看了一眼，这分量足够两个人吃了，但是霍天华很快启动了油门，没有要吃的意思。

    “那个，霍总，你不吃吗？”罗佳丽小心翼翼地问。

    “我不饿，你吃吧。”霍天华看了罗佳丽一眼，缓缓说道。

    既然他都这么说了，而且他在开车，也没法吃，罗佳丽也就不再问了，一个人默默地吃完了所有的菜，她不喜欢浪费粮食，而且，这些菜还都挺好吃的。

    霍天华看着她怀里空空如也，只剩餐盒，怔了怔，有些惊讶地说道，“吃饱了吗？不够的话要要不去买点？”

    刚刚吃的太多，又吃的太快，现在胃里撑的慌，罗佳丽摸着圆滚滚的肚子，后悔干嘛要这么实诚。

    她听到霍天华的话，赶紧摆摆手，“不不不，我……饱了。”

    看着她生怕自己再让她吃的可爱模样，霍天华突然觉得女人真的是很神奇的物种，今天高冷难以接近，明天温柔善良，后天又俏皮可爱。但是每一个她都是真真实实的她。

    霍天华不知道，有种他从未有过的情愫正在他心中滋长。

    到了会所门口，霍天华让罗佳丽站下车，他去停车。

    罗佳丽一下车就被眼前的景象震惊了。

    说是会所，倒不如说是他们有钱人奢靡腐烂的生活的象征。

    琉璃瓦覆盖了整个会所，炫彩的灯光透过窗户映射出来，让人一眼就参透这其中的纸醉金迷。

    这里，过往的人群都是一看就是有钱人家，他们开来得车都不亚于霍天华的，走起路来都有种霍名的优越感。

    罗佳丽现在虽然衣食无忧，但是看到这种真正的有钱人的生活，心里还是格外的震惊。

    她不是仇富，她只是觉得再有钱，也不能让自己活在金钱里，那种穷奢极侈的生活她总觉得是最没有意义的。

    会所到处都有许多保安站着，她不敢贸然乱走，她能够想象的到，但凡有个人在里面或者外面闹事都插翅难飞。

    罗佳丽站在原地，偶尔有人路过都会奇怪地望她一眼，让她一度以为自己脸上有东西。

