    经过一路弯弯绕绕，蓝巳终于临近在傍晚时分，从落日森林赶回天斗城。

    时隔数日，再次返回天斗城，蓝巳并没有什么太大的感觉，但因为他的容貌发生巨大变化，却是给他带来不小的苦恼。

    宛如水晶般散发着淡淡金色光彩的冰蓝色长发，英俊的面容，白皙的皮肤，内蕴而高贵的气质，还有那双澄可见底的暗蓝色大眼睛，无时不刻都在吸引着路人的目光。

    蓝巳轻叹一声，没有过多在意，仙草这种东西，自然是越早服用越好，当务之急，应当是去太子府找千仞雪给她一株合适的仙草，然后史莱克学院找小猫咪，将她带去天斗皇家学院，和表姐叶泠泠一起炼化仙草。

    只不过关于小猫咪与千仞雪的关系就得好好处理下了，这种东西就像是定时炸弹，迟早会爆炸，但越早爆发，伤害越小，两人都是自己最喜欢的女人，他谁也不愿放弃，也不想放弃，不会放弃。

    太子府，毗邻天斗皇宫，就像是天斗皇宫的子建筑一般，坐落于天斗城中心最繁华区域，除了前两者外，繁华区域还有其他许多建筑，例如天斗城大斗魂、月轩就是其中之一。

    在前往太子府的必经之路上，天斗城大斗魂场门前，蓝巳遇见了两位熟悉倩影。

    其中一位美女年约十二三岁的样子，面容绝美，神色冰冷，拥有着年龄极不相符的火爆身材，四肢匀称修长，性感不似凡间，哪怕穿的严严实实，魅力依旧无法阻挡。

    另一位美女也不平凡，年龄比起前者稍微大些，约莫十五六岁的样子，相貌不输于前者分毫，娇颜更加冰冷，一头与蓝巳相似的天蓝色长发垂至腰间，给人一种凄美之感。

    她们正是蓝巳的表姐以及女友，叶泠泠和朱竹清。

    此时距离蓝巳外出‘历练’（踩点）已经过去‘八天’，这已经超过了蓝巳往常离开的最长期限，二女心中难免有些担忧，因此决议前往天斗城打听蓝巳的情况，看看他是否在天斗大斗魂场。结果令她们不禁有些失望与担心，大斗魂场的人告知，蓝巳已经有将近一个月没有过来参加斗魂了。

    两位美女都是属于清冷型的女孩，不喜社交，却因为蓝巳的关系，走到一起，随着相处的时间渐渐增长，她们也是逐渐吐露出了真心，关系越发要好，二女手牵着手，虽因为性格使然，面色依旧冰冷，却没有一丝违和之感。

    在蓝巳看到她们的同时，两位美女自然也是注意到了蓝巳。

    朱竹清仅仅只是因为蓝巳的相貌微微错愕了一下而已，便没有过多在意，她心中已经有了蓝巳，所以即使第二个异性长得再好看，她也绝不会再多看一眼。反倒是叶泠泠顿下了脚步，朝蓝巳所在位置露出有些古怪的目光。

    “泠泠姐，你认识他？”朱竹清有些诧异的问道。据她所知，叶泠泠没有朋友，哪怕是皇斗战队成员，也不过是点头之交。唯有蓝巳与她是最亲近的存在。

    叶泠泠先是摇头，然后又是点头，深吸一口气，同样暗蓝色的眼眸与蓝巳相对视，迟疑片刻后，带着疑问与不确定的语气，对蓝巳问道：“你是.....阿巳.....”

    一旁的朱竹清大吃一惊，捂住小嘴，看了看叶泠泠，又看了看蓝巳，满脸的不可置信，但她也知道叶泠泠不是一个信口雌黄的人，既然她说对方是蓝巳，那么就肯定有着一定依据的，没有言语，静静等待蓝巳的回答。

    “泠泠，你是怎么认出我的？”蓝巳温和一笑，缓缓走至朱竹清与叶泠泠两人身前，英俊的相貌，内蕴而高贵的气质，饶是以两位美女的淡定，都不禁有些短暂失神。

    得到对方确认，叶泠泠冰冷的俏脸当即流露出甜美的笑容，走进蓝巳身前，习惯性的替他整理了下微乱的衣物，笑吟吟道：“你和姑妈年轻时长得很像，还有，你眼睛余光总是时不时的会往我和竹清胸部上瞄。除了你，没人会这样。”

    “呃....”蓝巳脸皮忍不住抽了抽，前一句还说的过去，后一句是个男人就会犯这样的错误吧。

    “咳咳...”清了清嗓子，蓝巳心虚的干咳几声，目光转向朱竹清，微笑着转移话题：“怎么？竹清，你不认识我啦？”

    “怎么证明你是他？”朱竹清满脸警惕。

    “这样够不够。”蓝巳抬手，青白色气焰缓缓浮现，一朵巴掌大小的冰蓝色青莲凭空浮现在掌心之中。两黄一紫三个魂环从脚下升起。绚丽夺目的光芒绕体而上。

    “虽然武魂有些相似，但还不够。”朱竹清摇了摇头，依旧满脸警惕。

    “这可就尴尬了。”蓝巳收起武魂与魂环，有些苦恼的抚了抚额头，忽的对朱竹清道：“竹清，想要证明倒不难，只是...你确定要我说出来？”

    朱竹清迟疑片刻，缓缓点头。

    “那好。”蓝巳深吸一口气，嘴角忽的噙出一抹恶趣味，笑吟吟道：“你左胸口有颗并不明显的红痣，右边屁股下面也有一颗，要更小些，不仔细看，根本就看不出，还有.....”

    “别说了，我相信你。”听到蓝巳口中无比羞耻的话语，朱竹清瞬间涨红了，不待蓝巳把话说完，朱竹清就扑入蓝巳怀中。玉手捂住了他的薄唇，俏脸埋入他的怀中。

    这些秘密，就连她父母都不知道，也就唯有在索托城大酒店那晚，疯狂占她便宜，吃她豆腐的蓝巳知道。知道这些的，不是蓝巳，还会有谁？

    回想起当时蓝巳亲遍她全身上下每一个角落时的情景，朱竹清的脸颊就微微有些发烫。

    天斗城大斗魂场建筑最顶端。

    蛇矛斗罗将下方一切看在眼里，微微皱了皱眉，此刻蓝巳居然背着他家少主搂着另外一个女人，这可如何得了。

    要不要告诉少主？

    少主知道了应该会大发雷霆吧，上次仅仅只是因为蓝巳与叶泠泠被传出交往的传言，少主就差点杀了蓝巳，这次要是知道蓝巳搂着另外一个女人，估摸着杀人的冲动都要有了吧。

    嗯嗯，有些不妥。这样一个优秀的天才，同时还是万中无一的双生武魂，要是死了，实在太可惜了。

     ps：第四更，第五更，还未检查错别字，吃完饭再更新

