
　　美国有鹰派人物，中国也有，许亭就是其中之一。极度的爱国，胸腔中总是燃烧着一团火焰，身具铁血风采，主张以武力收复台湾，用子弹和鲜血来回应那些想要分裂祖国的败类。对日本采取极端的打压政策，经济封锁，军事威胁，最好还不能日本重新侵略中国就先灭了它。也许因为许亭身上的这些特质让他虽然已经是人到中年，但是却依旧和手下的士兵保持着亲密的关系，很受手下的这一帮年轻武警们的拥戴。

　　汪思智一个小小的县委书记本来是没有资格见到许亭的，然而许亭生性豪爽，喜欢交友，再加上汪思智是拿着欧启华的手谕来的，许亭对他还是很客气的。汪思智看着眼前的这位中年将军，心里煞是感叹，真是一条了不得的汉子！许亭身高足有一米八五以上，因为注意锻炼的关系，身上棱角分明，赘肉极少，上身穿着一件黑色的紧身体恤，将强壮的胸大肌，标准的腹肌淋漓尽致的勾勒了出来，让他整个人都迸出一种浓烈的雄性，阳刚之美。粗壮的胳膊，肌肉隆起，坚硬似铁，其粗细程度比一般的十几岁小孩儿的大腿还要粗些。强壮的臂膀连接着一个斗大的拳头，这一拳头砸下去，估计一头牛也要趴下！

　　看到许亭，汪思智的心里就不由自主的拿他和刀疤做起了比较，经过一番细致的比较下来，汪思智怎么都觉得看起来只能算是魁梧的刀疤决然不会是许亭的对手，心里不由得松了一松。“汪思智？”许亭看着汪思智问道。汪思智老练的在脸上勾勒出一抹笑容，说道“不错，正是我，您一定是许亭许将军，久仰久仰！”许亭客气的和汪思智握了握手，说道“你没来之前，欧启华书记已经打过电话来了。没想到，在这光天化日，朗朗乾坤之下，还有人竟然敢做出如此胆大妄为的事情来。您放心，只要有我在，这种人不会再猖狂下去了！”

　　汪思智急忙说道“那是当然！许将军的铁腕威名汪某是如雷贯耳。不过，您准备带多少人去对付那些狂徒？”许亭嘴角儿一抽说道“我的一百名战士已经在外面集结完毕，随时都可以出！”“一百名？”汪思智的眉头不由得皱了起来，呐呐的说道“就一百人是不是少点儿。对方人数很多，我粗略的估算了一下，至少在三百人以上！”“哼哼……区区三百乌合之众，怎么能和我这一百精锐战士相提并论？”许亭满是不屑的说道。

　　汪思智咳嗽了一声，说道“许将军，你切不可以小看对方。否则是要吃亏的，听我一句劝，许将军还是多带些人好。”许亭转头看了汪思智一眼，只见他面色凝滞，显得异常严肃，许亭点了点头，道“那好！我就再加一百人！自从我当了这司令以来，还从来没有一次动用过这么多的战士，他们应该觉得荣幸才对！”许亭带着汪思智一起来到了训练场上，只见两百个武警战士整齐划一的列队在前。武警就是武警，右手握着警棍，左手持着防暴盾牌，头带钢盔，两百人站在一起，那种战意立即弥漫开来，让人看了无不会心神一振，涌起一种热血沸腾的豪迈感。

　　豪迈过后，汪思智的眉头又皱了起来，目光幽幽的看向了许亭，许亭转头看向他问道“怎么了汪书记，有什么不对的地方吗？”汪思智指了指武警手里的警棍，说道“为什么不给他们配枪？”听了汪思智的话，许亭不由得愣了一会儿，随后笑着说道“汪书记，我们只不过是去打击黑恶势力，又不是去打仗，哪儿用的着配枪？”汪思智皱眉说道“还是配吧，那些人真的很厉害，万一要是......

　　有个闪失，我们的处境会很被动！”

　　听了汪思智这话，许亭有些不乐意了。汪思智先是让他增加人手，现在又让他给战士们配枪，同时嘴里不停的嘀咕着对方厉害，这摆明了是瞧不起他和他的战士嘛！许亭的脸色一冷，高声喝道“来人！”“是！”一个武警战士快步跑了过来。许亭冲他喝道“去！给汪书记拿把枪过来！”听了许亭的话，汪思智立即回过神儿，急忙说道“许将军，您误会我了，我没有别的意思，我只是觉得小心为上……”

　　许亭一抬断了他的话，冷冷的说道“为了您的安全，我看您还是带一把的好！到时候，我们要是被人打趴下了，说不定还要仰仗您相救呢！”说完瞪了汪思智一眼，从手下手里接过一把手枪硬塞进了汪思智的手里。汪思智握着沉甸甸的手枪，脸上满是尴尬和苦笑。许亭冷冷的问道“会用吗？不会我教你！”汪思智苦笑了一声说道“这倒不用，在电视上看过别人用枪，知道是怎么会事儿！”许亭又瞪了他一眼，一挥手，两百名武警战士干净利索的跃上了十辆大卡车，浩浩荡荡的驶离了武警部队大院儿。

　　市医院里，救护车呼啸着冲了进来。欧若兰打开门急匆匆的跳了下来，嘴里大嚷着“接伤员！”一个身穿白大褂的护士立即从医院里冲了出来，看到她，欧若兰不由得愣了一愣问道“医生呢？”那护士眉头紧皱的说道“高公路上出了一次九车连环相撞的恶通事故，一下子十几个伤食严重的病人，医生都进了急救室。”欧若兰听了一急，看了一眼病殃殃的葛杨问道“那他怎么办？”ŴŴŴ.23sk.com

　　那护士一笑说道“若兰，你真逗，你不就是医生嘛，你来不就完了？”欧若兰满是为难的说道“可是我马上就要赶回幸福村去，那里还有一个人等着我救呢！”欧若兰的脑海中掠过刀疤的身影，心里很是担心他因为放了葛杨而给自己带来巨大的麻烦，更糟糕些，要是死了，她的心恐怕要愧疚一辈子。那护士检查了一番葛杨的伤势，惊讶的说道“他伤的这么重，随时都会有生命危险，必须要马上救治，若兰，不要再想了，快点儿开始吧！”欧若兰无奈的跺了跺脚，急匆匆的和护士一起将葛杨推进了手术室。

　　幸福村，村民们为了答谢刀疤帮他们守住了工地，各家各户都生起了灶火，准备来个百家流水宴，好好的表示一番。整个村子都被一种浓郁的菜香，酒香所笼罩。“妈呀，村民们真是太热情了，非要把女儿嫁给我，刀疤哥，你说我是要还是不要？”看到刀疤眉头紧皱的盯着远方，看起来一副心事重重的模样，一个手下逗笑道。刀疤回头瞪了他一眼喝道“滚犊子，就你那德行，歪瓜裂枣儿，除非村民疯了才会把女儿嫁给你！”

　　那手下讪讪的笑了几声说道“刀疤哥，我看您的气色不大好，在为什么愁啊？”刀疤叹息了一声说道“汪思智那王八蛋走了不短时间了，怎么一点儿动静都没有？”手下忍不住笑了起来说道“怎么刀疤哥，您还挺想念他的？”刀疤喝道“滚！我没心思跟你开玩笑。我是说真的，像汪思智这样的人，手里有那么一点儿小权，平日里作威作福惯了，最是小肚鸡肠。谁要是得罪了他们，他们是绝对不会轻易罢休的！我这次放他走了，料准他会搬救兵来！”

　　“既然是这样，那您为什么不直接做了他，省得他再给我们添麻烦？”手下不解的问道。刀疤瞪了他一眼说道“你说什么呢？他不管怎么样，也是县委书记，国家公务员。你可以骂他，羞辱他甚至是打他，但是绝......

　　对不能随随便便的就杀了他！我可不想给我们强哥惹麻烦！就算一定要杀他，也要找到一个正当站的住脚的借口，你明白吗？”手下恍然的说道“我明白了，您是故意让他回去搬救兵，然后找借口灭了他对吗？”刀疤看了他一眼说道“还不算太笨！古人说的好，天要亡你，必先让你疯狂！我就是要让他先疯狂，他一变的疯狂，我们就能找到杀他的借口！敢根强哥作对，天容他我都不容他！”

　　手下满是振奋的点了点头说道“真是太棒了，我早就看他不爽了！刀疤哥，村民们已经备好了酒席，说是要好好的答谢答谢我们，我们先入席吧。”刀疤点了点头叮嘱道“吃完饭之后你给我算算一共需要多少钱，一分不少的还给人家。农民来钱不容易，何况他们又是强哥的乡亲，我们可不能乱来。”那手下急忙点了点头说道“您放心吧，我心里有数儿！”

　　村民们很热情，用大碗盛酒，大碗装肉。村民们很豪爽，杯倒酒干，从来也不玩花的虚的。刀疤和他的兄弟们还从来没有如此的畅快过，兴致越的高涨。酒过三巡，菜过五味，刀疤正喝在兴头儿上，忽然心中一振，噌的从位子上站了起来，眉头紧皱的侧耳倾听起来。“刀疤哥，怎么了？”坐在刀疤身旁的属下满是疑惑的问道。刀疤将手里的筷子往桌子上重重一放，沉声说道“哼，果然是来了！”说完离桌大踏步的走了出去。见到刀疤离席，正喝的过瘾的众兄弟同时从位子上站了起来，没有人说一句废话的跟在刀疤的身后走了出去，直看的众村民是愣不已。

　　进村的路公路上，刀疤在前，众兄弟在后，静静的望着远处正徐徐向这里靠近的十辆军车。“哼！好个汪思智，把武警都请来，我倒要看看他想干什么！”刀疤在心里轻哼了一声。车队在距离刀疤还有五十米远的地方停了下来，全副武装的两百名武警战士宛如放出了笼子的猎豹，从卡车上敏捷的跃了下来，快的站成了队列。等到武警战士都集合完毕之后，许亭和汪思智才从车上走了下来。

　　“对，就是他们！”汪思智一指刀疤，恨恨的在许亭的耳旁说道。许亭有些厌恶的扭了扭脑袋，将和汪思智之间的距离拉的远了些。汪思智的胆小让许亭‘印象深刻’，心中早已经把汪思智给否定了个通透。

　　许亭抬头向着刀疤看去，这一看心头不由得一震，不由得暗暗为刀疤叫起好来。虽然两人从未见过面，但是许亭还是一眼就看出，刀疤的不凡。别的不说，就那面对自己两百多名武警，依旧能够面不改色，眼神湛然，腰杆更是挺的笔直的本事，就足以说明他的勇气惊人，胆量更是没的说！再加上刀疤脸上的那条疤痕，让刀疤整个人都多了几分铁血的气息，正对了许亭的味儿。目光流转，许亭看向了刀疤身后的闪电帮众兄弟，心头不由得又是一震。

　　许亭带兵已经很久了，哪个是好兵，哪个是孬兵，他一眼就能看出来。如果把刀疤身后的闪电帮众兄弟都看成是兵的话，那许亭不得不说其中的每一个人都是好兵中的好兵，兵王中的兵王！判断一个兵是好兵还是孬兵，并不是看其长的是否够壮，而是要看他身上的那种精气神儿。有没有一种刚强，压不弯，拖不垮，不服输的劲头！闪电帮众兄弟，那一双双明亮的眼睛已经明白无误的告诉了许亭，他们有！

　　兵熊熊一个，将熊熊一窝，反过来也是一样，一个带种的将军，其手下的兵也必然是个个带种。许亭不由得对刀疤产生了一种惺惺相惜的感觉。一摆手，两百名武警战士......

　　迈着整齐的步伐，带着压倒一切的气势，缓缓的向刀疤压了过来。在距离刀疤还有二十米远的地方，许亭倏然立起了右手，队列立即齐刷刷，丝毫也不拖泥带水的停了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百九十五章 惺惺相惜免费阅读。https://xs.23sk.com 