    醉童叫唤的更厉害了：“老祖宗，我去办，我去办，停停停，耳朵真的要掉了。”

    那声音就比杀猪的时候的猪叫声好听一点点，所以其余的人都是堵着耳朵，离远了些，以免殃及池鱼，毕竟，神仙打架，凡人遭殃。

    刚跟着来的小宫女连忙躲在羌芜身后，只露出个脑袋便罢，弄琴姑姑好凶。

    弄琴冷哼一声，这才把手拿开。

    “早这样说不就行了，那快去办我已经包了一半了，还有一半你去弄。”

    醉童幽怨的摸着自己的耳朵，再弄一下，估计今晚就能加一个菜了。

    “是是是。”

    她们这才发现君上过来了，齐齐跪下，行礼道：“属下等参见君上。”

    弄琴还未等昭和说起身，直接就蹦跶着来到昭和身旁：“君上，你吩咐我的事马上就能做完了，方才君上去苍梧宫的时候，圣僧的小徒弟过来了，说是圣僧有要事与君上相商。”

    昭和戏谑道：“你说的马上就能做完了，就是找苦力？”她往醉童那儿看了一眼。

    醉童正想控诉弄琴的罪行，却被弄琴狠狠地瞪了一眼，他的耳朵还在泛疼，就什么话也没说了，好男不跟女斗。

    弄琴笑道：“君上有所不知，醉童昨夜喝了八瓶花雕酒，你说他怎么还不醉死呢？花雕酒性子烈，他就算酒量好，也禁不住这样喝，所以属下才给他找点事情做，免得犯了嘴瘾。”

    昭和无奈道：“你们啊，一天不吵，嘴巴就痒。”小宫女圆溜溜的眼睛看着她们，在这里的君上真好说话，要是我也能留在这里就好了。

    昭和把小丫头从羌芜身后拉过来，小宫女一脸茫然，我是谁，我在哪？我在干什么？

    昭和问道：“你叫什么？”

    小宫女脆生生道：“我叫苍术。”

    昭和道：“以后你就叫苍木，去掉那一点，就与扇玉坊脱掉关系了。”又对弄琴道，“这丫头是路上找来的，以后就在朱雀宫当差了，你带带她，先从三等宫女做起。”

    说完以后就出了宫，寻圣僧去了。

    弄琴歪着头看着苍木。

    这小丫头不过十二岁左右的年纪，长得倒是清秀，婴儿肥，杏眼眸，小嘴唇，完全是一副不谙世事的模样，弄琴撇嘴，也难怪君上半道上把人抢过来，她不就喜欢人家这幅娇兮兮，什么也不知道的可怜样子么。

    “苍木，跟我过来吧。”

    苍木看了一眼羌芜，还是羌芜姑姑最温柔了，但是弄琴姑姑外冷内热，也不错。

    以后她就是朱雀宫的人了，岂不是天天都有新玩意儿可看？嘿嘿嘿。

    苍木想的开心，一时间忘了我，笑的跟一团仓鼠一样，可爱的紧。

    弄琴瞧她那傻模样，也不禁笑道：“你别笑得那么开心，君上心思仁厚，但是眼里也容不得沙子，你即入了朱雀宫，以后就是朱雀宫的人，与其他宫殿的来往就要断了，免得经不住诱惑，变得吃里扒外，两面三刀。”

    苍木点头：“是，弄琴姑姑。”

    弄琴带着她来到庑房，这是一件红色的大屋子，里头的空间很大，里面是那种很大的床铺，外面放着日常用物。

    “三等宫女只能住在这里，睡得是大通铺，等升到二等宫女以后才能睡两个人的屋子，等到……一等宫女的时候才能一人一间屋子。”

    “里头的物品陈设自然是随着地位的升降而变化的，若是你人乖巧懂事，熬个三五年就能升到二等宫女，若是不懂事，不到半月，被拉出去杖毙的多了去了。”

    苍木新奇得很，其实她在扇玉坊的时候住的也是大通铺，所以并没有什么不习惯的。

    她拉住弄琴的袖子：“弄琴姑姑，那我平日里要干些什么呢？”

    弄琴很享受她的依赖，见她乖巧，语气也温和了些：“三等宫女做的多半是粗笨的活计，扫地，提水，擦窗户，擦桌子，洗衣裳，搬柴火，砍柴火等这些都是你们来干。”

    苍木数着手指头，面上满是迷惑的表情，一只手好像数不过来。

    弄琴嘴角一抽：“……”又道，“这些活不用你来记，你上头有个三等嬷嬷管着你，会把你的活儿在夜里就安排好，你明儿个就能做了。”

    苍木点头：“是。”

    弄琴又道：“没事的时候就不要乱跑，小心冲撞了贵人，毕竟这里是君上的宫殿，来来往往的人虽然不多，但是都非富即贵。”

    苍木点头称是。

    弄琴道：“好了，你刚来，先带你熟悉一下宫内的环境，明日也好做活儿。”

    苍木就跟着她在宫内转悠，偶尔追着问些什么东西，弄琴都很有耐心的解答了。

    屋子里头的醉童看见了，忍不住朝弄琴的方向啐了一口，对一个外人都能这么好好说话，对他怎么就那么凶呢？真是狗咬吕洞宾，不识好人心，他继续呼哧呼哧的包红包了。

    就这一会功夫，在弄琴的眼里，苍木就妥妥是一个小仓鼠了，“仓鼠，你记着，那个房子不要进去，那个是鹿哥儿的屋子，平日里的打扫也不用我们负责，都是鹿哥儿自己打扫的 ”

    苍木茫然抬头：“弄琴姐姐是在喊我吗？”

    弄琴这才意识到不对，怎么把心里的想法说了出来，“嗯，对，以后我就叫你仓鼠，你没意见吗？”

    苍木摇头：“没意见，没意见。”

    弄琴暗笑又板着个脸，活脱脱一个胖乎乎的小仓鼠，唉，这名字取得也好，正好贴切。

    “好了，今儿个就这样吧，你下去收拾你的东西，把你住的地方也铺好床铺，对了，见你来的时候什么也没带，要不我把我的先借给你？”

    苍木道：“姐姐，我还能回去一下子么，我的东西都还在扇玉坊呢。”

    弄琴想了想同意了，总不能不让人家回去拿东西吧？“那你早去早回，别玩晚了。”

    苍木笑道：“是。”

    说完就行了一个礼就跑了出去，脸上的肉肉动个不停，可把弄琴稀罕死了，看来，以后的日子不无聊了。

