    自从墨上筠跟陈宇彻底互相得罪后，正如林矛所料，接下来907还真没平静下来过。

    刚安静几天的墨上筠，开始全方位地反驳陈宇，只要是她觉得意见相左的地方，都会提出来，不管陈宇会不会采纳，反正她要的就是陈宇不痛快。

    陈宇也没有任由墨上筠找茬，他也开始插手墨上筠的训练，基本限制了墨上筠自由发挥的权利，所有的流程都得按照训练计划来。

    两人之间闹得不快，其他人也好不到哪儿去，总是动不动就被殃及无辜，日子可算是难熬得很。

    然而，两人针锋相对的状态，持续时间却不算长。

    1月10日。

    这一天清早，就下起了雪。

    出奇的，墨上筠醒的很早。

    自从训练开始后，墨上筠基本就按时作息，尽量不给自己增加训练——因为陈宇总是会抓住一切机会找茬，乃至于墨上筠必须要打起十二分的精神来应对，精力浪费在训练上就不太好了。

    但是，这次不知怎的，墨上筠睁眼醒来时，才凌晨三点。

    没有睡意，墨上筠穿好军装，整理好内务后，就直接出了宿舍。

    睡在隔壁的易茴听到开关门的声音，睁了睁眼，但没有在意，闭眼继续睡觉。

    墨上筠一到走廊，就发现了厚厚积雪。

    冷风迎面吹来，站在走廊往下看去，赫然见到基地内堆积起来的白雪，银装素裹，所有建筑物表面都被积雪覆盖，雪花还在接连不断地往下飘，在基地的路灯里显得宁静唯美。

    看了片刻，墨上筠只手放到裤兜里，沿着楼道走下了楼。

    下面依旧有人站岗，在风雪中岿然不动，帽檐上已然有一层积雪。

    墨上筠同他们打了声招呼，尔后径直走向训练场。

    站岗的两名战士交换了下眼神，视线顺着墨上筠离开的背影而去，一直等到墨上筠的身影消失在茫茫大雪里，他们才不约而同将视线收回。

    五点才开始训练，在下面一个多小时的训练里，墨上筠将学员们晨练的项目都过了一遍。

    训练场上，原本洁白无瑕的积雪上，留下一串一串的脚印，看着杂乱，但顺着看去，却莫名地整洁。

    距离训练前还有点时间，打道回府的墨上筠，坐在单双杠下面，借着路边的灯光，慢条斯理地用笔记本整理着数据。

    因为有以前的基础，所以几天不训练于她而言也没多大影响，但各种力量都没有到最巅峰，她尝试着去做一下缩减差距的训练计划，顺便让自己有点事做。

    “小墨！”

    顺着脚印路过的林矛，瞅见训练场上的墨上筠，不由得抬高声音喊了句。

    闻声，墨上筠抬眼，唇一勾，喊道：“林哥。”

    虽然林矛一再让她叫老林，但毕竟年龄差距有点大，叫林叔有些过分，叫林教官过于生疏，于是就叫林哥了，没差的。

    张望了一下，注意到每个项目上的脚印，他笑着问：“又来晨练呢？”

    “嗯。”

    墨上筠挑了挑眉。

    “都过了一遍？”林矛在她跟前盘腿坐了下来。

    反正下面是积雪，踩着还是坐着都没什么区别。

    “嗯。”

    林矛好奇地问：“用时多少？”

    墨上筠想了想，估算道：“差不多一个半小时吧。”

    “靠。”

    林矛一不留神就被她吓到了。

    他们给学员安排两个小时的训练，至今有近半的学员完成不了，用时最短的都要一个小时四十分钟以上……墨上筠就这么轻描淡写的说一个半小时？

    墨上筠斜了他一眼，没忍心说，这还是估算，加上她起床洗漱和路上的时间，才差不多一个半小时。

    不过，这种事无关紧要。

    过了片刻，林矛若有所思地摸着下巴，凝眉打量着墨上筠，一副思考着的架势，奇怪道：“我看过你以前的考核成绩，没有这么变态啊？”

    “嗯，”墨上筠低头计算着数据，淡淡道，“随便应付的。”

    听得墨上筠这般随意的答复，林矛张了张口，满腹牢骚抵达嗓子眼，但硬是不知该从哪儿开始吐槽。

    乖乖，她当考核是游戏呢？军官考核的成绩，负责人的领导基本都会过一遍的，各项成绩突出的会被重点关照，她倒好……随便应付？

    不，就算她随便应付，那考核成绩也是甩掉大部分的军官了。

    “不是，我说，”林矛说话都有些结巴了，“你到底怎么想的？把你的真实成绩甩陈宇一脸，看他敢对你有偏见不？”

    “也是，”墨上筠配合道，“那我下次表现好一点儿。”

    话虽这么说，但林矛没从墨上筠脸上看到一点认真的态度，俨然没有将这件事放在心上。

    当然，墨上筠也确实没将这事放心上。

    她早已习惯了有怎样的需求就花多少心思，所有的实力摆在明面上给人看，只会让人对她期望过高，她喜欢没有压力的去做事，也不希望他人给予自己过多期望。

    更何况，她也没有什么雄心壮志就是，靠评价和成绩得到的赞誉和欣赏，她也没有缺过，不需要将陈宇放在其中。

    “话说回来——”林矛话语一顿，古怪地打量了墨上筠一眼，“我看你穿得……没穿棉衣吧，不冷啊？”

    墨上筠现在穿的，相较正常的冬季作训服来说，要薄很多，淡薄程度跟夏季的差不远。

    以前墨上筠这样穿，林矛还觉得正常，毕竟气温不算太低，宿办楼都有暖气，他们不至于冻着，可今个儿就不一样了，现在空中还飘着雪呢，冷风呼呼的，一点都不怕把人给冻着，偏偏墨上筠还穿成这样坐在地上，跟没有知觉似的。

    “不冷。”

    墨上筠实诚道。

    刚下来的时候还有些冷，但训练过后就不怎么冷了，反倒是热乎乎的。

    自从她12岁以后，就没穿过正常的冬装，就算是大雪天，老师们也是让她穿个两件套，有时候狠起来就穿一件短袖，她只有运动的时候才会让身体保持温度。当然后来不需要这样训练了，但现在也成了习惯，下意识地就将多余的服装给抛弃了。

    而且，她觉得没有改变的必要。

    ——毕竟穿得太臃肿了，影响她身为长官的形象。

    阎天邢很喜欢调侃她这一点，但就这一点，绝对不能屈服。

    “你还真是……”林矛实在是不知该如何吐槽了。

    将笔记本收起来，墨上筠随手抓了把雪握成雪球，忽的道：“说起来，今天有抗寒训练？”

    “嗯，”林矛点了点头，“是有这么个训练。”

    抗寒训练安排在今日下午，两个小时，剩下的三个小时则是格斗训练。

    抬手抛了抛手中的雪球，墨上筠忽然觉得，格斗训练变成打雪仗训练也挺不错的，但是……真要这样的话，陈宇非得气得将整个训练场都掀了不可。

    墨上筠手腕用力，将雪球丢入林矛身后的雪地。

    然，在扔出去的那一瞬，墨上筠才见到径直走来的身影，但此时雪球已经脱离手指，成抛物线朝前方飞去，想要收手为时已晚。

    “当。”

    雪球砸中一顶作训帽，瞬间砸得个稀巴烂，但也差点儿将作训帽给击飞。

    听到撞击的声音不对劲，林矛心中警铃大作，他倏地转过身去，冷不丁地见到陈宇的身影撞入视野，而陈宇那张阴沉的面孔，显得尤为吓人，就连经历过不少事的林矛，在那一瞬，都觉得毛骨悚然。

    我擦，连他都觉得墨上筠是故意的！

    在意识到砸到陈宇后，墨上筠第一时间拿起笔记本起身，然后面朝陈宇的方向，道：“陈教官，抱歉。”

    她的语气里算不上有多真诚，反而如她平时的做事风格一般懒散，多多少少的，有那么点应付的味道。

    陈宇嘴角微抽——这下他都想确定墨上筠是故意的了。

    而墨上筠虽然不是故意的，但因曾跟陈宇的种种瓜葛，以及她确实觉得这不算什么大事，所以这种道歉自然会显得不太真诚。

    陈宇素来习惯早起，今天过来逛了一圈，见到训练场上的脚印以及墨上筠的身影，还以为是墨上筠提前起来训练过，刚觉得对墨上筠另眼相看一点，结果一走过来就承受了这么一击……

    陈宇果断地将先前的想法收回。

    “哼。”

    冷哼一声，陈宇拂袖，转身离开。

    墨上筠耸了耸肩。

    林矛随后起身，看了看陈宇走开的背影，又看了看一脸无所谓的墨上筠，无奈地摇了摇头。

    这两人的关系，怕是好不起来了。

    *

    一个雪球的小事，虽然让陈宇放弃对墨上筠的改观，但还真不至于让陈宇记仇。

    所以，这也顶多算是一个小插曲，却没有对他们俩的针锋相对有什么影响。

    晨练快结束的时候，林矛抽空找了下易茴。

    “易教官，问你个事儿。”

    易茴疑惑地看他。

    “如果是你，要把学员所有的晨练都过一遍，需要多长时间？”林矛问道。

    拧眉思考了下，易茴道：“差不多一个半小时。”

    先前安排这一系列晨练项目的时候，她正好也在，陈宇当时就让她试了一遍，时间是92分钟。

    林矛是记得有这么回事儿，但忘了具体的时间，所以才来问易茴的。

    得到易茴的答案，林矛点了点头，神情若有所思。

    “怎么了？”易茴问。

    “啊，没事，随便问问。”

    林矛就这么打哈哈，将事情给带过去了。

    对于墨上筠的变态实力，林矛也差不多在心里有了个底。

    他记得，让陈宇对易茴刮目相看的原因之一，就有易茴的体能，易茴的体能放在女兵里也是拔尖的，当然其他的军事技能放哪儿都是名列前茅，但光是说体能的话，墨上筠应该不比易茴要差。

    想到这儿，林矛远远地朝陈宇所在的地方看了一眼。

    不知为何，最近他总觉得陈宇对墨上筠有偏见，是陈宇的一种损失。

    以前只知墨上筠带兵方式很独特，年轻却有想法，个性随和好相处，做事能力超出常人，平时偶尔提前起来晨练一下，看得出是个踏实上进的。后来知道墨上筠自幼学习武术，加上从墨上霜那里得知墨上筠很小就学习各项军事技能后，就对墨上筠在军事技能这块超越易茴怀有很大的期望。

    如果说，陈宇因为易茴的军事技能、顽强意志力而欣赏易茴，那么，他相信墨上筠在这两方面，完全不比易茴要差。

    更何况，墨上筠不仅年龄小，还是军校出身，人脉资源一抓一大把，无论从哪个角度来想，他都觉得墨上筠要比易茴更优秀、更占据优势。

    也不知道陈宇瞎了哪只眼了，非得对墨上筠持有偏见，处处跟墨上筠较劲。

    这么一想，林矛自己都觉得不行，生怕自己将火气撒到易茴身上，于是气呼呼地走了。

    易茴莫名其妙地看着走远的他。

    *

    雪一直下到上午才停。

    一眼望去，白雪皑皑，银装素裹。

    然而，这样独属于冬季的美景，却没什么人去欣赏。

    对于学员来说，训练强度足够大，能够驱赶所有的闲情逸致，所有学员只想着赶紧熬完眼下的训练去休息，厚厚的积雪给予他们的是无形中增强的训练，他们恨还来不及，更不用说去欣赏了。

    至于教官们，忙着监督学员、开会、做总结，本就没什么空，加之在寒风里监督时光杵着不运动，明明冷得像条狗还得装模作样地摆出教官的架势，那心情简直哔了狗了，当然对这场大雪深恶痛绝。

    然而，总是会有那么些脱离常规的人。

    比如，素来跟常人不接轨的墨上筠。

    这天寒地冻的，墨上筠却心血来潮，拿上了素描本和笔，搬着小马扎来到训练场，优哉游哉地往雪地上一坐，将素描本往膝盖上一放，然后确定她要画的范围后，就开始绘画了。

    没错，因为总结汇报什么的提前完成，乃至于她没事可做，只能过来画一画雪景打发下时间了。

    姬珅和杜无为路过的时候，冷不丁瞅见这样的场面，差点儿没吓得把下巴砸雪地里去。

    “猜猜，她在做什么？”

    用手肘撞了下杜无为的肩膀，姬珅神秘兮兮地问道。

    “不猜。”

    一眼就能看明白的事，杜无为懒得同他浪费时间。

    姬珅忍不住咂舌，“我去嘞，这冷风呼呼的，她哪来这种闲情逸致？”

    “你不是很了解她吗？”杜无为斜了她一眼。

    “我只对她的恶劣性情有一定了解，其他的……”

    姬珅摊了摊手。

    也是醉了，身为特种部队的格斗教官，在如此严峻的训练期间，她倒好，悠闲自在地在雪地里写生。

    对比之下，原本还觉得训练算轻松的姬珅，瞬间觉得自己可苦逼了。

    “我过去看看。”姬珅摩拳擦掌，打算去瞅上两眼。

    然而，杜无为却下一步抓住了他的肩膀，生生把他给拖了回来。

    “干嘛？”姬珅莫名其妙。

    “下午就有格斗训练，”杜无为道，“如果你不想像上一次一样被她整成残废的话，现在最好不要去招惹她。”

    因被墨上筠整治过太多次，乃至于姬珅对墨上筠有一定的免疫力，上一次被整治的经历，若不是杜无为提及，姬珅早已抛到脑后去了。

    想到上次格斗训练时被墨上筠几招给撂倒的惨状，姬珅犹豫了一下，默默地将腿给收了回来。

    *

    墨上筠闲暇之余的娱乐活动，被很多人看在眼里。

    学员也好，教官也好，最初看到的那一瞬，肯定是惊呆的表情。

    就算是素来没什么表情的易茴，路过时见到墨上筠在做什么后，神色也有几秒的不对劲。

    多少人都对墨上筠怀以好奇心，但跟墨上筠不熟，直接上去搭讪不太好，于是一个个的都戏精上身，如几个人佯装聊天，聊着聊着就到了墨上筠身边，然后假装这才发现墨上筠，然后惊讶地感慨几句，顺势就跟墨上筠搭上话了。

    也有假装约架的，故意吸引墨上筠的注意，然后跑过去问墨上筠在干啥。

    更有奇葩，装模作样地走过去，然后在靠近墨上筠时跌倒，趁着摔跤的功夫偷瞄墨上筠在画什么。

    ……

    诸如此类，数不胜数。

    原本已经安静下来的训练场，硬是被这群好事者给折腾的热闹不已。

    乃至于墨上筠原本计划在一个小时内画好的素描，硬生生成了一半成品。

    她喜欢一次性把事给做完，而如今就要开始下午的训练了，自然没时间给她画好素描。

    她拿着半成品回去，然后同教官们一起抵达训练场。

    接下来就是抗寒训练，主要是陈宇负责的。

    男兵光膀子，女兵穿运动内衣，没有什么特殊化。

    墨上筠就站在一旁看着他们，有了这么些天的训练，多数女兵都很放得开了，迅速利落地将衣服脱得只剩运动内衣，但也有少数放不开的女兵，小脸羞得通红，扭扭捏捏地脱衣服，速度慢得不止是一点半点。

    因为要等所有人全部脱完才会开始进行下面的训练，所以事先脱完的学员需要等待这些扭捏的学员。但这种零下的天气，一旦他们脱下衣服，身体的热量就会迅速失去，时间长了可能会出现很多问题，所以是尽量避免在这个环节耽误时间的。

    可是，这群扭捏的学员，无疑是耽误了时间。

    周围有些学员冻得脸色都青紫了。

    陈宇等了会儿，脸色明显可见的变黑，神情愈发地严肃。

    最后，他招来易茴，让易茴帮她们脱。

    ——这一步，直接漏掉了墨上筠。

    墨上筠看着易茴采用极端暴力的方式，没有任何劝说，直接将她们的衣服给脱了，直至她们跟别人一样，只留下一件运动内衣。

    她手段粗暴地将两个人的衣服脱掉后，其他人都被吓了一跳，也不顾不得其他了，匆匆忙忙将身上的衣服脱了，没敢再让易茴动手。

    而，原本被她脱掉衣服的两个女学员，因为窘迫、害羞、紧张等情绪，差点儿没当场哭出来。

    虽然是有穿运动内衣，但她们天生内向，不是那种能放得开的，跟女学员在一起或许没什么，但旁边毕竟有那么多男学员在，她们控制不住内心的尴尬，眼下易茴还来这么一出，她们的心理素质垮掉一半。

    只是，这于她们来说是个难题，可在陈宇、易茴等人看来，如果连这点问题都撑不过，接下来的训练也没有继续的必要。

    毕竟战场上，是不存在男女之分的。

    她们不能仗着自己是女的，就心安理得地享有特殊权利，必须意识到，无论处于怎样的环境下，她们都跟男兵无异。

    ——没有任何差别！

    在衣服都脱完后，陈宇一挥手，助教们拿出了水桶，开始进行下一步的训练。

    水都是凉的，水桶里有一个瓢，每个人都需要往自己身上泼一瓢水。

    每一列都分配了一桶水，倘若传递到最后一个，这一桶水还没有泼完的话，那只能从头开始再来一桶新的。

    这种训练很多部队都有，但并不是每个人都受得了的，所以水桶一提上来，很多人都给吓傻了。

    原本光着膀子站在这种冰天雪地里，就已经是非常难熬的事了，没有想到还有更变态的——直接往身上泼冷水。

    那不是要人命吗？！

    但是，这里不存在对任何训练的质疑！

    一旦他们觉得无法承受训练，就可以主动选择退出，不会有人为难他们。

    到现在为止，已经有十来个人选择退出，眼下这样的训练，又让不少人存有退出的心思。

    教官们站在旁边看着，没有一个人会对他们怀以同情。

    学员们嗷嗷叫着给自己泼水打气，而同样的，也有人惨叫一声后将瓢里水给丢掉，然后站出来宣布退出。

    没人会说他们是懦夫，但也不会有人称赞他们，他们如同被忽略的存在，捡起自己的衣服穿上，老老实实回去收拾自己的东西，今后再也不会同这里有任何关系。

    离开的离开，训练却还在继续。

    水砸在头上，溅起无数水滴，然后顺着头发、脖子滑落下去，流淌过冻得发紫的皮肤，然后一直淋湿裤子。

    他们有的在强忍，有的近乎崩溃，有的痛哭出声，有的蹲下身浑身发抖，但是，一瓢接一瓢的水，竟然也将一桶水给倒光了。

    有个别留在最后的学员，因为水剩的有点多，又怕重新来过，干脆直接将桶给提起来往身上浇水。

    有勇气、毅力的人，终究是强撑了下来，但不可否认的是，也有一批人选择离开。

    ——这一批离开的人加起来，超过前面十天选择离开的人。

    这样的训练，对于他们来说，简直是一场灾难。

    可，衣服脱了，冷水浇完了，抗寒训练并没有结束。

    陈宇接下来给他们制定了一条路线——跑步、冬泳。

    跑步能够让他们的身体热起来，而冬泳，则是这次抗寒训练的最后一关。

    学员们率先沿着路线跑，有几个教官就在一旁跟着，其中包括易茴，而墨上筠则是被林矛给拉上了车。

    站在训练场上未动身的陈宇，看了眼跟着学员一起跑的易茴，又看了眼安稳坐上车的墨上筠，冷哼一声，然后才开车跟上。

    “听说你中午在写生？”

    林矛开着车，兴致勃勃地朝墨上筠问。

    “嗯。”

    墨上筠应了一声，然后将车窗给打开。

    感觉到冷风呼啸灌入，林矛嘴角一抽，“你不觉得冷啊？”

    “不冷。”

    懒懒回答着，墨上筠往后一倒，双手枕在脑后，舒服地坐着。

    毕竟也是经受过苛刻训练的，林矛只是担心墨上筠这小身板感冒，没觉得这风让人承受不住，所以见墨上筠这么说后，就没有再追究下去。

    林矛问：“画得怎么样？”

    想到那张画到一半的素描，墨上筠撇嘴，“没画完。”

    好像冥冥之中就是有什么跟她作对，让她无法画完一整张素描。

    上次在侦察营心血来潮想写生也是，刚画到一半，新兵连就上山了，中间把她当成敌人，硬是搅得她没有好好画完。

    不过那一副素描虽然没有画完，但她将那图送给陈科了，希望陈科没有将其当成废纸给丢掉。

    “画好了送我呗。”林矛道，“我到时候回去给我女儿看看，她一直觉得当兵的都是大老粗，没什么艺术细胞，这不，还是有的嘛！”

    墨上筠顿了顿，本想说不打算再画了的，但听得林矛的话，于是应声道：“嗯。”

    反正也不会花多少时间。

    一提到自家女儿，林矛就打开了话匣子，一路都没有停下来。

    他女儿还很小，不到七岁，却跟个小大人似的，说话一板一眼的。在部队很忙，放假的时间少，早几年的时候，林矛回去时她还记不得他，见面就叫“叔叔”，可把林矛急坏了。

    后来经常打电话回家，让她妈将他的照片放家里摆着，时不时就给她看一看，总算是认识他是她爸了。

    但是因为跟父亲很少见面，她性格有些孤僻，跟父亲也不亲，甚至对军人身份有种天生的反感。

    林矛总该是有点愁的。

    对于养女儿没什么经验，墨上筠说不上什么话，但她绝对是个很好的倾诉者，任凭林矛说，也没有丝毫不耐烦。

    她想起了自己小时候。

    因为岑沚和墨沧太忙，所以她被外婆接回去，也很少见到爸妈，在她懂事那会儿，她觉得自己没有爸妈是一件很正常的事。

    “其实有时候觉得吧，陈宇想的也没错，”将车停在终点处时，林矛叹了口气，探出头朝外面掉队的女兵看了两眼，然后又收回视线，“我宁愿养女儿一辈子，也不想让她来部队受苦。”

    如果在这批女学员里有他女儿，他肯定会发疯的。

    没有一个父亲愿意看到自己女儿在冰天雪地里受这种苦。

    就算不是自己家的，见到她们受苦，多少也有些不忍。

    很多时候想想，当兵的苦男人来尝就够了，女孩子在外面想做什么就做什么，世界那么大，为什么非得来部队熬过自己最美好的年华？

    “嗯。”

    虽然是女的，但墨上筠并没有反驳林矛。

    林矛惊讶地看了墨上筠一眼。

    偏了下头，墨上筠勾起唇，“我妈也不希望我当兵。”

    她还记得她要报军校时，岑沚跟墨沧发飙时的模样。

    岑沚虽然不管儿女，但也从来不会对儿女发脾气。

    墨上筠记得墨上霜考军校时，岑沚还是比较容易的接受了，但她要考军校时，岑沚很明显有些恼火，只是火气都冲着墨沧发泄了。

    岑沚了解她，知道部队不适合她。

    尽管墨上筠觉得，自己到哪儿都挺适应的。

    林矛一愣，然后由衷道：“还好你妈没阻止你，不然这是部队的一大损失。”

    墨上筠挑了挑眉，将车门给推开，跳了下去。

    学员们陆续抵达终点，有些人已经冲入河里开始冬泳了。

    不算宽的河，一个来回就一公里，但在这种寒冷天气下，确实是一项挑战。

    为了避免意外发生，教官们在河边准备了干净的衣服，等他们完成冬泳或者准备放弃的时候能及时穿上。

    残暴的训练要有，但防护措施也有。

    在有陈宇主持的训练上，墨上筠素来是个陪衬，于是全程旁观。

    不可否认，陈宇安排的很多训练，虽然过于苛刻，但还是有存在必要性的。

    来来回回，在冬泳的时候，又有几个学员选择放弃——选择退出的学员，大部分连下水的勇气都没有。

    但，强撑下来的也不在少数。

    而唐诗、秦莲、娄兰甜等人，出乎意料的，在这个环节竟然比较能抗。

    三点整，所有冻得浑身发抖的学员，被卡车拉回了训练基地。

    接下来是格斗训练的时间。

    然而，墨上筠跟林矛坐的车刚一停下来，就听到训练场上响起了哨声。

    “哔——哔——哔——”

    “哔——哔——哔——”

    “哔——哔——哔——”

    接连不断的哨声，急促而响亮，吓得还在卡车上的学员迅速跳下去集合。

    墨上筠一下车，就见到正在吹哨的陈宇。

    所有学员都朝陈宇的方向集合。

    微微拧眉，墨上筠勾住兜里的哨子，然后径直走向了集合地。

    她走过去时，学员们已经整理好队伍了。

    虽然穿上衣服在车上待了一路，但身体的温度暂时还没有恢复过来，集合时多数学员都在瑟瑟发抖，脸色一个比一个惨白。

    “先前扭扭捏捏不肯脱衣服的女学员，站出来！”

    陈宇抬高嗓音，冲着女学员集合的队伍喊道。

    先前那些个磨蹭的女学员听到被点名，立即打了个冷颤，心里升起一股不想的预感。

    她们暗自交换着视线，感觉到危险的气氛在空气中流淌。

    等了几秒，依旧不见有什么人动作，陈宇怒声道：“都不肯站出来，是让我一个个将你们揪出来吗？！”

    他这话说得没有余地，于是，被他点名的女学员们，一个个都从列队里走出来。

    不知是冻的还是吓的，她们脸色白如纸张，身子轻轻颤抖，模样着实可怜。

    但是，这样的状态落到陈宇眼里，只觉得她们唯唯诺诺的，没有军人的气魄，更谈不上对她们有同情之意。

    “拿上来。”

    陈宇偏头朝助教喊了一声。

    得到命令的助教，立即拿出一桶冰水来，将其放到那排第一个女学员面前。

    “一人一瓢，浇完为止。”陈宇冷冷盯着她们，一字一顿道，“你们都穿上了这身军装，就要有足够的觉悟，女兵跟男兵没什么两样！扭扭捏捏的，像什么样子！真过不了这个坎，就回去做你们的公主梦去！既然你们舍不得脱衣服，那就成全你们！让你们穿上衣服浇，再站半个小时！觉得自己撑不住的，随时可以选择退出！”

    陈宇这样一番话，没有一丝留情，好几个女学员当场就哭了出来。

    她们也不是故意扭捏的，只是过不去这个心理的坎而已。

    陈宇这种粗暴的方式，对于她们来说，无疑是雪上加霜。

    她们仿佛坠入冰窖，原本就冷得不像话，此时此刻，再看到这样一桶冰冷的水，如同在冰窖里被冷水浇了个透心凉，就算还没有碰到那些水，她们光是心理就承受不住了。

    有人已经决定放弃。

    后面的队伍里，男兵也好，女兵也好，脸上都浮现出愤怒神情。

    ——他们也经历过苛刻的惩罚，但是，对于第一次当众脱衣的女学员来说，这种追加的惩罚也太过分了点。

    而，站在第一个的排头兵，颤颤巍巍地去拿木瓢。

    她觉得手指失去了知觉，触碰到木瓢的一瞬间，好像抓住了什么，但又什么都没有抓住。

    她还没来得及舀起水，就听到一声哨响。

    “哔——”

    这一声，是墨上筠吹响的。

    这下，原本聚集在这群女兵身上的视线，很快就落到墨上筠的身上。

    陈宇蹙眉看着墨上筠，“你去带着其他的兵参加下面的训练。”

    墨上筠站在那一排女兵前面，面朝陈宇，冷声道：“陈教官，现在是格斗训练时间，她们都归我管。”

    “等罚完再说！”陈宇坚持道。

    迎上陈宇的视线，墨上筠道：“你这是在干扰我的训练。”

    “你这也在干扰我的训练！”陈宇加重语气怒斥。

    “你现在耽误的是我的时间。”

    陈宇冷着一张脸，“我说过了，其他人你可以带走，但她们必须留下！”

    墨上筠坚持道：“我是格斗教官，现在是格斗训练时间，她们归我管。”

    陈宇愤怒地喝道：“墨上筠，你是不是太无法无天了！”

    然而，墨上筠并未再跟他争执。

    她转过身，看向那一排被冻得已经无法展露表情的女兵们，道：“归队！”

    她话音刚落，陈宇的声音就紧随而来——

    “我看谁敢！”

    那一排女兵怔住，不知该听谁的。

    她们用充满希冀的目光看着墨上筠。

    “归队！”

    微微一顿，墨上筠沉声说出这两个字。

    “墨上筠！我才是总教官，你干扰我的训练，不服从命令，没有一点军人的样子，信不信我可以让你走人？！”

    身后传来陈宇暴跳如雷的喊声。

    随后，陈宇上前几步，朝那一排女学员喊道：“所有人，没有将这一桶水浇完，就不准走！”

    墨上筠右手握成拳头，手背青筋暴露，她冷下眉目，转身越过陈宇，径直走向那一桶冰水。

    在众人未来得及反应之际，她只手举起那一桶冰水，再往自己方向一倒，冰冷的凉水劈头盖脸的砸落下来，从头顶一直浇头到脚底，时间持续了几秒，而视野内的墨上筠，却依旧冷着一张脸，连眉头都没有皱一下。

    所有人都看的目瞪口呆。

    由于过于震惊，没什么人反应过来，只是有人感觉到……有什么变得不一样了。

    陈宇当场愣住，看着墨上筠的方向，竟是半响没有反应。

    桶内的水被倒了个干净。

    墨上筠手一抬，将桶甩到一边，然后转过身，看向陈宇。

    “水倒完了，她们可以走了。”浑身湿漉漉的墨上筠如此说着，然后她偏了下头，平静地看向那一排已经被吓傻的女学员，道，“归队！”

    这两个字倏地砸落下来，终于将这一排女学员给惊醒。

    她们愣愣地看了墨上筠几眼，然后怀着震惊赶紧回到了队伍里。

    笔直地站在队伍面前，墨上筠总是浑身湿透也不显得狼狈。

    她一字一字地发布口令，“所有人听令，向左——转，目标格斗场地，跑步——走！”

    因为太过震撼，学员们的反应慢了半拍，但还是按照她的口令行事。

    他们收回视线，转过身，小跑着朝格斗场地前进。

    这一次，陈宇没有阻止他们。

    而，旁边所有的教官、助教，都待在原地没有动。

    只有林矛回过神，他赶紧回到车上去给墨上筠拿毛巾。

    墨上筠动了动手指，将哨子抓得更紧了些。

    她抬腿想跟着队伍离开，但是，刚走了一步就停下来，她侧身面向陈宇，语气平静地不可思议，字字顿顿道：“另外，不是您让我走的，是我自己要走的。这次格斗训练结束后，我退出！”

