    

    由于饭冢国五郎大佐的主动收缩兵力后撤，使得警一团骑兵营和特务连行动十分顺利，没过多久便是带着缴获的物资到达了姑塘镇外围。

    “报告团座，卑职幸不辱命，与骑兵营协作并进，圆满完成任务！”首先到达的是刘侯铭，他到达之后便向张天海报告了。

    “缴获了多少物资？”这是张天海见到刘侯铭之后的第一句话。

    “共缴获了两门大口径火炮和四十枚炮弹，两百来支三八大盖，还有十来挺日制轻机枪，还有十来具掷弹筒，倒是掷弹筒的小炮弹缴获了许多了。得有四大车吧！”刘侯铭如实报告道。

    “四大车？是哪一种大车？”张天海追问了一句。

    “是用马车拉的，四个大马车。加起来可能有六七百发小炮弹吧？”刘侯铭想了想后说道。

    对于张天海来说，六七百枚小炮弹，这不能算是发财，若要勉强算的话，只能是小财。

    此时的警一团已经不是刚成军时的穷酸模样了——相对来说，那时候的直一团，可是要啥没啥，除了每营配了一个机炮连和团部有配迫击炮连和一个小炮连之外，也没有什么了，掷弹筒这种近距离作战的利器，张天海是想都没敢想。

    可是现如今，警一团上下配了八十多具掷弹筒，这六七百枚炮弹，平分下去也不过是每具掷弹筒八九枚炮弹而已。

    真是摊子越大，压力也就越大啊……

    想着，张天海的嘴角就轻轻地抽了抽：警一团的战斗力的确强啊……可是也太烧钱了吧？这一下子就把他积攒就已久的家底快打光了。

    想想，张天海就觉得有必要向战区长官部去请求弹药补给，反正歼灭两千日军的战绩也绝不小了。

    “行了，王营长那边回来了没有？还有，特务连这次损失了多少人？”张天海总算是问出了最关键的问题。

    “骑兵营王营长还在后边儿，负责殿后，至于我们特务连的伤亡的话，不超过十个人。”刘侯铭说道。

    “说具体数字！”张天海吼了一句，差点就要上大脚踹了。

    “报告团座！我特务连牺牲两人，重伤两人，轻伤五人！”刘侯铭吓了一激灵，赶紧是立正敬礼道。

    “打仗确实是有伤亡的。看看你们具体情况如何，人员的话，就从许三狗的警卫连挑吧！尽量不要打一线作战部队的主意。”张天海的这一句话算是下了定论了。

    不错，张天海也一直是觉得警卫连确实是太闲了，而且也没有担任什么作战任务，每天也就站站岗之类的。

    对于警卫连的战斗力，不仅是郭其亮和李英伦存疑，而张天海则是更加打了一个大大的问号。

    所以，张天海为什么要让警卫连也上战场，就是这个原因了。

    其他的就不说了，作为几乎同级存在的宪兵队都上过战场杀敌了，唯有是警卫连靠着自己是“天子亲军”，素来是不太看得起其他部队，甚至是将自己和特务连作比较。

    其他的就不说了，张天海怀疑是从警一团随便拉出一支部队，都能把他的“御林军”警卫连给全部干趴，这就很魔性了。

    没有人希望自己的警卫部队会是这种熊样，可是偏偏张天海又没有任何应对方法，因为他的战斗部队实在是太多了，而且必须要保证这些战斗部队的战斗力，这才是第一要务。

    “是！团座！”刘侯铭应了一声，本来他是想去一营挖人的，毕竟一营才是警一团底蕴和实力最雄厚的一个步兵营。

    至于骑兵营的话，刘侯铭是直接想都没想，因为这是团座所不喜欢的——骑兵营是一个特殊的存在，培养一个骑兵所需要的精力可不比他们特务连的士兵所要花费的精力要少。

    于是乎，此事便是不了了之了。

    ……

    幸亏是有骑兵营这支部队有大量的马匹，否则是光拉这些缴获物资便是一个巨大的挑战了。

    “快！加快进度！”骑兵营长王勇成骑在马上大声吼道，他此时的心情已是非常紧迫，因为他知道还有一支数量不明的敌军正在附近，而且随时准备对他们发动袭击。

    已经到了这个时候了，不由得他们不紧张。

    左山口处虽然有警一团的四营在此把守，但在王勇成还是打心里地觉得这一趟路并不安全——只有是把这些物资完整无缺地交到团座的手里边了，他才能够放心。

    ……

    很快，关于警一团在前线歼灭两千余日军的消息就传到了第二兵团司令部。

    拿着这一份电报，张发奎可是高兴极了：这消灭两千多小鬼子，或许在他们眼里并不算多，可是对于屡屡败退的赣北战场来说，这不能不是一个好消息。

    “这张玉麟，果真是一员福将啊。打到哪里，哪里就有好消息，这次斩获如此之多，小日本怕是不会善罢甘休的。就看看他们下一步的行动计划了。”张发奎一拍手掌说道。

    “老总，那对于警一团和粤军第四十八旅所部，您打算如何处理？”参谋长陈宝仓问了一句。

    “还能咋地？先把警一团撤下来休整休整，他们打了这么好的一仗，想必伤亡也绝不会小。让他们休整休整，看看他们还有什么需要补充的，让他们打个清单上来。我向战区司令长官部申请！”张发奎此时的心情显然不是一般地好，打了胜仗，啥都好说。

    要是打了败仗……呵呵，张总司令没踹人，那便是非常好的了。

    至于物资会不会批这一项，张发奎那是有绝对信心的：毕竟警一团是战区直属部队，而且说警一团这是打了胜仗，打了胜仗还克扣物资？那说不过去吧？

    再说了，你见过哪一个中央军黄埔嫡系会被克扣物资的？

    “那九江县城呢？咱们就这么再次放弃了？”陈宝仓问了一句。

    “对，按照原定计划，让第四十八旅也归建。”张发奎说道，“九江县城此地在战略位置上虽然很好，对于遏制后方敌军来说，那绝对也是极为有利的，只可惜时机不对，再守下去，也是徒添伤亡。”

    陈宝仓听后，点了点头，说道：“确实，总司令所言有理，这场战争，我们是必须要持久作战，也削日军之锐利兵锋。我们不在一城一地之得失，而在于整片河山之争夺。”

    ……

    PS：第一更就这样吧！

    卡文卡了许久，哎，只能写这么多了，江郎才尽啊……

    下一更请大家一点再更新吧！

    感谢起点书友理雅各申的200点币打赏！

    感谢各位书友一直以来的支持！        

