    

    夜星当空，一个黑影如鬼魅般落到了钱家院子中，不出片刻，血染红了整个钱家，尸体横七竖八的躺在周围。

    寂静的夜里，连声哀嚎都未来得及发出来，就有几十条人命丧生于黑夜中。

    来人冷笑了一下，黑袍一甩，纵身跃到了屋顶之上。

    他摸了一下脸上的面具，然后喃喃道：“好强的邪气，这屋下到底封印了多少妖魔鬼怪？”

    就在这个时候，两道劲风吹来，又有两个身影落到了面具男的旁边。

    “周围所有人都解决了。”左边的一个瞎子用着极其蹩脚的普通话说道，他紧握着鬼樱刀，脸上没有一丝表情。

    右边的女孩突然伸出了手指，在瞎子的脸上温柔一抹，帮他将脸上的血滴擦掉。

    “哼，我就猜到了三长老会在钱家周围布防很多人看守着封印。”面具男冷哼了一声，“不过这些饭桶，杀了也不费劲，只要三长老不在，就没有人能阻止我。”

    这时候瞎子使劲嗅了嗅，然后惊叹道：“这屋底下，好像封印了很多邪力……”

    “怎么？你怕了？”面具男看向了瞎子，饶有兴趣的问道。

    瞎子没有说话，旁边的女孩眨了眨眼睛，是个哑巴，无法出声，不过她摸了摸背后的天沼琴，心中莫名多了一点安全感。

    “随我下去看看。”面具男见他们不说话，便一掌打穿了屋顶，掌心带着一张黑符，符力化成一道黑电，直接将屋底都贯穿了，露出了一个大洞，洞中溢出了可怕的邪气，而邪气之大，骇人无比，就跟大海的波涛一样朝三人涌来，哑巴女打了个寒颤，紧紧挽住了瞎子的手臂。

    “不用怕，现在他们有地藏封印镇着，出不来，我有办法治他们，为我所用，哈哈哈……”面具男狂笑了起来，笑里带着丧心病狂。

    瞎子和哑巴相互扶持着，但依然没有说话，眼前的这个面具男跟他们不是朋友，也不是敌人，只是他们有一场交易罢了，不过他们知道，这个面具男接下来会做出多么疯狂的事情来，而他们，就要成为帮凶。

    “走，跟我下去。”面具男说着，想带着他们两人一跃而下。

    可这时候瞎子却啪的一声，用力抓住了面具男的手：“你真的会帮我们治好眼睛和舌头吗？”

    “放心，我说过的话，绝对不会食言！”面具男坚定的说道，然后拍了拍瞎子的手。

    瞎子点了点头，没有再说什么，抱着哑女跳了下去。

    “呵呵……”面具男发出一声干笑，然后也跟着跳了下去。

    他们三个从屋顶一路直落，然后贯穿屋底，终于落到了一个跟棋盘一样的咒地，周围全是咒印，有淡淡的金光游离在身边，抬头一看，会偶尔看到一只三足金乌或者地藏菩萨，不过一会就消失了，闪着闪着又会出现，让人精神恍惚，好像中了幻咒一样，看到的一切感觉都不太真实。

    “鬼纹？唐家那小子给纹的吗？”面具男看着三足金乌说道。

    “是谁？”

    这时候一个恐怖的声音从封印之下传来，就好像从地狱爬上来的恶鬼，极其渗人。

    这个声音一响起，底下立刻就喧哗了起来，恐怖至极。

    “放我出去，放我出去……”

    惊悚的吼叫，哀嚎，哭泣，狂怒，无数的邪气一起涌了上来，但无论怎么样，他们都出不来，地藏封印就好像一张网一样，将所有妖魔鬼怪牢牢给套住了。

    “人魔，你在这里被关多少年了？”面具男嘲笑似得的问道。

    “嗯？你小子是谁？”那声音又问道，而且带着怒气，他就算被封印在此，也不至于被人任意嘲讽，而且眼前这个小子对于他来说，也没有多强，只要放他出去，他瞬间就可以把这面具男的血放干，然后抽出人皮来做灯笼。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，这位施主，是来解救我们的吗？”这时候又有一个声音响起，听上去好像是个和尚。

    “哈哈，妖僧，哈哈哈……”面具男狂笑了起来，他的笑声震耳欲聋，其丧心病狂的程度居然把这底下的所有妖魔鬼怪都镇住了，瞬间安静了下来。

    这些邪魔知道，眼前的这个面具男，绝对跟他们是一伙的！

    “你们想出去吗？我可以帮你们，但有个条件。”面具男终于停止了笑声，然后冷冷的问道。

    “废话，这里有谁不想出去，我都忘记自己被封印在这里多少年了！有什么条件快说。”人魔答道。

    “简单，你们给我签订一份契约，终生为奴，那我就把你们救出去。”面具男摸了摸自己的面具说道。

    “哈哈哈，快点，签！”

    “对，签，签，只要能救我们出去就行。”

    “赶紧的啊，签了快破封印，我看你有多大能耐。”

    面具男话刚刚说完，底下的妖魔鬼怪立刻全部同意，想都不带想的，极其爽快。

    这些妖魔鬼怪之所以愿意签订契约，是因为以他们强大的实力，只要一出这封印，立刻就能以血祭天，破除契约，甚至随便虐杀契主，契约对于他们这种程度的妖魔鬼怪来说，就是个笑话。

    “呵呵，我知道你们在想什么，可想在我这里钻空子，那是不存在的。”面具男冷笑一声，然后身体一震，立刻一股邪气涌上眉心，额头上多了一丝黑色的咒印，背后突然伸出了一双诡异的鬼手，极其骇人。

    “霍家鬼手？你是霍家的人？”人魔惊呼了一声。

    “哼，什么鬼手，能把邪神的力量用得这么废，也只有霍家那一族的蠢材了，真是可笑。”面具男咒骂了一句，然后四手结印，立刻一张契约纸从半空中飘了下来，那契约纸是半透明的，字体猩红，有一股若隐若现的邪力渗透在纸张中。

    “你不是霍家的人，怎么得到这双手的？”底下的妖魔鬼怪都极其好奇。

    “这个你不用知道，你们签还是不签，不签我走了。”面具男威胁道。

    这时候底下又安静了下来，因为其中传出了一个声音：“这是邪神契约，签了根本无法破解，出去后我们就要给他当奴了。”

    毕竟都是极其强大的妖魔鬼怪，要给一个凡人当奴，谁愿意？所以气氛一下子又安静了下来，可面具男一点都不着急，因为他知道，这些妖魔鬼怪终会签下契约，被他玩弄于鼓掌之中。

    “阿弥陀佛，我签！他最多也就活个百八十岁，我们生命如此漫长，为奴百八十年，也好过被封印在这里几百年，甚至数千年，怎么算都是赚的。”妖僧好像想通了一样，直接以妖力作盟，血印盖之，签下了这一份邪神契约。

    妖僧的话得到了大家的认可，而且做了带头作用，他一签，大家都纷纷签了。

    为了自由，做百八十年的奴又怎么样？好过继续被封印在这里，生无可恋，毫无自由。

    契约完成后，面具男鬼手一合，然后作出了几个古怪的手诀，再快速结印。

    这时候突然轰的一声，众妖魔鬼怪的头顶上出现了一道门，门打开后，出来一道黑气，从黑气中伸出了一双庞大的鬼手，鬼手跟面具男的一样，然后慢慢下垂着，拿起那一份契约又缩了回去，直到门消失。

    众妖魔鬼怪都情不自禁的哆嗦了一下，如果违反了契约，会被邪神活活拖入地狱，万劫不复，永世不能轮回，这契约可跟其他契约不一样，根本破不得。

    “契约已成，以后你们都是我的奴隶了，我这就为你们破开封印。”面具男得意的笑了一下，然后看向了哑女。        

