
　　魏无忌这话确实是不夸张，跟沐清漪为敌的人当真是没有几个有好下场的。慕容煜、慕容安、华皇、还有西越帝那些皇子王爷，这一路走来，这个女子看似幽雅温婉，但是手段凌厉得即使是魏公子这样的人也忍不住侧目。虽然这其中也有容九公子不小的功劳，但是如果沐清漪不是能够与容瑾并肩而立跟得上脚步的人，这两人又怎么会走到一起？

　　“魏公子过奖了。”沐清漪一怔，莞尔一笑。

　　“看来宝藏的事情，清漪已经有想法了？”秀庭公子和太史衡以前以后走了进来，含笑问道。刚刚知道沐清漪的身份，虽然已经能够接受但是多少还是有那么一些别扭的。好几天太史衡都没有出现在沐清漪面前，这会儿出现在这里看来是没什么问题了。

　　沐清漪含笑朝太史衡点点头，太史衡微微点头，露出一丝释然的笑容。还有什么好纠结的？当年在萃红阁看到那个倔强不屈的美丽女子，许是一瞬间的惊艳。之后相交数年这其中有怜惜，有钦佩，有心疼，更有许多说不清道不明的感情最后都在那一把烈火之中化成了心底永远的遗憾和悲伤。现在看到她以另一个模样出现在自己面前，淡然谈笑，指点江山，潇洒自若，她还是他的朋友，但是却已经不是那个他曾经爱慕过得女子了。作为文华公子，他永远记得，自己曾经为一个美丽的女子心动过。她的名字叫挽云。

　　“这两天建安城里又要热闹起来了，沐相做好准备了么？”太史衡挥动着折扇，笑容可掬地道。

　　“太史又有什么消息？”沐清漪挑眉问道，太史衡的消息素来灵通得很，有些民间的消息甚至比西越朝堂中人还知道的快。他这么说肯定是有什么事情了。太史衡笑道：“你们应该有心理准备了。自从宝藏的消息传出来之后，各路人马都在往京城赶呢。上一次沐相在西越灭了大半个西越武林，不知道这一次，还有没有这样的大手笔？”M.23sk.com

　　去年在彭城的事情，太史衡可算是从头到尾旁观到底的，对沐清漪的手段即使是现在也还赞不绝口。沐清漪若是有魏公子那样的武功，只怕一统江湖做个千百年来第一个天下第一女武林盟主都不成问题了。那样的心计手段，就是再厉害的穷凶极恶的家伙遇上了都要忍不住胆寒几分。“刚刚收到的消息，北汉的天成马场，凌霄堡。西越的飞鸿山庄，云门、青月门，还有华国的极大江湖无论是白道还是绿林黑道都往这边赶了，最多再过两三天，只怕就要到京城了。说起来……上次魏公子和夏公子杀的华国武林血流成河还是有些好处的，不然这一次，只怕还有更多的老妖怪要来跟你为难。”那些人为了三十万两白银就敢千里追杀西越丞相，如今华国的宝藏何止是三十万两，只怕是三千万两都不止，怎么能不让人心动？

　　“如何？沐相有准备了么？”太史衡好奇地望着沐清漪道。

　　沐清漪淡淡地轻哼，“江湖中人么……真是让人讨厌的存在。”

　　“杀气很大啊。”太史衡笑叹，故作伤心的望着沐清漪，“看起来沐相很讨厌江湖中人，说起来……在下和魏公子也算是江湖中人呢。”寒雪楼前任楼主，自然是江湖中人。

　　沐清漪瞥了他一眼，悠悠然道：“侠以武犯禁，本相讨厌江湖中人有什么奇怪的？”

　　太史衡嘿嘿一笑道：“也不是所有的江湖中人都那么讨厌吧。总还是有不少真正的大侠的。”沐清漪赞同地点头，“不错，但是，那跟我有什么关系？本相既然是西越丞相，他们跟我为难就是讨厌。别说这次是他们自己找事儿，就算是朝廷不占理，跟我为难也是要死的。”太史公子忍不住缩了缩脖子，容瑾才走多久啊，沐相这就思念成疾，一副容九公子上身的模样么？这不讲理的模样简直跟容九公子一脉相承，不过……比起某人，沐相看起来真是让人觉得无比的赏心悦目。

　　脑洞大开的太史公子想着想着就偏题了，忘了前一刻他还在为江湖豪杰们叫屈。

　　看着太史衡一脸怪异的模样，沐清漪只是淡然一笑。其实说讨厌江湖中人也不尽然，不过是立场对立而已。江湖中人就该在江湖中安分的待着，朝堂上的事情还想要跑来掺一脚就别怪她手下无情。同样的，如果她今天不是西越丞相而是江湖中人的话，也未必不会打算前来分一杯羹。即使如此，自然是看谁都手段更高明了。

　　沉吟了片刻，沐清漪淡淡笑道：“既然如此，就让人准备迎客吧。面得让人以为我西越不懂得待客之道。”

　　魏无忌一愣，很快便反应过来，“你打算让驻扎在建安城的几十万大军迎客。”

　　沐清漪笑道：“横竖大军都驻扎在建安城，闲着没事让他们活动一下，免得身子骨生锈了。”

　　“……”身为一个整天坐在书房里的弱女子，你这样说让那些每天辛苦训练的士兵情何以堪？

　　“……”如果本公子是那些江湖中人，还没进城就会被吓尿好么？

　　“……”小妹变得这么凶残，都是容瑾的错。

　　魏无忌皱眉，“我只怕这里面少不了北汉人的诡计，只注意江湖中人可别将他们给忽略了。”江湖中人说到底也只是打打杀杀，屋里制高点，真正的其实掀不起什么巨浪，但是北汉那些无孔不入的细作和暗地里布局的人却让人防不胜防。

　　沐清漪浅笑道：“这是自然。我又预感……这一次一定有好戏看。本相倒要看看，哥舒竣留下的暗棋到底有多厉害！”

　　华国原八皇子慕容昭府里，原本的八皇子府的匾额已经被换下，改成了一个慕容府。如今这京城里所有皇室宗亲的府邸差不多都是这个名字，原本的封号爵位一概不用，只是平日里出于对他们的优待，依然以原本的爵位称呼他们罢了。但是谁都明白，这只是因为西越暂时抽不出时间来整顿这些琐事。更何况，一旦取消他们原本的封号，依照惯例必须给予新的封号，到时候册封，府邸俸禄一大堆的事情和支出，如今建安城百废待兴，自然是能省则省了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第782章 释然，风云又起(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 