    第625章 我要和他谈一谈   

    把相关的名单传到白梦溪的手机上，宋元才开口道：“夫人……我知道有些话不应该是我说的，我这样说，肯定是逾矩了，但，我还是有些忍不住。”

    

    白梦溪摆弄着手机上的名单页面，抬头看着宋元时，眼神里带着认真：“你尽管说就行，不用担心。”

    

    听到这话，宋元清了清嗓子，认真道：“其实，我不应该将这份名单传给您的，这……是我的一份私心吧！”

    

    白梦溪看向宋元，神情中带着一丝疑惑。

    

    宋元倒是没有犹豫太久，一脸认真地看着白梦溪，一字一句道：“作为助理，我本来不应该这样做的。”

    

    “但是，怎么说呢。”

    

    “眠总确实是一个很厉害的人！她的厉害之处，让我打从心底里面佩服！我觉得她大抵是这个世界上，最厉害的人了！”

    

    “从草根的位置，做到如今这种地步，坐到现在的位置上，已经彰显着她个人的能力和本事了。”

    

    “可是，我觉得她也挺可怜的。”

    

    宋元喉咙微微一哽，话语中带着些许的叹息：“她所经历过的苦难，以及那些不公，对她来说，都无异于剥皮拆骨，疼痛不已。”

    

    “一次又一次的涅槃重生，一次又一次的蜕变！”

    

    “没有人会知道，在这样的过程中，她经历了多少的痛苦吧！”

    

    宋元轻扯了下自己的唇角，眼神里带着些许的无奈：“当然，以眠总的为人品性，根本就不需要我可怜，甚至她会觉得她根本没有什么值得被可怜的地方，可是，还是挺让人心疼的，不是吗？”

    

    男人没有说的是，从他办理疗养院里面的出院手续时，就可以清楚地看到在那里面，唐眠为白梦溪付出的，究竟有多少。

    

    一直都是唐眠在默默的付出。

    

    如果是白梦溪为唐眠付出的话，估计唐眠也会很开心吧！   

    “我知道的。”

    白梦溪没有多说些什么，心底里所泛起的波澜，却是一波更比一波高，眼里划过一抹苦楚。

    

    宋元想了想，看向白梦溪：“其实那份名单里面，除了傅家老太太外，其他人多少都有点儿看眠总不顺眼吧。”

    

    “值得一说的是，傅家二房，也就是傅兴晟他们都已经沦落街头，已经被眠总收拾了，这个你可以看着处理的。”

    

    “行。”

    

    白梦溪点了点头：“把你的号码给我留一个吧，以后联系会方便一些。”

    

    宋元怔愣，但还是应了下来。

    

    留下电话号码后，白梦溪才开口道：“要是傅凉渊醒过来，你给我打个电话，我要跟傅凉渊好好地谈一谈。”

    

    啊哈？

    

    完犊子！   

    夫人该不会是打算教训傅总一顿吧？

    

    宋元有一瞬的错愕，但反应过来时，白梦溪已经将餐盒留给他，人已经离开！最重要的是，宋元居然觉得——其实，教训一顿好像也没什么吧！   

    就傅总曾经做过的那些事情，教训一顿都还只是小事儿！   

    若是夫人连和傅总谈一谈的心情都没有，那傅总在眠总的母亲面前，算是得彻底玩完吧！   

    

    

