    柳希婉裹着黑色的棉布披风，严严实实裹紧的身子像是风雪中收拢翅膀的猫头鹰。

    　　门外吹来的风在她的颈间回旋，乌亮的短发飞舞着，如碰撞着玉树般脖颈的黑色海潮，凌乱的眉里，她的眉目虽冷，装扮也像是公子哥，却还未完全脱去稚气，明眸丹唇之间，带着一种小巧玲珑的精致感。

    　　她立着，居高临下地看着毫无危机感，犹自坐着的少年。

    　　宁长久仰起些头看着她，道：“你的头发染黑了？”

    　　柳希婉眉眼眯起，她的睫羽本就纤长浓密，此刻眯起，好看的眼眸宛若墨笔画成的两道线，充满了杀机。

    　　“我本来就是黑的！”柳希婉理直气壮道。

    　　宁长久问：“为什么不喜欢白色？”

    　　柳希婉道：“司命不就是白发么，我不喜欢那个女人。”

    　　宁长久问：“我还以为你是不愿想起白银之剑。”

    　　“……”柳希婉杀意消去了些，她捏着披风的指节微微发白，道：“这柄剑是你送我的东西，早就是我的了，你……可别想再要回去了。”

    　　宁长久笑道：“我也没问你讨回来，你急什么？”

    　　柳希婉微怔，她忽然发现，自己的话语似乎又被对方牵着了，好不容易拔高的气势又落了下风。

    　　她定了定神，道：“我也不是蛮不讲理的人，这柄白银之剑是你馈赠我之物……嗯，你要什么补偿，我都可以答应你。”

    　　宁长久打量着她，问道：“什么都可以答应？”

    　　柳希婉看着他的目光，身躯微冷，立刻改口道：“过分的要求可不许提。”

    　　“什么算过分的要求？”宁长久问。

    　　柳希婉怒道：“你装什么装？你有什么癖好我还不清楚？司命那样十恶不赦的坏女人你都能做出那样的事，我……”

    　　柳希婉欲言又止，气恼地哼了一声。

    　　宁长久恍然大悟般哦了一声，旋即好奇地问道：“咦，我怎么听不太懂。柳公子不是男子么，你在我身体里住了这么久，难道不清楚我没有那种古怪的癖好？”

    　　“你……”柳希婉一下子怔住了，意识到自己说错了话，她弧度浅浅的纤眉立刻皱起，冷冷道：“你有什么癖好我哪里清楚？我又不是你肚子里的蛔虫！”

    　　她说着，樱桃般的小口微抿，冰霜般的脸蛋一下子皱了起来，“我呸，宁长久你真恶心！”

    　　“……”宁长久无辜地看着她，心想你这不是自己骂自己么，关我恶心什么事？

    　　“算了，我原谅你的失礼。”柳希婉神色微微缓和，道：“你要什么条件，直说就好，力所能及的，我都会满足你的。”

    　　宁长久笑了笑，他没有直接回答，而是问道：“白银之剑是你身躯的根本，我若想买回来，你觉得我得开价多少呢？”

    　　柳希婉想了想，立刻生气道：“多少我也不卖，我又不是青楼歌姬，哪里能用买卖的说法？”

    　　宁长久颔首道：“是啊，柳……公子可是无价之宝。如何能用价钱或者条件权衡呢？”

    　　无价之宝……柳希婉听到这句话，心中莫名地一动。

    　　她立刻甩去了这个念头，心想其他少女年少无知，被这个臭男人骗了情有可原，自己对他可是知根知底，这等状似随意的撩人话语定是陷阱，自己可不能落进去。

    　　柳希婉道：“亏我还想报答你一番，既然你自己不要，我就不勉强你了。”

    　　宁长久道：“方才还说我是白眼狼，我看柳公子与我相比不遑多让。”

    　　柳希婉黑着脸，不想在这个话题上继续下去了。

    　　“等我以后再寻到一副天造地设的身躯，我就把白银之剑还你。”柳希婉淡淡开口，显得很自信的样子。

    　　话虽如此，但她知道不可能了，自己早已不是真正的灵。这副身躯与她已根深蒂固，她正在由灵慢慢地转变为真正的人，哪里还离得开这副身躯呢？

    　　宁长久笑道：“柳公子真是有心了。”

    　　“那是当然。”柳希婉想着书中豪杰的谈吐，有模有样地学道：“我柳……”

    　　结果第一句便卡主了。

    　　我刚刚给自己编了个什么名字来着……反正是个有男子气概的，嗯……柳大力？

    　　“柳西瓜。”宁长久道。

    　　“不是这个！”柳希婉立刻否认，心想自己怎么可能取这么难听的名字。柳希……她沉吟片刻，想了起来，道：“我柳西天！”

    　　她的话语再次被打断，宁长久道：“为什么会想着起名叫西天？”

    　　柳希婉压下了怒气，道：“西天有座灵山，灵山，顾名思义，是所有灵的归宿，我作为高贵的剑灵，自然是要去往那里证正果的。”

    　　宁长久点头道：“原来如此。”

    　　话语被连番打断，柳希婉也不知道该说什么了，她看着宁长久，冷冰冰地反问道：“所以你到底是为什么会出现在这里的？你和那个叫箫裘的有仇？”

    　　宁长久道：“我可没你二师姐那么无聊。”

    　　“我二师姐可就在街上，你现在背地里说坏话我不管你，稍后见了她要是说错话了，我可救不了你。”柳希婉好心提醒道。

    　　宁长久问：“你师姐很凶么？”

    　　因为是和宁长久说话的缘故，柳希婉总觉得他说的每一个字都暗含着什么：“嗯，挺……凶的。反正能把你打得陆嫁嫁都认不出来！”

    　　宁长久吸了口凉气，试探性问道：“你被你师姐教训过？”

    　　柳希婉深吸了一口气，忍无可忍：“宁长久，你是不是成心来气我的！”

    　　宁长久道：“我只是随口问问。”

    　　柳希婉看着他，她磨刀霍霍地开口道：“过去你被司命揍得满地找牙的时候，亏我还和你同仇敌忾，现在我只后悔出手帮你，没让司命把你揍得狠点，我们玉石俱焚！”

    　　“当然，我是玉。”柳希婉补充了一句。

    　　宁长久看着她短发冷傲的模样，叹了口气，解释道：“我来此的原因很复杂，说了你也听不懂，总之就是，我师妹得了绝症，我正在全中土为她搜寻良医，所以急需天榜来找人。”

    　　柳希婉点点头，道：“原来如此。”

    　　宁长久道：“那我上楼了？”

    　　说着，他起身欲走。

    　　“慢着！”柳希婉清叱一声，一只手从披风中探出，玉嫩青葱的指间，握着一柄古意的剑，横着拦住了宁长久的去路。

    　　“怎么了？”宁长久问。

    　　柳希婉道：“我如今是剑阁弟子，二师姐待我……是很好的。更何况这是我第一战，怎可不战而败，污了剑阁之名。”

    　　“哦……你想故意输给我？”宁长久道。

    　　“……”柳希婉快气死了，道：“你再废话我可真打你了！”

    　　宁长久道：“你的第一战是与我在南州以北的峡谷里打的，当时我赢了你。不记得了？”　　柳希婉再被揭伤疤，心情更差了。

    　　“你胜之不武！”柳希婉断定道：“你这样不讲道德的人，当时肯定是用下三滥的手段赢了我。”

    　　宁长久无奈地笑道：“现在你就有信心赢我了？”

    　　柳希婉握着剑，神色中带着些许骄傲：“我如今是剑阁弟子，得剑圣真传，修为今非昔比，与你刚刚揍过的那个歪瓜裂枣可不一样。”

    　　“是么？”宁长久问：“剑阁真有这般厉害。”

    　　柳希婉道：“剑阁自然天下无敌。更何况我是剑阁历史上破境最快之人。”

    　　宁长久道：“三个月前，剑阁七弟子在龙母宴败了。”

    　　柳希婉微愣。此事也算是剑阁的一大污点了，为此，一向开朗的七师兄回阁之后一直闭关不出至今，始终参悟剑道。大师姐二师姐、三师兄四师兄还轮流去看望过他，为他开导。

    　　“胜败乃兵家常事！”柳希婉强自解释着，随后微讥道：“况且七师兄败了，与你何干？”

    　　宁长久微笑道：“击败贵阁七师兄的，正是我家嫁嫁，嫁嫁可是我一手调教出来的。”

    　　柳希婉神色一震，眼眸中难掩惊愕。

    　　听说击败七师兄的白衣女子清美如莲，端得是倾国倾城的胚子……她当时还神往了许久，想着有机会一定要见见。

    　　不曾想竟是陆嫁嫁……

    　　只是什么调教不调教的，他说的话怎么总是带着歧义，总让人胡思乱想。

    　　“嗯。”柳希婉应了一声，骄傲道：“不愧是本公子看中的女人……可惜被你这个恶人糟蹋了！”

    　　宁长久面对她的谴责，微笑道：“所以西天公子还是让步吧，剑阁两名弟子被一家人击败，委实有损名声。”

    　　柳希婉道：“我看你是怕了。”

    　　宁长久问：“你又是何来的自信？”

    　　柳希婉轻轻叹息：“你剑的速度我很清楚，你会的招式我也清楚，我无比地了解你，所以我有自信比你更快。更何况，我如今的境界已非你所能想象，你在我的手下，莫说是求胜，想输得体面恐怕都难。”

    　　宁长久微笑道：“我们不过是半年不见，你的性子倒像是变了不少。”

    　　“那是自然，毕竟我如今是堂堂好男儿了。”柳希婉声音肃然。

    　　宁长久笑了笑。

    　　柳希婉看着他，忽然想起了自己刚刚放的狠话，总感觉哪里不对劲……

    　　过去，她与宁长久一同征战了数年，对于这样的场面是很熟悉的。

    　　宁长久曾经的面对的敌人，甚至是师兄师姐都无法比拟的，他们站在这个少年的面前，如同绕不开却又随时要崩落的高山，如避不掉却又时刻会决堤的大海。若论纸面的实力，宁长久半点存活的可能都没有，他们也曾无比自信地说过与自己类似的话语。

    　　但最后呢？高山远走，大海风平。令她瞠目结舌。

    　　甚至那片名为司命的海，还被他圈了起来，弄成了私家鱼塘！

    　　柳希婉冷静了下来，立刻意识到，自己与他过去的那些对手，似乎颇为相似，甚至自己远不如他们强大……

    　　她忽然有些紧张。

    　　她又明白了另一件事。宁长久说这么多气人的话，一定是想乱她的剑心！她过往可是很宁静娴熟的……哪里会说这种气话。

    　　是了，定是他故意的。他……其实不是这样的人。

    　　我是懂他的。

    　　柳希婉灵眸流转，眉目清和了许多。

    　　“嗯……你现在什么境界啊？我们分别之后，你有学习什么新的剑法么，若是学了，讲给我听听，我帮你参谋下，看看厉不厉害。”柳希婉打算先知根知底地了解一下。

    　　宁长久也有些懵，心想只听过两人交战自爆宗门的，哪里还有这样的……

    　　宁长久沉吟道：“剑法是私密之事，所以……”

    　　“你不愿说？”柳希婉问。

    　　“你凑近些，我偷偷告诉你。”宁长久道。

    　　“？”柳希婉怒火又烧上来了：“孟浪！”

    　　“嗯？你不是男子么？”宁长久死咬着这点打趣她。

    　　柳希婉怒目盯着他，道：“少废话了！反正今天我一定要和你一战，你要么认输直接下楼，要么拔剑。”

    　　宁长久看着她，轻轻点头：“既然柳公子强求，那我也只好得罪了。”

    　　“嗯，早该这样爽利些了。”柳希婉太想揍他一顿了。

    　　宁长久取出了剑。

    　　柳希婉看着他手中的剑，道：“你现在怎么用这么破破烂烂的剑？家道中落了？”

    　　宁长久注视着她，幽幽地笑道：“我也一直在寻找一把适合自己的剑。”

    　　……

    　　天榜的赌场里，寂静的场间再次热络了起来。

    　　“二先生，您这把剑，不论输赢，我们也不敢动啊。”其余人看着这位罕见的大名人，压低了声音，很是无奈。

    　　二师姐道：“一把剑而已，算的了什么？剑阁做事，无须拘泥这些。”

    　　其余人面面相觑，也不知道说什么好。

    　　二师姐洒然一笑，望向了二楼尚自僵立着的年轻人，道：“你要赌赌么？”

    　　箫裘自在原地，许多人的目光都落在了他的身上。

    　　他本来就该是万众瞩目的焦点，只是如今剑阁二先生在场，自然轮不到他什么。

    　　最重要的是，他今天还是一位失败者。

    　　“我不赌。”箫裘低着头，回了一句。

    　　众人皆有些失望。

    　　箫裘只感觉自己背上的枪更重了些。

    　　在场的许多人都跟着二师姐押了那个被称为婉儿的小师妹。

    　　箫裘对剑阁的十四弟子并不了解。但他知道，张久的剑在他未来可见的生涯里，都会成为几乎梦魇般的存在。

    　　噬神破灭丹……他已将近紫庭八楼，磕了这颗丹药后，境界几乎来到了紫庭巅峰，却依旧被对方轻易地击败了。

    　　他分明还没有五道。

    　　没有五道的权柄，他凭什么可以信手击败自己？

    　　箫裘心中燃起了火，他环视四周，心意骤动。热血上涌间，他忽然解下了枪，走下楼，在众目睽睽之下，将自己的枪押在了张久的那一边。

    　　“我赌他赢。”箫裘说。

    　　众人都露出了可怜的目光。

    　　这种目光似是在说，你一个名门大宗出来的人，难道就这么耿耿于怀，不愿意接受自己的失败么？

    　　箫裘无视了他们的目光。

    　　他知道，三个月前，剑阁曾有一败。而如今……第二次失败恐怕就要来了。

    　　过往，箫裘是不相信这样的事会发生的。

    　　但现在他相信，并且场间似乎只有他真正相信。

    　　他抬起头，看着在场的人，包括与这个屋子都格格不入的剑阁二师姐。

    　　他忽有种众人皆醉我独醒之感。

    　　这是他在失败后的阴暗里，觅到的一丝光。

    　　……

    　　天榜之中，这场战斗已经开始。

    　　“你曾说过，你不喜欢谕剑天宗的必杀之剑，你想要堂堂正正地出剑。同样，你也不喜欢被人握在手里。”宁长久说道：“现在，你可以完成当初的愿望了么？”

    　　柳希婉沉默片刻，认真道：“还要多谢你给我这个机会。”

    　　她依旧罩着披风，披风里，她的右手握剑探出，拇指推剑出鞘寸许，寒芒如雪。

    　　宁长久看了眼她手中的剑。

    　　“这柄剑虽很难与司命的黑剑相提并论，但整个人间，恐怕很难再找到更好的了。”柳希婉认真地说道。

    　　剑阁对于她，确实给予了厚望。

    　　宁长久不再看她手中的剑，而是看着她的眼睛，道：“确实是一把绝世之剑。”

    　　“轻浮！”柳希婉知道他口中的绝世之剑是自己。

    　　宁长久也缓缓抽剑。

    　　柳希婉注视着他手中的剑。

    　　她不敢确定，分别这么多日，他到底进步到了一个怎么样的层次。

    　　“你拿剑的手不稳。”柳希婉道：“是因为刚刚与人一战的缘故么？”

    　　“不是。”宁长久道。

    　　“嘴硬。”柳希婉冷冷道：“要不你先去天榜将你想说的话发了，我可以在此等等你的。否则等会就没机会了。”

    　　宁长久收敛了神色，道：“你尽管出剑便好，我也想看看，你这半年的进步。”

    　　柳希婉看着白衣墨发，剑半出鞘的少年，神色一震。

    　　他握剑之时，整个人的气质便骤然变了。

    　　她樱唇轻抿，心想这才像点话，才是自己过去认识的那个，敢与罪君搏杀的少年。

    　　剑意在心中激起。

    　　披风之间，少女的另一只手已然伸出，拇指的指弯扣住柱形的剑柄，另外四指缓缓收拢，将其握住。

    　　呛！

    　　少女没有犹豫，干净利落地拔剑而出。

    　　霎时间，银白色的剑影像是天神醉酒时揉碎的白云，瞬间炸碎，漫溢开来，充斥了整间屋子，如雪蝶遮蔽，将少女的身影围在中央。

    　　门外，窗外，真正的风雪尽碎，再难入内。

    　　宁长久看着满屋的雪，欣慰地点了点头。

    　　柳希婉不喜欢他的眼神。

    　　他这种眼神就像是家长看到远游的孩子有出息了，展现出了一副没白养你这么大的，居高临下的气质。

    　　可是自己分明可以独当一面了啊……

    　　她要好好杀杀他的锐气！

    　　柳希婉出剑格外认真。

    　　满屋子的剑影一出，鸣声顿起，各自振响，如洪流滔滔，似群鹤归山。

    　　这与箫裘的满天枪影不同。

    　　箫裘的枪影蕴含的内核是怯，而柳希婉的则是一往无前的孤勇杀意。

    　　剑影未出，她人已先见而去。

    　　她与宁长久相隔本就不远。几步的路被瞬间压进，转眼之间，对方的脸在自己瞳孔中不停放大，她几乎可以看到对方的睫毛。

    　　与此同时，她身后之剑亦后发而来。

    　　在少女贴近面门之侧时，宁长久拔剑，拔剑之时，鞘中蓄势的剑光同样扬起，遮挡住了脸颊，恰好将她一剑而来的走势封死，将那无前的剑意恰好打断。

    　　叮——

    　　柳希婉的剑与他的剑对撞。满屋剑影齐鸣。

    　　宁长久封剑回挡，两人铁剑贴在一起之时，宁长久抬头，眼眸中忽有金光闪现。

    　　柳希婉知道这是金乌。

    　　她下意识地暂收攻势，左手掐了个剑诀回防。

    　　但宁长久眼眸很快恢复。他先前不过是晃了个虚招。

    　　这个虚招其他人或许不会防备，但剑灵太了解自己，她知道自己拥有哪些道法和手段，甚至是压箱底的本事，所以她立刻放弃了些优势去做防守。

    　　毕竟宁长久曾靠着金乌反杀了不少敌人。

    　　而一剑的势头强行中断，宁长久无视满天扑来的剑影，白衣一振，剑随身形同进，干净利落地切入少女招式的缝隙里。

    　　柳希婉蹙眉。她身影被这一剑逼停。

    　　柳希婉盯着宁长久的剑，这一剑她认识，是谕剑天宗上半卷的招式，名为砂雪，这是寻常的一招，只是宁长久已将它施展得脱胎换骨。

    　　剑尖迎面切开裂隙，迎眉心而来。

    　　柳希婉素手旋凝，一边去封挡此剑，一边身子后仰，恰躲过这一剑的锋芒。

    　　宁长久的剑几乎贴面而过。

    　　几缕发丝斩落之时，少女身后的无数剑影也至，如大河卷落，朝着宁长久压了上去。

    　　宁长久伸出了衣袖。

    　　他的衣袖宽大，振袖时生风。

    　　若少女落下的剑意是雨，那这便是将秋雨吹斜的风。

    　　宁长久衣袖飘飘，如云出岫。剑雨落下之际，他的身躯中，同样有无数的剑意宛若金芒射出。

    　　这些剑意看似磅礴而凌乱，每一道却都精准地击中了少女的剑。

    　　这一幕就像是暴雨落向地面，而地面也有场暴雨逆空而上，两场雨的雨滴皆分毫不差地对撞，溅成了白茫茫的一片。

    　　这是宁长久于李鹤那学到的天地大化之剑。

    　　两种剑芒交击，光晕碎开，充斥了整间屋子。

    　　他的身躯散发剑意，与之融为一体。

    　　柳希柔一时间竟无法用神念将其捕捉。

    　　她于光雨间被迫回守。

    　　三息之后，盛大的光潮淡去，宁长久的剑在剑意转而衰落之时递出。

    　　转而摔落莫种意义上也是巅峰。

    　　一剑干净地斩落。

    　　明明在不大的堂中，这一剑却似裹挟着天地的大威势。

    　　剑不偏不倚地撞了上来。

    　　柳希柔被迫接剑。剑撞上了她。

    　　少女闷哼一声，剑气受击，手臂震麻，巨力牵引之下，她被撞得倒飞出去，罩身的披风也被剑气撕开，高高扬起，悠悠飘坠。

    　　少女足尖点地，终于维持住了平衡。

    　　披风落地。

    　　她此刻正穿着一袭紧致而干练的衣裳和裤，那身衣物似是薄薄的皮革所制，紧贴身躯，将她玲珑凸浮的身段勾勒得淋漓尽致。

    　　柳希柔神色一震，她望向了宁长久。

    　　宁长久却侧身持剑，没有看她。

    　　“胜负未分，继续吧。”宁长久道：“让我看一看，这半年里，剑阁到底教了你些什么。”

       ……

       ……

      （感谢且歌且荇ing、风之狙击手打赏的大侠！！谢谢两位书友的支持鸭呀，手动比心。）

