    这张卡是一张黑卡，上边有着金丝镶边，看起来倒是十分华贵。

    但是那服务员注意到，这银行卡上似乎没有银行的名字！

    这张卡就连银行的名字都没有，到底是那一家银行发行的？

    服务员心中冷笑一声，李长烨这种人自己见多了。

    他们拿出一张不知道哪个国家的卡，然后吃完饭后用疑惑地表情说道，为什么国外的卡没有办法支付？

    因为这是酒店出的问题，最后酒店只能认栽！

    现在幸好自己发现的早，那服务员拿着菜单和黑卡来到前台。

    他对着前台说道“包间里又来了几个吃霸王餐的，叫保安把他们赶走，不要打扰了四家族的商会的贵宾。”

    说完，那服务员笑了笑，然后将黑卡放到了前台的桌子上。

    他有些不屑的说道：“居然弄了一张没有银行名的卡，忽悠谁呢？”

    那前台本来已经拿起电话了，但是看到桌子上的黑卡顿时懵了。

    这是……万国黑金卡？

    之所以叫万国黑金卡，是因为这黑金卡是由西陵国的银行家组织，全世界的银行都通用的黑金卡！

    这黑金卡之所以没有银行的名字，正式因为它是通用的！

    它可以在所有的银行兑换，然后再由世界银行向这些地方银行拨款。

    这服务员没有见过这黑金卡，但是前台的收银员有幸见过一张。

    那还是西陵国总统来访华夏的时候，出示的便是这黑金卡。

    黑金卡看起来漆黑一片，没有什么信息，这其实是为了保护主人的隐私。

    在红外线照射之下，会短暂的出现一行信息，这也是鉴别黑金卡的主要方式。

    每一张卡的序号都是独一无二的。

    就连收银员也有些傻了，他实在是看不出来，刚才那四个人是拥有黑金卡的人。

    这黑金卡的主人要么是世界前十的富豪，要么就是那些权势通天的人。

    刚才那几个年轻人……不像啊。

    本着务实的原则，收银员还是翻箱倒柜找来了一根红外线笔。

    他随后对着那黑金卡照了过去。

    这黑金卡居然真的在红外线下显示出一阵白光，随后出现了一行金色的编号。

    这是特么真的！

    就在收银员汗如雨下的时候，刚才那个为李长烨停车的服务人员才气喘吁吁的赶了过来。

    他穿着粗气，对着这一脸疑惑的忍说道：“刚才那几位是尊贵的客人，千万别怠慢了，他们好像……是光武阁的！”

    服务人员疑惑的点了点头，然后试探的问道：“你说的是那包间的四个人？光武阁？”

    那负责停车的人示意让他们小声一点，说道：“这几位大人并没有暴露身份，可能喜欢隐蔽形式，我们也别太张扬了。”

    服务人员点了点头，脸上却是面如死灰。

    这时，服务员才看向前台，一脸震惊的问道：“那张卡……”

    前台苦笑着点了点头，说道：“是真的。”

    那服务员宛如受到了惊天霹雳，感觉整个人都不太好了。

    真是想不到，这几个人不显山不露水的，居然是隐形的富豪！

    前台想了想，然后举起那一张黑卡，说道：“这张卡的额度，已经够将十家我们酒店买下来了。”

    要知道他们所在的酒店，可是整个京都最昂贵的酒店。

    他们有着最好的品牌，最好的地理位置。

    这一张黑金卡，却足以将十座这样的酒店买下来，这是什么概念？

    所有人的心知肚明。

    那服务员连忙跑了回了包间，然后对着李长烨说道：“尊敬的先生，刚才多有怠慢，实在是不好意思！”

    说完，那服务员恭恭敬敬的将黑金卡还给了李长烨。

    孙泽元冷哼一声，这服务员刚才还趾高气昂的，现在怎么就低三下四了？

    真是狗眼看人低！

    那服务员对着李长烨说道：“请问，哪一位先生能随我去挑选灵禽？这灵禽宴用到的灵禽，是可以亲自挑选的。”

    李长烨点了点头，然后问道：“你们谁想去？”

    孙泽元小道士张桥纷纷举手，他们都没见过灵禽，现在终于有机会开开眼，岂能错过？

    李长烨笑了笑，便说道：“那边一起去吧。”

    一行人在服务人员的带领下走出了包间。

    就在这时候，整个酒店的音响都响了起来，那音响中说道：“热烈欢迎商会会长黄豆豆光临！”

    商会会长？

    黄豆豆？

    李长烨笑了笑，他也是知道，光武之战的时候黄豆豆正在京都谈生意。

    为了保护黄豆豆的安全，沈封青还在黄豆豆的身边安排了两名光武阁的高手。

    即便是光武之战，沈封青也没有将这两位高手召回来。

    因为沈封青知道，这个黄豆豆对李长烨意义非凡。

    这个时候，灵茶的生意已经畅销海外了，成为了世界上最赚钱的生意。

    有些人还在借机炒作灵茶，导致这一两灵茶比一两黄金还要贵。

    黄豆豆作为最大的股东，自然是成为了商界成功的代表。

    她现在拥有着富可敌国的财富，也被那些豪商推选为华夏商会的会长。

    服务人员对着李长烨他们说道：“各位贵宾，你们可有福了，这个黄豆豆，可是名震京都的大美女！”

    “名震京都？”张桥挠了挠头，然后问道：“真都有这么夸张？”

    服务员点了点头，说道：“她要是不嫁人，京都所有的富太太都睡不了安稳觉！”

    李长烨也是浅浅一笑，想不到黄豆豆在京都已经有这种名声了。

    此时的几十名服务员全部跑到了门口。

    当看到一个光彩照人的女子来到之后，他们便纷纷弯腰鞠躬，说道：“欢迎黄老板大驾光临！”

    这个女子的美没有办法用言语评说，因为她的一切都是那么完美。

    这个女人正是黄豆豆。

    她肤白如玉，脸上的五官犹如是被女娲精雕玉琢了一番，身材比例只能说是大自然的鬼斧神工。

    纵使这些鞠躬的服务人员见过不少千金与贵妇，但像黄豆豆这样挑不出一点毛病的女人，还真没见过！

    她就像是从天宫中走出来的仙女一样！

    即便是这些服务人员已经收到过良好的培训，但是依然眼睛向着黄豆豆身上乱瞟。

