    然而自己惯出来的女儿，再自私也得受着。

    白秋心里叹了口气，面上倒是没什么表现，只问木诗瑶道：“你遇到什么难题了？”

    “还有你的脸，刚才是怎么回事？是谁对你下这么狠的手？”

    说到这个，木诗瑶就咬牙切齿：“还不是木清灵那个不要脸的小贱人！也不知道她什么时候变得这么厉害，我一共带了十个侍婢随从，还花大价钱从百珍堂买了一件十分厉害的一次性攻击法宝去杀她，结果都没得手，反而让她把那些奴才都杀了。”

    白秋瞳孔猛的收缩，急喝道：“不是早就跟你说过，不管怎么样，都不能对木清灵下死手吗？”

    木诗瑶委屈道=得直跺脚：“娘，我还是不是你亲生的了？这都什么时候了，我被木清灵那个小贱人打得这么惨，你不说帮我报仇，怎么还只想着让我不能杀她？”

    这个问题，白秋没法跟她解释，不过既然木清灵没死，木诗瑶去杀她的事情也就无所谓善后了。

    白秋道：“我不让你杀她是为你好。”她这么说着，又问道：“木清灵真变的那么厉害了？”

    木诗瑶心里其实不想承认木清灵变得厉害了。

    可她这次在木清灵手里吃了大亏，不但被打得半死，还被木清灵踩碎了自尊，最后更是被喂进一粒见鬼的合欢丹，这一切的一切，都是木清灵造成的，让她想不承认都难。

    而且她还需要白秋替她报仇，所以也就没有隐瞒，老实点头：“嗯！也不知道那个废物是怎么回事，她身上看起来明明一点修为都没有，但是却会很奇怪武技，招式特别厉害，那些侍婢随从都打不过她。”

    白秋皱眉道：“看不出修为又这么厉害，难道木清灵一夜之间就晋级到先天境界了？”

    木诗瑶被白秋的想法惊到了，目瞪口呆道：“娘，你怎么会这么想？哪有人一夜之间从一个废物变成先天境界强者的？”

    白秋张了张嘴想说什么，最后还是作罢，什么也没说。

    木诗瑶这种脾气，她不相信的东西，无论你怎么说她都不会相信，而且你越说，她还越对着干，所以有些事还是不告诉她的好。

    木诗瑶又道：“再说了，她也根本不是先天境界的强者。我那件一次性的攻击法宝，据说只要是先天以下的武者都可以杀死，但是木清灵遇到那件法宝的时候，连一丁点的反抗之力都没有，哪是什么先天武者？”

    既不是先天武者，让人看不出修为却又实力强大，这到底是怎么回事？白秋有点想不明白，皱眉问道：“除了这些，还有呢？”

    木诗瑶就道：“还有木清灵身上似乎有一种很古怪的力量。”

    “明明我修为比她高那么多，可是她如果要对我动手的时候，我就好像被什么大力钳制住，完全动弹不得。”

    白秋的脸色已经一变再变，最后勉强恢复过来，也还比平时苍白一些，问道：“除了这些，木清灵还做了什么？”

    木诗瑶气得差点跳脚：“娘，木清灵那个贱人还给我吃了一粒合欢丹，不肯给我解药。”

    白秋：“什么丹？！”

    合欢丹是什么鬼？她从来没听过好嘛。

    木诗瑶解释道：“据说是一种春药。但是，这种春药真是太恶毒了，据木清灵那个废物讲，这种合欢丹吃下去之后，一年之内都有用，不知道哪天就会发作。”

    “而且合欢丹一旦发作起来，除非能在一刻钟之内找到男人除去药性，不然以后，就会成为一个日日离不开男人的淫娃荡妇，还得每天换不同男人的那种。”

    “我爹听说了这件事，要直接给我安排婚事，让我准备成亲。”

    “娘，我该怎么办？”

    白秋的眼睛眯起来，说道：“今天晚了，明天早上我们出府一趟。”

    木诗瑶快急死了：“娘，这个时候出府有什么用？你赶紧想办法打消我爹让我成亲的念头啊。”

    “我才不要嫁给这风烟城里这些没出息的武者。”

    “娘你说过，我以后是要去帝都嫁给王公贵族享福的。”

    白秋有些头疼的揉了揉太阳穴。

    就木诗瑶现在这个性子，能不能嫁给王公贵族且不说，就算真的让她嫁到富贵人家去，这样的性子能不能全须全尾的活下来都不知道。

    白秋道：“你别急，明天先出府去确认一些事情，等我把事情确认之后，再决定怎么办。”

    还有木清灵的事情现在也不知道要怎么办。

    她怎么就忽然变厉害了呢？

    好不容易搅黄了她跟五皇子的婚事，还让她嫁给一个没有来历的普通穷人，她身上怎么还会出现这种变数？

    只要一想到这个消息帝都，那位听到之后会是怎样的雷霆震怒，白秋就不由自主抖了抖，决定暂时瞒下木清灵的消息。

    反正这么多年下来，木清灵身上都没什么特殊的情况发生，应该不会引人注意，而且她现在确实让人看不出来修为，所以自己不知道她的变化也没什么。

    木诗瑶见她抖了抖，问道：“娘你怎么了？”

    白秋道：“没事，娘有点累，先去休息了。”

    ……

    木清灵回到屋里，把自己抛在床上倒头就睡了个昏天黑地。

    估计有人把她招出去扔水里，她都反应不过来。

    直到，脸上有什么尖尖的东西正不停的啄她，木清灵用手拨了一次还在，用了拨了第二次也还在，就这样不知道拨开多少次，那东西一直锲而不舍的啄她。

    木清灵终于被弄醒了，一把抓起再次啄到脸上来的毛团扔了出去，怒道：“团团你想变成烤鸡了是吧？大清早的不让人睡觉！”

    小鸡崽儿被摔得“啾”的一声，在地上直晃悠，跟个不倒翁似的。

    好不容易头不晕了，这才爬起来，愤怒的冲向木清灵，一路“啾啾啾啾”个不停。

    愚蠢的人类，什么大清早？这是大下午了好嘛？

    你已经睡了两天，还不赶紧起来给团团准备吃的？

    这是想饿死团团吗？

