
　　亭子里，萧烨阳仔细的上药，稻花不时的说上一句话，两人之间的气氛越来越好。

　　亭子外，众人看着萧烨阳的脸色慢慢好转，到了后来，竟和稻花说笑了起来，这才纷纷松了一口气。

　　“好冷哦，我们快回屋子里暖暖吧！”

　　董元轩笑着开口，他们这么多人站在这里，着实不太好看。

　　颜文修反应过来，立马招呼众人回屋，而他自己则落后了一步，悄悄拿出帕子擦了擦额头上的汗水。

　　幸亏大妹妹将小王爷拦了下来，若是任由小王爷盛怒离开他们家，之后，他们家怕是要受到不少的非议。

　　周家老太爷过寿那次，因为小王爷的生气离开，兴州城各家都在议论纷纷，连周家都无可避免，更别说他们家了。

　　想到二房的四妹妹，颜文修的脸就有些发烫。

　　他真的不知道，四妹妹是哪来的勇气，竟敢当着那么多人的面直接开口向小王爷讨要好处？

　　大妹妹和小王爷有救命之恩，帮他和三弟、四弟争取入望岳书院读书的机会时，也是私底下悄悄说的。

　　颜文修瞅了瞅董元轩、周承业和苏弘信三人，心中唉呼，这次丢人丢大发了！

　　最前面，颜致高的脸也是绷得紧紧的。

　　他没想到二房的四丫头竟如此不知分寸，差点连累了整个颜家。

　　若是这次长女没站出来，他们家别说和小王爷维系好关系了，说不定，还会因此招祸。

　　颜文修想的还只是受到非议，而颜致高想的却更深。

　　官场之事，从来都是刀光剑影的，像他这个兴州知州的位置，就不知有多少人在盯着，一旦他犯了错，立马就会有人拉他下马，自己爬上去。

　　他的仕途并不顺，这两年好不容易有了些盼头，可千万不要在这关头栽了跟头。

　　二房......

　　看来日后他得好好约束一下这一家子了！

　　老太太屋子里。

　　颜致远一家人都在着急的等待着，刚刚小王爷怒气腾腾的离开，一家人没一个敢追出去道歉。

　　颜老太太板着脸坐在踏上，冷眼看着老二一家。

　　“这个家，其实在老三成亲之后就该分了的。”

　　闻言，颜致远和孙氏面色齐齐一变。

　　颜致远一下就跪在了地上：“娘，你说什么呢，父母在不分家，你老这是不想要儿子了？”

　　颜老太太冷哼一声：“老大就是看在我的面子上，这些年来，才从未提过分家一事。老二，你自己摸摸你的良心说说，这些年，你大哥大嫂对你们一家子怎么样？”

　　“可你看看现在，你们是怎么回报他们的？”说着，淡淡看了一下还在抽泣的颜怡乐，“好好的小姑娘，被你们教成什么样了？好的不学，尽学攀比了！”天籁小说网

　　这丫头的心思也不难猜，不过是觉得阳小子给了她几个好脸，就觉得和稻花一样了，稻花能为三个哥哥讨要名额，她也能了。

　　“你们两口子把心里的那些弯弯绕给我收起来，别得那眼红的毛病！”

　　颜致远垂下了脑袋。

　　如果说之前他有多期待，那么当小王爷冷眼扫到他、并甩袖离开的时候，他就有多心凉。

　　他怎么敢奢望小王爷会帮他做官呢？

　　就在这时，屋子里的人听到院子里传来声音。

　　颜致远立马站在了起来，跑了出去，看到董元轩几个公子都回来了，立马激动的对颜致高问道：“大哥，小王爷没走吧？”

　　颜致高冷哼了一声，看他着急的样子，还是点了下头。

　　一行人陆续进入屋子。

　　颜怡乐看到颜文修，立马哭着上前：“大哥哥，我是不是说错了什么话，惹恼小王爷了？他现在人在哪里，我去给他道歉。”

　　听到这话，董元轩眼皮一跳。

　　千万别！

　　这位姑娘，消停一点吧，他还想好好回家过年呢。

　　看着颜怡乐泪眼朦胧的看着自己，颜文修刚舒展的眉头又拧了起来：“好了，四妹妹，小王爷那边用不着你去道歉。”

　　“可是......”

　　“没有可是！”颜文修直直的看着颜怡乐，并对她摇了摇头，示意她回她父母身边去。

　　......

　　亭子里，萧烨阳给稻花上完药后，两人都有些沉默，直到得福拿着一个套着雪白皮毛套的暖手炉过来。

　　“加炭火了吗？”

　　得福弯了弯身子：“加过了。”

　　萧烨阳接过暖手炉，试了试温度，随手就递给了稻花：“手那么冰凉，拿去捂捂吧！”

　　稻花笑嘻嘻的接过，摸了摸上头这没有一丝杂色的软和白毛：“好漂亮啊，这是兔毛吗？”

　　萧烨阳抽了抽嘴角：“是狐毛，雪狐的毛。”

　　稻花惊了一下，看着暖手炉有些犹豫：“狐毛......很难得吧？”

　　萧烨阳白了她一眼：“都说了，是剩下多余的，给你你就拿着吧！”

　　这话一出，轮到得福嘴角抽了抽，他家这位爷送东西送的......还真是一言难尽。

　　稻花见他这样，转了转眼珠，笑道：“上次你不是说想要药浴配方吗？之后你走的时候，就和我一起配制的药浴包一起拿走吧。”

　　萧烨阳看了稻花一眼，几次接触下来，他也看出来了，每次他送出一些东西，这家伙必定会还回来一些。

　　这是不想欠他人情？

　　罢了，随她高兴吧！

　　“咕噜~”

　　突然，亭子里响起一阵古怪的声音。

　　声音响起的刹那，萧烨阳的耳朵就红了。

　　“你饿了？”稻花好笑的看着萧烨阳。

　　萧烨阳哼了一声没说话。

　　稻花笑道：“我看你和我家四妹妹相互夹菜夹得不亦乐乎，怎么，还没吃饱呀？”

　　闻言，萧烨阳想到自己饭桌上的幼稚行为，觉得有些没脸了，‘噌’的一下就站了起来，作势要走。

　　稻花连忙拉住他：“好了好了，我不说了，不是要吃烤鹿肉吗？鹿呢？在哪里？快拿过来，我还没吃过鹿肉呢！”

　　萧烨阳脸色这才好看了一些，示意了得福一眼。

　　得福立马屁颠屁颠下去准备了。

　　稻花又挥手招来王满儿：“快去周府，告诉静婉我们要吃烤鹿肉，问她想不想吃，吃就过来。”

　　“好嘞！”

　　见自家姑娘和小王爷和好了，王满儿心头一松，轻快的跑开了。

　　等人走后，稻花转头看向萧烨阳：“你带的鹿够吗？别等会儿不够吃！”

　　萧烨阳有些无语，这都把人叫了，才问他够不够，次序是不是颠倒了？

　　“......够，好几头呢！”

　　......

　　周静婉来得很快。

　　“烤鹿肉呢？这次我可要吃多一点，上次的烤肉吃得一点都不尽兴。”周静婉笑眯眯的凑到稻花身边，指了指身后丫鬟提着的牛腿：“这次我可不是来吃白食的，我也有带材料。”

　　稻花看到牛腿，很高兴，在古代，牛是不能随便乱杀的，所以，想吃牛肉可不是那么容易的。

　　“我看你是怕吃的不够，才东西过来的吧？”

　　周静婉也没否认：“我就是爱吃嘛。”随即，将牛腿往她大哥那里一放：“哥，赶快切牛肉烤着。”

　　周承业好脾气的笑道：“你呀，也就只能指使你哥我了。”

　　亭子里，炭火烧得旺旺的，烧烤架已摆放好了，众人一起合力，很快，一块快肉就被烤上了。

　　萧烨阳见稻花包扎着手还要去切鹿肉，连忙把刀从她手中夺了过来：“你要吃哪个地方的，我给切。”

　　稻花的手指对着鹿肉一阵比划，犹豫了一阵，最后指着鹿腿：“还是吃腿吧，腿上的肉应该比较好吃。”

　　坐在旁边的周静婉听到了，立马端起自己的盘子伸了过来：“小王爷，也帮我切一块。”

　　萧烨阳看了她一眼，见周静婉的所有心神都在烤肉上，没说什么，快速切了一大块鹿肉给她。

　　一旁，周承业暗中松了一口气，幸好他家妹子虽是个吃货，但不惹人嫌：“小王爷，我来切吧。”

　　萧烨阳见稻花前面已推了不少鹿肉了，便将刀递了过去，然后在稻花身边坐下。

　　“快尝尝，我刚烤好的。”

　　萧烨阳刚一坐下，稻花就夹了一块鹿肉到他盘子里，看着烤得香气四溢、焦酥可口的鹿肉，也有些迫不及待的动起了筷子。

　　这一吃，就停不下口。

　　稻花边吃边烤，见萧烨阳盘子中的吃完了，正准备又给他夹一块，谁知，周静婉过来抢食了。

　　“稻花你烤的好香啊，我也要，我也要。”

　　稻花本打算给萧烨阳的肉，转了个弯，就到了周静婉的盘子里。

　　见此，萧烨阳睁大着双眼，盯着周静婉猛看，那样子，像是想她盘中的烤肉抢回去。

　　稻花无意间看到后，顿时一乐：“别急啊，马上就到你了。”

　　一人烤三人吃，肯定是吃不过来的，于是，亭子里，都是三人抢食的声音。

　　而其他人，很有眼力的没有凑过去。

　　颜文凯倒是想，可惜被董元轩死死压着，不给他去稻花他们那边的机会，只能眼巴巴的看着对面吃的不亦乐乎的三人。

　　远处，颜致高见亭子里热热闹闹的，提着的心总算放了下来，看了一会儿，见长女和小王爷说说笑笑的，就转身准备回去。

　　“你们站在这做什么？”

　　看到二弟、二弟妹带着怡欢、怡乐犹犹豫豫的站在院门口，颜致高皱了皱眉头。

　　颜致远：“大哥，我想让怡乐去给小王爷道个歉。”

　　“别！”颜致高直接抬手阻止，“小王爷好不容易才安抚下来，别在节外生枝了，天气这么冷，带着还在回房休息吧。”说完，就径直离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第151章，烤鹿肉免费阅读。https://xs.23sk.com 