    眼看墨连城将陷入危机……

    于皓大惊，全力扑上了去，替墨连城挡下这一招。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然而，几乎同一时间，墨连城却脸容大变，再看向曲檀儿……

    “滚回去……不！”

    最后一个不字，墨连城叫得惊恐万状，也听得外人惊心动魄！

    只这一个字，就听出了他此刻深深的恐惧和绝望……那来自灵魂深处的绝望。

    于皓，又中计了！

    而是，不得不中的计。

    他第一次，不出手，死的是公主，这一个不出手，墨连城可能不会死，但肯定会重伤！

    这一个杀手，用的招式，其实，还是那样，声东击西。

    原先五个杀手，本来的目标，就是曲檀儿！

    死了两个人，而他们三个见有十几个人出现欲杀墨连城，就避开锋芒。

    不动声色地退到外围，寻找机会。

    再一次，配合默契，一人出招引出护着曲檀儿的于皓。

    另外二人，绕开墨连城，几乎同时施展轻功，举剑全力一击！

    曲檀儿不会武功，独自一人站在那里，已经没有任何人再及时护得了她。

    一个举剑直取曲檀儿的眉心，一个是心脏！

    度太快，眼见，已经近前！

    曲檀儿眸色一暗，灰黑的色调，面对着死亡，却没有丝毫将被杀的危机。千钧一之际，她脑袋中陡然冒出这一句，“杀掉他们！”而且，心中所想的，唇间已经溢出，阴森而冷漠，这嗓音，甚至连她都不认识这样的自己。

    蓦然一道翠绿的光影！

    两把剑，仅在离她一寸之地，停下……

    两个杀手，瞬间变成了两惧尸体，而连双目都没能闭上，瞪得大大的，不可思议。

    墨连城已经扑了上来！紧紧地，将曲檀儿圈入怀中，而颤意，是如此的明显。

    “檀儿……”

    “城城，我没事。”

    “嗯，没事就好……”就算是没事，那嗓音，也止不住颤抖。

    他本以为，自己会永远失去她……

    一只小鸟，停在了曲檀儿的肩膀上。

    正理了理羽毛，帅气地瞥了墨连城一眼，像在说，“我是不是很厉害？你们还敢说烤我吗？”

    “……”墨连城淡眸扫了小鸟一眼，再转过身时，邪气凛然，杀意顿盛！

    “本王要他们全死！一个也不放过！”

    “是！”于皓也终于被惹怒！

    今天，他憋屈得要死，竟然两次被耍！

    主仆二人，终于狂怒！

    后果很严重……普通的一戏楼，弹指之间，变成了杀戮场！

    惨叫声四起，而鲜血四溅，血肉横飞……

    曲檀儿震惊地瞧着，而……作呕！她是真的吐了，今天吃的东西，全吐光！

    “主子，您没事吧。”镜心找到机会靠了上前，刚刚，她也差点被吓死。

    “没事……”

    这时，外面一下子冲进一批劲装的侍卫，将戏楼团团包围。

    “王爷！属下来迟了，杀！”侍雪持剑出现！而他们的情形，好像也没好到哪里去，个个剑也早出鞘，而且身上也染上了血，明显在起来的中途，也遇上的埋伏。