    风云后期，雄霸陨落，天下会退场后，帝释天所创的天门出世。

    天门强者众多，且个个是武林中消失已久的高手，天门门主帝释天，更是以“神”的姿态降临，武力值高到吓人！

    他以愚弄世人为乐，其中，作为风云位面天命之子的风云二人，更是他的主要愚弄对象！

    在这种情况下，断浪为了变强，毫不犹豫地加入了天门。

    后来帝释天为了延缓衰老，集齐七武器屠龙，龙元一分为七。

    机缘巧合下，断浪获得一枚，之后更是犯险袭杀帝释天，再次获得一枚龙元。

    双龙元加持之下，断浪化身半龙人，实力大涨！

    风云合璧之下，都不是他的对手。

    最后，还是被步惊云注入龙元力量后，才被天剑无名所杀。

    在风云后期，其的确算是一个终极boss！

    秦无痕没想到，召唤出来的，竟然是就是后期的双龙元断浪！

    秦无痕心头微喜。

    这个时期的断浪，其本源，恐怕不比徐福弱！

    当然，仅以心性论之，断浪肯定是比不上帝释天的。

    甚至连雄霸都比不了！

    有时候，本源并非决定一切的因素！

    “雄霸，朕命你四人前往西方，到无尽海域发展，为吾大夏日后进军无尽海域打下基础，你四人可有信心？”

    看着四人，秦无痕脸色微整，开口说道。

    闻言，四人脸色一肃，郑重行礼：“请陛下放心，臣等定不负陛下所托！”

    秦无痕微微颔首，“很好！”

    说着，看向雄霸，道：“雄霸，朕命你创建天下会，风云断浪三人为辅，在无尽海域自行发展，其间之事，你等全权做主，若有需要，可随时向朝中求援，有求必应！”

    “朕只有一个要求，半年之内，一定要将无尽海域一半以上的势力控制，可能做到？”

    秦无痕脸色无比严肃。

    无尽海域，散修势力极乱，修士形形色色，什么样的人都有，乃是神州大陆，最为混乱的一个地方。

    这种地方的修士，散漫惯了，不像中土这些势力，就算攻下来，收服难度也是极大！

    这种情况，就要考验雄霸的能力了！

    “请陛下放下，臣愿立军令状，若无法完成，臣提头来见！”

    雄霸郑重拱手说道。

    秦无痕点点头，“去吧！尽快前往，尔等可与锦衣卫报备接触一下，有何信息，直接让锦衣卫传回来便可！”

    “遵旨！”

    四人拱手，“臣等告退！”

    说完，同时转身，朝殿外而去。

    …

    “两位好徒儿，此世，你们还是无法逃脱为师的手心啊！”

    走出殿外，雄霸脚步一顿，回头看了眼聂风和步惊云二人，脸上浮现一缕笑容，淡淡说道。

    “此世，吾等皆为大夏之臣，师父又何必计较前世之争？”

    聂风脸色平静，摇头说道。

    步惊云冷哼了一声，没有开口，不过看着雄霸的目光，却是一片冰冷。

    “呵呵！风儿说的不错，你能这么想，为师也就放心了！否则陛下让为师创立天下会，若是还得防备你们，为师可是也很头痛啊！”

    雄霸微微一笑，看向步惊云，道：“你呢？云儿？还记恨为师呢？”

    步惊云冷冷看着雄霸，道：“前世之事，我不与你争辩，但此世，吾等并无先后贵贱之分。天下会帮主职位，能者任之！”

    雄霸眼眸微眯，“那你的意思是？”

    步惊云冷冷道：“赢了我，你就可以坐稳帮主之位！”

    “没问题！”

    雄霸笑眯眯地道。

    说完，他看向旁边平静不语的断浪，笑道：“断浪，本帮主倒是没想到，你竟然可以达到这个程度，看来当初如此对你，倒是本帮主的不对啊！”

    “呵呵！”断浪淡淡一笑，并未多言。

    雄霸继续道：“你呢？对本帮主坐这帮主之位，可有意见？”

    “若是不服，也可以像云儿所说这般，能者任之，若你们赢了我，陛下这边，我会亲自与陛下请命！”

    闻言，断浪眼眸微眯。

    看着笑容满面的雄霸，断浪袖袍下，拳头微微握起。

    不过，沉默了片刻，他忽然笑道：“帮主说笑了，既是陛下亲封，断浪自然不敢有何意见！”

    “呵呵……”

    …

    麒麟殿内。

    秦无痕自然是不知殿外所发生的一切。

    此时，他略微思索片刻，便在脑海中道：“系统，召唤雄霸属下，天池十二煞！”

    天池十二煞，虽然都只是三等人杰，甚至都可能只是三等人杰中垫底的存在。

    但作为雄霸的得力助手，原天下会的重要成员，召唤出来，应该多少对雄霸他们都能有所帮助。

    这点召唤值，秦无痕自然不会吝啬。

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤天池十二煞降临效忠！”

    系统声音响过后，便没有了动静。

    秦无痕也未在意，目光看向西方，眼中精芒闪烁。

    徐福前往雪峰创立天门，雄霸前往西域创立天下会。

    其余各处，大夏也都有布局。

    如今，就等着收获了！

    秦无痕喃喃道：“希望，别让我失望……”

    知道此方宇宙，仙界之下，还存在一个天元星域之后，秦无痕对神州大陆的兴趣，已经不太大了。

    此刻他只想，尽快将神州解决，前往天元星域，开启新的征程！

    大夏的目标，是星辰大海！

    而不仅是限于这神州大陆之上！

    思虑许久，秦无痕逐渐回过神来，心神沉浸，随意地看了眼雄霸四人的情缘召唤。

    突然，他的目光一凝。

    雄霸（一等）：

    【传承】：聂风（一等）、步惊云（一等）、秦霜（三等）、捕神（三等）…

    【枭雄之姿】：曹操（无双）…

    …

    聂风（一等）：

    【师承】：雄霸（一等）、聂人王【三等】、第一邪皇（三等）…

    【刀道至强】：名祖儿（一等）、凯（一等）…

    …

    雄霸的情缘【枭雄之姿】曹操让秦无痕略微侧目了一下，不过真正让秦无痕惊讶的，还是聂风的情缘【刀道之强】中的凯！

    “这不会是前世某款游戏中那个凯皇吧……”

    秦无痕脸色有些怪异。

    这系统貌似越来越不正经了。

    不过，如果真的是那个凯皇，那么可就好玩儿了……

    貌似，凯是长城守卫军的一员！

    “长城守卫军……”

    秦无痕低声喃喃，目光闪烁，心中忽然升起一个抹之不去的念头。

    不过。

    沉吟了片刻，秦无痕还是没有急着召唤。

    就算组建长城守卫军，也得等到那位出世。

    但如今，距离那位出世还早。

    【召唤值：1028666】

    一百零二万！

    秦无痕目光微闪，还可召唤两位二等人杰或者仙魔。

    但暂时没有合适的二等人杰或者仙魔，而且，也不一定非要一次性用完。

    “剩一百万，是时候，随机召唤了……”

    ……

    ……

    PS：第一更。【六百次打赏】加更。

