    这些人，大部分对于李墨的态度都是极为敌视的。

    没想到自己在世界boss的最终回帮助了他们，可换来的还是这样的对待。

    “你从那个世界带回能力了吗？”

    刘腾飞有些疑惑的问道。

    但这一次，李墨却给了他一个模棱两可的回答。

    “带了，可没有完全带回来，不过打他们也已经足够了。”

    前半句刘腾飞的心咯噔了一下，听到了后半句，他才终于舒心了点。

    如果李墨没有能力的话，他们就需要被迫出动一些战斗力来保护他。

    毕竟下一次去试炼世界，还指望李墨给龙国赚国运呢。

    不过这些人究竟是不是那些带回来能力的选手的对手，有待商榷。

    试炼世界里面那些人的能力……实在是太强了。

    但现在他不怕了。

    因为李墨说了，打他们是足够的，那就肯定能行。

    不知不觉间，李墨已经给了他无比足够的信心。

    “对了，咱们的这次会议也是全球直播的，到时候会有很多不同的国家来看，所以需要复习一遍礼仪。”

    说完了之后，刘腾飞拿出来了一个东西交给了李墨。

    这是这一次会议的流程，李墨大致的扫了一眼之后，装进了口袋里面。

    “行了，咱们进去吧。”

    走进一个非常大的建筑里面，李墨就看到了一个熟人，泰莫。

    而泰莫在看到李墨来的时候，也非常兴奋地走了过来。

    他们国家刚刚收到了龙国的援助。

    李墨在之前直播的时候，就已经承诺了说要给他们东西，龙国的上层看到了对方对于李墨的帮助以后，并没有吝啬。

    物资也分给了他们一部分。

    “李墨，我之前跑的太远了，本来准备避难呢，谁知道你都把世界BOSS干碎掉了，哈哈，太牛了啊！！”

    “还好，你们也是来这里谈全球安全问题的吗？”

    李墨跟他聊起了正事儿。

    “是啊，最近一段时间里面，各国的压力都很大，因为这种试炼世界的出现，很多基因工程也开始重新启动或者重见天日了，就像是米国那边已经开始进行了基因工程的第一期测试，据说已经制造出来了一些超人的存在。”

    “哦？基因改造人厉害吗？”

    米国那边的基因工程，早就已经不是什么秘密了。

    但现在他们敢暴露出来，那就说明他们的研究已经成熟了。

    李墨的问题让一旁泰莫也有些不好解释。

    他拿出了一个手机将李墨拉到了一边。

    “我这里有一段录像，你先看一看吧，如果下一次他们这些人进入到了试炼世界里面，估计咱们都会压力很大。”

    说完之后，他拿出来了手机给李墨看了一段视频。

    这算是绝密了，但是因为和李墨之间的关系很好，而且双方之间的国家也经常建交，才会拿出来跟李墨分享的。

    拿过了他的手机，李墨看到了一个身影很是模糊的男人，他正在攀爬一座烟囱。

    他的身子非常的快，攀爬的时候根本没有一丝一毫的犹豫，仅仅是花费了十几秒钟之后，就直接爬到了一个百米高的烟囱上面。

    然后他就做出了极为惊人的一个动作。

    他……竟然直直的跳了下来！

    “卧槽？”

    李墨都惊了。

    在跳下来的过程之中，这家伙用手不断的触摸着烟囱的墙壁。

    他是在用这种方法减少自己坠落的势头！

    这么高的距离，对方根本没有一丝的害怕，在下落的过程之中，通过一些重力抵消，还有自己强大的身体素质，猛的砸到了地面上。

    这冲击力，确实猛，但他的身体承受住了！

    这就是基因改造人！？

    从上去到下来，对方仅仅花费了不到一分钟的时间！

    旁边的刘腾飞在看到了之后，脸都黑了。

    “没想到他们已经掌握了这样的技术。”

    “咱们有办法应对吗？”

    李墨转过头来对刘腾飞问起来。

    “可以，咱们的民间有很多的古武者，身手虽然达不到这样的层次，但战斗力肯定是要比普通的人更强一些的，而且我们也有一些这方面的研究……”

    说道这里，他不再往下讲了。

    李墨闻言也点了点头。

    这是绝密，说多了没什么好处。

    几人刚停下来聊了几句之后，外面就众星拱月的走进来了一群人。

    这个人就是德勒。

    和他一起过来的还有米伽，德勒的弟弟并没有来。

    他的弟弟在跟李墨交手了之后深受重伤。

    现在只有他一个人和身后的一些米国高官过来了。

    两个家伙在看到了李墨之后，全都皱起了眉头。

    并且都蓄势待发的想要把李墨直接击杀在这里。

    而龙国的直播间之中也出现了李墨的画面。

    所有人在看到了李墨退去猴身，变换为人形的时候，都心下大喜！

    李墨……

    没能力了！？

    德勒看到了以后，激动地差点跳起来。

    与此同时，这场会议的画面也迅速的开始转播到龙国这边。

    “之前没有注意，原来李墨这么帅呀。”

    “就是呀，他还仅仅只是个高中生呢，我看他的皮肤也很不错，身材也挺好的，要是当我男朋友就好了。”

    “大姐你都多大了，还在这犯花痴呢。”

    “都严肃点，这可是联合国所开的大型会议，要讨论之后的人类究竟应该何去何从呢！”

    直播间的气氛迅速的被烘托了出来，所有人在这时候也全都把目光注视到了李墨的身上。

    到时候主持人冰冰和兵王赵明道也开始了主持。

    他们两个是这一次的联合国大会的转接人。

    坐在直播间里面也是准备和众人讲一讲他们的利害得失。

    “大家好，我是冰冰，接下来将由我继续跟大家一起来看李墨小哥哥在联合国上的表现。”

    “大家好，我是赵明道，联合国上的会谈是一次重要的谈判，这将决定了我们人类未来数百年的格局，还请大家能多多支持一下李墨和龙国。”

    两人的话音落下了以后，这一次的联合国会议的人数也已经来了将近八成。

    一些拥有新仇旧恨的人开始坐在这里，眼神闪烁，一切都是暗流涌动的样子。

