    曹丕和所有狼头山要塞的罗斯军将士注定渡过了一个不眠之夜。

    第二天，秦军并没有对狼头山要塞发起进攻。对于狼头山这样一个已经严加防备的要塞，仓促进攻只会令己方遭受不必要的损失，所以秦军当前要做的是休整。

    曹丕登上要塞城墙，眺望着城外绵亘数里的营垒心情沉重。“给陛下的传书发出了吗”曹丕问道。

    许褚回禀道：“已经发出了！为以防万一，分别发出了三批！”

    曹丕点了点头，“很好！”

    曹丕带着卫队在城墙上巡视着，令曹丕感到欣慰的是将士们的士气非常不错，并没有出现自己担心的事情。

    这一天平静地过去。然而曹丕及所有罗斯将士都知道，真正的大战已经迫近了。

    太阳再一次从东边升起，金色的阳光在残存的雪线上反射出耀眼的光芒。秦军三座大营的营门几乎同时大开；震人心魄的战鼓声大响起来。

    秦军如同开闸的洪水般从营门汹涌而出，却又显得非常有序的样子，只有让大地颤抖的整齐的脚步声和兵甲相撞的铿锵声，没有一点杂声，气势勃发，战意昂然，不愧是大秦帝国的铁军锐旅！

    与此同时，城墙上的罗斯军也在有条不委地调动着，刀盾手、弓弩手、长枪手在将官的指挥下朝城墙各处奔去，檑木、石块、滚油等不断被运往城墙前沿，火炮、弩车纷纷被推到城墙上的射击阵位。

    秦军第一、第二、第三军团分别在南城外、西城外、东城外列开战阵，陈楚的皇旗就位于南城外的中军之下，五百余门火炮则横列在军阵的最前沿，这些火炮全是重炮，也就是所谓的大将军炮，炮身沉重，射程达三里，能够发射实心弹和开花弹，威力极为巨大，不过罗斯人的的火炮也不逊色，只是在数量上远不及秦军的。

    “陛下，各军已经准备完毕！”张颌打马到中军帅旗下禀报道。

    陈楚远处高大的城墙看了一眼，双眼一眯，闪过一丝狠色。“进攻！！”“是！”

    战鼓声急促的大响起来，令旗在在指挥塔上迅疾舞动。

    南门外的五百余门火炮同时发出一声怒吼，炮弹撕裂空气，呼啸着朝城墙上飞去，站在城墙上的人有一种天塌地陷的可怕感觉。轰隆隆~！城墙上烟尘翻滚，火光冲天，连绵不绝；许多罗斯军士兵被爆炸的气浪掀上了半空，远远地摔到城墙下；连弩车的残块漫天飞舞；一座火炮的炮管旋转着飞上了半空，哐当一下砸到墙砖上，溅起无数火星、碎块。

    罗斯人并没有坐以待毙，他们的火炮几乎同时也向秦军的炮阵轰击。火球在秦军炮阵中升起。

    双方的炮击持续了将近一个时辰，秦军火炮的怒吼依旧如故，而罗斯人的火炮则基本上哑火了，绝大多数的罗斯火炮在刚才那种毫无花巧的野蛮对抗中被基本上摧毁了，秦军也损失了许多火炮，不过秦军的火炮数量数倍于罗斯人，因此影响不大。

    秦军火炮继续在罗斯人的城墙上扫荡着，半个时辰之后。罗斯城墙正面坑坑洼洼，那都是被炮弹砸出来的坑洞，城门楼只剩下下面半截了，有的地方的墙垛及下面一小片的墙体已经塌了。

    指挥塔上的红旗向前一指，第一军团三个万人队猛发一声喊，推着各种攻城器械朝城墙涌去。这时，罗斯城墙上似乎没有什么动静，就好像人都在之前的炮击中死掉了一般。

    秦军前进到距离城墙仅两百步的地方，城墙上依旧没有动静。

    当秦军前进到距离城墙仅五十步的地方，无数的罗斯弓弩手就好像凭空冒出来一般，猛地放出一蓬密集的箭雨。好在第一军团将士之前并没有掉以轻心，塔盾和刀盾手按部就班地护卫着整个突击部队。

    箭雨噼里啪啦地打在盾牌之上，就如同雨打芭蕉叶一般；偶有秦军士兵被穿过盾牌间隙的箭矢射倒在地。

    随即秦军后列的塔盾撤开，数千名秦军强弩手露出身形，随着一阵强劲的震响，一蓬箭矢呼啸着朝城头上飞去。来不及躲闪的近百名罗斯弓弩手被射倒在地。

    在罗斯弓弩手报复前一刹那，秦军强弩手便迅速缩进了塔盾的保护之中。从出现、攻击，到重新隐藏，整个动作就如同行云流水一般，可见这些秦军不仅训练有素，而且久经战阵，绝对是秦军引以为傲的铁血精锐。

    罗斯人的箭雨再一次降临下来，结果跟开始那一波攻击没有什么两样，绝大部分箭矢都打在了秦军的盾牌上，只有极少数被幸运女神眷顾的穿过盾牌间的缝隙有所斩获。这让罗斯将士不禁有些抓狂。

    秦军近抵城墙下。登城云梯、飞搂接连不断地搭靠上去。随即横刀勇士、啸刀手朝城墙上涌去。

    一桶桶的滚油倾泻下来，檑木、石块如同瀑布一般。在这种情况下，秦军将士只能硬顶着。一个秦军士兵眼看就要登上城头了，却被迎头落下的一根檑木狠狠地砸了下来；一个横刀勇士攀到云梯中间之时突然被一同滚油由头淋到脚，不禁发出一声惨叫，整个身体朝一边坐落，千钧一发之际，他左手猛地抓住了云梯的踏脚，然而只坚持了片刻便坠落下去。

    一名半边脸被滚油烫得皮开肉绽的横刀勇士终于攀上了城头，数支长枪几乎同时朝他刺来，血光一闪，两支长枪洞穿了他的身体，他竟然紧握住枪杆，大喝一声，横刀猛地将刺穿自己身体的两支长枪斩断，随即飞身扑上，横刀洞穿了一名罗斯士兵的身体，他推着那名罗斯士兵冲出重围从城墙的另一侧坠落下去。

    冲上城墙的秦军士兵在惨烈的搏杀中一个个倒下，终于几十名横刀勇士在靠近城门的西段城墙上打出了一个桥头堡阵地。

    秦军将士当即朝这边汇集过来，不过其它方向的强攻并没有减弱。

    “将军阁下，不好了！秦军占住了一个桥头堡！”一名浑身染血的军官奔到曹丕面前禀报道。

    曹丕吃了一惊，“怎么可能！”

    军官流露出一丝恐惧之色，“他们都不怕死！从没见过这样的！！”

    曹丕眉头一皱，喝道：“只是占住了一个桥头堡，慌什么！传令隐藏的炮队给我轰击！”“是！！”

    片刻后，“陛下你看！！”马超指着城墙上的发射阵位。

    陈楚顺着马超所指的方向望去，只见十几门火炮竟然出现在了射击阵位之上。这种射击阵位凸出城墙五到十米，所以这上面的火炮、强弩可以对城墙下冲击城墙的敌军进行轰击。

    陈楚双眉一皱，“快！让炮队把他们给我打掉！！”

    然而陈楚声音刚落，罗斯人的火炮便响了起来。呼啸的炮弹落入城下的秦军兵丛中，登时十几个秦军士兵被爆炸的气浪掀飞了起来。

    炮弹不断落入秦军兵丛中，转眼间百余名秦军士兵倒下了。然而在这种情况下，秦军并没有慌乱，他们当即散开，同时强弩手改变方向朝城墙上的射击阵位进行压制射击，冲击城墙的秦军依旧冲击城墙，不过攻击的势头明显受到了影响。在这种情况下，一般的军队只怕已经乱了！

