    “是不是我应该把我的想法发散一些。”

    看着眼前一大片的灵草灵药，叶凡停顿，眼神里却是突然有了几分想法。

    之前在云城，最开始的发展很局限，资源困乏，为了支持军队和势力的发展，很多时候，叶凡都是自掏腰包来支撑，而随着第一个雷凌秘境拿下，资源的捉襟见肘被解除，他也因此得到了成倍的资源回报。

    到现在，他一共四头御兽，对于灵草灵药的消耗，达不到一成，这样放着，也只能最后拿出来给势力，而势力如今已经完全自给自足，这些资源，难免的存在一些浪费。

    他有着足够的资源，也和别人不同，不用受到御兽空间限制御兽数量，这是他的优势，完全可以多养一些御兽，或者说，可以有一些更大胆的设想。

    想想，就算飞升最后晋级成了神化，一头百分之三十五的加成并不多，比起神力略微适用性广一些，比洛莹的晋升那样有些特殊性的A级天赋是远远不如，但飞升系天赋，最大的特性，在于可以同时对自己多头御兽使用，这也是为什么当初加成低微的飞升本来该不入级最后却被勉强评为D级的原因。

    准确来说，飞升系列天赋，也可以称作伪光环系天赋，可以对多只御兽同时生效，但无法对其他友方御兽释放。

    叶凡独特的御兽空间，可以有效解决了这个伪光环系的缺点，他一个人，就可以统御很多御兽。

    一人御百兽，那么他自己就是一支军队。而这，也刚好贴合他的飞升系天赋伪光环系的特性。

    加持一支御兽军团百分之三十五的全面实力，这可就不普通了，相反，相当恐怖。拿最顶级的光环系天赋A级先攻光环举例，也只能给予军团百分之二十左右的加成。

    接近一倍的加成，虽然范围可能终究比不上光环系那么广，但加成，完全足够。

    “出去之后可以实践一下。”微微构思了一阵，叶凡摆了摆手。

    这个想法当然是可行的，不过，也有许多东西要注意。

    首先是御兽的数量和质量，可以多起来，但一定需要保证御兽的强度，稍微低于主力几只御兽是可以的，但不能低太多，不然就成了鸡肋。

    其次的话，御兽空间的秩序，也需要注意，要不然收一批御兽来，把自己辛苦培育起来的灵草灵药全糟蹋了，那可真是得不偿失。

    “强度的话，那些大家族交上来的一些龙类变种御兽应该还行。”若有所思的点了点头，叶凡目光却是看向了不远处的几头御兽，嘴角扬了起来，“至于秩序，就由这几只元老御兽来维护。”

    而注意到叶凡的目光，本来在休憩的几头御兽也都抬起了头，噬炎地狱犬一向对叶凡更亲昵一些，歪着头发出了疑惑的声音。

    “吼？”

    “没事，以后给你们找些小弟。”叶凡只是摆手回答，看着几头御兽，眼神里渐渐地浮现出了一抹笑意。

    “如果这个想法能够落实，那么我的一些缺陷就会被补足，附魔系天赋能够牵连我的御兽和我的自身，而飞升系天赋能够把我的御兽空间的特殊性发挥出来。”

    “我的道路，会愈加完美。”

    ……

    “天公，你终于闭关完了。”

    叶凡出关，武惊天那是等候多时，看到叶凡出来，第一时间就凑了上来。

    “怎么了，当代理部长当的头疼？”看着武惊天的样子，叶凡却是开口，嘴角带着一抹笑意。

    “天公可别说了，这段时间，我忙的那是焦头烂额的。”听到叶凡一语点出，武惊天是连忙答应，“我就是一届武夫，管管我那些学徒还行，整个武部，又是秘境啊，又是人员调动啊，又是各种安排的，我这段时间，每天都看各种报表看到凌晨。”

    “你看，我这黑眼圈都给熬出来了。”

    “你啊。”听着武惊天的话，叶凡笑着摇头，“那你这么说，按道理来说的话，你应该很忙，怎么有空来这儿守着我的闭关室了。”

    “这。”说到这个，武惊天似乎有些不好意思了，挠了挠头，看了一眼叶凡，小声的道：“这不是前段时间无霜姑娘来南歌城了嘛，看我处理不过来，就主动请缨说帮我弄一下。”

    “本来想着通知天公的，不过无霜姑娘说不急，就没有来催。”

    “李无霜来了嘛。”闻言，叶凡微微点头，不过又看了一眼武惊天，有些调侃道：“不过你就这么心甘情愿的把权利给李无霜了吗。”

    “主要是我不会啊，有人接班也好……”武惊天回了一句，似乎又想到了什么，补充般道：“至于安全保密什么的天公不用担心，清子城主是和无霜姑娘一起处理的，可以监督。”

    说了一句，武惊天似乎也有些赞叹，“那李无霜不愧是天生神眼，处理事务的效率之高，跟军师相比都不遑多让，而且十分有章法，言语沉稳不偏激。”

    “确实很厉害，算是了大忙。”

    “嗯。”听到这些，叶凡点头，并没有继续说下去，只是对着武惊天摆了摆手，“让她们来找我吧，正好，有点事情准备处理。”

    “有事情处理？”听到这话，武惊天一愣，旋即，似乎有些兴奋，显然，这段时间天天在武部办公，给这位武痴也给憋坏了。

    毕竟跟着叶凡呆惯了，一路走来都是各种碰撞，这种文员的生活，他过不下去，一听叶凡有事，不由得都高兴了起来。

    “好好好，我这就去找她们来。”

    武惊天是急急忙忙的走了，那模样，似乎生怕叶凡反悔了。

    叶凡看着这一幕则是摇了摇头，不过脸上也露出了一抹笑意。

    武惊天这人，过去的时间，就是太怂了，做什么事情都畏手畏脚的，武者修身的同时也修心，没有一颗锐意进取的心，怎么可能会有大的进展。

    不过还好，武惊天还是有些悟性的，得了霸王心经，又在自己身边呆了这么久，自己也有意无意的提点了他许多次，现在看来，很明显的有了变化。

    “照这个进度下去，或许要不了多久，他就能够踏破荣耀之门了。”

    想到这儿，叶凡微微点了点头。

    一个势力，能够有一个荣耀级强者坐镇的话，做什么事情，也要有保障一些，他现在没去京都，能在这里把控一切，将来去了京都，南川就是自己的大本营，没个有实力的人坐镇，怎么都不太放心。

    孙玉明的出现对他来说是一个警醒，南川这边，并不是没有强者关注，至少他的话语之中，有人已经把目光放在了天公身上。

    “他们为什么那么笃定我就是未来最大的灾星呢……”

    说了一句，叶凡若有所思，摊开了自己的手掌，掌心，那个黑色的龙头十分清晰，狰狞的同时，透着一些诡异的恐怖。

    “不是卜卦，那无非就是某些大人物的谋划了。”

    “拿我当棋子，不怕被我反噬吗。”

