    对于妹妹打折的意见，姐姐美丽显然也是并没有什么其他的疑议，她甚至还十分地赞同。

    原本面容相貌就奇丑无比的姐姐美丽，眼下由于板着脸色的缘故，无疑是看上去更加地难看丑陋了。

    不过这美丽和打折两姐妹能够在江湖武林的黑道当中闯出不小的名声来，那显然并非是用她们姐妹两人丑陋的面容下出来的。

    真正的武功实力，美丽不打折这一对姐妹还是从来都不缺少的。

    但见姐姐美丽长袖一挥，数道流光骤然间自她的袖口里面急射了出去。

    倘若是不去看美丽那令人作呕的面容相貌，单单就身形和姿态来说，她到当真是有几分绝色佳人的模样可言，只不过这一切却是全部都被她那奇丑无比的脸庞给破坏了。

    “咄……咄……咄……”

    那几道流光转眼间从客栈门口急射到客栈大堂之内，最终没入了客栈众人吃饭所用的那张老木桌子上。

    那却是数柄寒光凛冽地飞刀，刀刃差不多全部深入到那质地坚硬地木桌面里面去了。

    由此足可以见得，这美丽手上的飞刀功夫绝然不可小觑，最起码这飞刀之上所附着的强大力道，就不是寻常人物所能够拥有的。

    伸手指着桌面上插着的那些飞刀，姐姐美丽冷声说道：“这些飞刀正好是十一柄，你们一人挑选一柄来使用吧！

    那个姓郭的小丫头片子你先来，毕竟姑奶奶还要拿你的性命去换银子花呢！

    至于你们其他人，只要你们自己挑断了自己双腿的经脉，姑奶奶我就大发慈悲放过你们了。

    如果是让我妹妹动手的话，那么姑奶奶可就无法保证你们几个是否缺胳膊少腿了！”

    美丽心里面算计的到是一丝不差，眼下同福客栈里面，除去她们姐妹两人以外，正正好好就是十一个人。

    所以美丽便挥袖甩出了整整十一柄飞刀，一人不多一人不少。

    可惜美丽的算盘打得叮当响，然而她却是低估了这同福客栈当中的实力。

    别的不说，单单白展堂这个江湖武林黑道赫赫有名的盗圣，就足够她们姐妹两个喝上一壶了。

    虽然白展堂和美丽不打折这姐妹两个同样是二流的境界，但是武学传承更为渊博的白展堂，无疑要比美丽不打折这姐妹两个更为强横一些，不过这却也强的有限。

    如果是正面交手的话，白展堂也要耗费一些周章才有可能真正压制住美丽不打折这姐妹两人。

    当然，倘若是进行出其不意的突袭的话，那白展堂的胜算肯定就要再次增加上不少了，毕竟白展堂的点穴手法和轻身功夫可不是摆在那里看得。

    最为重要的情况还是，眼下同福客栈的实力之强大可不仅仅是只有如此。

    除了白展堂这个名享江湖武林黑道的盗圣以外，留宿客栈当中的周辰等人方才是最为强大的存在。

    周辰和霸刀这两个超级高手就不用提了，他们两人随便站出来一个，都足可以将美丽不打折她们姐妹两人按在地上暴打。

    甚至就连陈云这个同样是二流境界的锦衣卫百户，他在统率上身边那两个小旗官以及客栈周围布置的那两个小旗锦衣卫精锐以后，也完全足可以彻底将飞刀门美丽不打折姐妹两人的组合给彻底镇压在当场。

    因此美丽想要让客栈里面的所有人束手自缚，那根本就是她在痴人说梦。

    这个时候，始终默不作声地周辰终于是有些不耐烦了，他抬眼冷冷地瞥了美丽和打折姐妹两人一眼，不过很快他就赶忙目光挪到边上去了。

    周辰实在是担心他如果继续再多看美丽和打折姐妹两人一眼的话，当真会将他刚刚一直强行压制的呕吐感再次给激发出来。

    “老柳，动手将这两个多作怪的丑人给我拿了，我实在是不愿意再继续多看这两人一眼！”

    缓缓将胃里面的翻涌平复下去，周辰沉声朝着身边的霸刀吩咐道。

    虽然在场当中有其他人也能够镇压住美丽不打折这姐妹两人，然而如果说什么人动手效率的更高，那肯定还是周辰和霸刀他们两人了。

    周辰身为朝廷要员，他自然是不愿去与美丽不打折这两个奇丑无比的姐妹交手了，所以他也就只能够委屈委屈霸刀了。

    即便霸刀同样也不愿意去面对美丽和打折这姐妹两人，但是自家的公子都已经发话了，他又如何能够拒绝呢？他最终也只能够无奈地从座位上面站起了身来。

    眼见得客栈里面竟然还有人胆敢忤逆自己的意思，美丽那原本就十分丑陋的面之上，更是立刻就泛起了一抹狰狞的神色。

    尤其是在看到霸刀那幅不情不愿的模样以后，美丽的心里面瞬间就彻底被气的炸裂开来了，只听她开口厉喝了一声道：“敬酒不吃吃罚酒！”

    随即，不见美丽的手中有什么动作，当即便有数道流光以远超于先前那十一柄飞刀的速度急射了出来，径直朝着木桌旁边的众人破空而去。

    美丽作为飞刀门出身的高手，她的战斗经验自然是毋庸置疑了，眼下这种真正动手的时候，她绝然不会如同先前射出那十一柄飞刀那般卖弄了。

    在真正地对敌搏杀当中，哪里来的那么多花里胡哨地东西，一切自然全部都是越简单明了越好。

    眼下这一手飞刀术，方才是美丽真正的功夫所在，威力奇大，速度奇快，同时又因为手法隐秘而更加难以预防。

    发出那数道飞刀以后，美丽自己同样也并没有闲着，她随手从袖口里面摸出了一柄短刀来，紧跟在好似流光般的飞刀之后，朝着客栈大堂里面杀了进去。

    望着美丽手里面的那柄短刀，霸刀的眼眸深处不经意间闪过了一抹深切地不屑。

    霸刀作为江湖武林当中最为顶尖的刀道名家，眼下美丽却是在他的面前动刀，这与班门弄斧又有什么区别？

    并掌斜斜一挥，霸刀甚至就连随身的雁翎刀都并没有动用，一道恐怖的刀气便自他的手掌之上劈砍了出去，势如破竹地径直朝着手持短刀冲了过来的美丽斩去。