    第1769章田大花的儿子？

    纪贞娘看得莫名其妙，跑过来道：“就这样？不是应该把他们押去县衙治罪吗？就这么把他们关在村里算怎么回事？还得费粮食养他们。”

    多亏啊。

    顾锦里道：“他们能弄到真契书、敢在村里做局讹人，表明他们衙门里有人，要是现在就把他们押去衙门受审，你觉得咱们能赢？”

    估计钱启文等人没事儿，还会跟衙门里的人里应外合，一起反咬他们一口。

    纪贞娘大惊：“不，不能吧？”

    怎么说也是县衙，是给百姓讨公道的地方，能帮着恶人？

    顾锦里：“他们都敢合起伙讹诈抗戎将士了，还有什么是不可能的。”

    纪贞娘被吓到了，跑去找谢成，拽着他的手臂道：“相公，这边的人真坏，咱们可得当心点。”

    谢成拍拍她的手，稍作安慰后，看向秦三郎：“三郎，他们只是跟县尉一人勾结吗？如果是这样还好些，要是仇千户也有份，咱们的处境就不妙了。”

    秦三郎：“目前还不知道，得先审审。不过即使仇千户亲自带兵来围村也不怕，咱们的兵马不少。”

    “你们说什么？那个仇千户也有份？那可怎么办？咱们这么多女眷，要是打起来，村里可没有城墙挡着，要我们往哪里躲？”纪贞娘很害怕，看向顾锦里，声音发虚的劝道：“顾小鱼，要不，咱们先去刀口沟求许大将军，让他派兵来剿了仇千户？”

    顾锦里白了她一眼：“许大将军是你爹吗？就算他是你爹，在这种时候也不可能派兵来给办这种小事儿。”

    上位者要的是底下人把事情办好，可不是要你遇到点麻烦就去找他解决的。

    纪贞娘噎住了，找不到话来反驳，只能眼睛红红的看着谢成。

    谢成道：“贞娘别怕，我们都是上过战场的，即使跟仇千户对上也不会吃亏，你放心。”

    三郎是个办事很有章法的人，有他坐镇，他们跟仇千户打起来的几率不大。

    “小鱼先进屋，我跟牛叔他们去做安排，有进展会回来告诉你。”秦三郎牵着顾锦里的手，把她送进正屋，又交代她几句后，才转身离开。

    等他出屋子的时候，谢成、章延也把各自的媳妇孩子安置妥当，随他一起离开。

    大庆则是在暗处守着宅子，保护她们的安全。

    没多久，村里就响起阵阵铜锣声，有将士在村内穿梭布阵，两刻钟后，将士们组成两道防线，围住顾家村。

    村外，钱启文留守的哨子见钱启文他们久久没有出来，而顾家村又是兵马调动的，知道出事了，赶忙跑回林家坡报信。

    “啥，你说钱启文跟丁哥他们被抓了？咱们去的可是有几十号人，怎么可能全被抓了！”林衙役听得震惊，抓着来报信的林长寿问：“你没看错？！”

    林长寿点头，瘦削的脸上透着苍白：“佑哥，兄弟们看得真真的，钱爷他们进村没多久就被抓了，我们还听见钱爷他们被打的惨叫声，叫得可凄惨了，兄弟们在村外听着都害怕。”

    林衙役听罢也慌了，当初说要做这票的时候，他就觉得悬，毕竟对方是一群军爷，还杀过戎人，不是好惹的。

    “佑哥，如今咋办啊？”林长寿慌了：“要是那群当兵的把钱爷他们宰了，赶明就启程走人，咱们可就亏大了。”

    “住口，说什么丧气话？这买卖咱们都做多久了，还能真栽了？”林衙役不想听不吉利的话，是道：“你们留下继续盯着，我带人回县里，把这事儿告诉县尉大人，他会想法子解决。”

    “诶，佑哥放心，兄弟一定把顾家村的动静盯好。”林长寿巴不得他去找唐县尉。

    唐县尉跟仇千户那边有交情，只要唐县尉亲自管顾家村这票买卖，那他们就不会栽。

    要是唐县尉不管，而他们却把顾家村这票买卖给做砸了，可是会被受罚的，严重的可能会……死！

    临水村那边有人做砸过买卖，是死了一批人，他还亲手埋过几个……想着买卖做砸的下场，林长寿的脸色更白了。

    林衙役知道这事儿不能耽误，点了几个人，准备去县城。

    临走前又问林长寿：“那些当兵的可是知道了林家坡的情况？”

    林长寿回答：“佑哥放心，他们还没发现咱们躲在林家坡里。”

    “这就好，好好看着那批小崽子，特别是那几个长得好看的，可不能伤了他们，能卖钱的。”林衙役放心了，带着人奔去县城报信。

    他口中说的小崽子，是战乱过后被他们抓的一批孩子。

    这些孩子有男有女，他们打算过段时间后给卖掉，换银子。

    然而，他们是注定卖不了这批孩子了。

    游安他们早就盯着林家坡，等林衙役一带人去县里报信，游安就带着人冲了出来。

    “谁？你们是什么人？这里是我们林家坡，你们别乱来！”林长寿跟几个留守的狗腿子看见游安他们，吓得不轻，抄起家伙什跟游安他们对峙。

    游安冷笑一声：“识相的赶紧把刀放下，不然伤了你们自己，可别哭鼻子。”

    林长寿这群人在游安眼里就跟孩子似的，根本没把他们当成对手。

    “放你娘的狗屁，说，你们是哪里人，来我们林家坡做什么？你们可知道我们林家坡是做什么的？背后有谁做靠山，你们不打听清楚就敢来，真是胆肥了！”林长寿被钱启文他们被抓的事情吓到了，生怕自己也被抓，是搬出靠山来，想要吓退游安他们。

    游安笑了，故意问道：“你们的靠山是谁？老子们还真想知道知道！”

    说着话，朝身后招招手。

    身后的属下们上前来，抽出大刀，指着林长寿他们。

    林长寿见状，更是吓得要死，忘记了唐县尉的交代，是冲着游安他们喊道：“我们的靠山是高水县的县尉，如今整个高水县都是他说了算，他手底下养着一大批厉害的人，随便出来一个都能把你们给杀了。”

    又道：“不止是唐县尉，连仇千户都是我们的靠山，识相的话，立刻滚出林家坡，再把钱爷他们放了！”

    (本章完)

