    吐蕃之地，位处于高原山地。

    后世所说“山地部队”，在人们眼中往往就是在山间密林里行动的部队，这个印象其实是有差错的。

    对于“山间密林”这种地形来说，即便是普通的野战军也必须是能搞定的，不会专门弄一个什么山地部队出来。

    既然弄出山地部队，真正的指向就只会是高原，这才是真正的山地。

    毕竟高原可是天下第一山的基础，无此渐进之势，便无造极之峰。

    唯有这样的地形，才需要专门设计山地部队。

    不过话又说回来，既然连后世都需要专门来设计和打造山地部队，那也就可想而知这些地盘在这个时代就更不好走了。

    即便事前做了许多筹备……

    虞世南也依旧是面露难色，“这地方不见风雪却如此寒冷，真是……”

    口中一边嘟囔念叨，虞世南一边也转头看向更远的山河。

    茫茫无迹的荒凉原野，茫茫无迹的遥远雪原。

    虽然降雨量尚可称丰沛，但摆在眼前的就是一片荒凉……

    吐蕃这里，和吐谷浑、高句丽这些地方实际有不少相似之处，都是牧业为主业，农业为辅。

    但吐蕃的牧业又与吐谷浑不一样，吐谷浑主要是羊和马匹，吐蕃则是牦牛。

    这玩意身强体壮，耐寒，关键还是高原特产。

    无论是对军队乘用还是作为食物储备，在吐蕃这里都是上佳之选。而唐军这边就不一样了……

    别说是带来载重的牛只和骑乘的马匹，便是大军本身都疲惫不堪。

    仅仅是初步登上高原，禁军就几乎是直接进入了“身体仿佛被掏空”的状态。

    这么一个状态之下，可想而知大唐禁军行动有多不易。

    不过……

    自古魔术师不做无准备的表演，最强的禁军当然也不会打无准备之仗。

    虽然这准备做的不易，不过……

    既然大军已经抵达了目标区域，到了这一步……筹措不易的药物，也终于可以派上用场……

    “圣侯，这药汤子真能管用么？”

    李绩还是觉得有些紧张，这大军已经开出来了，药有没有用先不说，首先粮食肯定很有用，毕竟正在消耗，而且消耗的飞快。

    紧张的也不光是李绩，在场的众人，尉迟老魔、殷峤、段志玄，还有虞世南也十分紧张，这玩意要是没用，那可就麻烦大了，禁军在这就很尴尬……

    一般人在原地尴尬也就尴尬了，但禁军尬在原地，这成本消耗可就不低了。

    李盛微微一笑。

    “那当然不敢保证。不过……我可以告诉你们一个叫大数定律的东西。”

    “大数定律？”

    虞世南闻言一怔，作为主将……想了想问道，“这大树却是什么定律……”

    “三十万禁军用下去，总该有个几百人吃了药有效……”

    众人本来其实对李盛还是蛮有信心的，此时虽然踌躇，但主要也就是紧张。

    不过他们这样一问，却见李盛这般回答，顿时间人人都露出懵逼之色。

    我靠，这也太随便了吧。

    总该有几百个人吃了药有效……那这意思岂不是在说，可能还得有几十个人吃了药上吐下泻吗……

    这就有点太吓人了吧……

    众人懵逼之际，李盛看这帮人这副表情却露出奇怪之色，“你们这是咋啦……反正此来吐蕃，原本也不需要全军都搞定高原反应啊，起码不需要完美解决吧……”

    “只要大军能基本稳住心肺状态，有个几百人状态完美作为精锐去突击，这事不就成了么？毕竟这高原……”

    李盛举目望向远处山峦上的皑皑白雪，“汉人待不长久，吐蕃人虽然住的长久，但又岂能真的适应呢……”

    李盛幽幽的嗓音说完……

    虞世南等人面色一呆，就陷入了思索……片刻之后，顿时脑门上仿佛“叮”的一声亮起灯泡。

    “是了……咱们这一开始的计策不就是从高山往下拆下来么！”

    虞世南猛地一嗓子，接着一旁众人也纷纷醒觉。

    此番禁军征吐蕃而来，计划就是利用禁军拥有药物，对更高的高原的适应能力要高于寻常吐蕃人，如此反过来利用吐蕃人的优势，完成此次战事。

    这么一想，那么……

    李盛这话说的保守，不过这药物总该有效果，如果真没效果……想来李盛当初也不会提。

    而既然提了，那也就意味着这药物用在三十万大军当中，几百人肯定不会这么少，但哪怕保守的想，应该也不下数千人的规模！

    而数千人这个数目对于整个吐蕃人的大军来说或许是有点沧海一粟的味道了，但是……

    数千名禁军，却是专门遴选出来从上方发起攻击的！

    而吐蕃人则几乎必定拿他们无可奈何，整个处在一个不败之地！

    这下众人算是明白什么叫立于不败之地了。

    只要这数千人在高处向下方发动攻击，这吐蕃人不能向上扑灭这个攻势点，那就只能尝试切断其粮草补给。

    而要切断其粮草补给，就只能往外突击，如此，情况就相当于……

    吐蕃人，将不得不与大唐禁军正面对决，无法龟缩在国境之内利用高原防御！

    而这样一来，对于大部分唐军……即便红花药的效果未知，但在这个位置来说，有一些效果也完全足够。

    这也就相当于，吐蕃人将不得不以硬实力，来和大唐禁军正面对撞！

    并且甚至……还不得不在大唐禁军选定的位置来战斗。

    这么一想，事情都妥当了。

    虞世南等人喜笑颜开，出门打仗有个李盛在这，那事情是不一样！

    当然再仔细想想这事也没啥奇怪，毕竟李盛身上这功勋已经攒到这地步了……

    “是年贞观九年，大唐禁军平定吐蕃。”

    “凯旋而班师，吐蕃国君松赞干布甘愿献城，世代处太子外，一应子女悉数送至长安为质……”

    “国中百姓与灵州商贾互市，得羊毛之利，又彼时有工厂频建于灵州，吐蕃之民外出务工而远富于故国乡邻，民心皆顺，不复有言刀兵者矣……”

