    “人分好坏，尸分僵尸死尸，而任老太爷的尸就是快要变成僵尸的尸。”

    “变成僵尸，是生前多了一口气。”

    “墨斗线记得弹满，千万别漏了！”

    任家镇义庄的老板，茅山林九一身正气，神情肃穆。

    吩咐两个徒弟要认真的在棺材上，谈好墨斗线后，便背手离开了停尸房。

    “这提莫的，谁在大晚上，看僵尸先生？”

    这时，任牧耳边隐隐传来了熟悉又陌生的聊天，有些生气的想要起来，去会一会是哪个夜猫子在吓人。

    难道他不知道，人吓人，可是会吓死人的。

    “我嚓...这是怎么了。难道被鬼...压了？”

    用尽全身力量想要起来，但任牧的身体却根本没有任何反应，好像变成了植物人。

    此时，任牧的心里有点慌，猜想是不是室友大半夜在看僵尸片，从而惹来了什么脏东西吧！

    要知道，现在鼠标仙啊，数据线仙也是非常跋扈的。

    “这里没弹！”

    “臭小子，敢耍我，别跑！”

    随着耳边打闹声逐渐离去，任牧的心情也开始平静下来，接受了自己穿越变成僵尸的事实！

    “我叫任牧，给面子的会喊我一声任老太爷，比如刚才的道士林九！”

    “不给面子会颤抖的指着我喊‘僵尸啊’！”

    “如果没有什么奇迹，不管我怎么挣扎，都会在三天后，被九叔烧了，化成灰灰！”

    前世的任牧对僵尸电影情有独钟，非常熟悉这个世界的剧情走向。

    【叮，绑定成功，僵尸模拟器启动！】

    “哟，奇迹来了！”

    随着脑海中响起的悦耳铃声，任牧那茫然的眼睛里，终于多了几分色彩。

    【本次僵尸人生模拟免费，是否开始模拟】

    “是，开始吧！”

    【六十岁，你从义庄苏醒，一品紫僵，尸气绕身，威风凛凛，霸气侧漏。】

    【六十岁零一天，被风水先生的控尸术操控破棺而出，咬死了两头山羊，激发体内嗜血禁制，突破二品白僵。】

    【正准备前往任家，咬死你家大孝子，被茅山林九发现，一般苦斗，当场躺尸！】

    【六十岁零二天，茅山林九前往任府，准备说服令郎，将你火化成灰。】

    【你家大孝子顽固不化，拒绝火化，坚持要将你风光大葬。】

    【当晚风水先生前来，想要再次施展控尸术，却被林九发现并击退，把你抢回去了。】

    【六十岁零三天，茅山林九发现你已经是僵尸，暗地有风水先生搞事情。】

    【便大张旗鼓，开坛作法，用墨斗线网将你裹尸，后天八卦封印棺材，期限是三百年。】

    【六十岁零五天，任家镇哭声四起，你家孝子大费周章，给你风光大葬。】

    “额，我的僵尸人生就这样完了？”

    “这提莫的...真够短。”

    任牧看着自己的僵尸模拟，已经找不到形容词来描述此时的心情了。

    如果没有模拟器，算不算是最难以形容的穿越者呢？

    【叮，模拟结束，宿主可以保留以下的一项。】

    【一，风水先生的控尸术。】

    【二，二品白僵的道行。】

    【三，风光大葬后，舍孙女的真挚眼泪。】

    【四，与茅山林九十秒钟的搏杀经验。】

    看到这里，任牧的心情很激动，直接忽视了后面的几个选项。

    果断的选择了选择一，外有九叔在。

    那么危险，还是先安静的躺在棺材里做一个咸鱼僵尸。

    控尸术才是现在的他最需要的，毕竟从僵尸人生模拟中知道，他现在被幕后的风水先生操控，可以说是连身体都不算是自己的。

    可不想当别人手中的傀儡。

    当务之急，是解除那风水先生施展在自己身上的术法。

    “我选择一！”

    刹那间，任牧的脑海中就多了很多关于养尸、控尸、炼尸的法门。

    【叮！宿主获得技能控尸术，鉴于宿主本身是僵尸，对僵尸的感悟远远高于修道者，控尸术自动升级到大成。】

    眼前出现了个属性面板。

    宿主：任牧。

    状态：被控尸。

    等级：一品紫僵。

    力量：150（斤）。

    体质：150。

    速度：0.5（秒/米）。

    灵识：3（米）。

    太阳精华：0。

    尸气：100。

    技能：控尸术。（大成）

    此时，任牧看着自己的属性面板上，控尸术后面大成那两个字，感觉有点懵。

    “这挂开得真强！”

    什么都没有做，直接把控尸术练到大成了。

    这可是无数修士梦寐以求的。

    意识在身体上来回查探一下，便轻易发现了那风水先生留在体内的禁制。

    身体每个关节都被下了禁制魂钉，就连丹田也都完全被控制住了，除了脑子之外，全身都受制于那风水先生。

    原剧情里，任老太爷从棺材出来的每一步，都是被控制的。

    “那货的手段，也不咋样啊！”

    任牧现在对控尸术的造诣比风水先生要高上不少，发现了这些控尸手段，心念一动，直接把那些很坚固魂钉振动许久。

    此时，他想要摆脱风水先生的控制，简直易如反掌。

    没有任何迟疑，任牧了解之后，直接催动体内的微不足道的阴气，流传全身的每个环节，化成一把钳子，轻易的一个个拔掉了那些禁制魂钉。

    “给我破吧！”

    最后意识潜入丹田，全力运转尸气，形成一只巨爪，直接抓破风水先生留下的禁制魂网。

    “嘭！”一道来自体内的松动声，让他精神一振，浑身轻松。

    好像打碎了压在身上的某种力量，想必是那风水先生的禁制已经完成破解了。

    “就这样摆脱控尸术，真简单！”

    任牧感受到了身体四肢蕴含着庞大的力量，现在已经是一只拥有二十年道行的一品紫僵了。

    控尸术破解后，身体150斤的力量虽然不能秒天秒地，秒空气。

    但现在突破到一品紫僵的身体能够自由的活动，不发出声响，一点点的挪开棺材还是可以的。

    熟悉僵尸先生剧情的他，直接伸手，缓缓的从棺材底部伸出漆黑的利爪。

    与此同时，任家镇郊外的某个山洞里。

    一个披着黑袍的老道士，一脸阴沉的望着义庄的方向，嘴角上挂着冰冷的笑容，上面沾着发黑的鲜血，显得更加阴深可怕了。

    “据我所知，这天下在控尸方面能胜于我的不出五指之数。”

