    “第一，一开始的这个背景音乐要换，换一个节奏强一点的，这个软绵绵的。

    不合适，和后边咱们那个果汁满天飞溅的画面不搭配……”“第二，一开始的时候就要有水果，要有果汁，不能够后来凭空出现，有些突兀……”“第三……”叶小文说着，白玲玲一条一条的记着。

    这样的场景，两人都不陌生，之前因为宣传的事情，两人每天都是这样。

    叶小文下课以后就过来，两人一聊就是好几个小时。

    不时就有说闲话的，毕竟一个男老板总拉着一个女员工深夜加班……咳咳咳，要是换了叶小文是普通的员工，他也会乱想的。

    所以这种风言风语还是有市场的，不过叶小文也没有办法，他这个时间点就是这样。

    白玲玲做这份工作，如果一点风言风语也承受不住，那就没有办法了。

    但事实证明，白玲玲根本就无所谓这些流言蜚语，开什么玩笑，自己身正不怕影子斜。

    人家和老板清清白白的，就是单纯的工作关系，你们愿意说什么就说什么。

    她对于这种事早就有心理准备的，一些风言风语而已，她这个长相在哪个地方工作都一样。

    但凡和哪个异性领导的关系稍微走近一点，就会出现这种情况。

    风言风语是最好应付的，难应付的是某些真的响应风言风语的要求发生点什么男领导。

    所以这些都是最低级的，她根本就不搭理，不用说没有什么，就是有什么，她和叶小文两人男未婚，女未嫁……当然了，这可能是自己在想美事了。

    等商量完，已经是晚上十一点多了。

    “叶总，饿不饿？

    要不我下面给你吃？”

    白玲玲穿着一件紧身的高领毛衣，做在椅子上，长长的伸了个懒腰。

    凹凸的曲线让人一览无余，加班到这个点，说话有些鼻音，更添了三分慵懒。

    饿不饿，下面给你吃？

    叶小文不自觉的咽了一口口水，咱俩理解的是一个意思的话，我确实饿了。

    “走吧，去我屋里，非常的方便……”白玲玲起身迈着大长腿咯噔咯噔往门外走去。

    叶小文下意识的跟在白玲玲身后，朝着门外走去。

    办公室的灯叶小文有些犹豫，要不要关呢，今天晚上可能不在自己办公室睡觉了啊。

    白玲玲的办公室同样是一个套间，窗户外边还了防盗窗，白玲玲进了办公室以后，打开灯直接就朝着里屋走去。

    “咕咚。”

    又咽了一口口水。

    这次声音有些大，白玲玲听见了，回过头看似笑非笑的看着叶小文说道：“叶总，看来是真饿了啊，别着急……”“我……”“在沙发上坐一下，我里边有电饭锅，很快就把面给做好了。”

    白玲玲说着自己转身进了里屋。

    叶小文的脚步停下了，脸上有些尴尬，这他么叫什么事啊，明明是一个老司机，竟然还开错车了。

    “对了，叶总，要鸡蛋吗？”

    白玲玲从厨房里边探出头来问道。

    “要，要两个。”

    叶小文尴尬的应了一声，然后一屁股在旁边的沙发上抽着烟。

    又起身把窗户打开，让外边的冷风吹进来，清醒清醒。

    卧槽，幸好刚才没有关办公室的灯，不然的话只能够说自己节约用电了。

    不过很快，里屋传来的香味，就吸引了叶小文注意力。

    别说，还真的有些饿了，很快两碗热气腾腾的葱花面条就端出来了。

    两人就在办公桌上吃着，叶小文边吃边朝着白玲玲竖起了大拇指。

    “没有想到啊，你竟然还有这个厨艺呢。”

    “叶总没有想到的多呢，刚才也没有想到是真的吃面吧？”

    白玲玲白了叶小文一眼，一边用筷子拌面，一边朱唇微动看着叶小文说道。

    “噗……咳咳咳……”叶小文被呛到了，眼泪都流下来了。

    这句话真的是让他意外，卧槽，这个白玲玲懂。

    白玲玲把卫生纸递给叶小文。

    “呛死了，你说什么呢？

    什么真的吃面假的吃面的……”只要脸皮够厚，就没有尴尬的时候，很快叶小文就面不改色的说道。

    白玲玲没有接话，自顾自的吃着自己的面条。

    她说话的时候没有注意到，但是叶小文的神态，告诉她叶小文想歪了。

    再加上她虽然没有吃过猪肉，但是不代表她没有见过猪跑，毕竟也是在鹏城那种开放的城市混过的人。

    怎么会不知道这句话的含义，只不过说的时候她是真的没有多想。

    不过这个叶总玩的挺嗨啊，连这种话都能够听的懂。

    那叶总刚才是想吃………唉，不能想，不能想。

    两个人之间的气氛有些沉默，都埋头吃着自己的面条。

    过了一会，白玲玲才开口说道：“我有时候不想在食堂吃饭了，就自己做一点饭吃，有这么个小电饭锅在，还是挺方便的……”“嗯，会做饭挺好的……”叶小文也闲聊了起来，刚才的事两人都很有默契的没有再提起来。

    吃过面条以后，叶小文就回自己办公室休息了，累了一天的叶小文很快就进入了梦乡。

    而白玲玲这边躺在床上却翻来覆去的睡不着，脸颊发红……脑子里胡思乱想着，折腾到很晚才睡着。

    第二天上班的时候，白玲玲都感觉精神明显有些不好。

    而叶小文却精神抖擞，在厂子里处理了一个上午的事情。

    其实年轻的时候熬点夜，身体能够扛得住的。

    中午去接上父母吃饭，这两天金陵的小吃快被两口子吃遍了。

    “爸妈，下午想去哪里？

    要不去一趟我们厂子看看？”

    叶小文问道。

    “不去了。”

    姜桂芝和叶国平两人对视一眼，然后摇头说道。

    “我和你妈两人什么都不懂，去了也是给你添乱，你现在也长大了，也算是有了自己的事业，所以厂子我和你妈就不去了……”叶国平给补充道。

    其实一开始两人是想过去看看的，可是仔细想想，两人去干什么呢。

    难道因为儿子是老板，自己就懂厂子怎么运作了吗？

    

