    一边是可怕的咒灵，一边是正在冷笑的飞段。

    被夹在中间的面具男只能背靠着舱壁瑟瑟发抖。

    “你不要过来啊~”

    “桀桀桀，这次我看你还能往哪跑。”

    慎司捂着脑门，一脸的无奈。

    “飞段，别玩了，先把眼前这些鬼东西解决掉。”

    “嘁，扫兴！”

    恶狠狠的瞪了面具男一眼后，飞段立刻冲杀了出去。

    守在这里的寄生人体大概得有一百人左右，而且每一个都拿着武器，有菜刀叉子，也有甩棍砍刀。

    这些寄生人体里面最强的也就是船员和护卫，对付一般人还行，面对忍者就根本不够看了。

    但这并不代表这个咒灵很弱。

    正相反，慎司很庆幸对方将这艘船当做了自己的老巢，只控制了一些普通人。

    不然以对方这个分裂子体的速度，要是控制了几名忍者，那才叫出大事了。

    也许最初会很难，但只要形成规模滚起雪球来，到时候就算是上忍来了，也很有可能会翻车。

    飞段挥舞着血腥三月镰，两米之内见不到一个完整的人，残肢断臂飞的到处都是。

    这样的可怕场景足以吓瘫几个！

    但怎奈何这里所有的人类都被寄生了，为了保护母体，根本悍不畏死，马上就又将飞段给包围了起来。

    “杀杀杀，哈哈哈哈！”

    飞段正在享受着杀戮的快感，来再多的敌人他都无所谓，只会高兴。

    可就在这时，数十只隐藏起来的蓝色水母同时从他头顶上方掉落下来。

    这才是对方的目的！

    只要能够寄生在飞段身上，哪怕所有其他寄生体全都死光也是值得的。

    第一时间飞段确实是没有注意到那些轻飘飘的水母。

    不过别忘了，飞段从来都不是一个人。

    “赤血操术·超新星！”

    观战了一会儿的慎司终于出手了，大量的血液子弹喷射出去直接将空中掉落的所有蓝色小水母崩碎。

    飞段抬起头，黏黏糊糊的恶心液体正好掉在了他脸上。

    飞段用力的咬着牙，伸出一只手将脸上的液体擦掉，眼睛似乎在喷火。

    “都特么的给爷死！”

    暴走后的飞段简直无人可挡，转眼间就杀出了一条血路。

    而慎司为了盯住带土，干脆就留在后面放起了冷枪，只要有蓝色水母出现意图图谋不轨，他就送对方一颗‘子弹’。

    当飞段冲到咒灵本体面前的时候，所有寄生体都像是疯了一样想要拦住飞段。

    但飞段下手毫不留情，干脆无视了身后那些寄生体的攻击，挥舞着血腥三月镰疯狂的劈砍着这个粉红色的水母咒灵。

    嘭的一声！

    水母咒灵的本体直接爆开，里面的液体洒了一地。

    同时身后那些用力捅着飞段腰子的寄生体立刻僵在了原地，然后纷纷倒地死去。

    “玛德，这可是新买的衣服，很贵的！”飞段一边骂骂咧咧，一边将插在自己背上的水果刀，叉子，螺丝刀什么的给拔了出来。

    有些够不着的，他就喊躲在角落里的面具男过来。

    “喂！不想等下被我砍成一段段的就过来帮我把这些东西拔出来扔掉。”

    “好的，前辈！”

    飞段也没在意对方乱七八糟的称呼，让他赶紧过来。

    面具男马上小跑过来，“要拔了哦，前辈。”

    噗！

    “好疼啊，混蛋！”

    “不好意思，前辈！”

    说着，就又把刀子插了回去。

    “焯！信不信杀了你啊！”

    “啊？什么？”

    噗、噗、噗...

    带着茫然的表情，面具男拿着水果刀拔出来又捅进去，来来回回好几次。

    “你特么果然就是故意的吧！我一定要砍了你！”

    飞段大喊了一声，捞起武器就要砍死对方。

    面具男又开始呜嗷乱叫，一通上蹿下跳，明明跑的也不快，可飞段就是抓不住也砍不着，气的直瞪眼。

    慎司没有理会这俩‘活宝’，而是查看着地上的尸体。

    然后再一次拿出了【贪婪眼球】利用地上现成的血肉将其激活。

    在【贪婪眼球】的探查下，范围内所有咒灵全都无所遁形。

    这也让慎司很快锁定了一具‘尸体’。

    就在他走过去准备再弄死对方一次的时候，‘尸体’忽然睁开了眼睛，“不要杀我，不要杀我，我是米拉家族的人。”

    “米拉·彭是你什么人？”

    “米拉·彭是我的叔叔，这艘船就是他送给我的生日礼物，你救了我，叔叔一定会报答你的。”

    “哦。”

    说着，慎司就砍掉了对方的脑袋。

    “带我回去，财富女人什么我都可以给你。”

    诡异的事情发生了，明明脑袋都已经脱离了身体，但对方还在蛊惑慎司带他走。

    “要不是刚才没收到...（系统的提示音），还真差点让你混过去了。”

    对方忽然再次张开嘴巴，一只粉红色的水母朝着慎司脸的方向弹射了出来。

    黑闪！

    早有防备的慎司直接一拳将其打爆！

    【祓除1级咒灵，获得500咒魂值】

    这回是真的结束了。

    【贪婪眼球】也再没有探查到其他的咒灵。

    另一边，带土可谓是将飞段戏耍的要发疯。

    “够了，是时候报上你的姓名和来意了，不然今天这里也不在乎再多添一具尸体。”慎司拦住了带土的后路，发出了最后的试探。

    飞段大喜，“这家伙滑的很，别大意。”

    “停停停！我叫阿飞，我没有恶意，只是想加入你们。”

    “加入我们？你知道我们是谁？”

    “我不知道你们是谁，但我知道你们是什么人。”

    说着，阿飞就从兜里掏出了一条项链，上面正是邪神教的标志图案。

    飞段低头一看，才发现自己脖子上的项链居然不见了？！

    随后便是心中一惊！

    既然对方能悄无声息的偷走他的项链，那么自然也能够摘走他的脑袋。

    这家伙...不简单！

    “我一直都非常崇拜邪神大人，想要加入邪神教，但是不知道为什么突然间整个邪神教都消声灭迹了。”

    “我四处寻找，很多人都说邪神教已经覆灭了，但我不信，今天终于是找到了两位邪神教的前辈！”

    “请务必让我加入！”

    刚才还喊打喊杀的飞段这会儿突然间就消气了。

    这应该是他们两个决定重建邪神教之后，第一个主动要求加入的吧。

    （PS：今天五更奉上。成绩有些差强人意，首订只有1500，20比1的收订比，同期上架的书大概没有比我惨的了，难道都去看盗版了？还是因为老无面要结婚了，所以偶像破灭，粉转黑？哈哈，开个玩笑。虽然心态有点崩，但马上就调节回来了。昨天还看到一本1700首订的书切了的，不过老无面不会当太监的，因为众所周知太监是不用结婚的。所以老无面会继续写下去，按照大纲的节奏一直写到完本。这个不需要担心。最后还是求一下订阅，就当帮老无面提前攒点私房钱，拜托了。）

