    其实，无论是青莲还是黄钟李，他们更喜欢安静的在道场修行。

    但是，东君安排他们游历洪荒世界可不仅仅是为了收集业火红莲和功德金莲，还有一个关键就是向天道宣示他们的存在。

    青莲和黄钟李越早出现在天道的眼中，天道就越对其放松监管。不管天道愿意不愿意，青莲和黄钟李已经化形出世，二人若是没有犯下滔天罪孽，即便是天道也不能对其出手。不过，天道会不会算计二人就不知道了。

    二人顺着大海直向北行。

    业火红莲的位置东君已经告诉他们，而且，青莲自己还有淡淡的感应在，不会寻错。

    两人可不会在这个时间玩什么游历洪荒的把戏，等业火红莲和功德金莲落袋为安后，再安心的去游历洪荒世界不香吗？这莲花可是事关青莲的未来大道，两人可不敢大意。

    一路前行，青莲和黄钟李顺利的来到血海边。

    寂静无波的血海，似乎没有一丝变化。

    若不是当初凶兽大劫时，双方大战把血海打没了大半，以青莲和黄钟李大罗金仙的修为根本无法靠近血海。血海的浊气、煞气、血气，其侵蚀能力是极其恐怖的。

    青莲以造化之力包裹全身，顺着业火红莲的感应潜入血海。黄钟李则是留在血海边接应青莲，没有造化之力，黄钟李可不敢贸然潜入血海。

    血海无边无际，黯淡无光，青莲也不知时日。不知过了多久，随着对业火红莲的感应越来越强烈，一道无形的结界出现在青莲眼中。

    幸好这道结界只是为了屏蔽血海的污浊之气，提炼血海精华，其防护之力虽然不弱，但也无法阻止青莲进入。

    刚踏入结界，青莲就看到结界中央一个巨大的胎盘盘踞在业火红莲上正在孕育，胎盘周边还有一红，一黑两柄剑胎环绕。看着结界内的胎盘，青莲极其犹豫，虽然业火红莲在青莲进入结界的第一时间就抛弃胎盘，不断的在青莲身边旋转，但是，业火红莲毕竟在帮助胎盘孕育，而这胎盘中明显是一尊尚未出世的先天神圣。

    青莲有纠结之心的原因，也是青莲刚刚诞生，杀伐不足的缘故。若是换做其他的先天魔神，别说业火红莲，就连那两柄剑胎也不会放过，甚至这胎盘都会被炼做化身。

    思虑片刻，青莲还是伸手取过业火红莲，而后，又把一道流光打入胎盘中。这道流光是青莲传承自东君的修行法门，可以加固根基，奠定底蕴。

    青莲虽然取走业火红莲，也给了这先天神圣足够的补偿。纵然是先天神圣想要提升跟脚，增强底蕴也是难之又难。比如说镇元子，当初若非四象提点，镇元子如何会用炼化人参果增强不远，恐怕以人参果化形都有可能。

    而且，青莲赐予其修行法门也是主动何其结下因果，日后这先天神圣凭借这功法可以拜入东君一脉。现在，这胎盘还没有灵韵诞生，说起来只是一件死物，青莲取走业火红莲，这胎盘根本不可能知道。但是，青莲秉承造化之气而生，天生大慈悲，有此举动也不奇怪。

    临走之前，青莲又加固这胎盘的守护结界，加快其出世的时间。

    除了血海之后，青莲和黄钟李，穿过北俱芦洲，绕过天柱周山，直奔南瞻部洲。

    一路上两人勤修不缀，修为提升倒是不慢，两人在太阳界化形，没有天道压制，跟脚、底蕴更进一步，化形之时就是大罗今年中期，刚绕过天柱周山，两人的修为先后晋升大罗金仙后期。

    两人跟脚极高，又有东君、四象、望舒的教导指点，前路已明。大罗金仙境界的修行对于两人来说没有任何压力。

    进入南瞻部洲后青莲就循着冥冥中的感应，直奔功德金莲的所在之地。距离功德金莲的距离越近，青莲的感应就越清晰。

    不过随着这一路走来，二人也发现洪荒世界越来越热闹了。先天魔神后裔，先天神灵已经开始走出祖地闯荡洪荒世界。

    一路走走停停，青莲和黄钟李最后终于在一座大山前停住脚步。此山虽大，但山中贫瘠，不似福地。可是青莲的感应不会错的。

    循着感应进入山脉中，终于在一处山腹中，青莲见到了惦记许久的功德金莲。

    十二品功德金莲扎根在一潭池水中摇曳生姿，但是，相比其他的莲花来说这功德金莲明显有点营养不良，那潭中的池水也只有薄薄的一层。

    青莲见状上前挥手受了那水池和功德金莲。

    功德金莲感应到青莲的存在到死极为欢喜，但是，那水池却是有几分抗拒，等青莲稍稍炼化那水池之后才发现这水池不是凡物，是一件极品先天灵宝八宝功德池。

    此宝底部镶嵌，玉髓、蜜蜡、砗渠、珍珠、珊瑚、金、银，玛瑙等八宝，汇聚天之灵气，地之脉气，人之功德，可凝练八宝功德水。（八宝功德水：澄净、清冷、甘美、轻软、润泽、安和、除饥渴、长养诸根。）

    不过自功德金莲流落此地，八宝功德池虽然不断汇聚灵水滋养，但是，无功德加持，功德金莲难以圆满。青莲刚进入此间，功德金莲便投怀送抱，一者是混沌青莲后裔间的感应亲近，二是其灵性感应到圆满的机缘。

    天道功德十分难得，除了青莲之外，恐怕没有人愿意用功德来喂养金莲了。

    收拾好一切，青莲开心不已。混沌青莲后裔五朵莲花，现在只余灭世黑莲在罗睺手中，不过罗睺修为高深，急切间难以谋划。

    青莲和黄钟李刚刚离开不久，便有一尊须发皆白的先天魔神出现在孕育功德金连的山腹中，这人正是游历洪荒世界的鸿钧。

    鸿钧当初在收集完造化玉碟碎片后，便返回玉京山上苦修。

    鸿钧现在已经是混元金仙后期的大能，修为不是苦修就可以提升的，没有证道混元大罗金仙的法门，鸿钧要是苦修的话，估计亿万元会都不可能证道。

    明了此中关键的鸿钧，索性出关游历洪荒世界。

    因为鸿钧有预感，自己未来突破修为，还是要应在造化玉碟上。

