
　　“我草，Hylissang！”水晶哥望着屏幕前，不可思议的张开了嘴。“这也太敢了吧？”

　　因为这一把双方线上节奏都比较慢，所以前期的节奏压力全部都压在了打野的身上。

　　因此，打野的博弈就相当重要。

　　RW下路，露露和大嘴是肯定有线权的，但这样反而不好gank。

　　FNC一旦放线，露露是没有任何强开手段的。

　　二级瞎子刷个蓝就算学个W来抓，也估计没什么效果，可能打个闪现都困难。

　　而皇子不一样，二级红开，gank下路成功率非常高。

　　这一场需要Flawless要保下。

　　可二级的皇子就是gank的神。

　　就算不gank下路，去gank中路上路都是很容易打闪的。

　　因此RW必须要确定，皇子究竟是从那片野区开的。

　　而mouse也因此没有在红色方经典的上路三角草落位。

　　需要有一个人要进FNC的上半野区插眼。

　　而mouse扮演了这个角色，当他走进去蓝区的时候。

　　瑞兹和皇子还有奥恩，却已经在蓝buff入口的墙角位置埋伏已久。

　　两个人突然从阴影中钻了出来。

　　瑞兹起手一个W减速了mouse。

　　mouse起初也不慌，秒学了E技能想穿墙E。

　　但奥恩却一个预判的E技能撞在了墙上，成功打断了mouse的E技能，并将他送入了空中。

　　然后被撞断E后的Mouse自然被人暴打一通。

　　落地后赶紧交出闪现。

　　消失在了阴影中。

　　但远处，一个日女出现了。

　　你根本无法想到，这个时间点，女坦会出现在上路。

　　他一级直接从兵线上来到上路，然后通过河道，完成了一个巨大的包围圈。

　　闪现E。

　　Hyilssang他在没视野的情况下，闪现E，直接控住了mouse。

　　挂上了虚弱。

　　mouse被虚弱的减速搞得动弹不得。

　　最终被瑞兹和奥恩追上。

　　第一滴血！FNC！

　　本来已经准备好躺在棺材里的EU粉丝们，突然惊醒，揭棺而起。

　　纷纷在弹幕上刷起了Hyilssang的ID。

　　因为这不单是简简单单的400块。

　　这个时间点，兵线已经从家里开始出发了。

　　上路mouse是必须要交T补兵线的。

　　而Caps也吃到了一血钱，这让他在面对郭赢的蛇女时更加有底气。

　　Caps或许是第一次，能在掌握住中路的线权。

　　虽然下路因为日女晚上线而被推线，但FNC既然做出了这样的一级设计，前面就肯定是不打算推线的。

　　毕竟瞎子已经确定了皇子位置，下路如果不放线的话，他是可以随便来搞的。

　　如果双方真换了野区，那FNC推线，无疑是找死。

　　“哇，FNC这辅助好敢啊。”

　　欧洲的导播们好不容易看到自己家战队来了一次高光。

　　立马调出了日女的第一视角。

　　盲视野闪现E，确实帅，确实值得起回放。

　　而皇子也没打算进flawless野区，回头刷自己的蓝。

　　自己家的野区已经做好了眼。

　　如果盲僧不主动进他野区，他就没有换野区的念头。

　　这一场的主要核心还是在中下，他是想着往下路刷的。

　　当然，如果盲僧硬要换野区。

　　RW上路是没有闪现的，FNC中路的瑞兹在前期是有线权的，你敢换，那我就敢越你上路。

　　你瞎子配合露露抓人，总没有我皇子成功率高吧？

　　而且mouse已经没了TP，再被越一次，真就炸穿了。

　　Flawless发现对面没有换野区，也不打算换野区。

　　他的脑中也疯狂预演着，如果换野区会发生的可能。

　　职业级别的打野博弈，总是一层接着一层，考虑的问题非常之多，尤其是在这种队伍前期节奏主要依靠打野的情况下。

　　于是双方暂时平稳了下来。

　　皇子往下刷，盲僧往上刷，两个人错开了节奏。

　　而露露和大嘴知道对面打野在上半区后，也作威作福，疯狂的压着欧成。

　　但这一场的Hylissang这一把，已经彻底释放了本性。

　　当皇子还没开始刷红的时候。

　　Hylissang一个E精准的指中了上前压人的司马老贼。

　　老贼懵逼。

　　这个人少一个虚弱，敢这么指的？不对劲！

　　而看了一下时间，皇子大概率在下半区了。

　　可有这么快吗？

　　但一向玩得很怂的卡莎也开E跟了上来。

　　不对劲！

　　于是两人直接后撤。

　　被卡莎追着白嫖了一套伤害。

　　打了足足半血。

　　“诶，这个人怎么敢这么指的啊，皇子还有这么远啊？”水晶哥看着日女的动作，惊了。“炸胡是吧，装有队友？这种B人真的好恶心啊！”

　　“没办法，这人胆子太大了。如果这时候马哥直接反打，他直接就寄了。但，有时候他就赌你不敢回头打。”朱开也是摇头，“这种身后没队友敢这么指的，全MSI可能就只有这哥们一号人物，真没其他人敢这样玩的。”

　　“主要是，上一把这哥们玩的挺怂的，突然冲了起来，是有点吓人。”

　　司马老贼和小段两个在后面缩了半天，也看不到皇子的人。

　　他们等了半天，决定上去继续吃线。

　　皇子是比赛的常客。

　　他们下路也大概知道皇子刷野的效率。

　　刚才哪个时间点来下的话，皇子大概就只刷了三四组野。

　　就是极限速度，也绝对不会超过四组野怪。

　　那么他不可能一直蹲在下路的。

　　第一轮两组野都不吃的绝食流皇子，除了mlxg那个搞子以外真没别人了。

　　而且这版本是没有野区反补机制了，打野是不可能真正意义上绝食的。

　　然而，老贼他们死活也没想到。

　　上一波日女开指的时候，皇子才刚刚交惩戒刷完F6，准备动红。

　　老贼估摸着皇子已经撤退了，便小心翼翼的上前吃线。

　　可皇子，现在刚好在下路草里。

　　草从里EQ上前，直向司马老贼挑去。

　　老贼虽然一直猜测对面皇子回去刷野了，但警惕性相当高，立马下意识的按下路闪现。

　　不过Hylissang却留了一个E节能没有第一时间放。

　　一个几乎是极限距离的指，预判的指中了刚交闪的司马老贼。

　　欧成看见辅助控死了大嘴，立马W闪AQ，秒杀掉了老贼。

　　而露露看着老贼被瞬秒，也只有交闪逃跑。

　　“我草，这辅助换人了啊？怎么这么猛啊？这日女的E有东西的啊，这能指到啊？真的假的？”

　　水晶哥被这人的操作给惊住了，“我感觉，这个人这两波，像是开了一样，又玩操作又玩心理的，好猛啊！”

　　而官方解说台的几个人也是被Hylissang连续两波爆种的高光操作给震惊了。

　　“哇，这一场的Hylissang表现很好啊。状态调整真快。”娃娃也夸赞这日女玩的真好。

　　至于欧洲那边，刚刚才揭棺而起的粉丝们，一看，人头比2:0。

　　直接站在棺材板上开启了香槟。

　　[OH，兄弟，我早就和你们说过，Hylissang是能创造奇迹的辅助选手！]

　　[Hylissang真正的上限，应该是世界第一辅助!]

　　确实，Hylissang彻底释放本性，在游戏的前五分钟，将他的上限展现的淋漓尽致。

　　教练也是在台下欣慰的鼓起了掌，庆幸刚才自己说了那一番话。

　　但，此刻EU粉丝们和教练并没意识到，这个人极高的上限背后，藏着多么夸张的下限。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我感觉，就日女这英雄来说，海里桑应该是本届MSI最好的日女使用者，甚至是，目前的世界第一日女。”

　　管泽元第一次如此认可一位欧洲赛区的辅助。

　　“RW必须要想一想，要怎样避免他的开团了，这一把蛇女和大嘴都是没有位移的，而海里桑的日女，技能太准了！这将给RW造成非常大的麻烦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百二十九章 泽元：海里桑，就是目前最好的日女使用者！免费阅读。https://xs.23sk.com 