    火海边缘，灼热的气息在弥漫。

    听到余长水的警告，贾似道和游正全正以一种惊疑不定的目光打量着白天风，此时此刻他们才发现白天风浓郁的人味儿之下还隐藏着一丝不易察觉的鬼气。

    可是人鬼殊途，人就是人，鬼就是鬼，两者怎么会混为一谈了？

    “原来是一只猫妖，怪不得能找到我？”

    目光划过余长水和猫妖，白天风的脸上露出了一丝毫不掩饰的厌恶之色，而言语着一缕火线从他的指尖弹出，射向了猫妖。

    喵，莫名的危机笼罩，浑身炸毛，一个纵越，猫妖跳上墙头，避开了这一缕火线。

    “贾大人，这几只婴鬼恐怕不简单，我的妖物在害怕。”

    紧盯着白天风，余长水神色凝重。

    猫妖的修为已有150年，虽然不高，但还是强过婴鬼的，正常情况，婴鬼的数量虽多，但还不至于让猫妖怕成这样。

    闻言，贾似道和游正全的神色也凝重了起来。

    事实上那怕余长水不说，他们心里也有着警觉，毕竟不少鬼物虽然都有着迷惑人心的能力，但能将人躯占为己有的却少之又少。

    “贾兄，我们一起出手吧。”

    一条长约三丈，身披鳞光甲，吐着猩红蛇信的碧绿巨蟒在身边环绕，游正全开口了。

    听到这话，贾似道点了点头，然后一笔落下，直接斩出了一道凛冽的刀气。

    呼，火焰涌动，面对贾似道的攻击，白天风没有躲避，一挥手一道火幕随之形成，不过就在下一瞬间，这一道火幕直接被刀气洞穿。

    “啊，好疼。”

    腹部被划出一条口子，鲜血淋漓，白天风发出了凄厉的惨叫，而这个时候，阴影覆盖，一条蟒尾扫散火幕，像一条鞭子一样将他抽飞，惨叫声戛然而止。

    看着身躯被火海吞没的白天风，游正全神色微怔，没想到白天风这么轻易就被解决了。

    不过就在下一个瞬间，火海涌动，一个散发着森然鬼气的身影从炽热的火海中缓缓走出，他皮肤漆黑如炭，浑身密布赤色纹路，宛如流动的岩浆，青眼、白发，头生双角，牙如锯齿。

    不过变化虽然很大，但隐约间依旧可以看出一些白天风的影子。

    看着这一道身影，感受到他身上的凛然鬼气，在场之人尽皆色变，而游正全更是操纵蟒妖做出了一个防御姿态，这只怪异鬼物的修为竟然一下子从不足百年飙升到了两百多年。

    “九子罗刹鬼。”

    眼中倒映着白发鬼物的身影，贾似道握着朱红银毫笔的手掌不自觉捏紧。

    对于鬼物，修仙者大多厌恶，曾有先辈搜集诸多鬼物信息，谱写出一卷百鬼图，上面记载了一百种鬼物的信息。

    百鬼图上的鬼物虽然不多，但图上有名者皆非泛泛之辈，各有各的诡异，一旦长成，必成大患，贾似道曾有幸进过平阳郡城道藏阁，在那里他看到过百鬼图残卷，其中九子罗刹鬼名列九十五位。

    “生有九子，九子一体，控煞火，惑人心，是为九子罗刹。”

    两相对照，想到之前余长水所说的九只婴鬼，贾似道心中越发肯定，这根本不是九只婴鬼，而是一只罗刹。

    最为重要的是根据百鬼图记载，九子罗刹鬼可以占据其他血肉生灵的身躯，化作自己的鬼巢，并以此凝练出罗刹之躯，这是其他鬼物无法办到的，其表现与现在的白天风近乎一样。

    “你们打的我好痛，我要你们付出代价。”

    话音落下，罗刹鬼的身影瞬间消失在原地，这并不是术法，而是单纯的肉身力量爆发。

    下一个瞬间，九子罗刹如同鬼魅的身影出现在了刚刚将他抽飞的蟒妖面前。

    五指勾勒，指如利刃，其上烈焰萦绕，九子罗刹对着蟒妖的七寸狠狠抓去。

    刺啦，火星四溅，森然的杀意爆发，蟒妖的眼眸中满是惊慌，不过下一个瞬间，想象中的剧痛没有传来，蟒妖浑身妖力沸腾，鳞光甲绽放毫光，形成一层坚韧的防御，迟滞了一下罗刹鬼的攻击。

    而抓住这个空隙，对准罗刹鬼，蟒妖吐出了一口墨绿色的毒雾，与此同时，贾似道运笔如刀，再次向罗刹鬼斩出了一道凛冽的刀气。

    嗬，喉咙间发出一声不甘的低吼，察觉到危险，一击不成，罗刹鬼抽身而退，不过就算是这样它的半条手臂依旧受到了毒雾的侵蚀，发出呲呲之音。

    “所有人听令，不惜一切代价杀了这只鬼物，违者形同叛乱。”

    看着陆续赶来的众人，白净的面皮发红，贾似道下达了死命令，这只罗刹鬼修为还很浅薄，现在可以说是灭杀它最好的机会，错过了这一次机会，下一次恐怕就没有这么容易了。

    虽然为人油滑，但贾似道并非分不清轻重之人。

    听到这话，赶来的众人心头一震，然后纷纷手持刀剑冲了上去，鬼物虽然可怕，但王朝的威严更是深入人心。

    目光投向贾似道，看着贾似道如此模样，游正全心中竟有些发寒，他明白贾似道这是决心要留下这只鬼物，甚至不惜用人命去堆。

    杀，喊杀声四起，此时赶来的大多是县衙捕快以及一些游侠，他们彼此之间却没有军队那样的配合有度。

    看到这样的一幕，罗刹鬼的青色眼眸中绽放出冷光，下一个瞬间，罗刹鬼身后的火海异动，被罗刹鬼牵引，好似洪流般向着众人冲刷而去。

    啊，凄厉的惨叫声响起，焦糊味随之弥漫。

    火只是凡火，但这些人也只是肉体凡胎，除了那些及时躲开的人之外，其他人都已经躺在地上打滚。

    火焰洪流后方，看着这样的一幕，贾似道神色漠然，没有任何的变化。

    也就是在这个时候，蟒妖破开火焰洪流，抓住这个空档，张嘴向罗刹鬼咬去。

    面对蟒妖的袭击，罗刹鬼眼中凶光绽放，放弃了对那些凡火的操纵，以手做刀，烈焰萦绕，向着蟒妖斩去，对于带给自己巨大痛苦的蟒妖它可是恨极了。

    嗤，火焰般的刀气斩落，想象中的碰撞并没有发生，蟒妖就好似纸糊的一样，瞬间被罗刹鬼斩成了两半。

    看着被分尸的蟒妖，再看看自己的手掌，罗刹鬼一时间竟然有些发蒙，这就死了？

