    “呦！”

    郭英冷笑：“怪不得金小姐底气十足，原来带了保镖来啊！”

    说着，他鄙夷的看着西装年轻人：“年轻人，你知道我是谁吗？”

    见年轻人不做声，他又逼近一步：“面对我们鹰爪门，你一人之力，有几分胜算？”

    其余的人也神色轻蔑的看着西装年轻人，仿佛一群恶虎看着一头羔羊。

    “鹰爪门？很厉害？”

    西装青年喃喃自语。

    “哈哈哈，怕了吗？”

    郭英不可一世的看着西装青年：“年轻人我告诉你，英雄救美只出现在童话里，现在我给你三秒钟，跪下来，为你刚才的口出狂言而道歉，并且，放弃抵抗！”

    说着，他语调阴狠，冷眼道：“不然，你会被乱拳打死！”

    “是吗？”

    年轻人轻描淡写的一笑：“我好怕！”

    “知道怕就好！”郭英喝道：“跪下！”

    “我跪你奶奶个腿！”

    年轻人指着郭英的鼻子，破口大骂。

    当着这么多门徒的面，郭英瞬间脸都绿了。

    “敬酒不吃吃罚酒，看我收拾你这黄口小儿！”郭英勃然大怒。

    一旁的徒弟却是先一步冲上来：“师父，对付这种废物，怎么能劳烦您出手！”

    “小子，受死吧！”

    那徒弟两手十指弯曲，犹如两只铁爪，口中爆喝：“鹰爪功第一式，苍鹰捉兔！”

    说着，身形一闪，直接朝年轻人抓过来。

    “我他吗管你第几式，给我滚！”

    年轻人怒喝一声，猛然一脚朝鹰爪门徒扫去。

    “咔嚓！”

    鹰爪门门徒的手，竟然被直接踢断。

    在绝对的力量面前，一切技巧，都是花拳绣腿！

    此时那门徒手骨都断茬都露出来，血肉模糊，十分恐怖。

    鹰爪门门徒，从小便要在师兄的带领下，手指插沙袋，十指提桶水......

    成年后，手指硬如钢铁，可一下插穿厚重的门板。

    然而，如此刚硬的手骨，却被一脚扫的尽数折断，足以看出对方的腿力有多么的威猛。

    而更恐怖的是，年轻人那一腿扫断对方手骨后，余威未减，竟重重的踢在门徒的身上，直接将那门徒踢飞。

    嘭！！

    鹰爪门门徒感觉五脏六腑都移了位置，在空中就昏死过去。

    之后，犹如一只被丢弃的破旧洋娃娃，死死的摔在地上。

    这一幕，让鹰爪门众人又惊又怒。

    怒的是自己的同门竟被如此毒打，毫无面子。

    惊的是，看面前这个年轻人的身法和力量，绝对是个武林中的绝顶高手。

    但是，郭英十分诧异。

    每年的天地龙虎斗，他都会参加，武林中的青年才俊，他都见过。

    除了那白鹤宗的江靖川，能够让人眼前一亮，这些年并没有哪位年轻人越众而出啊！

    这个毛头小子，又是从哪里冒出来的？

    这时，西装青年却淡然一笑：“唉，和谐社会，本来想和你们好说好商量的，但是你们偏偏动了手，罢了罢了，既然这样，你们就一起上吧，我也好省点时间！”

    卧槽！！！

    好大的口气啊！

    众人一听，气的七窍生烟。

    郭英面色更是难看。

    要知道，大boss为了防那个叶青阳，今日把鹰爪门的精英连同我这个门主，全部请过来坐镇。

    这算是鹰爪门一半以上的力量了。

    而你，一个毛头小子，竟然敢对我们公然挑衅，这是何等的蔑视啊？

    不把你活活打死，我们鹰爪门的脸面何存？

    “既然他喜欢群殴，我们便也不用讲江湖道义了，满足他的愿望，一起上，打死他！”郭英道。

    郭英看出年轻人实力很强，自己这些门徒，恐怕单打独斗不是他的对手。

    如果一起上，定能弄死他。

    反正今日在大boss这里，外界也不会知道，以多欺少也不会遭人诟病。

    现在他就想马上杀了这个年轻人，以泄私愤。

    顿时，众人把西装青年和金美熙围的水泄不通。

    “上啊！”

    有人大喊一声，所有人开始朝西装青年发动进攻。

    “呵，一群废物而已！”

    西装青年冷笑一声，伸手揽住金美熙的杨柳细腰，一只脚脚下生根，另一只脚朝四面八方横扫过去。

    这一记横扫，势头威猛，竟然带着撕裂空气的声音，几乎是三百六十度的，朝周围扫出。

    唰！

    肉眼可以见的，一道气旋，从年轻人的腿部扫出，形成扇面，猛然撞在冲上来的人身上。

    “砰砰砰！”

    一声声气旋撞击肉身的闷响传出。

    那些冲上来的人，无一都是被气旋击中，犹如遭受了重重一击，直接被掀飞。

    仅仅一脚，竟将一半的门徒踢飞，这场面，看的郭英神色大凛。

    “内劲外放，竟然是一名化境高手！”

    郭英神此时如临大敌，心中惊骇万分。

    他怎么也想不到，一个如此年轻的毛头小子，竟然是一名化境武道宗师。

    他强行压下心头的惊慌，赶紧收起之前的轻蔑，再也不敢有半点大意。

    此时，那些被气旋打中的弟子，已经受伤倒地，后面一批再次冲了上去。

    年轻人将金美熙抱起，轻轻一个纵身，来到一旁的桌前，将金美熙放在凳子上，转身杀入人群。

    只见他闪转腾挪，动作快的犹如一道闪电。

    众人还未触及到他，却已经遭受重击，颓然倒地。

    一时间，会客厅内哀嚎四起，倒在地上的人，几乎将地面全部掩盖，十分壮观。

    这场面，令屏幕那边的大boss也十分动容。

    鹰爪门精英弟子，每个跳出来，都是以一敌十的存在。

    结果，竟然轻描淡写的被这个西装男给收拾了？

    此时，会客厅内，只剩下郭英与那年轻人正在对峙。

    “说了一起上的，为什么你偷奸耍滑呢？”年轻人冲着郭英挑眉一笑：“你不讲究啊！”

    郭英羞怒万分，在大boss面前如此丢人，真的是前所未有。

    “好汉不欺无名之辈，你到底是谁，报上名来！”郭英喝道。

    “既然你想知道，我也不瞒你！”

    西装青年把西装脱掉，露出里面的粗布衬衣，然后，一把扯下头上的易容面具。

    “你们不是一直在等我么，今天我来了！”年轻人云淡风轻的一笑：“没错，我是叶青阳！”

