    魔术中锋宾卡利是个白人，身高211公分，弹跳远不如赵东，赵东率先触球，尼克斯进攻。

    他往右翼低位落位，霍雷斯·格兰特跟在里侧，赵东毫不犹豫地立即开始向篮下挤。

    格兰特身高208公分，但体重过轻，扛不住赵东的吨位与力量，他经验太丰富了，立即采取绕前防守，切断了赵东的接球路线，后者在里面接不到球，只能向外跑。

    当赵东跑出油漆区后，格兰特立即采取侧防，防在靠篮筐的里侧，一手顶在赵东的腰上，一边拦在赵东的前面，防止他接球，然后还在赵东的耳边喷着垃圾话：

    “垃圾菜鸟，告诉我，你有什么底气挑衅迈克尔？”

    “我……”

    赵东说了一个字后，突然下转身，绕过格兰特向篮下切入的同时，左手顺势按了一下后者的臀部。

    “糟了！”

    分神的格兰特想转身追防，但被按了一把，慢了一拍不止。

    这一手，是赵东从邓肯身上学到的。

    前一世，邓肯在低位进攻的时候，在溜底时会按对手一下，可以防止对手快速转身追防，又能在争抢进攻篮板球中占到先机。

    前一世邓肯的进攻篮板球在他的篮板球中的占比很高，就是这个原因。

    看到赵东的切入，左翼低位拿到球的尤因眼快手疾，将球传向了篮筐。

    赵东飞腾而起，单手空中抓球，张弓拉臂，砰的一声，暴扣一球。

    “噢吼，一个战斧式空接暴扣！尼克斯内线之间的低位配合，开场打得非常炫酷。”

    现场解说员用兴奋的语调大声解说道。

    “内切？”格兰特眉头一跳。

    这是他的拿手好戏，没想到这个该死的菜鸟会在他面前玩这一手。

    “木桩先生，你就站在那里防我的吗？”赵东一边回防，一边冲旁边的格兰行喷道。

    “嚣张的菜鸟，今晚要你好看！”格兰特冷声道。

    回过头，魔术分卫尼克安德森中投命中一球，尼克斯进攻。

    赵东直接往篮下要位，格兰特再次绕前，前者立即大力将后者向前挤，左手顶在前面，右手高举，示意弧顶吊球。

    吊球，是解决绕前防守最好的方式。

    不过查理沃德反应慢了一下，被便士哈达威防了上来，球没传进去，赵东只好先离开油漆区。

    “查理，注意传球时机。”范甘迪在场边大声喊道。

    对于目前球队的阵容，他不太满意的是一号位。

    查理沃德攻弱守强，这虽然符合他的风格，但整体实力有限，他已做好打算，增加替补控卫柴尔斯的上场时间，两个控卫轮换首发，增加战术的多变性。

    柴尔斯是94年的一名落选秀，这个休赛期刚从篮网交易进来，上赛季场均12.7+3+7，场均7次助攻，目前来说得分和组织能力都强于查理沃德，防守弱一些。

    赵东第二次进篮下，再次强打将绕前的格兰特向前挤，将他在篮下的空间扩大。

    这次查理沃德将球吊了进来。

    赵东转身双臂展开，要卡住格兰特后接球。

    但就在他要起跳之时，格兰特的左胳膊突然从后面伸了过来，直接拦在了他的喉咙前面，他没完全跳起来，球出了底线。

    主裁跳了出来，打出球权交换的手势，然后往魔术的前场一指。

    “哎哟，锁喉都不吹？”孙真平惊讶地嚷道。

    “现在就是这样，这还是魔术的主场，赵东又是菜鸟，哨子会偏一点。”张合理解释道。

    赵东也不惊讶，这个时代本就是这样的防守强度，若在二十年后，这样的动作只怕会被吹一次恶意犯规。

    “小子，滋味怎么样？”格兰特冷声道。

    “去尼马的！”

    赵东来了一句国骂。

    魔术进攻，格兰特擅长的是投篮和内切，根本不在油漆区要位，就在右侧翼移动，寻找机会。

    “好机会！”

    就在这时，他看到队友中锋宾卡利从篮下向左翼外撤，并带走了尤因，立刻意识到这是一个内切的好机会，马上向外佯跑，突然一个反跑，甩下了赵东，迅速向篮下切入。

    赵东上当了，追上去的时候，被甩下了有两米的距离。

    格兰特空切篮下时，便士的球进来了，他接球顺势上篮，命中一球。

    “飞龙，跟上你的人。”范甘迪叫了起来。

    赵东举起了手，示意这是他的责任。

    “木桩菜鸟，你的防守在哪儿？”格兰特跑过来喷起了垃圾话。

    赵东冷冷地看了对方一眼，没有说话。

    仅仅这两个回合，他就感觉到了这个手握三个王朝戒指的老鸟的难缠，对于这种人，他要保持足够的冷静，将所有的关注都放在比赛之上。

    尼克斯进攻。

    赵东再次进入篮下要位要球，不过刚刚得到了一次失误的查理沃德无视了他，将球给了尤因。

    三秒到了，赵东赶紧撤出油漆区。

    尤因接球运了两下，吸引了魔术小前锋斯科特的包夹之后，将球分了出来，给了被放空的奥克利。

    奥克利中投出手，球偏了一点，砸筐而出。

    赵东和格兰特又回到了油漆区，前者凭借优势的力量与吨位完成卡位，抓下了这个进攻篮板球。

    格兰特被卡在身后，为了阻止赵东起跳扣篮，几乎爬在了后者的后背之上，右小臂再度锁住了赵东的咽喉。

    “混蛋！”

    赵东被锁得头上青筋暴起，有窒息的感觉，依然强行起身，砰的一声，单手将球砸进了篮筐之中。

    “嘀！”

    与此同时，哨响了。

    “噢，好家伙，飞龙的咽喉差点被勒断了，他依然扣进了这一球，这是一个强硬的菜鸟，魔术应该注意一下他的低位进攻，用更强硬的防守阻止他靠近篮筐。”

    现场解说员惊讶地解说道。

    “老家伙，你阻止不了我！”

    场上，进攻得手的赵东回头冲着格兰特厉吼道。

    “有的是招等着你。”格兰特咬了咬牙喷道。

    “你也给我等着。”赵东冷声道。

    “霍雷斯，不要太过份了！”

    奥克利脸色有些不豫地对格兰特说道。

    “查尔斯，这只是普通的防守，我什么也没做。”格兰特一脸惊讶地道。

    “不要激怒了我们的菜鸟，否则你会后悔的。”奥克利冷哼一声，开始退防。

    他和格兰特曾经在87－88赛季做过队友，那还是格兰特的新秀赛季，那时候他是乔丹最得力的内线帮手，多少有点交情，但也不过如此，如果格兰特对赵东下黑手，他绝对不会客气的。

