    太上皇比五年前看起来更加苍老了，事实上也确实如此，他已经太老了，老的根本压不住永熙帝了，如今的朝政几乎已经被永熙帝牢牢的抓在手里而他再也没有资格张嘴说话了，因为他的嘴已经都被永熙帝领着他的臣子班子打的七零八落了。

    太上皇早有这个自觉，所以他现在根本就没有再掌权的心思，即使是洪治老臣们无数次在南安宫外求见，他也只当做听不见，他已经太老了，就该安心的接受自己已老这个事实。

    所以他现在只求身后事，一为安稳的将皇权过渡给永熙帝，二为自己龙驭宾天之后的庙号谥号，他是马上皇帝，第二个问题根本就不需要担心，没人敢给他整幺蛾子，他的谥号庙号绝对会是上等的。

    所以他唯一担忧的就只有如何平稳的将权利交给永熙帝，让永熙帝真正的做到天下至尊，大权独揽！不过这些恐怕也不用他来操心，永熙帝自己是有盘算的。

    与五年前相比也更加衰老的王成也进来躬身道：“陛下，有关贾璟的消息。”太上皇花白的眉毛抖了一抖，缓缓的睁开了眼睛，若说现在除了身后事之外最让他担心的，莫过于此事。

    太上皇自然是知道永熙帝对贾璟的心思的，只是他没有理会，因为只要他在一日，贾璟就绝不会有机会接触军权，只是如今他太老了……

    太上皇轻声道：“怎么了？”王成将贾璟这些日发生的事讲了一遍，太上皇白眉微微颤抖着，这个皇孙，太优秀了，最可怕的是，他比永熙帝的几个草包儿子要强一百倍！

    太上皇闭上眼睛，他的心里暗暗的思索着，要不要……在自己死的时候将这个皇孙带走？

    但是闭着眼睛沉吟许久，太上皇却只是哀哀的叹了口气，若是他再年轻个十岁，他今日绝对就会狠下心杀了贾璟为永熙帝除掉后患，但他已经太老了，老的动不了刀了，更何况杀的还是自己的亲孙子！自己最宠爱的嫡子的血脉。

    他下不去手……

    他现在心里涌起深深的无力与悲哀，只不过他却还不能就这么放心的撒手人寰，他要彻彻底底的绝了贾璟的路！于是他随手将手中的玉拂尘递给王成道：“把这个赐给贾璟，就说朕想起来了，朕好像很多年前在真武大帝像前许下了心愿，只是这么多年来朕忙于公务，又忘却了此事，这柄拂尘追随朕多年，现在赐给他了，他是个有孝心的，便让他替我在玄真观修行还愿罢！”

    出了景阳宫不要紧，他要彻彻底底的把贾璟钉死在玄真观！要让他一辈子自囚在玄真观！永熙帝若是还想启用贾璟就得顾虑着是太上皇让贾璟修行的这件事，这也会成为贾璟参军路上最大的一块绊脚石！

    这已经是他能想到的最温和的方法了，他不愿意贾璟去死，但也不愿意因为他让李氏江山产生什么波动，那就只能在永熙帝不知情的情况下去限制住贾璟所有能出头的道路，而永熙帝只会以为太上皇是想要维持自己的权威，不愿意让贾璟成为能够借助二帝之力力压洪治功勋的开国领袖所以才如此做的。

    ……

    贾璟并不知道这些，他这两天的日子过得十分舒服，别的不说，就享受高乐这一方面，贾家众人绝对算得上是个顶个的此中豪杰人中翘楚了，他整日里山珍海味的吃着，吃完了就睡，睡醒了就是看书或是姐妹们说说话逗逗乐，这样的日子真的是神仙都羡慕啊！

    要不是自己这个见不得光的身份以及贾家迟早完蛋的话，贾璟是真的想就这么过一辈子算了，难怪贾宝玉这个废物点心书也不读官儿也不做，一心就想往后宅里一钻。

    宝玉这些日子过得到不是很舒服，因为贾政正在逼他去上学，之前贾珠在的时候贾政对贾宝玉倒不是特别的上心，可是前两年贾珠突然在科举试场病倒，回来之后不久就一命呜呼了，贾璟觉得此事十分蹊跷，但乾位坤位的人从头到尾查了这么多年却一丁点线索也没有，贾璟只得作罢。

    不过贾政却明显在失去了贾珠之后有些入了魔障了，一心想要家里子弟能出个文华种子，贾璟只是好诗文算得上名士但对科举却是一丁点儿也不想碰的，不说别的太上皇也不会允许他碰的，贾政也不愿逼他，所以考个状元这个重任自然而然的便交到了贾宝玉手里……

    宝玉的日子如今很是难过，在和林妹妹顽了许久之后终于还是不可避免的遇到了这个问题，贾政之前也起过给他找几个名师的心思，很可惜，那些名师很显然对贾家和贾宝玉并不感兴趣，宝玉为此欢呼了好久，后来贾璟写诗出名之后家里来了更多名士，贾政也不是没起过让贾宝玉跟着见见，万一哪个眼瞎了看上了呢？

    接过还是很显而易见，这些名士茶也喝了，诗词也看了，对于收贾宝玉为徒这件事却只哈哈一笑搪塞过去，就连夸贾宝玉也就那几句词，衔玉而诞，福运绵长，没了……

    久而久之贾政自然也就明白了人家的意思，但是宝玉却不能就这么在家里顽，所以便被怼到了族学里，贾家族学如今是代字辈的太爷贾代儒在管着，贾代儒也不过就是个秀才罢了，再说岁数还大了，哪有心思管族学里的事儿？不过混个束脩吃罢了，搞得贾家族学乌烟瘴气，不过贾宝玉倒是“出淤泥而不染”这些年倒是没学的那些劣习，不过也没学什么好就是了。

    不过这几天因为黛玉来了所以宝玉倒是嗨皮了，一直借口陪黛玉不去上学，也不想想这样的舒坦日子岂能长久？故而今儿早上贾政又闹了一场，最后免不得宝玉大哭了一顿，贾母好生劝了劝，贾政只得妥协，但明儿个开始宝玉还是得去族学的，虽然只是三天打鱼两天晒网，还是只去半天，但宝玉依旧很难受。

    所以此时坐在贾璟房里也是罕见的臭着一张脸，探春笑道：“老爷倒是说的没错，你岁数还小，好歹也得读两年书再说，岂有天天在我们队伍里的道理？”宝玉道：“我又不是果真不读书，只是那等八股文章我闻之犹如恶臭，念之直欲作呕！老爷却不听，偏拘着我去读这些劳什子东西！也不见许多人果真都读得，怎偏就我非得读？”

    探春道：“怎不见许多人读？这世上的大老爷们原都是读这些的，男儿不习武岂不就得读这些？又哪里少过人读？”贾宝玉一脸嫌恶道：“三妹妹说那些禄蠹做甚么？在我眼里，他们原算不得什么好的！又何必学他们？”

    探春好奇道：“那你可说一个，有哪个你觉得好的却没读过书的？”贾宝玉道：“二哥哥原就是不读这些的！我极钦佩！他也不见上学，也不见学那劳什子东西，怎他如今也这般好？”

    贾璟正趴在那儿逗小惜春顽，小惜春趴在床沿儿上给他剥橘子吃，剥好橘子再放到贾璟嘴边，贾璟一张大嘴把小惜春整个手都咬住，惜春便咯咯的笑着躲，黛玉则默默的坐在一边微笑着看着，她在贾璟面前从来话便不多，姐妹们也发现了这一点，于是现在凡是承受不了林妹妹“伶牙俐齿”的时候就领着她来贾璟这里就立马老实了。

    贾璟躺……趴着也中枪自然是无辜的搂过躲着的小惜春，无语片刻道：“你道我也是不读那些的？”贾宝玉理直气壮道：“二哥哥从不在家说那些，也并不上学，如今不照样是闻名天下的大名士，写的诗多少姐姐妹妹们喜欢？可见学那些亦是无用的！”

    贾璟呵呵笑了笑，看了他一眼道：“那你可知道，我三岁便识了字？五岁便会写对联了？”贾宝玉点点头，林黛玉显然已经不是第一次知道贾璟小时候是个神童这件事了，她如今每天都从三春嘴里听到贾璟的事没有一千也有八百，都快倒背如流了……

    贾璟道：“即便如此，我六七岁便读了四书，十岁便跟着先生学习，每日子时起床进宫与皇子们学习你说的这些恶心东西，下午习武射箭，一直到了去年才不必再去景阳宫，在宫中我的功课但凡落后于皇子便是逃不了一顿戒板，若是习武比不过诸位皇子，就要射一千箭！”

    众人第一次听说他这些年的生活自然都是瞪大眼睛看着，贾璟把手伸出来，只见那手虽然看着白皙但实际上手掌处满是厚厚的老茧，贾璟道：“看到了吗，我每天都是满手血泡的回玄真观，第二天拉弓的时候拉的满手是血还是得拉，还是得拿笔练字，骑马骑的一停下就栽倒在地上，陛下就命内侍用鞭子骑马跟在后面，一但我要停就连着我一起狠狠的抽一鞭子！”

    贾璟看着贾宝玉道：“你是神童吗？”贾宝玉满面羞惭的摇摇头，贾璟又问：“那你是生而知之者？”贾宝玉还是摇摇头，贾璟笑道：“那你怎么不上学？我尚且都要如此，你与我比？”

    贾宝玉不说话了，却听得屋内传来轻轻的抽泣声，贾璟无语的看着轻轻抽泣的姐妹们道：“我是在教训宝玉，宝玉没哭怎么把你们都训哭了？”姐妹们闻言都笑了起来，小惜春心疼的扒着贾璟的大手：“哥哥，你还疼吗？”

    贾璟笑道：“长了茧子自然也就不疼了，若是一开始就害怕就不敢做那只会越来越疼，只有咬着牙挺过去了，那自然就是一帆风顺了！”众人闻言都知是在教育宝玉，宝玉羞惭道：“二哥我知道了！我明儿……明儿就去族学便是了。”

    贾璟知道这对于宝玉来说已经很不容易了，怕是现在就已经委屈的快要哭出来了，至于是不是三分钟热度贾璟也没心思管，他又不是宝玉亲爹……

