    “音乐剧？！”

    九班同学挠着脖子问了一嘴。

    “可任老师，这东西很难搞吧，一般不都是大剧团才会选择的类型吗？”

    “这其中又是要音乐、又要剧情、还要表演...”

    “您确定我们搞的定？”

    李齐心虚出声。

    “嗨，这东西不试试怎么知道呢~”任颜无所谓的摆了摆手。

    “而且毕竟是学校内部的活动，看着的也都是校内的老师和学生，你们其实一点都不用胆怯紧张的。”

    “反正大家都知道你们什么德行了，再丢人能丢人到哪去？”

    “还不如来场新鲜的，自己玩的开心呢~”

    “你们说是吧~”

    任颜依旧笑眯眯的，看着学生们的神情他就知道这些小崽子们主要还是怕丢人...

    “任老师，您这么说是没错啦，可...是不是有点太直白了？”

    “我们还是要些面子的...”

    班长怯怯的回道。

    “嘁，面子有个P用。”任颜撒了撒嘴：

    “而且这东西主要是自己争取来的，你们现在还没到这时候呢，先把自己能做的做好吧。”

    “尽人事，听天命懂吗？”

    “好吧...任老师，还是说说您是怎么考虑的吧。”班长同学叹息一声。

    “简单，音乐剧大家全部都能上台，就算什么都不会的，也能当个背景板。”

    “而且，因为需要剧情，你们也可以锻炼自己自己的逻辑能力，一举多得。”

    “所以...，这就是您刚才说的唱英文歌的原因？”夏月怔怔出声。

    “对啊！”任颜眼神一亮：“多唱一些英文歌，多多少少是会对你的英文有帮助的。”

    “我们九班此后的目标就是，不仅要玩！还要玩的专业！”

    “怎么样，有兴趣吗？！”

    任颜拍了怕手，目光扫向了九班的所有学生。

    学生们面面相觑一阵后，随即就笑了出来。

    任颜此前的那句，不仅要玩，还要玩的专业，让他们颇为认同。

    自从任颜来到九班之后，他们九班似乎一直都是如此。

    而且这次的音乐剧，此前他们从未接触过。

    应该，很还玩吧...

    这一刻，学生们再次欢乐起来，纷纷看向任颜：

    “任老师，搞特么的！”

    “好！要的就是你们这种气势！”

    任颜做了个冲拳的动作，学生们纷纷跟进，一瞬间九班的气氛再次和谐不少。

    “不过，任老师，我们要选哪首英文歌呢？”

    “这个还是得提前准备一下的，我还从来没有唱过英文歌呢。”

    夏月跟着笑了一阵之后出言问道。

    任颜摇了摇头：“选什么歌啊，这个我们自己来就好了。”

    “等下老师给你们写谱子，你们对着谱子去弄。”

    “一切都从最开始的起步，吉他贝斯的调整，鼓点的跟进，还有整体的一个配合，都从零开始。”

    “您是说....搞原创？！！！”

    闻言，学生们瞪大眼睛看着任颜，一脸的难以置信。

    自家老师这是抽的什么风，让一帮高二的学生，搞原创，这可能吗？

    “任老师，您是不是太高估我们了啊...”

    “原创？”任颜啧了一声，皱眉思考了一下：“到也说不上，这谱子是你们老师之前偶然得到的，你们要做的也就是复刻出来而已。”

    “不过这样一来，对你们的锻炼也同样很大就是了。”

    任颜自顾自的点了点头。

    “那老师，您说的这音乐叫什么名字吗，能好听吗？”九班学生问道。

    任颜会心的笑了笑：“好不好听的，得你们复刻出来之后才能知道。”

    “如果你们觉得不合适，咱们大可以中途换一个。”

    “至于名字，你们可以叫它生命万岁，也可以称呼它为：”

    “viva la vida。”

    说着，任颜就开始准备复现谱子，同时心中也隐隐有了几分期待。

    这首viva la vida在前世可以说是任颜最喜欢的一首英文歌。

    不仅是格莱美和全英音乐的双料冠军，更是在30多个国家登顶榜首。

    即使在此前的祖国也有着极高的知名度。

    绝对称得上是一款里程碑式的音乐作品。

    在穿越之初，任颜甚至还特意搜过这首歌曲，但很遗憾的是，在这个世界viva la vida并没有出现。

    所幸任颜因为太过喜欢，特意去练习过弹奏这首音乐。

    所以谱子和歌词倒是记得很死。

    现在也是把它带到这个世界的时候了。

    当然任颜选这首歌最主要的原因并不是单纯是因为好听，前世好听的歌曲很多，任颜并没有必要在一颗树上吊死。

    而是因为它的歌词。

    viva la vida整首歌词下来，会给人一种很是独特的史诗感。

    全篇都仿佛是一个没落之王的自白。

    是他在用歌曲的方式，向听众述说着自己的故事。

    也是一曲关于生命的挽歌，立意简直不要太好。

    很适合学生时代那种积极向上的态度。

    也绝对符合学校的预期。

    而且它本身的那种史诗感也是传奇故事最好的载体。

    作为音乐剧的一个底色丝毫没有问题。

    甚至他都可以让学生们自行去根据这首音乐的歌词搜寻相关的故事。

    这样就不仅仅是锻炼了学生们准备一场节目的相关素质，更是锻炼了他们查找资料，概括资料，总结提纯资料的一个能力。

    如何在一个简短的音乐剧中，展现出故事的全貌，就是他们所要面临的最大考验。

    这种事情，不集合一班之力，他们是绝对做不到。

    很快，任颜就搞定了谱子与歌词。

    随即拉着学生们就向着音乐教室走去。

    现在还是晚自习期间，直接在班级玩音乐的话，很容易打扰到外班的学生不说。

    对九班所造成的影响也绝对不好。

    而且更为关键的是，九班现在可是直播状态。

    真要是被网友们听到了原声公布到了网络上。

    那他们九班还玩个P啊！

    这种事情自然是在最后揭开才能起到一鸣惊人的效果。

    所以现在，他打算背网友们，给自家的学生们开一点小灶。

    直播间中。

    网友们看着空荡荡的九班欲哭无泪。

    之前才提到了原创音乐，现在你就偷摸的自己躲一边去玩了！

    你这不是吊人胃口吗？！

    “任老师！你给我回来！”

    弹幕上，网友们不甘的怒吼层叠而出。

