
现在已是十月，时至深秋，叶子在慢慢的泛黄，天气也一点一点变冷了，人们纷纷换上了比较厚的衣服。

今天的天气很好，阳光和煦而温暖，苏幕遮正将卧室内的被子往外搬，准备晾晒在院子里。

他正将被子放到了晾衣杆上，还未来得及摊开，就听见有人在货柜外喊道：“苏老板，你在家里吗？”

苏幕遮放下手中的活计，快步来到了货柜前，发现来人原来是吴大妈。

苏幕遮见她脸上喜气洋洋，心里有些奇怪，这是遇到了什么喜事么，可为何要来买香烛？嘴上问道：“吴阿姨，你要买些什么？”

吴大妈笑岑岑的说道：“我想买一些香烛黄纸。我家儿子要结婚啦，我要去给我家老头子上柱香，把这件大喜事告诉他去。”

（黄纸，火纸的一种，又名阴司纸，是祭拜亲人亡灵，在坟前燃烧的一种黄色的纸，俗称钱粮。人们认黄页为黄金。祭拜用黄纸就是代替黄金之意。）

苏幕遮知道，吴大妈的丈夫已经死去多年了，但吴大妈对他的感情始终很深，不仅没有再嫁，把一个儿子辛辛苦苦拉扯大，而且逢年过节都要买一些香烛去给她老伴上坟。

他给吴大妈取来要买的东西，笑着对他道了句恭喜。吴大妈很高兴，付完钱后，又对苏幕遮道：“我儿子的婚礼这周周六在xx酒店举办，苏老板你可一定要来吃喜酒啊！”

苏幕遮道：“成，我一定来，吴阿姨你可要给我留个位子啊。”

吴大妈哈哈大笑，说一定一定，又和苏幕遮聊了几句，便拎着东西离开了。

苏幕遮见暂时没什么顾客，便离开了货柜，又来到院子里晒棉被。结果刚一进院子，就见黄一黄二两只小鬼正趴在棉被上，以高难度的动作“站”在那里打滚。

苏幕遮：“……”自己家两只小鬼这么二可怎么办？

见苏幕遮过来，黄一黄二停止了动作，齐齐看向他，盯得苏幕遮有点发毛。

黄一对着苏幕遮，缓缓，缓缓，展开了一个谄媚的笑：“小苏啊，现在天气一天比一天冷，我们也想要一床棉被。”

黄二帮腔：“就是啊，没有棉被的鬼生是不幸福的！”

苏幕遮十分无语，心里吐槽就没听说过鬼还需要棉被的：“难道要我给你们做一套然后烧给你们么？”

黄一黄二连连摇头：“小苏，不用这么麻烦，我们刚刚和在x宝上看中了一套豪华纸别墅，是专门烧给我们鬼的，里面的东西应有尽有，所以，我们想……”

苏幕遮将手中的被子晾晒摊开，展平，又用藤拍将它们仔细拍打了一遍，以保持被子的松软。然后转身往房里走：“好吧，我给你们买，你们肯定已经下单了吧？两只不幸福的没有被子的小鬼。”

黄一黄二紧跟其后，嘿嘿笑着：“还是小苏最了解我们，小苏最好啦！”

……

苏幕遮打开电脑，给黄一黄二下的单付了款，突然看到电脑右下角提示有留言，便打开查看起来。

这自然是“渡灵师”网站中的留言了，苏幕遮将其点开，发现里面只有一句话：“求助，我的妻子暴毙在婚礼现场！”

苏幕遮很少见到这么简洁的留言，以前那些客户都会尽量把所遇到的事写得详细，这个人倒是与众不同。

他在那条留言下回复：“请将你的联系方式和地址发送过来。”

不一会儿，对方便发了一条电话号码和一个地址过来，还加了一句话，说这件事他希望能保密，最好能当面谈。

苏幕遮根据这个电话号码与对方取得了联系，听声音电话那头应该是一个年轻男人。苏幕遮告诉他如果后天下午有时间的话自己就会过去。

男子同意了，苏幕遮和他说了两句后便挂断了电话。

所幸后天下午自己没课，男子所说的地址也在x市，苏幕遮可以不必再一次请假了。

他将货柜窗锁好，又加了一件毛外套，准备出去转一转。

走到书房门口，他想了想，还是进去，打开书桌的抽屉，将鼠爷变了出来。

鼠爷晃晃小脑袋，见苏幕遮换了衣服，知道他要出门，兴奋地跳上他的肩，用小爪子按在他的脸上，赞扬道：“蠢苏这次表现的不错，鼠爷我勉为其难的表扬你一次！”

苏幕遮顺手将鼠爷放到了头顶，让它趴好，没什么诚意的说：“哈哈，那我可真是感激不尽。”

黄一黄二要都出去了，估计又是跑去和外面的鬼炫耀他们即将拥有一套豪华别墅。苏幕遮将店铺锁好便顶着鼠爷出门了。

今天的天气好，巷子里的居民有的在晒被子晒衣服；有的将躺椅放到屋外，躺在上面晒太阳；还有一些老人正在一起下着象棋，整幅画面看起来平淡而温馨。

苏幕遮正从巷子里慢慢的往外走，偶尔和这些邻里打个招呼。便听到有人在叫他。一回头，就看见李华正在对着他招手。

苏幕遮停下脚步，站在原地看着小丫头欢快的跑过来。她今天穿了一件深蓝色的长袖连衣裙，清秀可爱，看起来倒是像个大姑娘了。

苏幕遮等她走近，笑着摸了摸她的头：“小华今天真漂亮。”

李华的脸一下子就变红了，心道苏哥的笑容真是犯规，又见他戴着眼镜，不由问道：“苏哥，我一直想问你，你为什么要一直戴着眼镜啊？它把你的脸都遮的看不清了。”

苏幕遮笑容不变，道：“因为已经戴习惯了，某天不戴便觉得不舒服。倒是你，今天看着成熟了很多。”

李华拉了拉身上的裙子，耸耸肩：“因为吴大妈的儿子周六要举行婚礼，也请我们家去参加了了。然后我妈就觉得我实在拿不出手，才给我买了这条裙子。”

苏幕遮头上的鼠爷唧唧叫了起来，它对于两个人在这废话半天早都不耐烦了。

李华这才发现它，她的个头只到苏幕遮的胸口，刚刚又跑得急，所以刚才并没有看到鼠爷。她惊喜道：“苏哥你还带着你家宠物一起啊。”她还记得苏幕遮说过鼠爷脾气不好，倒是没有要去抱它。

两人一鼠一起往外走，李华又道：“苏哥，我上次见到了吴大妈家的新媳妇，她长的还挺好看的。不过，等她穿上婚纱的时候，肯定会变得更美。”

苏幕遮静静地听着她说话，等她说完，才道：“小华将来做新娘的时候，肯定也会很美。”

李华听了她这句话，脸简直红成了番茄，她掩下心头的羞涩，慌忙找着话题：“苏哥，你知道有什么关于婚礼的鬼故事么？”话一出口她又有些后悔，毕竟吴大妈的儿子就要娶媳妇儿了，现在说出这种话并不妥。

苏幕遮倒是没有责怪她，反而认真的想了想，回答道：“还真的有。传说古时候，有一家农户的女儿叫做小澜，生的十分美丽。她被一个县令看中，那县令想强娶她，但小澜已经有了意中人，所以不肯同意。县令便抓了小澜的双亲，威胁小澜如果不嫁给自己，就会将她的父母杀死。小澜无法，只得同意嫁给县令。到了新婚之夜，县令喝醉后进入洞房，却见小澜已经吊死在房梁上。三日后，县令暴死，死相极为可怖，他的身上穿着喜服，喜服覆盖下的皮肤却被全部剥了去了，人们知是小澜的鬼魂来报仇，便把她称为喜鬼……”

李华越听越感到背后发凉，她连忙阻止苏幕遮再说下去。

苏幕遮倒是不再讲了，手指状似无意的在李华身后掸了掸，她身后一只专门以吓人为乐趣的胆小鬼只能悻悻地转身离开了。

二人一起走了一段，李华先离开了，于是苏幕遮一人继续往前走，结果刚出巷口就被一辆车拦了下来。

这是一辆商务车，车身流光溢彩，奢华不凡。见苏幕遮停下，车窗降了下来，出现了一张戴着墨镜的英俊的脸。

苏幕遮觉得这人有些熟悉，却一时想不起来究竟在哪里见过他。

那人见他这副样子，摘下墨镜，佯作苦笑：“苏先生，我是你曾经的顾客，宋容。”

苏幕遮听他这么一说，才认出他是以前那位被女鬼认错了人的宋先生，对他点点头：“宋先生你好。”

宋容见他头顶一只荷兰鼠，不由笑了出来：“苏先生，您的宠物真可爱。”其实他心道这位渡灵师大人也很可爱。

苏幕遮将头上的鼠爷拿了下来，放在肩头：“让宋先生见笑了。”

宋容看看时间，打开了副驾驶侧边的车门，对苏幕遮道：“现在已经快到中午了，我请苏先生一起吃午饭吧。”

苏幕遮也不推脱，上了车，坐到了副驾驶座位上。

宋容偏过头看他：“苏先生有什么忌口的么？”

苏幕遮摇了摇头，道：“没有，我什么都吃。”

从小到现在都是自己做饭吃，他哪里会忌什么口？

宋容开着车，载着苏幕遮一起来到了一家私房菜馆前。他对苏幕遮解释道：“这餐馆是我朋友开的，味道非常不错。”

苏幕遮并不讲究，随着宋容一起上了二楼。点了几道菜后，宋容问道：“上次的事情结束之后，我也找过苏先生的名片，但怎么也找不到，本来我想打电话亲自向苏先生道谢，还请苏先生莫怪。”

苏幕遮表示并不介意，他的名片印刻了特殊的咒语，可以自行销毁。他并不希望渡灵师的身份会影响到自己平日的生活。

正巧，这时上菜了，苏幕遮向服务生多要了一个盘子，还鼠爷夹了一些菜，怕宋容会不高兴，他解释道：“这是我的式神，不是真正的荷兰鼠，所以要同我一起吃饭，希望宋先生不要介意。”

宋先生点头同意，心中却是震惊，他也听说过式神，但从没见过如此活灵活现的，看来苏幕遮的法力真是深不可测。

吃完饭，宋容又将苏幕遮送到了乌烟巷巷口，苏幕遮下了车，对宋容道谢。

宋容笑道：“不客气，苏先生曾经帮了我那么大的忙，只是我今天还有事，改天再来拜晤苏先生。”

苏幕遮并不表态，两人就此别过，揭过不提。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707724"  chaptername="第二十九章  关于婚礼">加入书签</a>
</div>
