

               苏启已经有很久没有过来这边了。所以新来了很多人。

    这些人只知道他们的靠山，是大正集团的靠山。

    但是也没有见过苏启。

    这边已经完全交给了小付，门店业绩根本就不用愁。所以杨晶来的时间也不多了。

    门口的导购看到苏启跟这个外国人走过来，赶紧热情的迎了过去。

    苏启一个手抓着手机，对站岗的导购笑了下说：“没事，我带朋友过来参观下，你忙自己的就好。”

    导购有些懵，迟疑着，苏启就走进了门店里面。

    美轮美奂里面的各种陈列改变很大。

    门店生意就是这样，隔一段时间就需要改变下陈列，这样才会让店里的气活起来。

    一成不变的，那是门店陈列管理大忌。

    诺夫一走进来，就被里面的气场给惊喜万分。

    大理石相衬，以及金角银边的挂灯方式，把这个门店的档次提升的特别高。

    不仅开口说：“非常不错的门店，肯定有专业人士在里面。”

    苏启和他两个穿梭在错落有致的水晶当中，开口说：“诺夫先生，你是专业的，你来帮我们看看，好在哪里。”

    身后跟着的导购还是有些懵逼，不知道这两个人干嘛的。

    一冲进来，就在里面不停地穿梭，全然一副没有想法跟他说话的意思。

    心里也在猜测着这两个人，是不是他们竞争对手派过来探市场的。

    找了个空挡，她在带着的耳麦处，跟店长苗小花汇报了这事情。

    诺夫这时候指了指墙角的地方说：“局部造景，挂一个大灯，然后地上有毛毯，毛毯上有高档的饰品衬托。”

    “顶上有射灯光芒垂落在灯体上，把水晶的晶莹剔透展现的非常唯美。”

    “就这点，就已经达到了我们欧洲水晶灯门店的要求。”

    “我现在对你们的团队充满了信心，摩洛拉的灯肯定会是中海最贵的。”

    “这么贵的产品，如果交给一个不懂灯的人去做，是不可能做起来的。”

    “我们需要找懂灯的合作伙伴。”

    苏启哈哈大笑说：“建材行业商家无数，能够做好的，绝对是用心在做的的人。”

    “来，我们坐会，继续喝茶。”

    说着，苏启很是自然的把诺夫给引到了茶庄这边。

    这让导购更加恼火了，你说你过来套人家市场也就罢了，但是这会还跟自己家里一样，毫不客气的坐下来直接喝茶。

    哪有这个道理。

    小妹子气的鼻孔冒烟，愤怒的走开了。

    到了前台这边，苗小花也刚从外面赶回来。

    小妹子满腹埋怨的说：“苗店，这两个人实在太过分了。”

    “我一直都跟在他们后面，他们一进来就对店里指指点点的，完全忽略了我。”

    “这会还索性坐下来喝茶了。”

    苗小花的眉头也皱了下来。

    美轮美奂成了中海灯饰行业的标杆，虽然中海高端市场现在也有几个店起来了。

    但他们的市场份额依旧还是最大的，名气也是最大的。

    平均每两天，他们都要接待这种伪装成客户，过来套价格的同行。

    这让他们每个人都烦不甚烦。

    好几次还是动用了商场的保安，才把人给轰走。

    所以苗小花本能的没有好脸色，阴沉着脸说：“现在人在哪里，通知付总了吗？”

    小妹子说：“还没有呢，付总那边在谈一个客户，好像谈了很久了。就是不下订单，前期我们的人被客户随叫随到，上门十几趟了。”

    苗笑话说：“是不是那个北纬的朱总，一个两层楼的别墅，不到十万块的单，还要好投标的那个？”

    小妹子点了点头：“对，就是他，我们都不愿意跟这个客户了，感觉以为别人整天跟他一样，都闲的没事干，没事就叫我们去他工地。”

    苗小花说：“看付总意思吧，如果今天谈不下来的话。估计付总也不会要求你们继续跟进了。”

    “行了。扯的有点远了，我们先处理这边的事情。”

    “真以为我们美轮美奂好欺负了，过来探价还带自己不客气喝茶的，哪有这样的人。”

    说着气冲冲的走向了苏启他们这边。

    这个苗小花曾经被江小燕亲自调教过，简直就是翻版的江小燕。

    雷厉风行的。

    不过，他人还没有靠近，突然听到了苏启这边哈哈大笑的声音。

    她心里猛的一个咯噔，小妹子导购望着他：“苗店，怎么了？”

    苗小花精神紧绷的望着苏启他们这边，在看清苏启后，深吸一口气，赶紧说：“差点被你给害死！”

    小妹子一头雾水，望着苗小花说：“这是你的熟人吗，苗店？”

    “熟人？你说呢！”

    “你说你们这些人，整天私下里都在议论着大老板苏启，这会怎么见到真人没有认出来！”

    “这就是大老板苏启苏总！赶紧去把柜子里的好茶叶拿过来。”

    小妹子整个人都木纳在了原地。

    反应过来后，身体都有些哆嗦了。

    当然了，这种哆嗦不是害怕，而是激动！

    进来美仑美换有半年多的时间了，她还从来都没有见过这个传闻中的大老板。

    所以赶紧小跑过去拿茶叶去了。

    苗小花也紧张的走到了苏启这边。

    “苏总，您过来怎么没有提前通知我们呢。”

    苏启抬头，然后笑着说：“来，诺夫，这就是我还给你说到的我们的店长，苗小花。”

    “我们这边还有个总经理。”

    “对了。苗店长，小付在店里吗？”

    苗小花不敢怠慢：“这会付总应该是在那边谈单。”

    “哦，那就先不打扰他了。”

    “来，你坐下，这是摩洛拉的……”

    想到诺夫的职位，他还真不知道该怎么介绍。

    人家兼了摩洛拉除老板以外的所有管理职位，无从下手啊。

    好在诺夫赶紧补充“全球战略总经理。”

    苏启一阵尴尬，哈哈大笑说：“对，总经理总经理。”

    苗小花此刻望着诺夫的嘴巴都长大了，半天后才开口说：“你真的是摩洛拉的人？”