    “通知别人，打电话就行啦，作法干什么？”我有些不解。

    吙烟冷眼看了我一下：“你确定黄泉底下有信号？”

    “额，这个……那个……黄符给你吧！作完法赶紧走。”我说完后将一张黄符扔给了她。

    吙烟拿到黄符后，咬破了手指头，然后将血滴在了黄符之上。

    她掐诀念咒，双指一指，黄符升起一阵白烟，开始慢慢燃烧了起来。

    可只燃烧了几秒，突然就灭了，吙烟一头栽在了地上，有气无力的样子，就好像一只弱鸡，还想作法，丫屎拉雷。

    “糟糕了，我这身体……”吙烟咬了咬牙，可就是连起身都做不到了，她的头狠狠栽在了地板上，无法抬起，浑身软绵绵的，身体太虚弱，得恢复一段时间才能作法，不然就是枉费心机，她是割脖子自杀的，流了很多血，我们发现她的时候，已经不知道是什么时候了，能活下来已经是奇迹。

    “别折腾了，赶紧走，作什么法，别连累我们。”郭一达狠狠瞪了她一眼，好像对她极其不满，只想让她快点走，其他的可管不着。

    “你以为我不想走吗？可我这身体……”吙烟咬了咬红唇，恨自己不中用，而且作法失败后，她人有些急了。

    “没事，我可以送你一程，将你扔出大街自生自灭也行。”郭一达一点情面不留。

    “我无所谓，但能不能拜托你们一件事？”吙烟突然态度三百六十度大转变，开始恳求我们办事了，我和郭一达面面相觑，不知道咋回事，果然女人是善变的动物，呵呵！

    “什么事？”我回了句。

    “找到吙炎，现在有紧要的事情需要他去办。”

    吙烟提出的要求令我很疑惑，他们不是跟吙炎不和吗？

    “你应该知道吙炎在哪，那天我和吙雷亲眼看见了，他就在你房间里的窗户出来，对不对？”吙烟的话让我有些措手不及，原来他们一直没走，在外面监视着我们呢！

    “在这之前，你得先告诉我是谁对你们动手了？”我问道。

    其实，我压根不知道吙炎在哪，那家伙离开后，去了何方我怎么知道？吙烟以为我跟他是一伙的，其实我们根本不熟。

    可如果我拒绝了这个女人的请求，她对我的问题肯定嗤之以鼻，不会答应我的任何要求。

    “是十殿恶鬼之首，冥渊！”吙烟好像想起了什么，脸色更加白了，眼神中带着恐惧，似乎那只恶鬼异常的可怕。

    “十殿恶鬼之首？”我听了后皱紧了眉头，又一只十殿恶鬼，而且是最厉害的那只吗？

    “他为什么要杀你们？”我又问道。

    吙烟抬起了头没有回答，而是反问道：“你还没答应呢！”

    这女人，倒真不傻，看来想从她嘴里套出更多话是不可能的了。

    “说话啊，怎么不答应？”吙烟催促道，“现在吙炎到底在哪？你放心，我不会对他做什么的，我们现在应该放下恩怨，共御外敌，我现在需要他，他在哪？”

    我哪知道他在哪，我忽悠你的，这我怎么回答？

    “开饭咯！”苏雨突然打断了我们的聊天，然后将可口的饭菜端了出来。

    为了避免尴尬，我连忙坐了过去，准备干饭，不想再理这个吙烟，反正该知道的事情我都知道了。

    可一眨眼的功夫，她居然也坐在了我的对面，然后话也不说，对着饭菜狼吞虎咽了起来，跟个饿死鬼一样。

    卧槽，这娘们不是起不来吗？怎么说到干饭，嗖一下就上来了，比我都快！

    “吃完赶紧走，我们纹身店真不想和你扯上任何关系。”郭一达也坐了过来，然后警告道，但他不吃，灵僵辟谷，对任何人类吃的东西都不感兴趣。

    我也跟郭一达意见一样，那冥渊好像很强，如果跟吙族有什么恩怨，我们可不想牵扯进去。

    “帮我找到吙炎，你们也看到了，我不是不想走，实在是走不了，我需要他帮忙。”吙烟一边吃着，一边说道，她的声音开始恢复正常了，也不再是有气无力，三分钟干了五碗饭，是地球人吗？

    我跟郭一达面面相觑，不知道说什么好，这娘们感情是个饭桶，干饭有力量啊！

    可吙炎我真不知道在哪里，所以没办法答应她的要求。

    “小狐狸他们呢？”我看向了二楼，今天人去哪了？怎么少了一半的人。

    “跟矮子兴去埋尸了，夫人中午说祖宗托梦，她去了唐家的祖坟墓地，好像有什么事。”郭一达答道。

    祖宗托梦？唐家祖坟墓地？那不是老家吗？回那条村子干什么？唐家祖宗有这么闲吗？

    就在这个时候，突然我的手机响了，是我妈打来的电话。

    “妈，怎么了？”我接了起来。

    “臭小子，咱们家的祖坟让人家全扒了，还淋了狗血和大粪，哪个杀千刀的玩意干的？”我妈在电话的那头破口大骂道。

    一般的坟头，淋了狗血会永不超生，子孙后代大凶，泼粪则会倒霉，衰气缠身。

    怪不得祖宗会托梦，这特么是哪个龟孙子干的？扒人家祖坟就算了，还泼粪和泼狗血，简直恶毒至极。

    对了，我知道是谁了，肯定是独眼龙那龟儿子干的好事，老子不给他纹身，他就搞我家祖坟，不愧是盗墓贼的作风。

    妈了个巴子的，不找他出来狠狠削一顿，简直枉为唐家子孙。

    可我不知道他们在哪，但为了纹天宫图，他们一定还会再出现，或者千鹤那些道士知道他们在哪，揪他出来，把他五马分尸都难平我的怒火。

    “妈，你先将祖坟处理好，暂时在老家别上来了，看好祖坟，那些家伙我会收拾的。”

    说完后，我狠狠砸了一下桌子，怒气冲天。

    独眼龙，我要把你另外一只眼睛也挖了，岂有此理！还想纹天宫图，老子现在想给你纹个阴曹地府，下去享福去吧你！

    胆子太大了，连我唐家的祖坟都敢动，你会后悔的，死盗墓贼，我绝不放过你。

