    “你……”

    钱五也是有些惊讶的看着江小北。

    “我什么我？”江小北冷哼一声，“你不是很狂吗？你还真以为你是江北老大龙三了，给谁都敢撑场子？”

    说话间，江小北直接一巴掌重重的甩在了钱五的脸上。

    钱五被江小北这一巴掌也是激起了火气，一脸愤怒的盯着江小北道：“你敢打我？”

    江小北二话不说，又是一巴掌甩了出去。

    “打的就是你，你有意见？”

    “有本事你再动我一下？”钱五一脸阴沉的道，长这么大，从来都只是他欺负人，还从来没有人这么欺负过自己呢。

    “就动你了，怎么着？”

    江小北寒声道，一脚直接踹在了钱五的小腹上。顿时，钱五就是一脸痛苦的蹲了下去。

    “在给别人撑场子的时候，先得做好自己挨打的准备，明白吗？”

    江小北冷冷的道。

    秦勇的一张脸，登时就绿了。本以为张浩博叫来钱五。就是胜券在握了。但是他怎么也想不到，这个自己一直看不起的废物，竟然这么狂，连钱五都是说揍就揍。

    “还不赶紧给我滚。”

    江小北盯着张浩博几人冷哼道，“回去告诉老爷子，要想让我们暮雪回去，必须得他老人家亲自来请。否则，张家这个项目，我们宁可不做。”

    “你……”

    秦勇盯着江小北，脸色很难看。

    但最终还是无奈的带着张浩博和秦曼春离开了。在他眼中江小北就是一个疯子，尤其是这种刚从监狱里出来的人，向来都是无法无天，连钱五都敢打。若是再耽搁上一会儿，这江小北还真说不定将自己等人从楼上给丢下去呢。

    毕竟这家伙可是一个刚从监狱里出来的杀人犯。

    等所有人都走了后，秦暮雪还是有些震惊的看着江小北。

    江小北身上的煞气内敛，冲着秦暮雪微微一笑，道：“暮雪。”

    秦暮雪啪的一巴掌就是甩在江小北的脸上。

    江小北一愣，有些难以置信的看向秦暮雪。

    “你以为你刚才很英勇吗？”秦暮雪冲着江小北叫道，“难不成你还想抛下我再进一次监监狱？”

    江小北一怔，看着秦暮雪道：“对不起，暮雪。我以后不会这样了。”

    徐梅看着江小北也是冷哼一声，道：“江小北，以后把你从监狱带回来的那些坏习气给我收一收。不要以为你今天收拾了钱五，你就很牛逼。我们家暮雪需要的是一个真正能疼她，爱她，给她幸福的人。而不是一个只会打架惹事的混混。”

    “阿姨，我知道了。”江小北有些黯然的点了点头。

    “不过话说回来，今天你做的也对。老三那一家子，一直都欺负我们。这次你总算是给我们家长了点脸，老娘就是要让他们知道，咱们一家也不是好欺负的。这次老爷子要是不亲自来请的话，咱们就不回去。这些年老娘在秦家受的欺负够多了，老娘不想再被人欺负了。”

    徐梅一脸愤愤的道。

    听到徐梅的这话，江小北微微一愣，自己这个未来的丈母娘倒也是一个性情中人啊。

    “都还愣着干什么，回家吃饭了。”

    徐梅看了一眼秦暮雪和江小北，大声道。

    “哎。”江小北赶紧点了点头，冲着秦暮雪道：“暮雪，吃饭了。”

    秦暮雪瞪了一眼江小北，直接就是转身进了房子。江小北也一脸苦笑的跟了进去。

    秦勇一家三口下了楼，秦曼春就叫了起来，道：“爸，你看看，不就是谈成了一个项目吗，你看把他们家牛成什么样了，还有那个江小北更可恶，一个杀人犯，还敢打我。爸，这件事咱们一定要回去告诉爷爷。”

    “够了，别吵了。”

    秦勇厉喝一声，看着张浩博愤愤的骂道：“你不是张家的大少爷，你不是很很牛逼吗，怎么叫来的人，被人家一个江小北就给轻易的收拾了呢？”

    “我。”张浩博差点爆发，但是想起家里老头儿的叮嘱，还是强压下火气。

    “爸，你放心，这个江小北蹦跶不了几天的。钱五这个杂碎不行，我就不信整个江北还没有可以收拾他的人了？”

    秦勇摆了摆手，一脸无奈的道：“好了，好了。一个废物慢慢收拾，咱们还是先回秦家，这次咱们算是仁至义尽了，回去告诉你爷爷，看你爷爷怎么说吧。”

    秦勇一家三口回到秦氏。

    一进办公室，秦站就赶紧问道：“人呢？”

    “爷爷，你可一定得给我做主啊。”秦站话音刚落，秦曼春就跟着叫了起来。

    秦站注意到秦曼春高高肿起的脸颊，一张脸顿时沉了下来，沉声道：“到底是怎么回事？”

    “爷爷，都是江小北那个废物，他打我。”秦曼春哭着道。

    “江小北？”秦站的眼里顿时有了一丝的火气，“他敢打你？”

    “爷爷，你可一定要给我做主啊。”秦曼春声嘶力竭的哭道。

    “到底是怎么回事？”秦站的脸色阴沉到了极点。

    “爸，老三一家太不识好歹了。我们奉了你的命令，去叫他们回来。他们倒好，非但不回来，他们还说？”

    “他们说什么？”秦站厉声问道。

    “他们说您老眼昏花，当初无情的将他们赶出家。现在要想让他们回来，得您亲自去请，而且还得跟他们道歉，承认您错了，他们才肯回来。”秦勇添油加醋的说道。

    “什么？”

    秦站当下就是炸了，“他们真的是这么说的？”

    “就是的爷爷。”秦曼春也跟着叫道，“他们说得让您上门求他们。现在张家这个项目只有他们能做，您要是不去求他们，他们就不回来，秦家就得灭亡。”

    “真是放肆。”

    秦站气的身子都哆嗦了起来，他厉喝一声，“真是反了，反了。我这些年供他们吃，供他们住，他们竟敢说出这种话来。好，他们要让我上门去请，我就上门去看看。我倒要看看，秦昊那个逆子，他能不能承担的起？”

