
灵魂教团的修院处于地下，就仿佛巨大的蚁穴。十数个巨大的地下溶洞以复杂的地下通道相连接。

门之钥连接的溶洞是整个溶洞群之中最接近地面的。

在附近警戒的两名武装教徒听见了溶洞内传来的动静

“奥斯蒙教士，那些该死的贱民又来打扰您了么？让我们来帮您在门之钥便上立一个绞架，吊一个贱民在上面，那剩下的贱民就不敢来了。”

二人推开了大门，走进了溶洞之中。

奥斯蒙教士在修院之中的地位并不低，是所有教士之中最有希望晋级第四能级，成为称号教士的。

他们这些无缘觉醒的普通教徒，自然必须好好巴结。

才走进溶洞，两名教徒便看到了像死猪一样躺在了地上的奥斯蒙教士，三名陌生人站在了溶洞之中。

“不好！”

一名反应较快的教徒直接抓起了挂在背上的步枪，准备射击。

“锵！”

寒芒炸闪，锐利的刀光如电光一般，直接将其连人带枪劈为两半。

刀锋倒转，直指剩下的那名教徒。猩红的鲜血甩在了他的脸上，画出一条血线。

教徒抹了一把脸色的鲜血，直接将手中的步枪丢在了地上，高举双手投降。

“现在修院里还有哪些教士，普通的教徒还有多少人？”

李牧用刀拍了拍他的脸问道。

“教..教士还有三位，教徒四十二个。”

教徒哆嗦着说道。

“没有称号教士么？”

“没有。”

那教徒的左手不自觉的握了握拳。

李牧挺刀，锋利的刀尖几乎就要插进这位教徒的眼珠子里。

“那我怎么听尊贵的奥斯蒙教士说，修院里还剩一位第四能级的教士！”他晃动着刀身，锋利的刀尖便贴着这位教徒的眼珠划过，只要再进一毫米，便能切开他的眼珠。

“看来你对灵魂之主的信仰的确很虔诚，甚至比一奥斯蒙教士还要虔诚。”

李牧收刀挥砍。

“有！有！血蛇教士还留在修院里。”

教徒急忙喊道。

李牧止住了刀势。

“教士还有多少个？”

“六个，算上奥斯蒙教士。”

既然连奥斯蒙教士都出卖教团了，他这个普通的教徒就彻底没了压力，竹筒倒豆子一般将修院的情况全出卖给了李牧。

李牧点了点头，何从奥尔金镇那些教士嘴里拷问出来的没有差距。看来修院里的确只剩下一名第四能级的称号教士了。

“其他的教士在哪里，带我们过去。”

教徒看了一眼三人，咽了口口水之后点头。

“脸上的血擦一擦，地上的枪捡起来。”

等到这名教徒表面上看不出什么异样，李牧打了一个响指，三人就直接消失在了空气之中。

“走吧。”

虚空之中响起了李牧的声音。

教徒打了一个激灵，转身带路。

虽然只是一个普通的教徒，他依旧认出了面前的这位入侵者使用的圣契是隐秘之息。

他们已经至少杀过一名称号教士了！

教徒心中升起一阵深寒一般的恐惧，有些木然的向着通道走去。

肩膀上突然传来了一股重压，接着一只大手用力的捏了捏他的脸。

“自然一点，我的朋友，表情自然一点儿，别像是去参加葬礼一眼。”

声音从耳边响起。

“是...是，先生。”

教徒勉强挤出了一个笑脸。

虽然架设了电灯，但溶洞间的通道依旧十分的昏暗与潮湿，空气之中充斥着一股异味。

因为湿度太高，岩壁上沁出了水珠。通风扇嗡嗡的转动着，带走废气。

教徒能够清晰的听到自己的喘息声和脚步声，但跟在身后的三人就仿佛幽灵一般，没有发出任何的声音。

整个地下修院的面积大的惊人，通往各个溶洞的通道高低起伏，错综复杂，仿佛一座大迷宫。

教徒通过了几个岔口，走了大约十多分钟，才到达了下一个溶洞。

两名教徒守在了溶洞的门口。

“拉吉，你不在一号溶洞执勤，跑到这里来干什么？”

一名教徒奇怪的看向走过来的拉吉。

拉吉感觉到有硬物顶在了自己的腰上，深吸了一口气。

“奥斯蒙教士有情况要我来向诸位教士们通报。”

“进去吧，教士们正在教学，你看到里面的场面，可别像上次那样再吓尿了。”

一名教徒坏笑着拉开了合金门。

消毒水与腐烂的气味从门的另一头传来，拉吉咽了口口水，握紧拳头走了进去。

这个溶洞要比其他的溶洞都干净整洁许多，安装在岩壁上的大灯将整个溶洞照得亮如白昼。

原本凹凸不平的岩壁被仔细的磨平，溶洞的顶端被开凿成了优美的弧顶，大量精美且诡异的壁画被刻满了整个溶洞。

这些壁画大多都是灵魂之主的圣迹，以及历代圣祭祀的事迹。

溶洞内正在上课，十来位后备教士分成了三人一组围坐，他们年纪最大的约莫十六七岁，年幼的甚至只有十岁出头，面相还有些稚嫩。

负责指导他们的教士就站在了溶洞前方的讲台上，是个阴森的中年人。教士无视了推门进来的教徒，继续授课。

“灵魂！灵魂主宰了这世间的万物。血肉之躯不过是承载灵魂这一珍贵宝物的器皿。信仰灵魂之主，不断的与祂进行沟通，我们的灵魂也会发生变化，拥有许多普通觉醒者所没有的能力。”

他狂热的对着台下的后备教士说道。

“最伟大的能力，就是控制魂虫！”

“灵魂对自身的认知，让我们的形态被维持在了孱弱无能的人类形态。这也是那些主要依靠肉体战斗的强化系觉醒者会如此弱小的原因。但只要在对象的灵魂之中植入魂虫，我们就能通过魂虫来改变灵魂对于自身的认知。”

“在灵能辐射的刺激下，肉体会向着灵魂认知的形态转变。这让我们灵魂教团改造出了庞大的血兽种群，渴血兽，血枭都是其中的成功作品。但最强大的，还是血兽食魂之蟒。”

“今天我就来给你们演示如何使用魂虫。”

那名教士探手抓向了讲台之上的婴儿。

婴儿的自我意识薄弱，体内还有大量未分化的干细胞，在植入了魂虫之后，甚至不需要灵能辐射，就会发生肉眼可见的变化，是最好的演示品。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68104992"  chaptername="第六十三章  魂虫">加入书签</a>
</div>
