    听到这话，施媚心下终于安了。

    可依然是泪眼汪汪，委屈巴巴抬头，哭着道：“护士姐姐也是别人。”

    “护士姐姐是女生，陈姨平时也会帮你洗澡，”时令衍揉了揉她的脑袋瓜子，“是一样的。”

    施媚一脸的将信将疑，很快就捂着小肚子，“尿尿。”

    时令衍：“……”

    这就有点尴尬了。

    可值得庆幸的是，就在时令衍要去找护士来帮忙的时候，陈姨及时赶到。

    陈姨行色匆匆，在看见施媚的那一刻，眼里的心疼啊，那是掩都掩不住的。

    连忙上前去，陈姨道：“少奶奶这是怎么了，脸怎么这么白？”

    说着，已经掏出了手绢，心疼地给施媚擦眼泪，“哎哟这小可怜，哪里不舒服，给陈姨说说。”

    施媚本来就刚刚哭停，被这么哎哟哎哟一下，一瘪嘴，就朝着陈姨倒下去，“陈姨呜呜……”

    时令衍松一口气，赶紧把小傻子撒手给了陈姨。

    施媚上了厕所，再回来的时候，就重新睡着了。

    据说，是药的后遗症。

    妈蛋！

    早知道这么难受，打死她也不要把这个戏给做全了。

    不过，她只是吃了半颗，现在都成了这个样子了。

    不知道熊开硕现在，可还行？

    -

    熊开硕被送到急救室的时候，整个人都已经快要不行了。

    经过一番抢救，终于勉强保住了那从小就比寻常人要威武雄壮的宝贝命根子。

    只是，受到的伤害实在是有些重，后遗症是逃不了的。

    至于这后遗症具体会是什么样子的，需要以后才能知道。

    而轻微脑震荡的熊开硕在听到医生这话的时候，眼泪就掉了下来。

    云渡木然看着熊开硕那一副凄凉的模样，很厚道地摸了摸鼻子，道：“既然清醒了，就来交代一下你强奸未遂的全流程吧。”

    熊开硕：“我没有，我什么都还没干，就被打成脑震荡，我要找谁理论！”

    云渡听到这话，也不介意，转身去打开了门。

    从外面走进来了两个身穿制服的警务人员。

    熊开硕的脸色更是发白。

    面对警察的拷问，熊开硕脸色变了又变，像是有些挣扎，最后才道：“我有证人，我想要找白月洁，白小姐，她会给我作证的！”

    白月洁可是说了。

    只要他答应保密，他们就会帮他摆平一切。

    虽然现在的局势窝囊是窝囊了一点，但，他手上还握着他们的把柄。

    他们一定不会坐视不理的！

    熊开硕在说出这话的时候，警察们面面相觑。

    云渡则是皱了皱眉头，问：“你想找白小姐干什么？”

    “白小姐是我的老板，她知道我跟施媚是同学，她有办法证明我没有这样的动机，”熊开硕越是说，心里的底气就越是足，“我是清白的！”

    中气十足的一声喊。

    就连熊开硕自己都差点信了。

    “行，云先生，您有办法联系到白小姐吗？”

    ……

    因为白月洁是心脏病人，传呼需要一定时间。

    熊开硕安然躺在病床上，心中对施媚恨得牙痒痒。

    他已经想好了。

    如果白月洁不帮他，那他就把他觊觎施媚心脏的事情告诉施媚。

    让她们狗咬狗！

    -

    -

    -

    小通知里满500评论的加更，大家超给力！

    求票票，推荐票排行上前50加更！

    