    　　柳擎宇十分耐心的倾听着每一个学生们对于整个事情的诉说，但是由于现场实在太乱，众人又无法形成一个比较主流的说法，最后，柳擎宇满脸微笑着看向众位学生说道：“各位同学们，我看这样，你们选出3名学生代表，由他们来分别向我表达你们的意见和想法，同时，请范庆海的家属们也选出3名亲人代表，我们和杨正松、马建军三人则代表我们岚山市公安局，咱们就在我们岚山市公安局的大门口一侧，咱们现场进行讨论此事。”

    　　学生们立刻表示同意，虽然对岚山市公安局这些学生们并不是很放心，但是对于柳擎宇这个已经经过历史证明绝对是一个值得信任的官员却充满了信心，他们相信，柳擎宇一定会给大家一个明确的答复。

    　　此时此刻，当范庆海的家属们听完柳擎宇的提议之后，依然并不认同柳擎宇的提议，其中范庆海的父亲满脸愤怒的说道：“柳局长，不是我不信任你，而是我们不敢信任你，之前那位蔡局长在跟我们谈判的时候，他的一名?顶?点?小说手下还在威胁我们，如果我们不按照他们的意思去接受赔偿立刻息事宁人的话，那么我们会遇到一些麻烦的。柳局长，您说，我们还能相信你们吗？连你们局领导都是这种态度，我们这些老百姓还有什么办法来找回公平和正义呢？”

    　　柳擎宇闻言不由得脸色一沉，看向范庆海的父亲，这是一位满脸褶皱、皮肤、身材有些驼背的老农民，说话的时候，这位老农民的手中还夹着一只旱烟，他的眼神中布满了血丝，脸上写满了无尽的悲伤和疲惫。

    　　看到此情此景，柳擎宇心头一算，随即满脸郑重的看向这位老农民说道：“这位老乡，您还记得那个威胁你的人到底是谁吗？”

    　　老农民点点头：“我记得，就是他化成灰我都记得。”

    　　柳擎宇点点头：“好，那你等一下。”

    　　说完，柳擎宇立刻拿出手机拨通了蔡宝山的电话：“蔡宝山同志，请你立刻带上之前你带着的几名与范庆海家属一起谈判的下属出来一趟，到市局大门口来。”

    　　蔡宝山此刻正坐在办公室内生着闷气呢，此刻，听到柳擎宇竟然下达了这样的指示，他心中极度不爽，冷冷的说道：“柳局长，我为什么要这样做？能给我一个理由吗？”

    　　柳擎宇寒声说道：“蔡宝山同志，如果你真的需要一个理由的话，那么我可以告诉你，因为我是局长！我希望你不要忘记我之前说过的话，如果因为我的指示错误，我承担全部责任，如果因为你们执行不到位，你们来承担责任，给你五分钟的时间。”

    　　柳擎宇说完，直接挂断了电话。

    　　电话那头，蔡宝山那叫一个愤怒啊，他直接狠狠的把电话摔在了地上，却不得不愤怒的站起身来，快步向外面走去，同时叫上了之前的几名手下，快速向着市局大门口走去。

    　　当蔡宝山和他的几名手下一起出现在市局大门口，出现在柳擎宇身后的时候，范庆海的父亲饭铁锤立刻用手一直蔡宝山左侧的一个人怒声说道：“柳局长，就是那个人威胁我们的，就是他说如果我们不接受市局的赔偿就会让我们遇到麻烦的。”

    　　柳擎宇的目光顺着范铁锤手指的方向看了过去，原来，说出此话之人竟然是市公安局办公室副主任罗厚文。

    　　柳擎宇冷冷的扫了一眼罗厚文，沉声说道：“罗厚文同志，刚才这位老乡说的可是真的，你有没有这样威胁过他们？”

    　　罗厚文看到此情此景，心中一下子就有些慌了，他没有想到，柳擎宇竟然把他叫出来进行现场对峙，此刻，就连蔡宝山也有些后悔把自己的这些手下们给带出来了，但是现在后悔已经晚了。

    　　不过罗厚文还是一个比较有心计的主，他立刻否认道：“柳局长，这位老乡根本就是在胡说八道，我身为一名市局的工作人员，怎么可能会说出这种混账话来呢？我是执法人员，对于什么是法律允许的、什么是法律不允许的我是非常清楚的。”

    　　罗厚文直接来了一个厚着脸皮否认。在他看来，这些老农民根本拿他没有什么办法。

    　　然而，就在这个时候，老农民身边一个十六七岁的年轻人突然双眼充满怒火大声吼道：“你撒谎！你说了，我们大家都听到了，你这么大的人了，怎么能自己说过的话都不认账呢？”

    　　罗厚文直接黑着脸皮说道：“小朋友，我没有说，我希望你明白一件事情，这诬赖人，也是要承担法律责任的。”

    　　“哼，诬赖人？”说道这里，年轻人突然拿出自己的手机，从里面调出了一段视频递给柳擎宇：“柳局长，这是刚才那个人说话时候的视频，我全都给录下来了。”

    　　看到年轻人突然拿出手机的时候，罗厚文就已经感觉到事情有些不妙了，等到柳擎宇接过年轻人的手机看完完整的视频之后，柳擎宇的脸色阴沉着看向罗厚文说道：“罗厚文，你现在还有什么要说的吗？你刚才口口声声说没有威胁他们，现在证据确凿了，难道这就是你的执法人员的素质吗？”

    　　罗厚文顿时哑口无言，把头深深的低了下去。

    　　柳擎宇冷哼一声说道：“罗厚文，你今后不用在上班了，直接回家等待进一步的处理，你已经被就地免职了。”

    　　听到柳擎宇这样说，罗厚文顿时脸上露出震怒之色，十分不满的看向柳擎宇怒声说道：“柳局长，你不能这样做，我这样做也是为了我们市局着想，我没有错！”

    　　“为了市局着想？有你这么为了市局着想的吗？你知不知道你的这种做法已经严重损坏了我们岚山市公安局的形象和信誉！还没有错？看来你还是没有意识到你自己的真正错误啊！罗厚文，你听清楚了，虽然你是执法人员，是公安局的人员，但是你不要忘了，你的权力是谁赋予你的，是人民！民给了你这个权力，并不是让你用手中的权力威胁恫吓老百姓的，而是要用你手中的权力为老百姓做实事、解决问题的。像你这种做法已经引起了老百姓们的极度不满，你认为，你这个老百姓的公仆做得合格吗？既然不合格，那就不要当了，多你一个不多，少你一个不少！你回家去！”说完，柳擎宇挥了挥手，脸上露出了一副十分不耐烦的样子。

    　　看到此处，罗厚文知道，自己这次拍蔡宝山的马屁，恐怕拍到了柳擎宇的马蹄上了，这可麻烦了，这种时候，他只能用求助的目光看向蔡宝山，因为他之所以这样说，可是蔡宝山暗示的。

    　　蔡宝山看到罗厚文的求助目光，知道自己必须要出面了，否则的话，今后这队伍可就不好带了。

    　　蔡宝山皱着眉头看向柳擎宇说道：“柳局长，这罗厚文虽然有不对的地方，但是他的初衷也是好的，也是为了尽快解决这次事件，当然了，他的做法肯定是值得商榷的，你看能不能给他一个改过自新的机会……”

    　　蔡宝山还没有说完呢，柳擎宇便直接打断了蔡宝山的话，沉声说道：“蔡宝山同志，你就不要给罗厚文求情了，我认为，在这次事件中，你这个常务副局长也有着不可推卸的责任，这罗厚文可是你带着他去谈判的，他犯了错误，你这个副局长当时并没有阻止，你本身也要对此事承担一定的领导责任的。”

    　　话，柳擎宇就说道这里，并没有再多说什么，但是话里话外，却把蔡宝山为柳擎宇求情的话全都给堵了回去，这还是柳擎宇给蔡宝山留了面子并没有深入的批评他。

    　　蔡宝山看到这种情况，也不敢再多说了，只能冲着罗厚文使了一个眼色，示意他先回去，自己会为他做主的。

    　　罗厚文见状只能十分不甘心却又无可奈何的失魂落魄的离开了市公安局。

    　　看到罗厚文现场直接被柳擎宇给处理了，现场顿时掌声雷动，很多人包括范庆海的父亲范铁锤看向柳擎宇的目光中也多了几分信任。

    　　这时，柳擎宇看向范铁锤说道：“老乡，现在你们可以派出三名代表和我一起谈谈了吗？”

    　　范铁锤使劲的点点头：“可以，可以，还希望柳局长您能够为我们老百姓主持公道！”说话之间，范铁锤老泪纵横，不过他还是强忍着悲痛，点了另外两人一起作为代表与柳擎宇、大学生代表一起坐在了市公安局大门口右侧早已经摆好的三角形桌子旁。

    　　这时，柳擎宇看向四周的众人说道：“学生朋友们，老乡们，我希望大家站在道路两侧的空地上，把道路给让出来，不要阻碍了市里的交通，请大家把市局大门口也给让出来，不要阻挡市局的正常工作秩序，如果我要是没有办法解决好此事，大随时可以采取你们愿意采取的措施，我绝对不会阻拦，你们看行吗？”

    　　ps：大家好，梦梦唯一官方的微信公众号mrhh_已经新鲜出炉了，欢迎大家前去关注，回复3会有惊喜出现哦。还有一个好消息，那就是关注每增加5000，梦梦就会爆更2章的，大家快去关注。大家可以通过添加mrhh_微信公众号进行关注，回复3就有可能获得巨大惊喜哦。

