    沈沧海回来之际，本来就是遮遮掩掩，再加上其速度极快。

    子母阴阳镜之上，所呈现出来的关于他的身影，其实也就是那么几幅画面，其画质还有些模糊不清。

    要不是他直接开门，踏入了这间他专属的大院，唐峰还真无法确定，他的真实身份。

    可如今，推门踏入这间客厅的唐峰，看到一身狼狈，正一脸铁青，死死盯着自己的沈沧海之时，整个人都有些傻眼了。

    “唐峰，铁血宗之内，还轮不到你当家做主！”

    “别看明面上，你占着大长老之位，但实际上，你在宗门处在什么位置，你自己心里有数！”

    “谁给你的勇气，敢肆无忌惮，闯入我的住所？”

    “立刻，马上，带着你的人，赶紧滚出这里！”

    明显有些恼羞成怒的沈沧海，一个晃身，他已经出现在唐峰的面前。

    手指着唐峰的鼻尖，从他口中说出来的话，几乎都是用吼的。

    “大长老息怒！滚，我马上就滚！”

    明显感觉到，沈沧海的这幅形象很不对劲的唐峰，还是头一次见到，这位太上长老发火时的样子。

    他吓得整个人一个哆嗦，在连连点头，跟沈沧海连赔了一个不是之后，这家伙，稍稍一犹豫，竟然真的躺了下来，向客厅之外滚去。

    看样子，他是真的分辨不出来，沈沧海口中的‘滚’字，到底是一个什么意思！

    他生恐自己有所误解，所做出的错误反应，无法令沈沧海满意，无法令他的怒火得到平息。

    跟着唐峰一起闯入此地的那几人，一阵面面相觑之后。

    他们愁眉苦脸，如同死了爹一般，也开始在地上打起滚来。

    毕竟，作为他们靠山的大长老唐峰，都已经如此做了，他们如果不紧跟着照做，谁知道回去之后，他们会是一个什么结果！

    “丢人现眼的东西，还大长老，我呸！”

    看着唐峰等人滚出客厅，沈沧海的面色更加难看。

    他一脸鄙夷，冲着唐峰刚刚站立的地方，狠狠吐了一口唾沫，冷哼道。

    “沈太上，唐某因为报仇心切，刚刚的举动，冒昧唐突了一些，还请见谅，多多包涵！”

    “以沈太上您的本事，既然都已经亲自出手，绑走我儿的幕后真凶，肯定已经逼问出来。”

    “唐某手下众人，早已经整装待发，只需沈太上您，告知我们幕后真凶，我们便即刻启程，去灭了那黑手满门！”

    ……

    吃了一回亏，因为自己的冒然，引得沈沧海不快之后，这一次，唐峰长记性了！

    说出这一番话的时候，他恭恭敬敬站在客厅门口，连行了好几个大礼，却并未再踏前一步。

    不提这事还好，一说这件事情，沈沧海便满肚子怒火。

    “哪有什么幕后黑手，绑走你家唐七之人，根本就是一还有点实力的散人武者！”

    “我赶去十里坡的时候，唐七便已经尸骨无存，死的不能再死！”

    “人，我救不回来，但仇，我已经帮你忙了，”

    “那不知死活的绑匪，在我赶到的第一时间，便已经被我击毙当场！”

    “唐七之死，这是天意，此事到此为止，你们无需再查，明白吗？”

    板着一张脸，瞎编了几句话，来糊弄住唐峰之后，沈沧海不耐烦的挥了挥手，示意唐峰等人赶紧离开。

    “什么？唐七死了？”唐峰一愣，这个结果，显然有些出乎他的意料之外。

    心中虽有疑惑，但沈沧海既然都已经这么说了，他自然没胆量，去质疑他的话。

    “沈太上这幅模样，好像是被人揍的！”

    “该不会，绑走唐七的那伙人，实力强大到，连沈太上都不是对手吧？”

    “要不然，仅仅只是出去一趟，他怎么会变成这幅模样？我过来这边，他又这么一副态度对我呢？”

    这个念头，不经意间，浮现在唐峰的心头。

    不过他也只敢心里想想，是肯定不敢当着沈沧海之面，将这些话说出来的。

    虽然因为唐七的死讯，他心中有些许哀伤，但唐峰心头，更多的，却还是庆幸。

    因为在他看来，如果事实真如他猜测的那般，绑走唐七的那帮人，连沈沧海都不是对手的话，那幸亏他没有亲自前去赎人。

    要不然，就他那样的实力，去了十里坡，肯定是有去无回。

    唐七虽是他最疼爱的儿子之一，但除了唐七之外，他又不是没其他子女。

    再说了，唐峰现在都还是宝刀未老。

    真想要儿子的话，大不了，他找几名女武修，好好耕耘一下，继续再生就是！

    想明白这些之后，唐峰再次冲着客厅内的沈沧海行了一礼之后，他带着手下那几人，就此转身离去。

    ……

    江州府城之内，万花楼，一间闺房之中。

    一壶小酒，几碟小菜，陆云与依梦两人，相对而坐。

    “陆公子，你是大忙人一个，今日怎么有空，过来我这里一叙！”

    端起酒壶，给陆云面前的酒杯斟满酒，依梦笑着招呼道。

    最近这一年多时间，陆云忙着闭关提升实力，万花楼依梦这边，他来虽然来过，但次数却委实不多。

    两人之间，你知我深浅，我知你长短。

    但他们之间的相聚，却也就是来上几壶小酒，然后再闲聊一番，并没有什么其他的故事发生。

    对于依梦，陆云原本，是有些兴趣，想深入发展一下的。

    只可惜，在知道她狐妖这个身份之后，他心底的念头，顿时变淡了许多。

    毕竟，他虽非什么不食人间烟火的圣人，但人妖恋这种事情，他还有点心底障碍，暂时还接受不了。

    “依梦姑娘，我想问问，看你是否知道，这附近那块地域，比较容易找到真妖？”

    根本懒得掩饰，陆云直接开门见山，询问道。

    他想找真妖，自然是为了妖丹。

    这种东西，其内蕴含的灵机，最少都有着十几二十点之多。

    就目前所知道的情况来看，他想要获取到大量灵机，没有什么东西，比妖丹更为划算的。

    和沈沧海一战，在他觉得铁血宗藏龙卧虎，深不可测之后，他暂时打消了，从铁血宗内弄到妖丹的念头。

    思来想去，他最后想到了依梦这里。

