    “李兄，真是不好意思，让你久等了。”

    重新返回会客厅之后，水云天人还未至，声音变先一步传了过去。

    望着并肩返回的水云天与东方亮二人，李玉风微微一笑道：“二位仁兄，考虑得怎么样了？

    不知小弟我给出的这个酬劳是否能入二位仁兄的法眼？”

    “李兄说笑了，我们兄弟二人对李兄你给出的这个报酬十分满意，我们也十分愿意出兵去帮助李兄你渡过难关。

    只不过呢，有一些细节方面的事情，我们最好还是先提前达成一致，免得到时候互相推诿扯皮。”

    没有理会李玉风的调侃，水云天选择了直入主题。

    听到水云天还要和自己抠细节，李玉风的眉头微微一皱，道：“可以，不知水兄还有什么不清楚的地方？”

    就在水云天开口发言时，李玉风从东方亮的眼中看到了一丝贪婪，他心里面顿时便有一种非常不好的预感。

    “李兄，想要我们出动飞行军团可以，除了北襄阳城之外，我们还希望李兄能够将鱼梁洲也一同让给我们。”水云天一脸贪婪的说道。

    现在是李玉风有求于他们，所以他根本就不担心李玉风会不就范，因为李玉风连北襄阳都肯拿出来做筹码，那再向他多要一个鱼梁洲，相信他咬咬牙最终也会同意的。

    鱼梁洲是汉水上最大的一座江心岛，素来有汉水明珠之称。

    它的面积虽然不是很大，但它的地理位置却非常的重要。

    鱼梁洲三面环水，西北方是北襄阳城，东边是汉水东岸的广袤土地，南边则是南襄阳城。

    鱼梁洲与北襄阳城隔江而望，其最短距离仅有二百多米，那里的水势十分的平缓，渡河非常的方便，所以在很多时候，鱼梁洲都被当成北襄阳城的天然粮仓来使用。

    李玉风在占领了整个襄阳地区之后，他不仅在鱼梁洲的四周修建了坚固的河堤，还在距离河堤不远的地方筑起了一条长长的城墙，将整个鱼梁洲都围了起来，把鱼梁洲打造成了一个江心上的城堡。

    由于鱼梁洲三面环水，整个岛屿上面只有一条铁索桥与北襄阳城相连，敌人想要进攻鱼梁洲就必须要先走水路，然后再上岸发动进攻。

    可是鱼梁洲四周的河堤距离城墙非常的近，敌人还没有上岸便会遭到城墙上那些弓箭手的袭击。

    所以除非是先攻破北襄阳城，然后通过铁索桥来进攻鱼梁洲，或者是直接派出飞行军团去进攻鱼梁洲，否则就只能眼睁睁的看着对方从鱼梁洲将各种物资源源不断的输送到北襄阳城内。

    当初那场大战，李玉风之所以能够顶住北伐联盟的猛烈进攻，最终力保北襄阳城不失，主要就是因为他可以通过鱼梁洲将后备兵力和各种物资迅速的输送进北襄阳城内。

    北伐联盟曾经几次派出飞行军团去进攻鱼梁洲，然而由于李玉风是按照欧式的城堡格局来打造鱼梁洲的防御体系的，所以面对着有神臂射手镇守的鱼梁洲，最终北伐联盟的飞行军团也只能铩羽而归。

    现在水云天向李玉风讨要鱼梁洲，就是想彻底断了李玉风重新夺回北襄阳城的念想，同时也是为了帮助北伐联盟在襄阳地区谋得一个重要的进攻发起点。

    因为只要他们能够同时拥有北襄阳城和鱼梁洲，那么他们就可以改变南阳盆地那总是被动挨打的尴尬身份，将进攻的主动权牢牢掌握在自己手中。

    虽然面对着神鹰帝国给予的巨大压力，他们与李玉风在很长的一段时间内都不会翻脸。

    但未雨绸缪，有些事情能够提早进行准备，还是应该提前准备妥当的好，免得日后临时抱佛脚时会手忙脚乱的。

    听到水云天得到一个北襄阳城还不满足，竟然还想要向自己索要鱼梁洲，李玉风脸上的笑容立刻便消失不见了。

    如果说北襄阳城是进入南阳盆地的一个门户，那么鱼梁洲绝对是进攻南襄阳地区的一个桥头堡。

    拥有了鱼梁洲，敌人不仅可以从多个地方进攻南襄阳地区，还可以直接沿汉水一路南下去进攻襄阳的后勤保障基地——宜城。

    鱼梁洲扼守着从汉江上游进入下游的唯一航道，将鱼梁洲拱手让于对方，就相当于是将整个汉水航道让给了对方。

    汉水自襄阳地区改道向南，直接将湖北地区一分为二，让出了汉水航道，那就相当于是将湖北地区的腹地向对方毫无保留的敞开了，将进攻的主动权拱手交给了对方。

    失去了鱼梁洲，以后李玉风的小李唐别说是想要反攻南阳地区了，就算是他想要转入战略防御都很困难，因为汉水流域那么广阔，他不可能守得住汉水沿岸的每一寸土地。

    “如果我要是不同意将鱼梁洲让给你们呢？”

    思索了良久之后，李玉风突然面无表情的问了一句。

    “那就请李兄恕我们无法帮你的忙了，因为这支飞行军团已经是我们唯一的一支空中力量了，我们不能轻易让其去涉险。”

    听到李玉风想要拒绝，水云天也毫不含糊，直接给出了最后通牒。

    “就再也没有商量的余地了？”李玉风不死心的询问道。

    “没有，这就是我们的底线，北襄阳城和鱼梁洲二者缺一不可。”水云天的语气十分的坚决，不肯做出任何的让步。

    发现水云天的态度异常的坚决之后，李玉风死死的盯着水云天，水云天也毫不示弱的盯着李玉风。

    二人互相对视了良久之后，李玉风微微叹了口气，道：“可以，但我有两个前提条件，如果你们不肯答应，那我现在就马上返回襄阳城，你们就当我今天没有来过。”

    “李兄请讲。”

    见李玉风最终还是屈服了，水云天的眼睛顿时亮了起来。

    看了眼水云天，又看了一眼重新返回之后一言不发的东方亮，李玉风伸出一个手指，沉声说道：“第一个条件，你们必须要毫无保留的来帮助我，不能隐藏实力。

    这一次行动，你们必须要派出所有的成年狮鹫兽和那些原住民鸱鸮军团。”

    “没问题，我们手里面现在有三千多头成年的狮鹫兽和二十万的原住民鸱鸮战士。

    这一次支援李兄的襄阳地区，我们不仅会如数带上这两支飞行军团，还会带上五千玩家天使军团一同出战。

    怎么样，是不是诚意满满？

    不知李兄是否满意？”

    水云天一脸自信的回答道。

    “可以，第一个条件算你们达成。”

    李玉风满意的点了点头。

    “第二个条件，你们必须要负责牵制住那支神鹰空军主力一天的时间。

    在这一天之内，不能给他们轻易脱身的机会，不能给他们袭击我派出的地面军团的机会。

    如果你们做到了，那事成之后，我会在一个月的时间内将北襄阳城和鱼梁洲腾出来交给你们。

    如果你们的牵制任务失败了，那对不起，无论是北襄阳城还是鱼梁洲，我都不能给你们。”

    紧接着，李玉风又提出了第二个条件。

    听了李玉风提出的第二个条件，水云天没有立刻给出答复，而是将目光投向了一旁的东方亮。

    他只是南阳城的城守，对于东方亮手下那支飞行军团的战斗力并不是十分的了解，所以这件事情还得征求东方亮的意见。

    见水云天正在用眼神来征求自己的意见，东方亮沉思了片刻后，开口说道：“李兄，拖住宁远那支神鹰空军主力一天的时间没有问题，但我却无法向你保证到时候会有多少银飞马骑士与主力脱离。

    这一点还希望李兄你能够体谅一下。”

    见返回之后便一直没有开口的东方亮终于开口了，而且一开口就给自己设下了一个套，李玉风冷冷一笑，道：“这一次宁远一共就带来了一两万的银飞马骑士。

    如果那些银飞马骑士没有与神鹰空军的主力军团待在一起，那对于东方兄你来说，这不正是一个消灭敌人的千载难逢的好机会吗？

    在宁远率领的那支神鹰空军里面，能够对东方兄你麾下那支飞行军团造成威胁的也只有那些银飞马骑士。

    那些银飞马骑士要是不在，我不知道那支神鹰空军还能拿什么来抵挡东方兄你麾下飞行军团的进攻。

    东方兄，你说是也不是？”

    东方亮只是想牵制神鹰空军，并不想与对方发生大规模的流血冲突，所以他想通过打预防针的方式先一步跟李玉风达成共识。

    可惜李玉风一眼就看出了他的阴谋，根本就不吃他的那一套，还趁机反过来将了东方亮一军。

    行，你东方亮可以看不住那些长着翅膀的银飞马，毕竟翅膀长在它们身上，它们想去哪里就去哪里。

    那在银飞马骑士不在主力军团那边之后，你总没有理由再惧怕那支神鹰空军了吧！

    毕竟能够对狮鹫兽造成一定威胁的也只有占据着数量优势的银飞马骑士，其他那些神鹰空军，无论是鸱鸮战士还是天使战士，全都不是狮鹫兽的对手。

    当那些银飞马骑士不在之后，无论是在质量上，还是在数量上，你东方亮麾下的那支飞行军团都明显占优。

    所以到时候你东方亮要是还想看热闹而不主动发起进攻，那就实在有些说不过去了，因为神鹰帝国可是整个北伐联盟的头号大敌，还是必分生死的那一种。

    见李玉风不仅识破了自己的小伎俩，还反将了自己一军，东方亮顿时感觉喉咙被什么东西给堵住了一样，半晌没有说出一句话。

    正如李玉风所说的那样，如果宁远手下的那支银飞马骑士团与主力脱离了，那他这边无论是质量还是数量都会立刻占据到非常明显的优势。

    在这个时候，只要他一声令下，那他绝对能够杀得那支缺少了银飞马骑士团的神鹰空军一个屁滚尿流。

    可是杀敌一千、自损八百，就算是有狮鹫兽带头冲锋，一场空中大战下来，他这边也会出现不少的伤亡的。

    而且万一在激战正酣之时，那支银飞马骑士团要是及时返回支援了，那他这边很可能就会出现更多的伤亡，毕竟两支飞行军团在进入近身肉搏战之后并不是那么好轻易脱离战斗的。

    神鹰帝国现在兵多将广，损失一点兵力对于他们来说并不算什么太严重的事情，然而他这边可就不一样了。

    如今整个北伐联盟就剩下了这么一支独苗苗飞行军团，他们这边是死一个人就会少上一分战斗力，很难在短时间内得到及时的补充。

    毕竟那些狮鹫兽的崽子和鸱鸮一族的孩童都需要一定时间的成长才能够彻底成年。

    所以哪怕是在阵亡比方面他们这一边明显占优，最终的结果也是对他们这一边更加的不利。

    因为神鹰帝国那边根本就不缺少后备的兵员补充，他们很快就会重新将军队补充到满员状态。

    在此消彼长之下，局势就会对他们越来越不利。

    所以自始至终东方亮都在想方设法的避免与神鹰空军发生大规模的火拼。

    然而现在被李玉风看穿了他的小伎俩之后，他要么是放弃掉可以得到北襄阳城和鱼梁洲的巨大诱惑，选择明哲保身；要么是拼一拼人品，赌宁远不敢让银飞马骑士团脱离主力单独行动。

    至于该做出何种选择，那就得看是李玉风开出的筹码对他的诱惑力更大，还是神鹰帝国给他的压力更大了。

    “行，李兄，我答应你，只要那支银飞马骑士团的主力没有与神鹰空军的主力在一起，那我就会立刻率军对缺少了银飞马骑士团的神鹰空军发动进攻，直至银飞马骑士团进行回援。

    如果对我的答复你还满意的话，那我们现在就签订一份契约，然后我马上去安排军队支援襄阳。”

    沉默了良久之后，东方亮开口给出了自己的答案。

    最终，他还是没能抵挡得住收复北襄阳城和鱼梁洲那巨大的诱惑。

    “好，一言为定。”

    见东方亮点头答应了，李玉风也十分爽快的同意了对方提出的要求。

    当三人共同起草了一份一式三份的契约，并在上面签字画押之后，李玉风的南阳之行也正式宣告结束。

