    和珅带着尉迟恭和唐临赶到河南道没多久，朝中弹劾和珅的奏折如雪花般纷至沓来。

    李韬还是像往常一样，已阅不回。

    直到河南道爆出和珅胆大包天，公然索贿当地大小官员，引得数万灾民围了他的下榻之地……

    要不是尉迟恭素有威名，不顾危险出面劝阻，和珅很有可能会被这些灾民给生吞活剥了。

    这下连李韬也兜不住他了，只得下旨将和珅就地免职，赈灾的一切事宜交由尉迟恭和唐临负责。

    唐临做的第一件事，便是将整个河南道内除被判死刑的罪犯一律释放，让他们帮忙赈灾，将功赎罪。

    自大唐开国以来，还是头一次有官员敢这么干。

    只是消息传到长安，弹劾唐临的奏折屈指可数。

    反倒有不少官员担心李韬降罪，主动上奏为唐临辩解。

    说得倒也有理。

    河南道罪犯众多。

    赈灾之粮尚难让灾民饱腹，又如何兼顾这些罪犯？

    不过，也不能看着他们活活饿死啊！

    所以唐临此举是审时度势，权宜之计！

    出乎他们意料的是，李韬不仅没有降罪，还直接下旨褒奖了唐临，并且升他为河南道巡察使，官职还要在尉迟恭之上。

    如此一来，唐临在河南道的威望大涨，也成为灾民心目中的大救星。

    “大救星？”

    李韬听曹正淳汇报了河南道的最新情况后，笑了笑道：“这大救星难道不是朕打造的吗？若朕以目无法纪，擅作主张为由将其斩杀……”

    “他这是在拿命赌！”

    曹正淳厉声道：“若是陛下杀他，那么河南道的民愤将被彻底激发，到时候魏王、秦王的人马便可借机煽动灾民起事；陛下若不杀他，他自然一呼百应，深受百姓爱戴，同样便于起事，真是其心可诛！”

    “这是个人才啊，一般官员真没胆子这么干！”

    李韬不怒反笑道：“朕就说嘛，原太子府还是藏了一些能人的，只是魏王不会用罢了。对了，那个薛万彻呢，是不是被魏王派往河南道了？”

    “如陛下所料，他前阵子就赶到河南道，暗中联络魏王在那的各方势力。”

    “这也是个良将啊！”

    李韬勾起嘴角道：“此番朕一定要让魏王也尝尝心腹被挖空是什么滋味！”

    他刚说到这，系统的声音响起：“叮，恭喜宿主触发系统隐性任务，诈捐钱财，引起公愤，特奖励十万斤红薯并附赠倍增抽奖机会一次。”

    “宿主有机会抽取一定倍数让奖励翻番，最高十倍！”

    “朕刚想吐槽你太吝啬呢，你来了这个，朕喜欢！”

    李韬搓了搓手，暗自嘀咕道：“是时候展现朕是气运之子的时候了，抽取！”

    系统：“叮，系统抽取中……恭喜宿主抽得十倍，奖励红薯变为一百万斤，都已存放在南山中。”

    “漂亮！”

    李韬忍不住比了个耶。

    他对曹正淳道：“你和雨化田一起到南山一趟，帮朕把那儿的东西取出，放在城外，严加看守。还有，和珅何时被押到京城？”

    曹正淳躬身道：“明天。”

    “看来从明天开始，随时都可以升朝了！接下来，你们务必盯紧河南道，但凡有任何风吹草动，立马来报！”

    “喏！”

    ……

    隔日。

    长安下起了瓢泼大雨。

    巧合的是，李韬收到了八百里加急，河南道下雨了！

    虽然雨势不大，难以缓解旱情，但给人一种久旱逢甘霖之感。

    更为关键的是，一个被当地百姓誉为“雨婆”的老婆婆断言不日后，河南道将迎来大雨，旱情可解。

    李韬把这趣闻告诉了李贞英。

    李贞英惊诧道：“她难道比钦天监还能洞察天机？”

    “非也！”

    李韬大笑道：“她只不过是每逢刮风下雨腿就会疼，久而久之便以此预言。由于每次都能说对，百姓也愿意相信她。”

    “若真如此，臣妾要恭喜陛下了，河南道灾情终于迎来转机了。”

    “那你恐怕也要恭喜秦王、魏王他们。他们是旱能收揽民心，不旱亦能，朕做什么都要被灾民骂！你说朕要是不做点什么，是不是说不过去？”

    这是要动手了？

    李贞英一直在等这一天呢，所以不停催促道：“做做做做做做……”

    李韬暴汗道：“你一个女孩子家，这样催促很不好。”

    李贞英不解：“那臣妾该如何催促？”

    “当然是脱光衣服再催！”

    “陛下，你你你……”

    似有所悟后，李贞英拔腿就跑。

    李韬一把抓住她道：“你逃得了初一，逃得过十五吗？而且这可是圣旨！”

    “圣旨？”

    李贞英咬了一下薄唇，低头看了眼身上的襦裙，羞赧道：“那陛下能转过身去吗？臣妾奉旨就是……”

    “你果然是吃硬不吃软！”

    李韬拍了拍手，几个宫女手捧华服和首饰走了进来。

    他轻咳道：“李贞英听旨，朕封你为‘英贵妃’，立即换上这贵妃服，随朕升朝。”

    李贞英扶着腰抬头望向他，哭笑不得：“臣妾多谢陛下！只是陛下下次能不能别这么突然……”

    “怎么，你不喜欢？”

    “喜欢是喜欢，只是有点费臣妾这老腰！”

    “看来你得补补啊，不然就该变成朕费腰了！”

    这是什么意思？

    李贞英一时间没有反应过来。

    不过可以肯定的是他又在孟浪了。

    李韬留意到她的表情，示意宫女退下后，歪在榻上道：“此中深意跟你吃硬不吃软一样，都需你侍寝后方得解，不然朕即使说了，你也注定一知半解。”

    “好了，赶紧换上吧，朕已经让人宣百官上朝了。”

    他就这么看着？

    李贞英恨不得找个老鼠洞钻进去。

    可想到他早晚都会看到后，她还是咬着牙换了起来。

    等她换好，并且梳了云鬓，戴好首饰后，李韬走到她身旁道：“朕现在满脑子想的不是雨，而是雪了，而且这雪还起伏有致，玲珑剔透，格外得美。”

    李贞英双手捂脸道：“陛下，该上朝了，臣妾还等着看热闹呢！”

    “好好好，这场热闹一定让你看得愿意补腰的！”

    “陛下……”

    “哈哈哈，摆驾太极殿！”

    李韬带着她走进朝堂。

    百官看到她这仪容，也是暗自称绝。

    他们不少人都见过她的男儿装，鲜有人见过她的女儿装。

    当真是倾国倾城，国色天香！

    难怪陛下愿冒天下之大不韪当街抢她。

    此等英姿，目前在大唐显然是独一无二的。

    李贞英毕竟是个久经沙场之人。

    她非但不紧张，还自带气场道：“陛下，这朝堂上怎么有一股肃杀之气？”

    “因为你啊！”

    李韬打趣道：“你可是我大唐赫赫有名的女将，自带肃杀之气。往日里，朕这朝堂有说有笑，和谐得很，今天也是如此！不信的话，你可以拭目以待！”

    说到这，他大声道：“宣秦王、魏王和齐公觐见！”

    当旨意传到秦王府，正在忙着筹谋的李世民心下微惊道：“他为何这个时候宣我们入朝？难道对我们的计划已经有所察觉？”

    “察觉又如何？”

    李元吉冷笑道：“河南道的这场小雨，还有预言的即将到来的大雨，已经让他来不及做什么了！”

    “我们现在是‘旱涝保收’，已成气候，只等大哥、二哥一声令下！要我说，我们应该在上朝之前发号施令，以防不测！”

    李建成道：“唐临此番真是打了一手好牌，狠狠地将了那昏君一军，不然咱们的计划也不会如此顺利。二弟，为兄知道你对吾还心存疑虑，但为兄敢拍着胸脯说，事成之后，为兄愿与你共享这天下！”

    这话骗鬼呢？

    李世民自是不信。

    不过他也有自己的盘算，冷声道：“让他们行动吧，然后咱们入朝会一会他！”

    “等的就是二哥这句话！”

    李元吉当即吩咐下去，几个高手立即翻身上马，朝着河南道飞奔而去……

