    张玄站在这里，看着眼前的一幕。

    徐宏伟，也同样是光明岛最早的代言人之一，可现在，却是什么人，都能骑到徐宏伟的头上来，张玄能看出，这三名壮汉，不过凝气初期的实力，行事风格，却如此的张狂。

    张玄没有过多去理会三名壮汉的做法，他目光重新放到徐宏伟身上，出声：“徐宏伟，回答我的问题。”

    “小子，你他吗谁啊，这有你说话的份么！”

    那名领头壮汉瞪向张玄。

    张玄随手一挥，三名壮汉齐齐发出惨叫声，那对着院内花草一顿乱砸的两名壮汉，双手双脚竟然直接消融掉，而那开口喝骂的壮汉，则是一大口鲜血喷吐而出，在那地上的一滩血迹当中，还能看到半根掉落的*，这让他的惨叫声都变得格外诡异。

    张玄在做这一切的时候，看都没看那三名壮汉一眼，他的目光始终停留在徐宏伟身上，“我问你最后一次，你不答，就不用再答了。”

    张玄语气冰冷，没有一点开玩笑的成分在里面。

    徐宏伟深吸一口气，随后，“噗通”一声跪在地上，“张大人，我对不起你，你交给我的任务，我没有办好。”

    “这么说，就是你的能力有问题了。”

    张玄冷哼一声。

    “大人，这不能全怪我们家老徐啊。”

    徐宏伟的老婆从房内冲了出来，同样跪在张玄面前，搂住身旁的徐宏伟，哭喊道，“大人，我们在北乡城的地位，根本就不如伊宝喻跟黄冕，伊宝喻作为您最早的代言人，她非常有话语权，而且她跟您之间的关系，哪怕是黄冕都不敢随便得罪她，凡是跟伊宝喻不对付的人，都被她解决了，别人根本就不敢多说什么，哪怕是黄冕，现在都对伊宝喻唯命是从，您也知道我们家宏伟，他做起事来一根筋，根本不懂得什么叫*，伊宝喻要改变整个北乡城的规矩，要改变光明岛的规矩，宏伟第一个站出来反对，若不是宏伟跟您有点交情，他也活不到现在。”

    张玄眉头皱紧，其实从刚刚徐佳的话里，张玄也听出来一些东西，他开口：“伊宝喻要翻天？

    那你们说起话来，又何必遮遮掩掩？”

    “宏伟他不敢。”

    徐宏伟老婆抹了把眼泪，“大人，您与伊宝喻之间的关系，现在人人皆知，宏伟他又怎么敢在您面前说伊宝喻的不是。”

    “我跟伊宝喻之间的关系？”

    张玄眼中闪过一抹寒芒，“这个消息，是从谁口中传出来的？”

    徐宏伟跟徐宏伟老婆跪在那里，都不敢吭声。

    “不好啦！”

    一声充满惊慌的大叫声，从门外传了进来，“徐宏伟，徐佳被伊宝喻的人绑走了，我们……”    门外喊话的人，一边喊，一边朝院内冲，当他冲进院内的那一瞬间，口中的声音戛然而止，呆呆的看着张玄。

    现在跟徐宏伟住在一个别院中的人，都是当初从雷极镇一起逃出来的，全都认识张玄。

    “张……张忆清大人……”这人说话结巴，当场跪了下来。

    张玄看着徐宏伟夫妇二人，摇了摇头，“徐宏伟，你还真没有你妹，有勇气，我们当初一起拼杀出来，你该知道我张忆清是个什么人，但你却憋在肚里，不敢说出来。”

    张玄说完，看向门口那人，“徐佳在哪？”

    “被人绑到叮叮酒店去了。”

    张玄点了点头，喝令道：“从现在开始，你们几个待在这院里，哪都不许去，不许对外联系，这北乡城的事，我自己看！”

    张玄甩袖离开，留下院内三人，面面相觑。

    叮叮酒店，在北乡城，格外的出名，当初全叮叮学到了张玄几分厨艺，就被誉为厨神般的存在，现在虽然全叮叮已经离开，但手艺却留了下来，每天前来叮叮酒店的食客，不计其数。

    同时，叮叮酒店，也成为了一个身份的象征，在这酒店内，楼下几层，是留给普通食客的，而楼上的包厢，只有顶级尊贵的客人，才能入住。

    至于那顶级的客房，更是没有人有资格能订上。

    此时，伊宝喻坐在顶级的客房当中，她身穿富贵，身后站着两名女性至尊强者，是她的贴身护卫。

    作为光明岛最早的代言人，伊宝喻无疑是选对了一条道路，一条足以让她飞上枝头变凤凰的道路。

    伊宝喻脚下踩着的，是一张属于顶级凶手卞象的皮毛，有价无市。

    伊宝喻手中把玩的，是让至尊强者都眼馋的至宝。

    伊宝喻一对修长的白腿展露在空气中，她披着绒毛，看着眼前的人，脸上露出一抹微笑，“你很硬气，跟你那个哥哥一样，不过，徐佳，你觉得，你能在我面前硬气多久？”

    “我呸！”

    徐佳被两人按住肩膀，跪在那里，但她脸上却没有一点惧怕，“伊宝喻，你不过就是一个小三，有什么可狂妄的？

    靠着男人上位的货色，你以为你是什么东西！人家张忆清的正夫人，是女战神！”

    伊宝喻脸上的微笑，在听到这番话后，猛然消失，她站起身来，悠然走到徐佳身前，随后一巴掌朝徐佳脸上抽去。

    “啪”的脆响声，在房间内回荡，可见伊宝喻这一巴掌抽的有多狠。

    徐佳的侧脸，立马红肿了起来。

    伊宝喻蹲下身子，捏住徐佳的下颚，笑道：“小姑娘，你知不知道，你在跟谁说话？”

    “跟谁？”

    徐佳脸上不屑，“跟一个小三说话而已！”

    “哈哈哈哈！”

    伊宝喻大笑出声，“小三，哪怕是小三，也是一个一人之下，万人之上的小三！是一个，让你的傲气，在我面前，只配跟狗一样存在的小三，你还觉得，我这个小三，丢人么？”

    “丢人！”

    徐佳毫不犹豫的开口。

    “行吧。”

    伊宝喻叹了口气，站起身来，伸了个懒腰，“看样子小妹妹你，还是缺少这社会的毒打啊，不过无所谓了，反正，你也很快就要成为别人的小三，哦不，不止是小三，小妹妹，准备好好享受吧。”

    

