
    楚行云回到庭院后，紧闭大门，双臂张开，浓重的吐出了一口浊气，淡笑道：“出来吧。”

    咻一声！

    话才刚出口，一道袅窕倩影便出现在他眼前，身穿红衣，面容精致，正是秦雨烟。

    “我才刚回到庭院，雨烟小姐就如此着急的赶来，莫非是来找我索要好处？”楚行云已经将阎毒和顾青山支开了，整座庭院，仅有他们两人。

    “索要好处？此话怎讲？”秦雨烟目光中有几分好奇。

    “刚才在看台上，你多次出言，让杨炎招下我，就连我提出要成为核心弟子这样的荒谬条件，你也尽全力说服，以你我的交情，应该还没深厚到这种地步。”

    楚行云眼眸内精芒闪烁，淡笑道：“按我所想，雨烟小姐应该是有事求我，或者，想要从我身上得到些好处吧，这才符合秦家的经商之道。”

    听到楚行云的分析，秦雨烟心头猛然一惊，原来，在看台上的一切，楚行云都看在了眼里，好缜密的心思，看来她还是低估了楚行云。

    沉吟片刻，秦雨烟突然松了口气，直接道：“既然你早就看透，算了，我也不遮遮掩掩，我想以秦家的名义，邀请你加入秦家，成为荣誉客卿！”

    “荣誉客卿？”楚行云眼眸微微一凝，显然没想到秦雨烟会提出如此要求。

    秦家，是流云皇朝的商会巨头，拥有着庞大的财富，说是富可敌国，都不为过。

    秦家的荣誉客卿，地位极高，且掌握着诸多实权，即便是在皇城，都是一方风云人物。

    就这样，让楚行云成为秦家客卿，未免也太突然了些。

    “能说说理由吗？”楚行云保持着平静，开口问道。

    “两天前，你听了你的话，派人去调查我二叔，发现我二叔早已暗中掌控了秦家不少的商铺，并且和多个家族有见不得人的勾当，最近秦家的动荡，也正是他引起的，按照我的推测，他应该是想谋篡家主之位！”

    秦雨烟握紧了双手，直到此刻，她仍是有些难以相信。

    一个月前，秦如烟从顾青山的口中得知，秦家接连遭受到打击，族内纷争不断，族外针对无数，陷入了前所未有的困境当中。

    那时，她就开始寻找原因，却一直没有进展。

    直到两天前，楚行云让她去调查秦天峰，她才得知，这一切的一切，都是秦天峰暗中操纵的，目的，就是拉秦天羽下台，成为新的秦家家主。

    “果然是秦天峰！”楚行云心头微冷，他之前的猜想，果然没错。

    目光落回秦雨烟的身上，楚行云又问道：“既然你知道这一切都是秦天峰的阴谋，那就应该及时告知你父亲，邀请我成为客卿，又有什么作用？”

    “实不相瞒，早在几年前，我父亲就身患重病，无力打理秦家事宜，更何况，秦天峰早已暗中培养了自己的势力，就算我父亲出声讨伐，也不见得会有作用，反而可能会逼急秦天峰，让我父亲陷入绝境。”

    “现在，能帮我和秦家的人，也只有你楚行云了，希望你能接受我的邀请，助我一臂之力！”秦雨烟说到最后，背脊微曲，竟是向楚行云鞠了一躬。

    正如她所说，能帮到秦家的人，真的不多了，楚行云心思缜密，还对秦家的局势如此了解，是秦雨烟唯一能依靠的人。

    “我生性洒脱，从不喜欢被他人束缚，这个客卿之位，我不能接受。”楚行云凝视着秦雨烟，所说话音，让秦雨烟芳心震颤，呆愣在了原地。

    “而且，就算我愿意帮你，依靠我们的力量，也不可能重振秦家，秦家那些所谓的高层，早已经被秦天峰收买，他们心中，早就没有了秦天羽，就算杀了秦天峰，总有一日，他们也会造反，秦家，还是要亡。”楚行云话音凌然，所说皆是事实。

    一个庞大家族，要想繁荣昌盛，必须万众一心。

    人心一散，家族难以长存。

    人心生异，家族必亡。

    当初，秦天羽死后，秦天峰成为新的秦家家主，可没过多少时间，秦家就灭亡了，这无不是说明，秦家人心，早已生异。

    就算救了回来，也是个烂摊子，不会再有生机。

    秦雨烟的双眼一阵空洞，整个人瘫坐在地上，声音颤抖着说道：“难道真的没有任何办法了吗，我们秦家，注定要走向灭亡？”

    连楚行云都说出这样一番话，秦雨烟已经完全陷入了茫然之中，滚烫的泪珠，划过那张精致面庞，滴落在地面上，留下斑斑泪痕。

    “办法，倒不是没有。”看到秦雨烟这般模样，楚行云也是有些于心不忍。

    “什么办法？”秦雨烟仿佛抓到了救命稻草，抬起头，目光中充满渴望。

    “秦家内部已经中空，诸多商铺也是落于秦天峰手中，要想翻身，就必须狠下心来，诛杀异心之人，重建商会，与之对抗！”楚行云双眼如电，说出了自己的想法。

    “诛杀异心之人，还要重建商会？”

    听到这话，秦雨烟两眼一蒙，感觉整个天地都在旋转。

    半响，她才是回过神来，有几分苦涩道：“诛杀异心之人，虽难，但拼尽全力的话，还是有那么一丝机会，但重建商会，太难了，根本不可能。”

    秦家在流云皇朝内屹立百年之久，依靠无数前人的智慧和努力，才成就今天的秦家。

    如果要将这些商会废除，重新建造，难度太大了，几乎是从头开始。

    更重要的是，现在的流云皇朝，家族势力无数，任何一个领域，都被瓜分得七七八八，他们要找到发展壮大的机会，无异于是虎口夺食，极其的艰难。

    “该说的，我都已经说完了，你要么眼睁睁看着秦家落于秦天峰的手中，要么破而后立，杀出一条血路，如何选择，你自己好好想想吧。”

    楚行云走到秦雨烟的面前，双眼中带着深沉之色，道：“把今天的话，一字不差地告诉你父亲，若你们决定选第二条路，可以来凌霄武府找我，但如果你们选择了第一条路，还请不要因这件事来打扰我。”

    语落，楚行云大步朝修炼密室的方向走去，眼看就要踏入门槛之时，他忽然停了下来，回头道：“我曾两度说过，任何事，你如果没有尝试过，就不要妄下结论，不可能三个字，在我楚行云的字典里，从未有过！”

    脚步踏入修炼密室，轰隆隆的声音响起，那厚重的大门立刻关闭。

    但他那铮铮铁言，却一直在秦雨烟的脑袋中回响着，余音不绝。
