    第78章赵焰，你为什么总是看着天上呢？

    听见她这样稚气的话语，小秋只觉得哭笑不得。

    而小春索性对眼前这一幕视而不见，老老实实的吃他的饭。

    而被点到的许凤翘和苏长生却是有些慌了神，笨嘴拙舌的开始解释。

    “不是的，娘亲不是想着要多鼓励鼓励你三哥吗，这样他才能更有信心，娇娇一直都很棒的呀，娘亲都知道的。”

    “是啊，在爹的心里娇娇最棒了，娇娇是最聪明最优秀的，爹最喜欢娇娇，比喜欢你那个三个哥哥都更喜欢你！”

    一旁的小春和小秋：“……”

    小春忍不下去了，放下碗，面无表情的看着他。

    “爹，我们还在这呢，说这种话好歹也避着我们吧。”

    苏长生才不管他，只是想着先把娇娇给哄好了。

    而苏泠此刻则是心满意足，放在腰上的手也放下了，表情重新变得软萌可爱。

    眼看着小春有些不高兴的样子，她走过去一把抱住他。

    “二哥，娇娇最喜欢二哥了！”

    小秋：“……”

    看着大哥表情不对，娇娇又赶忙走过去也抱住他，一副誓要一碗水端平的样子。

    许凤翘和苏长生却只是看着他们笑，为有这么一个开心果觉得高兴。

    晚饭过后，苏泠本想直接回到自己的小屋子里，一转头却看着赵焰正站在隔壁院子里。

    不知怎的，她总觉得他这个模样看着像是有些不高兴。

    她没喊他，轻手轻脚的走过去，然后拍了拍他的背。

    “赵焰！”

    少年转过身来，看见她，却丝毫不意外。

    苏泠有些小小的失落，“你没有被我吓着呀？”

    少年点点头，诚实的回答道。

    “是啊。”

    苏泠有些不高兴的撅起了嘴，本想陪着他站一会儿，但是外面实在是冷得厉害，就想拉着他回到屋子里去。

    少年被她拉住了袖子往里面走，脚步却一步未动，像是十分坚定的要继续站在这里。

    “天气这么冷，你这么一直站着会生病的呀。”

    赵焰没理她，只是兀自抬头看着天上。

    看着那轮半轮月，他的思绪忽然被拉扯了很远很远，像是穿过了这座深山，回到了那座深宫里去。

    今天是母妃的生辰，现在这个时候，她在做些什么呢。

    她是不是已经收到了许多赏赐，此刻正高高兴兴的打扮着，等待着晚上的晚宴。

    父皇对她一直十分疼爱，她每一年的生辰，总能收到许多的赏赐，而且每一年都会为她举办一场很大的生辰宴。

    从前的她是被父皇宠到骨子里的女人，所以她才会动了让他去和当今太子争夺太子之位的心思。

    可是如今，他争夺失败，被迫躲藏在这深山之中，父皇又会不会迁怒母妃呢？

    他不是不担忧的，只是他如今和外界完全断了联系，偶尔思念她时，就只能抬头看着天上的月亮，期盼在那遥远深宫中的母妃一切安好。

    而苏泠显然没有明白他在想什么，一脸好奇的站在他面前。

    “赵焰，你为什么总是看着天上呢？”

    少年没有回答，目光也依旧停留在天上，只是沉默了许久后，忽然轻声说道。

    “今天是她的生辰。”

    (本章完)

