    姜若悦摇摇头：“我们回去吧，你已经很厉害了，都对此束手无策，也不会有人治得好我的。”

    医生，“夫人，没能治好你，就说明我不够厉害，俗话说，山外有山，人外有人，说不定他就能治好你。”

    陈姐也立马帮腔道。

    “对啊，夫人，都走到这了，还是去看看吧。”

    姜若悦看了看四周的骄阳。

    “好吧。”

    因为怕姜若悦跟人靠太近，传染到了其他人，他们不能开车，也不能坐车，只能三人拉开了距离走路。

    又怕姜若悦的样子吓到人，他们还尽量选着的曲折的小路。

    虽然一人打了一把太阳伞，但还是走得人，又累又热。

    陈姐回头看了一眼走在最后的姜若悦，冲医生使了一个眼色，小声道。

    “隔壁镇上真的有赤脚医生？”

    医生摇了摇头，“我情急之下编的，到了之后，再想办法圆谎。”

    陈姐惊讶，但其实她自己心里早有预感，怎么可能饭都不吃，就突然要去找赤脚医生，听起来就不像真的。

    “我们的任务，就是带夫人离开别墅，少主的爷爷得知夫人现在一身重病，又会传染，还和少主住在一起，担心少主被夫人感染上，要赶过来杀了少夫人，以绝后患，我们只能带少夫人离开。”

    陈姐更是大写的惊愕，又忍不住骂道。

    “这世上怎么会有这么残暴的爷爷，太可恶了，少夫人这个样子，自己已经很受罪了，他这个爷爷还要赶尽杀绝，没有人性。”

    “现在我们一定不能让少夫人回去，回去就是羊入虎口。”

    天色黑了，姜若悦一行人，也总算是赶到了隔壁镇上，但得知赤脚医生已经离开了。

    当然，这儿根本没什么赤脚医生，只是医生借口去方便，找了一个当地的人，让当地的人配合他演了一场戏。

    好让姜若悦以为，只是他们来晚了，赤脚医生已经离开了。

    姜若悦脸上闪过失望，都奔波了一下午，来了这，连医生的面都没见上。

    “那我们回去吧。”

    “天色不早了，夫人，我看我们还是在这找个酒店住下。”

    医生深知，还不能回去，贺逸给医生发了消息，说贺震天的人就守在别墅里，千万不能带姜若悦回去。

    陈姐也赶紧说着。

    “对啊，这天都黑了，我们又不能坐车，还是在这找个地方住下，明天再说吧。”

    姜若悦还是坚持：“我这个样子，住酒店也不方便，还是回去吧，我们可以买个手电照亮。”

    二人对视了一眼，陈姐就弯腰锤了锤膝盖。

    “夫人，还请你体谅一下我这个年纪大的人，腿太酸了，走了一下午了，这要再走回去，我这双老寒腿，就废了。”

    医生也道：“夫人放心，住这，没什么不方便的，住酒店的事，全权交给我来办理，我们找一家环境好点的酒店，先休整一晚。”

    姜若悦也不好再说什么了，确实，陈姐年纪大了，自己不能太自私了，让人再连夜赶路。

    医生找了这儿最好的酒店，也如姜若悦所料，她这个样子，住酒店并不方便，前台不让她住。

    说她的样子，看起来就会传染人，要是不小心，把其他客人传染了就恼火了。

    医生让前台把酒店经理叫来，酒店经理来了之后，医生跟经理说了几句，又给经理塞了一打钞票，经理立马让前台给她们安排了房间。

    办好入住，医生和她陈姐先送姜若悦到了她的房门口。

    “夫人，你好生休息，我们就在隔壁，有事叫我们。”

    “行。”

    姜若悦刷开门，进入房间。

    进屋，她先坐在床上，给贺逸发了消息。

    “我们已经到了隔壁的镇上了，但没找到说的那位医生，听人说，他已经离开了，天色又黑了，我们今晚就在这住下了，明天再回来，老公，你也早点休息，别熬夜。”

    贺逸这头，局面还僵着。

    贺震天就一直威坐在贺逸对面的沙发里，像一头老虎，虎视眈眈的。

    贺逸兜里的手机震了一下，他取出，装作无意的划开手机，看到了姜若悦发来的消息。

    正准备回复，贺震天就冷不丁的开口。

    “姜若悦给你发来的消息？”

    贺逸淡定的关掉了手机，换了一个坐姿：“不是，公司内部的消息。”

    二人无声对峙了一会儿，贺逸打了一个哈欠：“不早了，您老也去睡吧，这里的客房，随便挑，都是干净的。”

    贺震天自己不肯走，是没人请得动他离开的，贺逸直接止了请佛走的心思。

    贺逸起身来，长腿便往楼上去。

    权叔也劝道：“岛主，您去睡吧，这样熬下去，身体吃不消的。”

    “我看我们这样等下去，根本不是办法，刚才，那消息肯定是姜若悦发来的，他跟姜若悦随时保持联系，随时告知姜若悦我们还在这，不让姜若悦回来，我们就是在这等一年也等不到姜若悦。”

    “那怎么办？总不能把少主的手机抢了吧。”

    贺震天看了一眼，正在上楼的贺逸，压低了声音：“我们先去卧室。”

    贺震天住在了一楼中央的客卧，进房之后，他立马让权叔把门关上了，吩咐道。

    “我们之前，不查了姜若悦的手机号？还给她打过电话，这样，我们找时机，给姜若悦打电话，说贺逸有危险，她再不回来，就见不到他了。”

    “岛主，这我觉得不妥，一来，姜若悦肯定会立马打电话找少主确认，这样就穿帮了，二来，姜若悦走的时候，少主好好的，想必她自己也不相信少主转眼就有危险，只觉得我们在耍诈。”

    贺震天自有办法。

    “连夜去准备几台信号屏蔽器，等给姜若悦打了电话，就把这片的信号屏蔽了，让逸儿收不了信息，也接不了电话。”

    “至于你说的姜若悦不会信逸儿有危险，你就如实告诉姜若悦，之前我们给逸儿治疗的时候，留了一手，在后续的用药里面，掺了其他东西，现在逸儿，生不如死，她一定会跑回来的，逸儿为她拼了命，她也肯定不会在逸儿遇到麻烦的时候离开。”

