    德国目前显然不可能加入这个第三世界联盟，但中卝华帝卝国卝民卝族自卝由学院却是开始联络德方。

    德方对于中卝华帝卝国卝民卝族自卝由学院比较感兴趣，当然这是私下的感兴趣。

    j鲁登道夫和兴登堡一直以来都和中卝华帝卝国卝保持着良好的关系，双方的关系是从第一次世界大战中建立起来的。

    那时候鲁登道夫和兴登堡还未成为德国卝家喻户晓的存在，中卝华帝卝国以优惠价卝格向他们提供了大量的新式武卝器，使得德国在东线战场上大败俄军。

    “中国此时联合俄国，正在不断的西进，未来可能影响到德国的扩张空间。”兴登堡在私下里对鲁登道夫道。

    鲁登道夫摇头道：“中国虽然在不断西进，但显然已经触犯了英美等圜的利益，他们不希望中国太过强大，就像是当初不想让德国太过强大一样。英美是不会让中俄继续向西扩张，把手伸到欧洲来的。”

    “而且，中国与我们德方的关系向来不错。这是一个讲信用的国卝家，不会胡乱向朋友开卝枪的。”鲁登道夫继续道。

    确实，中卝华帝卝国在第一次世界大战末期并未向德国落卝井卝下卝石，为此在很多德国人看来，中国对德国是很友好的。

    “但我们德国的生存空间必须向东扩张，双方未来必然会撞到一起。”兴登堡道。

    “这个不用太过担心，如果我们未来与中国结为联盟，那么不向西扩张又有什么呢？我们可以向其他方向扩张。我们可以夺取非洲，也可以夺取美洲。”鲁登道夫继续道;“再，德国现在的情况很不好。未来能否对外扩张还不知道呢J但如果我们与中国卝保持良好关系的话，肯定会有这一天的。”

    兴登堡默不作声，却隐隐感觉不妥。

    “这个民卝族自卝由大学，我们还是要派遣一些人去的。虽然政卝府不会同意，但我们可以秘密进行。”鲁登道夫接着决定道。

    鲁登道夫和兴登堡此对手里并无军卝权，但找点年轻人到中国还是可以的。

    两人因为战争时的需要，被宣卝传成了英雄，因此在德国卝民众心目中极有威望，魏玛政卝府对两人十分忌惮，想要将两人送出国外，例如去一些落后国卝家担任军事顾问。

    历卝史上二人就曾被魏玛政卝府考虑派遣到中国去，但因为《凡尔赛条约》的规定，而无法落实，只能将这两人留在德国国内。

    最终，让德国走上了军国主卝义路线。

    1921卝年秋，中俄联军已经牢牢占据了二分之一个乌克兰，在庞大的军力面前，苏联红军尽管一度极力抵挡，当却终究是无用功。

    中俄联军的兵锋不可阻挡，实在是军备差距大大了。

    在占据了近二分之一个乌克兰之后，中俄联军开始停下脚步，重点开始放在地方维卝稳上，俄国调集了大量的物资，在乌克兰地区收卝买民卝心。

    乌克兰地区是斯拉夫民卝族，苏拉夫民卝族的美卝女资源丰富，例如后世的白俄罗斯，他们并没有什么太多的资源，唯独有的就是美卝女资源，对于美卝女资源的不断流失，白俄罗斯开始限卝制年轻女子出境。

    尽管乌克兰已经被苏联统卝治了一段时间，而且还有大规模的游击队。

    在中俄联军的大力清剿之下，这些游击队在专卝业的反游击队特种部卝队面前，以及各种限卝制政策的配合下，被很快清剿完毕。

    反游击战最主要的就是消除游击队的民众基础，这样一来游击队才能禁绝。

    收卝买民卝心一直是俄国向西反攻当中的主要任务，俄国在向西扩张之后，每打到一个地方，第一个做的就是均分土地。

    将土地分给那些社卝会底层，而那些原俄国贵卝族想要收回他们的土地，会被告知一一没办法！

    这些贵卝族倒也闹过事，但不起作用，没有效果。他们虽然是贵卝族，但掌控的社卝会力量已经很了。

    这也使得尼吉拉二世可以忽略这些贵卝族的一些利益，不过该团结的还是要团结的，这些贵卝族多被中卝华帝卝国的企业给团结了，在俄国开设什么企业，多会找个俄国贵卝族来当代言人，给他们一点股份。

    这让俄国的贵卝族们纷纷支持中国资本在俄国境内的扩张，因为这样他们有汤喝。

    那些土地分给贫苦民众之后，加上俄国给了这些人基础生活物资保卝障，这使得民卝心迅速回归。

    同时尼吉拉二世还出卝台了免税政策，对于刚收复的地区，一律免除农业税三年。并且学习中国的政策，对上了一定岁数的老人发放养老金。

    在中国是上了五十岁就能领卝取养老金，而且对于那些上了七十岁以上的长寿老人，分等级加给养老金。

    俄国政卝府自然不可能像中卝华帝卝国那样给得那么多，很多时候只是意思一下，纯粹的意思意思。

    这种意思一下的手段，也收到了不错的效果。

    在行政管理上，尼古拉二世派遣的行政人员多是在中卝华帝卝国指导下培训出来的专卝业行政人员。

    行政确实是一个很专卝业的东西。

    在很多国卝家，并不把行政当成一门专卝业来看待，而在中卝华帝卝国，每个行政人员就职前都必须经过一段时间的专卝业培训，让他们明白什么该做什么不该做，又该如何做。

    这些中卝华帝卝国指导下培训的行政人员的手段很多，基本上将各地治理得迅速从苏联的统卝治阴影下走出。

    如果是中卝华帝卝国向苏联扩张，那么面对这些苏联民众只能是两眼抹黑，到时候对付游击战的最好政策就是三光。但三光了，苏联人反抗得更强烈。不三光，游击队又太嚣张。

    而此时中卝华帝卝国扶持了一个俄国买办政卝权，那么这个问题也就很大程度上解决了。

    对于俄国皇帝尼古拉二世，俄国人还是有些敬畏的。

    毕竟尼古拉二世当了那么多年的俄国皇帝，也不是白当的。

    苏联民众在当地被攻克后，面对卷土重来的尼古拉二世以及丰富的物质供应，大多都会选择当今良民，而不是选择抵卝抗。

    中卝华帝卝国大力支持俄国维持统卝治，收卝买民卝心等等，也都是为了自己的利益出发。

    俄国只要存在一天，那么就得给中国挤一天的奶，除了领土名义上不是中国的，但其他都是中国的。俄国还得掏钱来当打卝手。

    这样的好事去哪里找？

    等于是养了一条看门狗，这头看门狗还得自己花钱买骨头吃。

    美国也养了一条卝狗，那就是苏联。

    但这头狗显然不如俄国那么能够自力更生。

    苏联是一个共卝产国卝家，其境内的商业性根本无法操作。中国资本可以进入俄国，从而不断的从俄国人身上赚取到利润。而美国最多是从苏联那里买到一点东西，双方有个贸易往来而已。

    原本苏联还占据着乌拉尔地区，那里有大量的皮毛和黄金出产，但现在全是俄国统卝治范围了。

    连巴库都丢卝了，现在的苏联在资源上并不是很丰富，连石油都得靠美孚石油公卝司援助了。

    这是一头要花很多钱才能养的狗。

    美国经过研究之后觉得，应该给苏联一定的发展时间，否则中俄联军年年时苏联进行打击，苏联根本就发展不起来。

    而且苏联的胃口越来越大了，再这么下去，国卝会会有意见的。

    所以美国需要促成苏俄内战的暂时停火。

    以美国来看，此时美国的发展速度，肯定会超越中国。

    中国不过是一个刚从封卝建社卝会走出来的国卝家，对于泡沫经济的运用手段还很悟懂的，而且中国之前一直在防止经济泡沫的出现，以中国这样的发展政策，迟早会被美国狠狠甩在后面。

    只要美国发展上去了，同样可以带动苏联发展。

    此时的苏联在备方面前很不完善，不管是在行政上还是在军事上，都没什么规范，苏联的国卝家体卝制还粗糙得很。

    只要有足够的时间给苏联发展，那么苏联就不会像目前这么脆。

    为了能够让苏俄内战停火，美国和英国在国际上造了大量的舆卝论，不过中国的舆卝论力量也在不断的反驳。

    中俄两国对于英美的声音置若罔闻，根本不听他们的。

    以逼卝迫的方式，显然是无法让苏俄内战停火的。

    硬的不行，美国政卝府决定来软的。

    此时中卝华帝卝国在南美洲的继续扩张，已经让美国很被动了。

    南美洲的很多国卝家，表面上对美国还算服卝从，但暗地里却是在勾搭中国，有些则已经是明目张胆的勾搭中国了。

    中美之间，此时已经是攻守转换了。

    之前是美国干涉亚洲局势，但现在亚洲已经成了中国的天下，除了印度、南缅甸、菲律宾、马来西亚以及日本之外，基本上全部处于中国的掌控之中。

    现在则是中国干涉到南美局势，美国政卝府对南美也不是想开战就开战的，起码不像中国在亚洲那么方便。

    如果能够以一定的条件，让中国停止向欧洲及南美洲扩张，对于美国来是有利的，起码在他们看来是这样的，因为美国已经开始玩泡沫经济了，自信能够在经济、军事技术上赶超中国。

    到时候，只要美国积累了足够强大的实力，同时提升了军事技术，并且帮助苏联建立一个强大的陆权国卝家，就能够抗衡中国。

    为了达到这一目的，美国外卝交卝部开始与中卝华帝卝国外卝交卝部接卝触，想要重启《朱，辛兰协议》，但不是完全恢复，而是签订一个新的，但内容基本上也就是规定中美之间的资本、军事、贸易等方面。@