    “对了，哥，关于刚刚你送罗奇戒指的事情……”

    一时无话，菲奥娜又想起了安维斯与罗奇间的简短一幕，此时忽然后知后觉的明白过来，罗奇此前会失落的原因。

    安静望着安维斯的侧脸，少女眨巴了两下湖蓝色的大眼睛，忽然开口。

    “哥，你是不希望，我与罗奇之间走的太近吗？”

    我是担心那见鬼的命运强行把你们绑在一起。

    心中嘀咕了一句，安维斯一面切割一块寒冰亚龙肉排，一面抬眼瞄了她一眼。

    对菲奥娜能发觉这点，他倒是并不感到意外。

    少女并不笨，由于传奇血脉带来的生命层次强化，单论智力，菲奥娜其实十分聪明。

    只可惜，她平常不怎么习惯用脑子。

    将切割好的肉块插入口中，安维斯微微摇了摇头，并未直接回答菲奥娜的问题，而是语气平缓的说出了令少女心头一跳的话。

    “菲，你知道，在伦纳德发给我的信件中，父亲大人是怎么吩咐我的吗？”

    “怎……怎么说的？”

    闻言，少女顿时将罗奇的事情抛在脑后，一脸警觉的望向安维斯，就连浅金色的头发都开始变亮了起来。

    “当你抵达帕米尔学院后，将由我全权负责向你提供行为方面的‘教导’。”

    伸出一根手指，着重强调了‘教导’这个词，安维斯露出了一个和善的微笑。

    “亲爱的菲，我想你应该明白父亲的意思。所以，在外面请表现得更加淑女一些，至少不要让你的小猫咪把你比下去。”

    “呃……凯特，已经可以了！今天你的训练到此为止！”

    看了眼凯特，菲奥娜愣了下，连忙托着上半身将它举起来，拉成一个长条。

    “喵……？”

    忽然被少女举起，凯特迷惑的喵了一声，不明所以。

    它又有哪里做得不对了吗？

    “……我是让你注意自己的仪态，不是真的让你与它比赛，别再欺负你的小猫咪了。”

    安维斯无奈的探出精神力，轻轻敲了一下少女的头。

    “呜咿——”

    后者本能的抬手捂住了小脑袋，并气呼呼的瞪着安维斯。

    “至于刚刚你说，我不希望你与罗奇走的太近，的确是这样。”

    不过，敲完之后，安维斯并未继续回应她，而是面色略微严肃下来，为少女解释这背后所隐藏的事物。

    “虽然你去年只带了安妮一人，但在我们身边，实际上时刻都有家族护卫在暗中守护。

    所以，父亲其实早已得知，你曾经与罗奇的相遇，以及你曾经送他一串果子的事。”

    “贵族大小姐送给一名平民男孩水果，虽然不怎么合乎淑女的礼仪，但也可以说成亲民，不是什么大不了的事。”

    “但当他在浮空船上，赠送你一个魔法草编，并且你接受了后，事情的性质就变了。”

    轻轻抿了口果汁，安维斯摇晃着剔透的水晶杯，看着少女有些困惑的表情，仔细解释。

    “你与他的身份差距太多，如果他日后继续来找你，将会对你的名声造成十分不利的影响。

    而离开月临堡后，你的所作所为，便并不仅代表你自己，同样也代表着奥利文迪家族的意志。”

    “实际上，父亲大人对此事，恐怕已经有所安排。”

    说着，安维斯放下杯子，笑了笑。

    “如果我此前不这么做，那么去警告罗奇的，就会变成家族的人。并且，由于身份的不同，他们可无法像我这样，态度温和的劝你的小伙伴离开。”

    “至于家族的人会采取的方式，我想，大概是安排一名高阶职业者，告诉罗奇你的具体身份，并警告他离你远点，同时给予一些宝物作为补偿。”

    呼了口气，安维斯停顿了一下，语气认真。

    “那么，菲，你有没有想过？假设因为你的举动，罗奇最终选择不顾家族的警告，继续来找你，父亲大人会怎么做？”

    “唔？……会认为他很勇敢，通过了考验，允许他来找我玩？”

    少女努力的搜肠刮肚，最后有些不确定的回答。

    她看过的画册中，都是王子与公主等的故事，最普通的也是落魄的贵族千金。

    菲奥娜想来想去，也没想到哪本书里有平民与贵族少女的故事，只能联想到勇者勇闯恶龙城堡，拯救公主的王道剧情。

    “……多亏你的礼仪导师不在这里，否则，你现在就要有麻烦了。”

    看着眼前闪闪发光的小小一只，这一刻，安维斯忽然多少有些理解，少女的礼仪导师的感受。

    “她应该告诉过你，由于身份的差距，性别不同的贵族与平民，尤其是贵族千金与平民少年之间走得过近，只会是悲剧的开端。”

    右手扶了扶额头，安维斯轻呼口气。

    而后，他缓缓摊手，说出了一个略显现实而残酷的结果。

    “为了贵族方面的名声考虑，平民的一方将会在另一方的生活中，永久消失——”

    “如果我没有阻止，而是让罗奇继续想办法来找你，那么很快，你就再也见不到他了。”

    帝国四大家族之一，想处理一名平民出身的帕米尔新生，简直不要太轻松。

    安排几个高危任务，或者弄出一场‘实验事故’。

    由于‘事出有因’，即便帕米尔学院方面事后想要追究，对此也无法说什么。

    因为这是帝国上层圈子中，默认的规则。

    “可是……我明明只是不想拒绝他的好意。”

    菲奥娜难以置信的瞪大了湖蓝色眼睛，脸上的表情顿时凝固了，小嘴微微张开，带着浓浓的震惊与愕然。

    看着情绪变得有些低落，连头发的光芒都开始暗淡下去的少女。安维斯的面色重新柔和下来。

    “所以，菲，我希望你能明白一个道理。

    在这个世界上，没有独立存在的事物。你的每一个选择，都将导致相应的后果。

    毕竟，外面的世界，可没有城堡里那么简单啊——”

    .….….

    结束了稍有些沉重的午餐后，安维斯带着菲奥娜领取了新生身份牌，并在任务大厅挑选了两处独立一级住所。

    他去年租的二级住所时间也到了，刚好一起顺便搬个家。

    一级独立住所相比二级独立住所，有着很多优点，例如更大的庭院面积，更豪华的多层别墅建筑，以及独立的魔力涌泉，奥术花园等特殊魔法布置。

    但相对的，价格也比二级住所贵了十倍，一年足足需要500点学分。

    虽然学分很难弄，但如果连他这个帝国公爵之子都住不起，那整个帕米尔能住得起的，恐怕也没几个人了。

    安维斯的住所选在少女住所的旁边，方便平常照顾她。

    将家族给她准备的生活物资交给她，顺便划了一千点学分给少女作为零用后，安维斯便任由她自己自由活动，熟悉学院环境。

