    文玉白到达莫落星后，只和波宁中校只说了一会儿话，连去上古遗址历练的事情都还来不及说，就得到了基伯林元帅的召见。

    莫落星上的建筑都有一个很明显的风格，就是硬朗和宽敞，基伯林元帅见她的地方，文玉白不清楚是什么建筑，看着宽敞又简洁。

    不过文玉白却不觉得有多舒畅，这里虽然没有多少士兵站岗守卫，可她在波宁中校的带领下一路走过来，只感觉到有不少的眼睛在暗处盯着她看。就算她进入基伯林元帅所在的大厅中，这种感觉也没有消失。

    基伯林元帅是体系异能者，等级是八级后期大圆满，他的外貌看着五十多岁而已。可文玉白在星网上看过有关他的简介，这位可是已经两百八十多岁了。

    据说亚尔维斯联盟的八级异能者寿命大约三百五十岁左右，九级异能者有四百岁左右，十级尊者则有五百多岁。

    这位据说为亚尔维斯联盟的独立立下了汗马功劳的基伯林元帅，长相竟然很英俊，不过他不仅神色严肃，身上的气势还极为凌厉，给人极重的压迫感。

    异能七级中期的波宁中校就是这样，他被基伯林元帅的气势压的都不敢抬头，诚惶诚恐的，可是眼中又有狂热的崇拜。

    文玉白则表现出了晚辈对长辈，下官对上官的恭敬。她的异能等级比基伯林元帅高了一个大等级，基伯林元帅身上的气势虽然凌厉，让她肃然起敬，却无法压制她。

    她最在意是基伯林元帅的身份地位，这位可是她顶头的大boss。

    基伯林元帅虽然没有收敛他的气势，却向文玉白表达了对她的欣赏之意。

    “你来自原始星球，修炼的时间只是短短的两三年，这不是你的劣势，反而证明了你是真正的天才。”基伯林元帅赞赏道。

    文玉白有些明白基伯林元帅为什么会这样说，因为据说基伯林元帅也是从一颗落后的边缘星出来的。当然随着基伯林元帅地位高涨，那颗边缘星虽然还是在亚尔维斯联盟的边缘，却已经不再落后。

    “我们如果不是因为意外加入了银河计划中，得到你们的支持，我想我们不可能这么快就晋升到九级。”文玉白真心实意的说道。

    她这句话绝对不是奉承，而是感激。

    她和裴世彬乱入荒星中，亚尔维斯联盟军并没有将他们两个人驱逐出来，反而是一视同仁让他们继续参加历练，给了他们各种修炼资源。

    还有后来给水蓝星种种的资源扶持，让水蓝星人的综合实力比前世强了几百倍。

    如果没有亚尔维斯联盟军的这些扶持，单凭她和裴世彬自己努力修炼，就算有主神的帮助，估计她的精神系异能到现在，最多也不过是刚刚升到八级而已。

    再有最近让水蓝星加入的火种延续计划，据说亚尔维斯联盟有一百多颗生命星球，想也知道这名额有多难得了，况且水蓝星还是没有加入亚尔维斯联盟的原始星球。

    虽然亚尔维斯联盟军下这么大的成本，是因为他们急需精神系异能者，是非常时刻的非常招揽。其目的是为了让她和裴世彬能够真心实意入亚尔维斯联盟军服役，可是再怎么也不可否认亚尔维斯联盟军方的大方。

    而根据波宁中校说法，这一切优待都是这位基伯林元帅主张的。

    文玉白的话很明显让基伯林元帅高兴，他露出了见到文玉白以来第一个微笑，不过这个元帅应该是极少微笑的，那笑容有些僵硬。

    “这一次的历练非常的危险，我们计划请出亚尔维斯联盟军中的尊者为你护航，可是这些尊者就算是我也不能轻易请得动的，只有你正式加入亚尔维斯联盟军中，才可能请动他们。”基伯林元帅说道。

    基伯林元帅不仅看在她和裴世彬面上给了水蓝星这么多的支援，现在又是在为她的安全考虑，再拒绝就真的是不知好歹了。

    文玉白虽然没有侧头看波宁中校，也感觉到他眼光焦虑的看着她，恨不得开口让她赶紧答应。

    文玉白只犹豫了一秒，决定坦诚的说道：“我对于正式加入亚尔维斯联盟军完全没有异议，只是我并没有改变坚持，在异时空生物入侵时，我还是会回去守护自己的原生星球。”

    基伯林元帅脸色一沉，身上的气势迸发，强大到让文玉白都感觉到了压力。可是有些事情是不能让的，那可是关乎水蓝星人类的存亡大事，文玉白坚持着。

    无声的沉默足足维持了一分钟，基伯林元帅才收敛了气势，侧头看了一下站在他身后的副官，那位副官立刻上前跟文玉白说道：“文少尉，请跟我到偏厅办手续。”

    大概十分钟后，文玉白就成为了正式的亚尔维斯联盟公民，然后加入亚尔维斯联盟军，被援于少尉。

    等文玉白走出基伯林元帅府时，她已经身着一身银灰色的亚尔维斯联盟军装，元帅府的士兵们向她行了军礼。

    刚才来的时候，元帅府的士兵们只是向波宁中校行军礼，对于文玉白就用审视的眼光打量。

    “文少尉你刚加入亚尔维斯联盟军竟然就已经是少尉了，这是极为罕见的，可见基伯林元帅有多欣赏你了。我可是进入亚尔维斯联盟军中的第五年，立下了好几个小功劳才被授予少尉的。”波宁中校感叹道。

    文玉白很想说她在水蓝星已经是少将了，不过想了想才十几万人的水蓝星联盟军，和一百多亿的亚尔维斯联盟军根本不是在同一水平线上的，这军衔的含金量可不一样，她止住了话头。

    对于文玉白正式成为亚尔维斯联盟军人，波宁中校是很高兴的，因为文玉白可是成为了他的下属。

    像文玉白这样的精神系异能者，如果不是因为他是她引路人，单凭他背后的势力，绝对抢不到这样的人才。

    不过波宁中校估计，文玉白在他手下呆不了多久的，一旦她晋级为尊者，她就不用像普通士兵一样服役了，而是成为军中大佬，只有在发生了普通军士解决不了的大事才会出手。

    就算这一次文少尉无法顺利晋级成为尊者，依照基伯林元帅对她的看重，估计文少尉只要立下一些的功劳，很可能就会被转调走的。

    但不管怎么样，他作为领路人，文少尉越出色，他的功劳就越大。

    到达莫落星第二天，文玉白坐上飞往上古文明遗址的路上。

