    参观完IFA展会，段云一行和胡德明坐火车前往巴伐利亚的首府慕尼黑。

    段云之前从来没有去过慕尼黑，但是对这个地方是非常熟悉的，主要原因还是因为前世的段云非常喜欢看德甲，这其中拜仁慕尼黑和慕尼黑1860都是非常强的足球劲旅，尤其是拜仁慕尼黑，可以说是德国足坛的霸主。

    一般来说，但凡欧洲球队强的城市经济也不会差，事实上，目前还是德国的第三大城市，德国南部的第一大城市，仅次于柏林和汉堡，也是德国巴伐利亚州的首府。

    坐了整整8个小时的火车，段云才来到了慕尼黑，而在火车站的门口，一辆奔驰轿车早已等候他在那里。

    因为胡正明提前联系到了慕尼黑大学的校长，所以说慕尼黑大学那边早已经做好了接洽工作，司机在火车到站之前这两个小时就已经提前到位，显示出对胡正明的重视程度。

    注重科研与教学并举是慕尼黑大学的一个特点，在很早的时候，他们就已经注重与企业界的密切联系，在探索产学研结合的过程中，慕尼黑大学建立了几种不同的研究模式。

    第1种就是高校与企业共同组建研究中心，前期的开发研究由高校承担，后期的应用研究由企业承担。

    意思就是初始的技术是由学校来负责研发的，而把技术转化为商品则是由企业负责承担，双方是有着明确的分工的。

    第2种是研究课题和项目为主，学校与几个企业组成研究联合体。

    德国有很多知名的国际大企业，包括宝马，奔驰，大众这样世界顶级的车企，他们在某些汽车的技术开发商是合作研发的，很多技术都是共享的，这样能够使科研技术市场的最大化，为德国企业保持在世界领先地位起到了非常重要的推动作用。

    第3种就是高校与校外研究机构组成联合体，联合体是在大学内，所长同时在大学兼职，这种负责人双重身份10分有利于调动研究所和高校两方的积极性，科研经费也非常灵活，有利于研究所对博士生的培养。

    说白了，第3种方式对于培养实用型人才是非常重要的，而且也能带来很大的社会效益。

    也正是因为看到了这几点，胡正明才建议段云先不要直接在德国开办研发中心，而是先和德国的这些高校合作。

    段云一行人坐车穿过了慕尼黑的老城区，来到了位于成交的慕尼黑大学。

    隔着车窗，段云远远的就看到了慕尼黑大学的外围建筑，和段云想象中的不一样的是慕尼黑大学坐落在一个宁静安逸的小镇上，远处还能看到白雪皑皑的群山，整个建筑似乎还保持着上个世纪的风格，干净整洁的街道，绿意盎然的草坪，让人不由得有种安逸平静的感觉。

    慕尼黑大学入口的建筑宛如一个中世纪的古堡，很自然的给人一种历史的厚重感，几乎每经过一个街道，都能看到雕塑和喷泉，让人有种恍如隔世的感觉。

    当汽车停在大学门口，段云和胡正明下车后，立刻就有人迎了上来。

    这次迎接段云的是慕尼黑大学的校长罗伯特，胡贝尔。

    罗伯特胡贝尔在德国是个名气非常大的学者，他在1963年的时候获得德国慕尼黑大学博士学位，曾先后担任德国马普学会生物化学研究所生化研究院负责人，英国皇家学会外籍会员，美国科学院外籍院士，第三世界科学院特邀院士，德国化学科学院士，另外他在1988年的时候，荣获了诺贝尔化学奖。

    胡贝尔早年的时候曾经在美国参加前沿科学大会的时候，和胡正明有过一面之缘，后来胡正明受到慕尼黑大学计算机学院邀请来校交流的时候，胡贝尔作为东道主邀请胡正明参加了迎接晚宴，当时俩人坐得非常近，相互也聊了很长时间，也算是熟人了。

    所以在得知胡正明这次主动要来慕尼黑大学参观后，带领慕尼黑大学的委员会全体成员迎接他的到来。

    慕尼黑大学委员会总共有5人，其中校长一人，副校长三人，另外还包括校务领导，委员会办公室主任。

    说起来慕尼黑大学的知名度很大程度来源于他的生物，化学物理和数学，但是在计算机语言学和地理学的研究也取得了举世瞩目的成就，尤其是在计算机方面，计算机学术排名排到了全球大学第55位，这是一个非常高的成就。

    两人一见面，就热情的握了握手，随后胡正明向胡贝尔介绍了同行而来的段云。

    “这位是中国天音集团的总经理段云，段云在中国是一名非常优秀的企业家，他们的公司主要从事微电子产品的生产，在国际上也有一定的知名度。”胡正明对胡贝尔微微一笑，接着说道：“段云先生他对你们慕尼黑大学一直心怀仰慕，这次来德国，主要就是想和你们大学洽谈一些商业上的合作……”

    “段先生你好！”胡贝尔闻言，立刻面带微笑的伸出了手。

    “这位就是慕尼黑大学的校长胡贝尔先生，他是去年诺贝尔化学奖的获得者。”此时胡正明小声的对段云介绍了一句。

    “胡贝尔校长您好！”段云见状，也立刻带着几分恭敬的和他握了握手。

    随后，两人又寒暄了几句，一起进入了慕尼黑大学的校园。

    此时的慕尼黑大学刚刚开学，校园里显得非常热闹，很多学生在校园里闲逛拍照，显得格外有朝气。

    在慕尼黑大学主楼的会议室中，胡贝尔校长举行了一个简单的接待仪式，随后双方开始面对面交谈了起来。

    “胡贝尔先生，我首先表达一下我个人对于慕尼黑大学的景仰，我认为慕尼黑大学是一所非常优秀的大学，我以前在中国的时候，也不止一次提出过慕尼黑大学的事迹，慕尼黑大学是欧洲乃至世界最具声望的综合性大学之一，成立时间超过500年，出现过42名诺贝尔奖得主，这样的成就足以让人仰望……”在正式谈判之前，段云首先充满敬意的发表了一席开场白。

