    老者与黎雅交手缔造出来的大片毁灭性力量依旧是留存圣山周边。

    四周恍如一个无形的绞杀域场，稍有不慎触及到一些隐藏在虚空中的力量就会瞬间被斩杀！姜空的洞天瞳发挥到最大层次，身形如烟在这力场之中穿梭而过，与此同时一只手在引动着大量空间之力。

    虚空中一枚空间之眼缓缓构建而成，不断扫视这片地界。

    很快，他来到了圣山之下，眼前的血海炼狱之景让他都感觉到触目惊心。

    尤其是那摆动的九条血链，每一条都蕴含着无上神威。

    姜空有一种预感，自己如果刻意去接近这些血链，还没有靠近就会被炼化成血雾被其吸收，成为其中的一部分。

    一百多个蝠人双翼扇动，偌大的圣山此时在缓缓升起！在他靠近百丈以内之际，几头蝠人发现了姜空的行踪，离开原地朝着他飞掠而来。

    滚滚腥风霎时充斥满这片地界，让人感觉到窒息！磅礴的威压亦是顷刻间覆盖而下，全部锁定住了姜空。

    他仔细看了一眼，一共有四头蝠人朝着他扑杀而来，几乎是封死他上山的路！姜空正欲要后退，一道道太阴之力竟是从地底下腾生出来！遍地冰莲绽放，太阴之力以疯狂的速度蔓延圣山山脚，朝着血海涌去！黎雅玉指弹奏琴音要从根本上阻断这些蝠人的抬山！以姜空为目标的几尊蝠人当场化为冰雕爆碎开来！一枚白色的符文落在姜空胸口，吸附在姜空身上。

    所有太阴之力靠近姜空的一瞬完全被阻断了。

    姜空轻咦一声，明白了这是黎雅在保护着他。

    他没有逗留，加快了行进的脚步。

    神战还在继续，三阴镇魂曲琴音悠扬，一道道太阴法则似万千利箭朝着老者激射而去。

    老者掌控周身成片的血色符文于身前凝聚一个血色符文旋涡，将所有到来的太阴之力尽数吞噬一空。

    不过也有大片的血符不断坠落下来，节节爆碎。

    他现在也是倚仗着圣山之下血海的力量让黎雅根本无法强行将之镇杀。

    只要是撑住三阴镇魂曲的时间，他就能够将眼前的心腹大患彻底解决，这片天地再无可以威胁到他的存在！生阴之曲令太阴之力如若天地万灵般在其手中能够随心所欲为其掌控！磅礴的太阴之力冰封血符的速度越来越快，血色旋涡开始缓缓缩减！老者也是加快了抽取血池的速度，不断抵御住这些太阴之力的侵蚀。

    姜空一抹烟已经是冲到了半山腰处，这里虚空残余的力量越来越多，越来越细密，也比之前更加的精纯。

    越靠近山巅，这种情况就会越发的严重。

    那一枚黎雅赐予的灵符只能够帮助他抵挡住太阴之力的冲击。

    一些破碎血符残存留下的力量根本不可能被化解。

    “空间之眼已经构建完成了，可是这圣山之上几乎是没有一条路能够通向那一把剑。”

    姜空已经见到预言里面所说的剑。

    在圣山之巅，一块磨盘大小的石头上，一把漆黑色的大剑插在那里。

    大剑无锋，大巧不工。

    黝黑的剑身铭刻着不计其数的古老纹路与符文痕迹。

    可是散布在其周围的力量也是多到可怕。

    姜空想要打开一道空间通道通向那里，但是构建出来空间通道的基础是一条空间路径上绝对不能有超越空间通道负荷的力量！否则，空间通道崩毁是早晚的事情。

    按照这里虚空力量积攒的形势，他想要构建出来一条空间通道基本是不可能！而且这些暴躁的力量还在疯狂涌动，形如暴风般席卷！“预判！我必须要预判到这些力量的途经！而且必须要抓住时机，在空间通道构建出来的一瞬间立马从中穿梭过去！”

    姜空自语道。

    这也是他唯一的办法，整个过程或许只有三呼吸不到的时间。

    但是希望还是有的！他需要比以前倾注如千倍万倍的集中力去寻找这一条空间路径！“死阴曲！”

    黎雅弹奏出第二轮曲风！天地间所有的太阴之力顿时变的更加的暴躁，从灵活如同精灵的模样一下子化为了肃杀一切，充斥着杀机的洪水猛兽！咔嚓咔嚓！血色旋涡瞬间崩碎！老者引动出大片的血潮直接在他体表覆盖上一层赤红色的宝甲！其孤身一人，当空化为一道血芒在疯狂闪避着。

    黎雅十指在冰琴上不断弹奏着，霸道的曲音指引着所有的太阴之力镇杀老者。

    “再快一点！再快一点！”

    姜空此时将洞天瞳发挥到极致，因为死阴曲的出现，所有力量的游走仿佛从绵绵细雨变成了狂风暴雨！想要突围出去的难度再度拔升！姜空目光死死盯住金乌玄阳鼎，一个大胆的想法出现在他的脑海中。

    如果能够借助金乌玄阳鼎的力量，是不是能够直接从这片混乱的地界强行开辟出一条路出来？

    这个念头是疯狂的！毕竟现在的金乌玄阳鼎不比之前能够为所欲为的被他掌控住。

    “我控制不住金乌玄阳鼎，能不能通过离恨天令牌来进行控制？

    如果可以控制住离恨天令牌，或许会简单多了。”

    离恨天令牌现在是金乌玄阳鼎的力量来源，这个想法完全可以实现！姜空摸索出一块刻有大极二字的破碎令牌。

    同样是天之令，他现在也不知道天之令之间是否能够存在感应。

    其将心神完全的沉入大极天的破碎令牌，不灭帝火亦是不断注入其中。

    大极天令牌内就像是一片被无数匹练缠绕的黑暗虚空，每一道匹练的气息都强大无边。

    姜空感觉到自己在这片虚空之下，似乎是蝼蚁在仰望着神明之力！未多久，四周的匹练似乎被注入其中的不灭帝火所刺激到了，无数道纹瞬间一点点被点燃。

    而在姜空手中的破碎令牌，此时也是散发出一道苍茫的白光。

    嗡！一股股道韵涟漪在其手中荡漾，不过这些道韵涟漪远远及不上那一块离恨天的令牌！战斗之中的老者轻咦一声，扭头目光落定在姜空手中。

    “那个小子手里还有一块天道令牌！”

    其神色复杂，心中涌现出无数个念头。

    黎雅注意到了这一幕，弹奏死阴曲的速率更快了。

    死阴曲若天阙天兵杀伐天地，所过之处，空间都被冰封冻结！ 

