    魔术成为本赛季季后赛第一支被横扫出局的球队，但更尴尬的事情还在后面，就在道格里弗斯准确去参加新闻发布会的时候，魔术运营主管向他走了过来，对方的脸上有几分惋惜，也有几分复杂。“抱歉，道格，你在奥兰多的执教生涯就此结束，祝你前程似锦。”

    啧啧，道格里弗斯呆立在了场边，好像是变成了一座化石，他的心里充满了愤怒，憋屈，不甘，可最终都化作了一声叹息，直接的从出口离开了，至于新闻发布会，呵呵，参加还有必要么？

    魔术队如此不近人情的做法，在整个联盟里也是引起了一阵骚乱，不过也仅此而已了，说到底还是和文档本身的能力还菜了，他除了会死操麦迪之外，根本就不会其他的法门，加上当年的邓肯事件，所有的屎盆子都叩响了他，他不滚蛋，真的是天理难容啊。

    胡比布朗则是有些唏嘘，对和文档很同情，因为他当年的执教生涯也是与里弗斯差不多，看到对方被以这种方式离开魔术，颇有点兔死狐悲的感觉。

    公牛成为八组季后赛第一轮里，最先晋级的球队，其余的七组都没有分出胜负，因为他们都无法做到横扫，公牛本赛季向着卫冕之路迈出了坚实的一步。

    西部那边，小牛和太阳打的很激烈，马布里和纳什两大防守漏洞来回互刷，小斯和诺维斯基也在互刷，但是马里昂比起芬利，刷的本事就大大的不如了，小牛在四场比赛里，已经取得了三比一的领先，只要再赢一场，太阳就要回家了。

    科郞吉洛治下的太阳，比起罗伯特萨维尔旗下的太阳，要有前途的多，虽然无法触及总冠军，可起码每年都能在季后赛的序列里，而罗伯特萨维尔接任了之后呢，纳什，小斯，马里昂MSN组合离开，凤凰城彻底的沦为了一只人见人欺的鱼腩。

    不过科郞吉洛父子现在有点想要抽身而去的意思了，因为这些年太阳虽然打进了季后赛，总决赛，可距离总冠军总是失之交臂，所以如果在几年之内太阳仍然没有什么起色的话，那么对方就会选择把球队给卖掉。

    马刺和开拓者，目前打成了二比二，没有了鲍文这个防守强点，开拓者这边的锋线，那是轻松到不行，虽然邓肯的数据每场都很炸裂，波波维奇那个伪君子也不限制他出手了，可是当邓肯疯狂出手的时候，就意味着马刺要到了危急时刻了。

    马刺和开拓者的天王山之战，布兰德大战邓肯，他砍下了30分10个篮板，而邓肯则是40分14个篮板，可赢球的是开拓者，马刺这边缺少了鲍文，没有了吉诺比利让他们在替补席上火力点直接少了一个，至于从公牛交易来的休伯特戴维斯，波波维奇在用了不五场比赛，就把对方给打入了冷宫，去看饮水机了，形势对于马刺来说非常的危急。

    而在此次对阵里，波波维奇也被莫里斯奇克斯给压制了，这让很多的马刺球迷都不满，这个被前世无数的舔狗捧臭脚的存在，如今是原形毕露了要。他其实和他师父拉里布朗一个德行，抱大.腿就完事了，但这一世联盟里除了邓肯这个粗大.腿外，意外的出现了李雷这么一个挂逼，你大.腿再粗，在外挂面前也是渣渣啊，波波维奇虽然没有被免职的危险，可他对他的声望影响还是蛮大的。

    至于其他的对决里，费城和黄蜂打成了2:2，马士本和艾弗森互飚，当然让人记住的是本轮季后赛，两个得分手的龙争虎斗，那边砍分多，那边获胜的几率就大一点，不过比起马士本，艾弗森这边是砍分唱歌两不误。

    他在发行完第一张单曲后，取得了不错的效果，于是这家伙就上瘾了，他自己弄了个录音棚，每天除了比赛就在里面写歌然后进行录制，这让拉里布朗是气的不行，如果艾弗森专心一点，黄蜂早就被费城给淘汰了，根本用不着这么磨磨唧唧的，虽然黄蜂这边拜伦戴维斯和马士本看着挺唬人的，但费城这边的整体防守都是不错的，只要艾弗森每场比赛都砍下个几十分，那么比赛拿下就不是什么难事。

    可谁都知道艾弗森转性了呢，他现在不天天去泡吧什么的了，而是当起了一名音乐人，艾弗森觉得自己不但是个被打篮球耽误的明星四分卫，更是一名被打篮球耽误的歌坛巨擘，诶自己这么有才华，当初打啥NBA啊，虽然看起来赚的很多，可太累了。不过现在也不晚嘛。

    艾弗森的心里独白如果被拉里布朗听到一定会吐血的，但在和黄蜂队的天王山之战里，艾弗森用35分4个助攻的数据，帮助球队拿下了这场比赛，可是随后黄蜂这边连扳两场，马士本这两场比赛场均可以贡献40分，最终靠着马士本的疯狂，黄蜂淘汰了费城进入到了半决赛。

    黄蜂进十个赛季以来，进入到季后赛的几率还是蛮大的，起码比前世强的多，前世黄蜂在李雷穿越的时候，一直都是鱼腩，尤其是保罗这个超级控卫离开之后，黄蜂彻底的沦为了鱼腩大户，虽然浓眉哥被媒体们各种吹和东部的恩比德似的，可实际上这两个家伙能够拿得出手的东西，屈指可数，都是媒体在那一个人意.淫罢了。

    所以面对这么一个对手，公牛还是很开心的，比起黄蜂那边有一个超级大杀器马士本，可他一个人分力量，想要摧毁一支球队，难度不是一般的大。

    而其他的几组对决也都分出了胜负，东部除了和黄蜂外，还有就篮网和波士顿，波士顿本赛季只能用普通来形容，可依然进入了季后赛，但谁让东部整体竞争力不行呢，如果波士顿去的是西部，那么他们有目前一般的战绩就不错了，本赛季凯尔特人和西部球交手，总是负多赢少。

    