    “这的确很奇怪，我在观战台上也看到了，他似乎是完全免疫了火舞妹妹你的火属性攻击。”风笑天这时出声道。

    火舞身为炽火学院的指挥者，智力自然是不低的，在听到风笑天无意间的话，似乎明白了什么。

    “火免。”火舞惊呼道。

    “什么，小舞你是说，火免。”火无双疑惑道。

    “没错，虽然我承认林桀的实力很强，但是当时我可是聚集了我们三人的魂力，即便是他再强大，也不可能一点伤害痕迹都没有，唯一的解释就是他能够火免疫。”火舞解释道。

    “可是我从来没有听说过有谁能够做到火免的。”火无双疑惑道。

    “我也没有见过，不过这只是我对他的猜猜。至于是不是真的我也不知道。”火舞轻叹道。

    “你们说会不会是他的第四魂技的能力。”风笑天插声道。

    听到风笑天的话，炽火学院几人脸上顿时就有些不好了。因为他们发现，从头到尾，他们都没有见过林桀使用过第四魂技。

    “火舞妹妹，你放心吧。要是下一次我遇到他的话，我一定会帮你报仇的，打败他。”风笑天大声说道。

    听到风笑天的话，火舞低吟了一会，想了想，看向风笑天道，但是还是没说出来。

    她知道风笑天一直都喜欢他，本来在听到风笑天帮她报仇时，她心突然生出一种想法，但是火舞又想起林桀那总让带着淡淡微笑的面庞，却是怎么样说不出来。

    火舞她从小都是在众星捧月的环境下成长，不伦是在哪里，她都是别人呵护的对象。而且她从小天赋就极好，今天才十九岁，就已经达到了四十级以上的实力，在她们那里可以说是史无前例，所以她一直都很骄傲。可是今天她的骄傲却被林桀给硬生生的打碎了。但是她还是有些不服气，她的骄傲不允许她做出让别人来代替她打败林桀，她一定要亲自打败他，才能挽回自己骄傲的内心。火舞心里暗暗道，我一定要亲自打败他。

    “或许吧。”火舞在说了这一句话后，也不理会其他人，走出了休息室。

    看到走出去的火舞，风笑天心里暗暗打气，只要自己打败了史莱克学院，还有那个林桀，到时候火舞妹妹一定会对我刮目相看，到时候..。

    这时，风笑天已经开始幻想了。

    “笑天哥哥，你好棒啊。”

    “笑天哥哥，让人家做你的女朋友好不好。”

    “黑..嘿..。”一缓想到这，风笑天眼弯成弧月，嘴角微微翘起，忍不住的露出一个怪异的笑容。

    “你看，队长在笑耶。”

    “怎么感觉队长的笑容如此清新脱俗呢。”

    “同感。”

    “同感。”

    看到风笑天沉迷于幻想，神风学院其他人忍不住出声道。

    火无双在看到风笑天那清新脱俗的怪异表情，忍不住扶了扶额头，轻摇了摇头。对于风笑天喜欢他妹妹的事情他是知道的。而且风笑天对她妹妹的追求简直是锲而不舍，一有空就来，一有空就来。虽然火无双感觉没有什么，但是他却知道她妹妹对风笑天有些烦了。如今在看到风笑天你怪异到清新脱俗的神情，忍不住向外面走了出去。

    而火云火云几人看到火无双走出去后，又看到风笑天哪清新脱俗的怪异表情，五人动作很是一致，摇了摇头，然后跟着火无双走了出去。

    史莱克学院众人自然是不知道炽火学院和神风学院之间的事情的，在他们环好衣服之后，众人便向着史莱克学院走去了。

    “林桀，在刚才那个你是怎么做到的。”这时小舞忍不住出声道。

    听到小舞的问话，戴沐白几人也是好奇的看向林桀。要知道火舞的第四魂技攻击威力之大，他们也看得到，就是林桀是有防御性魂技，但也不可能一点伤害都没有啊。

    “这个嘛？告诉你们也无妨，其实我对火免疫。”林桀轻笑道。告诉史莱克几人对于林桀来说没有什么，而且小舞都问了，他有不打算藏着掖着。

    “对火免疫。”几人惊呼道。

    “没错，炽火学院的攻击之所以没有对我造成伤害，就是因为我对火免疫。”林桀解释道。

    “还有这种能力吗。”奥斯卡几人有些疑惑。

    唐三听到林桀说出火免时，看向林桀的眼神带着几分怪异。

    很快史莱克众人便回到了史莱克学院之中，而柳二龙、弗兰德几人早早的就在外面等着他们。

    “哈..哈..，小怪物们。真是不错啊，如今都十一连胜了。继续努力，我们的目标可是冠军啊。”弗兰德哈然一笑道。这些日子弗兰德可以说是这几年来最开心的日子了。自己的学生们比赛不断挺进，现在已经是十一连胜，可以说的是，进入总决赛稳稳的了。更重要的是，因为史莱克声名大震，如今学院报名的人越来越多了。而且钱，他也是赚的是钵满盆满。

    “院长，你放心吧。我们一定会努力的。”戴沐白坚定道。

    “嗯。不错不错，就是要这种气势。现在你们回去好好休息。好好准备明天的比赛。”弗兰德点头道。

    “是，院长。”史莱克几人答道。

    “小三，你跟我来一下。”玉小刚这时，出声道。

    “是老师。”唐三和众人分开，跟着玉小刚走了。

    对于玉小刚经常找唐三的事情史莱克众人都习以为常了。毕竟唐三是玉小刚的弟子，而林桀、戴沐白等人只是学生。对待弟子，当然是倾囊相授的，而对于学生吗，相比于弟子，自然是有所不如的。

    林桀回到学院后，和柳二龙几人聊了一会，又一起去吃了晚点便回到了房间里休练了。

    在这十来天里，林桀靠着自己体内那粉红色能量在太阳处升之时汇聚的紫气不断淬炼着自己的双瞳，而大量的紫气在被粉红色能量吸收后化做了强大的精神能量，如今林桀的精神力到达有多强大，林桀都不知道。

    而且他紫极魔瞳在前几天就已经修炼到了入微境界，而这些天也在不断的修炼，现在他的紫极魔瞳在不断的变强着。

    精神力原本是自己无形无相的能量，林桀空有强大的精神力能量却是没有攻击的法门。

    但是林桀在修炼紫极魔瞳的时候学会了一门精神力冲击的法门，而这个法门很简单，就是用强大的精神力直接压缩向着敌人冲击，而效果作用非常很大，不过这是在敌人比你弱的情况下，要是敌人精神力比你还强，那么作用似乎就不是很明显。

    林桀在学会压缩精神力后，他有另一种想法，他想试着将自己强大的精神力压缩凝聚成型，这样攻击是不是会比直接的冲击威力更强。

    而有了这种想法的林桀在这些天里一直凝聚压缩着自己的精神力。在昨天的时候，他成功的把他强大的精神力凝聚出了一根细线。

    要知道，虽然你能够感受到精神力的存在，但是精神力却是无形无相的，而林桀将精神力凝聚成为一根细线，这已经是很大的进步了。

    在林桀凝聚出这一根精神力细线时，他总于敢确定了，有形的精神力攻击比起无形的精神力冲击威力更大。而现在，林桀在不断用掉动精神力的凝实着他凝聚出的那一根精神力细线。

    几个小时之后，一枚极为细小、乳白色的银针悬浮在林桀面前。

    盘腿在床上的林桀睁开了双眼，看到眼前凝聚出了的一根银针，脸上的兴奋怎么也收不住。

    “成功了。果然，和我想的一模一样。”林桀呢喃道。

    林桀伸出右手，控制着这一枚细小的银针，让它悬浮在自己的手上。伸出一根手指，轻轻转动了一圈，而这一枚细小的银针随着林桀的手转动而转动，林桀手指转动的越来越快，而银针的速度也越来越快。

    “去。”林桀轻喊一声，随着林桀声音落下，那一枚银针飞速的想着林桀指向的方向疾去。

    “停。”声音落下，你一枚入流光一般的银针停在了半空。

    “回。”

    瞬息之间，银针回到了林桀的手中。

    “看来得多练习练习，速度会比这更快。”

    这一根银针，林桀是在昨天凝聚从细线的基础上凝聚了好几久才凝聚出来的。

    虽然第一次凝聚花费时间很长，但是等他渐渐熟练，林桀相信，到时候自己可以在瞬息之间凝聚出。

    精神力本就是无色无形，本来精神力冲击就容易对一个人早成极大的伤害，甚至直接被精神力冲击成为傻子。而如今自己凝聚出这有形无影的精神力银针，要是对于人使用，威力又会是怎么样呢。林桀可是很期待谁会是第一个来尝试自己这精神力凝针的攻击。

    之后林桀把这精神力凝聚的针收回了体内，又化作了无色无形的精神力。

    接下来林桀不断熟练操作者精神力凝针的方法，而时间就这样慢慢的过去了。

    （原本应该上架了的，不过还是多发了两章。）

