    “一对一没有规则，你可以在战斗过程中使用道具。”

    任北歌自信道：“哪怕你用伤药也没有关系的！”

    “至于我使用的精灵，还是这只伦琴猫。”

    在他身旁，身体毛发以黑色为主的伦琴猫，龇牙咧嘴地对着小智低声咆哮。

    “你确定？”

    小智微微挑眉，伦琴猫这种小精灵，强力还是挺强力的，但是缺点也很明显。

    属性单一，能够学会的招式打击面非常狭窄，对付大多数精灵会显得很吃力。

    可能只有幻兽或者神兽才能拯救纯电系的属性了。

    并且伦琴猫和雷电斑马一样尴尬，身为纯电系精灵却是物理攻击选手。

    这个缺陷甚至比单一电属性还要大。

    不要说什么皮卡丘，小智的皮卡丘有因果律加成，早就超脱了属性的范围了。

    皮神想赢就赢，想演就演。

    强的时候都能给阿尔宙斯来一发十万伏特，演的时候打不过五级藤藤蛇。

    而且人家当了七部、一千多集的女主角，gm特权肯定有一点。

    伦琴猫凭什么和智版皮卡丘比？

    “当然，它的实力可比你想的还要强。”

    任北歌对自己伦琴猫的实力相当有信心，毕竟这也是帮助他取得不少比赛胜利的小精灵了。

    小智问道：“mega进化也没关系？”

    任北歌瞪大眼睛：“啊！？你的小精灵还可以mega进化？”

    虽然来自卡洛斯地区的mega进化早就烂大街了，但是mega进化仍旧不是人人都可以使用的。

     mega进化除了特定的mega进化石、特定小精灵外，还需要训练家与自己的精灵拥有深厚的羁绊。

    三者缺一不可，可以说条件还是挺苛刻的。

    任北歌没想到小智突然来这么一出。

    不过说出去的话就和泼出去的水一样，是收不回来的。

    “如果你能够使用mega进化，当然可以用，我不在乎。”

    “开玩笑的，我刚成为训练家，对这行还不熟。”小智笑得很腼腆。

    “……”

    任北歌尴尬而又不失礼貌地微笑：“行吧，我赶时间。晚上还有事，速战速决。”

    他这么说，小智就不客气了，直接抛出大师球，同时命令道。

    “莱希拉姆，喷射火焰！”

    球还没有完全弹开，白色的身影就从红光中一跃而出，带着火柱朝伦琴猫俯冲而下。

    “？”

    我让你速战速决，不是让你搞偷袭。

    面对突来的攻击，任北歌没有慌乱，冷静吩咐道：“用十万伏特，挡下来。”

    伦琴猫浑身绽放出电光，一道弯曲的闪电与莱希拉姆的喷射火焰在空中相撞，互相抵消。

    还是个双刀流的伦琴猫。

    小智又感觉纯电系的物攻手是真的惨，伦琴猫这种都被迫去走双刀。

    这说明什么？说明电系真的没有物理招式。

    勉强能用的疯狂伏特不仅威力差强人意，小精灵自己还要受到伤害，拉胯至极。

    交手间隙，任北歌出于好奇询问道：

    “你的小精灵培养的不错，叫什么名字。”

    要说闪电鸟、武道熊师等数量挺多的传说小精灵一般人还有所耳闻的话。

    那稀有到可能只有一两只的莱希拉姆，见过的人绝对少之又少。

    除非熟知合众地区的传说故事，不然就算把莱希拉姆摆在大马路上，别人也不知道这是传说小精灵。

    任北歌就是属于认不出来的那个。

    他只觉得莱希拉姆长得好看，有种说不出来的柔美，至于其它的东西，他就说不上来了。

    “它叫莱希拉姆。”小智的眼中闪过一丝笑意。

    “是我的伙伴。”

    任北歌暗自记下这个陌生的名字，点头道：“莱希拉姆啊！有意思。”

    然后对着毛发随着电流站立起来的伦琴猫道：“那我们也要全力上了伦琴猫，使用铁尾！”

    伦琴猫的尾巴在白光中变得坚硬无比，甩动的速度在空气中发出撕裂的声响，威力惊人。

    好在莱希拉姆有着一项绝对的优势。

    “飞到空中。”

    万变不离飞，唯一战术核心，飞翔。

    随着莱希拉姆飞了起来，伦琴猫的铁尾打空在地面上，震起灰尘。

    “嘁！真是难缠。”

    小智的打法有点猥琐，任北歌喜欢直来直往的对手。

    “用打雷，把它打下来？”

    小智几乎跟任北歌同一时间喊出指令：“莱希拉姆，劈开电光！”

    空中，莱希拉姆的利爪把伦琴猫释放出来的电柱斩成两半。

    可是因为近身接触打雷的缘故，一丝残余的电光让它的速度下降了几分。

    麻痹！

    任北歌眼前一亮，战斗中的异常状态会让对手的能力值下降，麻痹是降低对手的速度。

    这是伦琴猫反攻的最佳时机。

    “好机会，用终极冲击撞飞它！”

    如果是平时，被麻痹的莱希拉姆应该躲不开伦琴猫的终极冲击，可惜小智今天带的樱子果特别多。

    他丢出果子，莱希拉姆稳稳接住，吃下樱子果后，浑身麻痹感效果瞬间消失。

    麻痹解除后，伦琴猫的终极冲击速度在空中根本命中不了莱希拉姆，被莱希拉姆扭身躲过。

    任北歌脑袋冒出问号：“你怎么身上带樱子果？”

    树果难道不应该给小精灵携带才对吗？

    “我一个训练家，手无缚鸡之力，随身带着几个解麻果解毒果解冰果，很正常吧！”

    这可不是小智作弊，刚刚任北歌自己大言不惭说他可以随便用道具。

    樱子果也是道具，没毛病。

    小智摊手作无奈表情，本来他平时也很少带树果的。

    结果这两天训练木棉球让他养成了随身备好各种喷雾树果的习惯。

    不能说是巧合，只能说是任北歌运气不好。

    半响，任北歌才吐出四个字。

    “真有你的。”

    终极冲击是使用后会有很大僵直的招式，加上莱希拉姆还闪避过去了，所以莱希拉姆的招式几乎是无缝衔接伦琴猫的僵直出手。

    龙之波动！

    莱希拉姆身为天生的一级神兽，资质自然远超普通小精灵。

    哪怕是小智这些天没有去刻意训练它，它自己也领悟了两个招式。

    喷射火焰和龙之波动。

    龙之波动，其实就是龙息威力加强版，又称龙息plus。

    有了它，龙息基本上宣告退休。

    深紫色透着殷红的光线轰在伦琴猫身上，把它打得倒飞出去。

