    手里的铺子是沈四郎给他们买的，个个都是赚钱的。

    城外的庄子，可是住着沈家不少亲戚，还有族里的人。

    这要是卖了，他们沈家从此之后，就别想在人前抬起头来。

    而且，那么多的地，每年产出的粮食也能卖很大一笔银子。

    他们已经过惯了这种衣来伸手饭来张口的生活。

    如今要将所有的都卖掉，怎么能接受得了？

    当然了，沈栖这个提议这些人哪敢去考虑，将镜山王杀了，开玩笑，有那个能力吗？

    这件事情想都不要想。

    陈氏觉得自己马上就要昏过去了，她紧紧抓着身下椅子的把手，抱着最后一线希望，颤抖的声音问道：“四郎，这些东西都没了之后，我们怎么办？”

    “娘，真好笑，这么简单的事情怎么会问我呢？”沈栖一点都不客气的说道：“自然是都回老家种地去啊。”

    所有人都沉默不语，沈栖觉得好笑：“你们该不会是想搬到我府里去住吧？”

    众人依然沉默。

    但是却觉得脸上臊得慌。

    “我沈四郎给咱们沈家众人挣下了几十万两的家产，却被你们一夕之间挥霍一空，我想……你们不会好意思再继续待在京城了。”

    “好了，多说无益，爹娘，大哥二哥三哥，时间紧急，你们抓紧清点手里的钱财吧。”

    说完这些话之后，一挥衣袖，沈栖大步流星的离开了厅堂。

    哪怕陈氏已经站起来在身后喊他，也没有停下脚步。

    众人脸色难看，尤其沈大郎和沈三郎脸色都有些狰狞了，他们毕竟是沈二郎的兄弟，与沈招财和陈氏还是不一样的。

    让他们做这些，简直好像拿刀子在剜他们身上的肉一般。

    一家人聚在一起开始商量，沈三郎甚至提议要不要去夏家借银子，现在谁都知道夏家富的流油日进斗金。

    陈氏很是心动，但她一想到张婆子还有夏茹，就有些胆怯。

    那两个人可不是省油的灯。

    如果是为沈四郎还债，那还可以，可这是沈二郎，尤其是张婆子，最是瞧不上她家二郎了。

    陈氏脸色难看的说道：“你们谁爱去谁去，反正我是不去。”

    然后想起什么，她又哭天嚎地的抹起眼泪。

    沈招财却也知道这件事情，非同小可不是儿戏。

    那镜山王是什么人？

    据说太皇太后与皇太后的面子他都不给的。

    甚至六王爷都要避其风头。

    真要是被赶了出去，那也真是太丢人了。

    沈招财这一次是终于意识到出了这件事儿，他家四郎不可能全都担过去，他们也要跟着劳心劳力，很可能要失去所有。

    他还答应用手里的银子给自己的妾室偷偷买一个铺子呢。

    这如今眼看答应的兑现不了，这让他情何以堪呢？

    沈招财越想越生气，好好的日子过成现在这样子，全怪二郎这个孽障，这个不争气的东西，玩什么不好，竟然玩这个？

    真当自己家里有金山银山呢？

    话说回来，就算是有金山银山，也架不住这么挥霍啊。

    沈招财越想越生气，腾的一下从座位上站起来，几步就奔到沈二郎跟前，将他揪过来，啪啪打了两巴掌，然后又踹了好几脚，沈二郎虽然生气，可是咬牙切齿的忍了下来。

    沈大郎和沈三郎只觉得痛快无比。

    沈招财嘴里痛骂着沈二郎，一声不吭，也不敢回嘴。

    打了一顿之后，沈招财指着他道：“别管别人能拿出多少，现在将你手里的银子，你两个妾室身上的金银首饰，绫罗绸缎，还有你的铺子全都给我卖了。”

    “爹……”沈二郎只觉得一阵肉疼，朝着沈招财喊了一声：“就算都卖了也没多少了。”

    “积少成多！”

    说完这句话的沈招财，意味深长的看了一眼沈大郎还有沈三郎。

    “你们兄弟两个也别看热闹，四郎已经将能拿出来的都拿出来了，他说的没错，就算是你们现在将东西都变卖了，那也都是四郎的，跟你们有什么关系，你们吃的喝的穿的用的，有多少是你们自己赚来的？现在你们被二郎连累了，那也没办法，谁让你们是亲兄弟呢。”

    这时候的沈招财终于意识到，他这一生可能到最后，唯一指望的也就只有四郎了。

    所以他万万不能将四郎给得罪也不能让他伤了心。

    至于二郎这个孽障，沈招财心里一阵发狠，两只手紧紧攥在一起。

    其实镜山王的提议很好，将他的手打断腿打断，任他手里有一百万两银子也不敢出去赌了。

    那样的话这个家可能会安宁许多。

    他们不会离开京城，房子依然会住着，铺子也不会变卖，最重要的是城外的庄子，也不会有一丝一毫损失。

    别看现在他是城里的富贵老爷，可心里始终认为只有手里有土地，那才是真正的心里有底。

    卖什么都行，哪怕这房子卖了，但是一听到要将城外的庄子卖了，他觉得呼吸都非常困难。

    至于二郎这个孽障，只要手里有银子，就算他瘫在床上，也会让他好吃好喝的过一辈子。

    只不过这件事儿，就算他是亲爹，也不想一个人做。

    陈氏好像也意识到这一点了，当然了，她与沈招财想的不一样，她心里的想法是，将这些能卖的就卖了吧，到时候她厚着脸皮去求四郎，住到他府里去。

    那房子虽然没有这个大，可也修的特别漂亮。

    她就不相信沈四郎还有夏云桐会将她们给赶出去。

    所以她也连声的催促大家赶紧拿银子卖铺子，金银首饰也都放到一起，她拿着去当铺典当。

    这番话说下来沈二郎那是满心感激。

    哽咽着说还是爹娘好兄弟们好，如何如何的话。

    可是沈大郎与沈三郎的脸色，简直是无法形容了。

    为了沈二郎，真的是要让他们倾家荡产，无处可去了吗？

    看四郎的样子，他也许能将爹娘接进他家，可是他们兄弟两个只能收拾包袱滚回老家去。

    回老家再回去种地，再住那破房子，再重新去过脸朝黄土背朝天的生活。

    开什么玩笑，那是不可能的，绝对不会回去的。

