    绝地山巅。

    叶欣然一脸的肃杀，形势迫在眉睫，现在逆神众已经杀到了这一步，就没有退步的道理，以她的战力想要斩杀一位二级武尊，消耗太大，时间也会拖很久，这对局面很不利。

    唯有，她和秦枫联手，才能尽快斩杀掉二级武尊，让整个局势向着逆神众方向倾斜。

    当然，她也相信凌风可以坚持到他们敢回去，毕竟，那可是当今第一个古武者，真正的战斗力有多么强大，连她都很期待。

    “恩，那就尽快斩杀他！”

    秦枫脸色冰冷，凌风对于逆神的重要性不言而喻，如果有什么意外，他也难辞其咎，也没有什么颜面在活在逆神当中了。

    所以，他的杀意也是最浓烈的一个。

    “战！”

    叶欣然戾气冲天，拎着战剑就杀了过去，一上来就是锁龙缚，天空似乎出现了一道闪电，笼罩向那位二级武尊，一道紫金光芒，从她丹田俯冲而出，所不同的是，那不是神兽战力。

    在紫金光芒四周，有着一道道虚影浮现，看似一个精致如瓷娃娃一般的小萝莉，她衣裙缱绻，脸颊模糊不清，但也展现出了绝代风华。

    女神战力！

    神武大6，武者如繁星，能够走到武尊这个境界的，却无比稀少，大多都会形成神兽战力，但也有人另辟蹊径，形成了武神战力，它与众不同，初时的力量不够强大，但可塑性更强，能够不断的晋级。

    这也是叶欣然所选择的武道之路。

    她不要一时的强横，而是要踏出一道更璀璨的道理，也只有在这个基础上，才能够形成古武之力。

    “呛！”

    那华服老人弹指出刀，锋锐之力席卷四面八方，形成动荡的涟漪，瞬间就现了那一道闪电，奋力一斩，“当”的一声，将锁龙缚震开，能够成为武尊，对于危险感知以及战斗技巧都非一般的强大。

    这绝非是武圣可以相比，锁龙缚想要突袭也不是那么容易的，当然，这也是后人演化出来的锁龙缚，真正的锁龙缚比他们想象的恐怖，而这一年中，叶欣然所有的精力都在晋级武尊的道路上，加上逆神强势布局，也耽搁了下来，没有尽心去领悟真正的锁龙缚。

    “杀！”

    这时，秦枫也动手了，身上剑光飞舞，他走的又是不同的武道，武尊之力没有化成神兽之力，而是变成了剑光，更凌厉更肃杀，也能达到蜕变的效果。

    一击斩出，山崩地裂，水流折断。

    逆神众每一个都有着无与伦比的恐怖战力，虽然是一击武尊，但秦枫的战斗力绝对是巅峰级别的，就连二级武尊都要凝重对待，何况，还有一个堪比二级武尊的叶欣然。

    这一战，让华服老人脸色都沉重，形势不容乐观，只怕也只能期待庄家老祖那面尽快劈开局面，杀过来才能解决战斗。

    “噌！”

    秦枫一击力劈，快若闪电，逆杀之境展开，如入无人之境，撕开了虚空，留下了一道道漆黑的光线，武尊间的战斗太强大，连虚空都不稳定了。

    “当！”

    华服老人神色大惊，那逆杀之境实在太快了，让他差点都防不住，不过，到了他们这种境界，度不是唯一可以决定胜负的途径，因为，武尊之力格外强大，一旦展开，只要逼近周身三丈距离，就会被现。

    “咻！”

    蓦然，叶欣然暴杀而来，度快的匪夷所思，一面打出锁龙缚，一面施展出人绝，动天的剑芒，在天地间留下了绝艳的光彩。

    “呃啊！”

    那剑光所过之处，庄家三位武者，当即就被震压在地上，连头都抬不起来，血肉一块块地撕裂，连骨头都被压碎了。

    那可是武尊风暴，根本就不是一般武皇、武圣可以涉足的。

    “争神剑！”

    华服老人一脸郑重，他高举战剑，向下用力挥动，顿时间，九道龙尾浮现，在空中用力摇摆，化成了罡风，凝成了风暴。

    九道风暴卷上了高天，演变成了死神之间，斩杀而下。

    一剑诛神！

    这就是药宗的争神剑，若是修炼到巅峰，可有与武神争光辉的气势，但这显然不是华服老人可以做到的。

    不过，这也足够强大，在两道龙蛇战力的掩映之下，它绽放出了无与伦比的光芒，将虚空都打的撕裂，漆黑的光线不断的形成。

    “轰隆隆……”

    剑芒太辉煌，直冲着彼此而来，而无论是叶欣然，还是华服老人都躲藏在光辉之下，想要斩掉他们，就要击碎光辉。

    唯有硬撼！

    一刹那，气爆了，天惊了。

    两股力量将天地都掀个天翻地覆，乱石纷纷飞出，武圣之下的武者，都要跪倒膜拜了，被那股气势压得无法喘息，只能急远离。

    而秦枫也携带着无尽锐气，杀进了光焰当中，不让华服老人有一点希望。

    ……

    庄家血流成溪，在灯火的掩映下，折射出冰冷的血光。

    重伤老人死了，庄家年轻一代、中年一代全部被杀，这些都不过是庄家门面人物，上不得台面，根本无法阻挡逆神众以及凌风几个人的轰杀。

    此刻，尸骨堆积成小山，凌风、凌清几个人并肩而立，冷眼凝视着庄家山庄地面。

    时间过去了一刻钟，但庄家山庄始终平静，这让得凌风咧嘴一笑道：“看样子，他们的隐忍功夫倒是不赖。”

    “庄家地下宫殿很隐蔽，我们不曾进来过，也不知道具体在哪里。”林咏从暗处走出来，凝眉说道。

    凌风笑着摇头，道：“如果那么容易被现，药宗也就不会这么看重他们了。”

    “现在怎么办？”林咏蹙眉问道。

    傲娇鸟抬起头来，嗤笑道：“你这个笨蛋，难道连少主都不熟悉么？”

    它恨铁不成钢的喝道：“能用蛮力解决的问道，他一定不会去思考，更不会问出这么笨的问题。”

    “……”

    林咏瞪大了眼睛，如果骂他的不是傲娇鸟，他一拳就打过去了，不过，仔细想想，也的确如此，尽管知道庄家地下有阵法，但凌风这样的暴力王者，根本就不需要找到入口。

    对于炼体武者来说，任何地方都会成为入口的。

    凌风咬牙切齿地盯着傲娇鸟，有点忍不住想把它人道毁灭了，什么时候这么简单粗暴的方式，被它说的这么粗鄙了？

    不过，他的确打算这么做。

    “让开！”

    凌风挥退了众人，祭出了三重石，当神虚之力曝出的那一刻，大地龟裂，一座座木楼垮掉，巍峨如山的巨力，越了人们的想象，达到了前所未有的一百捌拾五万斤。

    “轰隆！”

    一石头砸下，地面崩塌，形成了方圆十丈巨大深坑，而后，一股稳如泰山般的气息涤荡而出，流淌着淡青色的光芒，在半空中若隐若现。

    无疑，这就是那一座阵法，有着隐蔽的功能，也可以抵挡半步武尊的攻击。

    不过，在巨重之下，它边缘裂了，如同蜘蛛网一般向外延伸，而后，轰然破碎。

    下一刻，一个辉煌的地宫浮现出来，完全是以鎏金打造而成，与地面上的木楼形成了鲜明的对比，而此时，在地宫当中，庄家一位位武者，都无比惊诧地仰望着凌风，一个个惊得难以言喻。

    他把地宫给震破了。

    震惊是短暂的，紧跟着，他们就流露出浓重的杀意，但冒犯庄家之人，必死无疑。

    而且，这些人的境界明显比之前那些人要高出太多，大多都是九级武皇，有十位武圣，这就是庄家隐藏的战力。

    “不对，有武尊！”

    凌风、傲娇鸟对视一眼，脸色顿时冷了下来，在一座辉煌正殿当中，有武尊之力的波动。

    “犯庄家者，死！”

    一道威严的声音，从正殿当中传出，旋即，一位老人从中迈步走出，他身躯佝偻着，头上的丝都已经凋零了，只剩下堆满褶子的脑袋，苍白的面庞也呈现出病态之色。

    这是一位行将就木的老人，但没人可以否认他的强大，他身上缠绕的那一道金翅大鹏战力就是最好的证明。

    一级武尊！

    “老祖！”一位位庄家武者都是眼神炙热地望着老人，这是他们心中的神明，是庄家的泰山，只要他还活着，庄家就始终屹立不倒。

    而在庄家最危急的时刻，老祖终于出关了。

    “姐姐，云溪、舒舒，庄家其他人就交给你们了。”凌风眼神沉重，和凌清三女交代了几句，这样的武尊，绝不是后者可以匹敌的。

    “你要小心！”

    凌清、云溪都点了点头，那一级武尊战斗力太恐怖，她们只会形成拖累，而以傲娇鸟、凌风合力，加上林咏的暗杀，最不济也可以坚持到叶欣然、秦枫赶来。

    “话说，我们杀过不少人，但还从来没有杀过武尊。”凌风冷笑着望向了傲娇鸟。

    “本神鸟，今天要干掉一位武尊！”

    傲娇鸟跃跃欲试道，它身上的金色妖力，瞬间冲出，八道圣光将庄家一众人都惊得傻眼了。

    这是一群什么怪物。

    连妖兽都达到了这么恐怖的地步，那少年不是更可怕。

