    强烈的痛处令雷杜因脸色扭曲，但在洛奇漠然的眼神下，他不敢说任何硬气的话语。

    背后被冷汗打湿的同时，他沙哑着开口道：

    “注射完A9号试管后，还要注射隔离药剂，期间不能超过五分钟，否则毒株还会复发，我刚才只是没来得及说完，并没有隐瞒的意思。”

    洛奇扁了扁嘴，没有嘲弄他拙劣谎言的心情，直接追问道：

    “隔离药剂在哪？”

    “在我的办公室。”雷杜因答得很快，而后脸色苍白的补充道：

    “我可以带你们去拿，但能不能先帮我止血？”

    洛奇咧了咧嘴，侧头看了眼墙上挂着的电子时钟道：

    “你有6分钟的时间，在这6分钟内，如果你的手下能把药剂送到，那我会帮你止血。”

    雷杜因神色微惊，摇着头恳求道：

    “隔离药剂锁在我的保险箱里，没有我的指纹和视网虹膜解锁，6分钟内不可能打得开，相信我，带我回联盟，我一定让你满意。”

    在他恳切的目光中，洛奇伸出右手食指放在嘴边，轻轻的吹了下：

    “嘘，别激动，激动会令你血液流转加快，原本你还能撑6分钟，现在只剩5分钟40秒了，我建议你抓紧时间让你的手下动手。”

    雷杜因脸庞的肌肉抖动，暴怒、屈辱的情绪涌上来。

    但注射了‘进化’基因药剂的他，确实很容易克服自身的情绪。

    深呼吸两口气，他右手松开捂着的伤口，伸手在衣服领口的位置扯了扯，按亮通讯按钮：

    “杰兰特，马上去我办公室，把视频接到艾什娜医生的办公室。”

    “是！”

    他领口处传来杰兰特的声音，紧接着数秒后，办公室的视频监控被改变频波，将视频的信号转接到联盟的通讯中心，同时辐射治疗科的学习投影仪也自动打开。

    投影里，杰兰特和一群穿着军装的男子站在一间办公室里，脸色浓重的看着视频监控转播过来的画面。

    “第三个抽屉，密码是*****，里面有我的备用指纹。”

    雷杜因对杰兰特说了句，而后侧头看向洛奇，并朝办公室里的视频监控器扬了扬下巴：

    “把视频监控器拿下来，近距离扫描我的视网虹膜。”

    洛奇没废话，踩着空气来到办公室右上角的墙角，将视频监控器取下，拉着连接线来到雷杜因面前笑道：“提前准备好备用指纹，看来你有想过会被人抓住的一天。”

    雷杜因没回应，等杰兰特用备用指纹打开保险箱的第一重锁后，才侧头看向洛奇道：

    “拿来吧。”

    洛奇应了声，将监视器对准他的双眼。

    “滴滴滴。”

    投影里保险箱响起声音，而后自动弹开，露出里面三支试管，以及几枚战功勋章。

    “把试管送到联盟医院来。”

    雷杜因吩咐一句，而后冷冷的看向洛奇道：

    “可以给我止血了吗？”

    洛奇随手扔掉视频监视器，摇摇头道：

    “我刚才说的是‘6分钟内送到’，你没听清楚么？”

    说完，他不再搭理脸色苍白的雷杜因，而是看向忐忑不安的艾什娜道：

    “联系夏利医生让她过来吧，她身上的毒株也要一起解决。”

    艾什娜点点头，立即用腕表联系夏利，并强调不管有什么事都要先放下，马上来辐射治疗科。

    夏利在那头抱怨了两句，但还是应下过来。

    这期间，雷杜因冷眼看着。

    似乎是失血过多导致体力不支，他坐在到了地板上，尽量减少体能的消耗。

    洛奇朝窗外看了眼，语气平静的道：

    “如果我任何一个朋友在这段时间遇到麻烦，我会先把沃利斯的脑袋踢出去，然后把你治好，切成一片片的扔给我的坐骑，你放心，在这期间你一定不会死，我会不断治好你。”

    雷杜因看了眼洛奇，嘴唇嚅了嚅，还是开口道：“让守在洛奇朋友们周围的人撤离。”

    洛奇笑笑，悄然开启【聆听】和【侦查】的主动效果。

    感知最大化放开，凝神感应着周围的动静。

    十来秒后，隐形战斗机马达的轻微轰鸣声由远至近。

    雷杜因领口的隐匿通话器也响起杰兰特的声音：

    “将军，我们已经到了。”

    雷杜因看了眼洛奇，见洛奇没有任何反应后，咬了咬牙道：

    “把试管送进来，保持对这里的监控，开启‘空间渐凝装置’，如果我和沃利斯死了，立即凝固这片空间，并把这里轰了！”

    “是！”

    杰兰特应了声，而后朝提着箱子的士兵点了下头道：“去吧。”

    紧接着，他按住耳边的通讯器道：

    “开启空间渐凝装置，目标位置联盟医院。”

    随着他的话语，联盟医院的各个角落升起一个个银色装置。

    银色装置不大，每个都只有拳头大小，此刻上面泛起银光，强烈的空间波动扩散，通过精密的计算后，每个装置之间的空间波动重叠，令整个医院的空间都仿佛陷入泥潭中。

    正往辐射治疗科走的夏利皱了皱眉，她疑惑的朝窗外看了眼，看到那些银色装置后，摇着头嘀咕道：“又有外来游戏人员了吗？真是麻烦，什么时候能结束啊。”

    说着，她吃力的加快脚步，来到辐射治疗科门外。

    拉开变沉重的大门，气喘吁吁的想和闺蜜艾什娜吐槽：

    “门变得好重啊，这些外来游戏人员怎么···”

    话没说完，她看到了地上刺眼的鲜血，用黄金锁链牵着二个军装男子的洛奇，以及坐在办公桌后的艾什娜。

    “快过来。”

    艾什娜朝她招了招手，而后解释道：“我和你都中毒了，洛奇在帮我们拿解药。”

    夏利愣愣的眨了眨眼，随即便听到身后传来个声音：

    “请让一让。”

    她下意识的回过头，发现身后有个全副武装的男子，手里正提着一个箱子。

    “该死的女人，你要在那发呆到什么时候？”

    哪怕是注射了‘进化’药剂，对情绪控制能力极好的雷杜因，此刻也忍不住骂道：

    “再拖下去我们全都要死，你这愚蠢的女人！”

    他失血过多，脸色苍白得像张白纸，眼前更是开始出现幻觉。

    洛奇咧了咧嘴，朝夏利招了招手道：

    “夏利医生，先过来吧，详细情况让艾什娜医生和你说。”

    “喔哦。”

    夏利懵懂的应了声，而后避过地板上的鲜血，来到艾什娜旁边道：

    “这究竟是怎么回事艾什娜？我们身上中毒了？地上这两个家伙是谁？”

    她询问的同时，门外的男子也想提着箱子走进。

    但洛奇上前两步，挡住门口道：“把箱子给我就行，这里没你的事了。”

    说着，他探手接过男子手里的箱子。

    提着箱子的男子眼中厉色一闪，镭射光般的光束从他眼中射出，笔直射在洛奇脸上。

    “滋~”

    白烟迅速升腾，洛奇整张脸都被光芒和烟雾掩盖，完全看不到他情形如何。

    艾什娜和夏利尖叫出声，雷杜因则是露出一丝期待。

    “吸···”

    此时明显的吸气声响起，被光芒和烟雾掩盖的洛奇面上，一道拳头粗细的璀璨光柱飚出，瞬间把双眼射出镭射光的男子脑袋轰穿。

    光柱去势不止，穿透男子背后走廊的墙壁，连续射穿数栋大楼后才缓缓消散。

    洛奇面上的光芒散去，烟雾渐轻，露出他只剩血洞的两个眼眶。

    吐出嘴里的烟雾，他从男子尸体手上拿过箱子，顺手把门关上笑道：

    “他这双眼还不错，是注射‘进化’后得到的特殊能力么？”

    雷杜因看着洛奇迅速恢复的双眼，脸色越发苍白，语气不自觉的多了几分颤抖：

    “不，不是，是他自己在游戏世界里获取的技能。”

    洛奇点点头，眼珠和眼皮再生恢复后，打开手里的箱子道：

    “这三支都是隔离药剂吗？”

    “是的。”

    雷杜因老老实实的回应，而后略显畏惧的道：“东西已经送来了，能给我止血了吗？”

    洛奇偏了偏头，露出人畜无害的笑容道：

    “噢当然，不过你的人对我出手，令我双眼短暂的失明，所以我决定等帮她们解毒后，再帮你止血，你觉得怎么样？”

    一瞬间，雷杜因差点被愤怒冲昏了头脑，呼吸变得急促。

    他死死的瞪着洛奇，过了两秒才点头道：

    “是我没有叮嘱好手下，确实是我的错，那还等什么呢？尽快为两位小姐解毒吧。”

    “能做到联盟中绝对高层，你的心理素质确实不错，就是人品太差了。好了，夏利医生的解毒剂是哪支？”

    洛奇揶揄一句，并取出A9号试管，以及一支隔离药剂递给艾什娜。

    雷杜因没在意洛奇的挖苦，平静的回应道：“A10号试管。”

    洛奇点点头，将A10号试管和隔离药剂递给夏利道：“静脉注射。”

    夏利通过艾什娜简短的解释，此刻也已经弄清了大致情况，接过两根试管叹了口气道：

    “唉，没想到连我都被你小子牵连了，以后你要负责管饭啊。”

    洛奇眨了下眼，点点头道：

    “抓紧注射，再拖下去我们的雷杜因将军又要骂你了。”

    “哼！我还想踹他呢！”

    夏利本就不是怕事的性子，说到这个就来气，抬脚往雷杜因胸口踹了两脚。

    雷杜因苍白的面孔气得发青，但他这次却没再说话，而是垂下头不让人看到他的表情。

    艾什娜拉了拉夏利，递给她一根针管道：

    “别闹了，赶紧吧。”

    “哼！我就是气不过，这么大个联盟，居然拿我们这些女人来要挟，真是不要脸。”

    夏利纷纷的嘀咕一句，但也没有再用高跟鞋踹人，接过针管后开始注射。

    两人都是医师，对注射熟门熟路，十来秒后便将两根试管里的药剂注入静脉。

    一分钟后，艾什娜脸色微红的去上厕所，夏利则是浑身冒汗，并很快便被汗水打湿了衣服。

    相应的，二人精神变得有些萎靡，像是大病初愈般。

    “去检测一下身体情况。”

    洛奇朝二女说了句，随手拿了卷绷带，给雷杜因包扎伤口。

    包扎好，洛奇又给了他一支初级治疗药剂：“治疗药剂，放心吧，无毒。”

    “谢谢。”

    几近昏迷的雷杜因接过药剂，咬开瓶口，一口喝完药剂。

    看了眼包扎好的伤口，他心中微定，强扯出一抹笑容道：

    “洛奇，我为联盟的做法感到羞愧，我保证，以后不会···”

    洛奇摆摆手，打断了他的‘忏悔’：

    “放心，我没有杀你的意思，至少现在还没有，与我接触这几次，你应该知道我不会撒谎。”

    雷杜因闻言如释重负的松了口气，脸上的笑容变真挚：

    “洛奇，你果然是联盟的英雄！来和我们一起成为新人类吧，我会说服其他人，让他们同意不在你脑子里植入自爆芯片！你将拥有和我们同等的权利！”

    洛奇饶有兴趣的道：“注射‘进化’？”

    雷杜因点点头，表情多了点狂热：

    “是的！我们注射‘进化’后，能从老年恢复青春，并且拥有强大的体魄，如果是你，肯定会变得更加强大！”

    洛奇似笑非笑的道：“然后和你们一起吃生肉？猎杀人类？”

    雷杜因闻言脸上的表情变平静，语气诚恳的道：

    “洛奇，向新人类进化蜕变，一些牺牲是在所难免的，你有没有想过，等我们调配出更稳定，更安全的‘进化’药剂，我们就能全人类进化，到时就不会再有这种矛盾！”

    “听起来确实很理想，不过还是等你们调配出再说吧。”

    洛奇应了声，而后看向出来的从治疗室里出来的艾什娜和夏利：“怎么样？”

    艾什娜摇摇头：“没检查出什么问题。”

    夏利则是皱着眉道：“我们原本也没察觉到自己有什么问题。”

    洛奇点点头，侧头看向雷杜因道：

    “将军，艾什娜和夏利的生命和你挂钩，如果她们在之后有任何不适，我会回来找你。”

    雷杜因眼角抽动，略显无力的道：“毒株方面我保证已经没有任何问题。”

    但他话没说完，捆绑在他身上的黄金锁链已经消失。

    连带着一起消失的，还有洛奇、艾什娜以及夏利，办公室里只剩他和生死不明的沃利斯。

    静静的喘息片刻，他忽然出声道：

    “杰兰特，让监视洛奇朋友的人马上回到岗位！”

    他话音刚落，办公室里便响起了洛奇的声音：

    “将军，我现在才发现，你是真的不怕死。”

    ······

