    司马权藏身在鼎中深处，周身黑烟飘荡，却是在用相转之术吸收取灵机。

    他也是知晓，休看现在时日尚算太平，但情势展下去，东华洲诸派洞天总有人会忍熬不住前来找寻自己，迟早会有一场恶斗。若是过得去，还可在天外称尊，若是过不去，可要再次从头来过，故不敢松懈，每时每刻都在想方设法提升实力。

    打坐数个时辰之后，他才收了功法，道：“何人候在外间？”

    门外有声道：“老师，弟子于韶求见。”

    司马权法诀一拿，宫前石门轰隆一声向上提起，一名面色苍白的中年修士走了进来，到前一个拜礼，道：“老师，这月三十六名弟子已是接至宫中。”

    说着，他把袖管一抖，将那些自弟子身上捉出得魔头又自放了出来。

    司马权坐着不动，那些魔头纷纷往他身躯之中钻去，很快没入不见，这魔头在那些弟子身躯之内待过之后，皆是暗中吸摄了一丝心血进来，只要其起得不轨之心，他立刻便可察觉。

    等有几个呼吸，他行功完毕，道：“于韶，你做得不错。”

    于韶忙低头俯身，道：“为老师效力，那是弟子本分。”

    司马权道：“此次可有愿去东华收缴供奉的？”

    于韶回道：“方才问了下来，只有一人。”

    司马权道：“你可曾与他说了其中险恶之处？”

    玄阴天宫弟子去收缴供奉，因每月需往来虚天东华两处，故而有很大可能被玄魔两家修士现，至今死在此事上之上弟子已有十余个，是以便是有人领了此职，在得知就里之后。也会百般推脱，不愿再去。

    不过玄阴天宫还唯恐祭炼法符，操御六阴魔虫的弟子不够多。对此事倒也不如何勉强，有数次都是司马权利用天魔分身。才得以把宝材外药送上天宫的。

    于韶躬身道：“已是与他分说清楚了，不过此人明知如此，也未推拒，仍是愿意前往。”

    司马权道：“哦，这却有些意思，这名弟子是何来历？”

    于韶道：“这弟子自称方讳，不过弟子已是查得清楚，其名实为方心岸。原本乃是南华派洞天真人黄羽公门下，六十余年前，因其师与张衍一战之后身亡，难以忍受门众欺压，便就逃出山门，此后一直被南华派弟子追索，无处藏身，这才投靠到我门下来。”

    司马权闭上眼睛，思考片刻，道：“嗯。你下去之后，命他来见我一面。”

    于韶不问原因，只是道了声是。

    司马权挥了挥袖。道：“我已无事，你去吧。”

    于韶道：“那弟子告退了。”他再是一欠身，就恭敬退了下去。

    方心岸入了宫鼎之后，与众多同门一般，分得一处丹室为平日修持之地。

    他方才安顿下来，面前香炉之中却浮出一个魔头，对他言道：“方讳，宫主召你入见，前去。不得有误。”

    方心岸不觉一怔，同时心下略觉不安。不知这司马权找自己做什么，不过既然来了天宫。也无法违抗对方谕令，便道：“弟子知晓了，这就过去。”

    那魔头道：“出门之后，沿金桥而行，千余步后，就是内宫所在，莫要耽搁了。”言毕，其就消散在了原地。

    方心岸稍作几次吐纳，平定心绪之后，就推门出来，沿着其所指之路行走，快要走到那内宫前时，却听得不远处有两名值守弟子在那处说话。

    其中一人言道：“小弟入宫一年多来虽是功行大涨，但心中总是心惊肉跳，不知这般安稳时日还能延续多久？”

    另一人嗤笑道：“此事岂用你来挂心，祖师神通广大，两年前元阳派两名洞天真人到此，欲要灭我玄阴天宫，还不是被祖师一人迫退，你看东华诸派至今再无一人敢来寻衅，要是能来，早便来了，还用等到今日？”

    方心岸曾被黄羽公带去过丕矢宫，眼界高出同辈不少，倒是知晓东华洲诸位洞天真人绝非不敢对敌司马权，而是个个太过惜身，不愿主动出头，这才容得玄阴天宫存在，不过他却希望在自家修成元婴之前，这等情形能够延续下去。

    这时那二人也察觉有人到来，喝道：“何人到此？”

    方心岸走上前去，报上姓名，那值守之人显是得过交代，立刻打开宫门，放他入内。

    他踏步到了里间，穿过三座宫门之后，到一殿室之内，却见一名黄袍道人坐在蒲团上，身周外有黑烟飘动，忙低头一礼，道：“弟子方讳，闻宫主相召，特来拜见。”

    他毕竟是大派出身，动作举止都是一板一眼，神情也是不卑不亢，不似许多小派弟子要么畏惧莫名，要么谦卑过甚，司马权看了两眼，不觉点了点头，随意问了两句后，便话锋一转。道：“你入我天宫，当是有所求，本座问你一句，你求得是什么？”

    方心岸方本想说自家别无所求，只是仰慕天宫威名，故来投奔云云，可是话到嘴边，无论如何也说不出来，只得沉默以对。

    司马权哈哈一笑，道：“你不必讳言，若是诸弟子皆无无求，又何必投我？而我亦然，要用到诸弟子，自当满其所愿，彼此各取所需，这又有什么不可明言的。”

    方心岸犹豫了一下，道：“弟子求得只是一处安稳修行之地。”

    司马权盯着看了片刻，道：“本座原以为你会要求我玄阴天宫助你报得师仇，幸好你未曾如此不自量力，那位张真人可不是那么好招惹的。”

    方心岸不觉一惊，才知对方早已探明自家身份，他问道：“莫非连宫主也不是那位张真人对手么？”

    司马权道：“你若能把修为修至本座这般境地，便就明白了，否则说与你知又有何用？”

    方心岸把头低下，道：“弟子本也未存这个念头。”

    司马权点道：“如此便好。你若只为觅地安稳修行，本座可以成全你。”

    方心岸小心翼翼问道：“那不知宫主有什么地方需用到弟子？”

    司马权嘿嘿一笑，道：“你不必心存提防。试问至今入我宫中弟子，除了几个反叛之人。本座又何曾亏待过一个？”

    方心岸一听，不觉暗暗点头，玄阴天宫自开立之后，声名确实不算差，便是那等后悔要走之人，也只要个誓言，不泄露宫中之事，也可放你离去。也正是由于其这般做。丝毫不似传闻之中那等邪魔，这才引得不少东华修士前来投靠。

    司马权这时抛出一物，道：“拿着。”

    方心岸一看，却是一枚黑漆漆貌不起眼的黑珠，道：“这是……”

    司马权道：“你不必问这是何物，你下回去往东华洲时，自有魔头引路，带你去往一处地界，那里有人会来接应与你，你将此物交予他便可。若是顺利，回来我可免你半年功考。”

    方心岸手心一攥墨珠，抱拳道：“弟子当会尽力。”

    司马权肩膀一晃。身后浮出数个魔头来，再伸手一抓，就将之尽皆收入到案上一张法符之内，随后道：“此符你拿着，可助你护身。”

    方心岸上前拿了，小心收好，道声告退，就退出宫门。

    他回了自家丹室之后，只修持了两日。就有魔头来言，说是去往东华洲的时日到了。便就整束行装，去领了一驾天舟。就驰出宫鼎，往地表而去。

    东华洲，西南山地，万丈地底之下。

    两名白衣子正站在一处火窟上方，指使着上千魔头一同祭炼一口大鼎。

    当日司马权归来时，曾拍碎了一口宫鼎，其碎裂下来的残片虽在穿过九重罡云时被磨去了不少，但是还有不少残片留下，却正是鼎身精髓所在。

    两年多来，二女与一众魔头将之收集了起来，借着地火又将之重筑了出来。

    这时忽然灵机一阵变动，就见下方那数十个魔头一晃，往天中聚集，不多时就现出司马权虚虚身影来。

    两名白衣女子见了，连忙跪下，齐声道：“拜见恩师。”

    司马权看了看四周，见鼎已筑起，道：“你等做得不错。”

    他是天魔之躯，只是分身不除尽，又有足够灵机，就能再生了出来。

    如今他又得了那枚墨珠，就算主身被灭，哪怕不在魔穴之中，用个几十年仍旧可以恢复过来。

    不过在天外却容易被人一眼看穿，那是多少性命不够杀的，而若转至冻华洲深处，却是不易为人觉，而有这口鼎在，就是将来方一失手，也可用来做那蛰伏寄身之所。

    两名女弟子道：“修筑此鼎，全赖恩师法力，弟子不敢居功。”

    司马权道：“很好，我已遣了一名接应之人往东华洲来，他身上携有一件对为师而言至关紧要之物，你等必要给我拿到了，不可出得什么意外，不过你等切记，万不可碰触此物，只可叫侍婢去拿，否则丢了性命，勿怪为师无有提醒。”

    两名女弟子都是低头言道：“绝不敢误了恩师之事。”

    司马权道交代完后，身形又逐渐散去，重又分散为魔头，只是数目却已不足原先一半了。

    两名女弟子此时低声商议几句，就纵起丹煞，往地表上行去。

    与此同时，东华浮游天宫之上，张衍自上极殿缓缓步出，两旁道童见他出来，都是躬身行礼。他望了一眼天穹，身上清光一闪，已是化一道气虹冲出九天，久久之后，被他撞开的九重罡云之上才传出一阵阵的轰鸣震响。

    东华各派洞天真人立刻察觉这番动静，不由往天中望去，看到所去之人乃是张衍，不觉各是起了心思，许多人不由暗暗盘算起来。

    张衍须臾行到天外，把身一定，抬眼一望，此时只见得虚天之中一口宫鼎悬在天中，其余几口却不见去处。

    他知司马权与元阳武真人一战后，便将其刻意送去远处隐藏了起来。

    此举早是落在他眼中，若是真心要寻，却也不难找了出来，不过此刻暂不必去理会这些，清声言道：“玄门张衍到此，请玄阴天宫宫主出来一战！”

    他声音以法力传出，激撞在宫鼎之上，震得鼎身隆隆大响，摇颤不已。

    司马权本在打坐，闻声立刻自里一跃而出，只是他目光看着张衍时，神情却是有些难看，犹疑了下，居然一声不，转身就跑。

    张衍哂然一笑，道：“岂容你脱去？”

    司马权才去不远，把身一晃，倏尔变作两人，却是往不同方向飞去。

    他闻得张衍成得洞天之后，曾与数名洞天真人对峙，百年之内，竟是接连启战三次，还曾斩杀过两名洞天真人。

    这等战绩，同辈之中可以说是绝无仅有，便连当年晏长生也难与之相提并论。

    他自认与其斗法，正面较量胜算极小，故打定主意用消耗拖延之法，使得对手法力不支之后，自行退走。

    张衍目光一闪，伸手一点，但闻一声霹雳响，却是飞出两道雷光，分往两处追去。

    雷光追去不过数千里，忽然前方那分身一抖，竟又是分化出两个来，

    不想追去雷光亦是一震，同样分作一模一样的两道来，追着各自目标而去。

    这一路追逐下来，竟是遁行整整一日，以两人之，早已是远离九洲。

    司马权这分身与主体之间，也不能相隔太过遥远，否则彼此一旦失去呼应，便会折损一部功行，是以只能时不时以相转之术分合变化，可不论他分出多少个化身，雷光总是跟着一起变化，好似亦能分化无穷。

    见此举无法将之甩脱，司马权却不信自家对付不了区区一道雷芒，又使一个相传之术，所有分身一个个消失不见，同时汇合到一处法体之内，他一抖手，把那墨色镜光祭出，欲要把这道雷光收了，如此才好放心遁逃，哪知这一照之下，居然摄之不动。

    那雷光此时一转，倏尔变化为一道清光湛湛的剑芒，其上杀机隐隐，只一颤动，却是光华纵空，震啸虚空。

    司马权脸色大变，骇然道：“杀伐真剑？”他哪里再敢相抗，身躯一转，倏尔变化无形，疾往虚空深处遁走。

    ……

    ……(未完待续)