    逛完了商场后，她们母女俩又一起吃了顿宵夜，楚辞才送母亲回到酒店，等她们回到酒店，赫连兰若也差不多时间过来接楚辞回公寓。

    从酒店离开后，楚辞的情绪跟着低落了下来。刚才在母亲面前不好表现出来，还是一副很开心的样子，只为了让母亲回去多一些美好的记忆。

    毕竟她们母女分开十几年，难得相聚的。

    而这会儿跟赫连兰若在一起，就不用伪装，不用戴面具了。

    “以后即使岳母没回国，我们也可以去看他。”赫连兰若一边开车一边说道。

    “你有时间吗？”楚辞转头看向赫连兰若，有些期待地问道。

    “怎么会没有时间，你不觉得我现在是最闲的时候吗？”

    “那好啊，我妈要是没空回来，我们就去看她。”楚辞有了这样的想法后，整个人也跟着开心了起来。

    “现在心情有没有好点？”

    “好多了!”

    赫连兰若看了一眼楚辞笑了，感觉现在的楚辞就跟小姑娘一样，喜怒形于色，他就喜欢她在他面前不用伪装，呈现自己最真实的一面。

    楚辞回公寓的路上，接到了父亲的电话，父亲很少这么晚给她打电话的。

    “爸——”楚辞接起电话。

    “楚辞，没打扰你休息吧！”楚兴华在电话另一头，有些尴尬地问道。

    “不会，现在还挺早的，我刚要回公寓而已。”楚辞笑着应道。

    “这么晚了，还在外面啊！”

    “刚从我妈那要回去。爸，你找我是不是有什么事？”

    “那个……你能不能帮我问一下你妈，什么时候方便，我想请她吃顿饭。”楚兴华还是鼓起勇气说明打电话的用意。

    “爸，我妈她明天的飞机回去了。

    不然下次她回国，我提前帮你问。”楚辞应道。

    “这么快就要回去啦？”楚兴华错愕到。

    “是啊，她只请了一星期的假，扣去来回的两天，就只有五天的时间而已。”楚辞解释到。

    “那就下次吧，没关系，下次。”楚兴华语气里透露出失望。

    “爸，你是不是有什么话想跟我妈说啊？”楚辞迟疑地问道。

    “也没什么，只是想跟你妈道歉，这是我欠你妈的。”

    “爸，这些都已经过去了，妈不会放在心上的，你也不要一直介怀着了。”楚辞安慰着父亲。

    “你妈不放在心上，是你妈宽宏大量，我愧疚是因为我之前真是做错了，但人生没有后悔药，我也没想怎样，就是觉得欠你妈一个道歉。”楚兴华叹了一口气。

    “明天我跟妈说。”楚辞应道。

    “好，没其他的事了，你路上注意安全，回去早点休息。”

    “好的，谢谢爸，你也早点休息。”

    接完父亲的电话后，楚辞有些惆怅的。

    “怎么了？担心岳父？”赫连兰若转头看了她一眼问道。

    “我爸他现在年纪大了，又一个人住的，更容易胡思乱想的，刚才给我打电话说想请我妈吃饭。

    我不知道我妈同不同意，所以不敢擅自帮她做主。”

    “你可以给岳母打个电话，征求一下她的意见。

    如果来得及的话，明天上午不吃饭，见一面也行。”赫连兰若建议到。

    “对哦，明天上午也还有时间。”楚辞醍醐灌顶，拿起手机，拨打了母亲的电话。

    她这会儿应该也还没休息，毕竟她才刚离开一会儿。

    电话没过多久就接通了，传来了母亲柔和的声音。

    “楚辞，这么快就到了吗？”

    “还没，不过也快到了。

    妈，是有件事想问问你。”楚辞尴尬地解释到。

    “什么事啊？还搞得吞吞吐吐的！”

    “那个……我爸说想跟你见个面，明天，不知道你方不方便？”楚辞结巴着说道。

    电话另一头是一阵沉默，就在楚辞有些忐忑不安的时候，听到母亲说道，

    “明天上午还有点时间，不然一起喝杯咖啡好了。”

    “好的，那就在酒店楼下二楼的咖啡厅那里吧，我跟我爸说。”

    “可以。”宁禾应道。

    “妈，需要我陪着你吗？”楚辞又问了一句。

    她担心母亲独自面对父亲，会有些尴尬，她在场的话，或许会好一点。

    “不用啦，你明天也要上班，再说我跟你爸也很多年没见了，有些话想聊，你在场，反而不方便。”宁禾柔和地应道。

    “好吧，那我就不去凑热闹了，晚点我和兰若过去接妈去机场。”楚辞应道。

    “好！”

    跟母亲约好后，楚辞挂了电话后，改拨给父亲。

    “爸，我刚才跟妈说了，她说吃饭时间来不及，不然一起喝杯咖啡好了！”

    “好，好，约在哪？我明天过去见她。”楚兴华惊喜地问道。

    宁禾挂了电话后，淡然地放在手机，进浴室去洗澡了。

    对于楚兴华这个人，她不想过多的评价。

    她还愿意见他，不过是想问问为什么这样对她的女儿而已。

    除此之外对他已经没有任何感情可言了。

    而相对于宁禾的冷淡，楚兴华在接到女儿的电话后，明显很高兴。

    之前忐忑地给女儿打电话，原本就抱着不高的希望，毕竟他以前做的事情确实是太过分了，宁禾不原谅他，不想见他，也正常。

    听到女儿说宁禾明天就要回去了，他一阵的失落和慌张，因为这意味着他连对她说句对不起的机会都没有，倒是没想到没过多久，女儿回拨电话给他，已经帮他和宁禾约好了。

    想到明天就可以见到宁禾，想到他们已经快二十年没见了，楚兴华就激动得完全没有睡意了。

    恨不得这个晚上过得快一点，这样他就能早点见到宁禾了。

    第二天一早，楚兴华就到了那家酒店，只不过咖啡厅还没开始营业，他只能在大堂那边坐着等，他已经请了一天假，有时间。

    一直干等到九点半以后，咖啡厅开始营业了，楚兴华这才上了二楼，找了一个安静又靠窗的位置坐下，等着宁禾。

    他记得宁禾比较喜欢这种视野好的位置，希望他今天的选择没错。

    如果她想要换包厢，那就等她来了再换也行。

