    当天晚上，石志坚等人被山田光子安排在了很有诗情画意的汤池度假旅店。

    这种所谓的“汤池”度假旅店说白了类似于上一世的“休闲沐浴酒店”，就是客人能在这里泡汤池，还可以享受夜宵，最后可以在榻榻米房间住一宿。

    石志坚，戴凤妮和梁有才三人一人一个房间。

    石志坚和梁有才两个臭男人一到这里就相约去泡汤池，因为听说东瀛这边的习俗是男女一起洗白白。

    戴凤妮才不愿意和一帮臭男人坦诚相见，就嘟囔着肚子不舒服，窝在小房间不出去。

    石志坚和梁有才就先做了淋浴，把自己冲得干干净净，然后穿了这边的男式和服，踩着木屐，兴致勃勃来到汤池。

    汤池冒着白烟，看不清里面是男是女，只见人头攒动，在夜晚中显得格外浪漫。

    “石先生，这次我们铁定赚到了！”梁有才兴奋的浑身直抽抽，“我在杂志上读到过，东瀛这边的汤池劲到爆！呜呼！这次可以和石先生你一起瞻仰如此盛况，我死而无憾！”

    石志坚见梁有才这副没见过世面的猪哥样忍不住叮嘱：“要矜持，不要让人家小瞧我们中华大丈夫！”

    “我明白的！我一定矜持！”

    两人边说边来到汤池边，白雾散去，露出汤池内真容。

    两人拿眼一看大吃一惊，这个地方竟然只有女的，没有男的！

    再看那些女的差不多都是四五十岁的欧巴桑，看到突然来了两个年轻小伙子，一个个眉开眼笑，尤其看到石志坚长得比大明星还要帅气俊逸，就如狼似虎差点从水里头扑出来强拉石志坚下去共泡汤池。

    幸亏石志坚眼疾手快逃出一劫，可怜梁有才这个胖子，本来今晚吃东西就多，再加上体型肥壮，又脚踩木屐，行动难免稍有迟缓，就落入敌手，石志坚耳边只发出一阵凄厉惨叫：“石先生，救命啊！”

    石志坚哪里敢回头，强忍着丧失同伴的痛苦，拔足狂奔，一路跑回自己的小木屋，拉上木门，这才松了一口气。

    “太凶险了！”

    “可怜有才兄第一次随我出来就为国捐躯！”

    “边个讲东瀛这边全都是美女？我丢你老母！”

    ……

    就在石志坚喘着气，心有余悸的时候。

    咚咚咚！

    房间门被人敲响。

    石志坚以为是梁有才那个倒霉鬼逃回来了，忙拉开门道：“我还以为你这次扑街！咦，怎么是你，光子小姐？”

    门外站着的不是梁有才，而是作为他们一日导游的山田光子。

    此时的山田光子明显也刚淋浴完，浑身散发着洗发香波的味道，蓬松的头发随便用头绳系住耷拉在胸前，穿着一袭绯红色的樱花和服，玉脚踩着木屐，显得格外温柔娴静。

    “不好意思，石先生，这么晚还打搅你！”山田光子操着不怎么流利的中文说。

    “没关系的！你有什么事情吗？”

    “我睡不着，不知您能不能陪我在外面走一走？”

    “当然可以。”

    有东瀛美女相约月下散步也是一桩美事儿。

    至于梁有才那个扑街早被石志坚忘到了脑后。

    就这样，石志坚和山田光子一起并排朝着旅馆的草地处走去。

    ……

    隔壁屋子里，戴凤妮正穿着宽敞舒服的白色和服，躺在榻榻米上，翘着腿看《铁臂阿童木》，猛地感觉好像听到外面传来光子小姐和石志坚这个扑街说话的声音，忙停下来，放下漫画书，竖起耳朵听了听，却什么也没听到。

    戴凤妮心里不安，又忙一骨碌爬起来，打开木门朝外瞅了瞅，也没有人影。

    “难道我耳朵有毛病，听错了？”她疑神疑鬼。

    “总之这个光子是我的！我戴凤妮预定了！石志坚这个狗东西别想打她主意！哼！”

    ……

    草地处人很多。

    一看就是来东瀛的游客，大多都是情侣之类。

    石志坚和光子直接改用英文交流着，倒也没什么障碍。

    “叔叔，给漂亮姐姐买朵花吧！”

    一个东瀛小女孩穿着洗得发白的小和服，踩着小木屐，左手挎着花篮，右手拿着一朵红色的玫瑰花，操着生涩的中文，目光希冀地对一名男游客说道。

    那名男游客正在和女朋友开心聊天，却不料被小女孩打断，就朝女孩摆手道：“滚一边去！没看我们在谈话吗？”

    小女孩似乎习惯了这种驱赶，把玫瑰花放入花篮里，转身准备寻找下一个客人继续推销她的鲜花。

    “回来，你的花要多少钱？”石志坚问小女孩道。

    小女孩愣了一下，似乎没听懂。

    于是光子就对她说：“这位先生问你，你的花要多少钱一支？”

    小女孩高兴起来，营养不良的小脸上露出一丝喜色：“不多，只要5元一朵！”

    “还不多？你怎么不去抢呢？”刚才那名男游客撇撇嘴，“像你这样的玫瑰花我去寺庙随手就能采好多！还一分钱不要！”

    回过头，又提醒石志坚道：“这小丫头当我们是香港来的凯子！要5元，划不来！”

    石志坚笑笑，在男游客的目瞪口呆下，从怀中掏出钱夹，买了11朵玫瑰，然后递给山田光子。

    “有病啊，活该你挨宰！”男游客一脸不爽，然后搂着女友肩膀道：“有这钱明天我请你吃生鱼片！”

    “吃个鬼呀！连买花的钱都抠，边个知道你对我是不是真心？”女友说完，甩开他的膀子愤愤离去。

    男旅客忙在屁股后追赶，“不是啊！这些花又不能吃又不能喝，有个屁用！”

    “不懂浪漫！”石志坚朝着这位朋友摇了摇头，回过头，却见光子正一脸羞涩地望着自己。

    “谢谢你，石先生！”光子笑着说。

    石志坚怕她误会，刚要解释。

    这时候，那小女孩很高兴能做这么大一笔的生意，就又从花篮中取出一朵百合花递给光子道：“姐姐，你好漂亮！这朵花我送给你！”说完，还摆摆小手说，“不收钱。”

    山田光子似乎被触动了什么，忍不住伸手抚摸了女孩秀发一下，说道：“你很勇敢，也很勤劳，你会幸福的。”

    山田光子似乎猜到石志坚在想些什么，就说：“我曾经也有这么一个妹妹，只不过……她没能幸福。”说完，眼泪吧嗒落下。

    石志坚不愿太多纠缠在别人，尤其是女人的生活中，也不太想去知道她以前的故事，看神情八九是个悲剧。

    石志坚不喜欢悲剧，他喜欢人生充满乐趣的喜剧。

    山田光子知道自己有些失态，就忙扭过头用手背擦了擦脸，回过头就又笑脸盈盈，询问石志坚还要去哪里散步。

    石志坚不喜欢女人哭，顿时感觉索然无味，就道：“有些累，我们还是回去吧！”

    山田光子听石志坚这么说，顿时粉脸变色，露出惊慌神情，顾不得手中玫瑰花还没放下，双手合十朝石志坚道：“对不起，石先生！是我打扰了您的心情！十分抱歉！”

    说实话，石志坚有些讨厌东瀛的对话和礼节，尤其像这种莫名其妙就朝你祈求道歉的，更让石志坚摸不着头脑。

    在回去的路上，石志坚搞了半天才弄明白。

    这次山田光子陪同石志坚出来游玩，目的就是要让石志坚高兴，这是朝仓给她下达的任务，也是她担负着的使命。

    可是因为自己流泪，却影响了石志坚心情，对于山田光子来说，这等于任务失败，罪不可恕。

    ……

    很快回到了石志坚下榻的房间。

    “我要怎样做，您才能高兴起来？”光子一脸祈求地说道。

    石志坚摇摇头，“你什么也不用做，现在离开即可！”

    光子更害怕了，以为石志坚是真的生气。

    突然，光子双膝跪在了石志坚前面，双手合十道：“求求你，今晚让我留下来服侍你，我会尽我所能让你满意！只求你不要赶我走！”

    看着梨花带雨楚楚可怜的山田光子，石志坚有些不忍心了，毕竟他可是一个重情重义的好男儿。

    “哎，你这样岂不是逼我犯错？不过为了你的声誉，也为了你工作，我就勉为其难留下你！”

    “谢谢你石先生！谢谢你！”

    “不用谢！谁让我们有缘呢？！”

    石志坚脱着和服，一脸正气。

    …………

    感谢死党梓槿小哥哥打赏万币！谢谢，提前祝大家国庆节快乐！

