    刚刚走出散乱的战场，迎面遇到十六名唐军斥候，看到飘飞的唐字大旗，十六骑驻马坡顶，其中一骑下了山坡，来到车队前面，大声喝问来者的身份，目的，眼中满是警惕，手就放在刀柄上，似乎要随时抽出作战。//www.  //

    老庄立于马前，鼻孔都要朝天了，左武卫军官从来就看不起右武卫的窝囊废，嫌他们身上有一股子娘们的味道，每回操演，都败于左武卫，而且还输不起，有耍赖行为。这也就是在边关，如果在长安遇到，又会是一场群殴。

    不用看，都是熟人，老庄认识他，他也认识老庄。架都打了好几场了，刚才老庄就是嫌他脱裤子放屁多此一举，他自己这张脸就是活生生的出入证，要什么文书啊。没想到那个骑兵并不给面子，依然板着脸要老庄拿出军令才能放他前进。

    从不耍横的老庄气的脸色铁青，对那骑兵说：“老邢，咱们也算是打出来的交情，现在还没有到大营，文书自然是要交给大总管的，你掂量一下自己，有资格看吗？再说你他娘的什么时候居然认得字了，为什么我都不知道？”

    老邢的脸一下子变得通红，朝着老庄咆哮：“庄三停，你他娘的现在不是左武卫的人了，跟了一个毛都没长齐的小孩子就敢在我右武卫的底盘上撒野？”

    话音刚落，一个硕大的马腿就砸在骑兵的脸上，把他砸的从马上掉了下来。程处默从爬犁跳下，拍拍手，庄三停早就按着骑兵狂殴。山坡上的骑兵呼啸一声就扑了下来，辅兵们也抽出武器，双方对峙起来。

    “右武卫现在统军的是谁？”云烨喝止了辅兵们的行动，抬头问为首的什长。

    什长见到云烨的腰牌挂在腰间，从花纹上就看出这是一位大将，赶忙从马上跳下来。抱拳施礼说：“回将军，右武卫现在直接归定襄道大总管节制。”

    “你去回报大总管，蓝田侯云烨奉大总管之命前来军前效力，请求归营。”说完又回到爬犁上继续睡觉。

    什长面如土色，刚刚爬起来的老邢更是脸色煞白，军汉们平时野惯了，对顶头上司不敢胡说八道，对那些离自己十万八千里的侯爷公爷却没有敬意。脾气上来就信口胡诌，入娘到老子的粗话说惯了，一时改不了口，没被听着，那自然没关系，被正主听个正着，那就是大事件了。

    云烨根本就没往心里去，程处默也不过就扔过去一只马腿，比这难听的他们都听过，自然不会和一个小兵一般见识。牛进达被说的更难听，也没见他老人家把小兵怎么样。

    “侯爷。刚才邢大牛无意冒犯侯爷，还请侯爷开恩。‘什长单膝下跪为自己的兄弟求情。

    程处默呵呵一笑，回到爬犁上继续补觉，不理会这些大头兵，杀罚存留看云烨的意思。

    ”整天呆在大营里不练身手，尽他娘的练嘴了，一张臭嘴连个把门的都没有。什么混账话都往外冒，幸亏本侯也是混军伍的，要不然你这混蛋那还有命。掌嘴十下，重重的，长个记性。”

    什长大喜，抡圆了胳膊就给老邢一顿嘴巴子，抽完了，老邢那张脸也看不成了，还跑过去把马腿捡过来，放在爬犁上，才骑上马向着大营飞奔。

    李靖手里拿着云烨的调令，左看右看，怎么也不记得自己曾经发出过这样一纸调令，只记得自己让云烨滚回长安，何时让他到军前效命的？

    军中的录事参军取出存档文书，一一验看，终于找到了原始记录，上面清清楚楚的写着大总管命云烨回长安，绝对不是到军前效命，这封文书是假的。

    李靖大惊，这伪造的文书堪称天衣无缝，自己的字迹丝毫不差，大总管印鉴惟妙惟肖，他那里知道，文字，印鉴都是真的，只是文字调换了顺序，加了几个字，又减去了几个字而已。

    在开战前夕，出了这样的怪事，李靖焦急万分，连忙派出信使，一一核对分发到个个将领手中的命令是否被篡改过。一连三天，各处将领回报，命令准确无误，李靖这才放下担忧，考虑如何安全准确的把军中文书送达这一难题，他清楚的知道，给朔方送信的信使恐怕早就丧命，要不然不会出这样的怪事，问题是敌人是谁？

    云烨没有告诉李靖这封文书的出处，许敬宗就更加没有那个闲心，孙思邈虽然想说却被云烨给拦住了，告诉了他一种新的传达机密的方法。又一次把许敬宗和孙思邈震惊的无话可说。

    李靖正在考虑如何加强信使的安全性，一次性派很多人护卫，这不可取，在遥远的路途中，十人和一百人几乎没有任何区别。阴符，阴书过于简单，无法传递复杂的文字，这不行，那也不行，李靖发现自己居然没有解决这种情况的办法。这件事必须早日解决，一旦自己的命令与将领的意见相悖，将领就会怀疑这封文书的正确信，一旦军中相疑，还打什么仗啊，如今到底是何人篡改了文书，还没有查清楚，如今颉利屯兵十万就在前方，军中要是再出乱子，他几乎不敢想象那会是一种何等可怕的场面。

    孙思邈来访，他们本来就是多年的老友，实在是不忍心让李靖受煎熬，所以特意前来为他解忧。

    “药师兄何故如此煎熬？”见到老友面容憔悴，孙思邈长叹一口气，明知顾问。

    “都是军中琐事，老夫身为大总管，现在是进退维谷啊，上不能报皇恩于万一，下不能斩颉利安天下，实在是惭愧。”见老友动问，李靖也没有隐瞒，告诉了孙思邈自己现在很为难，只是没有明说为什么为难。

    “其实大总管为什么焦急，老道倒也知道几分，虽然老道不能为你分忧解难，却知道何人可以帮助大总管。”孙思邈了呵呵的说。捋着长须一副得道高人的模样 。

    李靖腾地站起身，双手抱拳施礼：“道长如能解我胸中困惑，李靖感激不尽，只是事关重大，不知道长所荐之人有几分把握？”得到孙思邈明确的回答，是李靖必须要做的事，因为关系到大军安危，他不得不慎重。

    “去找云烨吧，他早就知道这封文书是假的，他特意千里迢迢跑到你的军中，听说只是为了见识一下你指挥千军万马的英姿，顺便发一点小财罢了。事情的来龙去脉他知道的一清二楚，在来你这里的途中，他与制作假文书的贼人有过接触，却不知到底是何人，虚惊一场。”孙思邈不习惯绕圈子说话，就一五一十的把原委给李靖交代了个底掉。

    李靖不是程咬金，老程对云烨无条件的相信，到他这里却要打几个折扣。

    “那文书就是我本人也分辨不出真假，他是如何知道的？”李靖向孙思邈求证。

    孙思邈掏出怀里的放大镜递给李靖，要他重新观察一下那道文书。

    有了辨别真伪的手段，李靖的忧虑顷刻间就去了大半，在学会如何使用放大镜之后，看到那些明显的伪造痕迹，长长松了一口气。

    在云烨面前能摆长辈谱的只有程咬金和牛进达，李靖在就知之甚详，由于云烨不是他的手下，他只好以主客之礼接见云烨。云烨没有矫情，他晓得现在不是找李靖回报那一脚的时候，大敌当前，容不得他耍小心思。

    “大总管，伪造文书者乃是一群马贼，为首者名叫夜陀，背后有一股不小的力量在支撑，我还不知道是谁，不过可以断定，他们都是些才智高绝之辈，不容小觑。晚辈几乎丧命在他们手中，还望大总管小心。”

    “夜陀？只是康国一个无名小卒而已，他既然敢打我大军的主意，老夫岂能容他活命 ！我大唐将士何时会担心一个小小马贼，待老夫将东突厥平没之后，我要看看这个马贼是否长了熊心豹胆。”

    两军对仗，李靖怕过谁？死在他手里的名将，悍将一大堆，他完全有资格藐视天下群雄。

    “他只是疥癣小疾，以晚辈的看法，他最多还有三个月的寿命，不用理会，我这里有一种简单，却非常有效的军中秘传之法，比之阴符，阴书强上不少，就算是男女间的情书也可准确无误的传达。‘

    为了给李靖增强信心，云烨特意把话说的非常满，主将的气势只可鼓不可泄，如果李靖失去了信心，这十万大唐军卒可就跟着进了鬼门关了。

    姜太公用鱼竿创造出的阴符自然有它的奥妙之所在，阴书的加密法，就是现代也在引用，谁敢小看古人的智慧。

    李靖紧绷的面容松懈了下来，看着云烨说：“你的智慧老夫从来没有小看过，不光是我，陛下提起你也是赞不绝口，只是太过于妖孽，所以就让人多了几分提防。你不要奇怪老夫为何要对你说这些，就当你减轻红拂病情的酬劳吧，你与汉武时期的东方朔有的一比，都是聪慧无比的人物，只可惜成也萧何，败也萧何，你过于妖孽，就注定你在朝堂上不会有太大的作为。你比东方朔还要聪明几分，就是你毫不栈恋权位，只是一心想要办书院，把你的从会用在教书育人上，这恰恰迎合了所有人的希望，所以你顺风顺水的走到了现在，老夫希望你真的可以办出一所亘古未有的书院。”