    回想起三年前的事，阿夏还挺感慨的。

    “想当初，殿下执意要离开建邺道馆，她提前不也没跟您说，后来您还派了几个人去保护她，不也没找到她的踪迹？

    眼下她说不定也是临时起意，您不用在意，三殿下肯听您的话，说明她心里还是有您的。”

    “…………你说的有道理。”

    路嘉尧心里还是有些疑问，但又说不上来是哪里，只好暂时不想了。

    反正只要盛亦凝离开，他就心满意足了。

    两人没说几句，路嘉尧就嘱咐阿夏，再有盛亦凝的消息，一定要第一时间告诉自己，然后就回禅室，继续打坐。

    …………

    皇宫内

    盛亦凝走后，盛鸿光就直接回了千秋殿。

    他一进殿门，立刻就看向自己身后那位面无表情的男人。

    也就是刚才和张明哲一起给盛亦凝看病的墨。

    “墨，你把你到的时候，病房发生的事情仔仔细细的跟朕说一遍，不能有一丝遗漏，包括当时在场的，所有人的表情神态，还有他们采取的措施，说的话。”

    “是。”

    墨没有一丝犹豫，就道，：“臣一接到陛下的命令，就赶往了医院，臣到的时候，三殿下刚刚被救护车送来三分钟左右，当时张院长正在里面忙碌。

    其他护士，医生，助手都在配合他抢救，手法，用药都没有任何问题，臣也在张院长去查看药品的时候给三殿下把过脉，确定是异能消耗过度，肌肉萎缩。

    但臣以为，和高级军事学院的那几个学生竞技，不至于让三殿下异能耗尽，依照他从前的表现来看，他也不是这么不谨慎的人。

    臣猜测，可能像张院长说的，和三殿下自身体质有关，或者他在今天比赛之前就已经出现这种症状，乃至于被人暗害中毒，这几种情况都有可能。”

    “那老三的修为呢？你有没有看出什么？”盛鸿光最关心的还是这个。

    墨闻言，不假思索的答道，：“无法判断，三殿下当时经脉已经萎缩，根本无法探测经脉的广度，自然也就测不出他的修为。

    ”

    盛鸿光：“……………”

    他此刻真的很想大骂一句，要你有什么用。

    但最后还是忍住了。

    他头疼的揉了揉太阳穴，直接摆摆手，：“行了，老三都走了，你坐上直升机跟着他，免得他在路上耍什么花样，记住，不管发生了什么，都不要轻举妄动。”

    “是。”

    墨说完，转身走了出去。

    …………

    大皇子府邸

    盛卓然刚刚回来，就得到了盛亦凝被送去国外治疗的消息，他还没来得及将这个消息告诉许涟，她母亲云子柔的电话就打了过来。

    当然了，许涟也不用他告诉，现在网上传的沸沸扬扬，全国上下谁不知道。

    盛卓然刚从佣人的手中接过电话，那边就传来云子柔担忧的声音。

    “卓然，亦凝的事情是真的吗？你有没有去看他？你父皇有没有多派人跟着他去O州啊？”

    “母亲。”

    盛卓然的语气十分温和，对云子柔的尊敬可见一斑。

