    鸽子大惊。

    “谁能让我来？”他干咳两声，略微心虚，“我其实是想着，在你身上留下点印记，以后再碰到百里周一能有个护身符，毕竟咱也算有交情了是不。”

    “谁想到你倒霉比我还快。”

    宁憧目不转睛的盯着他。

    清澈的眼眸无波，盯得人发麻。

    鸽子强撑着压力：“你不信我？”

    “那你觉得谁会让我来？”

    宁憧有一个猜想，但那个猜想很荒诞。

    正是因为过于荒诞，她才会直接问。

    “最好是实话。”宁憧敛下眼帘，淡淡道，“如果你骗我，我就直接把你举报给百里周一。”

    “……”

    “我才刚救过你！”鸽子跳脚，“你要不要这么没良心？”

    “我说过我有良心吗？”宁憧反问。

    “哪家宾馆，带我去。”

    鸽子被她理直气壮的模样气得不行，瞧瞧这嘴脸。

    女人果然没有一个好东西！

    要不是那位命令他，不，应该是威胁了……他早就躺在余烨歌的别墅里左拥右抱了，怎么会拖着还没养好伤的地方跑到这个破地方来。

    呸！

    这对夫妻都不是好东西！

    宁憧突然将一张符纸递过来，鸽子条件反射的后退，可惜符纸已经贴上手掌，正要惨叫：“啊，你这个卑……”

    好像不痛？

    卑鄙两个字被吞回喉咙。

    在宁憧鄙夷的眼神下，鸽子奇异的看着手掌，被灼伤的手掌竟然慢慢好了。

    “你不是说你不是天师？”他目瞪口呆。

    这种符，也不是普通天师能画出来的吧。

    “之前我的确不是。”宁憧哦了一声，睨向他，“后来浅学了一下，有意见吗？”

    和余烨歌回老家那次，她把爷爷的宝贝都拿出来了。

    后来看了几本。

    稍微学了一下。

    但实践不多，就比如这次……嗯，这是她第一次用。

    “有什么副作用记得和我说一下。”秉着有错就改的原则，宁憧认真叮嘱，“一定要和我说，不然还会有下次，伤到其他人就不好了。”

    鸽子：“……”

    原来他只是个试验品。

    感激的心颤抖的手瞬间没有了。

    宁憧走进宾馆，雷锦躺在异常狭小的房间的床上。

    有多狭小呢――三个人都拥挤的地步。

    宁憧沉默了几秒：“你很缺钱吗？”

    宾馆简陋她能理解，这房间是不是过分了。

    “出门急，我身上就三十五块钱，我还和老板讲了半天价。”鸽子忧愁，“你要我怎么办？要是生在五百年前，我兴许还能威风一下，可现在……”

    他痛心疾首：“现在是和平社会！”

    一旦出现点什么灵异事件就会被围堵查询的那种。

    甚至没有身份证，哪儿都去不了。

    看看网上那群无所事事的人，又能掰又有想象力。

    指不定哪个就真相了。

    他天天夹着尾巴做人，他容易吗？！

    鸽子真心觉得自己生不逢时。

    “呵呵。”宁憧毫不留情的嘲讽，“要五百年前你早就不知道被哪个道士收了。”

    现在收敛的可不只是妖精，天师也被迫低调。

    鸽子沮丧：“你等会儿记得给老板一百块钱，我们没身份证。”

    宁憧：“……”

    忽然间觉得，建国以后不许成精是对的。

    妖精都穷成这样了。

    现代社会穷死人啊。

    “知道了。”她没好气的抽出一万块，“给你，当你救我们的感激费。”

    鸽子大大震惊。

    “你这么有钱？！你不是还是个学生？”

    他下意识看向宁憧装了很多东西的包。

    宁憧：“不要还我。”

    鸽子赶紧揣兜里。

    怎么能不要，为了避着百里周一，最近一段时间肯定没有收入，也不能一直赖着余烨歌。

    想到余烨歌……鸽子无声叹息。

    前天余烨歌还说宁憧不回他消息，准备找人。

    是他给拦下来的。

    也幸好余烨歌是个对工作认真的人，碰上新剧进组，应该没时间再问……希望他能在新剧里看上其他女人，嗯，男人也行。

    总之不要再觊觎宁憧了。

    事实证明，不管是什么物种都有百密一疏的时候。

    事情永远不会按照想象中发展。

    “锦姨。”宁憧看着雷锦，“抱歉，我给你添麻烦了。”

    “鸽子，等她好点你帮我送她回家吧。”

    “那你呢？”鸽子问。

    宁憧道：“我还有点事，放心，明天我就会离开江城。”

    后面半句话是对雷锦说的。

    宁憧怕自己再不回去，董大山会担心，还有一个姚倩。

    宁憧留下足足二十万现金。

    认真道：“锦姨，不要再画那种符了。”

    “我会给你养老的。”

    单凭今天雷锦为她做的事，宁憧都不会不管她。

    雷锦躺在床上，感动得眼角酸涩，很是想哭。

    她嘶哑着声音喊：“等等。”

    宁憧回头，雷锦颤颤巍巍从口袋里拿出十几张黄符。

    鸽子像弹簧一样弹开。

    害怕又厌恶的看着那些东西。

    “这是我这几年攒的，没有限制，对什么都有用。”雷锦抓住宁憧的手，宁憧拧眉要拒绝，她不喜欢用这种有点邪恶的东西，雷锦却道，“别拒绝，我有预感，你会用上。”

    她扯开嘴唇，苍凉的笑容中藏着几分年轻时的骄傲。

    “我，我不会看错。”

    宁憧沉默了一分钟，把东西收下。

    “不到万不得已，我不会用的。”

    雷锦欣慰点头：“宁憧，我，我能不能求你一件事？”

    “我有一个老朋友，两年内从亿万富翁变得快破产，亲人更是频频出事，我能感觉到他家里有不对劲的地方，却没办法看出问题所在。”雷锦苦笑，找不到问题出在哪里，就算是有再多符也没用，“你能不能帮我去看看他？”

    “你只需要帮我看出问题所在，告诉我就好。”

    那是一个她很重要的朋友。

    不然她也不会腆着老脸求到宁憧这里。

    宁憧看着满脸期盼的雷锦，抿唇：“我试试。”

    “但我也只能试试。”

    她会得并不多。

    以及……宁憧眼眸微闪。

    雷锦激动：“好，一切以你的安危为重！”

    “那个人的名字叫什么？”

    “临白霖。”

