    秦国，将军府，一个布置鲜艳的闺房中，看去相貌完美的女孩躺在床上，旁边有一个老妇人在那里小声的哭泣着，旁边还有个年纪比较轻的中年女子在哪里皱着眉头，一声不吭。这个不说话的中年女子正是当今的大将军之女，凌寒冰。

    当今的大将军一共有两个儿子一个女儿，大子凌寒武，二子凌寒战，还有就是三女凌寒冰，只不过世事难料，本来人丁兴旺的大将军府肯定是几世同堂的状态，可是偏偏大子和二子都已经不在人世了。而且这还不算，除了大子和二子不在人世外，就连两家的嫡系子弟也寥寥无几，可以说躺在床上的美貌女子就是大将军府现在唯一的三代子弟了。而作为已经出嫁了的凌寒冰，现在出现在了这里，这也是迫不得已的，因为夫家现在的人丁可以说也是寥寥无几，这让的她很是过意不去，虽然自己的父亲有去调查过是不是有人故意针对大将军府才这么干的，可是却没有查出丝毫的线索。

    “寒冰，你说凤舞应该没事吧，她都躺了这么多天了。”老妇人问道，老妇人正是大将军凌云志的夫人吕云桂。

    “母亲，这个我也不清楚，不过御医说了没事应该就没事了吧！”凌寒冰说道，她也不想让自己的老母亲担心。

    “唉，你说这是怎么一回事啊，我这一生经历了太多的白发人送黑发人了，现在就只有舞儿这么一个宝贝孙女了。老天爷就不能开开眼嘛？”老妇人眼眶含泪的说着。

    “母亲，不用担心，一切都会好起来的。”虽然凌寒冰嘴上这么说着，可是心里也是万分的难受，她现在身下也只有一个女儿，本来是儿女双全的。可是老天不开眼，在一次对齐国的征战中，自己的儿子就莫名其妙的被杀害了。

    现在躺在床上的还是她二哥最小的女儿，名叫凌凤舞，至于已经不在人世的那几位，她现在也没有那个心思去想了，不过那些都是莫名其妙的牺牲在对齐国的征战中。

    “嗯……”许久之后，床上的清秀女子轻哼了一声，让的旁边正在哭泣的吕老太和凌寒冰都回过神来。

    “凤舞，你醒了啊，真是吓死奶奶了。”吕老太说道。

    “凤舞。”凌寒冰则是在刚醒的姑娘面前挥了挥手，轻叫了一声，只是被叫的美人却是没有应声。

    凌凤舞，夏国杭城电子科大的在读本科生，现在正在考研阶段，这段时间她每天都在努力的复习着，她只记得自己在宿舍中复习，突然一阵头晕目眩，自己就昏睡过去了。怎么醒来突然到了这么个世界了。

    看着眼前的一切，凌凤舞有点懵，因为眼前的一切让她太意外了，房中的布置有点像夏国唐朝时期的风格，因为经常看些宫廷剧什么的，她对这些还是有一定的了解的。眼前的几位打扮的也像是那个时期的装扮。

    “那个，你好，你们这是在拍宫廷古装剧吗？”凌凤舞还是不自觉的问了出来。

    “凤舞，你这是咋了？怎么突然说起胡话来了？”说话的是凌寒冰。

    一阵剧烈的疼痛从脑海中传来，让的凌凤舞紧紧的抱紧了头颅，冷汗一下子就哗哗的往下冒了出来。

    “啊……好痛！”凌凤舞喊了一声，然后又向后倒了下去，这下可吓坏了床前的几位，大家手忙脚乱的开始忙活起来。

    悠悠的转醒，凌凤舞睁开了双眼，再次的看着房间中的摆设，然后看着眼前的几位，再结合脑海中传送过来的信息，凌凤舞终于得出了一个信息，一个让她自己也无法相信的信息，她穿越了，而且还是穿越到了皓月大陆的秦国。

    慢慢的接受这脑海中融入的信息，凌凤舞静静的消化着，即使再不愿意，自己现在也已经穿越过来了。

    原来自己的这副身子的主人也叫凌凤舞，是秦国大将军府的大将军凌云志的孙女，自己的父亲是大将军府的二子，可惜已经不在人世了，眼前的这几位正在紧张的盯着自己看的是大将军夫人吕云桂，正是这具躯体的奶奶，还有大将军之女凌寒冰，这具躯体的姑姑。

    “奶奶，姑姑。”凌凤舞轻声的呼唤道。

    “嗯，乖，我的宝贝孙女，你终于醒了。你可知道你昏睡了多少天了，对了，你知道你自己是怎么昏睡过去的吗？”吕老太问道。

    听着吕老太的话，凌凤舞心中一凌，然后开始回忆起来，说白了也就是套用下这副躯体临死前的信息。

    原来这副躯体的主人在秦国可以说是出了名的名人，年纪仅仅十四岁的时候就是琴棋书画四绝的头号人物了，十六岁的时候诗词歌赋方面的天赋呈现出无与伦比的骄傲，而且这些还不算，主要的还是长相，拒传闻，天上的白云在飘过的时候都会为了她的美貌而多停留片刻。这让的京城各大世家的子弟都争相前来结识。只是碍于大将军的威严，各大世家的子弟也只能碰的一鼻子的灰。

    所以每次出游或者离开将军府，凌凤舞都会蒙着面纱，身边的随从也是一样，这次也不知道是怎么回事，突然接到了一封书信，里面说有关于自己父亲生死的信息，让她前往一叙，结果就成了现在的这个样子了。不过最后在这副躯体昏迷的那一刻，她还是听到了一个熟悉的声音，也是让她万分惊讶的声音，那个声音的主人好像就是在将军府出现过。

    “奶奶，我也不知道怎么了，上次我带凌凤卫出去的时候，路上突然杀出一群人，他们都是在武宗巅峰左右的修为，其中一人甚至还达到了武尊级别的修为，凌凤卫压根没能顶住他们的厮杀，我也是拼命才逃出来的。”凌凤舞轻轻的说着。

    “什么？武宗巅峰境界？还有武尊的存在？这在秦国来说已经是相当不错的了。”吕老太沉吟着，这大大的出乎了吕老太的意料。

