    这一捋，就是几乎两天。

    两人完全没有着急做音乐。

    想要用音乐表达什么，首先要去理解什么。

    “倭岛这场景里描绘倭寇的角色音乐......那肯定是要用都节调式了。”

    房澈想都没想，脱口而出。

    李少杰也点了点头。

    这个基本没的说的。

    “嗯，说的不错，家乡的小调了属于是，房大佐！！”

    “李桑！故乡的樱花开了！”

    “哈哈哈！你闭嘴。”

    两人梳理完剧情后，笑呵呵的开始了创作思路的交流。

    “乐器方面用一点三味线？”

    李少杰若有所思的问道。

    “加一点RB鼓？”

    “嗯，肯定的。”

    房澈很赞成。

    想描写倭......

    咳咳。

    樱花味。

    那肯定还是要上三味线的。

    “那杰哥，你觉得哪种三味线比较好？”

    房澈问道。

    “地歌三味线？高音区多一些？”

    “嗯.......不不，我觉得还是长呗三味线好一点，有种歌舞伎的感觉。”

    李少杰撇了撇嘴。

    “倭寇嘛，多少得掺点堕落在里面。”

    “也是，小日子过得不错，怎么可能缺少这种东西，嘿嘿嘿~”

    “最好再来点特么的能剧？”

    李少杰的话让房澈抖了一下。

    “要不要这样啊杰哥，这就有点阴间了吧......”

    “能剧确实不太合适，不过加点特色还是可以的。”

    李少杰笑了笑，便跟房澈学了起来。

    “我指的是那种......霓虹戏剧里的语气助词。”

    “【哟~~~~】【呜！！】的那种怪叫。”

    “卧槽我有画面了。”

    房澈差点笑出声。

    霓虹音乐里的这种咦哟~~哟呜~~的叫声.......

    其实就像是戏曲里的惊堂木，或是古词曲中的“噫吁嚱呜呼”这一类的词语。

    放到现在的话......那大概就是。

    “芜湖~起飞！”

    起飞之前不芜湖一下，怪怪的。

    “对对对！是得加点怪叫在里面。”

    房澈突然感觉自己脑洞大开。

    “对了，杰哥，那既然这样，节奏型我觉得可以诡异一点，甚至涉及到战斗场景的时候......干脆直接trap怎么样？”

    “可以考虑，不过现在还是先设计场景音乐。”

    “嗯嗯.......”

    场景音乐，尽可能......

    不。

    几乎是“绝对不要”用太过强烈，激烈的节拍与重鼓点。

    更不要加入太多的特技。

    毕竟，场景，代表着有玩家在逛街，进入副本才会战斗。

    场景音乐过于激烈的话，很容易淡化战斗音乐。

    更何况......

    就算是天天扛着音响战斗的人，大部分时间也得是给音响充电不是？

    ......

    “1，2，b3，5，b6，1的音阶与1，b2，4，5，b6，1进行循环？”

    “嗯对......”

    李少杰看着正在写旋律的房澈，突然说道。

    “等等，你这里的F音我觉得用DM不太行，可以换成Bm7和弦。”

    “对哦！嘶，写樱花味的果然不是很熟练，霓虹音阶二度明显，大三度反而是不和谐的......”

    两人交流着创作，在没有产生分歧的时候，明显速度更快了。

    “场景渲染，这个注意，强弱上要有层次。”

    李少杰特别提醒了一下。

    “额......杰哥，那记忆点.......”

    场景音乐注意的点，首先就是尽量不要造成过度的“听觉疲劳”。

    有时候，玩家在一个地方呆久了，如果你的BGM里旋律的辨识度过高，反复洗脑，极其容易厌烦。

    但还不能完全没有记忆点！！

    记忆点是非常关键的，至少让人听到BGM就觉得身临其境。

    “这样，记忆点完全可以运用刚刚说的，三味线的音色与怪叫来打造。”

    李少杰说道。

    就这样，你一言我一语中，乐曲的雏形缓慢成型。

    经过许多次的修理更正......

    “杰哥，这个曲子起个啥名？”

    房澈伸了个懒腰。

    又黑又胖，活像是个弹力拉伸橡胶球的黑色款。

    从李少杰的正面看，活像是.......

    这个：=O=。

    “就叫《倭寇》，谁来了都得叫《倭寇》。”

    李少杰翻了个白眼。

    “不然叫啥啊？倭瓜？”

    “.......”

    小黑胖子站起身。

    “那杰哥？差不多咱们可以交卷了？”

    “可以。”

    李少杰点了点头。

    想要拿下参与资格并不难，甚至可以说有点简单。

    基本上，只要发了，就完全没问题。

    很快，文件就打包发给了小沈。

    .......

    又过几日。

    差不多所有的人都已经上交了各自的demo。

    但讲真，同样是demo，完成度也都很高，但质量上还是不一样。

    配乐上的质量，并不要求你有多难。

    只要求你是否符合情景，是否能够增加玩家代入感。

    是否能更有风格与特色，成为优秀游戏的优秀元素一部分。

    “这太清宫的两个怎么听都觉得不太行啊......”

    陈总皱了皱眉。

    这次的团队选择，是自己亲自监管的，务必要上心。

    “确实不行。”

    身边一名游戏制作人摇了摇头。

    “完全没有表达出我想要的那种超脱感。”

    “唉！我要的是一代宗师那种仙风道骨，这琵琶是怎么回事？”

    说实话，音乐人的思路各不一样。

    有时候和游戏制作人想要达成的效果相悖是很正常的。

    正常来说，一次性达成肯定不是每一次都可以的。

    多数情况下还是甲方乙方相互协调。

    可现在是淘汰赛。

    “嗯？大呲花？”

    游戏制作人嘴角抽了抽，但职业素养让他没有急着吐槽。

    “哦？他们的场景是倭岛？我看看.......《倭寇》？角色音乐啊......”

    在一众音乐工作室的名单中......

    大呲花的名字是那么的显眼。

    与众不同的靓仔。

    显眼到几乎一秒钟就注意到了。

    但不管啥感觉，至少让人有了想探索一下的冲动。

    点开音乐.....

    哒哒哒~

    开场的三味线就非常有味道。

    紧接着就是诡谲的滑音与男声呼喊。

    “呼！”

    尺八点缀的声音后，很快便是三味线的弹奏与充满霓虹风味的呢喃哼唱。

    “鞥~~鞥~~咦~~呜~~哦~~伊诺~~eng~~~”

    家乡味道的都节小调充满了诡异与阴暗的味道。

    倭寇的狡诈，礼貌之下的残忍，勾勒的非常传神。

    “妙啊！”

    制作人眼前亮晶晶，好像星星，叮叮叮。

    “妙啊这个.......”

    整体的曲子并不压抑，而且非常有画面感。

    就仿佛剔着地中海武士头的小胡子倭寇，正摇头晃脑的欣赏着歌舞伎表演一般！！

