    

    沐凡眼神盯着开口说话的威利，这一刻四周的人群声音都安静下来。

    那一排格斗社老生的眼神带着一股莫名的嘲笑和讽刺。他们格斗社这么多人在看着你，你还能做出什么来呢？

    被这么当着面的辱骂，你究竟能怎么做呢？

    带着莫名的笑意，戎城此刻如同幕后的人就这样静静的注视着沐凡。

    邴素和夕夕两名女生眼中带着无比的震惊和愤怒。

    你们这些高年级生怎么可以这样侮辱一名新生！

    现在全场的焦点，只有一个，那就是沐凡！

    所有的人都在看着、等待着沐凡。

    看他究竟会怎样做。

    沐凡什么话也没说，轻轻迈出一只脚。

    这个动作瞬间让这一众格斗社团的老生愣了一下，然后哄然大笑。

    哈哈哈，这个小子莫非还想出手不成？

    他们这一群最低都是18级体质标准的格斗社团成员，如果真要打起来，现场所有人加起来都不够他们收拾的吧。

    除非你能开个机甲出来。

    于是沐凡在这群人嘲笑的目光中，那只右脚轻轻放下。

    但是在右脚放下的瞬间却仿佛震颤数十次，整个脚掌在所有人的视野中都变得模糊起来，而沐凡身上却没有任何异常。

    咚，终于那只在急速震颤的右脚踏到地面。

    轰！

    一股肉眼可见的气浪从沐凡那只脚踏下的地面向四周崩开。

    正离子直击！

    一言不发的沐凡的手臂甩动间炸开一道幻影，然后带着狂暴的冲劲直接化作一颗炮弹打了出去。

    那些格斗社老生脸上的笑容僵住了，戎城脸上的笑容也凝固住了，但是下一秒眼神中却露出一丝喜悦。

    你竟然出手了，这种情况下出手，你得罪的将是整个格斗社啊。

    呵呵，学生会你进不去了，现在你自己把格斗社的路也断了。

    对于沐凡来说，根本没有想这些，一条狗向你挑衅，需要做的不是跟这只狗对叫回去，而是一脚狠狠踢过去。

    有些事，直接做比说要来的给力的多！

    威利也没料到沐凡竟然有这种勇气，在自己背后有这么强硬的靠山时，在剑道社几乎没人敢出头的时候，他竟然敢先出手！

    “来得好！”

    一声狞笑，威利一拳狠狠打出。

    看体型，这小子也不是自己的对手！

    不过……

    他的速度怎么这么快！

    当沐凡出拳时人们还在质疑他的勇气，但是当沐凡的身影消失在他们的视网膜当中时，他们的神情全都换成了震撼。

    “他怎么这么快！”

    沐凡漠然的眼神看着对方，不过对方此刻的目光焦距还停留在他身后的残影上。

    六式·冲步！

    来自平行位面神秘种族的莫翰达，他毕生武道的总结。

    超越人体巅峰的存在——六式！

    在这个时刻，沐凡第一次用在众人面前。

    他的左肩不能发力过多，所以利用速度的加持来用出这属于独属于他的招式。

    冲步加持——正离子直击！

    沐凡的拳头避开了对方的拳头，只是不想让一拳打碎对方的拳骨而已。

    在威利还没反应过来一拳落空的时候，沐凡的拳头狠狠落在他的肩膀上。

    吭的一声，威利整个人还保持着出拳的姿态但是被狠狠打飞。

    而沐凡的身影还没有停止，手臂诡异的拧转间，手掌轻轻搭在对方的肩膀上，而身影急速的突进间擦身而……立定。

    身形瞬间凝实，但是沐凡的此时的动作却仿佛一柄重锤重重落在这帮格斗社的学员们心中。

    一只手掌勾住威利的肩膀，整个人就这么漠然的出现在这十几人面前，眼神却对他们看都没有看一眼，只是平静的看着目光还有些茫然的威利。

    威利感觉对方搭在自己肩膀上的手掌不知按了哪里，他只要稍微有动作就有剧烈的疼痛传来，整个人竟是被沐凡单手牢牢制住。

    “饭可以乱吃。”沐凡眼皮抬起静静扫视一圈，然后目光落到威利的脸上，静静说道：

    “……话不能乱说。”

    然后手掌一个拧转勾住威利的脖子，狠狠向前一带，而自己的头也高高扬起，然后狠狠砸下。

    咣！

    观看的人不分男女都觉得自己头盖骨一疼。

    威利身形软软的滑落下来。

    他的眼珠都有些泛白了，现在大脑中天旋地转，而眼前沐凡的身影曳变得模糊起来。

    然后接下来意识就不是自己的，整个人软软从沐凡手中滑落，摔倒在地。

    格斗社剩下的十几名老生脸上的表情定格在这一瞬间。

    少年的身影无畏，静立对面。

    一名身高比其他同伴还要高出一截，看上去近乎有接近2米身高的老生将口香糖狠狠啐出，看着沐凡骂出了一声：“草！”

    然后身形骤闪，手肘高高扬起，狠狠砸下。

    “找死，你这是要和格斗社结梁子啊！”戎城不轻不重的一句话，直接点爆了自己身边这帮人。

    一名三角眼的男生凶悍的将目光投向围观人群。

    “格斗社纠纷，闲人散开！”

    他一声吼出，那十几名凶暴气息浮起的老生直接强横的分散开来将众人分开，然后将沐凡团团围住。

    先前看热闹的男生嘴里喃喃的说道：“这他奶-奶-的事情可大了。”

    一些人开始拼命向外跑去。

    ……

    仅仅片刻之后，一道道消息开始飞快的在其他社团当中传播。

    “打起来了，打起来了！格斗社的一群老生竟然和剑道社的新生打起来了，场面太tm刺激了！”

    “大新闻，速度去围观剑道社，本年度最吊社团！”

    “赶紧去看新人怎么作死的，一人要单挑十几个格斗社老生，吊炸天。”

    “你听说了吗？剑道社那边的招新好像出现了一些好玩的事情。”

    这些消息在那些大社团中传播的尤其的快。

    时间广场很大，但是消息的传播速度丝毫没有因为这个变慢。

    一些进行招新的老生本就闲的无聊，听到这个消息后，更是激动起来。

    有乐子看了！

    学生会，正在忙碌的右师婉突然将头抬起来，震惊的问道：“戎城在剑道社门前带人打起来了！？”

    右师婉带着两名干事匆匆跑出学生会。

    ……

    “什么，我们格斗社的人被打了？”

    “草，今天招新，竟然有人敢找我们的事。不开机甲的话那帮机甲社团的人也不敢来格斗社找事吧！”

    “谁这么不长眼！”

    “抱歉各位同学，我们先去处理点事情。”

    ……

    一名匆匆跑来的学员气喘吁吁的站到一名青年旁边。

    那紫色的瞳孔仿佛能刺透他的灵魂。

    “老大！今天我们社团出事了，有人和我们的人打起来了。”

    缓缓将指虎套在手指上，这道有着紫色瞳孔的彪悍气息身影轻轻开口：

    “过去看看。”

    ……

    PS：（各位读者实在抱歉，今天媳妇生病了，白天出去晚上回来还需要做饭，耽搁到这么晚才能更新。现在媳妇和宝宝都睡了，我正在拼命码字。）        

