    礼奈和绘里香也没有闲着，在她们的帮忙下，房间很快就收拾好了。

    之后就是开窗通风了。

    这里是早就已经修建好的精装修房，在把东西收拾好，然后打扫了一下卫生之后，就已经好了。

    “Hello～”

    正巧，她们这边打扫完了，绫奈和奈奈便也过来了。

    干净的房间用来待客，倒是更好。

    伊纪姐去采购午餐去了，而这边的森夏则和奈奈她们一起参观房间去了。

    “呜哇，好棒啊！”

    奈奈惊叹着。

    毕竟是一百六十多平米的大房子，无论是哪间房间都是非常宽阔的，作为高级公寓，这里真的是十分的合格。

    “如果我也能够住在这么了不起的地方就好了！”奈奈惊叹着。

    “嘛，这个就要多谢绘里香了。”森夏没有炫耀的意思，这个地方真的是有些蛋疼。

    绘里香这个时候正在厨房和礼奈做料理的准备，所以并不在这边。

    “嗯……”奈奈转过头看向了森夏，但是不知道为什么，森夏注意到奈奈看向自己的目光有些微妙。

    “怎么了？”森夏奇怪的问道。

    “森夏君可真是厉害呢，身边都是女孩子。”水树奈奈一脸天真的模样，就好像是真的在佩服森夏身边的那么多女孩子一样。

    森夏这边听到这话，却是脚下一滑，差点就摔了下去。

    “怎么突然说这个？”森夏有些懵逼。

    “因为我们发现啊，森夏君你的行动力好像都是来自女孩子呢。”说话的是旁边的绫奈。

    “……哈？”森夏莫名其妙，“你们怎么突然就说起了这个？”

    “因为我和奈奈一起谈起了森夏君你小时候的事情呢，然后我们发现，森夏君你从小时候开始，就非常喜欢和女孩子待在一起……”

    “等一下，你们这么说有些偏颇啊，我的男性朋友也很多啊！”森夏莫名。

    “但是我们发现，森夏君你以前出头，都是伪女孩子呢。”

    绫奈的脸上露出了笑容。

    是的，奈奈和绫奈，昨天就在分析森夏这边的情况。

    一开始她们谈论到的是森夏的小学黑历史，但是到了后来，这件事情就变成了森夏的动机。

    然后她们发现了一件很微妙的事情——森夏虽然曾经给我同学出头过很多次，但是他每一次出头都是为了女孩子。

    “不仅仅是以前哦，现在的森夏君也是这样呢。”奈奈撑着下巴，似乎正在思考。

    “我又不是那种看到女孩子就走不动的渣男，我只是觉得女孩子都需要帮助而已。男生的话，当然应该有走出困境的勇气和觉悟才对的吧。”

    森夏提出了一个很正当的理由。

    “嘛，还算是合格的回答呢。”绫奈耸耸肩，那双紫色的眸子看着森夏，其中却是隐藏着好奇与感兴趣。

    “好了，”森夏说道，“你们这边也要找礼奈聊聊吧，房间也看过了，我去玩接替礼奈，你们这边好好聊聊吧。”

    森夏果断选择了甩锅。

    把礼奈从厨房换下来之后，森夏来到了绘里香的身边，然后和绘里香一起洗碗切菜。

    “……为什么一直看着我？”

    然后绘里香就发现，森夏竟然一直在看着自己。

    “没什么，只是没想到身为大小姐的绘里香你，竟然会这么熟练呢。”森夏有些惊讶的是绘里香利索的动作，“无论是之前的整理房间，还是现在洗菜做饭，你都很熟练啊。”

    听到森夏的话，绘里香骄傲的挑起了脑袋，“那当然，我可是受过专业女仆训练的呢！”

    “也对。”森夏点点头。

    “白熊咖啡厅的大家，也都是受到过专业训练的女仆呢，他们可是非常厉害的哦！”绘里香还不忘夸赞一下自家的女仆们。

    “我听说现在别的地方也开设了很多女仆咖啡厅，对你们没什么影响吧？”森夏顺势就问了一句。

    在白熊咖啡厅火起来了之后，别的地方的商家也看重了女仆咖啡厅这个淘金地。

    餐饮可是暴利行业啊，而且还是传统的暴利行业，从古至今，只要是一个高深的厨子，就绝对不存在活不下去的时候。

    而有着萌文化的女仆咖啡厅，其中的餐饮更是具有高附加值，被人看重，那也是毫不意外的。

    在这两年，泥轰各地都出现了各种各样的女仆咖啡厅，可以说是成了一个盛况。

    既然说到了女仆咖啡厅，森夏自然需要知道一下白熊咖啡厅的情况了。

    “和平常一样咯，而且最近的人流量也增加了不少呢，”绘里香说道，“森夏君你也能够看到的吧。”

    的确，白熊咖啡厅就在森夏他们楼下。

    如果是平日还好，在节假日的时候，想要在白熊咖啡厅这里吃饭，那绝对是需要排个长队的。

    “而且，我们毕竟是专业的哦！”在说道这个的时候，绘里香的脸上也露出了骄傲的表情，“和别人家不一样，我们家的女仆们，可以说都是经受过英国皇家女仆的专业训练的，她们可是名副其实的女仆哦，和别人家的那种兼职大学生可不一样哦。”

    “你们家的，有很多也是兼职的高中生和大学生吧？”森夏下意识就吐槽了。

    嗯……嘴滑了。

    “但是我们家都有经过专业培训的，那可是来自英国皇家女仆的专业修行呢。”绘里香对此倒是没觉得什么。

    “对了，绘里香，你一直说的这个因果皇家女仆，究竟是什么啊，有这种东西么？”森夏知道英国有专门的女仆学校，但是这个皇家女仆又是什么鬼？

    “卖点啦，这是卖点啦。”绘里香一边说，一边朝着森夏吐了吐舌头。

    森夏秒懂。

    这种说法，就和某某牙膏品牌说自己是什么什么牙防组认证的一样。

    看起来虽然高大上，但是这其中究竟是什么，那就另说了。

    “不过我也和我爸爸商量过，我们觉得是不是可以做出一个类似的女仆认证标准，这样的标准如果可以推广到所有的女仆咖啡厅那就好了。”绘里香又说。

    “这个我赞同。”

    一流的企业做标准。

    不是我认证的女仆咖啡厅，这都算不上是女仆咖啡厅！

    森夏觉得，这么做还真是可以的。

    “等一下，你刚刚说‘爸爸’？”森夏注意到了一个很微妙的地方。

    “是啊，我爸爸也超级喜欢这个女仆咖啡厅哦！”绘里香笑道，“而且类似白熊咖啡厅的连锁计划，也有在考虑呢。反正地皮的话，我家是不缺的。”

    “啊——”

    绘里香的家里，还真不缺地皮，准确来说，绘里香家里以前搞的地产行业就是比较大的。

    如果有这个先天条件作为基础的话，想要到处开连锁的女仆咖啡厅还真可以。

    “我爸爸很喜欢这种女仆咖啡厅呢，他现在只要不是在家里吃饭，一般都会选择来我们白熊咖啡厅吃饭。”

    虽然是“咖啡厅”，但是白熊咖啡厅现在已经很少能够提供优雅的下午茶喝咖啡的时候了，因为想要来白熊咖啡厅的人总是很多的，现在说是“餐厅”其实也没有什么问题。

    但是一个中年男子喜欢来女仆咖啡厅？

    难不成绘里香的老爹其实是一个隐藏的……死宅？

    “……森夏君，你这样的眼神，我总感觉你好像是在想什么很失礼的事情呢。”绘里香注意到森夏那微妙的眼神和表情了。

    “没什么，我只是觉得令尊能够喜欢女仆咖啡厅，还真是挺有意思的，因为我在一开始考虑的就是年轻人的市场呢。”

    准确来说，咱一开始考虑的是死宅市场来着……

    “一开始我也是这么认为的，但是到了现在，情况已经不同了哦——就比如我们在榊野学园的分店，你应该注意到不同了吧？”

    听到绘里香的话，森夏恍然大悟。

    在秋叶原的白熊咖啡厅，女仆们都会很热情的在端上饭菜之后，给饭菜施放一个“魔法咒语”，其实就是表演给御宅们看的一种萌的元素。

    但是在榊野学园的白熊咖啡厅，却并没有这样的服务。

    甚至那边的女仆们都不会将客人称之为“主人”。

    森夏记的，这其实是学校方面对于这种行为有些顾虑，因此绘里香这边采用的妥协才对。

    “一开始是妥协没错，但是我后来发现，单纯只是‘女仆’这个改变的话，其实就挺有趣的。”

    不，准确来说，并不是“有趣”，而是“逼格”。

    在榊野学园分店，那里的客人在进入了咖啡厅之后，就好像是来到了皇宫做客的客人，女仆们会一丝不苟的和真正的女仆一样，将顾客当成真正的“贵客”来进行招待。

    “这种满足感，这种享受感……的确很厉害。”森夏自己发现，这种感觉也很有逼格。

    你自己有一个女仆，然后让对方来招待自己，这会不会有成就感？

    有，这当然有了，但是这种感觉其实并不强烈。

    但是……但是说啊，如果是照顾英国皇室的女仆来招待自己呢？

    这感觉就完全不一样了啊！

    想想看，皇家的女仆竟然在为自己服务，这种成就感、这种爽快感，比自己的女仆给自己服务这种“天经地义”的事情，要高上不知道多少了！

    “所以从那个时候开始，我和爸爸就将女仆咖啡厅分为了两类。一类是现在大多数女仆咖啡厅的类型，女仆们亲近这些‘主人’，用‘萌’来感化他们；而另外一种的话，则是走高规格路线，通过高要求和高规格，来营造一种高大上的氛围。”

    “……这个真不错。”听到绘里香的话，森夏也都想要去体验一下了，“令尊常去的那家咖啡厅在哪？我也想要去试试看。”

    “没有在哪啊，他就是来秋叶原这里吃饭的啦。”

    呃——

    听到绘里香这坦然的话，森夏顿时就一脸懵逼了。

    说了这么多，感情您家老爹，依然是问隐藏不露的中年御宅啊！

    “不过我怎么从来没有看到过呢？”森夏有些奇怪。

    “是爸爸让我不要告诉你的”绘里香说，“不过森夏君你每次过来吃饭的时候，只要爸爸在店里面，他就会喜欢看着森夏君哦。”

    “……啊？！”

    森夏因为过于惊讶，所以连手上的动作都停了。

    难道自己一直在被绘里香的老爹打量着？

    森夏试图回忆自己在白熊咖啡厅里面的情况，但是白熊咖啡厅里面，平日里的客流量是很大的，而且其中的回头客也很多，森夏都认识好几个熟面孔了，如果绘里香的老爹隐藏在其中，那森夏这边还就真没有办法能够轻轻松松发现对方了。

    “他每次都打量我？”森夏为了确认，于是又再度问了一下。

    绘里香理所当然的点了点头；“不过别在意，爸爸并不会对你做什么奇怪的事情的，他来到店里面和森夏君你过来的时候，其实能够对得上的也不多。他主要就是过来吃饭的，别的什么事情都是顺带的而已，不用在意啦！”

    绘里香看起来对这件事情似乎没什么看法，但是森夏这边听到绘里香的话，却感觉有些不对。

    总感觉绘里香的老爹，并不是纯粹因为喜欢去喝咖啡、看小姐姐，这才去白熊咖啡厅的来着……

    不过森夏还是明智的没有继续追问下去。

    他总感觉，如果自己继续追问下去的话，肯定会展开某条奇怪的路线……

    “对了，这件事情，其他人知道么？”森夏又问。

    “其他人？”绘里香思考了一下，然后摇摇头，“并没有和什么人说过。”

    不是因为保密，知识因为没有必要。

    “那就好，”森夏点点头，“这件事情，你也请千万不要不要告诉他们。”

    “我才不会拿我爸爸给大家作为八卦素材啊，”绘里香说道，“嘛，不过森夏君你这么说，那我也不会去特地告诉大家的。”

    森夏欣慰的点点头。

    嗯，心中的一块石头暂时落地了……

    ……

    系统提示：绘里香路线已达到开启标准！

    稍微松了口气，欧气还在，两单两宝伊莉雅，附送了一个大王……

    今日之节操，二合一～