    沿着特殊的痕迹。

    苟家兄弟三个人，迅速的追踪而至！

    就在林峰闭关修行的那一座山头前的小山谷之中，两伙人不期而遇。

    就在小山谷前。

    两伙人互相望了一眼，眼中全部都是蒙圈儿。

    苟的住：“……”

    今天怎么这么热闹？

    怎么都跑到这里来了，难道说这家伙这么招人恨？

    然而那邪魅青年，却是饶有兴趣的看了他们一眼，然后戏谑的开口说道：

    “哎呦呵！”

    “这不是青羊山的太清三宝吗？”

    “咱们怎么这么有缘分？”

    此言一出。

    整个小山谷一瞬间变安静了下来。

    就连一直淡然的苟的好，这时候也绷不住自己的脸了。

    头上青筋鼓胀。

    手中拿着的拂尘，捏的嘎嘣嘎嘣的响，让人怀疑下一刻会不会直接就变成捏碎了。

    这太清三宝还是他们年轻的时候不懂事儿，乱闯祸才留下的名号。

    后来长大了。

    他们也都变成一方赫赫有名的大佬的时候，才没有多少个人敢提。

    而现在。

    对面那个年轻人既然知道自己三个人的匪号，那说不得就是一个跟自己同一个时代。

    而且还喜欢装嫩的老王八！

    这个时候，苟的住突然嚣张的开口，向着年轻人大声的问候：

    “你是个什么东西？”

    “老黄瓜刷嫩漆，知道爷们儿的匪号的，那都是七老八十的老王八了。”

    “皮囊这么年轻，你怕不是在装嫩吧？”

    “最好报上你的名号。”

    “要不然的话，你可要认清人数的优劣。”

    “我们三兄弟一体同心，不管是群殴还是单挑，我们都接了！”

    苟的住那是说的一番理直气壮，自家兄弟在面前。

    那绝对不能丢了面子！

    而一说到报名号，年轻人面色微微变了变，似乎有些不舒服。

    脸色一瞬间变得阴沉。

    但是却又很自然的露出了一副笑容。

    显得十分的虚假：

    “呵呵呵呵……”

    “咱们都是同道中人，何必一开口就打打杀杀的？”

    “不如坐下来谈一谈如何？”

    “再说咱们也没有什么深仇大恨，而且看方向，咱们的目的可能还都是一致的。”

    “敌人的敌人就是朋友。”

    “不如我们合作一番如何？”

    邪魅年轻人对着旁边的小山包示意了一下，然后向着三人解释道：

    “我和他有些小因果。”

    “我可以为你们提供援助，只要解除了我们双方的因果。”

    “本座立马离去！”

    这已经相当于是在示弱了。

    因果这东西可不是随便说的，并不是说你有就得有的。

    而是看另一方是否拥有力量。

    很显然。

    林峰已经被这邪魅年轻人盯上了，双方势必要做过一场！

    就在双方扯皮的时候。

    一直在旁边闭口不言，默默推算的老二，这时候睁开了双眼。

    甚至于眼中还有着一抹惊讶。

    “傀儡师赵钰？”

    “你是赵钰？”

    “你竟然没死！”

    “不仅没有被阴曹地府的追兵围剿，反而借助着他们的气息掩护，在地府之中重活一世！”

    “真是好本事，好胆魄！”

    一连串的两个好字，真是让苟的妙，发泄出了自己心中的这一种感慨。

    好家伙！

    这还真是一个狼人。

    没想到，竟然还真的在阴曹地府的眼皮子底下，给他玩了一个灯下黑。

    还真不愧是打出了赫赫有名的威风的傀儡师。

    然而。

    就在老二说出了傀儡师赵钰的名字之后，苟的住却认真了起来。

    微微眯着自己的小眼。

    声音十分的严肃却有着力量：

    “邪道高手傀儡师？”

    “看样子你是来寻仇来了。”

    “但是很显然，你打错了算盘，想让我们给你打掩护，利用我们来达到你的目的。”

    “那你纯粹就是想瞎了心！”

    苟的住挺胸抬头，一瞬间一股挺拔之势从他身上露了出来。

    带着一种意念的坚定与刚强。

    “我们可不是来寻仇的！”

    “既然碰到了，那你就先过我们这一关吧。”

    “我们自家人打架，哪怕是打烂了，肉也是烂在锅里。”

    “容不得你个外人置喙！”

    这一句话已经显露了他坚定的决心，与此同时，苟的好与苟的妙也是向前一步。

    表示对于自家小弟的支持。

    虽说苟得住一直不太靠谱，但是他说的这句话，他的两个兄弟却十分的认同。

    都是名门大派，而且其中也没有太多的龌龊。

    顶多就是在势力的划分上面有点儿小小的问题，但是那对于上面的大佬来说都是小问题。

    他们可以玩闹。

    那些都是在上面的掌教，那些大人物的容许范围之内。

    但是很显然。

    与邪派高手一起寻自家人的仇，那简直就是老寿星上吊，活的时间太长了！

    当然了。

    能不动手还是尽量不要动手的话，所以这时候嘴炮起了很重要的作用。

    老二这个眯眯眼也开口，对着赵钰劝说道：

    “既然你已经重活一世。”

    “那就应该斩断所有的因果，换一个身份重新生活。”

    “虽然你有着十分显赫的威名，但是你我都知道，那只不过是虚名而已！”

    “不如你此番退去如何？”

    “这样的话，咱们皆大欢喜，毕竟万一打起来，谁有个损伤，那也太吃亏了。”

    “都已经是成年人了。”

    “你也考虑考虑利弊，咱们双方都体谅一下。”

    “不如咱们都退一步如何？”

    苟的妙眼中精光闪烁，心中算盘打的啪啪响。

    对方此次退去，但是下一次却可以来，这样既可以避免了与自己兄弟战斗，免去损伤。

    也能蛰伏，找一个更好的机会，他们兄弟也算是完成了道义。

    完全没毛病！

    只要对方退去。

    那他绝对叫着自己两个兄弟上山，夸耀一番自己的功绩。

    没有动手，却直接获得了一个人情，这买卖绝对是不亏！

    毕竟。

    人情债最难还。

    而且还是面对着同级别人物的人情，那是更难还。

    要不然的话。

    神话传说之中也不会有着这么几位人物，因为欠的因果太大，而把债主给坑死了。

    然而。

    面对着能够和平结束的局面，傀儡师赵钰却没有丝毫答应的打算。

    双眼之中尽是危险之色。

    “本座与他的因果，那是属于杀身之仇！”

    “算下来，本座之所以能够如此干脆的重活一世，全是托了他的福啊～”

    “只有把他杀了，本座的念头才能通达，才能够真正的斩断因果重活一世。”

    “这是一次难得的机会！”

    “像这种真正的让他全心全意，完全吸引住他的事情不多了。”

    “闲话不多说，你们尽早退去，不然的话，休怪本座无情。”

    一说到杀身因果。

    三兄弟之中的老大苟的好，却是心中了然。

    原来傀儡是赵钰这家伙，用的是另类的兵解转生之法！

    只不过。

    不是正统之法，自然会有着各种各样的弊端。

    而很显然，赵钰使用的这个方法，就是杀掉曾经结束他生命的人。

    果然不愧是邪道高手。

    做事就是狠辣！

    但是他却选错了人，如果是一个普通人就罢了。

    但是他的身份却是真正的三清嫡传，腰杆硬得很。

    要是真把他杀了。

    傀儡师赵钰这家伙，真的能够活着吗？

    苟的好对此表示怀疑。

    气氛已经变得剑拔弩张，只看到赵钰十分自信的拿出一个小型的玉如意。

    上面金光闪闪。

    仅仅拿出来，就让整个山谷之中的气场，变得十分的平和而又温润。

    似乎一瞬间就调理了整个山谷之类的风水，使得整个山谷之内的风水提升了一大截。

    “法器通灵？”

    “此物与我有缘！”

    老二眯了眯自己的眼，确认自己没有看错。

    紧接着。

    整个人气势一变！

    直接手持长幡冲了上去，丝毫没有那种任何的低调，以及作为老阴逼的想法。

    轰轰轰！

    无数剑光从长幡之中射出。

    苟的妙整个人太清仙光显世，整个人非但没有属于太清的那种谦虚自然的气概。

    反而有一种天下无我的霸气！

    剑气纵横，大开大合。

    一瞬间，简直比武夫还要狂暴。

    按着傀儡师就是一顿揍！

    那场面别提多残暴了。

    甚至于已经失了先机的傀儡师赵钰，这时候心中也有些不解。

    这是怎么回事儿？

    原本仅仅是想把东西拿出来威慑一番，怎么突然就打起来了。

    这剧本不对呀！

    老三这个时候摸了摸自己的下巴，看向自家大哥，似乎还活在梦里：

    “二哥多少年没有这种霸道的一面了？”

    “今天怎么这么突然？”

    他明明记得自家二哥自从修成宗师之后，就再也没有如此霸道的一面。

    显示在众人面前，仅仅是老二苟的妙，那一幅狗头军师的样子。

    那些人不知道的是。

    三个人之中，反而是看着战斗力最强，最有战斗欲的老三才是真正的渣渣。

    老大这个时候捏着自己的小胡子笑了笑。

    然后笑意连连的说道：

    “你二哥这是碰到宝贝了。”

    “多少年了。”

    “你也知道你二哥喜欢炼制法器，他最大的梦想，就是用炼制法器的材料炼制出法宝。”

    “看到没？”

    “那可是通灵法器，有着极大的几率能够成为法宝的可能。”

    “你二哥能不心动吗？”

    紧接着，老大直接敲了敲苟的住的头，然后恨铁不成钢的说道：

    “还愣着干什么？”

    “还不快上？”

    “刚刚说的啥，这时候还在看戏，小心你二哥一会儿回来让你面壁思过。”

    说完，苟的好整个人向前一跃，手中拂尘翻飞。

    飘若惊鸿，矫若游龙。

    整个人仿佛与天地自然相互交融，真的体现出了一种太清平和而无为的气概。

    虽然打的是辅助。

    但是每每一却在关键时刻，将傀儡师赵钰的招式打断。

    让他十分郁闷！

    如梦初醒的苟的住，这个时候才反应过，连忙手持一柄法剑冲了上去。

    这下。

    原本就已经处于劣势的赵钰，局势更加的艰难。

    而三兄弟却是越打越轻松，三个人气息相连，甚至于隐隐的快要超出普通宗师的境界。

    距离真正的大成级别的真人，仅仅只有一线之隔。

    然而。

    就这一线之隔，不知道阻拦了多少的英才俊杰。

    但是这样也够了。

    三个人也照样揍的赵钰找不着北。

    甚至于。

    在战斗的时候，他们还有着自己的功夫闲聊。

    一边封锁着赵钰的出路，老三一边十分奇怪的问着自己的两个兄长：

    “大哥，二哥，他这也太弱了吧？”

    “是什么让他有寻仇的自信？”

    “众人不是传说，傀儡师赵钰心思狡诈聪明诡谲，又心狠手辣嘛！”

    “怎么现在变成这副模样了？”

    一边用拂尘抽着赵钰脸的老大，这个时候担当起了解说员的职位。

    整个人十分淡然，但这种姿态就是对于敌人最大的蔑视。

    “他这种状态不对劲。”

    “老三你要引以为戒，不要随便的得到一个修行的功法，就胡乱的修炼。”

    “很显然，他这个是脑残了！”

    “没有得到正统的兵解功法，他这是受到了反噬，因果纠缠之下变成了送宝童子。”

    “换句你理解的话来说，就是猪油蒙了心，整个人看不清前路了。”

    “这种情况比走火入魔还要恐怖！”

    “也不知道里面那位在干啥。”

    “按照因果纠缠的说法，他这是碰到了人劫。”

    “很显然，里面的这位，也是一个有着大气运大福源的，咱们原本是想来捣乱的。”

    “这下直接替他挡了劫。”

    “心思变换，天机扭转，果真是深不可测。”

    话语之中带着无尽的感慨。

    似乎在感慨天机之莫测。

    同时，也是对于里面那位的气运感到不可思议。

    人劫，人劫！

    不是什么人，都有资格获得这种因果之中的劫难的。

    非是人杰，天姿纵横者不可。

    就连他们兄弟三个，也仅仅是在获得的某一次大机缘之后，才碰到的人劫。

    这下他们想明白了。

    原来他们的想法，全部都与冥冥之中的某些存在相合。

    不是他们想要来找茬坑人，而是他们处于气运的低谷，直接被拉过来挡劫了！

    就算他们不来。

    那也有张三，赵四儿，王五，二麻子等等来找茬的与赵钰碰上。

    一直当做主力军的苟的妙，突然闪开了自己的身子，对着远处的高山大声的呼喊道：

    “道友～”

    “人已经帮你挡住了。”

    “接下来就看你了～”

    话语刚落。

    山头崩塌。

    一道金光从天上飞起。

    闪耀了四面八方。

    一卷图画在虚幻之中显现，仿佛蕴含着无数的大道真理！

    迎风飘扬，发出猎猎声响。

