    将车子停放进院子内之后，周母打开门去收拾屋子了。

    已经大半年没有回来了，各处都需要收拾一下。

    “小易，想什么呢？”周父从屋子里走出来，来到周易身边，坐在旁边的石凳上。

    “没什么，就是想起来以前时候的日子了。”周易转过头看了一眼周父，笑着说道。

    “来，搞两杯，我趁你妈不注意拿过来的。”周父眨了眨眼睛，随后从身后拿出来一瓶白酒，还有两个一次性杯子。

    “爸，你想喝直接跟我说就好了，我这多的是，都是好酒。”周易有些好笑的摇了摇头，随后从玉扳指内取出来两瓶天司特供的白酒。

    这酒在市面上根本是买不到的，是天司特别定制的酒液，需要用功勋来进行兑换，喝了之后对于灵力转化的效果有可观的加成。

    周易执行这么多危险的紧急任务，功勋早就积攒了一大堆，所以兑换了不少东西。

    周父以前酒量不好，偏偏就爱喝上两杯，没少挨周母的训，现在成了修行者，自然就不怕醉酒了，只要不是自己想醉，那想喝醉几乎是不可能的。

    “咦？这是什么酒？”周父拿起来仔细观察了一下，面露疑惑。

    “天司特供酒，根本买不到的，只能用功勋来兑换。”周易微微笑了笑，实话实说。

    “你这小子.....该怎么说你呢？太奢侈了。”周父闻言连忙宝贝似的放下酒瓶，有些心疼的说道。

    “爸，我这功勋多的是，这酒也多的是，你尝尝看，喜不喜欢喝，喜欢喝的话，我把我的库存都送你，你也知道的，我不是很喜欢喝酒。”周易拿过酒瓶，打开给周父倒了一杯，笑着说道。

    周父小心翼翼地接过杯子，随后靠近轻轻嗅了嗅鼻子：“啧.....太奢侈了。”

    轻轻抿了一口，很快周父脸上露出一副舒爽的神情：“没有对比就没有伤害啊，和这酒一比，那些酒都索然无味了，就是太奢侈了，这可是功勋兑换的，功勋那可都是执行一个个危险任务而来的，说是用命拼来的都不为过啊，小易，爸知道你有出息，不是爸能比的，但是也不能这么浪费啊。”

    “爸，看您说的。”周易笑了笑，随后给自己倒了一杯酒：“哪有什么奢侈不奢侈一说，人生最重要的，是享受现在，有这个条件，一直把功勋攒着握在手里，有什么用呢？还不如多换点有用的，来进行提升实力，或者享受放松一下，这样才有意义。”

    “儿子长大了，爸说大道理都说不过你了。”周父欣慰的看了一眼周易，随后嘴角露出一丝微笑：”你是不知道，因为你小子啊，爸现在走到哪都好像高人一等一样，我的上司，知道我是你老爸，对我说话都是带着商量来说的，我不愿意，他还从帮妥协。”

    “爸以前在公司上过班，看人脸色看的不少，现在突然知道了修行这码事，加入了体制，本来以为就跟以前公司上班一样，又得看人脸色，四处应酬附和，没想到因为你这臭小子，让你爸完全体会到了不同的感受。哎，能看到你成家立业，出人头地，爸这辈子算是没白活。”周父伸出手拍了拍周易的肩膀，眼中带着难掩的自豪。

    周易看着周父，他的头发有些许斑白，面颊微红，一看就是没有用灵力压制逸散酒意，有些醉了。

    “爸，外面冷。”周易沉默了一下，随后脱下自己的外套，盖在了周父的背上。

    周父抬起头看了一眼周易，眼眶似乎有些发红，默默的倒着酒，一杯接一杯的饮着。

    .........

    “你爸怎么醉成这个样子？你两在外面干什么了？”看着扶着周父走进来的周易，正在洗菜的周母，不禁皱了皱眉头。

    “妈，这不是高兴嘛，体谅一下爸。”周易笑了笑。

    “算了算了，给他喝点醒酒茶，一会做好饭让他吃点。”周母微微摇了摇头，随后目光看向旁边的沈梦雅：“梦雅啊，不用给我帮忙了，多去陪陪周易那小子说说话。”

    “嗯，好的，妈。”沈梦雅笑着点了点头，随后和周易一起上了楼。

    .........

    晚上的时候，周易正在客厅，和沈梦雅以及贝小可斗地主，周母从楼上走了下来。

    “小易啊，给你说件事。”周母看了一眼三人，随后出声说道。

    “怎么了？妈？”周易抬起头看了一眼走过来的周母。

    “你小姨说明天要过来走亲戚......”周母看了眼周易的脸色，随后小心翼翼地说道。

    “嗯？”周易面色微微一沉。

    “她来做什么？”周易略微沉默了一下，随后出声问道。

    “她说这么多年不见了，有点想我这个姐姐，所以想过来看看我。”周母咬了咬嘴唇，随后出声说道。

    “呵呵。”周易淡淡的笑了笑，并没有回话。

    如果是以前，他或许会说很多没必要的话，现在，混到如今的地步，什么风浪没有经历过？他是一个字都不想多说。

    这件事说起来话长，有点狗血的味道。

    周父和周母是在大学时候认识的，两人因为一些事情逐渐走到一起。

    后来两人想要商量结婚的时候，周母的父母死活不同意。

    因为周父出身很一般，很平凡，而周母的父母，父亲是好几家大超市的老板，母亲是个富二代，对于周父相当看不上，觉得周母嫁给他，完全就是找罪受。

    而周母因此直接和父母大吵了一顿，随后偷偷和周父领了证，跟着周父一起回了老家。

    周母的父母，也就是周易的姥姥姥爷，直接气的要和她断绝一切来往。

    不过周母铁了心的要跟着周父，任由父母如何威胁，都不理会，关系僵到不行，在周易印象里，他从小到大，是从没有见过姥姥姥爷的。

    而周易这位小姨，就是周母的亲妹妹了。

    周母家里是最大的，还有一位弟弟，一位妹妹，也就是周易的小舅和小姨。

    那位小舅，周易从来没见过，而这位小姨，在周易小时候，却经常跑过来，名义上是想念周母，来看周母的。

    实则，就是各种炫耀，暗里讽刺贬低周母周父，每次过来都能够把周母气个半死，不过又不好翻脸，所以关系就一直这么淡淡的维持着。

    而且这位小姨，小时候可没少欺负周易，一直到后来，听说她结婚了，生了孩子，这才再也没有来过周母这里。

    “小易啊，这么多年没见了，她应该不会像以前一样了，你到时候态度不要太恶劣了。”周母犹豫了一下，随后轻声说道。

    “看情况吧，如果她不惹我的话。”周易面色平淡的打出一张牌，不咸不淡地说道。

    “妈，你说你，这手机号码用了这么多年也不换一个，你要是换一个，这么多年没联系，她肯定联系不到你了，多好。”周易话音一转，又出声说道。

    “小易，别这样.....这么多年没有联系，她还记着我的号码，心里应该是还有我这个姐姐的。不管怎么说，妈这边的人，也就只有她还理会妈.....”周母叹了一口气，眼神有些暗淡。

    “妈，你后悔过吗？”周易看了一眼周母，随后轻声问道。

    “没，我从来没有后悔过。”周母眼神一定，脸上露出一丝幸福：“跟着你爸，我这辈子很开心。”

    “嗯，那老妈你就不要自责什么，是他们无情。”周易面无表情地说了一句。

    “他们毕竟是我父母.....算了，小易，不该和你说这么多的，我去看看你爸。”周母摇了摇头，随后转身朝着楼上走去。

    “相公？”沈梦雅看了一眼周易，温柔的将水杯递了过来。

    “嗯。”周易笑了笑，随后接过水杯，轻轻饮了一口。

    他爷爷奶奶去的早，上学的时候，每次听别的同学说起来，什么姥姥姥爷，爷爷奶奶对自己多好多好，又给自己买了什么什么，他心中就对于自己那从未谋面的姥姥姥爷多一份恶感。

    ........

    第二天中午的时候，一辆跑车停在了周易院子外，引来了不少人的注意。

    一个穿着全身名牌的青年从驾驶位走了下来，随后又从副驾驶走下来一个风韵犹存的中年女人，脸上画着浓妆。

    “妈？就这里？”那青年随意的摆了摆手，目光有些轻蔑地看着周围。

    “嗯，这么多年不见，变化还挺大的。”中年女人目光环顾了一圈，轻轻点了点头。

    “走。”中年女人拎着那价值不菲的名牌包包，朝着前面慢步走去。

    青年掏出来一个墨镜戴上，口中嚼着口香糖，随意的跟在中年女人后面。

    .......

    周易正坐在院子里和贝小可下象棋，注意到出现在大门口的两道身影，目光略微瞥了一眼，随后继续低下头下棋。

    “师父，有人来了耶？”贝小可轻声说道。

    “下你的棋，赶紧的，跳马，你的车没了。”周易面无表情的举起手，放下棋子。

    “师父！我没注意，这个不算，这个不算，我们重新返回一步好不好嘛。”贝小可可怜兮兮的看着周易。

    “你已经悔了十五次棋了。”周易伸出一只手。

    “呜呜，师父你最好了啦。”贝小可伸出手抓住周易的手臂。

    “算了算了，服了你了，真不知道你这套撒娇技术哪家学的，再悔棋一次，最后一下哈，下不为例。”周易伸出一根手指。

    “耶，师父你真好！”贝小可可爱的挥了挥小拳头，随后笑嘻嘻的将自己被淘汰的车重新放回去。

    “嗯？妈？那女孩是谁？”正风轻云淡跟在中年女人身后的青年，突然身子一顿，随后摘下墨镜，目光凝视在远处正在挥小拳头的贝小可身上。

    “嗯？”中年女人目光也转移了过去，轻轻咦了一声：“好可爱的女孩，怎么会在这里？咦？她旁边那个......有点眼熟，难道是周易？”

    她已经很多年没有看到过周易了，只能依稀看到当年的影子。

    “妈，那人就是你说的智障儿童，周易？”青年目光好不容易从贝小可身上转移开，落在周易身上。

    周易耳朵何等灵敏，听到这青年的话，不禁面皮不自然的抽搐了一下。

    “应该是他，变化有点大，不过依稀能够看出来当年的影子。”中年女人皱了皱眉头，随后带头朝着周易两人走去。

    “周易？认识我吗？”走到周易两人身边之后，中年女人轻声开口。

    “哪位？你很出名吗？我为什么认识你？”周易眼皮微抬，面无表情地说道。

    “你不认识我了？我是你小姨。你妈呢？”中年女人皱起眉头问道。

    “小姨？”周易一脸认真的观察了一阵中年女人，随后轻轻点了点头：“抱歉，是有点影子，不过没想到才这么多年没见，你竟然长歪成这样了，一时之间还真是没法分辨。”

    “臭小子，你怎么说我妈呢？”旁边的青年眼睛一瞪，伸出手狠狠的朝着周易的衣领抓了过来。

    “哎哟......疼疼疼......别再用力了。”被周易抓着手指弯曲起来的青年，呲牙咧嘴的蹲下身子。

    “这么弱不经风的，就别学人家，动不动的就喜欢动手。知道吗？”周易微微眯了眯眼睛，随后松开手掌，顿时这青年直接一屁股坐在了地上。

    “儿子，你没事吧？”中年女人连忙扶起来青年。

    这时候周母和周父似乎听到了动静，从屋子内走了出来，中年女人不禁怒视向周母：“你是怎么教你儿子的？这么没家教？粗鲁的像个野蛮人？你看看，你看看，我好心好意地来看你，你看看你儿子，竟然动手打我儿子？你看看这裤子，这可是国际名牌，都弄脏了！好几万一条的，知道吗？你跟你老公赔的起吗？”

    “还真是恶狗先咬人，恶人先告状啊。”周易站起身走到那青年的身边，随后手掌微微一用力，直接将这青年一把提了起来：“你刚刚说什么来着？我没听清，再说一次？”