    第589章哭

    苏暮雪听了小木的话，激灵灵的打了个冷战，说道：“我觉得这事儿应该让狗剩子大哥知道。”

    “难道这事儿你狗剩子大哥不知道？”小木道，“再说，你也不能以貌取人啊？”

    “可是那个女娃一看就是个不省心的，大家都去看新媳妇，那女娃一点害羞的意思没有，仰着脸鼻孔朝天的看大家，一脸的不屑。那阶级斗争似的一张柿饼脸，不知道她傲娇个什么劲？”苏暮雪道，接着她又小声的说：“苏大婶子还骂了小木姐姐呢。”

    “骂我？”小木震惊的问。

    “是啊，她小声骂的，可我离得近，我就是听见了。”苏暮雪道。

    “小雪，你可听准了，这事儿可不能瞎说。”小乔也震惊，可她还是多问一遍，希望顾大媳妇不会这么无聊。

    小木笑着问道：“你顾大婶子怎么说的我啊？”

    “她是小声说的：狗剩子什么眼神啊，小芳多富态，一脸旺夫相，哪像关小木那个小狐狸精，小脸嘎嘎的，一看就是克夫受穷相，倒是会趁年轻勾搭男人，知道苏家屯子没人要她，赶早抓了罗义那个冤大头，心眼倒是不少，就是不知道有没有命享那个福？”

    “狗剩子娘真的这么说的？”小木还没说啥，小乔着急的问道。

    “说谎的天打雷劈。”苏暮雪道，接着又问：“对了小木姐姐，小脸嘎嘎的是啥意思？”

    “就是不大个小脸，或者巴掌大的小脸，都是这个意思。”山药蛋抢着解释道。

    “你们两个可不要出去乱说啊！”小乔赶紧对着山药蛋和小刚子道。这会儿面前就坐着他俩，小四和赵小妹去帮着干活了。

    “俺们不说，说了就要打架。”山药蛋问道。

    “打什么架？我倒是不介意，只是传出去，怕你大娘恼羞成怒。”小木不以为意的说道。

    “她可真恶心，她家娶媳妇，没事儿拿你比什么？难不成是心虚？就算传出去也是她丢人。平时处的好人似的，关键时候才能看出真面目，恶心！”小乔道。

    “算了，多大点事儿，只要别人不找上门来，我才懒得搭理他们。”小木道。

    “我姐就是好看，他们娶不到好看媳妇，也不能怪到我姐头上。”小刚气呼呼的说道。

    “说得对，就是他们嫉妒。”小乔也跟着附和道。

    “说啥呢，这么热闹？”葛军出来问。

    “葛大哥，你这手艺越来越好了，邹慧姐姐有口福了。”小乔道。

    “就是，这肉香味真馋死我了。”山药蛋道。

    “红烧大排骨是赵大婶子烧的，我炖了酸菜大排骨，这酸菜骨头味也太香了。”葛军道。

    “葛大哥，去知青点把邹慧姐姐找来吧，你心里惦记的不行吧？”小木笑着问道。

    “呐，这可是小木你说的，我去叫人了，你可别嫌她吃的多啊！”葛军说完，笑着跑出去了。

    “不着急，等你回来吃。”小木叫道。

    “小木，你要成家的人了，以后要知道节俭，总是这么招呼大家来你家吃饭，多少钱也不够花啊？”小乔道，“以后还要有小宝宝的。”

    “我知道，我会节俭的。”小木笑着道。

    “唉！”小乔叹了口气。

    “你干嘛叹气啊？”小木问道。

    “小木，我想起我哥了，他年龄也不小了，也该结婚了，可是连个信儿都没有，这不是要急死人吗？”小乔道。

    “你们三个，赶紧来帮我干活。”门口苏幕云出来叫道。

    “俺们来了。”苏暮雪带头回道，接着小刚子和山药蛋都去帮忙去了。

    小乔看着忙里忙外的苏幕雨道，“眼下还真有一个好看的小闺女，只是不知道乔大哥喜不喜欢？”

    “你说小苏能喜欢我哥吗？”小乔看了眼小苏道。

    “我哪知道？这要问了才知道。”小木挑了挑眉毛道。

    “那行，我先问问我哥，要是他那头没意见，这边你帮我问问。”小乔道。

    “嗯嗯，没问题，我很喜欢媒婆这个职业。不过我觉乔大哥会不会在部队解决了，你可不要乱点鸳鸯谱。”小木笑道。

    “那你帮我问问罗义大哥，我问我哥是问不出来的，不过我觉得这事儿瞒不过罗义大哥。”小乔道。

    “好滴。”小木回道。

    这时，葛军和邹慧到了，邹慧笑着和小木、小乔打招呼，说道：“你们家吃的也太好了，老葛都不想离开你家了。”

    “离开一样回来吃。”小木道。

    他们是准备今年五一节结婚的，结了婚就搬进新建的土坯房，自己过日子了。

    这时，毛蛋哭丧着脸、没精打采的进来了。

    “毛蛋，看见了？咋样？”小乔赶紧问。

    “外甥女里最丑的那个，还是最讨厌的那个，我大伯娘是让疯狗咬了还是咋地了？这不是坑我大哥吗？我坚决不同意，我马上写信告诉我大哥，我大娘要是逼着我大哥娶那个丑女人，我就······呜呜呜·······啊啊啊·······”毛蛋哭的昏天黑地的，止都止不住，简直是悲伤到极点。

    嚎啕大哭的毛蛋，让大家都手足无措了，喷香的饭菜都没法吃了，这孩子太悲伤了，没办法，山药蛋去把毛蛋爹娘找来了。

    毛蛋走后，大家勉强吃了午饭。好吃的饭菜也没能让大家开心起来。

    吃了饭，小木和小乔不放心，就提着一大饭盒酸菜排骨下去了。主要是把排骨给毛蛋送去，小木心里惦记着这个小弟弟呢。

    去了才知道，毛蛋哭的晕过去了，终于把顾家老太太惊动了，把那外甥女叫来看了之后，把狗剩子娘骂的狗血喷头，并告诉顾大伯，狗剩子的婚事不能用了扶持狗剩子娘的娘家，以后狗剩子的婚事不用狗剩子娘张罗，让九宝大嫂把关，不是什么阿猫阿狗的都能嫁给她重孙子。

    顾老太一般不讨人厌，但是要是真较真，顾家还没人敢忤逆她，就连她三儿子都不敢，狗剩子娘自然更不敢了，吓得赶紧把外甥女送走了，据说还搭进去一块缎子被面，说是这闺女要的赔偿。

    一桩热闹的婚事，让毛蛋哭黄了！

    让小木想起了：孟姜女哭长城！

    毛蛋太给力了！他哥没白疼他！

    (本章完)

