    让我去洗水果和拿点心？！！！

    我可是您的亲生儿子的，您咋就能这么对待我呢？

    李忠信看到母亲回家以后，直接抓着赵媛媛说起了话，并指挥他去洗水果拿点心，李忠信在心中疯狂地吐槽起来。

    李忠信心中也是明白自家母亲的那种心思，她总是觉得，李忠信从小就不听话，大了以后，经常四处乱跑，她是生了个不省心的儿子。

    因为这样的一个原因，她总觉得儿子怎么也不如女儿好，很多时候王雅清都说，要是有个贴心的小棉袄，什么事情都不会像现在这样。

    用王雅清的话来讲，那就是儿子再好，也没有姑娘贴心。

    看到母亲对赵媛媛嘘寒问暖地说起了话，压根都不再看他一眼，李忠信有些郁闷地摇了摇头，转身向厨房走了过去。

    “信哥儿，您这是要做什么呢？交代给我这边就可以的，厨房这边的事情，我什么都能做。”赵雯看到李忠信到厨房打开冰箱，她立刻就正色地对李忠信说了起来。

    赵雯觉得，她这次到的这个人家很好，首先，李忠信作为家里面主导的主人，对她们两个人很好，给她们安排了非常好的休息环境，然后就是李忠信之前说的话，他们家里面一共三个人，加上她和李姐两个人。再算上一个赵媛媛，晚上一共六个人吃饭，这也就是说，李忠信并没有把她们当做下人来看，而是十分尊重她们。

    她们到李忠信家里面来做厨师和保姆，最怕的就是主人家对他们不尊重，把她们当下人来看。

    新中国成立以后，工人农民都是翻身当家做主人了，无论从她们的内心深处还是其他方面，很多人都是接受不了到别人家当长工的。

    “您忙您的，我妈让我给媛媛姐那边洗点水果，这个事情不用你管，你就把晚上的饭做好就行了。

    刚才媛媛姐说了，您是她的表姐，今后我就直接管你叫雯姐了，你那边记得管我母亲叫阿姨，千万别搞错了辈分什么的。”李忠信一边从冰箱里面拿出水果，一边对赵雯说了起来。

    李忠信最后的那句是之前忘记和赵雯李玉玲她们说了的，别到时候他母亲异想天开，觉得李玉玲和赵雯两个人的岁数都不小了，而且都已经结婚生子了，到时候让她们管她叫大姐，到那个时候，他可是又小了一辈的。

    而且呢！这样的一种辈分关系，父母之间应该不会有什么隔阂了。

    “妈，您和媛媛姐聊什么呢！聊得这么开心？”李忠信一边把水果放到沙发面前的茶几上，一边随口问了起来。

    看到母亲笑得很是开心，是那种发自内心的笑，李忠信不禁有些好奇，他就不明白了，母亲和他在一起聊天的时候，咋就没有这样的一种笑模样呢！

    “一边玩去，我们女人之间聊的事情，不是你听的，该做什么就做什么去。等吃饭的时候过来喊我们吃饭就可以了。”王雅清一边拿起李忠信洗干净的苹果递向赵媛媛，一边不悦地瞪了李忠信一眼，示意李忠信离开这边。

    李忠信无语望向天，就差两行泪了。

    对于母亲这种对他不待见的举动，李忠信很是郁闷，这咋好像赵媛媛是母亲亲生的，他好像是抱来的一样了呢？

    “信哥儿，咱们什么时间开饭，我那边已经走做差不多了，你定好时间点，到时候我们准时开饭。”赵雯准备完饭菜以后，看到王雅清和赵媛媛聊得正酣，也没有过去打扰的意思，直接到了二楼，问起了回到房间有些自闭的李忠信。

    “今天我父亲晚上不加班，五点十五分应该就能够到家，五点二十开饭吧！”李忠信微微盘算了一下，对赵雯正色地说了起来。

    李忠信心中算得很是清楚，父亲现在只要不加班，坐轿车回来，一般也就是十分钟左右，加上在单位嘱咐一些事情，五点十五的时候就应该差不多到家了，不过呢！李忠信还是往后推辞了五分钟，毕竟李尚勇回来以后，需要洗洗手，换换衣服什么的。

    李尚勇今晚不加班的这个事情，李忠信和他算是商量了好半天才算让父亲同意了下来，毕竟今天是保姆和厨师到家里来试用，李尚勇作为一家之主，虽然在家里说了不怎么算，但是，这样的一个事情，必须要让李尚勇参与进去，要不然的话，李尚勇该觉得没有面子了。

    李忠信觉得，无论到什么时候，这个保姆李姐和赵姐两个人都需要长时间的和父母接触，甚至比他陪在父母身边的时候都多，他必须要让父亲对这个方面没有隔阂。

    “你们两个人也快坐下来呀！”李忠信下楼喊父母和赵媛媛到了厨房以后，他看了看那边稍微有些拘谨的李玉玲和赵雯，一边招呼她们两个人坐下吃饭，一边对父母说道：“妈、爸，这个是李玲玉，是我在主板屯那边认识的张姨的外甥女，今后咱们家的卫生以及洗衣服方面的事情，暂时都交给她来做了。

    过段时间我们看一看，要是李姐这边忙不过来，我们可以再找一个人帮李姐一起忙这个事情。

    这个是赵雯，媛媛姐的堂姐，是咱们家今后掌勺的大厨，以后我们可是不用再为吃饭的事情犯愁了。”

    “你们两个人快坐下来，咱们抓紧时间一起吃饭，我们家可没有那么多的说道，到家里来了以后你们随便一点，有什么事情的话，可以和我们说，先吃饭。”王雅清笑容满面地对李玲玉和赵雯说了起来。

    对于李忠信一次性找了一个保姆和一个厨师的事情，王雅清一直是持有一种不太同意的想法，因为她觉得，雇佣保姆和厨师，今后就会少了很多相夫教子的乐趣，总不能当着保姆和厨师的面，去说李忠信和李尚勇不是。

    不过呢！人都请到家里来了，还都是熟人家的孩子，王雅清自然也就没有了那么多的抵触情绪，反倒是热情地招呼起来李玲玉和赵雯。

