    面对着沈默的话，纲手只是看向了卡卡西。

    因为她早没钱了。

    “开！”

    卡卡西明确的点头，看着纲手成功的转职，他的内心也开始有些激动和紧张了。

    能复活吗，琳，以及......带土！

    “好！”纲手知道，不开的话，卡卡西是不会甘心的，此时也再次开口承诺道，“开出的第一个复活，就交给卡卡西你。”

    说起来，纲手此刻，虽然内心依旧渴望着开出复活，但是，并不如同之前那般的焦灼，因为她的内心已经抓住了希望。

    她坚信。

    只要自己不断的磨练心中的圣光，复活绳树是早晚的事情。

    “那么，十个圣骑士的专属罐子。”沈默看向卡卡西，“照例是用忍术的记忆和经验支付吗？”

    “是！”卡卡西确定道。

    “交易成立。”

    沈默一挥手，卡卡西顿时感觉自己脑海中有关忍术的记忆消失了一大片。

    十个三级的罐子，那就是五千万元。

    换成交易点，也有三百万交易点了。

    而出现在面前的罐子，和显然和之前的有所不同。

    “纯白色的罐子？”佐助有些热切的看着这些更大一号的三级罐子，“这些就是圣骑士的专属系列罐子，和一般的罐子究竟有什么不同？”

    他也问出了不少人想要知道的。

    纲手也看向沈默。

    虽然之前说开出复活的概率更大，但应该不只是这个吧。

    “罐子就在这里，开了不就知道了。”沈默笑着不解释。

    “那就开吧。”

    纲手伸展了一下胳膊，显得期待感十足。

    不过在开罐之前，她将双手抵在胸口，默默的念了一句：

    “愿圣光保佑我。”

    她现在已经知道了，圣光就是内心的希望凝结起来的力量，所以这完全是下意识的举动，代表着她的希翼。

    不过看着沈默心里一抽。

    这不可能有用的吧。

    果不其然，纲手伸出手开启的那个，依旧是最垃圾的罐子。

    第一个——一百万元。

    望着那一叠崭新的钞票，别说纲手了，其余人都有种抓狂的感觉。

    “为什么三级的罐子里面也会有钱啊！”纲手拳头上的青筋都暴起来了，似乎很想抓着某个人暴打一顿。

    “不会有比这个更差的东西了。”沈默也一脸的无奈。

    本着会有大奖就有垃圾的原则，他在放入了一个初级复活币的同时，也在一个罐子里放入了这一百万元。

    也是为了增加刺激性。

    但谁知道，纲手第一个抽到啊。

    “还是......看看下一个吧。”卡卡西的声音都有一些打颤了。

    在面对最凶恶的敌人时都不会紧张的他，现在却紧张到不得了。

    他想要维持战斗力不暴跌的话。

    剩下的忍术记忆。

    最多也只够再买两组三级罐子。

    要是连一个复活都开不出来......

    卡卡西只是一想，就感觉自己的心脏都揪紧在一起了。

    “下一个！”纲手也突然紧张起来，主要，花了别人卡卡西这么多钱，却没有开出复活的话，她也难受。

    第二个罐子打开来。

    还好，不再是钱了，而是一个光团。

    只不过颜色和之前的有些不太一样。

    这是一个青色的光团。

    “解释一下吧。”纲手看向了沈默。

    “力道点光团。”沈默解释道，“圣骑士也是战斗职业，这种加点光环很容易出，有力道、速度、耐力、精神四种，每种都是不同的颜色，可以增强不同的属性，因为比较普遍，所以开出这种光团的话，不亏也不赚吧。”

    纲手若有所思。

    三级的罐子里，这种强化应该不弱。

    按照这种罐子的特性，最少也是二级罐子里强化程度的十倍。

    那么......

    “而且，每种光团都能够增加少许的圣光强度，所以，只能够由你使用，其余人不行。”沈默看出了纲手在想什么。

    在打怪不会升级的情况之下，这种光团，算是变相升级的唯一办法了。

    普遍，但是实用。

    这是价格昂贵的罐子的基础要素，像五分之一的钱财这种垃圾，偶尔一两个用于增加紧张氛围也就够了，但绝不能多。

    果不其然，纲手虽然有些失望这个不能够给其余人增强实力，但是，听到能够增强圣光的强度，也是美滋滋的使用了。

    然后，第二个，第三个......都是这种光团。

    在第五个的时候。

    终于开出了一个不一样的东西。

    一片白光闪过后。

    一个巨大的，看上去印刻着繁复花纹和而又荧光闪闪的十字架，出现在了众人的面前。

    体形显然已经超过罐子的尺寸。

    十字架稍短的那一根，比长的那一根粗了许多，而在长边的下端，还有显然是用于手握的凹槽。

    这个......

    是十字架形状的武器。

    “它名字是神之天佑！”沈默的语气带着些恭贺的意味，“这可是好东西，圣骑士的专属装备，不但能够增加八十点力道，三十点体力，还附带有一个裁决属性的技能，消耗圣光的话，可以在短时间内对一个敌人产生恐慌的效果。”

    暴力流圣骑士，最适合用十字架作为武器了。

    沈默这可是专门准备的。

    价值八万交易点，虽然是绿装之中最便宜的那种，但是那也是绿装。

    “圣骑士的武器？”纲手伸出手抓住那个凹槽，眼前一亮，“力道真的增强了，像锤子一样砸吗，我来试试。”

    她吸了一口气，轻喝一声，然后高举着和她身高都差不多的十字架，带着沉闷的破空声，重重的砸在了地上。

    轰——！

    在场的所有人都感觉到地形晃动，泥土飞溅起十余米高，一个两三米深巨大的深坑出现在众人的面前。

    看的佐助等人倒抽一口凉气。

    这究竟是什么样的恐怖力道。

    连地形都改变了，如果砸在人的身上，怕不是惨叫都来不及就变成肉酱。

    其实，这也是之前的力道光团的效果。

    那可是价值六万交易点的增强光团啊。

    “好武器啊！”纲手满脸惊喜，又是挥动了几下，甚至都刮起了狂风，“超级顺手，原来我更适合用锤子的吗？”

    “纲手大人，好强啊......”小樱的眼里都冒起了小星星。

    这种恐怖的力道，豪放的战斗姿态，莫名感到超级帅。

    “就是大了一点。”纲手显然很满意，想了想，从身上抽出一根绳子，直接将这个巨型十字架武器绑在了身后。

    这才是三级罐子的第五个，就开出了稀有的特殊装备。

    佐助等人，已经能够感受到，三级专属罐子的不同了。

    更加的......诱人。