
　　古剑门内，妙音跟在火龙童子身后，一边随意地打量着古剑门的环境，一边好奇地问道：“师傅，古剑门里一直和今天这样热闹的吗？怎么到处都有弟子在忙碌？”

　　火龙童子笑道：“自然不是，这是因为最近天南出了件事情，所以才会这样，不过也和你无关，你现在只要好好修炼就行，为师让你炼这神通还真是捡到宝了，师兄他们要是知道你先前的战绩，说不定眼珠子都要惊下来。”

　　“那师傅可要替我好好保密啊，不然要是让几位师叔师伯少了些零件，岂不是我的罪过了！”

　　“你啊！别贫了，我先去见过掌门师兄，将收你为徒的事情报一下，之后再带你去为师的洞府看看。”

　　妙音淡然一笑，只是这时，似是察觉到了什么，眉头不由一皱。

　　刚刚收到一个好徒弟的火龙童子并没有发现这点，只是一脸喜意地朝着宗门大殿走去。

　　身后，妙音目光看向了远处，心中暗道：“果然来了吗！”

　　天边，一道厚重的乌云正在朝着古剑门靠近，云内房宗主和其夫人正一脸严肃地看着前方，身后则是跟着十来位结丹弟子，各自都是全副武装，严阵以待。

　　而这样浩荡地声势，自然很快便引起了古剑门内的注意，数道遁光相继飞出，而后云梦山脉里的其它宗门也纷纷飞出一道两道遁光。

　　看着眼前那片厚重的乌云中的滚滚阴气，古剑门大长老不由眉头一皱，随即袖袍一甩，一道金色剑气挥空斩下，似要将面前乌云斩成两截。

　　只是这时，那乌云中一道乌光一扫，和那金色剑气两厢一撞，便各自化为乌有。

　　见此，金长老和房宗主心中也都有了数，知道对方和自己一般都是元婴中期的修士。

　　“我倒是谁弄出这么大动静，原来是阴罗宗的房宗主，房宗主不在自家待着，带这么多人来我云梦山脉做什么？”

　　金长老迈步而出，一身魁梧身姿傲视前方。

　　而那乌云内，房宗主也和其夫人一起走了出来，扫视了一圈眼前众人，随后盯着火龙童子道：“今日本宗主来此只为蓝道友，只要蓝道友能给本座一个满意地答复，本座立刻带人离开。”

　　火龙童子冷哼一声道：“房宗主好大的口气，真把我古剑门当成软柿子来捏了吗？果然不是一家人不进一家门，有其父必有其子！”

　　谁知美妇听到童子此话，脸色却是猛地一变，怒道：“蓝矮子，你算个什么东西？也敢来教训你姑奶奶？看你这三寸丁的矮东西，这辈子怕是断不了奶吧！”

　　此话一出，饶是在场的都是元婴高人，也不由被气得心头发堵，而被指着鼻子骂的火龙童子更是脸蛋通红。

　　看向对面美妇的眼神也越发狠厉，金长老见此连忙道：“蓝师弟不要冲动，没必要和这等无知夫人逞口舌之利。”

　　火龙童子默默攥紧小拳头，强压下了心中怒气，只是对面那美妇却不依不饶道：“金老鬼你又在那里装什么大辈？还无知妇人？我呸，就你这吊毛玩意，给姑奶奶当孙子都不要！”

　　听到这话，火龙童子反倒不气了，他可是知道他这师兄的为人的，对面这妇人如此蛮横，他就不信自家师兄能忍得住。

　　果不其然，只见原本还在劝阻火龙童子的金长老，也不废话，身子直接化作一道金虹朝着对面妇人攻去。

　　而一旁的房宗主也是早有准备，手中一挥，一面墨绿色的大帆便出现在手里，身后那十来位金丹修士也同样取出一面墨绿帆旗，只是晃了几晃，便将整片乌云全部掩盖住。

　　而那乌云之中，也仿佛活了过来一般，其内鬼影重重，哀鸣哭嚎之声不断。

　　见此，金长老也不由止住脚步，口中惊呼道：“阴罗帆？房宗主究竟意欲何为？竟然带着此帆来我云梦山脉？”

　　乌云中传来美妇的凄厉声音道：“蓝矮子、金老鬼，你们都给我听好了，今日不交出害我儿子性命的凶手，我夫妇二人就联手血洗了这云梦山脉，我说道做到，信与不信就看你们了！”

　　听到这话，金长老不由看向了身后的火龙童子，传音道：“师弟，你之前不是说只是小小教训了下那个纨绔吗？怎么变成现在这样子？”

　　火龙童子也是惊讶无比，“师兄，我动手可是很有轻重的，绝对不会要了对方性命，顶多就让那小子趟上个十天半月而已。”

　　“那现在这是怎么回事？难不成是对方故意借题发挥？可是看那疯婆娘的样子，也不像啊！”

　　周围同样赶来此地的落云宗和百巧院的几位元婴也低声传音交谈，片刻后，落云宗大长老程天坤上前道：“房宗主，还有金道友，可否听老朽说上几句？如今事情真相如何暂不得知，但是房宗主和贤伉俪带这么多人来我云梦山脉，是真想挑起大晋和天南的斗争吗？”

　　房宗主此时也出声道：“不用程道友来当这个和事老，本座说了，只要蓝道友交出害我孩儿性命的凶手，本座自然会离开。”

　　火龙童子怒气一冲，冷声道：“那我要是交不出来呢？”

　　回应他的只有冰冷的一句，“那便看两家的本事如何了！”

　　火龙童子气急反笑，“好好好，早就听闻大晋那边修士神通法力远超天南，蓝某今日便要领教领教了！”

　　说着，不顾金长老的阻止，人便直接化作一道赤红剑光落向了身前乌云内。

　　“哼！不自量力！”

　　房宗主冷笑一声，也不留手，直接催动起了阴罗大阵，“即便本座此次带来的阴罗帆不全，但是布成这阴罗大阵，也不是你一个火龙童子能破的！”

　　身后，金长老急的直跺脚，怒道：“蓝师弟，你这么冲动做什么？有师兄在这里，难道还真担心对方胡来不成？”

　　说着又对着身后其余人道：“古剑门的弟子听令，随本长老一起布伏魔剑阵！”

　　说着，袖袍一甩，一道耀目剑光便已经飞出袖袍，而后身后的古剑门其余修士，也纷纷出手，作为云梦山脉第一宗门，古剑门也有四位元婴长老，而结丹修士也有数十，如今一起出手，剑光闪烁下，顷刻间便布下了一座剑气森森的剑阵。

　　只是这样一来，不了解古剑门剑阵的妙音便显得十分突兀了，一座森然剑阵下，仿佛束手束脚一般的站在原地，与其他人格格不入。

　　此时天上的金长老也同样看到了妙音，只是初见，心中也不由感叹一声：“果然是钟灵毓秀之佳徒，难怪连蓝师弟也动了收徒之心。”

　　只是现在形势不对，也不是闲聊之时，当即传音道：“妙音师侄，你且先退去殿内，你刚入门中，还不熟悉剑阵运转，莫要被剑阵所伤，好好待在殿内，稍后我等就和你师傅一起相聚。”

　　妙音叹息一声，有心想直接跳出来说我就是对方要找的那个凶手，但又觉得这样过于傻逼。

　　不要说她现在状态特殊，就算交给了对方，对方下完死手也会发现不对劲，到时候自然不会觉得是妙音自己搞鬼，只会认为是古剑门在那里耍手段，

　　单说她主动站出来，就会让现在正在反抗的古剑门变得很被动，到时候不仅坐实了古剑门的罪状，还会让自己离开后，古剑门的处境更加艰险。

　　她是信仰之力凝聚的假躯，可别人却是血淋淋的肉体凡胎。

　　所以对她来说，现在最好便是听从指挥，乖乖地待在大殿内，等着古剑门和阴罗宗交手的结局。

　　只是她等的起吗？又能等出结果吗？能看着自己那刚拜的师尊在对方阵法里面拼命而自己什么也不做吗？

　　妙音淡笑一声，悄然放开了对妙音镜的封锁，一步一步如同走路一般，直接登上天空。

　　“妙音今日新得师尊传授一门剑术，欲请诸位同门师长，前辈高人赐教！”

　　见到如此变化，周围的古剑门弟子不由一愣，不知这位新出现的漂亮同门想做什么。

　　而金长老也是眉头紧皱，却是从妙音那看似寻常的登天步伐中，看出了什么。

　　周围那些元婴长老也是纷纷低声交流，看向妙音的目光也不在随意。

　　阴罗大阵内，房宗主此时也看到了妙音的举动，而一旁的美妇却是一脸凶狠道：“就是这个贱婢害死了我的明儿，要不是这个贱婢，我的明儿怎么会死！骚狐狸……”23sk.Com

　　一时间，各种污言秽语层出不穷，而旁边的房宗主却是一言不发，在看到妙音之后，他也知道了自家孩子为何会一定要这个女子了。

　　心中一叹，看向了一旁的美妇，暗道：“明儿啊，虽然那法子修行便捷，但是其内的苦楚也并不好受啊！你啊……不过你放心，即便你死了，为父也要让这个女人给你陪葬！”

　　妙音嘴角显出一丝讥笑，对面的恶意，即便她和对方还离着十来里，都能清晰的感受到，若非对方修为太高，只这样的恶意，她便能让对方在无尽痛苦中受尽煎熬而死。

　　天人妙像，万念随心，尤其是在她修成三花五气，明悟了天人合一之后，也让其运使起来变得越发玄妙了。

　　当年她只是牛刀初试，便敢在血色禁地里面堵住一种七派弟子，连向之礼这个化神，也能迷惑三分。

　　现在再催动起妙音的天赋能力后，自然更加显得恐怖，明明同样的铃声，但在其余耳中，就是清净心神的镇魂铃，而在那心怀恶意的大少耳中，就是追魂索命的丧魂铃。

　　至于如今？妙音抬手轻捻，空中仿佛多了一根无形的丝线，“师傅，你教我的七弦无音剑，我现在再使一次给你看看，好不好？”

　　素手轻弹，空中悄然多出了一丝剑鸣，好似试音，又似宝剑在回应主人心意。

　　随着妙音琴声想起，一丝丝剑意也慢慢弥漫，仿佛随着那琴音一起，浸润入众人心田，无论是古剑门的弟子，还是一旁的落云宗、百巧院，此时同样被这手琴音所折服。

　　而这里面，古剑门的那些弟子则是显得最为痴狂，那一声声琴音，在他们耳中，仿佛变化成一道道最精妙的剑道轨迹，飘忽而来，又随心而散。

　　琴音剑意，也浸润了阴罗宗的阵法内，即便房宗主屡屡掐动法决，想要将这琴音阻拦，但还是没法做到。

　　那琴音，挺过一次之后，便仿佛从心底响起的一般，根本不会为外物所阻拦，无论你是封闭耳窍，隔绝五识，一起心，一动念，那琴音就仿佛在心底回荡。

　　阵法内，此时身形颇为狼狈地火龙童子也同样听到了这琴声，心中不由再次回想起当时他教导妙音学剑的事情。

　　“师傅，你说是剑音好听，还是琴音好听？”

　　“什么好听先等等，你刚才放出的那是琴音剑气吗？怎么可能，你才刚学多久？”

　　“啊？这就是上面写的琴音剑气吗？可是徒儿看来没有书上写的这么难啊？心中想到然后就做到了呀！”

　　……

　　“呵呵，好徒儿啊，你这琴音果然比剑音更好听啊！”火龙童子喘息一声，虽然狼狈，但是脸上依然满是笑意。

　　如果说刚开始还不知道的话，那在听到这样的曲子时，他自然知道那位房宗主要的凶手是谁了，“姓房的，我火龙童子的徒弟，可不是给你那死鬼儿子糟蹋的！让你也看看我火龙童子为何会被叫为火龙童子！”

　　赤光起，剑芒落，剑虹若龙，琴音似吟。

　　阵法内，随着琴音剑气越发浓重，已经有鬼物支撑不住了，随着一声声凄厉惨叫，便从体内射出一道道剑气，那剑气曲折不定，如同音符一般上下抖动，而那鬼物也仿佛入迷一般，随着体内的剑气一起起舞。

　　外界，万里之外，七妙真人正在全力朝着自己感应到的那个方位赶去，虽然心中好奇那位为何突然放开了对自己宝物的封禁，但是既然对方主动放开，无论如何都要借此机会找到对方，因为，几位老祖又一次传音了出来，而这一次的内容，七妙没敢告诉任何人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，110.琴剑鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 