    天工作、星神宫、大宇神山等势力，根据实力的强弱，都有固定进入万象神藏的名额，绝大多数的令牌，都被这顶级势力的人给获取。

    “不知道无雪她们在不在里面？”

    秦尘看着人族的队伍，太遥远了，只能感知到一片片的气息，却看不到每个人的身影，这是各族顶级高手屏蔽了麾下每个人的气息，不被敌对种族的人知晓究竟有哪些人进入了万象神藏，以免遭到针对和埋伏。

    且，各族都有地尊级高手带队，最强的为巅峰地尊，为寻求跨入天尊境界而进入其中，充当保护者的身份。

    也算是各族强者为各族天才留下的后手。

    “走！”

    秦尘也动了。

    嗖！他混在震撼的人群中，接近万象神藏入口。

    “那小子……”有人注意到了秦尘，悄悄逼近，因为他们感觉到，秦尘有些不对劲，似乎要偷偷进入万象神藏中。

    “嗯？”

    秦尘感受到那几人，心中冷笑一声，刚准备加速，可突然，他身形蓦地僵住了。

    “那是……”秦尘抬头看向亿万里黑洞入口的对面，一道宛若仙子般的身影冲天而起，这一道身影，曼妙无边，婉约内秀，看不出具体面容，被无尽混沌的魔气笼罩，身影孤独，并未跟随着魔族的队伍进入，而是独自一人，遗世独立。

    她就这么行走在虚空中，魔族的队伍都凝视向此人，悄然没入到漩涡黑洞之中。

    秦尘心中惊悸，他虽未看到对方的面容，但这一瞬间，却有一种无比熟悉的感觉。

    这让他心神狂震。

    秦尘怔怔的看着这一道身影进入到万象神藏之中。

    “是她吗？”

    秦尘心中呢喃。

    轰！而这时，一道道可怕的气息暴涌而来，直接笼罩住秦尘。

    “杀！”

    “这小子怎么愣住了？”

    “白痴一样，在这种地方愣神，真是找死。”

    伴随着冷笑之声，道道可怕的攻击顷刻间席卷而下，如同汪洋，轰隆一声，直接笼罩在了秦尘身上。

    秦尘从无尽呢喃中瞬间惊醒。

    吼！一道龙吟般的怒吼之声响彻天地，众目睽睽之下，一道咆哮的真龙虚影冲天而起，可怕的龙威吟唱，那些席卷向秦尘的可怕攻击一下子被轰散开来。

    “找死！”

    天地间，一道可怕的龙形虚影浮现，如同神龙，猛地扑向那偷袭向秦尘的诸多高手。

    “真龙威压。”

    “是真龙一族！”

    “不好，快退！”

    这些人惊恐怒吼，一个个疯狂后退，砰砰，鲜血狂喷，顷刻间，两人直接被轰爆成血雾，还有两人则惊恐的退飞出去，一脸惊悸的看着秦尘，浑身鲜血淋漓。

    “嗯？”

    这里的动静，瞬间惊动了这片天地中的诸多高手，一个个纷纷看过来。

    “真龙族！”

    不少强者眼瞳中爆射出来神虹，目露惊讶。

    真龙族，乃是宇宙顶级种族，极少见到，想不到这一次的万象神藏刚开启，便见到了一尊真龙族的高手。

    秦尘被无数目光盯着，冷眼扫了眼那剩下两名偷袭自己的强者，然后径直进入到漩涡之中。

    嗡！秦尘身上，那一道令牌亮了起来，包裹住秦尘，随着那黑色漩涡通道进入到了其中，朝着通道内部飞去，那压迫的力量越来越强。

    轰隆！那压迫引起空间的震颤扭曲轰鸣中，秦尘直接消失在通道深处。

    ?万象神藏。

    这是一片远古的荒原之地，废墟遍地，可怕的原始古木生长，郁郁葱葱。

    天空中，突然出现一道黑色漩涡，紧接着一道龙形身影从中飞掠而出，那凶厉霸道的气息让人心颤，直接从此人身上散开。

    ?“这就是万象神藏！”

    ?秦尘站在半空，遥遥看去。

    ???????秦尘背后出现的黑色漩涡瞬间消散，身后就是漩涡通道，这漩涡是在半空中的。

    ?“苍茫无边。”

    秦尘站在半空，感觉到无穷无尽的压力作用在身上，这股可怕的压力，远远超过天界，也超过万族战场上所受到的压力。

    轰隆隆！秦尘身体受到强烈的压迫。

    秦尘缓缓降落，踩在满是枯叶的山林中。

    ?万象神藏，虽然只是一个秘境，小世界，但实际上却颇为辽阔，并且，这里的压力极其之大，深邃不知其深处。

    传闻，从未有人进入过万象神藏的最深处，因为越往里，危险越大。

    甚至，光是万象神藏最深处的压力，便足以让一般的尊者肉身崩溃，直接化为虚无，这股强劲压力令空间震颤，甚至无法施展各种空间神通。

    ?无法飞遁！无法空间传送！?因此万象神藏深处的危机极为可怕，一旦相遇，不死不休，绝大多数的强者，一般都只是在外围历险，只有地尊等强者，才会进入万象神藏深处。

    ?????“?压力真大，我真龙之躯蕴含无边力量，居然也感受到如此吃力。”

    秦尘一步步小心行走着，凝视着四周。

    ?片刻，便走出了这片山林，走到了山脚下。

    ?远处便是苍茫的荒原。

    ?秦尘前进着，同时仔细感应着能量气息，按照自己所得到的资料来看，这万象神藏中蕴含混沌之气，别人可能是为了这万象神藏中的宝物而来，但秦尘却是为了突破尊者境界才里到这里。

    吸收混沌之气，感悟着万象神藏中荒古原始气息是他最需要做的。

    嗡！天地间，一丝丝莫名的力量涌动儿而来。

    这是一股极其原始的力量，进入秦尘体内，令秦尘的每一细胞都欢呼雀跃起来，原本停滞的力量，竟然缓缓有了一丝松动。

    “果然强大！”

    秦尘激动。

    只可惜，这里的这种气息太稀少了。

    “应该进入万象神藏深处，若是在这里，不知何年才能吸收足够力量。”

    秦尘皱眉。

    嗖！他当即在万象神藏中飞掠起来，在这万象神藏中，秦尘飞掠的速度极慢。

    突然——轰！一股能量波动，经过漫长距离传递，到了秦尘这。

    ?“那是……”?秦尘猛地抬头，遥遥看去。

    ?轰！?秦尘瞬间化作一道流光，速度飙升起来，然而随着速度越快，那阻力也越来越大。

    

