
    姜维细想起来，其实在伤员康复一事上，护理和治疗其实是同样要紧的。医疗医疗，医治手段固然首当其冲，但护理条件之紧要程度也是丝毫不让。

    作为一名穿越人士，此时第一个印入他脑海的便是上一世名闻遐迩的提灯天使。

    这个传奇的女人通过改善伤员的生活环境和营养条件等非治疗手段，创造了战场伤员死亡率从四成迅速下降至几乎接近零的奇迹，可谓开护理学之先河。

    然而，在这个战乱不止的三国时代，百姓忙于生计，所求不过日有所食、夜有所居，远离战乱而已，对医疗卫生的重视还未提升到与衣食住行同等的高度。

    而这个时代，医生大夫只是中三流的职业，算不上很好的身份，故而此时既没有大量的医生大夫，也没有很好的治疗手段。

    在姜维看来，治疗手段的提升要靠经验、靠累积、靠反复探索，不可能一蹴而就；但东边不亮西边亮，提升护理方面条件实在是具备极强的可行性。

    今日所见，秭归城这间临时用作安置伤员的屋舍逼仄矮小，阳光不透，伤员的床榻几乎挨在一起。墙壁与地上沾满了血迹和污渍，许是为了防寒的缘故，屋舍一直不曾通风，房中臭气难闻，令人直欲作呕。

    按照姜维的想法，对伤员医护环境而言，大抵要具备充分的供水，良好的排水系统，定期通风，保持清洁舒适的环境。

    对于伤员个人而言，应当改善伤兵的饮食，让其能够得到充足的影响和休息，并定期换洗肮脏的被服衣物，用热水煮包扎用的麻布，谨防交叉感染……

    还有一个便是忌喝生冷水。在后世，多喝热水似乎已经成为一句玩笑，无论生了什么症状，身边人总会嘱咐一句：注意休息，多喝热水。

    其实，多喝热水是极有道理的，是华夏劳动人民在千年生活中总结出来的、对身体健康十分有益的一种方法。

    因为在汉人的膳食结构中，少油少肉，以五谷蔬菜为主，热量摄取不足。而将水烧开，一来可以杀灭生水中的寄生虫，二来可以为人体提供相当的热量，进而帮助人体抵抗外界疾病。

    姜维结合上一世在医院的所见所闻，并自己照顾生病家人、同学的经历，一一提取出来，伏案疾书。

    此时此刻，当真是文思如泉涌，泼墨挥毫、片刻不做停留。

    姜维坚信，他正在做的这项工作必定能够惠及眼前的这几百伤员。而救治护理好眼前的这一营伤员只是他宏大计划中的一项试点，倘若真的做成了，他将对这些经验加以提炼，以书面的形式将之制度化、可复制化，并向朝廷建言，将之推广到五军中去，进而推广到全国民间。

    三国时代，战乱、疾病夺走大量人口，整个汉人人均寿命还不到三十岁。

    倘若能够将这项制度在国内全面推开，培养足够多的医疗护理人员，设立足够多的医馆，必然能够极大减少死亡，这对于人口寡缺的蜀汉而言，无疑是有立竿见影之效。

    姜维泼墨疾书，脑海中的思路已经尽数化为可供执行的条陈，等到文章粗成，窗外早已寂静无声。望着墨迹尚未干透的竹简，他的心中着实快慰莫名。

    因为困坐了半夜，身子也自疲乏，他便起身大大地伸展一番筋骨，谁知侧身之际，正见关银屏以手撑颊、竟在案旁沉沉睡去。

    姜维见此情状，不由暗道失礼。

    本以为随便写几句心得经验，预计也费不了多少工夫，哪知这思路一来，犹如滔滔江水，连绵不决，又似黄河泛滥，一发不可收拾，写着写着竟不知时刻之过。

    昨夜心神所系皆在这简册子中，竟然浑然忘了身处女子闺房之内，倒害得三小姐不敢入眠。

    姜维当下弯腰将关银屏横抱起，轻轻置于榻上，又顺过一袭被子，工整盖在她身上。

    关银屏在他心中，一直是个小妹妹的形象，故而他脑中也未多做他想，一切皆是随兴所至，顺手而为。

    待到一切处理妥当，他卷起案几上的竹简，挑灭油灯，推门离开，回自个屋中安歇。

    这几日，姜维的精神一直处于高度紧绷的状态，此时又是心有所系，故而公鸡刚刚打鸣，便已经自行醒转，前后睡了不到两个时辰。

    洗漱一番后，推开房门，一股凌冽的寒风吹进，猛然让人精神一震。姜维拍了拍脸颊，跨步便往羽林郎所在营区行去。

    因为羽林郎是汉中王的拱卫亲军，故而詹宴安排了一处靠近公署的排房供其居住。

    姜维踏入房门，差不多是卯时三刻，放在平时训练，这个时辰差不多就该擂鼓聚将了。

    但此时将士们尚在呼呼大睡，鼾声整天，丝毫也没有要醒来的迹象。

    其实这也难怪，自上月起，三百羽林郎从益州出发，一路披星戴月赶到秭归城，还没来得及歇口气，旋即北上上庸，不两日又赶赴麦城解围，这一打便是三场硬仗；紧接着，马不停蹄北击蒋钦水营，再北渡沔水故作疑阵。

    一连近月，将士们几乎日日皆是提醒吊胆，哪里能睡个安生的囫囵觉？

    如今好不容易安然返回秭归，有了城墙庇佑、友军护卫，也总算可以踏踏实实睡个好觉了。

    姜维百感交集，不忍叫醒熟睡中的将士，索性倚门坐下，闭目养神。

    营房中除了此起彼伏的鼾声，还有青壮男子特有的汗臭、脚臭味。

    姜维性子爱洁，本不太喜欢这股味道，但此时闻来却觉亲切无比。这股气味纵然难闻，但也是生机勃勃，比之伤病营那股腐烂之味无疑要好上许多。

    也不知道过了多久，句扶第一个醒来，见到主将正在屋中端坐，慌忙摇醒身边将士。不多久，将士们皆在相互催促中醒转，纷纷起身行礼。

    “参见左丞！”

    “参见左丞！”

    原本众人对姜维的称呼为“姜左丞”，但数番征战，几度生死相托，姜维已在这批人中建立起绝对威望。

    故而众人对他的称呼便从“姜左丞”变成了“左丞”，虽一字之差，亲近之意更显。

    姜维摆了摆手，笑道：“本不愿一大早就来叨扰兄弟们美梦，只是还有一事需要你们帮忙。”

    句扶一边穿衣服，一边回道：“左丞太也客气，有事只管吩咐便是。”

    身边将士也纷纷应和。

    姜维点了点头，道：“城北有一处伤病营，里面住着受伤的手足同袍，还有几个是我们羽林卫的人。昨日本将巡视经过，觉得那地方过于脏乱，不是对待手足之道，今日来，便是叫你们随我一同前去收拾一番。”

    众人听到有自家兄弟在内，没有片刻犹豫，纷纷应承下来。
