    石室内。

    随着雷网消失，此处的光线，一下子变得昏暗。

    林昊目光略作扫视，很快便是凝固在对面深处。

    却见那里，竟是存在着一个暗道入口。

    先前由于雷网遮挡的缘故，并未察觉。

    此时一看，倒是极为显眼。

    只要有路可走，林昊自然不会再走回头路。

    旋即他身形一动，对着暗道入口掠去。

    当经过地面的尸体时，他伸手一抓，灵力涌动间，一枚储物戒便是吸入掌心之中。

    至于其中有什么东西，林昊暂且懒得探测，直接戴在食指上。

    打算此次寻宝结束后，再清点所有战利品。

    随着掠进暗道入口，林昊发现，里边竟是一条斜长的石梯，似是直通地底。

    而且越是往下走，石梯分布四处，有着不少的交叉口，如同迷宫一般，路线错综复杂。

    有时候，他一个绕弯回来，又是抵达先前所处位置。

    沿途中，林昊甚至遇见了其他的一些参赛者。

    显然，地底中的石梯，联通了大殿各个区域。

    漆黑的环境中，林昊与那些参赛者相遇，双方戒备的对视了一眼之后，便是沉默的擦肩而过。

    他现在的心思，全都放在寻宝之中，并且灵符印已经凑集，并不想与他们有何纠纷。

    当然，如若对方敢动什么歪念头，林昊倒也并非吃素的。

    “这次要走哪条？”

    众多石梯的交叉口处，林昊的身影，再一次出现在此处。

    望着周围宛若蜘蛛网一般的地底石梯，林昊顿时有些不知所措。

    因为，他已经在这里面，浪费了不少时间。

    加上先前争夺器灵的时间，此次进入远古大殿寻宝，已是过了二十多分钟。

    也就是说，缩圈光幕，还剩半个多时辰，就将移动此处。

    到那时，即便这里还有什么远古至宝，也不得不离开。

    否则的话，在那种光幕的侵蚀下，体内气血之力将会大量消耗，直至死亡。

    “砰砰砰！！！”

    就在这时，一阵激烈打斗之声，突然响起。

    听此动静，林昊脸色微微动容。

    难道是找到宝物，干起来了？

    想到这，林昊立即锁定了声源的方向，毫不迟滞的掠向右侧其中一条石梯。

    在游龙步的施展下，昏暗的石梯中，闪烁起一串赤红色残影。

    很快，林昊便是抵达先前打斗声的区域。

    不过此刻，并无看到任何人影。

    他目光扫视，却见这里的地面，存在不少残肢断臂，以及诸多触目惊心的残骸。

    不过，这些残骸，却并非血肉之躯。

    林昊蹲下身，捡起一只金属断臂，顿觉重量极沉，隐约间还有着淡淡的灵气波动。

    “符傀？”

    林昊眼神微凝，明显注意到，断臂上铭刻了一些古老的玄奥符文。

    两年多前，他曾在魔兽山脉的古墓中，获得四具符灵傀，对此种战斗灵器，并不陌生。

    然而，当初在皇宫政变中，四具符灵傀皆是被瞎子剑圣给摧毁。

    虽说后来瞎子剑圣用了一枚‘圣灵丹’补偿，但如今想起，林昊心中依然略有遗憾。

    毕竟那等战斗机器，全都是九级强者般的战力，出门在外用它们当保镖，无疑是极为拉风。

    至于他的一群系统宠物，按照目前自身实力，却是必须继续保持隐秘。

    不然的话。

    一旦被九大殿宗的强者发现，他拥有进化宠物的系统能力，到时直接派人抓去研究，结局恐怕并不乐观。

    心头转念间，林昊当即起身，沿着石梯深处掠去，直通下方地底！

    片刻后，林昊脚步骤然一停，抬头凝视前方。

    却见石梯的尽头，出现一个石门。

    不过此时，石门崩裂，先前那批参赛者，显然已经强行破门而入。

    眼看被别人捷足先登，林昊眉头微皱，却也并未急躁。

    他调动体内灵力，在体表凝现出一层护体灵气罩，方才掠进了石门之中。

    霎时，林昊眼前视线一转。

    映入眼帘的场景，并非什么密室，而是一个巨型地下广场。

    辽阔的空间，让得林昊身处此地，都莫名感觉到自身的渺小。

    林昊此时所站的入口，并非地面，在其下方，有着一个极端巨大的地穴。

    地穴之中，布满着一道道铁链，悬空交接成一片铁网。

    林昊目光俯视而下，却见数十道人影，矗立于铁网之上。

    不过，此刻他们的注意力，并没有理会前来的林昊。

    十数道目光，皆是颇显凝重的望着铁网下方。

    “这么多？！”

    林昊眼神微凝，当看到下方地穴中，那密密麻麻的黑影，顿时忍不住深吸了一口凉气。

    却见铁网底下的地穴，排列着一具具符傀，全都披盔戴，高大威猛。

    一眼望去，足有数千具之多！

    那般阵容，犹如兵马俑一般，虽说沉静站立，但隐约间透着一股令人心悸的震慑力！

    如若仔细观看，能够发现这些符傀，并非金属材质铸造，那暗青色的皮肤，强壮的肌肉块，一看就是血肉之躯。

    而它们的脸庞，完全不是人类模样。

    一个个青面獠牙，长相狰狞凶戾。

    异族？！

    见状，林昊眼中闪过一丝诧异。

    在天衍学府的时候，他曾听吴导师讲过有关于符傀的知识。

    一般情况下，炼铸符傀有两种方法。

    第一种，便是比较常规的手段，动用玄灵铁，或是其他珍稀的金属炼铸成型，再铭刻符文阵法，赋予活动的能力。

    第二种，方法极为残忍。

    那就是直接动用活人之躯炼制符傀，掏空内脏，从中增加其他符文机械。

    其构造极端复杂，即便顶尖的炼器师也难以制成。

    唯有世代传承的符傀师，方才具备此等秘术。

    饶是如此，成功率也仅有百分之十！

    而眼下，地穴中的符傀，并非金属材质，显然是动用血肉之躯炼制的符傀！

    由此可见，当年也不知有多少异族，惨遭杀害！

