    第3章 圣灵教（武魂觉醒篇）

    斗罗大陆二的主题曲

    雨落了，天暗了，希望之光逐渐消散........

    次日，霍雨琴和那一群人被黑衣人带去了一所大殿内，这所大殿整体呈黑色，浓厚的血气在不断的缠绕着这所大殿，使得这所大殿感到十分阴森。霍雨琴她（他）们一进去就感到众多目光对着她（他）们，霍雨琴简单的观察了一遍这所大殿的基本构造，墙体是由一种特殊的稀有金属打造而成的，可以抵御封号斗罗级别的攻击，整座大殿中央还有一座龙头，周围不断留着水源，可是那些水源居然是呈血红色，让人看起来就像血液一模一样。

    桀桀，这次这么多实验品啊，要是让我吸收了魂力肯定能提升一大截，一个十分干枯的老头说道。你配吗？虫蛆斗罗！！！一个显得十分年轻的男人说道。哼哼，噬灵斗罗，如果我没猜错的话，你哥哥现在还没有被找到吧（他哥哥是血灵斗罗）虫蛆斗罗缓缓的说。呵呵，不要给我谈那个废物，做个任务还能失踪，还有你在94级封号斗罗停留那么久，我看你这辈子也就到头了，噬灵斗罗嘲讽的说道。什么？你在找死！！！虫蛆斗罗十分生气的说道，边说魂力还边凝聚起来，哼哼，打架吗？谁怕谁？？噬灵斗罗也不甘示弱，魂力开始凝聚起来，眼看大战即将一触即发。？突然，一股阴森的魂力压下来，将虫蛆和噬灵两位斗罗凝聚的魂力瞬间压下去你们在找死吗？既然敢在这里打架，信不信？我把你们丢进冰牢里面，尝试万蚁噬心的感觉，圣灵教教主钟离乌平缓的说道，教主，我们不敢了，虫蛆和噬灵两位斗罗瞬间跪下来，对着钟离乌求饶。哼哼，看在这次是初犯，我就不惩罚你们什么了，先跪着吧！钟离乌高冷的说道。是，是感谢教主不杀之恩两位斗罗颤抖的说道。随后，整所大殿内的封号斗罗都对着行礼并对钟离乌说：“恭迎教主”霍雨琴简单看了一下，这所大殿内的封号斗罗竟然有足足十多人。

    好，现在我宣布圣灵教第32次，武魂觉醒仪式现在开始，恭迎首席供奉以及太上教主，钟离乌说着。随后，在整座大殿的第二层一股血光一闪，整座大殿内的血气疯狂向第二层涌去，随后，像是被风吹飞了一样，瞬间被震散，随后太上教主叶夕水出现，随后缓缓坐到位置上。就在这时，下方的龙头双眼散发出黑光，那一瞬间，在场的人都感觉到自己被什么奇怪物质包裹住，丝毫感觉不到外界的任何东西，就连魂力也在逐渐消散，突然黑光一散，一条硕大无比的黑龙，盘踞在大殿的上方，漆黑的双眼一直在盯着他们，那压迫感使大家都不敢往上面看，黑龙一散，一个男子出现在二层，那显然是首席供奉（龙逍遥）。这两位到了之后，钟离乌就宣布了武魂觉醒仪式正式开始。此时龙逍遥和叶夕水在交谈着，叶夕水说：“逍遥，你猜猜我们这次收获了什么宝贝？”宝贝？云逍遥抬头往下方一看相似在寻找着什么。嗯，龙逍遥往下方一指，手指对准着霍雨琴，紧接着对着叶夕水说：“夕水，这个恐怕就是你说的宝贝吧！可是我好像没有看出她有什么任何特别的地方”哼哼，等下你就会知道了，叶夕水缓缓的说道。

    一层，霍雨琴看着排在自己前面寥寥无几的还有几个，而他（她）们的武魂，居然都是一些邪恶武魂，她心中不禁想到：“怎么回事？邪恶武魂在其他地方，想见都见不到，为什么在这里基本觉醒的都是这些？”随后霍雨琴朝二楼望过去，恰好被叶夕水的目光看到了，两人就这么静静的对视着，霍雨琴被叶夕水那眼神给恐吓住了，急忙摆过头来，刚刚缓了一会儿，前面的人就已经觉醒完了，就只剩下自己了，随着眼前那名黑衣人对着霍雨琴说：“把手放到那个圆球那边，将自己能调动的东西全部注入进去，明白了没有？”哦，明白了霍雨琴说道。随后霍雨琴将手放到那个圆球那边，将自己能调动的所有东西注入进去，正当她自己想着能调动的什么的时候，她感到体内有一股像似流动的东西，向着手臂那边的方向凝聚。突然暗光一显，整个天空都被置换成阴暗的颜色，那一瞬间居然下起了血红色的雨，天空中还有一只暗紫色的巨龙在盘旋着，随后，那一只巨龙瞬间来到了大殿内部，缓缓的向着霍雨琴的身上附体。

    呃，霍雨琴感觉到自身的血肉正在与这只龙融合，极痛苦不亚于，一只铲车在你身上不断的碾压，霍雨琴被痛地瞬间瘫倒，无数的血煞之气朝着霍雨琴身上聚集，周围被一股紫色的能量环绕着，最后凝聚出一个球状，将霍雨琴包裹在里面，外面的人根本看不见里面在干什么，正当下面的黑衣人不知道该怎么办的时候，坐在二楼的叶夕水瞬间来到霍雨琴的旁边，看着眼前这个球状的东西，叶夕水缓缓凝聚出魂力，想直接运用魂力冲破这个圆形的东西，正当她要做的时候，龙逍遥直接抓过她的手，跟着叶夕水说：“夕水不要着急，这可能是武魂与使用者的融合过程，可能是一个极致武魂”

    过了了半响之后，外面那一层光圈缓缓的脱落，里面的人裸露出身体，叶夕水见状瞬间从自己的储物戒指里面，拿出一件衣服给霍雨琴缓缓穿上。又过了半个时辰后，霍雨琴缓缓醒来，她摸着头，理智也在缓缓的恢复。这时站在她旁边的龙逍遥向霍雨琴说道：“孩子，你将你的武魂释放出来看看”诶，你怎么想的？雨琴才刚刚醒来，就想让她做这些事情，是不是找揍啊！叶夕水对着龙逍遥说。咳咳，是我唐突了，龙逍遥说道，这时霍雨琴对着叶夕水龙逍遥说：“可以”随后一睁开眼睛，一条庞大的龙影从霍雨琴身上慢慢盘绕着，那条龙影上还带有一些类似于死亡的气息，那龙影还一直在咆哮着，向着眼前的两人一直在示威。这武魂真是霸道，龙逍遥也不禁感慨道，能不能让它附体呢？龙逍遥又提问了，霍雨琴便尝试着让武魂附体，这一次，武魂进入体内顺畅了很多，紫光一现，武魂直接附体成功，此时的霍雨琴外表多了几分的冷酷，肌肤被一层淡淡的紫光保护着，让人看起来就像一个征战多年的女将军，霍雨琴便退出了这个形态，紧接着霍雨琴对着面前的两人说：“这个是人形态，我还有一个兽形态”真是有趣啊，这个武魂，龙逍遥不禁感叹道，随后对着霍雨琴说：“不用展示了，告诉我，你的武魂的名字吧！我从来没有见过这种武魂”霍雨琴缓缓的说：“其实我也不知道它叫什么名字，不过我的脑海一直在响彻着这个名字“深渊魔龙”极致武魂之一，它拥有着极致之冰，极致的吞噬能力，极致的死亡”

    叶夕水和龙逍遥，听到后都十分吃惊，紧接着这时，钟离乌对着叶夕水和龙逍遥的面说：“太上教主，首席供奉，我们圣灵教得到了如此大的收获，我想把霍雨琴列为圣女，怎么样？”龙逍遥和叶夕水同时说：“可以，圣女的称号由她自己来定吧！”钟离乌望向了霍雨琴，霍雨琴对着钟离乌说：“深渊圣女吧！”嗯，好名字，众人都在那里说，随后，测试光环又展现出一份资料，魂力：先天满魂力。这时，众人都十分开心，龙逍遥和叶夕水对着霍雨琴说：“雨琴，你修整几日后，我们带你去星斗大森林猎杀魂兽”这时钟离乌说：“第32次圣灵教武魂觉醒仪式结束，不合格的去当实验品，剩下的留在教内”

    (本章完)

