    难不成我在地球那边玩过一个游戏角色，被人们亲切称之为瑶瑶公主也要告诉你们？

    “昵称、外号，懂么？”

    齐紫霄只能以此解释。

    “这还差不多。”苟剩长出一口气：“我还以为真是个公主···”

    “师兄！”

    陆鸣满脸幽怨。

    什么鬼！

    都说了我们俩是陆家村遗孤，咋还能是个公主？您这脑洞也太那啥了吧？而且，这是吃哪门子飞醋啊这。

    “瞎子，你哪儿去？”

    丹胖子的声音吸引众人注意，这才发现是神算子已然跑远了。

    “回去收拾东西。”

    神算子头也不回。

    “有道理！”丹胖子一拍脑门儿，也跑了。

    苟剩和陆鸣对视一眼，后者朝齐紫霄重重行礼：“殿下，此事太过凶险，您还是···”

    “无需多言。”

    齐紫霄轻轻摆手，打发两人回去收拾东西。

    不多时，陈橙也周怡宁也跑去做准备了。

    诺大的皓月峰，又只剩下齐紫霄一人。

    她站在那青铜巨棺之上，遥望远方，原本躁动的心在这一刻却逐渐平复下来。

    “也不知此行是对是错，但冥冥中总有一种感应，此番前去，会有意想不到的收获···”

    “关乎主角模板的灭村之谜，怎么想都不会简单吧？我之前竟然未曾注意到。”

    “啧···”

    ······

    这是一处诡异山洞。

    洞内一片灰白之色，洞顶有钟乳石锥倒悬，不时滴落一滴说不清道不明的液体。

    液体落地后，强烈的腐蚀性让地面岩石都在瞬间腐化，并发出刺啦声响。

    但数十道七彩虚影或坐或站，对这些腐蚀性极强的液体毫不在意，似乎根本瞧不上眼。

    “有趣，葬帝谷也没了。”

    “太妙了！其他生命禁区竟然还未反应过来！”

    “如此甚好，反应慢一些，我等也能多做准备，若是提前反应过来，我等还需要早些出手，麻烦。”

    “这倒是···”

    “再等等吧，但最多再灭掉一个生命禁区，剩下三个便必然不会坐以待毙了。”

    “到那时···”

    “得拦下一个！”

    “嗯，以七大圣地的实力，两个生命禁区足以，若是三个，便有些过了。”

    “或许三个也无所谓，毕竟七大圣地盘踞多年，底蕴深厚···”

    “届时再看便是，若是两个生命禁区不够，将第三个放出来又如何？”

    “有理！”

    “既如此，散了吧? 各自准备。”

    唰！

    这数十道人影瞬间消失? 仿佛从未出现过。

    古老的山洞内，未曾留下任何痕迹。

    ······

    “出发！”

    丹胖子热情满满? 肥胖的大手一挥? 宣告着圣女小分队的再次启程。

    队伍中，苟剩唉声叹气? 嘘声连连。

    一口一个此行需谨慎，三口一个必死? 让人直翻白眼? 但圣女小分队之人却是早已见怪不怪，懒得搭理他了。

    神算子依旧顶着油光锃亮的脑门儿，在队伍中看上去有些异类。

    毕竟如此发亮的脑门儿，怎么看都像是大和尚? 而非修道之人。

    他们要远行? 莫道临倒是有些意见，不过在齐紫霄的坚持下，他便也同意了。

    如今的修真界真的很危险。

    但同时，也很安全。看似矛盾，实则合情合理。

    危险在于暗流涌动！

    谁也不知道那幕后黑手到底是谁? 准备干什么，真正的危险又到底隐藏在哪里。

    安全则在于? 各大修仙宗门、家族、仙朝，全都形成了一种默契。

    那便是? 将自家仙台之上的修士约束在宗门、家族、皇朝内，不随便放出去。

    因为谁也不知道人家的下一个目标是不是自己！

    把高手留在家里? 还能稍微搏一搏。

    再则便是七大圣地的意思。

    我们的顶尖高手都去攻打生命禁区了? 仙台之上高手留守圣地? 但还有些弟子在外行走，你们总不能欺负人吧？

    当然，一些魔道、邪修自然不会管这些原因，可是他们怕呀！

    如今七大圣地跟疯了一样，耗费巨大代价都要覆灭一个个生命禁区，若是在这个关头不听话，还不被人家七大圣地给灭咯？

    邪修与魔道修士可没有圣地级别的势力！

    哪怕是想活着，也得遵从这个不成文的规定。

    何况，哪怕是不说其他，仅仅是七大圣地在鼓劲儿覆灭生命禁区这一点所带来的好处，便足以让大家都‘十分默契’。

    成片斩杀准帝，反哺天地有、灵气暴涨，大家修炼都变的轻松了有木有？！

    因此在这个背景下的修仙界，明面上其实无比的‘安全’。

    但暗地里嘛···

    这一点，大家都心知肚明。

    劝不住齐紫霄，莫道临便再度给了一些护身之物，当然，观天镜暂时仍然由他保管。

    意思很明显，生命禁区？还得打！

    离开紫府圣地的途中，齐紫霄突然想到一个问题。

    “所以···”

    “打生命禁区，该不会目的就是这个吧？”

    修仙界为何数百万年来都没有大帝出现？

    难不成就是因为这些个准帝一个个无法突破，从而选择自封在生命禁区之中。

    死来死去都死不掉，但一身准帝之力却未曾散去。

    而根据能量守恒定律···

    “岔了，想岔了，我竟然将科技理念用来解释修仙界的事。”齐紫霄暗暗低语：“不过话说回来，斩杀准帝，天降血雨，修仙界灵气提升···”

    “这岂不就是印证了能量守恒定律？”

    “该不会就是因为这些远古时期的准帝太多，一个个占着茅坑不拉屎，明明无法突破却不从自己身上找原因，总觉得时代有问题，不肯死。”

    “时间一长，占着茅坑不拉屎的人越来越多，导致修仙界守恒的能量越来越少，久而久之，最高上限便是准帝了吧？”

    “···”

    越想越觉得有可能！

    当然，只是有可能。

    而这个想法，自己能够想到，七大圣地人才济济，而且不知道有多少惊才绝艳之人，每个时代也都有惊艳整个时代的存在，怎么可能没人想到？

    齐紫霄对此表示怀疑。

    不，应该说，表示不信！

    那么，他们如果想到了会如何？

    灭生命禁区，把占着茅坑不拉屎的人全部弄死，把‘茅坑位置’让出来，然后···

    趁机晋升大帝？！

    “不是没有这种可能，难不成，七大圣地之所以对生命禁区出手，有一成原因就是因为这个？！”

    “不，不对，他们聊天的内容之前我都能通过阿无姐看到，他们并没有提及这方面的内容。”

    “知道我能‘偷看’，所以避开我？不至于···”

    “那若是这样来推断的话。”

    “或许不是每一位圣主都有这种想法，也或许每人都有，只不过，他们都是憋在心里？”

    “······”

    “越想越乱，也越想越吓人了啊。”

    目前而言，这都只是齐紫霄的猜测，似乎做不得数。

    但是问题来了，这些猜测有理有据啊！不然为何现在整个修仙界的气氛都如此微妙？

    就连那些邪魔外道都一个个闭门不住，开始装作乖宝宝了，为的不就是等七大圣地多努努力，多灭两个生命禁区，让修行环境变得更好么？

    圣地同样有可能是为这个原因去灭生命禁区！

    而对于仙台七阶、准帝层次的人而言，他们要的，可不仅仅是环境变好，而是踏足大帝之境的一线机缘~！

    “那若是根据这个猜想，再大胆猜测一番呢？”

    “如果打破一切固有观念的话···”

    “这一切，都是被人挑起来的。”

    “从北斗覆灭开始，都是一场阴谋，而目的只有一个，找个原因，覆灭生命禁区，尝试晋升大帝？！”

    “那么这个人、这个幕后黑手是谁？”

    “这倒是暂未可知，不过若真是这样，那么，七大···不，六大圣地都难以洗脱嫌疑吧？”

    “这···”

    齐紫霄面色微变，未曾再推测下去。

    倒不是没办法再推，而是这事儿有些吓人，以目前自己的实力，就是本尊同在，也没办法去验证什么。

    无法验证，还去猜测干什么？

    猜测的越多，越心慌，只能说是自己下自己，毫无作用。

    既然如此，又何必再继续猜测？

    还不如暂且放到一边，先把眼前能做的事做好，同时···

    多留一个心眼！

    七大圣地？！

    除紫府外，尽皆不可信！

    不对，就是紫府圣地，也不敢说人人皆可信。

    虽然圣地中人都会立下天道誓言，如无意外、不会背叛自己宗门、不会对宗门不利什么的，但万一有意外呢？

    而这个意外可就很有意思了。

    譬如，宗门恰好杀了某个弟子的全家···

    好吧，这有些狗血，但也不是不可能。

    又譬如，宗门先对某弟子不公，例如某弟子师尊抢夺其机缘什么的，这就是‘意外’！

    在这个条件下，他们其实是可以搞事情，而不用担心天道誓言的。

    何况严格来说，这种灭禁区，斩准帝当补品回馈天地的做法，还真不见得就是对宗门不利。

    甚至从某种角度上来说，这是为宗门做贡献，大好事！

    没瞧见现在各大宗门、圣地的弟子实力都在飞速上涨么？跟这事儿可脱不了干系！

    那么，问题就出现在这里。

    单独的圣地，没那个本事悄无声息灭掉北斗。

    换言之，如果猜测为真，真的是其他圣地的谋划，那么，是两个乃至多个圣地联手灭掉了北斗？

    参与的人又是否来自所有圣地？

    越想越黑暗！

    “额，说好的不再胡乱推测，结果又开始了。”

    “此事只能压在心底，毕竟无法去验证，只不过从此之后，真的需要更谨慎一些，对除师尊等少数人之外的任何大能，都要时刻警惕，不可轻信！”

    ······

    “陆家村在中州？”

    青鳞鹰背上，丹胖子有些错愕：“那你怎么跑到我们紫府来了？啧啧。”

    当陆鸣报出老家地址的时候，大家都有些懵。

    毕竟陆鸣入门的时候就是个普通人，根本不懂修仙。

    这样一个凡人，莫说是从中州跑到东荒紫府圣地，就是让他走上一辈子，也走不出东荒啊！

    而凡人一般也不可能有修仙者需要之物，也就没办法乘坐传送阵什么的。

    再加上，这个世界可不太平！

    人族杀妖、杀凶兽，妖族同样也杀人、吃人，当然妖修不算是妖。

    大妖动辄吞噬一个村庄乃至城镇，一个普通人能从中州跑到东荒去，这真的可以算是奇闻了。

    正因如此，他们错愕。

    唯有齐紫霄十分淡定。

    普通人当然不可能从中州跑到东荒去，莫说是普通人了，你就是一个金丹期修士，想独自一人跑这么远，也几乎是十死无生。

    可莫要忘记，陆瑶拜入乃是瑶池圣地！

    瑶池圣地在哪里？中州啊！

    当初他们两个都是普通人，自然跑不远，而中州圣地一般也不会跑到四荒之地去收徒。

    因为这有抢人才的嫌疑。

    大家都划分南北，向来属于‘自治’，你跑来抢人才，这不太好吧？

    若是天赋一般，大家都不会管，你要是抢一些顶尖天才，还被发现了，人家不找你麻烦才是怪事。

    陆瑶的天赋如何？

    自然是极好的，否则也不可能成为瑶池圣女。

    如此推断，陆家村可不就得在中州么？

    至于陆鸣是怎么跑到紫府的，还有人比齐紫霄更加心知肚明么？

    基操、淡定~！

    ······

    “那我们得去坐传送阵，就这样飞过去太远了。”

    听完陆鸣含糊其辞的解释---他总不能说自己当初是混在瑶池圣女的护法弟子里跑到紫府的吧？

    苟剩摸着下巴：“要不去乾元仙朝？”

    “那不是圣子老家吗？”丹胖子皱眉：“那个装逼犯的老家，会不会···”

    他撇了齐紫霄一眼，没吭声。

    意思很明显。

    第一序列之战，圣子都快被打死了，万一咱们过去被人家针对了咋办？

    “多虑了。”

    神算子却摇头道：“乾元仙朝终究属于咱们紫府治下，殿下是紫府圣女，无论与圣子有多少摩擦、仇恨，去到乾元仙朝，他们都只能好好供着。”

    “就跟供祖宗一样。”

    齐紫霄嘴角一抽：“我没那么老。”

    “咳，口误。”神算子连道：“就是贵客，最重要的贵客。”

    “他们还得尽一切努力保护殿下，若是殿下出了事，他们乾元仙朝必然难逃干系。”

    “旁人都会猜测，肯定是因为殿下与圣子有间隙，所以他们暗中下手···后果，怕是整个乾元仙朝都无法承受。”

    “乾元仙朝必然不会让这种事发生，所以他们肯定不敢乱来，甚至连脸色都不敢摆，只能笑脸迎人。”

    “当然，若是我们真去了，他们心底肯定把咱们当瘟神，恨不得咱们快些走。”

    “不愧是瞎子，脑子真好使。”丹胖子惊叹。

    这特么是夸人还是骂人呢？！

    神算子翻着白眼，没搭理这胖子。

    齐紫霄则道：“那就去乾元仙朝，他们的传送阵的确更近一些。”

    感受到齐紫霄的心意，青鳞鹰顿时加速，但突然···

    一个急刹车，丹胖子险些从青鳞鹰背上飞出去。

    “怎么了？”

    他一脸懵逼。

    “捡到东西了。”

    齐紫霄飞身而下，众人连忙跟上。

    然后···

    他们便发现，在离紫府圣地区域不到五百里的地方，竟然长着一株三千年的灵药！！！

    而且还是价值颇高的龙须草。

    简单来说，这东西是妖兽、灵兽最爱的补品。

    若是搭配一下其他材料炼成丹服下，仙台之下，突破一个小境界不成问题的那种。

    拿到外面去卖，少说数百万灵石！

    (个_个)····

    除齐紫霄外，所有人的眼睛都瞪大了。

    运气这么好的嘛？！

    这是啥地方啊这？

    紫府圣地大门口！紫府圣地当代弟子过千万，老一辈、以及断断续续收的那些弟子有多少？

    三千年间，从这里路过的人怕是不知道有多少了，结果还能有这样一株龙须草，最终被齐紫霄发现。

    这这这！！！

    羡慕嫉妒恨啊！

    “功德金环真是好东西，这气运，除曾经有过一面之缘的林凡道友之外，当真是无人能敌。”

    丹胖子唏嘘不已，话语中带着酸味，那酸溜溜的感觉让齐紫霄忍俊不禁。

    “若是有机会，我也要弄一圈玩玩。”

    “你在做梦。”苟剩毫不留情得打击。

    齐紫霄也是轻轻点头：“但凡有一颗花生米···”

    “那是啥？”

    齐紫霄当即‘住口’。

    得，又说错话了。

    但不得不说，地球那边的吐槽用语是真的好玩儿，比古板的交流有意思多了。

    其实，齐紫霄自己都没发言，她的日常用语一直都在改变，以前虽然不是说文言文，却也是‘古代白话’，而现在却是越来越现代了。

    受她的影响，亲近之人的说话方式也在改变。

    虽然这个变化不是特别大，但那是他们自己感觉。

    若是换了几个全然未曾接触过的人，必然会感觉他们说话古怪。

    但这并不是什么大事儿，诺大一个修仙界，方言千千万万种···

