    落锤峡谷之外。

    在经过了几次的转折和回绕，墨舞衣又重新朝着落锤峡谷的方向靠近。

    她的内心多少有些着急，毕竟队伍中唯一的术师柳沾雪淘汰出局了。其他人无法感知到苏逸辞的所在位置，一旦遇到其他的团队竞争者，可能会出现问题。

    距离之前的落锤峡谷，现在已经过去了不少的时间。

    苏逸辞还未回去与之众人会合，说明对方状态或许并不佳。

    想到这里，墨舞衣不由的加快了移动速度。

    然，就在这时，一道残影于墨舞衣的侧方掠过，她心头一惊。

    紧接着，身后，以及另外的侧方也是袭来几道急促无比的破风声势。

    被盯上了！

    墨舞衣暗叫不好。

    几道身影各自冷厉，气息更寒。

    “嘿，落单的人还这么明目张胆的乱跑，找死！”

    “美人，束手就擒！”

    “……”

    几道身影来势迅猛，全面封锁了墨舞衣的退路。

    墨舞衣秀眉轻蹙，其一手持握月霜之剑，一手召出不朽星盾。

    不过，就在下一霎那，突然一股强大的血色剑气场席卷而来。

    墨舞衣所在的空间位置仿佛陷入了停顿状态，那五道攻向墨舞衣的身影就像踏入了停顿静止的空间一样，行动骤然变的迟缓且有些停滞。

    “这是？”

    “领域之力！”

    不待他们反应过来，那短暂停滞的战局中陡然踏入一道执剑身影。

    雾色气尘，血色剑影，来者魔影带凶，更是霸气睥睨。

    “退下！”

    “砰！”一声退下，引爆惊天剑潮。

    一道道璀璨夺目的剑芒横冲而出，顿见惨叫刺耳，血溅四方，围攻墨舞衣的几道身影在瞬间被骤雨般的剑气切翻在地。

    墨舞衣美眸一闪亮光，看着眼前之人，她脸上笑容展露，眸中担忧之意随之退去。

    苏逸辞亦是回身望向对方，“怎么又折回来了？”

    按照之前的约定，落锤峡谷一旦战局爆发，其他人就全线撤离，之后等到指定的地方会合。

    对于墨舞衣的折回，苏逸辞并无责备，但却又几分疑惑。

    毕竟他知道墨舞衣相信自己一定可以全身而退。

    墨舞衣收起手中的月霜剑和不朽星盾，走向苏逸辞，道，“柳姑娘出局了！”

    “什么？”苏逸辞眉头一皱，眼神骤冷。

    难怪墨舞衣回来找寻自己，原来是发生了变数。

    “是谁？”苏逸辞问道。

    墨舞衣微微摇头，“那人自称：千叶雷修！”

    千叶雷修？

    四字入耳，苏逸辞眸中寒意更甚。

    当即，墨舞衣把事情的前因后果大致的说了一遍。

    在得知柳沾雪是为了掩护队伍撤离，自行选择拦阻千叶雷修和寇弈的队伍后，苏逸辞不由的陷入了沉默之中。

    不难猜测，千叶雷修多半和雷族有几分关系。

    对方的实力绝对不会在寇弈之下的。

    柳沾雪以一己之力为队伍创造脱逃机会，自身的状况怕是不容乐观。

    “其他人呢？”苏逸辞问道。

    “夜无宸师兄去找那只猫了，在约定的地方汇合。”墨舞衣回答。

    苏逸辞微微点头，“先去找他们，队伍不能再少人了。”

    这个时候，新神之战也差不多进入到了下半段部分，留下来的人只会越来越强。

    不排除一些强大的队伍进行结盟，柳沾雪出局，意味着队伍只有四个人，若再有人淘汰，将会失去新神之战的竞争力。

    旋即，苏逸辞将刚才击败几人的留灵玉取走，然后与之墨舞衣一并离开。

    飞鹰山！

    位于落锤峡谷西南方向！

    飞鹰山的地势非常的陡峭，远远的望去，有一座座直立云霄的撑天峰柱。

    这些峰柱全部都是光秃秃的岩石，只有少量的树木植被。

    此刻，在其中一座颇为隐蔽的峰柱背面，一方只有十几个平面的峰台上。

    一道身披火凰战甲，赤铁面具遮脸的身影席地而坐。

    此人不是别人，正是未都观复。

    “嗡！”

    时强时弱的力量波动源源不断的从未都观复的身上散发而出，准确的说，应该是从他身上的火凰龙韬上释放出来。

    本就是火属性的铠甲此刻流动着一层层火焰幻翼，在这层火焰幻翼中蕴含着非常浓郁的太初石泷精。

    接着，一道白光从火凰龙韬中闪了出来。

    充盈铠甲的内部随之变的空无一物，未都观复站在铠甲的面前，一双浅蓝色的眸子露出几分郑重。

    “等这火凰龙韬把太初石泷精的力量全部吸收，应该就能强化升级了……”

    未都观复喃喃自语。

    “那放暗箭的小子，别等我找到你。我要是不锤爆你的脑袋，我就不是铁血战士。”

    未都观复越想越气，那么一大团的太初石泷精，完全可以使用多次。

    结果刚拿到手，就被那支暗杀之箭给射爆了。

    之前收集到的太初石泷精，也就只能给火凰龙韬进行升级，甚至还不确定够不够用。

    “咻！”

    “嗖！”

    也就在这时，连同着破风之声，两道身影同时闪落在未都观复的身后峰台上。

    来人正是苏逸辞和墨舞衣。

    见到未都观复在此，两人稍稍松了口气，夜无宸的效率不错，这么快就把未都观复找回来了。

    看到两人，未都观复率先开口道，“听夜无宸说，那个小妞出局了！”

    苏逸辞回答道，“你不该愧疚一下吗？”

    “为啥？”

    “你说为啥！”

    一听这话，未都观复小眼神一转，柳沾雪的出局，是因为掩护队友撤离。

    掩护队友撤离的原因是因为被千叶雷修和寇弈等人追击，这件事情的起因是从落锤峡谷开始。

    假如说，未都观复没有偷偷的溜走，独自跑去落锤峡谷的话，貌似是可以避免这件事情的。

    这么一想的话，未都观复的确是该愧疚一下。

    “这个，好像，是跟我有那么一丢丢的关系……”

    未都观复弱弱的回道。

    苏逸辞倒也没有责备对方的意思，未都观复本来就是自己拉进来组队的，对方的天性如此，喜欢无拘无束，真要追本溯源的话，选择未都观复的苏逸辞反而要承担主要责任。

    “夜无宸呢？”苏逸辞问道。

    “他刚才抓了一个落单的人，逼问出了那人的大本营在哪，然后变身成了那人的样子，这会应该已经打进内部了。”未都观复说道。

    苏逸辞微微点头，不得不说，夜无宸的变身术还是非常好用的。

    按照之前将那四组人员全部团灭的套路，那么三人只需要在此等待埋伏即可。

    此刻。

    一座废弃的楼院中。

    四道身影各立一方。

    其中一人，身穿青衣，手中持握着青玉竹棍，在他的脸上还蒙着一根青色的束带。

    束带遮眼，加之手中的探路竹棍，不难猜测，对方是一名盲人。

    楼青衣。

    星象楼的楼主。

    同时也是星象楼队伍的带队者。

    在楼青衣的旁边，正是星象楼的有琴宛，方谬等人。

    这时，外面传来的脚步声引起了几人的注意。

    “阿四回来了！”有琴宛秀眉一掀，她随之迎上去，“阿四，外面情况如何？还剩下多少队伍？”

    来人看了眼有琴宛，继而又扫向楼青衣，方谬，道，“很混乱，我们需要小心行事！”

    有琴宛和方谬对视一眼，后者也随之走上前来，“你无事就行！”

    “我也差点出事，局面太乱了！”阿四一边说，一边朝着楼青衣走去。

    楼青衣轻握着青玉竹棍，脸上泛起一抹温和如玉的笑容，“你是我们五个人中速度最快的，连你也出事的话，那对手岂不是很危险？”

    阿四点点头，“此次新神之战的队伍都不容小觑，我一会再去查探一番。”

    楼青衣仍旧是笑着，“所以你并不打算引诱我们上钩吗？”

    “嗯？”阿四眼角微凝。

    这边话音刚落，有琴宛，方谬直接封死了‘阿四’的两侧退路。

    楼青衣侧身而立，“如此高明的变身术，当真是找不到一丝破绽。但是，作为一个盲人，我从来不用眼睛看人……”

    话落，多方围杀全面来袭，‘阿四’双目隐隐颤动，一抹不安在他的脸上蔓延。

