    “你们似乎不怎么欢迎我啊？刚才不是聊得挺嗨的吗？”

    陌人尝了尝大妈准备的甜点。

    味道不错，当做零食吃挺好的；可要是当主食，陌人就受不了了。

    “怎么都不说话？”

    “你们这样我很尴尬诶！”

    陌人像是和两个老朋友见面一样，凯多和大妈却是暗暗打起精神来，鬼知道陌人的来意是什么？

    或许是他改变主意了呢？

    大妈不慌，她的魂魂果实可以在‘黑天’状态下感知到陌人的存在。

    但是凯多稳不住啊！

    “圣地的战斗结束意味着我们的同盟结束，你到这里又想做什么？”

    凯多开门见山的问道。

    陌人看了看凯多，又看了看大妈。

    眼神有些怪异。

    或者应该说‘暧昧’？

    那双黑瞳好似在说难道你俩有一腿？不然怎么就允许你俩碰头，不希望他出现呢？

    “无事不登三宝殿，有话就直说吧。”

    凯多越发的不耐烦了。

    陌人收起了打量二人的眼神，他怀疑凯多和大妈有一腿并不是胡思乱想。

    而是以大妈的性格...

    而且年轻的时候，大妈可是一个大美女，体格与凯多正好搭嘎。

    “这么急性子？”

    陌人放下甜点，拍了拍手站起来，一旁的莉莉喵也连忙一口吞掉勺子里的布丁跟着站了起来。

    接着，陌人转头看向大妈。

    “还记得我们的约定吧？”

    哗！

    一张巨大的白布被陌人取了出来，上面赫然拓印着原本是佐乌岛那块，目前放在了雷博尔帝岛的路标正文。

    和大妈的约定其中一个就是陌人自己所掌握的路标正文。

    当然，陌人是不会吃亏的。

    早在来找大妈和凯多的时候，他就先去了一趟蛋糕岛和鬼岛，将大妈和凯多收藏的两块路标正文给拓印了一份儿。

    如今陌人手中有三份路标正文，缺少原本存在鱼人岛的那一块路标正文。

    “路标正文？你真的带来了？”

    大妈有些吃惊。

    虽然是约定，但有几个人会信守承诺？

    毁约这种事儿她反正是干过不止一次，凯多也是一类人。

    恐怕只要白胡子那种家伙才会遵守约定之类的吧。

    没想到陌人竟然还信这个？

    “现在兑现第二个约定。”

    陌人的目光落在了凯多身后的烬的身上。

    烬的神色一变，浑身的肌肉都紧绷了起来，可陌人没有给他动手的机会。

    一个眨眼的工夫，陌人瞬间站在烬的跟前。

    悬赏金过十亿，四皇百兽海贼团三大看板之一的烬就这么毫无动作的倒在了地上。

    陌人如同拎小鸡般的单手托起了被他大好几个身位的烬。

    而后当着凯多的面扔给了大妈。

    “烬给你了，约定完成。”

    凯多：“？？？”

    这两个混蛋果然背着他暗中约定了！

    大妈：“……”

    你特么是没长脑子么？

    这种事儿能当着凯多的面做？

    陌人当然是故意的，做完这一切，陌人直接就带着莉莉喵穿过黑腔离开了。

    三分的海贼团甲板只剩下两方。

    烬被放倒扔在了大妈的脚边，看着近在咫尺的梦想，大妈自然是不愿意放弃的。

    可是凯多怎么允许大妈当着他的面将烬给带走？

    “你想死吗？玲玲！”

    凯多面无表情的站了起来，可他手中拽紧的狼牙棒已经表明了态度。

    大妈眯着眼睛，她才刚刚提出和百兽海贼团同盟，却不料竟然发生了这样的事情。

    可让她这么放弃烬，她做不到。

    这是距离她的万国梦想最近的一次了。

    如果这一次放走了烬，下一次恐怕得干掉凯多之后了。

    虽然陌人一向不干人事儿，但陌人这次做的事儿让大妈暗爽，如果没有刻意算计她和凯多的话...

    “你可不要中计了，陌人那小子明显是在挑拨我们的同盟关系！”

    大妈眼珠子一转，暗暗生出一计。

    和凯多战斗明显中了陌人的计，交还烬又是她不愿意的。

    既然如此，就和凯多商量好了。

    “把烬借给我一个月，我愿意拿出路标正文的拓印跟你交换！”

    借人？

    凯多看着躺在地上昏迷不醒的烬，以他对大妈的了解，哪里不知道大妈需要烬这一个月去干什么？

    虽然有些对不起烬，但能够得到大妈的路标正文，他手中就有三块路标正文了。

    只差最后一块，他就能前往最终之岛了！

    不想当海贼王的海贼不是好海贼。

    凯多也想成为海贼王。

    “成交吗？”

    大妈看出了凯多的意动，她也有自己的算盘。

    虽然交出了自己的那一块路标正文，但只要盯着最有可能前往最终之岛的陌人和凯多，等他们集齐了路标正文后尾随而去不就行了吗？

    谁又比谁聪明多少呢？

    “我现在就要！”

    “现在？”

    大妈嘲笑凯多是个急性子。

    那玩意儿在蛋糕岛呢，现在要，她上哪儿去弄过来，她又不能像陌人那样能够进行空间跳跃。

    想到这里的大妈突然一愣，随即露出了诡异的笑容。

    怪不得陌人那么轻易的叫把他的那块路标正文拓印交给了他们。

    看样子...

    陌人已经得到了他们的那块路标正文了，也就是说目前陌人的手中一共有三块路标正文。

    也就是只差最后一块了！

    “路标正文在蛋糕岛的宝库里，如果你不放心，就跟我去一趟蛋糕岛吧，反正你飞得快。”

    大妈提议道。

    凯多也算是冷静下来，在这里和大妈干一场没有什么实质的好处。

    主要是刚刚在圣地打完架，他现在没兴致动手了。

    烬借给大妈一个月，换来大妈的路标正文。

    反正凯多觉得他是赚到了。

    见凯多算是默认了，大妈咧嘴笑了，她也觉得自己赚到了，烬是她的托特兰王国所缺少的最后一个种族。

    马上就要有了！

    真正的理想乡，拥有世界所有种族生活的王国——托特兰！

    凯多觉得他赚到了，大妈觉得她也赚到了。

    陌人履行了和大妈的约定。

    那么问题来了。

    谁亏了呢？

    见到两位大佬不干架了，周围的两个海贼团的海贼们也都纷纷松了一口气。

    这可是在大海上，若是把船给干废了...

    他们可不是每个人都会飞！

    ……

