    牧氏一怔，给全村人打扫院子，那这一天她啥事都不用干了，这容紫陌真是心狠。

    牧氏有些犹豫了，花婶子却趁机上前一下子将牧氏推开，揭开了那人的被子。

    当被子打开的瞬间，村里的女人都倒抽了一口冷气，那是怎样的一幅画面啊，那人穿着白色的亵衣侧躺在床榻上，单薄的亵衣垂落下来，露出腰间一小段如玉的肌肤，漆黑的头发落在一侧，长发婉转，那人虽然看不清面容，但是结结实实是个男人，而且是个身姿极为优美，发如染墨，肤如白玉的男人！

    牧氏赶紧闯了进去，指着那男人激动地喊起来：“看吧，这身影是个男人吧，我没瞧错吧？”

    容紫陌叹口气，低声说道：“他的确是个男人，而且是我的男人，在我的床榻上，有什么问题？”

    牧氏的大笑声憋在了胸腔中，她怔怔地望着容紫陌，容紫陌的男人？那不就是倾十七？

    床榻上的男人缓缓地转过脸上，露出面上的黑色面具来。

    “真的是倾十七？”外面有女人叫起来。

    “倾十七不是上山打野狼了么，怎么回来了？”有女人问道，“你回来了，俺家那位咋不见回来？”

    “是啊是啊，不是说要在山上围剿一天一夜么，你怎么提前回来了？”

    倾十七懒懒地看了容紫陌一眼，淡淡地说道：“打了两只野狼，剩下的人都在向下运呢，我夜里怕冷，受不得冻，就提前回来了！不过这一大早的，各位嫂子婶子来看我一个大男人睡觉，怕是不合适吧？”

    容紫陌一怔，瞧着倾十七那痞坏痞坏的小眼神还有那调侃中却带着煞气的语气，瞬间就挺直了脊背，竟然有些扬眉吐气的感觉。

    倾十七说着，径直扯过花婶子掀起来的被子，结结实实地将自己包裹严实了，歪过头去继续睡。

    倾十七这番话将花婶子与牧氏几个人臊得直接没脸。

    也是，这么大年纪了，来掀村子后生的被子，这也是杏花村建村来头一次出这事儿了，尤其是在几乎全村男人都不在家的情况下。

    “哎呀，这都是啥事！”村长媳妇也被喊来一起“捉奸”，只是她脸皮薄，而且觉着这事儿不太可能，所以就站在了最后面，如今被倾十七这番话一臊腾，就觉着难受了，赶紧拍拍衣裳走了。

    村长媳妇一撤，剩下的那些人也就想撤，却被容紫陌喊住：“你们大家伙给做个证，从现在开始三个月，大家伙都不用扫院子了，每日里等着牧家婶子给扫就行了！”

    牧氏气得脸色涨红，赶紧没脸地走了。

    花婶子也赶紧跟上。

    众人一边打着哈哈一边向外走。

    容紫陌上前，将双手交叉在胸前，等人都退出院子里去了，啪的一声将房门关上。

    那一声清脆响在每个杏花村女人的心头。

    大家都觉着没脸。

    房间里，容紫陌回眸看了倾十七一眼：“你怎么在这里？”

    昨晚她明明是跟喜娘睡在一起的，倾十七怎么回来了？杨无咎呢，昨日杨无咎的模样，似乎与倾十七对上了，害得她担心一夜。

