    谁知，韦恩明却如此回答道。

    这次，这些人全都愣了。

    笑容都静止在脸上！

    这是来了个神经病吗？

    不光说要挑战天命……而且，居然敢自称杀了天劫？

    就凭他？！

    他们觉得这人疯了！

    “还有问题吗？没事的话让让，我赶时间。”

    韦恩明表情很平和地道。

    这些人呆呆地看着他。

    就算神经病也要有限度吧！

    这个人，是拿命当儿戏吗？

    韦恩明已经不想理会他们了。

    直接走过去了。

    这些人无奈地看着他。

    仿佛已经看到他死的惨状了！

    与此同时。

    天命正在擂台上叫嚣！

    “偌大高滩，连个挑战我的人都没有？”

    天命狂妄地叫嚣着。

    下面的人虽然咬牙，但是无人敢反抗什么。

    这些人里面大多数都是高滩人。

    几乎占了一半。

    毕竟都想看看到底有没有人帮他们报仇。

    可是现实情况是没人敢应战！

    任凭他如此羞辱着！

    “我来挑战你！”

    终于有人架不住天命的这种侮辱了！

    一个人高马大的壮汉，走了出来！

    身高足有一米九！

    这么壮的人，让众人都是震了一下。

    他轻功不错，脚下一踩，便飞身登上擂台！

    看到他的出现，众人心里有些激动了！

    说不定，这个人真的能战胜他呢！

    大家心里充满希望！

    “加油！”

    “打死他！”

    他们纷纷喊着。

    壮小伙也充满底气。

    天命却正眼都懒得看一眼他。

    “你来求死？”

    “谁死还不一定！”

    壮汉吼着，骤然跃起，运气就要攻去！

    但是，他还没近身。

    下一秒，天命抬手一震！

    剑都没出鞘，仅凭气场，就将他彻底击退！

    直接整个人都翻倒在地！

    连连滚地几圈！

    筋脉尽断！

    所有人都看呆了。

    没想到这个人这么快的速度……居然连靠近都不可能。

    天命一步步走过去。

    眼中光芒，如同魔鬼一般。

    壮小伙挣扎着想站起来，却口吐鲜血。

    天命走到他面前！

    一脚把他踢下山崖！

    “还有谁？！”

    天命目视下方的众人。

    傲视群雄！

    众人忐忑不安，心惊胆战。

    这也太强了啊……

    然而这种挑衅的行为，也激怒了不少练家子！

    再没有血性的人也受不了这种侮辱。

    更何况是习武之人？！

    “我来！”

    “还有我！”

    纷纷有人响应！

    他们都是热血男儿。

    “一起上吧，节约时间！”

    天命冷笑。

    这些人纷纷用轻功登至台上。

    身手都极为不凡。

    一时间台上站了七八个人。

    “杀！”

    这群人不知谁吼了一声，齐齐涌了上去！

    用毕生所学，想要杀了天命！

    这么多人使出全力，一时间杀气腾腾！

    人们都觉得这下天命难以招架了！

    可是！

    下一秒，天命闪电一般，从袖中飞出一把短刀。

    周身猛然一转！

    短刀横扫过所有人的咽喉。

    嘶啦！

    鲜血飞溅！

    几个人都静止在那里。

    两秒后。

    一个个轰然倒下！

    全场震撼！

    “这么垃圾的地方，也配折损我的得意徒弟？！”

    “全都是废物！”

    天命猖狂地吼着。

    他越来越嚣张了！

    说着，一脚把这些挑战者踹下了悬崖！

    所有人发出惊呼！

    一秒杀了八个人！

    强大到恐怖！

    “既然高滩人都是软蛋，那就别怪我踏平你们了！”

    天命无比狂妄地说道！

    肆意践踏着他们的尊严！

    这下，所有人都绝望了。

    没人能战胜这个人！

    他强大的过分！

    已经不是人能打败的了。

    毕竟这些人见过的强者并不多。

    这已经超乎他们认知了。

    觉得天命就是强者的顶点了。

    “听说你要找我，是吗？”

    这时候，下面传来一个寒霜般的声音！

    众人都愣了愣。

    一个身影，从崖下出现！

    来的正是韦恩明！

    随即，他脚下一踩，身轻如燕地登上擂台！

    众人皆是惊呼。

    又来一个找死的。

    而且这个看起来……怎么也不像是能打败天命的人啊。

    最让众人惊掉下巴的是……

    这货还拎着一个菜篮子？

    难道是刚从哪个菜市场出来的吗？！

    天命眼睛瞪着韦恩明，冷笑道：

    “你说我找的人是你？什么意思？该不会跟我理解的一样吧？”

    “嗯！你徒弟是我杀的！”

    韦恩明平静道。

    轰！

    全场安静！

    这个人挑战天命就算了。

    居然还承认自己是杀死天劫的人？

    就算是真正的高手，也不敢激怒天命啊！

    否则，想好死都难！

    天命也怒了！

    “好！不管是不是你，我都当你是了！准备好受死了吗？！”

    天命冷冷说道。

    身上霸气逐渐升腾！

    下面的人都感觉到极为强大的气场。

    甚至让所有人都忍不住不断地往后退！

    可怕！

    太可怕了。

    东海第一高手，要出全力了！

    “受死？不好意思，我这次来是杀你的。”

    “速度点吧，我待会儿还要去买菜！”

    韦恩明却这么说道！

    震撼！

    所有人都觉得这个买菜的男人疯了。

    这样会逼天命疯狂的！

    天命一疯，无人能敌。

    “那就来！”

    天命嘶吼道！

    这一声几乎震破天际。

    众人差点没站稳！

    天命动了！

    他身影如同虎豹一般！

    很难相信这是一个年过五旬的人！

    天命抽出利剑，狠狠刺向韦恩明！

    剑刃光芒，让在场的人都感觉浑身发冷！

    这把剑，是用九十九条人命的血铸就的。

    出鞘必见血！

    嗜血如命！

    剑刃刺向他的瞬间。

    韦恩明不知何时，已抬起手。

    指尖一动！

    比子弹还快的剑，居然被接住了！

    而且是用手指夹住的！

    “你就这点本事,也敢挑战我？比你徒弟强不到哪里去啊。”

    韦恩明眼神波澜不惊，仿佛闲庭信步一般的语气！

    “杀你徒弟只用了一招，杀你的话，给你留点面子，两招吧。”

    韦恩明的话，震撼至极！

    谁敢对天命说这种话？！

    但是他就是说了！

    现在所有人都感觉到，这个人不一般！

    他……可能真的强大？

    韦恩明放下了菜篮子！

    “第一招！”

    说话间，一击而至！

    轰！

    天命已经感觉到肝胆俱裂。

    五脏六腑都在剧烈震动！

    这一拳让他明白什么叫实力。

    尽管，自己已经闭关修炼十年。

    但是恐怕再修炼二十年，也打不出这样的一拳！

    天赋，悟性，都差太远！

    “第二招！”

    韦恩明的声音，如同已经判了死刑。

    天命用绝望，恐惧地眼神看着他！

    但是没用了。

    韦恩明绝不会对这种人留情！

