    “这一段时间，是因为仙古协议的威力，越来越弱小，所以，那些神灵，才纷纷归来的吗？”

    林飞问道。

    “这是其中一个原因。

    最主要的原因，还是天人界之中，突然有神灵往生彼岸。

    很多神灵，都是为了往生信符，和神格而回来的。”

    大梦老人说道。

    “嗯，确实是这样。

    自从天人界之中，有神灵前往轮回磨盘，之后，一个个神灵，就开始出现了。”

    林飞点头。

    “不过，现在，六颗神格，全部被他们抢走了。

    所以，那些神灵，应该很快离开了吧。”

    林飞问道。

    “难说。

    没有了仙古协议的约束，说不定，会有一部分神灵，会留下来，作威作福，当霸王。

    而且，这段时间以来，阴神一派，也似乎有归来的迹象。

    现在的三千大小世界，已经是风起云涌，暗波流动，再也不复平静了。”

    大梦老人长叹道。

    “大梦，你说得不错。

    我也有预感，三千大小世界，有可能，又要迎来一场可怕的大暴动了。

    三千大小世界，说不定，会因此而被毁灭掉！”

    另一个神灵，也是叹道。

    看得出来，四个神灵，都是忧心忡忡。

    “看来，这四个前辈，都是真正为三千大小世界的命运着想的。

    不像其他那些神灵一些，只顾自己的私利。”

    林飞心中，不由得产生一种崇敬。

    “林飞，现在，你的落仙位面，很危险。

    你惹怒了很多神灵，他们不杀掉，不会轻易罢休的。”

    大梦老人，望向林飞。

    “不错。”

    提起落仙位面，林飞不由得心中一沉。

    同时，心中也有无尽的怒火涌起。

    那些神灵，想杀林飞，林飞又何尝不想杀他们。

    “其实，也不是无解的。

    林飞，你似乎拥有，可以跨越位面，进行远距离空间传送的能力。

    你可以将落仙位面之内的生灵，传送离开，去寻找一个隐蔽的位面，躲藏起来。

    这样，仙古协议就算被攻破，那些神灵进入落仙位面之中，也伤害不到你的人了。”

    突然，另一个神灵说道。

    “有道理！

    天洛，你说得对！

    这是一个可行的办法！”

    大梦老人不由得眼中一亮。

    “好办法！”

    林飞也是大喜。

    “这样吧，林飞，我们现在，就去寻找一个废弃的位面。

    将落仙位面的生灵，转移过去。

    留得青山在，不怕没柴烧，等以后危机解决了。

    你们还可以回去落仙位面的。”

    大梦老人说道。

    “好的。”

    林飞同意了这个方案。

    于是，四个神灵，带着林飞，进入无边混沌海，开始寻找起来。

    神灵，可以在无边混沌海之中走动。

    只要小心一点，一般不会有什么危险。

    除了大梦老人，其余三个神灵，分别叫天洛，无风，长春。

    四个神灵，对林飞都是十分热情。

    在他们的眼中，林飞这个年轻人，是千万年难得一见的妖孽天才。

    对于这样的妖孽天才，他们自然是放低身段，乐于结交。

    几天之后。

    终于找到了一个十分隐蔽的废弃位面。

    虽然，位面之内，残破不堪，但是，有几十块相对完整的大陆，可以供暂时落脚之用。

    四个神灵，带着林飞，在位面之内，仔细地考察了一番之下，决定，就用这个废弃的位面，暂时安置落仙位面的生灵。

    “好了，林飞，你回去吧，分批将落仙位面的生灵，带来这里。

    我们四人，在这个位面之中，布置一些阵法，用来吸收天地灵气，到时，可以供给落仙位面的生灵，修炼所用。”

    大梦老人说道。

    “好！

    四位前辈对落仙位面的大恩大德，林飞永远铭记在心！”

    林飞十分感激。

    接着，林飞用意念锁定落仙位面的空间坐标，激活万界轮回牌，片刻后，就传送回到了落仙位面之中。

    回到落仙位面，林飞下达命令，让位面之内，每一个界面的首领，立即前来集中，召开会议。

    以林飞现在的地位，落仙位面之中，谁敢不遵！

    半天后。

    每一个界面的首领，匆匆赶来。

    林飞将落仙位面现在所面临的危面，大概解释了一下。

    当然，在许多方面，林飞说得比较含糊。

    当听说，外界有一大群神灵，正在日夜攻击落仙位面的时候。

    所有界面的首领，都是彻底震憾了，懵逼了！

    那可是神灵啊！

    神灵，对于落仙位面中的生灵来说，那只是一个高高在上的传说。

    可是，现在，却有一群神灵，在攻击落仙位面！

    还能有比这更加让人感到震憾的事情吗！

    “林界主，这世上，真的有神灵吗？！”

    一些人，忍不住用颤抖的语气问道。

    “有！

    其实，神灵，并不神秘。

    他们，是一群比我们更加厉害的强者罢了。

    他们，一样有喜怒哀乐，有七情六欲。”

    林飞回答道。

    “原来这样。”

    众人听了林飞的话，内心的震憾，稍微缓解了一些。

    “那些神灵，为什么要攻击我们落仙位面呢？”

    又有人问道。

    “是因为，我招惹到了他们。

    说起来，是我连累了你们。

    不管怎么说，落仙位面，现在十分危险。

    一旦外界那些神灵进入落仙位面，位面内，所有的生灵，必定会遭到屠杀，没有一个，能活下去！”

    林飞解释道。

    “林界主，那我们现在该怎么办！”

    所有人，都望向林飞。

    现在的林飞，人心所向，是整个位面，最高的精神领袖。

    “我打算，将位面之内，所有的生灵，都迁移到另外一个宇宙，当然，是暂时的。

    以后，等危机解决了。

    我们，还会迁移回来落仙位面的。”

    林飞朗声说道。

    听了林飞的话，所有的人，一下子间，全都惊呆，说不出话了。

    每一个人，都是用不可思议的目光，盯着林飞。

    一个位面之内，所有的生灵，全体迁移到另一个宇宙！

    这是一项多么庞大的工程！

    “林界主，你不会是在开玩笑吧？

    将位面之内，所有的生灵，全部迁移到另外一个宇宙，有这个可能吗？”

    “是啊，林界主，你刚才也说了，落仙位面之外，有一大群神灵，正在攻击落仙位面。

    那些神灵，会让我们离开吗？”

    一道道质疑的声音，小心翼翼地响起。

    也难怪，林飞所说的事情，确实十分离奇。

    “呵呵，大家放心。

    只要大家同意，我有办法，带着位面之内，所有的生灵，安全离开。”

    林飞笑道。

    星空中，一片沉默。

    所有的人，都在思考，作决定。

    “林界主，我同意！

    你已经先后两次，解救了我们这个宇宙的危机。

    而且，林界主实际上，是我们这个位面之主了。

    我相信，林界主，你是不会骗我们的！”

    终于，有人站了出来，举手同意。

    “我同意。”

    “我也同意！”

    ……

    接着，所有的人，纷纷表态，全都同意。

    “那好。

    传令下来，让所有界面，所有的生灵，都做好准备，一天之后，我们集体离开！”

    林飞比较满意，点头说道。

