    “罗砂大人，叶仓大人，前方森林里有数股强大的查克拉波动，正笔直的向我方赶来！”

    罗砂和叶仓正在一个山洞中等待前方探查小队的情报，感知小队队长韭菜丸子突然走了进来禀报情况。

    “探查小队多久没有传来消息了？”

    叶仓想要双手抱拳，却发现这样做有些胸闷，只好变成了扶腰。

    “叶仓大人，除了伊野小队，另外四个小队已经三个时辰没传来约定的信号了。”

    韭菜丸子想都没想的回答道。

    罗砂听完直接向洞外走去：

    “我是该说他们的反应速度很快呢？还是说他们......早有预谋！”

    “罗砂！等等我！”

    叶仓扔下韭菜丸子，大步追向罗砂。

    “看来老师的死跟木叶脱不了关系！”

    罗砂头也不扭的说道，脚下查克拉翻涌，地面都好似起了波澜。

    “不要被仇恨冲昏了头脑，来的敌人能破开咒印问出情报，实力一定很强！”

    叶仓紧追两步，与罗砂并列而行。

    “你怕了可以回去，我一个人足够了。”

    罗砂说话间停在了原地，看着前方昏暗的森林里，十双血红色的眼睛，不慌不忙的调侃叶仓：

    “看来，你走不掉了。”

    “宇智波一族的精英吗？怪不得能拷问出基地的情报。前三个交给我，其他的都是你的。”

    叶仓看清敌方忍者后，说话间双眼之前已经蒙上了一层水蒸气。

    “你在一旁看着就好，这些人，我全要了！”

    罗砂紧闭双眼，双手抱胸，一颗金黄色的眼珠子向他的头顶飘去。

    自己的老师说过，对付宇智波一族，一定不能去看他们的双眼。

    所以，两个人在三代风影的教导下，早早的就已经准备好的应对方法。

    而现在，就是践行的时刻了！

    “混蛋！”

    “胆敢如此小看我宇智波一族，不可饶恕！”

    “族长，下令吧，我立马去杀了这两个狂妄的混蛋！”

    “闭嘴！”

    宇智波富岳睁开自己的双眼，三勾玉写轮眼捕捉微弱的光线看清来人：

    “磁遁罗砂，灼遁叶仓，你们两个带着小队进入我火之国边境，是要再次掀起战争吗？”

    “战争？不是你们木叶一手挑起的吗？”

    罗砂愤怒咆哮，以其为中心方圆数十米地动山摇，大树瞬间倾倒，随后被从地底狂涌而出的砂金绞为粉碎！

    与大树一起沉沦于砂金的，还有宇智波一族十人。

    “罗砂，你中招了。”

    叶仓忽然开口，伸手一拍罗砂，只见周围又恢复了原貌，哪里还有砂金的踪影？

    而宇智波一族族人全都似笑非笑的看着罗砂，只有宇智波富岳面露沉重。

    两个具有血继限界的精英上忍，而且还都有防范写轮眼幻术的手段，不太好对付啊。

    “火遁-豪火球之术！”

    在宇智波富岳暗中的示意下，四个宇智波众人飞快结印，五个大火球变成一堵火墙向着罗砂二人横推而去。

    “哼！磁遁-砂金！”

    罗砂冷哼一声，伸出右手向前一抬，一座砂金之墙与火墙狠狠地撞在了一起。

    火焰四散，砂金通红，周围的树木全部被引燃。

    而在这一片火海之中，无数的手里剑纷飞，带着灼热的高温，三百六十度无死角的袭向二人！

    “水遁-水龙咬爆！”

    一条庞大的水龙咆哮而出，龙头横扫飞来的苦无，最后咆哮着向宇智波几位中忍冲去！

    叶仓出手了！

    “火遁-豪龙火之术！”

    两名宇智波中忍快速结印，两条中型火龙与冲来的水龙悍然相撞！

    “嗤拉！”

    水火相激，烟雾四散，一团团灼热的水蒸气布满战场！

    “灼遁-过蒸杀！”

    叶仓见目的达到，露出喷出五个通红的火球围绕在自己背后，借着罗砂的砂金的掩护飞速冲向宇智波的两名医疗忍者。

    “混蛋！你们真是！太小看我宇智波了！”

    宇智波富岳见状大怒，双手飞快结印！

    “火遁-狂风之舞！”

    狂风席卷着灼热的火焰，带着强大的冲击力，一刹那间冲破了罗砂的砂金刚升起一半的砂金之墙，直冲快速侵入的叶仓而出。

    “火遁-豪火灭却！”

    “火遁-豪火灭失！”

    另外两个宇智波上忍也没闲着，三勾玉写轮眼足以让他们看清对手的所有动作！

    两大B级火遁在写轮眼的加持之下，将周围的温度瞬间提高数个台阶，被叶仓用来遮挡视线的水雾也瞬间被蒸发殆尽。

    而叶仓却好像视而不见，速度不减的冲入火焰之中！

    “解决了？”

    宇智波芹菜看着叶仓的身躯被火焰吞噬，不由得松了一口气，正想要支援宇智波富岳的时候，三勾玉写轮眼却在火焰之中捕捉到了一个黑点。

    “灼遁-过蒸杀！”

    一个通体燃着火焰的火焰人从火焰中冲入，一个红球瞬间没入宇智波芹菜的身躯之中！

    “额！”

    宇智波芹菜来不及哀嚎，就已经变成了一具干尸！

    而叶仓也化作一团火焰消散在原地。

    “灼遁-灼火分身！”

    使用大量查克拉，利用四个火球形成一个特殊的灼遁分身，此分身不受火焰伤害，查克拉耗尽消失。

    “芹菜！”

    宇智波富岳看着自己的好友就这样惨烈的死亡，双眼瞬间流出两行血泪！

    而未等他开始动手，叶仓的身形已经出现在他旁边的砂金之后！

    “磁遁-砂金大葬！”

    “灼遁-过蒸杀！”

    经过长时间的战斗，罗砂成功在地下制造出大量砂金，如今，就是他杀掉宇智波一族的族长，一战成名的大好机会！

    脚下的地面突然变成了流动的砂金，宇智波富岳猝不及防之下双脚被吸入其内，面对叶仓的灼遁自是应接不暇，就在他准备牺牲一只眼睛使用伊邪纳岐的时候。

    另一名好友，上忍宇智波炒肉以牺牲一条腿为代价挡在了他的身前。

    叶仓的灼遁呼啸而来，宇智波炒肉在他的怀里变成了宇智波腊肉！

    “啊！！！”

    一声痛彻心扉的嘶吼，宇智波富岳双眼滋滋的冒血！

    紧闭的双眼中三枚勾玉疯狂的转动，渐渐融化成一个特殊的形状！

    万花筒写轮眼，开！

