    周围的一切都安静了下来，安静到我可以清楚地听到周围每一个人的呼吸和心跳。

    爷爷往前走了一步指着星月等人道：“打也打的差不多了，是时候该结束这里的一切了，我决定要杀了你们所有人。”

    不等星月等人说话，王俊辉就挡在我爷爷的前面道：“他们虽然罪过很大，可是还不能死，将来那场大战还需要他们。”

    “可是您，真的不能留你了，因为你迟早会站到那一边去……”

    爷爷“哼”了一声说：“不用说那么多的话，你要杀我，就拿出真本事来！”

    王俊辉又往我这边看了一眼，我能看出来他其实也在犹豫，他的内心一直在跟自己做斗争。

    我有那么一刻期望王俊辉可以放弃杀我爷爷的念头。

    可在几秒钟后，王俊辉眼中的闪烁消失，他看着我爷爷道：“既然这样，那就对不起了，一切都该结束了！”

    说着他竟然慢慢地向我爷爷靠近，于此同时，他把自己的左眼闭了起来，那个“封”字也是不见了，而他右眼的那个“死”字却是更加的血红。

    我从那个“死”字中感觉到了无限的危机。

    这是怎么回事儿，我心中有一种强烈，且不好的预感。

    我感觉爷爷会输给王俊辉的那只眼睛！

    这是怎么回事儿？

    我为什么会有这样的感觉？

    我的心忽然“嘭嘭”地狂跳了起来。

    就在这个时候，爷爷身上的混沌火忽然燃烧了起来，他握着拳头对着王俊辉打了过去，王俊辉的右眼中的“死”字忽然消失，他的眼睛也是瞬间由血红色变成了黑色。

    王俊辉的神通消失了吗？

    如果是这样，那他肯定会被我爷爷给杀死！

    可就在这个时候，冲到一半的爷爷忽然从空中掉了下去。

    “轰！”

    爷爷的身体径直摔在了地面上，爷爷的神通好像一瞬间被封死了，不光如此，爷爷身上的那属于尸的命气也在急剧减少。

    这是什么情况，我完全没看明白是怎么回事儿？

    “爷爷！”

    我拼命大喊，可爷爷身体卷缩在地上没有任何的反应。

    落清欣这边也是吓了一跳，下意识的发出一声“啊”的惊呼，显然王俊辉身上的神通彻底出乎了她的预料。

    在惊呼了一声后，落清欣的拳头微微攥了一下，过了几秒她才慢慢的松开。

    我问落清欣怎么了，她摇头说只说了两个字：“好强！”

    跟落清欣一样震惊地还有星月、虍烨、平绣之、神君和仙极老祖一众人。

    他们也是没有想到王俊辉在一招之内制服我爷爷。

    我在看到爷爷身上的命气急剧下降后，一个逆换术直接换到了爷爷的身边，我试着去扶住爷爷！

    “不要！”

    王俊辉和爷爷几乎同时开口。

    我怔在原地，就听爷爷道：“初一，不要靠近我，你碰到我，你也会死掉的。”

    王俊辉在旁边也是道：“是的初一，我这眼中死字只可以用一次，不过却是能结果任何化身之神能力以下任何人的性命，我这只眼睛里的阵法是那个‘1’给我的，你爷爷是多么的强大，可他却……”

    不等王俊辉说完，落清欣“呵呵”一笑道：“王俊辉，你不过只是一个被利用的棋子罢了，李义仁将来或许真的会威胁天道，可让那个‘1’来了，不一定能够杀了他，你是一个阵法的天才，所以他把这个杀死李义仁的阵法传授给了你，让你替他杀李义仁！”

    那个“1”无所不知，无所不在，他可以轻松地探知到杀死任何一个人的方法，这才是他最可怕的地方。

    而杀死我爷爷的捷径就是王俊辉！

    我试着去靠近爷爷，我想试着用自己的相术为爷爷救治一下。

    可爷爷却大声呵斥我：“初一，不要靠近我，我能感觉到，我不行了，这次是真的不行了，我想过我很多种死的情况，每一种都惊天动地，可却从来没有想过我会死的这么突兀，死的这么不起眼，初一，在我彻底消失之前，我想要求你一件事儿！”

    “爷爷！”听到爷爷这么说，我不由嚎啕大哭起来，我再也控制不住自己的情绪。

    我和爷爷才刚见面，在知道爷爷变成了尸体后，我已经痛苦过一次，可好在爷爷还在，他的意识还在。

    可现在连爷爷的意识也要消失了，我怎么能受的了？

    于此同时，我把心中所有的恨意都集中到了王俊辉的身上，是王俊辉从我身边夺走了爷爷！

    这个时候爷爷继续说：“初一，你要答应爷爷，好好的活下去，按照自己的本心，好好的活下去……”

    说着，爷爷的声音开始变小，然后小到我再也听不到。

    王俊辉这个时候在一旁说道：“初一，我右眼睛中的阵法叫‘死神’，左眼中的阵法叫‘封天’，这两样阵法都是那个‘1’给我的，‘死神’阵法中有你爷爷的死穴，只要发动这个阵法，你爷爷再强也会顷刻间死掉，而这个阵法只有我能用，不过我却不能制造那个死穴，而能够制造死穴的人是‘1’。”

    “换句话说，我好比是一把枪，而死穴就是子弹，‘1’就是能够制造子弹的人，只要‘子弹’放到我这里，我就可以杀死任何一个我想杀死的人。”

    “初一，你明白我的意思吗？”

    我知道王俊辉在说什么，他是想说，如果他和那个“1”联合的话，就是无敌一样的存在，他是让我放弃抵抗，让我也去顺从那个“1”。

    可这对我来说，是绝不可能的。

    我看着王俊辉怒道：“你心甘情愿被当成枪来使用，我不会，我李初一从来不是别人的工具，更不是被人摆弄的玩物，你杀了我最敬爱的爷爷，从今天开始，我们两个恩断义绝，从今日起，我们不再是兄弟，不再是朋友，而是不死不休的仇敌！”

    我使劲怒吼，我在发泄，可我的发泄却换不回我的爷爷。

    爷爷在地上慢慢地失去了命气，留下的只有一具干枯的尸体，现在的爷爷就是一具干尸而已啊！

    爷爷真的不在了。

    再也不在了！

    “老李！”

    白雨生和穹宇道人也同时飞了过来，这个时候，爷爷身上那股奇怪的力量已经消失了，现在已经能够去触碰爷爷了。

    可是我却不敢再去碰，我不能接收这个现实，完全不能接受。

    我感觉我体内绷紧的一根弦忽然断掉了。

    我不停流泪，却哭不出声音来。

    我不停嚎叫，却嚎不出声音来。

    我的脑子里“嗡嗡”直响，除了这“嗡嗡”的声音，我再也听不到这世界上其他的声音。

    这个时候徐若卉也是飞了过来，她也喊了一声“爷爷”也是扑倒在爷爷的旁边痛哭了起来。

    我只能通过她的口型判断她喊的声音，我根本听不到她的声音。

    “嗡嗡嗡……”

    那轰鸣的声音愈发激烈，我感觉自己的脑子就要炸裂了似得。

    看到我爷爷死掉，星月等人没有任何的高兴，而是十分诧异地看向王俊辉。

    他们害怕，那个“1”制造出了他们的死穴，然后交给了王俊辉。

    王俊辉没有看爷爷，也没有再看我，而是慢慢地转过头，他面对着星月等人，好像是在说些什么。

    我的听力并没有恢复，我的脑子里除了“嗡嗡”的声音外，又出现了一股“轰隆隆”的声音，犹如万马奔腾一样。

    接着我就感觉到我的生死门缓缓打开，然后里面慢慢地飘出三股力量，那三股力量正是将臣、赢勾和后卿的无尽尸气！

    他们浇灌在我的灵台上，我灵台上的力量迅速增加。

    不但如此，我那太极图上的八次神临也是飞快地恢复。

    不过这些神临，每一次都是由尸气组成，而且我能明显地感觉到，那些神临的恢复时间为两秒。

    这就意味着我基本上可以无限使用神临。

    同时我也意识到，我那完全打开的生死门，正在逐渐闭合，在完全闭合的时候，我这种无限使用神临的状态也会消失，从生死门闭合的状况来看，这种状态在我身上可以持续半个小时。

    也就是说，在这半个小时里，我就是五重天仙的存在。

    我身上萦绕这一股强大的尸气，我自己都能感觉到我身上的戾气正在向四周扩散。

    这个时候，五鬼、康康也是围在爷爷旁边哭泣，康康更是扬起巨大头颅对着天空发出了一声哀嚎：“嗷……”

    那一声哀嚎响彻云霄，也是那一声哀嚎，让我彻底听清楚了周围的声音。

    “初一，你怎么了！”

    “初一……”

    “初一！”

    周围的人都在呼喊我的名字，而我却像一个木头桩子一样，站在那里一动不动。

    我在恢复了听力后，就听到王俊辉正在对星月、虍烨和平绣之人道：“你们这些人的命，我暂时记下了，将来有一天，我会亲自来收！”

    说完这些话，王俊辉的身体，竟然直接升到了空中，然后青衣的尸体也是跟着消失。

    我能感觉到，带走王俊辉的是那个“1”！

    看着王俊辉消失的方向我怒吼一声：“我会去杀了你们！”

