
　　玄灵界。

　　苍天之眼被毁灭之时。

　　天色一暗，顷刻便狂风大作，乌云密布，乌泱泱的压得人喘不过气来！

　　“咔嚓！！！”

　　道道闪电骤然划破苍穹，哗——顿时血雨天降！

　　一股悲悯、苍凉的气息笼罩在所有人的心头。

　　“天降血雨，苍天已死？”

　　“查！此事是否与中州那边闹出的动静有关！”

　　“苍天之眼竟然被毁了，对我教来说，这倒是个机会！立即准备祭坛告知我主！”

　　“玄天将出未出就毁了苍天之眼，呵，朕倒要看看这玄皇究竟是何等人物！”

　　“苍天之眼被毁，要七七四十九天才能重新凝成，从现在开始，所有人，都不准离开宗门！”

　　“阿弥陀佛，玄天无道！传本座法旨与各大圣地、皇朝，相聚东来海，共伐玄天！”

　　……

　　玄天，原兽灵宗所在上空。

　　“哈哈，苍天之眼算什么？远不如我玄天多一英才！”

　　申屠玄看着陆放大笑着说完，接着偏过头对易江岳问道：“先生，你与陆放熟识，你给朕说说，朕该如何赏赐于他？”

　　“多谢玄皇！”

　　没等易江岳开口，陆放便抱拳道：“陆放打乱玄天布置，玄皇不责怪已是万幸，不敢再奢求什么赏赐！”

　　他算是看出来了，苍天之眼应该也是玄天此次计划中的一环，自己将其毁了，势必会对玄天造成影响！

　　玄皇没责怪他也就罢了，还要对他进行赏赐倒是有些超出他的意料，光是这份大气，就能看出玄皇不是一般的人物！

　　“无妨！”

　　申屠玄摆了摆手，不在意道：“苍天之眼毁了便毁了，他还会在玄灵界重新凝聚的，朕以后再抓它一次便是，算不得什么！”

　　随即看了李尹一眼，然后有些意外的看向陆放道：“不提今日之事，你之前还救过李尹一命？更是与你道侣一起斧正了我玄天的风水？

　　呵呵，如此功劳与我玄天，怎可不赏？葵！”

　　“老奴在！”

　　葵公公急忙躬身，准备听玄皇的吩咐。

　　“陛下！”

　　易江岳却是出言打断玄皇要说的话：“封赏之事待我玄天朝臣回归再议不迟！

　　如今苍天之眼被毁，玄灵界要在七七四十九天之后才能重新形成新的苍天之眼，这期间内，没有苍天之眼监管，玄灵界恐会生乱！”

　　“不破不立！”

　　李尹在一旁开口道：“乱起来才好呢，待我玄天军出，势必荡平整个玄灵界！”

　　“乱是肯定会乱，但不会有什么大乱！”

　　申屠玄笑了笑道：“他们估计都憋着对付我玄天呢，朕倒是要看看，这么多年过去了，玄灵界是否有堪用的人才出现！”

　　然后抬头看天，目光似乎透过云雾看向了玄灵界，沉声道：“苍天之眼被毁了也好，省的我玄天再束手束脚。”

　　又看向了易江岳：“先生，差不多便准备开始吧！”

　　“是，陛下！”

　　易江岳点了点头，申屠玄便往下方宫殿飞去，葵公公也跟在他的身后。

　　一落于地面，齐星宇便带着张大炮施礼道：“碧空山齐星宇，见过玄皇！”

　　陆放的影躯倒是在申屠玄下去的时候便消失在了原地，他也不想在地面上再跟他见上一面。

　　申屠玄看了他一眼：“侯天均的后人？”

　　“是！”M.23sk.com

　　齐星宇急忙道：“玄皇，我此来只是想知道，我先祖他什么时候能离开玄天？”

　　“他与朕有过约定，玄天出，他才能离开玄天！”

　　“多谢玄皇告知！”

　　齐星宇也算是看出来了，玄天皇朝要不了多久就会在玄灵界出现，且很有可能会在玄灵界新的苍天之眼凝成之前。

　　他现在也不再急于一时了，或者说，在见识过玄天的人之后，他已经没有勇气再对玄皇多说什么。

　　“嗯！”

　　申屠玄对他点了下头，便迈步往大殿走去。

　　“嘿嘿！”

　　葵公公却是对着张大炮咧嘴一笑：“小子，得空来咱家的葵花宫赏花玩啊！”

　　看着他白面红唇笑的跟朵菊花一样，张大炮鸡皮疙瘩直冒，心里一阵恶寒！

　　好在，他话一说完就跟着申屠玄步入了宫殿之中。

　　“少主！”

　　齐星宇转身对他说道：“得空，你还是去这葵花宫找一下葵公公吧！”

　　“我才不去呢！”

　　张大炮想起葵公公刚才的笑容，不由得打了个寒颤。

　　“去！怎么不去？说不定他还能带我们跟先祖见上一面！”

　　“师父？”

　　提起他的师父，张大炮犹豫了，顿了一下道：“我又不知道他葵花宫在哪？”

　　“会知道的，找陆放问问，他肯定知道！”

　　……

　　上空，玄皇离开之后，灵王也来到陆放身前，拍了拍他肩膀道：“你小子不错！若是不愿入玄天为官，来我妖域，本王让你统领十万妖族！”

　　说完也不等陆放回答，便身形一闪往下方狸先生所在飞去。

　　陆放愣了一下，自己现在这么抢手的吗？

　　然后对着灵王方向抱了一拳，然后对易江岳问道：“先生，清云她什么时候能够下来？总不会让她一直待在上面吧？”

　　“当然不会！”

　　易江岳抬头看了一眼道：“上方现在已经凝固，无需清云操纵风水之术便能维持现状！”

　　说罢，以手上竹杖对着上方云雾一点，巫清云的身形便从云雾中冒了出来。

　　“陆郎！”

　　巫清云见到陆放果然好好的站在那里，面色顿时一喜。

　　陆放也不管那么多，直接飞身而上紧抓着她的手。

　　“清云！”

　　经过之前差点身死那一下，他更明白面前的这个人儿在自己心里的地位有多重要。

　　“陆郎。”

　　巫清云双眼泛红，温柔地笑着摸着陆放的脸。

　　之前陆放虽然只是用蚊子她简单的讲了一下他所遭遇到的凶险，但她也知道，他刚才是真的差一点点就没命了。

　　毕竟，那可是他师父都要与人联手才能控制住的苍天之眼啊！

　　“老铁，谢谢你！”

　　巫清云又摸了一下陆放手里的铁棒说道，若不是他，或许，自己现在就见不到他的陆郎了。

　　“没事了，清云，走吧，我们先过去！”

　　陆放拉着巫清云的手，往下方易江岳和李尹所在方向飞去。

　　“倒真是一对璧人！”

　　李尹见到两人飞来，笑着说道。

　　易江岳也点了下头：“为了清云敢对苍天之眼动手，倒也勉强配的上她！”

　　“老师、李将军！”

　　巫清云笑着对两人打了声招呼，她也从陆放口中知道，陆放方才犯险不怪其他人，都是因为他对自己太过在乎的缘故。

　　“清云，刚刚陆放可是为了你，将苍天之眼都给灭了！啧啧！”

　　李尹咂舌笑道：“在他这个修为能有这份胆气的，恐怕找遍这全天下，你也找不出第二个！”

　　巫清云灿烂一笑：“陆郎自是这世上对我最好的人！”

　　“李将军说笑了！”

　　陆放也是笑道：“我也就是有些傻气，当不得李将军如此夸赞！”

　　“傻气？”

　　易江岳没好气的道：“若是没你这份对清云的傻气，你以为老夫会留你到现在？”

　　“老师！”

　　巫清云还是对易江岳有些埋怨：“还不是怪老师你没跟陆郎讲清楚，这让他陷入那么大的陷阱，甚至差点让他……”

　　她是越想越心惊，她在此地现身之时，曾在上空看了苍天之眼一眼，即便是那一眼，也让她有种无力的压迫之感！

　　她实难想象，陆放在独自面对他的时候，会遭受到什么样的压力！

　　“谁能想到他会自不量力……”

　　易江岳到现在都还有些感到不可思议！

　　说他自不量力吧，结果如何？

　　苍天之眼灭了，他还好好的站在这！

　　甚至他能感受到，陆放受了重伤恢复了之后，身体状态比之先前还要好的多！

　　“好了，好了，都是为师的错！”

　　见到巫清云后怕的眼神，易江岳也是有些于心不忍，说到底，却是也是自己没跟陆放说清楚，哪怕提前跟他传个音呢？

　　陆放急忙道：“不怪先生，确实是我自己太过不自量力了！”

　　他之前是对易江岳有些怨言，但，细想之后便知道，确实是自己想多了。

　　因为不管怎么看，易江岳作为巫清云的老师，都是合格的，让人挑不出毛病。

　　“行了！事已至此，此事就别再提了！”

　　易江岳摆了下手，接着道：“说正事，这里等下有事情要发生，你们先回五毒宗去，留在这里对你们没有好处！”

　　随即对着陆放瞪了一眼道：“特别是你，别以为你仗着自己灵魂之力强，就让你的分身到处跑！

　　等下这里爆发的灵魂强度是你的千倍万倍！你要是不想要你那具分身了你就留在这试试看！”

　　千倍万倍？

　　陆放愣了一下：“哪能呢？我都听先生的，这就带清云离开！”

　　正准备拉着巫清云离开，巫清云却是开口道：“老师，你等下是要在这施展什么风水秘术吗？弟子能不能在这观摩一下？”

　　越是修炼风水之术，对此道知道的越多，她越是明白此道的强大！

　　她也想尽快的变得更强，以免今后再发生今天这样的事情。

　　“不行！”

　　易江岳摇头道：“若是别的什么秘术，你都能留在此处观摩，但，此次为师施展的乃是逆天之术！若没有陛下与灵王协助，为师自己也没有把握！

　　且，此术对方圆千里的生灵都会造成致命伤害，即便是李将军，待会儿都会离开此地千里之外，为师实难分心照顾与你！”

　　“李将军也要离开？”

　　巫清云愣了一下，只好点头道：“那好吧！那我们就先回五毒宗去，老师，施展此等逆天之术，你自己也要当心！”

　　“放心！”

　　易江岳点头：“有陛下在，为师有十成的把握！”

　　陆放见张大炮跟齐星宇还在下面殿前广场站着，开口道：“先生，那碧空山的齐山主……”

　　“你让他们先离开此地吧！”

　　易江岳也往下看了一眼：“跟他说，侯天均至少要等我玄天真正的降临玄灵界才能与他们相见！”

　　“那行，那我们就先离开了！”

　　陆放点了点头，他也知道维持这衍生界暂时恐怕还离不开侯天均。

　　“去吧！”

　　易江岳挥了下手，嘱咐道：“不管这天下发生什么样的变故，也让你五毒宗的人留在宗门，别轻易外出！”

　　“多谢先生提醒！”陆放抱拳道。

　　“老师，那清云就先走了，若是有什么吩咐，您用青乌竹知会弟子一声！”巫清云也道。

　　“嗯！”

　　易江岳点头：“在五毒宗等着吧，为师忙完这边的事情，会联系你的！”

　　陆放拉着巫清云便往五毒宗方向飞去。

　　地面，现出身形的影躯，也让张大炮跟齐星宇跟着自己离开。

　　另一边的狸先生，也拜别灵王，化作一道紫光往外飞去。

　　李尹和易江岳身形一闪，便落于大殿前方。

　　李尹转头问道：“先生，你打算什么时候唤醒我玄天重臣，和玄天众将士？”

　　易江岳抬头看了下空中高挂，快要来到正中阴冷明亮的月亮，道：“差不多了，李将军，你刚恢复之前的修为，你也先离开吧！”

　　“行，都听先生的！”

　　李尹也知道自己在这帮不上忙，点头道：“我去协助妖域的人看守四方，免得伤到我玄天的无辜子民！”

　　刚要离开又回头问道：“我要不要叫上葵公公？”

　　葵公公也是刚醒来不久，按理说他的实力也还未恢复到巅峰。

　　“不用！”

　　易江岳摇头道：“他的体质特殊，留在此地不仅不会受伤，这么多年下来积累的阴气对他反而还有益处！”

　　“那好吧！”

　　想起葵公公的天阉之体，李尹点了点头：“先生，那我就先离开了！”

　　“等等！”

　　易江岳将他叫住，手上一摊，地面瞬间冒出无数血红色的雾气，最终凝聚成一团浓得化不开的血液。

　　“这是那血摩罗的精血所化，带给陆放那小子，对他那本命毒物有好处！”

　　李尹闻言笑了笑接过：“先生对陆放还真是用心了！”

　　他倒是也知道，陆放那个蚊子所发出的气息跟血魔罗相近，应该是跟他同出一脉的。

　　“还不是看在清云那丫头的份上！”

　　易江岳眼中闪过一丝笑容：“这丫头，这辈子怕是也离不开那小子了！”

　　“这点实力就敢对苍天之眼动手，这份情谊倒也不枉清云

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百零五章 离开此地免费阅读。https://xs.23sk.com 