    凝视特效的突然触发，让萧寒脚步一顿。

    只看这个属性就能明白，这是一头BOSS坐骑，如果没有意外的话，应该是可以驯服的。

    可他现在还没有完成第二次转职任务，驯兽术也没有学会，显然是无法将其收服的。

    一个如此极品的坐骑放在眼前，却只眼睁睁的看着，而无法据为己有，这种感觉真是太糟心了。

    “算了，它只剩两条腿了，就算收服也是没用的。”

    安慰了自己一句，萧寒只能放弃将其驯服的打算，转头看向柳烟战斗的地方。

    那边的战斗，他是帮不上什么忙的。

    黑魔将军的实力即便是下降了一大半，也不是他这个初级战士能够招惹的。

    现在来说，还是先把这头五十级的黑鳞兽杀掉再说吧！

    如果运气够好的话，说不定还能和魔化尸王一样，爆出一件钻石装备，若是运气再好一些，再来一张具现符，那就更完美了。

    怀着这样的心情，萧寒没有迟疑，立刻来到黑鳞兽身边，随手刺了一剑。

    －416

    不足千点的伤害，让人看着有些失望。

    不过对于眼前的这一幕，萧寒早有预料，以他现在的攻击力，能够打出这样的伤害已经很不错了。

    若非有着50%的破甲特效，连破防都做不到，想要杀死这头首领级的黑鳞兽，只能用时间慢慢去磨。

    可黑鳞兽的生命值高达两百万点，即便现在处于重伤状态，也还有一百四十多万点，如果真的要一点一点的去磨，没有个五六天的时间，根本杀不死。

    吼！

    被刺了一剑，黑鳞兽发出一声怒吼，挣扎着想要还击。

    可它只剩下两条前腿了，连站起来都做不到，就更无法做出有效的反击了。

    萧寒见状不在犹豫，立刻挥剑劈砍了起来。

    他得快点将这头黑鳞兽杀死，然后再去猎杀黑魔法师，这样多多少少也能给柳烟减轻一些压力。

    －952

    －600

    －700

    用出三连斩，伤害总算超过了两千点，萧寒嘴角露出一丝笑意，不过心中默算了一下，脸上却又多了一抹郁闷。

    一百四十万点的生命值，以他现在的伤害量来说，至少得要四十分钟以上。

    那么长的时间，柳烟可能早就将黑魔将军杀死了。

    心中闪过一丝郁闷，可却没有任何办法，他只是个小小的初级战士，可没办法和那个彪悍的女人相比。

    现在这四千多点的攻击力，还是吃了一盘油炸赤虎鞭才有的。

    能够四十分钟将其杀死，就已经该烧高香了，若是放在其他玩家面前，如果只有一个人的话，他们会砍到自己怀疑人生。

    “咦，这不对啊！”

    一剑一剑劈砍着黑鳞兽，萧寒却发现了一些不对劲。

    在攻击的同时，他也有留意这个首领级BOSS剩下的生命值。

    明明一剑只对它造成了不到五百点的伤害，可是血条上反应出来的，却是一千多点。

    “这是怎么回事，难道是流血状态造成的？”

    将目光转向柳烟造成的伤口，萧寒心中有了一种猜测，他稍稍想了一下，便对着伤口砍了一剑。

    －834

    突然出现的深红色数字，让萧寒双眼一亮，低呼道：“我去，这么随意的一击，竟然还出暴击了！”

    “这是个例，还是常态？”

    心中这么想着，他又快速的连刺几剑。

    －816

    －898

    －796

    一连串的伤害值冒出来，每一次都是暴击。

    吼！

    这时，黑鳞兽再次发出痛苦的怒吼，可萧寒已经找到了这样快速击杀的方法，哪里还会在乎黑鳞兽的痛苦。

    手中的暗影剑认准伤口不断攻击，次次暴击的感觉简直不要太爽。

    十多分钟后，随着黑鳞兽脑袋耷拉下来，萧寒终于听到了期盼已久的系统提示声。

    “叮，您杀死一头黑鳞兽（首领），获得经验值六十五万点，触发百倍奖励，您获得经验值六千五百万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限。”

    “叮，您杀死一头黑鳞兽（首领），获得131枚金币，触发百倍奖励，您获得13100枚金币。”

    “叮，您杀死一头黑鳞兽（首领），获得技能突进（中级），触发百倍奖励，您获得技能突斩（中级）。”

    “叮，您杀死一头黑鳞兽（首领），获得坐骑黑鬃马牌（普通），触发百倍奖励，您获得坐骑黑鳞马牌（精英）。”

    “叮，您杀死一头黑鳞兽（首领），获得白银装备鳞兽皮靴，触发百倍奖励，您获得暗金装备黑鳞皮靴。”

    “叮，你杀死一头黑鳞兽（首领），获得……”

    一地的金币是极为显眼的，在这些金币之上，更显眼的是一本土黄色的技能书，以及它边上那块黑色的马牌。

    看到这些东西，萧寒双目之中精光爆闪，迅速捡起最为看重的技能书，同时急不可耐的看向它的介绍。

    突斩（中级）：蓄力0.5秒，瞬间向指定方向移动十米，若移动路径上有目标，则立即停下，并对目标造成2000点的物理伤害，消耗能量60点，冷却25秒。

