
　　自从知道张美云有身孕，刘燕就没闲着过。

　　初二开始就走亲戚了，她开始挨家挨户去要布头，要回来给小孙孙做百家被。

　　陶晚直接去供销社买了最紧俏的进口纯棉布，让刘燕拿去做被里子。

　　过完年，离陶晚和尹青柏开学的日子也就剩两个星期了，刘燕更是忙的连轴转。

　　尹红枫上了半年学，这点寒假让他玩了个痛快，特别是过年之后尹青柏把铁皮青蛙给了他，他俨然成了村里孩子的头。

　　那铁皮青蛙没玩几天，就被村里孩子摸得漆都掉了，尹红枫这才心疼，说什么都不给了。

　　“等小陶姐姐下次暑假回来，给你带更好玩的。”

　　尹红枫眼睛亮了亮：“有什么更好玩的？”

　　“有那种放上电池就能自己跑的小火车，还有小坦克，小手枪。”

　　“哇。”

　　陶晚光说，尹红枫就兴奋起来了。

　　“我和你三哥走了之后，家里你就是最大的孩子，一定要懂事，好好孝顺爹娘，知道吗？”

　　“知道了。”

　　“你学习也要上进一点，不能为了玩具学。”

　　尹红枫真的很聪明，也可能是上学晚的缘故，一年级的数学尹青柏教了三天他就会了，从尹青柏放假回来到现在，尹红枫已经学会解方程了。

　　就这脑子，不上学那不事浪费吗。

　　尹红枫也找到了学习的乐趣，他以后也打算认真读书：“小陶姐姐，你放心吧，我以后肯定向你学习，也考第一。”

　　“真乖。”陶晚摸摸尹红枫的脸蛋。

　　尹青柏的大脑袋突然凑了过来，陶晚笑着伸手在尹青柏下巴底挠了两下。

　　“你不是帮婶子腌咸菜呢吗？”

　　“腌好了，我就是去帮着抬缸抬石头的，我娘嫌我干的不好，我爹在呢。”

　　尹青柏在家里日常被嫌弃，他也乐得自在，回屋里跟小知青说话。

　　“你们刚才说什么呢？”

　　“红枫说以后要好好学习。”

　　“可得好好学，你要是学得不好，你看我回来不削你。”

　　尹红枫可以说是被尹青柏一手带大的，三哥的话还是很管用的。

　　“知道了三哥。”尹红枫往陶晚身边靠了靠。

　　“这小子。”

　　两人临行前，尹青柏跟尹红枫说了同样的话：“我们走了之后，你得好好孝顺爹娘，不能再惹祸了，知道吗？”

　　全家人都来送站了，刘燕拉着陶晚，说什么也舍不得。

　　尹青柏蹲在尹红枫面前，难得严肃地平视着他，就像在交接什么重要的任务。

　　尹红枫也郑重地点头：“三哥，你放心，我是男子汉了！”

　　“小陶，虽说你是回家，但婶子心里就是不放心，”刘燕抓着陶晚的手，“你一个小姑娘在学校里面，那么多人谁也不认识谁，别对谁都那么善良，鱼龙混杂的不比村里，得防备着点。”

　　“嗯，我知道了婶子，我会小心的。”

　　“回去要是你后妈再让你受委屈，你就打电话给婶子，跟我说一说。”

　　刘燕絮絮叨叨，尹青柏在一边道：“娘，到底谁是你亲生的？我都吃味了。”

　　“你有什么好担心的，不是已经去了一趟吗？小陶是第一回上大学，还不兴我嘱咐两句吗？这两年小陶在咱家，我是当成亲闺女疼的。”

　　“我知道的婶子，你能跟我说这些我特别高兴。我来尹家庄的时候，自己收拾了衣服，装了一大行李箱就来了，也没有人嘱咐，这回离开之前能有您的叮嘱，我心里特别暖和。”

　　陶晚是真的很感激刘燕，刘燕让她重新体会到了母爱的琐碎和无微不至。

　　“你懂就好，你懂就好。”

　　刘燕眼眶红了，陶晚越懂事，她的心就像撕了一样。

　　“车要走了！还没上车的赶紧上！要发车了啊！”

　　列车员开始招呼，大着嗓门声音急促地催着大家。

　　“行了，车快走了。你们赶紧上车。尹青柏，你多照顾着陶晚，你们俩都好好的，好好学习，将来报效祖国。”

　　尹国富嘱咐两句，尹青柏应了一声就提着行李往火车上走。

　　他们买到了两个卧铺，一个上一个下，陶晚睡在上铺安全，不睡的时候就到下铺坐着。

　　透过车窗，陶晚冲站台上的人挥手告别，然后看着景色一点点后退，她又坐上了回城都火车，离开尹家庄，去往她的出生地燕城。

　　“别难过了。”尹青柏给陶晚倒了热水，把刘燕准备的零嘴都放在陶晚手边，照顾得明明白白。

　　陶晚擦了擦眼角：“不知道怎么了，明明是回家，我竟然有种远行的感觉。”

　　“怎么，这么着急嫁到我们家来，做我媳妇儿？”

　　爹娘没在眼前看着，尹青柏胆子大了起来。

　　正好他们这个小隔间也没有别人，尹青柏贴着陶晚坐，乐呵呵的一路都像个傻子，直到下一站有人上来了才收敛点。

　　中午尹青柏打热水把盒饭烫了烫，他们在家里自己带的盒饭，陶晚坐了一次火车有经验，在车上胃口不好，就做了些让人食指大动的。

　　盒饭里有两个菜，切成小块的卤猪蹄，还有土豆熬海带。m.23sk.net

　　这边大米最金贵，但是刘燕还是煮了大米给他们带上，说穷家富路，大冬天的一定得吃好。

　　尹青柏给陶晚剥着鸡蛋，陶晚打开饭盒，整个隔间都香了。

　　他们对面铺是个梳着分头的中年男人，看起来穿的很周正体面，只是一动不动地盯着两人的盒饭。

　　尹青柏察觉到，把两人的盒饭往身前挪了挪。

　　陶晚看的好笑。

　　人家又不会过来抢你的盒饭吃。

　　“小姑娘，你这是自己家带的盒饭啊。”

　　中年男人开口了。

　　“是，在车上没胃口，吃点有滋味的。”陶晚回答道。

　　尹青柏心道他娘说的真是没错，小知青就是对谁都这么善良。

　　“那你能匀一份给我们不？我们带了点心，分给你们吃。”

　　中年男人带的点心不是供销社里论斤称的那种，而是方方正正的纸壳子包装，上面都是外国字。

　　“不用了，我们各吃各的吧。”

　　尹青柏冷着脸的时候挺唬人的，那中年男人也不好再问。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第162章 老师免费阅读。https://www.23sk.net 