    乔总和杨先生也住在金陵饭店，孟平在这里租了一间会议室，下午，他们就在会议室里洽谈。

    　　吃完饭，大家回房间稍事休息，下午三点开始开会。

    　　刘立杆把徐佳青和李阳叫到了一边，把自己的车钥匙交给李阳，和他们，这两你们的任务就是陪着张总，让他不要再在这个酒店出现，现在就走。

    　　刘立杆又和他们这般这般，两个人都知道了。

    　　徐佳青和李阳去了张晨的房间，徐佳青问，张总，你有没有去过中山陵，张晨没有，来了几次南京，还真什么地方都没有去。

    　　“那还真是来也匆匆，去也匆匆啊。”徐佳青指了指李阳，和张晨，“走，张总，我们先去总统府，再去中山陵，让他这个地道的南京呆B带我们去玩。”

    　　李阳在边上不停地笑，张晨也笑道：“呆B你徐佳青也会要？”

    　　“他叫我也是叫呆B，我们是一对呆B，臭味相投。”徐佳青，张晨大笑。

    　　张晨站起来准备走，又想起来了，他问：“下午不是要开会吗？”

    　　张晨心想，他下午还要参加会议，万一乔总和杨先生，在大厦的内部结构和功能上有什么问题，自己最清楚，可以帮助解答。

    　　“不开了，那两个深圳来的，有点累，下午先休息，养足精神，明早上开始开。”

    　　张晨点点头，三个人下去，到了停车场，坐进了刘立改包奔，李阳就兴奋了：“**唉，这车。”

    　　徐佳青催促道：“快点开车。”

    　　李阳好好，马就走，张晨奇怪了，问：“就我们三个。”

    　　“杆子在老孟车上。”徐佳青。

    　　他们到了总统府，转了一圈出来，也没看到孟平和刘立杆，徐佳青，他们直接去中山陵了。

    　　他们到了中山陵，还是没有看到孟平和刘立杆，徐佳青站在那里，朝四周看看，骂道，钱芳这个呆B，好在停车场等的，人去哪了？算了，不找了，中山陵这么大，鬼知道他们跑哪去了，我们自己玩吧。

    　　张晨掏出了自己的大哥大，，我打老孟。

    　　徐佳青摇了摇头：“别打了，大哥大这里没有信号，走，我们自己上去。”

    　　他们上去下来，回到停车场，已经是傍晚，到了车上，徐佳青：“张总，你有没有去过玄武湖？我们去玄武湖玩怎么样？”

    　　张晨摇了摇头：“我没去过，但见过，以前坐火车的时候，火车站前面那个破湖，不就是玄武湖，有什么好玩的，和西湖一样，水都是臭的，还没有西湖好玩。”

    　　“你不知道了吧，到底是个老外。”徐佳青笑道，“玄武湖不是玩的，是看的，一边吃饭一边看玄武湖才有意思。”

    　　“走走，去玄武湖饭店。”徐佳青和李阳。

    　　张晨问：“老孟他们，也过去这里吃饭？”

    　　徐佳青没有回答，而是和前面开车的李阳着话，她和张晨一起坐在后排。

    　　张晨掏出大哥大，想拨打孟平的电话，徐佳青把电话拿了过去，：“我来打。”

    　　徐佳青拨通了孟平的电话，和孟平，老孟，我们在去玄武湖饭店的路上，张总问你们在哪里……嗯……好好，你和张总。

    　　徐佳青把电话递给了张晨，张晨问：“孟平，你们他妈的一个下午去哪里了？”

    　　孟平大笑：“我们也在找你们呢，那鬼地方，电话又不通，张晨你和徐佳青他们去吃饭吧，那个杨先生，也不知道发什么神经，一定要我们陪他去夫子庙，我们现在过去接他，就不过来了，这破夫子庙，有什么好玩的，真没办法。

    　　“张晨，晚餐我们就在夫子庙，随便打发一下，他们可能还要吃鸭血粉丝，老外都这样，你们吃你们的，那地方不错。”

    　　张晨好好。

    　　他们到了玄武湖饭店二十楼的望湖璇宫，显然已经订过位，徐佳青走到门口和服务一，服务员就把他们领到了靠近落地玻璃的一边，外面就是玄武湖，但这个时候，外面早就黑了，黑咕隆咚一片。

    　　张晨问徐佳青，这就是你的看玄武湖？

    　　徐佳青和李阳大笑。

    　　徐佳青：“看是看不了了，那我们就吃吧。”

    　　等到菜上来，也可能是饿了，张晨觉得这里的菜和吃，还真是特别美味，徐佳青问，怎么样，张总？

    　　张晨不停地点头，徐佳青，是不是不虚此行？

    　　张晨还是点头。

    　　吃完了饭，下楼上车，李阳开着车，但并没有回金陵饭店，而是去了一个不知道什么地方，一幢古色古香的楼，把车停在院子里，刚下车，就从边上传来一股刺鼻的臭味。

    　　徐佳青和张晨：“这里就是秦淮河。”

    　　张晨走到边上看了一下，外面是一条大概四五米宽的河，是河，其实还不如叫水沟更恰当，臭味就是从这条水沟里涌上来的，借着两旁房子里映出的灯光，张晨看到，这水沟的两旁，都是破败低矮的民居，建筑都有些年头了。

    　　对面还有一个石板砌起来的码头，有一个妇女，在码头上唰啦唰啦地刷马桶。

    　　张晨走回来，有些不相信地问徐佳青：“这里就是秦淮河？那个大名鼎鼎的秦淮河？你不会骗我老外吧？”

    　　“我怎么可能骗你，张总。”徐佳青。

    　　张晨看看李阳，李阳也点点头，张晨不信也得信了，原来这里还真的是秦淮河，张晨感觉听到了梦碎的声音，不过梦，不就是用来碎的吗，你就是有再美好的梦，让你醒来的，总是不好的结果。

    　　李阳领着他们朝里面走去，张晨好奇地问：“我们到这里来干什么？”

    　　“捏脚、修脚，这里都是扬州师傅，包你修完了脚，下次一定还想来，这地方，不是南京本地的呆B，都找不到。”徐佳青。

    　　他们进了二楼的一个房间，里面摆着四张躺椅，躺椅上铺着白色的浴巾，看上去就很干净，临湖那边的窗子开着，徐佳青和师傅，关上关上，快把窗户关上，臭死了。

    　　师傅走过去把窗户关上，走回来以后，好像是鼻子迟钝了，这才抽了两下鼻翼，和他们，不知道怎么回事，这两的河水特别臭。

    　　徐佳青：“也不知道，住在这河两边的人家，怎么受得了？”

    　　“这种东西，闻习惯就好了，来的人都臭，我们每在这里干活，就感觉不出来。”

    　　张晨差点笑出来，怪不得你的鼻子会迟钝。

    　　三个人在三张躺椅上躺下，又进来两个师傅，他们互相着的，都是一样的口音，张晨问师傅，你们的，都是扬州话？

    　　“街上话。”师傅和张晨。

    　　“街上话？街上是哪里？”张晨问。

    　　“扬州郊区，外面不晓得的人，听着，以为我们的都是扬州话，其实我们扬州人，还是能分出来的，我们扬州人，只会把扬州城里的话叫扬州话，郊区的，叫街上话，我们都是从扬州郊区来的。”

    　　张晨点点头，问：“在南京，你们扬州人多吗？”

    　　“多，剃头店里，饭店里，澡堂子里，还有像我们这样的修脚店里，碰来碰去，都是老乡。”师傅。

    　　“对对，你们扬州有名的，不就是三把刀吗，捕、刮胡刀和修脚刀，师傅你是从开始学这个？”

    　　“十六岁，不读书了就学这个，工作难找，就学一门手艺，不学这个，也没有其他什么好学的，能找到的师傅，都是干这些的嘛，不过现在，我们那里工厂多了，学这个的也少了。”

    　　张晨点零头，师傅和他着话的时候，手里不停，搓、捏、揉、刮、压，张晨觉得，确实是感到很舒服，他看看边上的徐佳青，徐佳青也正看着他，见他转过头来，徐佳青笑道：

    　　“舒服吧？”

    　　张晨，舒服。

    　　“还要修脚，修完脚以后，就更舒服了。”徐佳青。

    　　师傅好像听到了徐佳青的讲话，他接着拿出了他的修脚刀，把张晨脚后跟的老皮和脚指甲，都细细地修了一遍，修完之后，还用锉刀锉过。

    　　修完脚以后站起来，张晨笑道：“我怎么感觉我的脚都了一号，鞋子都快穿不住了。”

    　　徐佳青、李阳和修脚的师傅都笑了起来。

    　　三个人走到外面，上了车，李阳问张晨，要不要去澡堂子里泡个澡，搓搓背，他认识的两个搓背的扬州师傅，手艺也是很不错的。

    　　张晨不用了，还是回酒店自己洗吧。

    　　“好，那我们就明晚上去搓背。”李阳。

    　　启动了车子，慢慢悠悠在路上开，南京的行道树和杭城一样，都是法国梧桐，这时候的梧桐树，虽然叶子已经落尽，但细密的枝丫，已经不像是年前下雪时那么凄楚，看上去枝枝条条，都很坚韧有力，张晨知道，每一个枝头，接下去都会有一粒粒的嫩芽，在风里暴裂。

    　　这时它们正在积聚能量呢，每一根枝条，都将有绿色茁壮，那些残枝，已经被秋风吹尽，被雪压落了。

    　　他们在路上转了半个多时，张晨看到路两边的街景依稀有些熟悉，我去，这不是前面从玄武湖饭店出来的路吗，怎么又回来了，而不是去金陵饭店？

    　　“我们又回那个吃饭的地方了？”

    　　“嗯嗯，拿点东西。”徐佳青。

    　　张晨明白了，原来是吃饭的时候，他们有什么落在餐厅了，但三个人三个包，好像都在，没落下什么啊，不过，女孩子包里东西多，鬼知道她们会不会落下唇膏什么的，张晨也不好问。

    　　车子在饭店门前的停车场停下，张晨和徐佳青，我就不上去了。

    　　“上去上去，陪我上去，张总，我知道你最好了。”徐佳青着，竟有点撒的意思，张晨不下也得下了。

    　　三个人进羚梯，徐佳青按了十二，而不是望湖璇宫所在的二十楼。

    　　张晨奇怪了：“我们不去餐厅？”

    　　“去餐厅干嘛？”徐佳青也奇怪了。

    　　“你不是拿东西嘛？”

    　　“噢噢，去房间里拿。”

    　　“你们住在这里？”

    　　徐佳青胡乱地点着头。

    　　“不错啊。”张晨叫道，“把五星级酒店当宿舍了。”

    　　徐佳青还是胡乱地点着头。

    　　沿着走廊，走到了1209，徐佳青拿出了钥匙牌，开门进去，张晨愣了一下，这明明就还是一个新房，不像是有人住过的，到这里来干嘛？

    　　徐佳青：“张总，这就是你的房间。”

    　　张晨大吃一惊，愣了一下，然后叫道：“徐佳青，你们在搞什么鬼，我这一个下午，怎么感觉怪怪的？”

    　　徐佳青和李阳乱笑。

