
同道痴在王府的惬意生活相比，十二房的气氛则显得过于压抑。

随着道痴跟着宗房嫡孙王琪入王府为世子伴读，十二房将庶子过继给外九房为嗣之事，也成为众所周知之事。

换做出继的、过继的是其他人家，或许还有人会猜测是不是内房想用一个庶子，换外房一个房头的产业。可是出继的是族中权势仅次于宗房的十二房，继承的是族中数得上的单薄人家外九房，谋财这一条是怎么也立不住脚。

也有人说王青洪的不是，可在王氏族人眼中，王青洪这位探花老爷是王氏族人的骄傲；若是十二房真有什么不好，那也不会是王青洪的责任，各种非议都落到王杨氏头上。

虽说十二房在任上十来年才回来，可当年王青洪回乡守制时，王杨氏也跟着在安陆生活了三、四年，同族中女眷自然也有往来。

原本对于这位诰命淑人，族中女眷多是羡慕之；即便有嫉妒之心，也畏与十二房的权势，不敢说出来。

现下终于找到由头，这些人哪里会放过，不能说千夫所指，也就要差不多。各种有的、没的恶性都落到王杨氏身上，以讹传讹的越来越多。

王杨氏为了庶子之事，不仅同丈夫生了嫌隙，连儿女这边也有了隔阂。只是她是好强的性子，自认为没有做亏心事，当然不肖就此事多言。

她却是忘了，还有“三人成虎”这个说辞。

不仅王氏族人议论纷纷，连外头也都晓得，王家十二房有个妒妇。因着王杨氏，少不得有人提及十二房的几个嫡子女。三郎聪敏，连族长都赞的；五郎还不及周岁，哪里能挑出错处；剩下的就是十二房的大小姐王容娘。

作为闺阁小姐，王容娘回乡后露面的次数屈指可数，见过的不过是族中的伯娘、婶子、嫂嫂、姊妹之类。

然而，只一条探花老爷家的千金，就足以让族中姊妹嫉妒她。

在诋毁过王杨氏之后，王容娘没有幸免。在人前寡言被当成是傲慢无礼，打扮得鲜亮被当成是骄奢，打赏下人被说成是招摇，出门次数少都被当成是瞧不起族中的穷亲戚。

一个十四岁、人前文文静静不曾有半点失礼的小姑娘，在众人嫉妒诋毁下，就成了傲慢跋扈的恶女。

王杨氏本就因替婆婆“背黑锅”心中郁闷，可孝道当前，总不能撕破脸揭开此事，那样的话，不管外人到底信不信，她都会再添一条“不孝”的罪名。可听了外头对女儿的诋毁后，她实在是心火难忍，立时呕了一口心头血，晕死过去。

许嬷嬷吓的不行，忙将王杨氏扶到榻上，吩咐人四下禀告。

为了外头流言之事，三郎已经退出宗学，如今只在家中备考；因此，他与容娘得了消息，都飞速赶来。

看着王杨氏面带苍白，嘴唇青紫，嘴角挂着血丝，三郎除了揪心，就剩下迷茫；王容娘到底年长些，要镇定的多，蹲在榻前，一边询问使没使人请大夫，一边拿了帕子给王杨氏擦了擦额头冷汗。

“踏踏踏踏。”外头的脚步声略显急促，随着帘子挑开，王青洪急匆匆地打外头进来。

容娘站起身来，将榻前的位置，让给王青洪。

王青洪顾不得同儿女说话，疾奔上前，看着双眼紧闭、昏迷不醒的妻子，脸上满是愧疚。

三郎耷拉下脑袋，掩住脸上的迷茫；容娘则是看着王青洪，小脸清冷。

王青洪没有问，妻子为何会晕倒，他即便居家闲养，可又不是聋子、瞎子，自是晓得妻子的“冤屈”。

族中长辈端着架子来，跟他说什么“修身齐家”；有交情的几位族兄弟并不相信外头的传言，当面向他求证将庶子出继的真相是什么。瞧着那架势，都是为他抱不平的，就等着他说一句，众人就要为他“辟谣”。

不是没有人质疑过那庶子的人品，想着是不是太过不堪，才被十二房所弃，委实是外九房的名声在那里摆着，道痴又入王府为伴读。要是真有不好，王宁氏怎么会认下继孙，族长太爷怎么敢送人入王府？

既然隐情不在孩子身上，那就在大人身上。

关系到老太太还有寺里那位，王青洪哪里能吐露实情，只能含含糊糊说是长辈做主。

在众人看来，王青洪既是一房之长，那能做他主的长辈，便只有宗房太爷。宗房太爷是出了名的宽和，哪里会胡乱插手族人家务？

王青洪这一句含糊的话，传到外头倒像是越发证实王杨氏的嫉妒跋扈、凌虐庶子，使得族长太爷都看不过眼、开口提了出继的法子。

王杨氏嫉妒跋扈的名声出来，王青洪“惧内”之名就跑不了的。他素来性子刚硬，哪里受得了“惧内”之名，心里也一直憋着一股火，搬到书房去住，有些不知怎么面对妻子。

事情越描越黑，王青洪除了闭门不出，再也不敢多言，只想着过阵子传言总会消散。

没想到，等来的，是妻子的倒下。

过了两刻钟的功夫，大夫终于到了。因大夫上了年岁，须发皆白，又是常来王家出诊的，所以倒无需避讳。

许嬷嬷在塌上摆了方凳，老大夫望闻问切一番，又就着许嬷嬷的手，仔细看了沾血的帕子，眉头越来越紧。

不管是王青洪，还是三郎与容娘，心都跟着提了起来。

王杨氏的情况确实不好，按照老大夫的说法，王杨氏早年产关伤身，本就添了气血两虚的病症，若是不再受孕，好生调理还没什么；可没等调理妥当，便再次受孕生产，即便熬过了当初的血蹦，可到底落下病根。

幸好过后仔细调理多年，症状渐好，否则也不会时隔多年再次产子。可毕竟人到中年，元气大失，面上看不出什么，里头已经空着。而后长途跋涉，心情抑郁忧愤，气血不足就压不住。

如今已经呕血，则要当心了，否则怕有碍寿元。

随着老大夫的话，父女三人的脸色都越来越晦涩，等听到“有碍寿元”时，两个小的，都忍不住红了眼睛。王杨氏产关伤身，是因生容娘；再次受孕，拼死生下的是三郎；长途跋涉、心情忧愤是因王青洪。

老大夫与十二房是世交，对于十二房家事多少晓得些，外头的传言他也听了，可是他不相信王杨氏是那种短视刻薄的妇人。

他写了两个方子，看着王青洪，略有深意道：“心病还需心药医，王大人还需好生宽解，早已替淑人去了心结才好。只有药石之力，恐难见成效。”

王青洪神思不宁，并未注意到老大夫的不同，口中应着，吩咐人送上钱封。

老大夫见他如此，到底不好再说，摇着头告辞离去。

王三郎耷拉下脑袋，脸上满是自责与愧疚；容娘则是看着老大夫的背影，直接看不见了，才收回视线。

王青洪坐在椅子上，神情木木的。

容娘挥挥手，命许嬷嬷带了小丫鬟推出去，堂屋只剩下父女三人。

“母亲都成了这个样子，父亲您还要瞒着么？到底为了甚么，老太太容不下四郎？四郎出继的内幕，有什么不能告知世人的，父亲宁愿坏了母亲与女儿的名声，依旧选择闭口不言？”容娘神情冷肃，看着王青洪道。

王三郎听了，也望向王青洪。

王青洪被一双儿女盯着脸色涨红，“腾”地一下起身，怒道：“谁家的规矩，做女儿来吃哒老子！？容不容的混账话都出来。四郎是我的儿子，出继也好，外养也好，我还做不得主？”

王容娘移开眼，淡淡道：“老爷自然做的了主。名声什么的女儿是不放在心上的，可太太到底上了年岁，能不能劳烦老爷，先将太太的嫌疑洗了，难道真要逼死了太太，老爷才会开始后悔。”

看着女儿全无平素的柔顺，说话也硬邦邦的，王青洪气得呼哧带喘，指着王容娘道：“你这不孝女，这是在咒你母亲！”

王容娘看着王青洪，道：“老爷莫不是忘了大夫的话，太太忧愤伤身，旧疾发作，要是不开解则有碍寿元，女儿是在求老爷救一救太太。”

王青洪只觉得女儿的眼中满是怨恨讥讽，就是那一声声“老爷”听着也没有半点敬意。

他羞怒难当，伸出胳膊，就对女儿甩了下去。

“啪！”王青洪震得手心发麻，心中已经后悔，可面上还强硬着，想要开口再呵斥两句，才发现巴掌不是落在女儿脸上，而是落在儿子身上。

王三郎挡住荣娘前，顶着巴掌印，恳求道：“老爷，大姐是担心太太的病才糊涂了，老爷就饶了大姐这一遭吧。”

一个是视为掌珠的女儿，一个是最后爱重的嫡子，王青洪皱着眉，到底放下了胳膊。

可是这姊弟相护，与他对峙的模样，又实在是刺眼。他冷哼一声，指着三郎，不耐烦地看着容娘道：“你不是想知道老太太为何容不下四郎么？就是为了他。四郎八字硬，刑克之相。老太太怕克了三郎，才不敢养在家里。你以为你母亲无辜，她为何不敢理直气壮地道委屈，是因她生怕三郎克了你们几个，默认了老太太撵四郎出门……”

*

王府，乐群堂，饭厅。

看着道痴只用了半碗饭，就撂下筷子，王琪好奇道：“怎么不吃了？”

道痴笑了笑道：“许是昨晚没歇好，有些没胃口。”

王琪担忧道：“是不是读书累着，下午要不要请假歇半日？”

想着今天下午是算课，没有什么可学的，道痴便点点头，道：“那就劳烦七哥带我跟先生请假……”

回到厢房，道痴擦了把脸，就在床上躺了，心中也纳闷，是不是自己真的累着，怎么方才就觉得莫名地心浮气躁……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137575"  chaptername="第四十三章  谁家儿女高声问（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
