    “你说的王脉我不清楚，但那些古皇世家必然是藏有这类古方的。”

    池渊咋舌，这些丹方一听就绝非凡品，被收藏在第一等的道统门中，他就算有心也碰不到。

    “大涅槃丹能让血脉返祖，将血液中的一丝神性无限放大，接近远古先祖的程度，一旦炼化便是一次大蜕变、大涅槃。”

    “至于天命丹、四劫神丹，据说服用之后便可立地成仙。”石塔解释，“不过这肯定是夸张，这世间根本没有人成仙，即便如此，助人破王成圣是可以的。”

    池渊惊讶，道：“那些古老的帝族都藏有这类丹方，岂不是可以人为造出祖王强者？”

    “这等古方之逆天根本无可揣度，服用之后便可立地成圣，岂是好炼制的？”石塔斜睨，“炼制这等古方一般都要九叶星辰草之类的圣药、半神药，怎么可能量产。”

    “也是。”池渊点头，而后蹙眉，咬牙道，“你这什么眼神？”

    他池渊，一株化形为人的不死药，居然被一座石塔给鄙视了！

    池渊来到古殿的尽头，这里有一座石门，上面刻满密密麻麻的符号，那是上古神文，充满了古老的沧桑气。

    “你能看懂吗？”

    池渊蹙眉，当世北斗万族争锋，也有一套诸族通用的文字，号称为神文。眼前所见并非道纹，只是普通的文字记载而已，可比之北斗神文明显更为古老，他看不懂。

    “这是皇者时代早期的古文字，起源于紫薇星域。”石塔轻声道，语气中似有追忆。

    “紫薇星域？”池渊惊异，他抬起右手推在厚重的石门上，令他意外的一推就开了，这门并不沉重。

    “紫薇星域比之北斗如何？”

    推开石门，映入眼帘的是一座广阔的殿堂，殿堂中紫雾迷蒙，充满了灵韵与神秀，让人如沐仙气。

    石塔嘁道：“北斗不过一座坟墓而已，怎能与紫薇相比？浩浩乎紫薇，煌煌乎万道来朝！”

    “胡说，北斗明明是一座修行圣土，怎么可能是坟墓？这是谁胡诌的？”池渊心头一震，佯装愤怒，耳朵却竖了起来。

    “无知者无畏啊……北斗最初的种族不过是守陵者，这里葬下了太多……”石塔忽然止住了，像是觉得说漏嘴了般。

    “接着说啊，怎么突然停了？”

    石塔却不语了：“你现在知道这些也没什么用，迟早也能自己探索的，这都是我从古书中所得。”

    池渊沉吟，扫视四周，这片古殿堂中紫雾迷蒙，很像是传说中的紫气东来，具有一种大道气韵，很容易能让人平静下来。

    且，殿堂中央有十个蒲团，竟散发出些许混沌气，且道韵空明，池渊的心神当即一震，这瞬间他有一种血脉沸腾的感觉。

    “这蒲团里掺了悟道茶树的枝条？”

    池渊惊诧，不过瞬间，这蒲团散发出一股大道波动，牵引着池渊径直坐了上去。

    池渊没有抵抗，始一坐下，他立刻听到了宏大的诵经声，这空旷的大殿四壁显化出无穷经文，几乎瞬间就要陷入悟道中。

    也是在这一刻，不远处的殿门大开，群雄皆至，很多人一眼就看到了池渊。

    “谁？！”这些人都是一惊，不过当他们目光注视在蒲团上时，再也移不开了。

    “混沌气？！”

    “这是以混沌木嫩枝编制的蒲团？天啊！”

    “混沌木不是传说中的仙材吗？竟然真的存于世间！”

    “大造化啊！”

    群雄眼都红了，未曾想刚进一座殿堂就有此等机缘。一群人冲向前来，为首者是一个非常年轻的修士，然而却立身于仙台一层天第三个小台阶，这是一族的少年天骄。

    这是离火蛮牛族的天骄，他迅速冲来，也是第一时间心中一震，坐在了一尊蒲团上。

    “神灵讲道！”他大吃一惊，其他人也是一震，坐在蒲团上就可聆听神灵讲道？这是几辈子都修不来的福源！

    十个蒲团有两个坐了人，余下八个空蒲团，这间殿堂中的气氛却阴沉似水，冲进这座殿堂的起码有上百人，八个蒲团显然不够分的。

    “为少主护法！”几个白发苍苍的老头子迅速冲来，护在离火蛮牛族天骄的身旁，这几人头生赤色牛角，正是离火蛮牛族的人。

    “离火蛮牛族真是大手笔，派遣了五个大能为护道者。”不少人惊诧，诡异的目光不断在池渊与周围的空蒲团上徘徊。

    “小子，这么多人，蒲团可不够分啊，你太弱了，没资格聆听神灵讲道！”一个银色甲胄披身的修士冷笑，对着闭目听道的池渊没有什么犹豫，当头一掌劈盖而下。

    “他是……皓龙族的铁骑战将。”有人眼神闪烁，认出了银甲男子的身份，来自皓龙族，为北斗古星一支近乎要封王的强大家族。

    这一掌是突兀的袭击，掌指缭绕紫色雷霆，银色甲胄披身的男子带着冷笑，这是要明抢混沌木编制的蒲团，想一巴掌拍碎少年的头颅。

    然而就在这紫雷烁烁的一掌将要盖在头顶时，黑发披散的少年陡然睁眼，那眸子中有神秘的符号演化，他身形幻灭间直接出现在皓龙族战将的侧方，同一时刻少年的掌指化为琉璃，结结实实拍在了银色的甲胄上。

    轰！

    神能激荡，空气发出爆鸣，一道银色的影子横飞了出去，撞在几十丈外的殿壁上，那男子神情痛苦，身体微微抽搐，不断呕血。

    “什么？一掌拍飞了皓龙族的年轻天骄，令其重创？”

    不少人惊悚，看向池渊的眼神都不对了，皓龙族的天骄立身于仙台秘境，发出的突然袭击被避开了不说，自身反而被一掌轰飞，呕出鲜血，如神祗跌落在凡尘中。

    “一掌令皓龙族天骄的甲胄都凹陷下去了，那是以大罗银精等神料炼制的甲胄啊，莫非此子是专炼肉身的体修？”

    这是多么强大的肉身？

    也有人眼睛眯起，不断打量着乌发飞扬的少年，能够一掌将一位初入仙台秘境的天骄拍个半死，必然是承袭了某些古老血脉，这少年究竟什么身份？

    池渊眸子平静，他方才的确是陷入了一种明悟的状态，可对于周围环境的感知也分外敏锐，第一时间察觉了皓龙族银甲青年的出手。

    “自身修为高强，还要背后偷袭正在悟法的修士，真是卑鄙。”池渊目光很平静，一头青丝微微扬起，衣袂展动，有一种空明的道韵。

    “你该死！”银色甲胄的修士咳出一口瘀血，拿出一枚宝丹吞服，气息这才稳定下来，怒道，“赤蛟、碧虬，给我杀了他！”

    他出手在先，非凡没有建功反而自身被打了个措手不及，直接横飞了出去，跌落凡尘中。若是不能杀了池渊，将会是他的耻辱，也将使皓龙族颜面扫地。

    两个沉默的修士站了出来，分别探出一只手，瞬间化成了赤红与青碧色的蛟龙与虬龙爪，这是两头妖族生灵，皆有仙台一层天中期的修为。

    “身为强大的妖修，却甘愿做别人的奴才，而今主子出丑，你们也要忍不住了吗？”

    赤蛟与碧虬两人面色一变，皆阴沉无比，他们的血统中有龙类特性，为了皓龙族的修行法门而成为了这年轻人的护道人，此刻居然被讥为奴才，让他们勃然大怒。

    碧虬冷哼一声，掌中出现七条碧绿小龙，然而瞬间又大若须弥，如同七条星河垂挂，碧光炽盛，将这里淹没。

    “七杀青龙印！”

    有人惊异，认出了这种招式，为妖族中的一种强大战技，相传修至大成可等若七条真龙下界，碧霞滔天，恐怖无比。

    “咄！”池渊张口轻叱，发出一道碎金流光，在空中迅速放大，竟如同一片亘古长存的山脉拔地而起，伴着河川涛涛，镇压而来。

    “吼！”七条碧如青玉的小龙嘶吼，它们是碧虬道人以神力化出，并非真正的生灵，悍不畏死，此刻青色光芒炽盛、无比璀璨，光雨炸开，伴着令人惊悚的气机。

    “这是仙台一层天中期的强者一击，化龙秘境的小子如何抵挡？若非他肉身奇异，多半早已成劫灰。”

    没有人看好池渊，毕竟只是一个化龙第六变的少年而已，其肉身非常强大、可圈可点，然而在远超其境界的征伐中，还是要遭难。

    “灭了他的神识，我要他的肉身，饮其精血壮大己身！”

    皓龙族的少年恶狠狠地盯着池渊，他本身也是个天才，不然也无法在初入仙台时就能执掌族中铁骑，然而却不敌一个化龙修士的肉身，他要沐浴敌之鲜血洗礼耻辱。

    七条青色大龙压坠下来，绞杀池渊，仙台秘境的恐怖法力在碧绿龙躯上涌动，让人兴不起抵抗的念头。

    “龙印？我也有！”池渊精气神极度蓬勃，血液在体内流淌，竟发出了大河涛涛之声，让群雄骇然，这种气血异象太惊人了，大能都不一定能修出来。

    池渊探出双手，观摩七杀青龙印的一招一式，同时心中亦在思忖灵皇的星辰龙印，种种道理在心间流淌，被他以斗字秘演化，这四方精气沸腾了。

    九条银色的天龙腾起，与七条碧游游的大龙激烈缠杀，这地方龙气烁烁，精气暴动，炽盛的光映得人睁不开眼。

    “什么？七杀龙印？这少年怎么也会！”

    不少人惊悚大叫，就连施术者碧虬道人都皱眉，不过下一刻他面色大变，迅速后退。

    青色的七杀龙印与池渊结出的九龙印相冲，发生了大破灭，这地方神力光束四射，战气冲霄，有的人被扫到，身体当场就炸碎了。

    “啊！”碧虬低喝，大破灭后还没完，大道罡图藏纳于九龙印中，此刻化作万里江山镇压而下，具有一种宏大的气韵，竟避无可避。

    碧虬一双手掌化作龙爪，碧光炽盛，一头庞大的虬龙出现在身后，这是其气血异象，此刻展出。

    池渊冷哼，在大道罡图镇落的同时张口连叱，一连八道金芒飞出，与最早的罡图连为一体，犹如九方小世界镇压而来，沉重无比。

    “以斗字秘催动大道罡图，威能提升了一大截！”池渊惊喜的发现这一式威力又提升了。

    碧虬惊怒，他身为仙台强者，又是皓龙族天骄的护道者，何曾受过这般冒犯？当即大吼一声，掌爪缭绕青色霞光就抓了上去。

    “噗！”

    众人吃惊，九座江山大川镇落，竟让碧虬负伤，一双青爪剧颤，淌出妖艳的虬龙血。

    “不可能，不过是化龙境的蝼蚁，安敢伤我？！”碧虬惊怒，与青蛟道人一同上前，他眉心裂开，飞出一口碧绿的小钟，显然是动了真怒，这是其炼化的本命法器。

    池渊凝重，仙台秘境又如何，他拥有八禁，自信能战而胜之，可此地人多眼杂，全在惦记他旁边的蒲团，仅凭自身战力难以镇压所有人。

    “难道要动用黄泉真水？”池渊发觉此刻又感应到了体内的秘境空间，他的轮海中有一口法则交织成的袋子，当初装了不少黄泉水。

    这是不死山那条冥河中滋生的黄泉池水，为天下至阴至寒，若是祭成道兵威能更甚，然而此刻却顾不得什么了。

    “你们，一起上吧。”池渊睥睨众人，这些人早点都有出手的想法，他早已察觉那种杀念，既然要祭出大杀器，自然全要照顾到。

    “莫不是失心疯了！”皓龙族的青年冷笑，也站了出来，此刻他的伤势已基本无碍，负手立于青蛟碧虬身后，冷漠命令道，“杀了他。”

    青蛟碧虬冷笑，向前逼来，一旁的离火蛮牛族几个生灵皱眉，却也没说什么，只默默守在其少主身旁。

    池渊青丝披散，通体肌肤晶莹发光，衣袂展动，有一种出尘的气质，然而此刻却笑了，他翻手祭出一口袋子，这袋子上散发出道与理的气息，令人惊疑。

    “送尔等往生。”池渊浑身气血沸腾，激活了这口法则袋，抖手掷了出去。

