    可怕的鬼气如海潮一样涌了进来，将整间纹身店都包裹其中，一个黑袍的鬼影瞬移而进，可怕的气势压倒了一切，屋子的物件被吹得东倒西歪，阴风呼啸，强敌突然出现。

    “是他，冥渊，他来了。”吙炎握紧了冥剑，神情非常紧张。

    “你们也走。”我朝吙炎和吙烟说道，吙烟重伤，留下来又有何用？只会碍手碍脚。

    “那你怎么办？”吙炎看着刚刚进来的鬼影，知道自己完全不是对手。

    “我说了，走！”我将他们两个往外推，这个对手，不是他们能帮上忙的。

    “他们可不能走，吙族的人，现在还不能知道我存在。”冥渊露出了一个邪恶的微笑，可怕的鬼气化为万千道利剑，直接朝我们奔来。

    吙炎和吙烟想抵抗，可毫无还手之力，冥剑斩出，瞬间被震飞，人也跟着飞了出去，我瞬间祭出麒麟之身，鬼化之术一并而出，力量澎湃，法咒顿起。

    “剑来！”

    我双手一挥，铜钱剑穿过几堵墙体，来到了我的面前，挥剑而斩，将一道鬼气斩出了一丝裂缝。

    “呵呵，麒麟之子果然有点东西。”冥渊化为无数股黑气，形成了一把巨剑，重重扎向了我。

    我举剑而挡，铜钱剑发出金光，咒如蝌蚪一样，不停游离于四周。

    轰一声，力量不对等，我被推得往后退，鬼力越来越重，如千万座大山一样，将我压得喘不过气来。

    砰……

    我被撞出了外面，墙面倒塌，我被逼到了左边的窄巷子，鬼力如龙蛇之势，将我身体包裹着。

    “啊……”

    我一声怒吼，鬼化状态下的我，无惧无痛，力量澎湃而出，将鬼气震散。

    摆脱鬼气的纠缠后，我左手起了雷咒，五雷之势，贯穿了面前的力量，好像抓到了什么，冥渊的鬼体就在里面。

    我单手起咒，嘴皮子快速念着，五雷咒叠到最高后，一掌打出，雷电撕裂着鬼气，将前面的黑体一扫而空。

    鬼气凝聚而成一个人形，冥渊的鬼体再次出现，他一掌打了过来，力如辟天，雷咒被强灭，我们对掌不过三秒，我那只手的骨头瞬间裂开，到肩膀处的时候，突然麻了，无数的鬼气啃咬着我的身体。

    “噗……”

    我退步十米，吐出了一大口鲜血，等背后抵住墙体的时候，这才勉强稳住了身形。

    冥渊的速度极其快，肉眼完全捕抓不到，而且一点喘息的机会都不给，他双手化龙，鬼道之念无穷无尽，于天边聚集，仿如瀑布般直下。

    怨念三千，鬼力无穷，那一股股力量铺天盖地，让人胆寒。

    十殿恶鬼，一只比一只强，这十殿之首果然名不虚传，鬼化加麒麟之体的我，居然跟他过不了几招。

    “古巫术·鬼鲲。”

    我捻出一张黑符，赶紧施法古巫与之对抗，但是另外一只手仿佛废掉了一样，行动缓慢，虽然鬼化下的我感受不到疼痛，但伤势太重了，我知道那条手臂可能要保不住。

    轰……

    鬼鲲冲天而起，庞大的鬼天仿佛要吞噬一切，但那一道道庞大的鬼气却反过来将它淹没，震耳声不停，力量的对抗没有终止，古巫术席卷周围的一切，巷子化为了飞灰。

    可终究还是败了，强大的鬼力摧毁了鬼鲲，黑符碎纸满天飞，力量灌溉而下，如瀑布般将我淹没。

    轰……

    我如漫身于强大的河流冲击下，身体被摧毁着，鬼力啃食，阴气跟一枚枚钢针一样，将我伤得体无完肤。

    嗖的一声，黑影飞速而来，强大的鬼爪于力量中精准掐住我的脖子，将我按在了地上。

    砰……

    地面崩塌，地面陷出了一个深坑，冥渊掐着我的脖子，将我狠狠按在地上。

    “在与我交手过的所有人中，你是最强的！但还差得远，而且我对你一点兴趣也没有。”冥渊另外一只手聚集鬼气，如巨大的波纹，震动的鬼力不断扭曲，然后一拳朝我轰下。

    砰……

    眼前的人形坑变成深洞，黑幽幽的，深不见底，鬼气盘旋，周围一切都变的寂然，好像早就布置好了什么阵法，将附近一切的声音都隔绝开来。

    “谢谢你的夸奖了，而且我对你也没有兴趣，但你侵犯而来，我也只能大展拳脚了。”

    突然，一道剑光亮起，金光闪烁，灵咒而速成，化为了一只火凤凰，从冥渊的后方而来，将其的后脖连同脑袋一起斩掉。

    火凤凰将其身体焚烧而尽，脑袋高高飞起，可是那脑袋却发出了尽是不屑的声音。

    “雕虫小技，符分身也敢在我面前献丑。”冥渊话音一落，已然出现在我的身后，那脑袋砰一声震响，如鞭炮一样炸开了。

    他，也是分身？

    刚才我用了符分身骗了他，没想到他也是假的。

    “古巫术，无鬼。”

    力量轰然而出，术法震撼无比，及时反应过来的我，对着后面奋起反抗。

    没想到偷袭失败，不然刚才那一剑至少能让他受伤。

    冥渊鬼爪一挥，几百道鬼爪如长枪般涌起，将无鬼之术瞬间破掉，然后冲向了我。

    我挥剑力砍，但由于一只手重伤，居然无法发挥百分百的力量，冥渊的力量极其庞大，将我震飞了出去，其中几道鬼气贯穿了我的身体，我咬着牙喷出了几口血，身体跌跌撞撞，有点站不住了。

    好强！这鬼简直强到离谱，为什么一只鬼可以强到这种地步？

    秋思雨强我可以理解，她能无限复活，每次复活都能更强，那这个家伙又是怎么回事？

    别说赢他，我连十分钟都未必撑得住，这鬼力压得我喘不过气来。

    三秒后，一道鬼影已经来到我面前，速度非常快，鬼爪以完全感知不到的速度掐住了我的喉咙，将我提到了空中。

    “够了，我没时间陪你玩。”冥渊已经极其不耐烦，鬼力聚集，打算将我的脖子捏爆，将我瞬杀。

    可这时候我的身体却自动散落于地，四肢尽断，身体跟木偶散件一般，哗啦啦全部落下。

    “大幻咒·诸仙戏法。”

