    哈特队基地中，自从黑暗物质大会结束之后，一切重归于日常。

    因为黑暗物质所产生的失衡事件在各国都时有发生，但是，人们惊喜的发现，相比于以往，失衡事件的出现频率呈现下降趋势。

    这似乎是个好消息，和黑暗物质大会科学家们提出的结论——地球将在六个月内脱离黑暗物质的影响相类似。

    哈特队在拉弗雷谢恩事件之后，也开始了新一轮的训练。

    植松弘展和日野隆义做为哈特队技术最为精湛的两位队员，最近在空间站的帮助下驾驶新式战机在外太空进行宇宙作战训练，想要进一步摸清战机的性能极限，以及设计方面的盲区。

    在他们的不懈努力下，新式飞机也历经几次微调，相比以往更适合在太空作战。

    对此，港权八队长很高兴，毕竟这代表着他们面对来自未来的挑战又多了一些把握。

    就在哈特队的训练如火如荼的进行时，一个夜晚，北林步突然侦测到了黑暗物质反应：

    “AR0地区发现了异常生物能量，很可能是黑暗物质造成的影响。”

    “定义为二级事件，哈特队，出动！”

    港权八当即下达了命令。

    所有人即刻乘着蛙马号起飞，来到了AR0地区，神乐和奈奈驾驶哈特冲击号朝着黑暗物质生命的反应地点赶去，那是一处游乐园，似乎正在施工，因为是夜晚的缘故也没有什么人。

    不过，奈奈队员却在游乐园紧邻挖掘现场的地点找到了几块化石，她将其带回到了蛙马号上，北林步经过分析比对，认为这是来自三种不同恐龙身上的化石。

    “奈奈队员发现的化石，是剑龙，暴龙，三角龙这三种不同恐龙身上的化石。”

    一边说着，北林步也将这几只恐龙的相关图片，放在了众人面前。

    众人围在蛙马号上的桌子周围，仔细地查看着，做为机械专家的日野隆义兴致勃勃的开口了：

    “剑龙，就是背上有巨大散热板的食草恐龙，暴龙，是恐龙中最凶暴的食肉恐龙，三角龙，是生气了就会用头上三个巨大的角攻击敌人的恐龙。”

    “你了解的真详细啊····”

    植松弘展有些懵逼的听完日野隆义的介绍，惊讶的说道。

    “我小时候可是被人称之为恐龙博士的呢。”

    日野隆义有些自豪的说道。

    一旁的队员们也露出了会心的微笑。

    就在这时候，奈奈队员说道：

    “但这些化石好像和异常能量反应没什么关系啊。”

    “不，别大意了，说到底我们现在对于黑暗物质的认识太过浅薄了，别忘了，之前就出现过黑暗物质附着在微生物上变成的怪兽，如果说黑暗物质能将这一堆化石变成怪兽的话，我是相信的。”

    港权八队长说道，接着，他对北林步和日野隆义下达了命令：

    “北林和日野负责分析这堆化石，日野，明天的训练暂时延后，现在当务之急，是查清楚这次事件的真相！”

    “是！”x2

    “队长，那我也暂缓训练吧，一切以任务为先。”

    植松也主动提议道。

    港权八思索了一会儿，却拒绝了他的提议：

    “没事，分析有日野就可以，出击的话神乐和奈奈也可以胜任新式战机的飞行员，就算是处理地球的事件，战机的相关训练也不能落下，宇宙对我们来说，还是过于陌生了，时刻保持联系，一有任务立刻返回！”

    “明白！”

    植松弘展认真的点了点头。

    就这样哈特队因为这条线索再度行动起来，虽然是深夜，但负责分析工作的北林步和日野隆义都没有抱怨，将全部经历投入到这份调查工作中。

    为了分析出化石上是否存在黑暗物质，北林步和日野隆义加班到了凌晨。

    港权八队长自己值班，但却让其他人回去休息了：

    “哈特队每个人都要确保以最佳状态呆在工作岗位上，无意义的职场潜规则在哈特队这里没有用。”

    这是港权八队长在哈特队组建的时候就说的话。

    所以，其他人也没有反对。

    就这样，第二天上午八点，化石分析的报告结果也出来了，但却让人出乎意料——化石上的遗传信息，已经有过被黑暗物质影响的痕迹了。

    “········遗传信息受到影响了，也就代表，可能会有黑暗物质产生的怪兽出现了吗？”

    看着手上的报告，港权八队长喃喃的说道。

    就在这时，警报声突然响起。

    奈奈队员立刻来到了电脑前查看：“队长，昨天的游乐园出现了巨大生命反应！”

    “果然出现了，定义为一级事件，哈特队，出动！神乐驾驶飞机出动，奈奈驾驶哈特冲击号在地面支援！”

    “明白！”x2

    二人点了点头，转身冲出了司令室，同时，港权八队长也联络上了正在宇宙中训练的植松弘展。

    “植松，一级事件，地点是AR0地区的游乐园，立刻返航！”

    “了解！”

    在太空中训练的植松弘展点了点头，没有丝毫犹豫，调转方向朝着地球飞去。

    不过，就在这时，他眼前的屏幕突然闪烁起来。

    “这是·····未知的电波干扰？”

    植松弘展看到这一幕后瞪大了眼睛：

    “不，不是干扰，而是信息传送，这是······古拉雷来袭······请求支援······，是外星人的通讯吗?”

    “植松，发生什么事了？”

    “收到未知通讯，我这就把信息发过去。”

    植松立刻进行了信息传送，将这一切传输给了基地。

    于此同时，一道签名从遥远的宇宙传送到了地球，浮现在了地球的天空上。

    这是人类无法察觉到的信息，但做为和奈欧斯一心同体之人，神乐却看到了这条消息。

    “奈欧斯，这是——”

    驾驶着新式战机朝着事发地赶去的神乐察觉到了这封签名中蕴含的信息。

    “不要分心，先完成你的任务。”

    “嗯！”

    而奈欧斯则在看到签名的一霎那将其中蕴含的消息尽数接收：

    “【萨姆星人遭到曼修海特派出的怪兽攻击，剩余萨姆星人正赶往地球，奈欧斯，要小心。】出事了吗？21？”

