    

    谁真谁假，灵儿并不在乎，也没有当场点破。毕竟，今日是灵家的宴会，不管怎样，不能丢了灵家的面子。所以对于主动上来奉承讨好的人，灵儿都笑着回应了。

    此刻灵儿的笑容，在蓝书和眼中格外刺眼。掩在袍袖下的双手不断握紧，指甲几乎镶进肉里。心中恨这个女人恨的牙痒痒，可是脸上却依旧保持着笑容。

    他是蓝书和，是蓝家的家主，蓝家的脸面，温文尔雅是他的代名词，也是他多年苦心经营的形象，万不能因为这个野种一朝破灭。可是就这样放过她，他又觉得义愤难平。

    虽然这个女人没有一个好父亲，可是却拥有变态的炼丹天赋，足以弥补家世的不足。所以要想攻击她，必须换个方向入手了。

    眉毛微微挑了挑，突然想到了什么，单薄嘴唇上扬起来，再次走到了灵儿面前。

    “我的好外甥女啊，没想到你不仅外貌完全继承了你的母亲的倾城绝色，就连天赋也是这般变态，果真是青出于蓝而胜于蓝啊。外甥女你这般优秀，不知可否婚配啊。舅舅认识很多杰出的优秀青年子弟，如果外甥女还没有心仪之人，舅舅倒是可以帮你介绍介绍。”

    蓝书和说这话的时候，眼睛一直盯着灵儿的动作。关于她已婚并带着一个孩子的事情，他已经打听清楚了。

    但是关于那个孩子的父亲，却没有任何消息。甚至有人说，夏灵儿曾经沦落青楼，那孩子就是那时候她怀上的，所以连她自己都不知道，那孩子的父亲究竟还谁。

    他并不是一个会随便相信别人传言的人，可是按照常理推断，像认亲宴这样的大事儿，夏灵儿难道不应该通知她的丈夫吗？

    没有通知，那就说明没办法通知。

    不管她是不是一个炼药大师，她终究还是一个女人。如果没有妇德，就相当于没有人品。不管她以后获得多么大的成就，别人都不会打心眼儿里，真正的尊敬她。

    蓝书和的这一话题，确实让灵儿的身子微微僵硬了片刻。

    这一小动作落在蓝书和眼中，他眼角的笑意越发深了。

    灵儿并没有接话，而是继续微笑着回应宾客的问候。

    可越是这样，蓝书和就越觉得他抓到了灵儿的痛脚。上前一步，嗓音提高了一个度，再次将刚才的问题重复了一遍。

    灵儿还没有来的急回应，一道嘲讽的声音传来。

    “呵，家主怕是还不知道吧，这丫头早就连孩子都有了。可是问她关于孩子父亲的事情，她却始终闭口不言。想来，也不是什么上得了台面的人家。真是龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞，一点不假！”开口的是蓝家的一个客卿长老。

    这句话有点儿恨啊，不仅贬低了灵儿，更是影射了灵犀。

    想当初灵犀就是背弃了婚约，跟别人跑了。如今生了个女儿，竟然也是这般的不要脸。

    都是蓝家的人，这一唱一和什么意思，在场的众人心里都跟明镜儿似的。蓝家和灵家都是大家，多数人都觉着多一事不如少一事，选择默默看戏。

    尽管如此，还是少不了一些窃窃私语，说灵儿如何如何。

    “蓝书和，你今日要是来做客的，我灵家欢迎之至，若你是来找事儿的，别怪我灵龙不讲情面。”灵龙其实早就怒了，只不过一直被灵儿压着，没有爆发出来。不然的话，管他什么蓝家红家，早就都被他丢出门外了。

    这群乌龟王八羔子，竟然三番两次的当着他的面欺负他外孙女，他们真当灵家无人了吗！

    只听砰的一声，适才接话的蓝家长老，直接飞了出去。

    动手的不是灵龙，也不是灵儿，而是...一个小孩子。

    “辱我娘亲者，杀无赦！”小小的个子，一身黑金袍子，白玉束发，虽然是个小娃娃，可是那周身的气质，冷漠的语气，简直不要太帅。

    在场的有不少夫人小姐，都被这个突然冒出来的娃娃吸粉了。

    “哇，这是哪里跑出来的孩子，太可爱了吧。”|

    “而且好友魄力啊，真是恨奴生太皁，君生奴已老啊。”

    “是啊，这孩子说话的语气，好有魅力。简直，简直就是个小男子汉！”

    “你看他长的，这也太可爱了吧。”

    ......

    不过，这只是女性的关注点，在场的男性，则是一脸惊讶。

    这孩子才多大啊！

    他竟然能将蓝家的长老大的吐血倒地！

    这是从娘胎里就开始修炼了吗？

    我的天，谁家的祖坟冒青烟了，生下了这样强悍的后代，这也太牛逼了吧。

    就在众人各自沉浸在各自的猜想，惊讶，崇拜中还没醒过来的时候，夏君驭朝着夏灵儿跑了过去，然后软软的喊了一声，“娘亲。”

    等一下，他们听到了什么？

    这孩子刚才叫这位夏小姐叫什么？

    娘亲！

    揉了揉眼睛，请了清耳朵，再次确定了一下。他们没有听错，也没有看错。那孩子，是夏灵儿的儿子，是灵龙的曾外孙。

    怪不得，怪不得灵龙那老家伙这么开心，还大张旗鼓的举办什么认亲宴。原来，他这是平白捡了两个天才回来啊。

    一个炼药宗师外孙女，一个小小年纪就修为不凡的曾外孙，别说这是亲的了，就算是不亲，这两人无论走到谁家，他们都愿意收留啊。

    看看人家，再想想他们各自家中那些不成器的儿孙，简直是没法比。真是人比人气死人...

    面对这种突发状况，蓝书和也蒙了一下。片刻之后反应过来，立刻跑到了客卿长老面前，蹲下身子查看他的伤势。

    “七长老，您如何，伤的重吗？”

    长老趴在地上，完全昏死了，根本听不到蓝书和的声音。

    蓝书和将七长老扶起来，摸上他的脉搏，还好，还有心跳。

    从随身空间中拿出来一个药瓶，将一颗药丸塞到了七长老嘴巴里。

    “来人呐，将七长老带下去诊治。”跟随蓝书和前来的小厮，立刻上前，搀扶着还未苏醒的七长老退下了。

    七长老离开之后，蓝书和终于绷不住了。一直微笑的脸上染上了怒意，猛地起身看着灵儿的方向。

    “外甥女，这件事你是不是应该给我一个交代！”

    灵儿摸了摸夏君驭的脑袋，然后笑着说道：“交代？不是已经给你了吗。”

    这句话说的让蓝书和有些摸不着头脑，给我了？在哪里？

    “不过这个交代，本姑娘还是有些不满意。你侮辱我可以，但是还影射我娘亲。所以，光是重伤一个长老，难削我心头之怒。”

    说到这里，蓝书和终于明白了。

    她的意思是，他蓝家需要给她交代！

    重伤长老只是其中之一，并且她还不满意！

    “你！你简直是无法无天。你当真以为我蓝家无人了吗？一个不知廉耻的野丫头，和一个父不详的野种，你们竟敢在此跟我蓝家叫嚣，真是...”蓝书和的话还没讲完，人直接飞了出去。

    ......

    灵龙看着被自己扔出去的讨厌鬼，拍了拍手，然后回头跟大家说了一句，“大家继续，捣乱的人已经被老夫请出去了，别扫了大家的兴致。”

    咳咳，没想到这个外公发起火来，也是这么的干脆利落啊。

    “哼，蓝家那个臭小子，往日看起来一副彬彬有礼的模样，没成想这说起话来，是这般刻薄。灵老弟，扔的好。”柳褚走上前拍了拍灵龙的肩膀，略带快意的说道。

    这也就是灵龙下手快了，不然他定然给那小子扔几张符咒，让他尝尝生不如死的滋味。

    该死的混小子，竟敢当着他的面儿侮辱他的干孙女，真是活腻歪了。

    “你也给我起开。”

    灵龙冷着一张脸，将柳褚的手推开，然后快步走到了灵儿跟前，似乎担心柳褚那老家伙，将他的外孙女抢去一般，还下意识的用身体将灵儿挡住了。

    “灵丫头，你没事儿吧。他们说的那些混账话，你不要放在心上。不管你以前如何，你都是我灵龙的宝贝外孙女。”说着，还伸手摸了摸夏君驭的脑袋，“还有驭儿，也是我的宝贝曾外孙。你们两个，都是我灵家的宝贝。如果谁胆敢再出言不逊，蓝书和就是他们的下场。”

    “另外我宣布，从今以后，我灵家跟蓝家断绝来往。以后蓝家的人，谁要是敢给我放进来，家法处置！”既然他们不仁，那就休怪他不义。

    他们跟蓝家的关系，其实早在很多年前，就淡薄了。之所以还有往来，完全是因为灵龙觉得在灵犀的事情上，愧对蓝家，所以才会忍让照拂。不过既然他们想要撕破脸，他也不介意拿出态度。一边是自己的外孙女，一边是自己的良心，不用问也知道，当然是自己的外孙女重要了。

    “我也宣布，从今日开始，我柳褚的符咒，一张都不卖给蓝家。敢欺负我干孙女，好大的狗胆，哼！”人家亲外公都表示了，他这个干外公也不能落下。况且灵儿这丫头，他真是打心眼儿里喜欢。

    他柳褚做事，从来不讲什么原则规矩，全凭心情。

    他要是高兴了，符咒白送你都行。他要是不高兴了，就便是刀架在他脖子上，他眼皮都不带眨一下的。

    “好了好了，不要耽搁时间了。其实今日找大家前来，不仅仅是为了给你们介绍我外孙女这么简单。还有一件事老夫要在今天宣布，那就是我的外孙女从今日开始，将会...”

    “慢着！”

    灵龙的话还没有说完，就被一个冷硬的声音打断了。

    “蓝宴清，又是你，你究竟想做什么！”

    三长老蓝宴清从人群中走了出来，还推着一个轮椅，上面坐着一位白须白发的老者。

    “白须白发童颜，难不成这就是传说中的，灵家十二尊者之首的灵岚。”

    “据说灵岚很少出现在世人面前的。”

    灵岚的突然出现，让灵龙有点懵，难不成大长老也是来阻止这件事的。

    灵岚被蓝宴清推到了灵儿身旁，目光落在灵儿身上，打量许久。

    “家主，你让我先说吧。”灵岚淡淡的开口，语气温温的，听不出喜怒。

    灵岚在灵家，是一个特别的存在。即便是灵龙，也得让他三分。既然人家都开口了，他也不好拒绝，遂点了点头。

    “我宣布，从今日起，夏灵儿入驻灵家祖庙，成为灵家新一任少主。”

    “什么！”

    “这是什么情况？”

    “夏灵儿不仅入驻另加祖庙，还成为少主了？”

    少主即下一任家主的继承人，这灵岚怕不是疯了吧。

    外孙女外孙女，怎么着都带着个外字，即便有血缘关系，可终究不是灵家之人。竟然刚刚认回来，就直接成为少主了？

    这是什么骚操作。

    对灵岚的决定，众人表现出了极大的惊讶，其中包括原本就有这个打算的灵龙。本他还想着怎么说服大长老不反对，结果...

    不过此刻最惊讶的，应该就是推着灵岚过来的蓝宴清了。

    “大哥，您说什么！您是不是疯了？”

    本以为他拉过来个强大的助力，可以帮助他阻止家主胡作非为。结果灵岚说的什么鬼？

    他怕不是被鬼上身了吧！

    蓝宴清此刻是目瞪口呆啊，这个世界是玄幻了吗？还是他们都被鬼迷心窍了？

    真不知道那个臭丫头有什么好的，竟然让这么多人都站在她那边。

    “不行，我不同意。”蓝宴清坚定的表达了自己的立场。

    灵岚头颅转，温和的目光落在蓝宴清身上，语气轻柔的说道：“你想忤逆我。”不是疑问句，而是肯定句。

    蓝宴清意识到了什么，立刻跪了下来。

    “大哥，我不是这个意思，我只是...”

    “这是我的决定，我说出来是通知你们，并不是想听你们的意见，懂了吗？”灵岚的语气始终轻轻的，可是落在众人身上，却沉如泰山。

    每一个字，都压得他们喘不过气来。

    蓝宴清尽管心中还有所不满，可是他再也没有多说一个字。因为，他不敢。

    这就是灵岚的实力，在绝对的实力面前，不需要任何辅助性的东西，就能让人屈服。

    不过，总会有那么几个不怕死的蹦跶出来。

    “我不服。”

    顺着声源望去，“灵源，你怎么私自跑出来，你...”

    “父亲，大长老，我不服，有些话我必须说出来。”灵源没等灵龙说完，就径直打断了他，跪到了大长老面前。

    “你说。”灵岚倒也没有生气。

    “父亲，大长老，对认亲一事，灵源没有意见。毕竟，夏灵儿是灵犀的血脉。灵儿这些年在外面，也吃了很多苦，父亲想让她入祖庙，也算是一种补偿，无可厚非。可是关于少主一事，灵源不赞同。一来，灵儿为外姓人，且他父亲一脉籍籍无名，日后对她没有助益...”

    “呵，谁说灵儿父亲一脉籍籍无名了？难不成我们云海皇室，还配不上你们区区一个灵家。”

    随着声音落下，天空中逐渐传来嘻嘻索索的车马声，一条青龙蜿蜒而至，出现在众人眼中。

    随后而来的是天马玄车，八匹天马拉着一个豪华的马车，马车全身金光闪闪，车顶镶嵌着一颗硕大的夜明珠，即便是无月的夜晚，也可以通明前行。

    马车上方，一声凤鸣响彻天际。随后一只金色的凤凰落在马车上，幻化成一个美少年，驱赶着天马玄车。

    马车后面，是成千上万的金雕。每一只的爪子上，都勾着一个礼盒。气势壮观，百年难见。

    青龙周身云雾缭绕，落在灵家院中，云雾散去，一名身穿玄袍的男子走了出来。

