    第144章 小小木灵，怎敢猖狂？

    “难道说，难道说这一株神奇的小树苗，竟然是传说中的妖魔鬼怪吗？“

    “如果真的是这样的话，那，那该怎么办呢？难道，我今天，就要葬身于此了吗？“

    “可是，我不甘心啊，难道说，就这样被那些妖怪所吞噬，我的灵魂，永远的沉沦在这片黑暗之中吗？“

    “这个地方的主宰者，到底是谁？我到底招惹了一尊什么样的存在，竟然拥有如此可怕的手段，如此强大的力量，简直就像是不可战胜的魔王一般！“

    想到这里，裴子明的脸上，满是惶恐之色。

    他的心中，更加的慌张害怕了。

    他害怕，自己会变成一具行尸走肉，一具行尸走肉的行尸走肉，那该有多么的悲惨啊！

    一想到这里，裴子明的心，都不受控制的颤栗了起来。

    就在这个时候，他的眼角余光，扫视到了地上躺着的一具具的死尸。

    这些死尸，都是被这一株诡异小树苗给吸收了灵魂，变成了行尸走肉，一动不动的躺在地上，等待死亡。

    在这一刻，裴子明的内心深处，涌现出了一抹深深的恐惧，浑身上下，都不由自主的打起了哆嗦，心中生出了一股浓浓的不舍，一股强烈的后悔，涌入了他的心头。

    他现在终于明白了，他的命运，已经掌握在了别人的手中，他已经没有选择的权利了。

    就在这个时候，一旁的钩蛇小青，突然之间朝着那一株神秘的小树苗奔跑了过去。

    看到这一幕，裴子明的心中不由得咯噔一跳。

    因为，钩蛇小青的实力实在是太弱小了，它根本就没有办法靠近这一株神秘的小树苗。

    “钩蛇，不要去送死，快回来！“

    裴子明连忙朝着钩蛇吼叫道。

    可惜，他的吼叫声，根本就没有任何的作用。

    只见，钩蛇小青依旧在疯狂的奔跑着。

    “钩蛇！“它的尾巴在地面上重重的踏出了一尾巴，然后，直挺挺的朝着小树苗撞了过去。

    钩蛇小青的速度极快，转瞬之间便来到了这一棵小树苗的身边。

    就在这个时候，这一株诡异的小树苗猛地晃动了一下，然后，伸出了它那一节枯黄色的枝条，朝着钩蛇小青缠绕了过去。

    钩蛇小青见此情形，立马调转过头，朝着另外一侧的地方冲了过去。

    与此同时，钩蛇小青的嘴巴一张一合，不停的吐出了毒液，对着小树苗喷洒而去。

    这些毒液的腐蚀性非常的强烈，不管是钢筋混凝土制造的防御结界，还是石壁之中所蕴含的那种特殊的力量，都抵挡不住毒液的腐蚀。

    在这样的情况下，防御结界上面，出现了一个巨大的窟窿，这个窟窿，正在快速的扩大着。

    “噗嗤！“

    下一刻，一团血雾骤然出现在小树苗的面前。

    这一朵血雾，瞬间化为一道红芒，朝着四面八方席卷而去。

    很显然，这一团血雾，正是钩蛇小青口中的毒液。

    钩蛇小青的毒液虽然厉害，但是，却无法对这一棵小树苗造成任何的伤害。

    就在这时候，突然几道青色的风刃，从防御结界的缺口处飞了进去。

    金戈铁鸣之声，在防御结界内响起！

    就在他失去意识前的一刹那，他的脑袋里面，忽然之间涌现出了一篇玄奥的文字：

    【天地玄妙，五行归位】

    看到这一篇文字，裴子明的内心之中，充满了疑惑。

    他不知道，这是一种什么样的文字，这种文字，到底代表着什么东西。

    但是，他隐约间能够猜测出一些什么东西。

    但是，这种文字太过于深奥和复杂，他不认识，也不懂其中所包含的意思。

    他只能凭借着这一点点的感应，来慢慢领悟其中蕴藏的东西。

    这一切的感悟，都需要时间，需要机缘。

    他相信，他一定可以找到其中的奥秘。

    就这样，他的意识慢慢的消散了，陷入了昏迷。

    ............

    就在裴子明脑海里出现这些文字的时候，他的身体上一个蓝色的保护罩缓缓形成，帮裴子明抵消了那堪称恐怖的威压之力。

    蓝色保护罩，将他牢牢的守护在了里面。

    就在他昏迷过去的一刹那，他的身体，突然之间发生了异变。

    原本，他的皮肤已经变得干燥而且松弛，甚至已经长出了不少的皱纹，可是在此时此刻，却以惊人的速度在恢复着。

    短短的几十秒钟的功夫，裴子明就完全的脱胎换骨了。

    原本干瘦的皮肤变得光滑细腻，肌肉也变得结实而又饱满；脸颊也变得圆润，甚至，脸蛋上还有几颗痘痘都消失了，皮肤看上去更像是婴儿一般光洁。

    最关键的是，之前裴子明所受到的伤害也不翼而飞，整个人看上去焕然一新。

    就连他身上穿戴的衣服，都变得更加华美，更加精致了。

    看上去，就仿佛是一件绝佳的艺术品，让人爱不释手。

    突然一阵带着洪荒之力，声入炸雷从裴子明的身体内传出。

    “小小木灵，怎敢猖狂？”

    月狼石榴，钩蛇小青，在听到这个声音的时候，浑身吓的瑟瑟发抖，颤抖着身子卷缩在地上，一动不敢动。

    在这一刻，它们两只妖兽，就好像是老鼠遇到猫似的，心生畏惧。

    在月狼石榴和钩蛇小青的心目中，这一股带着浩瀚力量的声音。

    就是天地间最为伟大的存在所发出来的。

    它们两只妖兽，在心目中，已经把这一股强大的力量，当成了天地间最为高贵的存在，它们的主人，就是天地之间最为高贵的存在。

    “轰隆隆！轰隆隆！“

    一阵惊天的闷响，从小树苗之中传递出来。

    小树苗，在一瞬间，爆裂开来！

    一枚枚的绿色小叶子，纷纷扬扬，落在了大地之上。

    这些绿色小叶子，就好像是锋利无比的刀子，轻易之间，就斩断了地面上的草木。

    一道道凌厉的气息，在地面上，纵横交错，形成了一个个的大坑。

    在小树苗爆裂之后，小树苗周围的那些藤蔓，顿时就好像是遇到火药的汽球一般，纷纷燃烧了起来。

    ps：新人新书求收藏，求推荐，求打赏，求月票，求评论，求一切！！！

    另：感谢，醉夕大大的推荐票

    (本章完)

