    第811章  凤卿能预测天气   

    “少主，耿晔的人一直不退兵，这是打算与我们死磕。”

    

    城墙之上，君天择冷眸看着城外战场。

    

    耿晔当然要抓住这次的机会，这是唯一能除掉君天择永绝后患的机会了。

    

    他好不容易说服了叛军，成为叛军主力，这次如若不能除掉他们，以后怕是很难有机会了。

    

    “死守城门，密函送往我留在河下的将士，让他们今晚偷袭。”

    

    手下愣了一下，看了看副将。

    

    副将也思索了片刻点头。

    “对，务必将密函送去河下。”

    

    “是！”

    

    等手下离开，副将小声询问。

    “少主，咱们并没有兵马留在河下……”   

    “放心，耿晔的人不会这么认为。”

    君天择冷笑，让人将消息送出去，耿晔的人一定会紧紧盯着，若是消息落在他们手里，夜里他们的主要注意力便会放在敌后的河下。

    

    到时候，他主动出击偷袭，必然能成功。

    

    “少主英明……”副将有些佩服，这招声东击西用得很妙。

    

    “是师父教我的……”君天择往凤卿营帐方向看了一眼，垂眸沉默。

    

    凤卿的秘密，不愿让他知道。

    

    “对了少主，这个是河下通往湖深处船只上找到的。”

    副将在河下逃亡时曾经上过船，在船上捡到了一只朱钗。

    

    “这朱钗……”君天择深吸一口气。

    “是南里王朝皇室专用。”

    

    因为朱钗上有南里王朝皇室专刻的印记。

    

    “那湖水通往哪里？”

    君天择有些激动。

    

    “通往一座无名的岛屿，上阳郡河下村的村民说，那里很美，但不是所有人都有缘能上去，只有水面无大雾的时候才能看到，一年之中很少能见到……”   

    那座岛屿，叫珈蓝。

    

    君天择有些兴奋，这样的神秘难以寻找的地方……南里尘烈和他的皇后一定会隐居避世。

    

    对，一定会。

    

    “派人去寻找岛屿，务必要找到我想找的……”只要找到南里尘烈，也许就能解开凤卿备受折磨的秘密。

    

    他要救凤卿，一定要救她。

    

    他不忍心看着凤卿这样继续痛苦下去。

    

    ……   

    夜色渐渐深沉。

    

    传信之人果然被耿晔的人抓住。

    

    “把密函叫出来。”

    耿晔冷眸开口。

    

    传信之人快速将密函塞到嘴里，用力往下吞咽。

    

    就算是死，也不能将这信件落在敌人手中。

    

    “很有骨气。”

    耿晔冷笑，一剑将人斩杀。

    “给我把密函弄出来！”

    

    “是……”   

    ……   

    上阳郡城墙。

    

    君天择等待时机。

    

    “少主，对方行动了，主力军往河下调动。”

    

    君天择眯了眯眼睛，嘴角上扬。

    

    终究还是上当了。

    

    “天择……”   

    身后，凤卿走上城墙。

    

    君天择紧张了一下，回头快速扶着凤卿。

    “师父你怎么来了？”

    

    “要夜袭？”

    凤卿看了眼夜色，今夜要起雨。

    

    “是。”

    君天择点头，将披风盖在凤卿身上。

    

    凤卿有些无奈。

    “我其实……”   

    其实年龄比你小。

    

    忍不住笑了一声，凤卿叹了口气。

    

    感觉君天择和君莫离都把她当老年人对待了。

    “再等等，现在还不是最好的时机。”

    

    “可是师父，河下那边……”   

    君天择有些担心，若是迟了，耿晔的人就会发现河下没有人驻守。

    

    “不会那么快，天马上就要下雨了。”

    凤卿抬头看着天色，鲛人族能靠气息和湿度来提前预知风雨到来的时间，她能靠内息感应天气和风云的变化。

    

    “怎么可能，凤姑娘，您看错了吧，这天万里无云，全是星星。”

    几个副将不信，下意识说出口。

    

    君天择冷眸瞪了他们，无论师父说什么，他都信。

    “等！”

    

    “可是少主……”副将有些不服。

    

    他们可是赤焰军，驰骋沙场多年，怎么可能不会看天气。

    

    这万里无云之时不会有雨，短时间内更不会下。

    

    若是因此拖延了时间，让叛军的全部主力对准城内，那就坏了。

    

    “任何人不许打草惊蛇！等待时机！”

    君天择冷眸开口。

    

    他对凤卿无条件信任。

    

    副将咬了咬牙，只好隐忍。

    

    ……   

    看着远处的敌军军营，凤卿眯了眯眼睛。

    “耿晔此人极其谨慎狡诈，他方才是故意做出兵马调动的迹象，引诱你们。”

    

    指了指现在才开始偷偷涌动的黑暗处，凤卿再次开口。

    “若是你们方才就出了城门，这会儿必然落在哽咽的埋伏圈。”

    

    君天择愣了一下，倒吸一口凉气。

    

    “师父……”君天择始终佩服凤卿的运筹帷幄。

    

    这样的凤卿让君天择心底很有底气，仿佛只要有凤卿在，他一定能够决胜千里。

    

    “下雨了……”   

    凤卿笑了一下，抬手接住雨点。

    

    很快，豆大的雨滴啪啪地滴落了下来，如同盆泼。

    

    君天择快速将雨伞打开，替凤卿遮雨。

    “全军戒备，趁着夜色，偷袭叛军军营！”

    

    声东击西，调虎离山。

    

    “君天择，你很聪明，很有天分，但还需要更沉稳一些，你需要更长时间的历练，将来……必成大器。”

    凤卿对君天择是很肯定的。

    

    这样的徒弟一点都不浪费师父。

    

    君天择耳根不易察觉地红了一下。

    “是师父教导的好。”

    

    “此战若是打赢了，你便可以带赤焰军与惠阳的大军汇合了。”

    一旦赤焰军的百万雄师汇集，一统天下指日可待。

    

    “天择，今日是你十八岁诞辰，师父可以满足你一个愿望，你有什么想要的？”

    凤卿声音很小。

    

    因为她马上就要离开了。

    

    君莫离比君天择小了三个月，只需要再撑三个月，她便可以将离墨的灵魂碎片带走。

    

    到时候，他就没有留下来的必要了。

    

    而凤鸾的开国皇帝君天择，便是在十八岁那年末，率赤焰军全军，扫平各地叛军，一统天下，国号凤鸾。

    

    “我……能先保留这个愿望，等想起来再跟师父要吗？”

    君天择看着凤卿，眼睛里透着渴望。

    

    凤卿很难拒绝君天择这样的神情，她对两个孩子都是有感情的，很难割舍。

    

    “好……”   

    ……   

    “真的下雨了，那凤姑娘真是厉害，她强大得不像是人啊……该不会是妖女？”

    

    “会不会说话，少主的师父怎么可能是妖女，要是也是神仙。”

    

    “神女？”

    

    赤焰军的人议论纷纷，军中早就流传着关于凤卿的各种传闻。

    

    君天择也怀疑过凤卿的身份，她强大，美丽，懂兵法，会武功，内息极强，不会衰老……   

    这样的凤卿，真的是人吗？

    

    “师父，为什么你不会变老，师父真的是人吗？”

    君天择小声问了一句。

    

    凤卿有些想笑，故意骗君天择。

    “我叫凤卿，是神族的传信鸟，专门来给你传信的，告诉你……你将会是这天下的主人。”

    

    

    

