    江林不知道任老爷的心思，他坐在客厅中品着茶水，观察着任府的家业。

    这任家不愧是任家镇的首富，宅子比他的江府还要大一些，而且布置得如同园林一般，让他一时看得精精有味。

    而任老爷则是看着江林带来的警卫团士兵，发现这些兵都是持枪而来，手上端着一把造型奇特的短枪。

    他可不知道这是江林花了大价钱让保罗从意大国弄来的冲锋枪，虽然还比不上未来的mp18冲锋枪，但是也比第一代冲锋枪改进了许多，单兵就可以用，比正常的步枪要好用许多。

    “爹，叫我来干嘛，我还准备去看看荣洋斋新到的胭脂呢。”一声娇媚的声音传来，不过在看到大厅门口被士兵把守着后，她一下停下了。

    任珠珠好奇地盯着这些大兵，然后毫不迟疑地踏入了大厅之中。

    进门的第一眼，她的眼神就被江林吸引到了，毕竟这是唯一一个和她爹坐着喝茶，貌似还聊得很开心的人，不过更加让人惹眼的是江林那身特制的军服，加上江林容貌本来就比较突出，所以一般人都会被江林吸引到目光。

    任珠珠当然不是第一眼就喜欢了江林，而是好奇心作祟，这个陌生且帅气的男人肯定不简单，加上小三儿还神色不动地站在江林身后，更加称托出江林的身份。

    “爹。”

    任珠珠在外人面前，一下就变成了懂事的千金小姐，先是对着任老爷行礼，然后有些好奇地问道：

    “请问这位先生是？”

    “珠珠来了。”

    任老爷颇为高兴地起身，然后拉着任珠珠来到江林面前介绍道：

    “这位是咱们山阴的江大帅，今天特意过来找你的。”话中透露的，好似是江林对她有兴趣一样，让江林暗暗翻了个白眼。

    他不待任珠珠说话，就直接开口道：

    “任小姐，我此次过来，乃是为了任家镇上出现僵尸一事的，想要借你身上一件东西一用。”

    任珠珠咋一听江林的名号，还没惊讶呢，就被江林的话给搞懵了。

    “镇上出现僵尸？”任珠珠莫名想起了昨天那个拿着一具僵尸逗她玩的小子，她并不知道，那具僵尸就是她的爷爷。

    “大帅，我身上有什么东西可以对付僵尸吗？有的话尽管拿去，镇上真的出现僵尸的话，我任家也责无旁贷。”任珠珠有些正色道，她很明白在人口众多的任家镇上出现僵尸的下场，而且对任家有多大的影响，可能任家的生意都要受到冲击的。

    这时候任老爷才明白，原来江大帅来找珠珠，竟然是为了这件事情，不过珠珠身上有可以对付僵尸的玩意儿吗？他怎么不知道。

    “任小姐，还请借用你爷爷送给你的那块有音乐的怀表一用。”江林直接说出自己的目的道。

    任珠珠下意识地拿出了自己怀中的怀表，然后刚准备打开问一下，没想到江林看着她的动作后，脸色微变，一下就急切地按住了任珠珠的动作。

    任珠珠脸色一下就变得通红起来，因为江林按住了她的手，好似江林在吃她豆腐一样，可惜江林完全没这种想法。

    “任小姐，或许你还不知道，变成僵尸的正是任家的老太爷，而老太爷生前最喜欢的，就是听你这块怀表中的音乐，一旦这首音乐响起，那说不定僵尸就要到这里来了。”

    刚一说完，任老爷和任珠珠两人脸色刷一下就白了，爷爷（爹）变成了僵尸？那他会不会来任家？

    不过任珠珠脸色迅速平定下来，既然这件事连大帅都在关注，那说不定很快就可以解决了。

    她把怀表递向江林道：“既然这块怀表对僵尸有些作用，那就送给大帅了，只求大帅能够制住僵尸，还我爷爷尸身即可。”

    江林毫不犹豫地接过怀表，然后他也不隐瞒自己的想法道：

    “僵尸我自然会除去，毕竟任家镇也是我的地盘，不过有一件事事先得说明白，降伏僵尸一般只能把它火化，不过因为你爷爷这具僵尸有些特异，所以可能最后会收下作为养尸。”

    任老爷嘴角颤抖道：“大帅何意？那是我爹的尸身，还望让他老人家入土为安吧。”

    任珠珠也是睁大了眼睛盯着江林，没想到这位大帅竟然把想要养尸，还是用她爷爷的尸体，她有些怒道：

    “我也听说大帅学过茅山术，可是用我爷爷尸身养尸，是不是不太合适，他老人家可能没做过什么伤天害理的事情。”

    江林不屑一笑道：“任老爷和任小姐不必多说，任老太爷变成僵尸没有多久后，就咬死了三个人了，而且我还明明白白地告诉你们，一般家中有人变成僵尸，十有八九第一时间是会回到家中吸取至亲的血液，如果我预料的不错的话，今夜恐怕二位还得小心才是。”

    “嘶。。。”任珠珠父女二人被江林说的话吓了一跳，他们脸色有些惨白地看向江林。

    “那…那不知大帅要怎么办？”

    “当然，我是不希望任家镇上有任何一人被僵尸伤害的，所以我会在今晚同我三位茅山师傅师叔一起做法，把僵尸吸引到保安队去，在那里我们会将它拿下，你们也会没有后顾之忧了，不知道任老爷觉得如何？”

    任老爷吞了吞口水，然后毫不迟疑地说道：“那就依大帅所言，我会给我爹置办一副衣冠冢，让他老人家安息的。”

    “可是，爹……”任珠珠还待说话，被任老爷拦住了。

    “珠珠，你爷爷已经变成了僵尸，那就照着茅山真人的办法来做，我们就不必插手了。”

    任珠珠脸色复杂地看了江林一眼，却发现江林却已经端坐着喝茶了。

    “唉，爹我累了，先去休息了，等爷爷的灵堂支好后让人叫我，我会好好祭拜。”

    。。。

    等江林从任府出来后，任府就开始布置灵堂了，棺中仅有一副衣冠，不过也够了。

    小三儿跟着大帅走出任府，也是一脸的惊奇，没想到大帅竟然想要养尸，对于江林强要任家老太爷的尸身，小三儿却没有半点不适应，对他来说，大帅做事都有道理，他只要听从大帅的命令行事就好。

    回到保安队，这里已经支好了法坛，三张长桌拼凑在一起，看得出来，这是三位高手要一同出手了。

    麻麻地是因为尸体由他而起，所以不得不出手，至于摘星和徐真人，那就是因为江林的原因了，江林曾说过这具僵尸不可小觑，为了保险起见，他们也要一同出手。

    大堂中，曹查理还在不断地跑上跑下，为三位道长准备着开坛所需的一切物品。

    “大帅，您回来了。”眼尖的曹查理，当然是第一个发现江林的。

