    给路易打来电话，提供报价的勇士队总经理，并不是他所熟悉的杰克·麦克马洪。

    麦克马洪已于1987年12月31日，也就是去年的最后一天离职。

    这是很罕见的，无论在哪一个时代，总经理这种级别的人物都很少在赛季期间离任。

    但是麦克马洪有必须离任的理由，他的身体撑不住了。

    疾病缠身的麦克马洪已经无法承受职业篮球的工作强度，所以，本该坚持到赛季结束的他，在赛季未过半的时候离开了工作岗位。

    对他个人来说，这是一个遗憾。

    他为76人当了那么多年的球探，作为专业人士的嗅觉，被许多人称赞，这样的人早就应该坐在总经理的位置上发光了。

    至少路易就是这么看的，纵观NBA的历史，厉害的总经理有不少，奥尔巴赫这样的妖精只有一个，大多总经理是目光短浅的蠢货。

    麦克马洪的继任者，是因为“家庭原因”从雄鹿下课的唐·尼尔森。

    其实，从雄鹿下课后，尼尔森就在金州找到了新工作。

    麦克马洪离任之前，尼尔森是勇士队的篮球运营部副总裁，现在，他既是副总裁，还兼任着球队的总经理。

    而勇士队的篮球运营部总裁是空缺的。

    也就是说副总裁是以副职之名行总裁之实权，尼尔森自己就是副总裁，他掌握了勇士队的生杀大权。

    在密尔沃基花费多年的时间打造了一支历史罕见的防守球队，但是无法在这个由凯尔特人所主宰的时代里获得成功。因此，尼尔森认定防守是没有出路的，进攻是篮球的未来。

    他要打造一支可以用进攻击败凯尔特人的球队。

    当他听说尼克斯在兜售戴尔·艾利斯的时候，他没有犹豫，便把电话打过来了。

    尼尔森从某些人那里听说过路易的谈判风格，所以他知道凭借私人关系让路易把艾利斯送给他们是不可能的，但他也懒得扯皮，所以，提出的报价极其吸引人。

    “路，我就不和你绕圈子了。”尼尔森是杰里·韦斯特那种上来就放炸弹的人，“戴尔·艾利斯在纽约过得不开心，你们的阵容中有好几个与他功能相似的球员，他的场外麻烦也有很多，所以，妥善处理他应该是你们的当务之急。”

    这还不叫绕圈子吗？路易以为当了管理层的尼尔森会把雄鹿时期那雷厉风行的作风收一收，没想到他扯皮完还真就痛痛快快地把价格给报出来了。

    “路，我认为你们的阵容已经饱和，即便我让你随便选，勇士队上下也恐怕没几个是你看得上的。所以，我拟了两份报价。”尼尔森直接说道，“拉里·史密斯（Larry Smith C/PF）外加1994年的首轮选秀权，这是一号交易方案。或者雷吉·威廉姆斯和1992年的首轮选秀权和1994年的首轮选秀权互换。这是二号交易方案。”

    尼尔森笑道：“我想，不会有其他的球队提供比我们更具诚意的报价。”

    的确，这真的是一个，路易很难拒绝的报价。

    尼尔森瞄准了两点，尼克斯并不是什么都不缺，至少，他们在中锋位置上缺一个替补。

    对争冠球队来说，宋韬作为尤因的替补能力还差点，而布拉德·罗浩斯就纯粹是来搞笑的。

    因此，第一份报价里的拉里·史密斯就极具诱惑力了。

    此人就像另一个奥克利，都是身材短小却粗壮的内线，外号“恶人”，而且还是那种外向型人格，对篮板球有着超乎想象的偏执。大概是因为他的合同里有关于篮板球数量的要求，不然没法解释为什么别人抢了他篮板球就炸毛，队友都得挨揍。

    他就是当今联盟里常见的打手型内线。

    他和奥克利的差距在于，除了能抢篮板和打架，保护队内球星，没有其他的能耐。随着勇士队对乔·巴里·卡罗尔的耐心耗尽，管理层决定向前看，史密斯的历史使命也结束了。

    如果史密斯能来纽约，确实是个非常好的补充，此人在新秀赛季就脱颖而出，场均拿下12.1个篮板。一个新人能有如此作为，并非易事，在他之前，只有贾巴尔在1969——1970赛季有过类似的傲人成绩。因此，史密斯入选了1981年NBA最佳新人阵容。

    另外，在1985-86赛季，他还是联盟的进攻篮板王。

    路易搭建这支尼克斯的路数本就参考了坏小子军团，要是能得到史密斯，那就是完美的补充，此人目前尚且能有场均6分9篮板的贡献，战力不俗。

    更别说除了他之外，还有一个遥远的1994年的首轮选秀权了。

    尼尔森把电话打到蓝宫之前，肯定认真地了解了下路易和研究尼克斯的需求，不然不至于这么快准稳。

    另一个报价，就比较常规，也直接了。

    雷吉·杰克逊是麦克马洪去年选中的二号秀，本来他是要和尼克斯做交易，把二号签送来的。可是，路易对二号签不感兴趣。

    麦克马洪谋划不成，就威胁路易说要用这个签拿下路易瞄准的球员。这让路易在勇士做出选择之前，好生担心了一阵，毕竟别人他可以不相信。但是麦克马洪的眼光那是有目共睹的，就连他都很佩服。

    可惜，麦克马洪选对了一半。

    路易心里的那个人，确实叫雷吉，但他不姓威廉姆斯。

    赛季开始后，麦克马洪知道自己选错人了。威廉姆斯即战力不错，天赋也很好，但绝对不值得二号签，赛季至今已经受伤多次，就算勇士队有意让他练级都做不到。

    尼尔森更是断定此人没有大用，就把他放在了此次交易里。

    用一张只刮了一点点的彩票，加上未来的选秀权换当今联盟最好的射手，这两个交易方案，选哪个，路易都不吃亏。

    “奈莉，我没想到你当总经理之后像变了个人似的，这交易方案做得太好了。”路易欣赏地说，“我现在知道为什么我们会成为朋友了，因为你和我是同一种人，我们都是忠厚人。”

    路易这话挺好的，就是听得尼尔森浑身不舒服。

    你说路易在阴阳怪气吧，他语气还挺真诚。

    你说路易是真心实意吧，可哪里有忠厚人这么说自己的？

    那些满嘴“乖，来叔叔这里，叔叔是好人”的家伙，哪个不是衣冠禽兽？

    好人这种事，还得异性来认证，当他/她给你发好人卡的时候，你不必谦虚，在她/他眼里，你还真特么是个好人，就是好得不完全，不够让人心动呢。因为你是个好人，所以他/她必须当坏人，没错呢，好人就是应该被拿枪指着。

    现在路易就感觉他被拿枪指着。

    尼尔森温柔地把枪口对准他威胁道：“你跟不跟我做交易啊，路教练！！？

    “奈莉，别的我不敢说，但我可以向你保证一件事。”

    无论他们和勇士的交易能不能成功，但是从这桩交易能看出尼尔森是真心想和他打交道。他不是那种抱着趁火打劫的心思来的，这样的人，就得和他拥有“买卖不成仁义在”的羁绊。

    就算这次没有交易成功，下次也可以来往嘛。

    所以，路易罕见地给了承诺：“我现在还没下定决心，但是，如果我要交易戴尔·艾利斯，金州是我唯一会考虑的对象。”

    “好吧，我等你的好消息。”

    尼尔森挂了电话，却有一阵惆怅。

    他能感觉到，这交易成不了。

    路易似乎对于交易艾利斯的事并未下决心。

    ……

    蓝宫

    路易坐在办公室里，他正反复思考尼尔森提供的交易方案哪一个对他们更好。

    看起来更让人喜欢的是二号方案，雷吉·威廉姆斯+首轮签+首轮签互换。他看好威廉姆斯的未来，此人能打两个后卫位置和小前锋，技术全面，身体好，虽然玻璃了一点，但在尼克斯他不会有那么大的压力。

    可是，竞争环境是路易必须要考虑的。

    来尼克斯，威廉姆斯就不可能打首发了，就连挤进轮换的难度都是地狱级的。

    他要竞争的对象是罗德曼、库珀、斯蒂文斯、米勒。

    一个很有天赋的球员，如果不能在短期内得到应有的培养，那么无外乎就那几个结果。

    水掉；

    潜心修炼在未来爆发；

    成为更衣室的不安定因素。

    在侧翼已经饱和的情况下，再引入一名侧翼绝对是不理智的。

    所以，拉里·史密斯，要他吗？

    送出艾利斯，扶正米勒，哪怕他只是新秀还在适应NBA的三分线……这么一来，尼克斯的阵容，可以说是没有任何的短板了。

    不知道为什么，路易完全开心不起来，他已经得到一个最佳报价了。

    他走出办公室，让赵远征通知艾利斯，来办公室见他。

    路易决定送走艾利斯，而这个决定令他痛苦，因为他知道艾利斯是一个不可多得的好球员。

