    他合什一礼，温和的道：“二位女施主，不在来敝谷有何贵干，可是迷路了？”

    “圆智大师可在？”英姿飒爽而妩媚多姿的黑衣少女合什一礼，顾盼左右。

    法空道：“女施主找先师？”

    “先师？！”蒙着黑纱，隐约可见雪白肌肤的婀娜女子失声叫道。

    法空缓缓点头：“师父已经圆寂。”

    “圆寂了……”黑纱女子喃喃，用力摇头：“不可能！绝不可能！”

    法空看一眼她，没有贸然相问。

    黑衣少女蹙眉道：“圆智大师何时圆寂的？”

    “师父在五月十六圆寂。”法空道。

    他说出这个时间时，忽然惊觉。

    自己竟然只是来到这世界三个多月而已，但这三个月却发生了太多的事，感觉好像过去了三十年。

    “怎么会……”黑纱女子喃喃，无法置信。

    她轻轻摘下了黑纱，露出一张宜喜宜嗔，秀丽绝伦的脸庞，肌肤雪白无暇。

    杏眼桃腮，红唇如樱桃般饱满红润，散发着致命的诱惑，诱惑别人咬上一口。

    此时，雪白细腻的脸庞已经沾满了泪水，泪水还在忍不住的簌簌落下。

    法空沉默不语。

    他判断这女子应该有四十多岁，修为深厚已然是神元境，而且是钓月道高手。

    钓月道武功的驻颜之效虽不如明月庵那般强，可已经强过其他武功，年轻的时候修为就高，衰老得会很慢。

    他对钓月道气息极熟悉，一看到这女子的时候便感觉到钓月道的气息。

    黑衣少女拨动葱白玉指算了算：“快到四个月了，怎一点儿消息没有？！”

    法空摇头叹口气。

    圆智是被废了武功的弟子，金刚寺里个个都讳莫如深，怎么可能传消息出去？

    黑纱女子忽然一软。

    “颜姨。”黑衣少女忙扶住她。

    法空道：“进亭里说话吧。”

    黑衣少女扶着中年女子上了回廊，进入映心亭。

    坐下之后，中年女子又站起来，转身扶着小亭的柱子看向山壁方向。

    一串串泪珠簌簌而下，滑过雪白细腻的脸庞，落下来迅速渗进青砖地面里。

    黑衣少女看她轻轻颤动的背影，摇摇头。

    心里充满了无限同情与遗憾。

    原本以为是喜相逢，却竟然是永别离。

    自己太粗心了，应该提前探一下消息的。

    如果知道是这样，就不该鼓动颜姨过来的，不知道圆智死了，颜姨心里还有个念想。

    现在知道了，恐怕是心如死灰。

    她转头看向法空：“你就不问问我们是谁？”

    “二位女施主是……？”

    “这是我颜姨，唐月颜。”黑衣少女淡淡道：“我是杨莺。”

    “杨施主，唐施主。”法空平静的道：“贫僧法空。”

    “法空和尚，圆智大师是怎么圆寂的，是生了病，还是被谁所害？”她星眸灼灼。

    如果有凶手，那颜姨还有个报仇的寄托，至少这份寄托会撑着她渡过这一段时间。

    “师父是寿尽而亡，无疾而终。”法空缓缓道：“溘然而逝。”

    “那圆寂前可留下什么话？”杨莺问。

    法空轻轻摇头。

    “偈子也没留下？”

    “没有。”

    “圆智他……这些年过得可好？”唐月颜背对着他们，低声问道。

    她声音颤抖着。

    “还好。”法空缓缓道：“寄情于药材，日升而作，日落而息，宁静祥和。”

    “他真的宁静祥和？”唐月颜颤抖着问：“他就不怨……不恨？”

    法空沉默。

    他就是再蠢，现在也猜得到唐月颜的身份。

    只是万没想到，师父圆智的恋人竟然是钓月道弟子。

    他极为好奇，到底师父圆智为何会恋上她。

    虽然唐月颜生得美，可天下间的美人多了去，师父圆智喜欢的为何偏偏是她？

    他强忍住用宿命通的冲动。

    毕竟已经是过去事，而且师父已死，逝者已矣，往事随风而去了。

    这样的情事，知道了又如何，不知道又如何，实在没什么可好奇的。

    “法空，跟我说说吧，圆智他到底过得怎么样。”唐月颜转过身，拭去泪水。

    她雪白脸庞已经一片酡红，眼皮红肿，脸颊白里透红，楚楚动人。

    含泪的眸子紧紧盯着法空，露出哀求神色。

    “是呀，说实话吧。”杨莺轻声道：“颜姨对圆智大师一片深情，终生未嫁，他们两个虽然分隔，心却连在一起的。”

    “莺儿！”唐月颜道。

    杨莺吐一下香舌，忙住嘴。

    法空抬头看向天空，陷入回忆之中。

    “稍等。”他忽然一跃出了小亭，飘进屋子，法宁与林飞扬关切的看过来。

    法空冲他们摆摆手，示意不必理会，进屋拿了一个匣子，飘身回到小亭。

    两女的目光落在紫匣子上。

    匣子约有一尺见方，打开来，里面是一串佛珠。

    只是这串佛珠有一颗是红珊瑚的，与其他的佛珠格格不入，是圆智一直戴着的。

    “每天晚上，师父会在月光下坐着，盯着这串佛珠出神。”法空指了指佛珠。

    唐月颜再次簌簌流泪。

    她玉手探入怀中，取出一个香囊，香囊倾倒，一颗佛珠滚落在她玉掌上。

    法空一看便知，这颗佛珠便是圆智那一串佛珠上缺的那一颗。

    法空叹口气。

    看来师父圆智一直未能忘情，一直苦恋着唐月颜。

    而唐月颜也不能忘情，一直想着师父圆智。

    “和尚，这串佛珠给颜姨吧。”

    “……好。”法空缓缓点头。

    他将佛珠双手拿起，递给唐月颜。

    这串佛珠留在这里，不如给唐月颜，可能这也是师父圆智的愿望吧。

    唐月颜玉手颤抖着，慢慢靠近佛珠，最终双掌托住，慢慢放到心口位置，紧紧搂按着，痛彻心扉。

    她抽泣起来，越抽泣越厉害，最终失声痛哭。

    苦苦等待二十载，以为世易时移，拨云开雾终有相见之日，可到头来，竟然是天人永隔，再不能相见！

    说好了相忘于江湖，却终不能忘。

    当初说好了二十年后再相见，却终不能见。

    法空合什一礼，沉默不语。

    杨莺红了眼眶。

    她紧抿红唇，免得自己跟着哭起来。

    半晌过后，唐月颜的哭声渐渐低下去，轻轻抽噎着。

    杨莺叹一口气，问道：“和尚，跟我们说说圆智大师的生活吧，平时做些什么。”

    “师父武功废了之后，便开辟了这处药谷，终日种药为生，也算是自成一方，金刚寺弟子不会过来打扰。”法空道：“日子过得很平静。”

    “那也算还好。”

    “是我连累了他。”唐月颜拭去泪水，低声道。

    法空沉默。

    师父圆智为何被废武功，肯定是因为她呀。

    “没想到圆智大师还精通药材呢。”杨莺道：“颜姨，你也精通药材，是不是因为这个，才互相结识的呢？”

    唐月颜轻轻摇头：“他原本是不认得药材的。”

    法空一下便明白。

    师父圆智的药材知识是来自于这位唐月颜。

    唐月颜轻声道：“我当初给了他一本《幽草录》，没想到他竟然学会了。”

    “幽草录？颜姨，这事要是被宗里知道，那可不得了！”杨莺咋舌。

    《幽草录》可是钓月道的秘传。

    武功秘笈对钓月道来说没那么重要，除了天魔经，剩下的秘术奇功都在天魔秘典里。

    幽草录可是钓月道的立宗根本，上面的药材培养之道可是无数前辈的心血所凝。

    有了这些药材就能炼制灵丹，对钓月道举足轻重。

    唐月颜轻轻摇头：“只有我们两个知道，他不会透露出去，谁会知道？”

    “……也是。”杨莺点点头。

    法空恍然。

    怪不得师父圆智绝不准记录，那些药材的培养知识，只能记在脑子里，绝不准记录下来。

    “唐前辈不妨看看师父栽种的药材。”法空道。

    “走，去看看。”杨莺忙道。

    三人出了映心亭，来到药圃。

    唐月颜一一看着这些药材，仿佛看到了圆智当初精心照料的场景，看到这些药材，仿佛就看到了圆智。

    法空没有打扰，任由唐月颜自己走来走去。

    杨莺给他使了个眼色。

    两人来到映心亭里。

    “和尚，圆智大师再没留下别的？”

    “没有。”

    “再想想，真没有？”杨莺蹙眉看着他：“就没有书信之类的？或者口信？”

    法空露出笑容，摇头。

    杨莺哼一声。

    “唉……”杨莺摇头道：“可怜我颜姨苦苦等候二十年，到头却是一场空。”

    “杨施主身为残天道弟子，是要经过金刚峰去大永吧？”他不仅精擅钓月道，也精通残天道的心法。

    “嗯。”杨莺颔首：“但愿你们金刚寺不会乱来，我可不想跟你们打起来。”

    “残天道难道没奉命跟金刚寺起冲突？”

    “奉谁的命？”

    “看来是没有。”

    “和尚你信心十足呀，是觉得你们金刚寺吃定了我残天道吧？”

    “杨施主误会了。”法空摇头：“大永武林凶险，还是小心为上。”

    “你不是巴不得我们全军覆没，好削弱残天道的实力吧？”

    “魔宗与三宗再怎么斗，也是内斗，与大永不同的。”法空缓缓道：“这大是大非我还是知晓的。”

    “唉……，你们金刚寺要是个个都这么明白事理就好喽。”杨莺叹口气。

    唐月颜一棵一棵的观察，把法宁招呼过去，哪棵药材不太对，就会直接点明，然后细细讲解。

    法宁认真听着，还与唐月颜讨论一番。

    杨莺看到这情形，舒一口气。

    法空道：“杨施主跟唐前辈是……？”

    “颜姨虽然是钓月道的，却从小就照顾我，”杨莺道：“我母亲在生完我的时候过世，一直是颜姨照顾我。”

    PS:更新完毕，月票滑落名次，绝望啊。

