    裴子煜听到这些话后，整张脸逐渐的僵硬住了，行吗？肯定行啊。

    但，这会儿是不是太急了些，早上送完他爸妈，晚上就去见梅梦珍的大姑大姑父一家。

    裴子煜看了眼梅梦珍，他现在终于懂了昨天晚上梅梦珍的心情了。

    俩人的经历可谓是一模一样啊。

    梅梦珍感同身受，可她也法解决，毕竟大姑这么做都是为了她呀，她可不能反驳了大姑的一番苦心，所以只能一脸苦笑道：“这件事儿太临时了，跟你昨天告诉我要见你父母一样临时，这件事儿就是在咱出门前才决定的，我也才知道没一会儿。”

    所以，我不怪你，你也不能怪我。

    她是这么个意思。

    并且，我很懂你。

    ……

    情况是那么个情况，但怎么想都觉得这事儿撞的太巧太巧了，裴子煜福至心灵，这该不会是梅梦珍对他的报复吧！

    裴子煜震惊，他的珍珍好坏啊，但却一点儿也不让他讨厌。

    梅梦珍自然是不知道裴子煜在想什么，只静静的听着裴子煜的回答。

    当然，这人要是拒绝她就敢跟这个吵架，凭什么我能见你父母，你就不能见我大姑了，都是一样的情况，一样的假期，所以不可能没空。

    好在，裴子煜也没纠结。

    去，肯定是要去的，这分明就是大姑一家对他的考验，所以应声答应了下来，“没问题，但时间可能有点儿赶，我什么礼物都没准备，一会儿直接去机场买吧。”关键是去别的地方买一来一回的太耽误时间了，机场到是什么都有的卖。

    说完，裴子煜看了下时间，嗯，很赶，不是一点儿赶，“赶紧的，我们进去吧。”

    吃饭完了饭好做别的事情。

    总之今天有的忙了。

    ……

    梅梦珍接过了范天宇替他拎着的礼物，俩人转身去了包间的路上，她这才在他耳边小声的说道：“这几袋是咱昨天买的围巾，这三袋有两袋是茶叶一袋是护肤品。”另外，“我还单独准备了像这样两盒茶叶，到时候可以拎到大姑家，我大姑父爱喝茶，另外还有几袋就不是礼盒了，送给大伯家和二姑家的，我们走的时候再从店里拿些酒，哦，还有一套护肤品也能给大姑，我都准备好了，咱们在机场看着挑一些就行了。”

    比如围巾啥的，大冬天的就送围巾最贴心了，昨天买过围巾，品牌价格样式都有了解，照着昨天的买就行了。

    裴子煜轻笑，“我去你家还让你准备礼物啊，太不像话了。”

    “这不是时间太赶了嘛，而且这围巾不也是你掏钱的嘛，所以说我去你家不也是你掏钱的嘛。”

    大家都差不多，没必要这么计较。

    “那我先谢谢你了。”裴子煜笑道，可心里的紧张感简直要爆了，本来珍珍来见他父母他就很紧张，现在见完他父母还要去见珍珍家大姑，这简直就是紧张加倍，他相信他的紧张一点都不亚于梅梦珍心里的紧张，甚至更甚。

    俩人的情绪出奇的相似，直到快到包间门口时，都紧紧的握住了对方的手，给予对方支持未定情绪。

    然而，一点儿都没有用好吗？

    梅梦珍更紧张了，“我……。”

    她话还没说完，裴子煜道：“没事儿，我爸妈很喜欢你的。”

    连面都没见过信你的话才有鬼。

    ……

    俩人正咬着耳语呢，贺颐然从包间里推门而出，大大咧咧的就道：“我刚就听到你们的声音了，在门口干嘛呢，叽咕半天了。”

    俩人被贺颐然吓了一大跳，往后退了小两步，梅梦珍更是抚着胸口道：“你干嘛呢，吓我一跳。”

    贺颐然蹙眉，“你摸偷干什么坏事了，还能被我吓着。”

    包间内的贺爷爷笑出了声儿，他和裴老每天见面自然知道梅梦珍今天要干嘛，可这不是还没来的及跟孙女说呢，“行了颐然，珍珍今天没空陪你闹，赶紧进来吧，她赶时间。”

    “她赶什么时间啊，谈恋爱有什么好耽误的，哪天不都在谈啊。”

    贺奶奶笑道：“人家今天见公婆，你捣什么乱呀，赶紧进来。”

    贺奶奶一开口，梅梦珍就有些不好意思了，但紧张的情绪却是被抚平了，所以说情绪真是个有意思东西，打个茬就被改变了。

    梅梦珍和裴子煜赶紧和贺家人打招呼，然后就离开了。

    留下在门口的贺颐然，一脸懵逼。

    关上门后还是不太敢相信事情的发展居然这么快，“珍珍，这才谈了一个月吧，好像还没到哦，这就见家长了，这也太速度了吧，照这速度下去，毕业证还没拿到，出生证就该先拿到了吧。”

    拿出生证肯定是夸张了的，但结婚证就不是没可能了，毕竟女方满20就能结婚，而20岁大学还没毕业呢，说不定梅梦珍被裴子煜哄了几句还真就去把结婚证给拿了，毕了业这出生证不就一并给拿了吧，说是夸张，但凡事皆有可能啊。

    当然，这只是贺颐然单方面的想法。

    但显然，贺颐然也不太能理解只谈了一个月不到的时间居然就见家长了。

    贺奶奶笑道：“你这孩子，乱说什么呢。”

    贺大伯母附和道：“我看这孩子心里有数的很，应该不会这么早就结婚的。”

    贺大伯打趣道：“行了，人家见公婆你激动什么。”

    贺爷爷插嘴道：“她就该激动，人家对象都有了，还都见家长了，你还单身，好意思哦。”

    贺家众人一人一句附和着，贺颐然就更不理解了，“我才18岁，我单身不是很正常的事情吗？”

    是很正常啊，但人家谈恋爱见个公婆而已，其实也一样很正常啊。

    这话如果硬要这么说，贺颐然也真是不好反驳。

    ……

    玺园的包间是都有做隔音的，但再隔音也不是完全听不到声音，包间里的裴家人就听到了外面的动静，裴爷爷笑道：“这是来了，珍珍和隔壁贺家的孙女颐然是同学，俩人关系不错。”

    裴母点点头，贺颐然她以前就见过，虽然没怎么相处，但至少从表面上来看贺颐然对谁都冷冷淡淡的不好交心的样子，能和梅梦珍处的来，想来梅梦珍一定很招人喜欢。

