    情形紧急，斯托也来不及多说什么。他的步伐没有一丝停顿，只是在经过喻笙的时候对着她微微颔首，然后继续朝着喻笙之前说的那个目的地奔去。

    喻笙架着光能枪，不断变换着位置，开始跟这两条藤蔓玩着游击战。她的身手是在末世里练出来的，和碎星的那些人比也不见逊色。

    粗壮的藤蔓仿佛一条条蛇一般灵活扭动，泛着金属光泽的外皮看上去坚硬无比。

    似乎是猜到了喻笙和斯托是要做什么，这两根藤蔓的攻击近乎不要命了起来，疯狂试图要吞噬喻笙，却每每都被喻笙灵巧躲过。

    而最危险的一次，喻笙的手腕被这条藤蔓分化出的细小分支缠住，她毫不犹豫用异能化刀，手腕灵巧一转，割断了这条分支。

    也是这一次，喻笙又察觉到了之前那股生机。

    是她在猎杀沙丘长尾蜥时感受到的那股生机！

    喻笙面色一凛，但是现在的情形也不允许她多加考虑，她只能一门心思扑在这场战斗中。

    这些藤蔓也不知道有多长，一根根砸在地上发出重重的闷响，扬起的黄沙让碎星众人的视线又再度受阻。

    【小笙，尝试用你的精神力】

    喻笙一直在用自己的木系异能探索着这些藤蔓的致命点，可不知道为什么，她的探索总是受阻。

    “我的精神力？”

    喻笙一边躲开藤蔓的攻击，一边快速地射击，微微有些气喘吁吁。

    来到星际之后，她用的最多的还是自己的异能，关于精神力的使用……她了解的其实还很少。

    【凝神屏气，用精神力来代替你的眼睛】

    小九说的其实还是很玄乎，但是现在……

    喻笙看了一眼已经显出疲惫之态的碎星众人，咬了咬牙，开始强迫自己专注起来。

    许是战斗场景真的激发出了潜能，很快喻笙的大脑微微刺痛，但与此同时，她眼中看到的场景就和之前完全不同了起来。

    她能细致地观察到这片荒漠里的任何一个细小的角落，虽然目前范围还不是很大，但是却也足够把他们的战斗范围囊括了进去。

    尤其是眼前的这些藤蔓……

    喻笙瞳孔猛地一缩，周身的一丝精神力隐约察觉到了这些藤蔓薄弱的心跳声。

    一下又一下的心跳声交错起来。虽很微弱，但却是真实存在。

    喻笙听到了很多心跳声，就像是一根藤蔓有一颗心脏在跳动一般。

    而在她的眼中，所有的动作都像是倍速放慢。喻笙能清楚地观察到这些藤蔓的扭曲轨迹，也能观察到它们在行进过程中小心地保护着自己的致命点。

    “中部！这些藤蔓的致命点在它的中部！”

    喻笙叫了起来，与此同时她手中的光能枪举起，毫不犹豫地朝着藤蔓的中部发射光束。

    而这次，被击中了的藤蔓的攻击开始一肉眼可见地速度缓慢了下来，下意识护住中部的致命点。

    真的有效！

    其他人见此场景，眼前一亮，纷纷学着喻笙一起猛烈攻击这些藤蔓的中部。

    而另一边的斯托已经准确地找到了喻笙之前说的地方。

    黄沙掩盖的地面一片平坦，似乎没有任何的危机。

    斯托面色凝重，架起能源炮的同时，一股强大的精神力从他自身涌出，然后狠狠地冲向了地底。

    这是s级异能者最常用的攻击——精神攻击。

    底下隐藏着本体的怪物被彻底激怒。

    附近的地面开始颤抖，黄沙纷纷扬起，原本的安静被打破，仿佛是有什么即将破土而出。

    而斯托的能源炮也对准了凸起的地面，毫不犹豫地开了一炮。

    近距离的攻击把能源炮的攻击效果发到了最大，再加上斯托本身s级精神力的操控，使得这能源炮的威力又大大增强。

    隐藏在地面下的异植吃痛地发出一声哀嚎，地面上原本的凸起也慢慢消失了下去。

    与此同时另外一股陌生的精神攻击强横地从地面冲了上来，作为距离最近的斯托首当其冲受到攻击。

    只是他的精神力为s，还能阻止住这波精神攻击。但是不远处的碎星众人情况都不算太好。

    他们的精神力本身就不高，尤其是其中还有几个半兽人。这股精神攻击的强烈冲击让所有人一阵耳鸣目眩，大脑阵阵刺痛，闷哼一声差点都快握不住手上的枪。

    而在这股精神攻击袭来的同时，喻笙下意识阻挡。

    在她看不到的地方，周身细细密密的精神力迅速收了回来，以喻笙为中心发散到碎星每个人的身边，替他们稍稍抵挡了一些精神冲波。

    斯托当即脸色就大变，下意识看向了众人。

    这样的精神攻击无疑能摧毁一个半兽人。

    但是想象中的惨状并没有发生，碎星众人虽然受到了这股精神冲击，状态也不太好，但是并没有任何的生命危险。

    这大大出乎了斯托的意料。

    但是他也来不及多想，一向冷淡的情绪此时彻底绷不住，眼底的怒气喷薄而发。

    斯托是一个s级的异能强者，还曾是在军部服役过的军人。

    在斯托近乎狂暴式的攻击下，碎星众人很快就发现那些气焰嚣张的藤蔓慢慢地退缩了回去，而周围响起的“嘶嘶”的哀嚎声也更加清晰。

    斯托一个人吸引了全部的火力，让碎星众人稍稍轻松了许多。

    “话说上次见到队长发这么大的火，还是在之前莎姐受伤的时候。”

    雷克斯浑身脏兮兮的，血迹和砂砾黏在一起，看上去实在狼狈的很。但是现在，他还很有心情调笑一般地开口，语气里完全是对斯托的信任。

    “你闭嘴吧。”

    这次开口的是克莱拉。她看了一眼自己的弟弟，精致的小脸也是一片苍白之态。

    很快，所有的异动消失，这片战斗之地重又恢复了之前她们刚来时候的宁静。

    “有没有问题？”

    斯托面色一片黑沉。他收起了能源炮，扫视了一下碎星众人。

    “没什么大问题。”

    “都是小事!再来一次，小爷我肯定打得这鬼玩意哭着叫爸爸！”

    “队长你有没有事？”

