    “愣着作甚？滚！！！”

    孙兰恨不得将剑横在暖脚丫头脖子上，那具让男人心旌摇曳的身体搁在他眼中，羞辱远大于暧昧。哪怕他是个没有瞧过女人光溜溜模样的少年，瞧见暖脚丫头这副模样，心间反而生出些让他厌恶的反胃，橙红烛光映衬下的身体，瞧着像是只被热水烫光毛的白皮家猪。

    一联想到他在军营时候瞧见后勤宰杀猪的样子，看向暖脚丫头的目光更添厌恶。

    暖脚丫头被孙兰没来由的怒火吓到了，在眼眶不停滚动的眼泪都忘了落下。

    她是管家最疼爱的幺女，孙兰还未回来前，她就不止一次从父亲口中听到这位大郎的消息。

    府上皆知，孙兰爱慕贵女亓官静慧，这位贵女有很大几率会是未来府上的正室夫人。

    那位亓官贵女性情极好，孙兰又是宽和仁慈的郎君，若是做了他的妾，哪怕是个没名分的暖脚丫头，一旦被收用了，日后还愁没有好日子过？哪怕孙兰不宠爱她，掌管府上俗物的人可是她父亲，她的日子坏不到哪里去的，父女俩互相帮衬，未来生个一儿半女也就翻身了。

    不论是她还是那位管家，二人都没想过亓官静慧以及孙兰的意见。

    亓官静慧会容得下丈夫婚前有个暖脚丫头？

    会的，毕竟人家性情极好，孙兰随军两年多，这位善良的贵女偶尔还有照拂孙府呢。

    再说了，人家贵女是多么贵重的身份，哪里会跟一个卑微的妾计较呢？

    哪个士族出身的贵子婚前没有女人，只是没有弄出庶出子女罢了，所有讲究的人家，最看重嫡长嫡出，断断不会闹出庶长子、庶长女的存在给正室夫人没脸。暖脚丫头也没想过在生育这方面占上风，她只求孙兰收了自己之后，等正室夫人过门生了长子，允她生个一儿半女。

    孙兰会不会恼怒拒绝呢？

    自然是不会的。

    主动送上门的肥肉，哪里有不吃的道理，更何况年轻气盛，童子鸡最经不起女子的撩拨。如果不是童子鸡而是老司机，那就更加不用担心了。千算万算，没算到孙兰会选择拒绝。

    一时间，暖脚丫头有些懵逼。

    孙兰的怒气值一路飙升，直至破表，他冷笑道，“你不肯滚是吧？”

    暖脚丫头张口欲分辨，孙兰对着门外道，“进来！”

    进来？

    谁？

    暖脚丫头愣神的功夫，原先在外守夜的护卫一脸懵逼地进来了。

    不是，主人家要宠幸个小姑娘，喊他们俩兄弟进来干嘛？

    旁观鼓掌看热闹？

    孙郎君看着挺腼腆厚道的，不该有这么古怪的癖好吧？

    亦或者说……小郎君是个雏儿，不知如何行夫妻之礼？

    护卫脑补了一出大戏，暖脚丫头低声尖叫着抓来被褥，遮住光溜溜的身子。

    她突然明白孙兰喊两个护卫进来干嘛了，顿时吓得泪流满面，一手抓着被褥遮掩身体，一手爬着来到孙兰脚下，抓住他的裤脚哭求道，“郎君饶命啊，奴家不敢了，恳请郎君怜惜奴家只是初犯，饶过奴家吧，千万不要将奴家赐给这两人……奴家知错了，郎君饶命啊……”

    两个护卫听后一惊。

    喊他们进来不是看戏指导鼓掌，而是给他们送福利？

    孙兰被暖脚丫头倒打一耙的操作惊到了，饶是他脾气再好，这会儿也忍不住抬脚给对方肩头一脚，将她踹得在地上滚了两圈，正好让对方将身子卷进了被子。瞧不见那白花花的肉，孙兰喉头的恶心感才稍稍压下去，指着暖脚丫头道，“将人丢出去，让那老东西过来领人！”

    这些东西，平日里都是怎么编排、污蔑他的？

    继续留在府上，孙府究竟是他与爷爷当家作主，还是这些下人一手遮天呢？护卫心里刚升起一点儿美泡就被孙兰的话戳破了，二人照做，将卷成春卷的暖脚丫头抬着丢出了院子。

    “外头天寒地冻的，这么做不太好吧？”

    护卫甲还是怜香惜玉的，瞧暖脚丫头瑟瑟发抖，哭得梨花带雨，心软一分。

    自家郎君也是狠人，这么标致的丫头送上嘴边都不吃，还将人卷着丢出去，钢铁直男无疑。

    护卫乙冷笑道，“干你的活，主人家都嫌弃了，你还怜惜，轮得到你么？这还算很？好歹给一卷被子了，要是将人带被子丢进池塘，这天寒地冻的，还不丢死个人……那才叫狠。”

    暖脚丫头真被孙兰丢出去了，同时他也后悔了。

    “被子该留下的……”

    怒火退去，孙兰被冻得打了个颤，哪怕屋内有供暖，他一身寝衣还是很单薄。

    抓来衣裳穿好，捂暖一些了，孙兰才开始头疼方才的鲁莽。

    看府上这个样子，怕是松懈得跟筛子一样，下人没个下人的样子，这嘴巴多半也是漏的。

    闹了这么一回，等明儿天一亮，这八卦不知会怎么传。

    挠挠松散的发髻，长发倾泻在肩头，孙兰只能认命为自己的鲁莽收拾烂摊子。

    军营混了这么些年，孙兰真不是当初的软糯小可爱了，手段也称得上雷厉风行。

    要知道军营最不缺混子和痞子，素质堪忧，哪怕有政委给他们洗脑，灌输各种思想，奈何文化熏陶和扫盲的速度赶不上军队扩张的速度，以至于军营的整体文化水平一直半死不活。

    孙兰整日与他们打交道，怎么可能还是好说话的小可爱？

    不论是威逼利诱还是敲打威胁，总之要让府上这些下人知道畏惧，学会慎言。

    最好最快最见效的法子，无异于是杀鸡儆猴。

    杀哪只鸡呢？

    孙兰冷笑，那个管家就是个不错的目标。

    管家被抓的时候，这货还在被窝里和婆娘聊天畅想未来，当孙兰的护卫冲进来将他从被窝抓出来，顺藤摸瓜将管家的心腹之类的人也抓了，一块儿五花大绑丢到了孙兰跟前。

    管家始终是懵逼的。

    他为孙家爷孙操劳这么久，没有功劳也有苦劳，怎么孙兰一上来就这么对待有功之人？

    堂内气氛沉闷压抑，几个仆从婢女跪着，瑟瑟发抖。

    孙兰坐在上首，神色冷淡。