
那黑袍僧侣一听，猛地抬起头，脸上都是惊讶之色。

“这……武田步武大人，乃是伊势神宫之主，位高权重、事务繁忙。现在又是神御天统大会即将启动的重要时刻。他会为了一个晚辈，亲自前来江户？”

呵呵呵。

虚海轻笑道：“沙空，你不知道我那位老友的脾气。他十分护短。再加上，他确实有诸多子孙后代，但这武田真丰却是最喜欢的一个。否则的话，以其区区権正阶神官的境界，有资格来拜谒我吗？”

原来如此！

黑袍僧侣沙空一听，也反应了过来：以自己师尊的地位，就算地神官、天神官都没资格来私人拜谒。

他武田真丰区区一个権正阶神官前来，可见，是被武田步武当做未来接班人来培养的。就像是亲手栽培下的一棵小树——可惜才刚发芽，就被傅洋给摁死了！

“好了，此事也是为师的私事。和浅草寺无关，也与你等无关。你们静心颂佛、安心修行，等待神御天统大会开始即可。”

“谨遵师尊谕令！”

黑袍僧侣双手合十，毕恭毕敬地退下了……

而虚海则是站在五重楼前，抬头看向夜空。

天边远处，有一道白色的流光，像是一颗流星般极速朝浅草寺方向而来！

虚海轻笑，双手合十。四周凭空起了风。托举着他的身躯，优雅地缓缓上升，朝高空而去……

很快，那白色流光距离浅草寺上空越来越近。渐渐能看清楚具体的形状——巨头的光芒猛禽，后背站着一个身穿狩衣、戴乌帽的严肃白发男子。

果然正是那武田步武！

虚海笑着迎上前去：“老友，许久不见。”

一向严肃刻板的武田步武发，在见到他之后，脸上也终于露出了一丝笑容。不过，很快就又被失去孙子的痛楚淹没，沉声道：“虚海，你肯定知道我来做什么的。唉……也是我太痴迷修炼了。早知道，当初我该亲自来浅草寺找你帮忙，也当是老友相聚。也不会让我那孙儿白白丧命了。”

只有在和自己相同层次地位的好友面前，一向骄傲自负的武田步武才会露出这种后悔的模样来。

虚海淡然道：“生死有命，因果轮回。老友，你不必太过执着于生死。当然，你我二人相识数百年。你若有任何要求，我定当助你。”

这意思很明显：我觉得你孙子死了没什么，佛门中人看淡生死。但因为咱们的关系，你让我帮忙肯定可以！

武田步武知道，这是不同观点，也不和老朋友争执。只是点点头：“那么，多谢了。虚海你佛法精深，有着不同于我们神道的特殊能力。便帮我快速找出杀害孙儿的凶手吧。”

“可以，这并不难。”

虚海点点头，然后双手合十，口中念念有词。

他从之前那封拜帖上接触到过武田真丰的气息，现在只需感知一下，施展他特有的神通便能迅速定位出和武田真丰的死有关的人物……

“世间之事，生死有命，聚散有时。不过，都是因果二字。有果，必有因。沾染因果，便无法摆脱。”

虚海的声音，仿佛带着一种天地至理。

很快，虚空中便有轻柔的法力波动，一圈圈金色水纹般的涟漪出现。渐渐凝聚为一朵金色的莲花。

他轻轻一指，那金色莲花便朝着江户城某个位置飞了出去……

虚海睁开眼睛：“走吧老友。只要跟随着染因金莲，我们就可以找到杀害你孙儿的凶手了。只不过，这一次寻找因果，竟然是需要凝聚染因金莲。可见动手的人，实力很强。”

哼！

武田步武冷声道：“不管他是什么人，哪怕是皇室直属修炼者。老夫也绝不放过！就算是闹到陛下跟前，也绝不妥协。害吾孙者，必死无疑。”

唉……

虚海摇摇头，叹了一口气：“冤冤相报何时了啊。只不过，你我的生死情谊，我自然是什么都会帮着你的。走吧。”

说完，两人便运转法力，朝着那染因金莲的方向也飞了过去……

与此同时，江户城某处豪华庄园型酒店的大别墅套房里。正在一边吃烧烤喝啤酒、玩猜拳是傅洋，突然觉得心头一跳。莫名地觉得，有些不安的情绪一闪而过，似乎有什么危险在飞快靠近。

所以不由得微微一愣，和熊爷猜拳的动作都慢了一些，然后输了。

哇咔咔咔！

死胖猫叉腰大笑：“傅小子输咯，喝。把这瓶喝了！”

它把桌上的啤酒瓶推了过去，自己则是抓着几串儿烤鸡肉吃的满嘴流油。

“我帮傻洋喝！”

维可说着，豪爽地抓过啤酒瓶，一饮而尽。颇有几分女侠的味道，更增添了几分迷人的美感。

熊爷在旁边起哄：“女王大人威武！傅小子你个小白脸，啧啧。”

不对！

傅洋站了起来，眉关紧锁：“我有种不好的预感，应该是有强敌来袭了。”

嗯？

维可和熊爷都是一惊，也不再玩闹。

她思索着说：“傻洋，你确定？我并没有感觉到什么异常。更何况，从来到日国，我们所有的行踪都是很谨慎的。有斗法的痕迹，也都会特意将法力气息抹去。就算是道祖，想要靠残留的法力气息找到我们都非常难。”

“是啊傅小子！我们应该没有留下什么马脚，那些小鬼子修炼者们也不太可能这么快找到我们。和女王大人一样，爷也没有什么感觉啊。”

熊爷也觉得，是不是傅洋多虑了。

但傅洋摇了摇头：“我虽然也没有在灵觉上真正感应到什么，但我的直觉一向很准。我们还是换个地方吧，在没有弄清楚八尺琼勾玉真品的线索之前。我还不想节外生枝。更何况，还想保持一些体力，尽快去伊势神宫看看八咫镜的情况。”

话音刚落，突然！

他和维可、熊爷，都是表情一凛。

“果然有敌人来了！”

因为，窗外突然泛起一片炫目刺眼的璀璨金光。紧接着，一朵似乎介于虚幻和实质之间的金色莲花，旋转着穿墙而入。悬浮在三人面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487209"  chaptername="第3126章  老友相见  染因金莲">加入书签</a>
</div>
