    而跟随陆芷曦出来的绿茵已经哈哈嘲笑道：“你是在开玩笑嘛？圣德堂，什么圣德堂？小小一个药堂竟然那么大口气，还威胁和天罡国所有的药堂都停止合作？你以为你家的丹药是那传说中的极品丹药吗？哈哈，竟然还学医师协会摆上谱了！也不看看自己几斤几两，有没有这个能耐！”

    绿茵的笑声充满了嘲讽与鄙夷，说出的话更是觉得理所当然。

    可是在场的所有人，包括陆芷曦，都没有笑的意思，而是一个比一个脸色难看。

    “圣德堂有没有这个能耐你不知道，那我有没有，你总该知道了吧？”

    绿茵的话刚说完，突然一个清朗地男声在兰香苑门口响起，“还请奚玥和谷兄放心，谷兄拟的名单在下已经通知到了青霞门各个分部，并传达给了天罡国所有药堂，保证执行到位。”

    说话间，一个高大修长，身穿青绿长袍的男子出现在院门口。

    沈箐婼一看到此人，立刻开心地扑了上去，“小叔叔，你怎么来了？我好想你呢！”

    来的人正是青霞门的沈森，沈箐婼的叔叔。

    沈森敲了敲侄女的额头，没好气地笑道：“很想我？我怎么没看出来？我还以为你已经乐不思蜀了呢！”

    沈箐婼脸上一红，随即摇了摇沈森的袖子，娇嗔道：“小叔叔，你这人怎么这样，我们好不容易再见，你还总是数落我。不过小叔叔，你怎么会来呢？”

    沈森拍了拍沈箐婼的手，才微笑道：“婼儿，你还好意思说，奚公子可是我们青霞门最重要的贵客，他来到了沧瞑国，你居然连通知都不通知我一声，好让我们青霞门倒履相迎。结果，我还是从谷兄那得到的消息。”

    沈箐婼双颊更加绯红，嗫嚅了半天没有说话。

    她当然早就想通知青霞门中的爷爷和父母，奚玥来沧瞑国了。

    可是，爷爷和父母见到了奚玥，不就代表也见到谷流风了。

    一想到这样的一幕，她就忍不住心中砰砰直跳，紧张的呼吸都不畅了。只想着把这样的日子往后延一点，再延一点。

    不过，还不等沈箐婼回答，就听陆芷曦皱眉道：“沈长老，请问你刚刚的话是什么意思？”

    沈森仿佛这时看到陆芷曦，不由微微一怔，施礼道：“原来是芷曦仙子，幸会。”

    陆芷曦看到沈森这副好像刚刚才看到她的样子，心中不由一阵气闷。

    什么时候，她芷曦仙子的存在感竟然如此低了？还是这沈森故意装腔作势，想要给她一个下马威？

    而此时看到沈森，原本跟着任雪玲和黎振宇进来的几人也忍不住围了上来，义愤填膺地喊了起来。

    “沈长老，你们青霞门身为沧瞑国武者宗门的领袖，怎么能做出如此仗势欺人的事情？”

    “就是说啊！我彭家和青霞门无冤无仇，你们凭什么禁止我们到药堂买药？”

    “沈长老，什么时候青霞门都沦落到了听一个小小圣德堂的差遣？那圣德堂算什么东西啊，不过是金陵那种小国中的一个药堂，青霞门上下都昏了头吗？竟然被一个小药堂指使的团团转？！”