    哈哈一笑，箫逸也没再打趣她，将吸管插入奶茶杯，满满的吸溜了一口，随即拉着她在沙发上坐下。

    “学姐，你会玩英雄联盟么？”

    “我会的～”

    小学弟明显这是在邀请自己一起玩游戏呀，苏允卿当然不可能说不会。

    书上说了，陪男生玩游戏可是个妥妥的加分项。

    而且真的计较起来，这个游戏她确实玩过，当初赵雅欣在宿舍无聊之时就玩过这个游戏，她当时在旁边看了一会觉得挺有意思便上手试玩了几把。

    当然了，一直在人机场。

    和玩家对战，目前她还没有那个水平和那个胆量。

    “行，你在哪个区啊？”

    哪个区？

    这个还分区的么？

    当时好像直接玩的雅欣电脑，不知道哪个区啊。

    咬着嘴唇，苏允卿呆呆的看向箫逸，水润的眸子一眨一眨的，里面透露着一丝委屈。

    得！

    见状箫逸顿时扶额。

    “学姐，你真的玩过么？要不我给你下载个贪吃蛇吧？”

    “不要，我玩过的，我还记得那个英雄长着两个羊角，好像叫什么索拉卡来着。”

    索拉卡？奶妈？

    看来这是真的了解过啊。

    “那行，你登录账号密码，选择黑色玫瑰这个区。”

    一顿操作后，苏允卿望着取名界面陷入了沉思。

    随后小心翼翼的敲击键盘取了个“逸只允卿”，取完名字还不忘偷偷瞄了一眼箫逸，小脸蛋红扑扑的，有一种小狐狸奸计得逞的意味。

    半个小时后，逸只允卿顺利从新手营毕业，可以参加匹配了。

    箫逸将老邓三人一起拉上。

    毕竟若是匹配路人的话，谁知道这个学姐能否承受的住他们的祖安文化入侵。

    【逸只允卿加入房间】

    大厅中的邓海洋三人看着这个名字皆是倒吸了一口凉气，酸的简直能倒胃。

    老三不厚道啊！

    就这样了还不放过咱们啊？

    “箫逸，你玩什么英雄？我就玩索拉卡了啊。”

    对于奶妈这个英雄苏允卿很喜欢，角色本就长的可爱，而且还可以加血，救死扶伤，让她有一种莫大的使命感。

    “嗯，我寒你奶。”

    箫逸没怎么思考，直接回道。

    “啊？”

    这一句话瞬间给苏允卿整不会了。

    下意识的低头喵了一眼胸前那小荷才露尖尖角，虽然知道小学弟肯定不是那个意思，但是小心脏还是不受控制的扑通乱跳。

    什么人啊～

    好好说话不行呀。

    干嘛说这些让人胡思乱想的专业名词！

    就在苏允卿心思混乱之际，游戏页面加载完成，全军出击。

    箫逸侧眸提醒了一句。

    “你就躲我后面，看我没血了就给我加血！”

    “嗯，嗯！”

    苏允卿忙不迭的点着小脑袋，认真的操控着奶妈紧紧的跟在寒冰女王的身后。

    因为是匹配局，对面的技术水平也不高，对线很是平稳，箫逸因为有个拖油瓶在，也没有进行换血，不过因为小兵的集火还是偶尔会掉一点血量。

    不过他每掉一点血，身后的小羊便会法杖一扬给他加满。

    然后～

    对线对着对着，小羊自己就没血了。

    小心翼翼的躲在草丛里回家，回到家补满血又马不停蹄的赶到线上。

    接下来重复着这一幕，只要箫逸血线降低，苏允卿立马就给他补满，箫逸很想说一句，这点血量我补几个兵就可以回满了。

    不过转头一看，话语顿时又堵在了嗓子眼。

    昏暗的光线里，学姐紧张的小脸映着电脑屏幕幽白的光泽，眨巴着大眼睛，神情一丝不苟。

    心中长叹了一声，箫逸没有再说什么。

    因为有了王明老邓他们的不时光顾，这场游戏顺利拿下。

    虽然他们在自己的段位疯狂挨揍，但是在这种段位不高的匹配局还是可以呼风唤雨的。

    望着游戏胜利的界面，苏允卿用力的挥了挥小手，惊喜道：“耶，赢了！”

    是啊。

    赢了～

    玩了几盘后，箫逸也放过了老邓他们，不耽误他们的冲分之旅了。

    而苏允卿因为生物钟的原因靠在沙发上开始不停的点着小脑袋。

    她很想睡但是又不想浪费和小学弟呆在一起的时光。

    她怕自己一觉睡醒，天就亮了。

    而天亮了，他就要回家了～

    看着看着，箫逸的眼眸便蓦的柔和了下来。

    如果不是自己。

    她这辈子应该都不会这个时间点在这个地方吧？

    弯腰轻轻的将她抱在怀里，半清醒之间，苏允卿脸上带着甜甜的笑容搂紧了箫逸的脖子。

    “走吧，这里睡觉不舒服，我送你去酒店。”

    “嗯～”

    软软呼呼的回应，带着一丝娇憨和羞涩。

    深夜寂寥，空旷的街道上已经没有了多少行人。

    只有一排排路灯在夜空里散发着忽明忽暗的光亮。

    经由夜风一吹，苏允卿其实已经清醒了许多。

    只是她依旧闭着眼睛装睡，将小脑袋紧紧的埋在箫逸的胸口，以此来享受他那温暖的怀抱。

    一如当初他抱着自己送自己去校医室那般。

    天可怜见，苏允卿期待这一幕不知多久了。

    大学城有很多酒店。

    对于箫逸这样的小情侣酒店前台也见怪不怪。

    交了钱刷了身份证便给他们开好了房间。

    来到房间，整体的装饰格局还不错。

    箫逸将学姐放在床上然后去往卫生间给她放热水。

    偷偷睁开一丝眼缝，看着玻璃窗上模糊的身影以及听着浴室内那哗啦啦的水声，苏允卿一时之间心乱如麻。

    不多时，箫逸走了出来，苏允卿忙又闭上眼睛。

    箫逸当然知道她在装睡，也没挑破，笑着说道。

    “学姐，给你热水放好了，网吧里面空气不好，睡前的话你洗个澡要好一些。”

    “有人敲门不管是谁也别开门。”

    “我就先走了，有什么事记得给我打电话，我就在附近。”

    说完，箫逸便准备转身离开。

    不过还没待他挪动脚步，一双小手却颤颤巍巍的拉住了他的袖子。

    “箫逸，你，你要走了么？”

    “我，我一个人害怕～”

    长睫轻颤，呼吸紊乱，苏允卿说出这番话的同时根本就不敢睁开眼睛。

    箫逸呆呆的看着床上红晕布满的人儿，就这样简简单单的一个动作，却在他的心里狠狠的触动了一下。

    “你不想我走么？”

