    两个小时过去，帝都百姓紧张，齐齐观望着这一场大火。

    区区几所房屋烧毁，火势却高八丈，直冲天际，可谓是离谱至极。

    但在秦云的方式下，火势最终得到控制。

    而后在阴沉细雨的撒落下，彻底断了明火。

    这一刻，所有人才松了一口气。

    陛下说的没错，这不是东厂的计划，否则不会只燃烧几处房子。

    面对百姓等人的欢呼叫好，秦云一点没感觉开心。

    这场火，到底是为什么而起？

    这时候，金珠从火势的更近处冲回来，满身漆黑，手里拿着一块木炭。

    神情激动，扑通跪下；“陛，陛下！”

    “这就是麻油的味道啊，只有蠠族古法才可以制作。”

    “高温即燃，可怕异常！”

    秦云瞳孔猛然一缩，捏拳砰砰作响。

    果然！

    果然是东厂的手笔！

    这是示威么？

    “王八蛋！”

    “可有人员伤亡？”

    有官兵跪地，浑身湿透，道：“陛下，有伤者，但没有死人，及时逃出来了！”

    秦云转身直接走进了废墟。

    “陛下，不可啊！”

    “房屋烧了个八九分，随时会垮塌！”

    众人劝解，可秦云不予理会。

    大步冲了进去，鼻尖有着非常难闻的焦炭味，满目都是漆黑，连墙壁都被烧穿，何其可怕！

    他怒了！

    大骂道：“麻油是从那里来的？！”

    众人胆颤跪下：“陛下，有百姓说，是天火。”

    “忽然就燃烧了起来。”

    秦云大骂道：“狗屁天火！这是人为的！”

    “朕限你们七个小时之内，查出起火原因，查出麻油究竟是从哪里来的！”

    “东厂能神不知鬼不觉的烧了这里，就能烧了皇宫！”

    “如果七个小时查不出来，你们全部就等着革职吧!”

    锦衣卫，禁军，官兵，无不是胆战心惊。

    羞愧道：“是，陛下！”

    秦云心急如焚，这把火已经将他的眉毛都烧光了，再不能抓住东厂狗贼，他如何向天下百姓交代？！

    大吼开口：“让燕忠派大军进城，挨家挨户的搜！”

    “只要有麻油，一律收缴！”

    “朕怀疑，麻油早就被东厂的人运输进了帝都，鹤无极故意透露此事，是在声东击西，迷惑于朕！”

    丰老神色严峻。

    “陛下，您的意思是东厂的目标，不是烧毁帝都?”

    秦云捏拳，神色锐利！

    “朕太高看西凉王敏了！”

    “直到现在才反应过来，东厂鹰犬的培养本就是耗费时间的事，她的大梁才成立多久？”

    “培养完杀手，又哪里有时间炼制大量麻油？”

    “如果朕没有猜错，麻油的炼制应该很需要人力，物力！”

    一旁的金珠如梦方醒，惊慌道：“没错！”

    “麻油的炼制极其耗费时间，如果是西凉叛变之后，很难炼制出足以烧毁帝都的麻油。”

    众人深深看着秦云，无比忌惮和敬仰。

    有一种莫名的信服！

    就好像秦云什么都能猜到一般，极度可怕。

    “那就对了!”

    “鹤无极绝对没有足够的麻油，否则他想要烧毁帝都民宅，并不难，这里不就是第一把火吗？”

    “他大可以直接进行他的阴谋，但他没有。”

    “这说明他在掩耳盗铃，让朕惊慌失措！”

    “他的阴谋，并非焚烧整个帝都！”

    闻言，众人神色微变，仿佛被阴谋包裹，如同海洋一样危机让他们喘不过来气！

    “陛下，那您认为他们的目标是那里？”

    秦云眯眼：“不知道。”

    “但这个地方一定是朕的心腹，能给朕造成极大的困扰！”

    有人眸子一亮，惊呼道：“皇宫？！”

    所有人被点醒，神情一变，格外紧张。

    “不好！”

    “皇宫现在的防守力量很薄弱！”

    全场人都在紧张，纷纷看向秦云。

    可他稍微沉思之后，便没有任何动作了。

    “不！”

    “不是皇宫！”

    “东厂的鹤无极没这么傻，不会提前就将目标定在帝都，他也无法猜到今天朕会出宫。”

    “他的目标，另有其他！”

    整个废墟，陷入了死一样的寂静。

    秦云的话，无疑有着庞大的信服力，没有人会质疑。

    此时，整个帝都下着蒙蒙阴雨，加上军队封城，呈现了一种愁云惨淡，风声鹤唳的局面。

    秦云又亲自仔细检查了一番废墟。

    可没有任何异常。

    包括房屋主人的底细，也查了，没问题。

    最让秦云头疼的是，这一场小雨，将很多残留的蛛丝马迹都冲刷了，根本无从查起！

    没有后世的高科技，是别想查出什么了。

    傍晚，就在帝都陷入赤色恐怖之中。

    秦云一筹莫展之时。

    突然！

    一个他意想不到的人，找上了他。

    “你说你是谁？”

    跪在地上的丫鬟显得十分惶恐，面对帝都如大的阵仗，许多人都不敢上街。

    不敢抬头道：“陛，陛下，我是苏烟姐姐的丫鬟。”

    “她说让我来找您，说有重要的事找你。”

    秦云蹙眉：“你先回去，告诉她，朕现在很忙，等过了这段时间再去看她。”

    “不……！”

    丫鬟脸色憋的通红，胆战心惊道：“陛下，苏烟姐姐说了，务必请你亲自去一趟怡红院的兰花阁。”

    “她说有很重要的事！！”

    秦云这次严肃一些，深深的看了一眼丫鬟。

    她很严肃，如果不是得了死命令，也不会敢在自己面前说不。

    难道，真有什么大事？

    可是，苏烟能有什么大事？

    “好吧。”

    “你等等朕。”

    秦云还是决定去一趟。

    先去交代了一下帝都的搜寻任务，让常鸿代他坐镇，务必将恐慌和扰民降到最低！

    而后他去了苏烟的兰花阁。

    一路上，他心里的不安越发高涨，他讨厌这种被人暗地里掐住命脉，任由摆布的状态。

    而且东厂的阴谋，太危险了！

    稍有不慎，不亚于一次幽州大战的影响。

    怡红院，兰花阁。

    这次苏烟没有凭栏依靠，而是撑伞站在门口，身材丰腴，容颜精致，恰似江南一丝春风，撩人心扉。

    她冲秦云露出了一个笑容，就好像等待丈夫回家的妻子一般。

    “陛下，这还是我第一次见你来这不高兴呢。”她平和说道，踮着脚尖给秦云撑伞。

    秦云苦笑，停止了进门的脚步，看向她：“帝都出了点事，朕要处理。”

    “你有什么事？那么急，快说吧。”

