
　　院长身旁的女人，早就变成蛊虫，趴在地上。

　　卫钰瞥了一眼蛊虫，猜出这可能是小姑娘做的。

　　夺回母亲留在院长身上的灵力，更是抽筋剥骨。

　　院长惨痛声音传来，却无人听见。

　　当时为了与炉鼎快活，并不想让别人听见声音的院长，特意选个偏僻之地。

　　院长被折磨几日，逐渐撑不住，死在房间。

　　临死之前，已经被剥夺眼睛的院长，虚弱的声音，缓缓响起：“你到底为何害我？”

　　卫钰冷嗤一声，瞧着地上痛苦至极的院长。

　　剑狠狠戳穿院长的身，语气低沉：“院长当年夺我母亲修为，杀我和二弟弟的这些事，院长忘了？”

　　闻言。

　　勉强可以出声的院长，响起声音：“你这是弑父，你会遭报应。”

　　说到这里。

　　院长又被捅了，瞬间死在地上。

　　卫钰微微低首，冷戾阴森森的笑意，蔓延眸里。

　　剑戳着院长死去的身体，声音病态危险：“这种话，应该是我说才对。”

　　遭报应的人，是院长，院长弑妻弑子。

　　…

　　…

　　星光萦绕夜空，皎月弯弯，月光笼罩。

　　宋瓷来到炉鼎所在位置。

　　缓缓推开房门，进入房间。

　　映入眼里，一位浑身充斥各种伤痕，身体破败不堪的女子，躺在床榻，不曾吭声。

　　听见脚步声，以为是明俢过来，炉鼎侧头。

　　目光看见容颜与她相似的宋瓷，微微愣住。

　　难道眼前的女子也是炉鼎？

　　不对，炉鼎不可能自由行走，这是明俢的妻。

　　明俢说过，他想要的炉鼎，容貌必须和他妻子相似。

　　顷刻之间。

　　炉鼎对宋瓷，产生恨意与怨气。

　　都怪这个女人，若非这女人是明俢喜欢的妻，她又怎么会因为和这个女人容颜相似，被当做炉鼎，被明俢如此折磨。

　　并不知晓炉鼎心思的宋瓷，放了炉鼎。

　　下一刻。

　　炉鼎绑住宋瓷，微微弯着唇角：“他会把你当做我，会对你很好。”

　　说到此处。

　　炉鼎逃跑，离开这里。

　　宋瓷的脸被蒙住，暂时被炉鼎施法控制，设下无法说清自己身份的咒术。

　　浑身被扒光，被子盖在身上。

　　直到明俢来的时候，发展愉悦，却发现声音不对的明俢，立刻拿开遮挡脸的布，看见宋瓷快要死掉的模样。

　　怪不得刚刚，他感觉比以前快乐，甚至觉得她身上痕迹恢复的真快。

　　…

　　…

　　差点死的宋瓷，因为主角光环活下，对明俢的恶念更重。

　　这一刻，宋瓷比谁，都想杀明俢。

　　明俢碰过宋瓷之后，不会戒掉宋瓷，开始夜夜强迫宋瓷。

　　生怕宋瓷怀孕，无法让他继续碰，每日喂宋瓷喝避子汤。

　　当年想让宋瓷生下孩子，也是因为想用孩子困住宋瓷，如今已有一个孩子，再生并无必要。

　　次日。

　　宋瓷的孩子被发现是魔，那些长老与明俢都想杀了孩子。

　　虎毒不食子，明俢却连畜生都不如。

　　隔日。

　　院长死亡消息传出，之前被绿长老的内门弟子们回到宗门，拿出证据，揭发长老们和院长，害死被绿长老的经过与目的。

　　内门弟子们不知道获得什么机缘，竟然可以杀了长老们，控制其他弟子。

　　明俢的主角光环如今并不弱，凭男主光环影响内门弟子，内门弟子被强行降智，同意明俢坐上长老位置。

　　宋瓷保护她的孩子，凭光环未被杀死。

　　新上位的院长，看不惯一个魔，想杀了孩子。

　　宋瓷求救明俢，明俢却是把孩子抢过来，刚想杀了孩子。

　　小姑娘忽然出现，施法攻击明俢，抢回孩子，放到宋瓷怀里。

　　宋瓷目光含着感激之色，看向小姑娘。

　　因为小姑娘的实力，也成功坐上宗门长老位置。

　　哪怕有些人并不想让小姑娘做长老，但他们打不过，又能如何。

　　…

　　…

　　翌日。

　　吃着糖葫芦的小姑娘，突然被卫钰抢走糖葫芦。

　　卫钰微微皱眉，眼神阴沉，紧紧攥着糖葫芦。

　　想到梦见小姑娘为了糖葫芦不要他，立刻出声：“你不是说，糖葫芦不如我，你最喜欢我吗？”

　　小姑娘气鼓鼓的抢回糖葫芦，鹿眼凶巴巴。

　　咬了一口糖葫芦，含糊软软的温吞声音，响起：“我没说过这些话，你怕不是在梦里听见的。”

　　假装自己并未入过卫钰梦境的小姑娘，微微鼓着脸颊，糖葫芦酸甜味道弥漫唇齿。

　　嫣红漂亮的唇，微微张开。

　　本想继续咬住糖葫芦，却又被卫钰抢走糖葫芦。

　　卫钰瞳仁漂亮，蔓延阴霾之色。

　　微微咬下小姑娘吃过的糖葫芦，瞬间感觉牙酸，唇齿全都是酸甜味道。

　　卫钰眉心微蹙。

　　糖葫芦哪里好吃，竟然在梦里因为糖葫芦，不要他。

　　卫钰思及至此，又想到宋瓷。

　　幽深冷测测的视线，对视着气呼呼的小姑娘。

　　“那宋瓷呢，你为什么帮宋瓷，你说不喜欢宋瓷，却每次和宋瓷走的那么近。”

　　暗藏一丝委屈的冷戾嗓音，缓缓响起。

　　卫钰微微颤下睫羽，心底疼的厉害。

　　他明明很喜欢她，为什么她总是在意宋瓷，宋瓷不过是个蠢货，哪里比得上他。

　　他长得也比宋瓷好看，她这个爱看脸的人，按理来说，也应该更喜欢他。

　　小姑娘并不知晓卫钰思想。

　　秀眉轻蹙，指尖捏捏卫钰的耳根。

　　声音绵软：“我不喜欢宋瓷，可她对我来说，有利益价值，不然，我不会帮她。”

　　卫钰微微哼了一声，像个傲娇的猫。

　　抬起糖葫芦，放到小姑娘唇齿里面。

　　语气幽幽：“如果你真的不喜欢宋瓷，那就嫁给我，而非和我不清不楚的关系。”

　　他和师父既不是道侣，也不是纯师徒。

　　小姑娘拿开糖葫芦，微微弯着嫣红唇角。

　　漂亮鹿眼亮晶晶。

　　空出一只手，勾着卫钰的指骨。

　　“但是阿钰，你身上的毒未解，能活到成亲那日吗？”

　　闻言。

　　卫钰微微垂着眉眼，想到师父给他下毒，却从未提过解毒，反而装不是她下毒的模样。

　　唇角勾起一抹自嘲的笑。

　　罢了，只要她愿意骗他喜欢他，愿意嫁给他，他可以一直当做不知道。

　　是他推她入花妖腹里，她对他下毒，或者折磨他也是正常，如果是他被推了，或许他也会这样。

　　思及此处。

　　卫钰微微翘起唇角，直勾勾的目光，含着情愫爱意，看着小姑娘。

　　声音暗哑：“会活到那日，师父可愿意嫁我？还是说，师父心里喜欢宋瓷，不愿意嫁我。”

　　…

　　…

　　翌日。

　　大婚当晚。

　　虞棠伪装人类身份参加婚礼，身旁的虞沭，瞥了一眼缠着虞棠的火红男狐妖，眼底隐隐闪烁着阴鸷冷色。23sK.com

　　昏礼房间。

　　小姑娘与卫钰喝下合欢酒，一切结束之后。

　　在即将洞房的时候，宝藏系统传来声音【恭喜宿主，消除任务目标50怨气值，剩余50怨气值哟～】

　　小姑娘雪白精致的手心，出现剑柄，长剑捅伤卫钰。

　　明俢一直记恨着卫钰，前几日发现卫钰的真实容貌，特意施法召出怪物。

　　怪物来到房间里面。

　　小姑娘推飞卫钰，卫钰飞到张大嘴巴的怪物腹里。

　　犹如当年，卫钰把对他并无防备的小姑娘，推进花妖腹里一样。

　　那种充满着不可置信，心痛，复杂，怒气，无法彻底言喻的痛苦，蔓延心脏位置。

　　卫钰躺在怪物的腹里，被捅伤的肩膀，渗出鲜艳浓色的血。

　　洞房被怪物搅黄。

　　那些人纷纷来杀怪物，小姑娘一袭嫣红嫁衣，掀开的红盖头，扔在床榻上。

　　染上新娘妆的漂亮姑娘，唇角微微勾起报复恶劣的笑意。

　　早就想趁他信任她的时候，伤害他。

　　她这个人一旦记仇，就不会简单报复。

　　昨日看见私库道具里，有可以消除50怨气值的道具卡。

　　只要她完成原主任务之后，使用私库道具消除怨气值，就可以完成主线任务，离开本世界。

　　【亲亲宿主，任务目标进入怪物的肚子里，是会死的】

　　小姑娘施法离开这里。

　　前往明俢房间的路上，听到宝藏系统这番话。

　　唇角微勾，声音软糯【不会死，我放在他身上的道具，会保护他的性命】

　　宝藏系统并不理解小姑娘为何推他。

　　语气疑惑【亲亲宿主，你明明已经在秘境推过卫钰，更是对卫钰下毒，卫钰已经很痛苦，为何宿主今日还要虐卫钰

　　卫钰很喜欢你，根本不会伤害你】

　　小姑娘乌色眸珠微微一怔。

　　脑海里闪过一段模糊的画面。

　　画面之中，一位身形修长的男子，脸颊模糊，推倒她躺在床上。

　　他让她不许喜欢任何人，更是把她囚禁在别墅里面。

　　下一刹，大脑突然疼的厉害。

　　片刻。

　　回过神的小姑娘，微微蹙眉。

　　刚刚一定是幻觉，她从来没有过这个记忆。

　　…

　　…

　　明俢房间。

　　明俢如今气运已经消耗，小姑娘完全可以对付明俢。

　　之前被小姑娘救过的狐耳少女，也来到此处。

　　宋瓷也来了。

　　三人直接杀明俢，施法设下结界，让旁人无法进来，更听不到里面的声音。

　　明俢死相极惨，犹如被分尸。

　　【恭喜宿主，完成原主的心愿任务哟～】

　　狐耳少女大仇得报，眼底盛满病态的笑意。

　　一直积压在心底的恨意，终于消散。

　　宋瓷微微侧头，目光看着漂亮姑娘手上的花鞭。

　　垂着眼帘，唇角上扬。

　　真好，阿梨还活着。

　　知晓那条花鞭，是簪梨专属法器的宋瓷，思及这些，猛的想起。

　　今日是阿梨大婚之日，怎么跑出来杀人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百一十九章 邪修被恶毒女二拐跑20免费阅读。https://www.23sk.com 