    庐州城，面对叛军的攻城，康王赵构，却做出了惊人的表现。

    此刻，年轻的赵构，显然满怀热血，在叛军围城的危急时刻，他不顾城中上下官吏反对，亲自披挂走上城墙鼓舞士气，以至于城头将士，人人争先，奋勇杀敌。

    长相俊朗的赵构，不但在容貌章继承了他老子赵佶的基因，即便是才艺方面，也同样得到赵佶真传。

    一手书画技艺，更是闻名于世。

    更难得的是年轻的赵构，还有一腔热血，身穿戎装，手持利剑的他，此刻站在城门楼上，丝毫没有半点怯场，面对城下叛军不断射来的箭矢。

    他不但面无惧色，还推开了挡在身前的左右卫士，挥剑吼道：“将士们都在拼命守城，我站在城门楼上，又有何惧？”

    “康王殿下威武！”

    一旁善于溜须拍马的转运使、兼庐州知府杜充，佝偻着身子，振臂发出一声高呼。

    左右护卫的统制王燮、范琼纷纷响应道：“康王殿下威武！”

    城头之上众将士见状，自是人人振臂高呼，一时之间，士气大震。

    “杨维忠都统制何在？”

    面对一众将士的高呼，赵构绷紧的脸色，露出一抹自得的笑意，朝杜充询问道。

    “回殿下，杨都统制在南门指挥，咱们这里是东门楼。”杜充一脸讨好的回道。

    “走，咱们去南门。”赵构今天可不是玩票来着，他可是铁了心，今天定要杀个贼子，做个表率，让他那个眼里只有郓王赵楷的父亲，看看他赵构即便无论是文采，还是武略，那都是不输于赵楷的。

    亲临城下督战的李助，这次攻打庐州府，他不但统领着四万原叛军人马，沿途杀奔庐州城之际，他更是把庐州府周边各县的青壮百姓，尽数裹挟进队伍之中。

    此时此刻的李助，手中的军队已经膨胀到了十万人马，其中的六万当然都是裹挟的百姓。

    李助这么做，一来是准备利用裹挟的百姓，作为攻城炮灰。

    二来则是趁势进行了一番掳掠，让其帐下的四万叛军，不但捞到一大笔钱财，更助涨了他们的兽性。

    李助多智善谋，为人向来心狠手辣。

    作为一个智者，他岂会不知道民心的作用，可他依旧选择了纵兵劫掠，自是因为他深知，在这个时候，对于他来说，民心远远没有军心重用。

    纵兵劫掠，最能激励军心，助涨士兵的血性弑杀之心。

    同时还能迅速壮大实力，虽然这不是长久之计。

    但眼前这局势，对于叛军来说，只有不断壮大自身，才有机会迅速拿下庐州府，进而与舒州方向的兵马会合，一举歼灭秦烈。

    李助身为一个智者，而且还是绝世武者，他有种本能的直觉，他要是不能第一时间扑杀秦烈，必然会被秦烈所扑杀。

    庐州城高堑深不假，但目前庐州城中，除了赵构带来的三千禁军人马，加上城中的衙役厢军，也仅仅只有四千余人。

    虽然临时扩编了一万青壮协助，但这么点人马，要守卫偌大的庐州城，明显有些捉襟见肘。

    而李助也正是看到这一点，才针对性的裹挟着大批百姓，对庐州城采取人海战术，并第一时间展开了猛烈的攻势。

    “你们听到城头的喊声没有？”

    马背上的李助，倾耳细听之下，一道如剑的目光，穿过喊杀震天的战场，落在人声鼎沸的城头之上。

    “好像是在喊殿下威武？”李助身旁的伪濠州节度使，统军大将杜莹，有些迟疑的回道。

    “没错就是在喊那康王殿下威武，看来是哪位康王殿下，上了城头了。”

    李助淡淡眉头一挑，沉声对道：“阙翥、寇猛你二人各带三百弓箭手，立刻压上去，给我朝着喊话的方向放箭，若能射死、射伤那康王，我给你们记头功。”

    “末将领命。”阙翥、寇猛闻言，当即飞马返回本阵，各自集结三百弓箭手，迅速混入攻城的队伍中，朝着城东头压了上去。

    此刻庐州东西南北各城墙之下，早已经被叛军团团围困，叛军主力，押解裹挟的百姓，抬着云梯，推着攻城车，井栏车。

    在震耳欲聋的鼍鼓声中，一步步朝着庐州城头推进。

    南门城头之上，禁军军都指挥使，兼庐州府都统制的韩惟忠，听到东城门楼上的山呼海啸之声时，不由皱眉暗骂道：“都什么时候了，还上来添乱？”

    在韩惟忠看来，康王赵构在此刻城头大战正酣之际登上城头，看似激励了士气，但风险显然是巨大。

    一旦被叛军抓住机会，从而发生什么意外的话，那就不单单是军心士气受挫之事，而是会直接影响全局战事。

    “杨将军，怎么康王殿下上了东城？”杨惟忠帐下兵马都监王渊听到喊声，也是一脸的诧异。

    “咱们这位康王殿下，急于立功，却不知君子不立危墙之下的道理。”

    杨维忠苦笑一声，道：“王渊，你现在带一都人马过去，护卫在在殿下左右。”

    “遵令。”王渊拱手一拜，随即扬声朝队伍中喊道：“徐宁、韩世忠，你们跟我来。”

    很快队伍之中，便有两个年轻的大汉站了出来。

    身穿雁翎甲的正是金枪班教头徐宁，此人身高八尺，年约二十七八岁，长得方面高额，浓眉大眼的颇具威严。

    手握一杆钩镰枪的徐宁，所学家传金枪法、钩镰枪法，皆已经炉火纯青，足以位列一流高手序列。

    另一人正是名不见经传的韩世忠，出身贫寒的他，十八岁时应募从军。

    历经十二年，经历过西夏多次战斗，立下战功无数，但因为出身贫寒，又无人提携，时至今日，他依旧只是军中一名营副指挥使。

    这次他之所以跟随康王南下，则是因为兵马都监王渊提携，这才让他得以踏上这次南下平贼的军旅之徒。

    王渊前次在河北路，曾与韩世忠并肩做作战，从而见识到韩世忠的勇武，随后他便把韩世忠调到了麾下，加以笼络，从而备受韩世忠敬重。

    奉命前往东城保护康王赵构的王渊，领着徐宁、韩世忠以及一都精兵，迅速朝东城方向移动而来。

    而这个时候意气风发的康王赵构，也正在城中官吏，杜充等人的簇拥下，从东门城楼往南门城墙移动，一行人马在城墙的动静，即便是在这攻城激烈的时刻，那也如同一盏明灯似的。

    【作者题外话】：第三更完毕，求银票。求一张免费的银票。

