    楚枫懒得再理会小胡子，仿佛再看他一眼都脏了自己的眼睛，径直从他身上跨了过去。

    经历过这样一个插曲，两个队伍间已经有了明显的裂痕与隔阂。

    楚枫对此并不在意，但红月等人却是忧心忡忡，想要竭力弥补。

    毕竟是她们有求于人，需要楚枫的庇护。有着这样一重原因，她们无形中就在龙王小队面前矮了一大截。

    做饭、打扫卫生、购物等琐事，都被红月小队包揽了下来。

    在小胡子等人紧张不安的情绪中，第五个夜晚已然降临。

    “哗啦啦——”

    夜色漆黑深沉，春木镇笼罩在倾盆大雨之中。更不时有惊雷炸响，瞬间撕裂漆黑夜幕，让窗外亮起强光，仿若白昼。

    门窗也在震耳欲聋的雷音下嗡嗡震荡着，透过窗还能见得层层珠帘般的雨幕。

    二楼客厅的灯还亮着，负责守夜的楚枫和罗丽相对盘腿而坐，身前茶几上放着一盘国际象棋。

    罗丽打起了哈欠，黑色的眼袋深重，看上去就像是很长时间没睡觉了一般。

    这其实很不正常。

    一个精神属性超乎常人数倍的轮回者，怎么可能少睡几小时就困倦到这般境地？

    毋庸置疑，弗莱迪的力量越来越强了。

    目标在梦境中待的时间越长，他能够发起袭击的机会也就越多。

    “困了就去睡吧，我一个人守夜就行。”楚枫淡淡开口，并拿起棋盘上的黑色车棋。

    正好这盘棋也结束了。

    “啪”的一声，楚枫手中的棋子落下：“将军。”

    罗丽苦笑着摇了摇头，看了眼时间说道：“反正很快就换班了，等会再睡吧。”

    楚枫“嗯”了一声，没有再说什么。两人很快摆好棋局，开始了新一轮的棋盘厮杀。

    而在靠窗的角落，一直强忍着不睡的小胡子，终于抵不过铺天盖地般席卷而来的困意，不知不觉中闭上了双眼……

    小胡子睁开双眼，便发觉自己在一栋阴森的院落门口。

    天地间灰蒙蒙的一片，笼罩在雾霾之中，院子里还有小跳绳的嬉戏声。只是在雾气中显得颇为朦胧缥缈，给人以一种遥远而不真实的感觉。

    “1，2，弗莱迪要来找你了。”

    “3，4，最好关上你的门。”

    “5，6，抓紧你的被单。”

    “7，8，呼吸将会停止。”

    “9，10，你将永远失眠。”

    几个孩子以美式英语轻唱着童谣，黑暗风格的曲调与歌词，与孩童稚嫩无邪的天真嗓音形成鲜明反比，显得越发诡异阴森。

    小胡子听到这样的歌声，就像是中了邪一般，双目逐渐茫然失去焦距，仿佛行尸走肉般麻木地向院子走去。

    他看到了几个正在跳绳的孩子，有男有女，转头对着他露出笑容。

    孩子们笑着笑着，眼睛里便涌出了血液，让他们的笑容显得格外诡异阴森。

    与此同时，毫无征兆的，天一下就暗了起来，陷入了黑暗之中。

    “他要来了！”孩子们尖叫着，撒腿就往房屋深处跑，“快点躲起来！”

    “谁要来了？！”小胡子眸中恢复了焦距，瞬间惊出一身冷汗。

    他隐约觉得自己忘了很重要的事情，可偏偏却什么也想不起来！

    小胡子不明白究竟是怎么回事，可那清晰的危险直觉却做不得假，以致于他浑身都一阵发麻，起了一层细密的鸡皮疙瘩。

    “等等我！”他眼见孩子们跑远，顿时惶恐地叫喊出声，急忙追了上去。

    小胡子跟着走进满是蛛网和尘埃的破败房屋内部，脚下却突然一空，坠落到了建筑物下方。

    一片黑暗，伸手不见五指。

    “啪——”

    一簇火光突然在黑暗中亮起，小胡子心头一紧，抬头便见得几个孩子列成两排，为首的小女孩手中正高举着煤油打火机。

    “卧槽！”小胡子看清周遭的场景，顿时吓得毛骨悚然，猛地向后倒退，一屁股跌坐在地。

    血。

    地下室到处都是猩红的鲜血，更有大量孩子残破的尸体，其中有不少都已经腐烂了，还有苍蝇围绕着“嗡嗡”盘旋。

    “这他妈到底是什么鬼地方？”小胡子头皮发麻，又惊又怒。

    “嘻！”

    几个小孩笑出声来，齐刷刷地伸出手指，指向他的背后。

    孩子们的脸竟然像是被什么东西撕裂了一般，血肉模糊，鲜血哗哗流淌。

    可他们的嘴角却还上翘着，依旧笑得如此天真灿烂。

    “哈哈哈……”

    小胡子身后传来低沉沙哑的笑声，更有锐器划过墙壁的声音传来，简直像是指甲用力划过黑板一般，听得人毛骨悚然。

    他想要转过头去，却发现自己动弹不得。

    直到此时，小胡子才见到那些死去的孩子们带着无尽怨气，伸出手来，死死将他拽住，将身子如蛇般缠绕了上去。

    “噗——”

    锋利尖锐的利爪，蓦然从后方贯穿小胡子的心脏，冒出淌血不止的锋刃。

    “怎么样？被人算计的滋味如何？被人背后捅刀子的滋味如何？”弗莱迪品尝着他的恐惧，面露陶醉之色。

    小胡子七窍流血，口中甚至有脏器碎片和肉糜混杂在其中。

    “为、为什么——”小胡子满脸悲愤欲绝，只觉大量记忆涌入脑中，瞬间想到了楚枫等人，愤怒甚至压倒了恐惧。

    对，都是因为他没有毁灭尸骸，害死了我！

    我在梦境中都落到这步田地了，也没有人叫醒我！

    该死，他们全都该死！

    提出毁灭骸骨也好、算计其他人也好……我只是想活下去，到底有什么错？

    小胡子眼前一黑，失去了意识和知觉。

    仿佛过了一秒那么短暂，又仿佛过了一个世界那么漫长。

    在感知错乱之中，小胡子再次睁开双眼，便见得空旷的二楼大厅中，只有一个瘦骨嶙峋的身影在注视着自己。

    “我没死？！”小胡子惊喜过望，可看到弗莱迪诡异的笑容，又不禁打了个寒颤。

    “只是给你提个醒，”弗莱迪摩擦着手上的利爪，戏谑道：“如果我想杀你，谁也救不了你。”

    “现在我给你两个选择，要么死，要么……

    “和我做笔交易。”

