    现在薛宇终于明白为什么总是感觉这么熟悉了。

    三年前的鬼市那一幕很熟悉，眼前的这个面馆同样也很熟悉。

    总感觉在什么地方见过但一时又想不起来，现在记忆全面爆发。

    箜篌、赵吏、老陈、琴姐……

    灵魂摆渡。

    薛宇有些苦笑的摇了摇头，不是薛宇没有往这方面想，实在是之前从来没有出现过这种情况，毕竟《无心法师》和《灵魂摆渡》是完全两个不同的世界，但现在不知为何竟然交叉在了一起。

    “系统，出来解释一下。”

    呼喊了一声系统，面板出现在虚空之中。

    不同于以往面板上那些大大小小密密麻麻的字体，此时的面板就像是变成了马赛克一样不停的闪烁。

    “系统错误，系统错误，正在纠正，请稍候。”

    “纠正成功，世界出现偏差，《无心法师》世界终结，《灵魂摆渡》世界开启，宿主有24小时停留时间，24小时后《灵魂摆渡1》正式开启。”

    看到这里薛宇脸色一变，记忆中《灵魂摆渡1》是从现在社会开始的，现代是民国时期，24小时后如何开启剧情？

    “系统，解释一下。”

    这2B系统自然不是什么智能系统，不可能很智能的跟薛宇解释怎么回事，不过却直接传输意愿。

    薛宇心中瞬间明了，脸色也变得愈加的阴沉。

    根据系统传输的意愿，二十四小时之后《无心法师》世界终结，薛宇就像重新开启剧情一样进入现代社会的《灵魂摆渡1》的剧情。

    这特么就有些坑人了，自己不过是出来度个假却强行终结剧情世界，然后强行进入下一个世界，要知道世界加载度还没有到100%呢！

    自己在这个世界上根基刚刚建成，还没来得及享受就这么离开了，实在是心有不爽。

    家中还有九个美娇妻，按照这个时候的交通就算现在往天津城赶24小时都不一定能到。

    特么的……

    “张先生，是我的琵琶不好听吗？”

    不知何时挽琴姑娘已经停止了弹奏，其他人也都很满意的鼓掌叫好，唯有薛宇脸色阴沉极为难看，看起来像是碰到了仇人一样苦仇大恨的，难怪挽琴姑娘需要问一下。

    薛宇抬起头看了一眼众人，歉意道：“真是抱歉，刚刚在想一些事情。”

    既然知晓了眼前的场景薛宇自然也摸清了眼前这些人的身份。

    赵吏，还有那个像媒婆一样的四娘，两个人都是灵魂摆渡人，也就是鬼差，专门负责接引停留在人间的鬼魂。

    不过记得原著中赵吏说过，每个鬼差都有自己的片区，就像是警察局一样，只是不知道为什么这次两个鬼差同时跑到一个地方来。

    不过鬼差竟然到这里明显就是来接引鬼魂的，这面馆中就住着两只鬼。

    一个就是现在柜台前跟自己闺女梳头发的老陈。

    为了让自己瞎眼的姑娘有一个好点的嫁妆，以求在夫家少受点苦，便去找这城中借高利贷，却没想到利滚利变得越来越多，然后被逼着卖面馆卖闺女来还债，一怒之下拿刀抹了这两个人的脖子而被菜市场砍头。

    却没想到半夜从菜市场爬了起来，又回到了这面馆儿继续做面。

    另一个鬼就是一直趴在桌子上悲苦吃面的打更人，同样也是因为执念重复着一遍又一遍的往事。

    没有什么厉鬼，也没有什么冤屈。

    只能说造化弄人，乱世悲苦。

    麻绳专挑细处断，厄运只找苦命人。

    至于这个挽琴姑娘也有自己的戏份，因为吃了赵吏的太岁肉一直活到了现代社会，其中引发的一系列故事也是发人深省。

    哎～

    这该死的乱世啊！

    既然知道还有24小时的时间薛宇也不再着急，一伙人在这面馆之中谈天说地，喝着酒吃着面聊着天也别有一番风味儿。

    “老陈，结账，我该去工作了。”打工人晃了晃脑袋站起身道。

    “今天不收费，开心。”老陈笑呵呵的说道。

    “那怎么能成，你这个面馆儿这么小，还得赚钱养家呢！不成不成。”

    “真不收费，今天开心，就一碗面钱而已。”

    “那……那成吧！过两天我媳妇病好了把她带过来也来尝尝你的面，还没有吃过你家的阳春面呢！”打更人幸福的说道。

    “那感情好啊！给媳妇儿多吃点好的，好的快。”

    “得勒，借你吉言，不跟你说了我该去工作了。”

    说完挥了挥手迈步走出面馆儿。

    坐在王翰对面的四娘也缓缓站起身，笑呵呵的说道：“天色不早了，我也该走了，今天聊得很开心，有机会咱们再聊，老陈结帐。”

    “大妹子，今天免……”

    “面钱我结了。”王翰大大咧咧的说道。

    “啧啧，今天出门是碰到贵人了，真的要给我结账？”四娘笑呵呵的说道。

    “嗨，不就是一碗面吗，以后四娘要是去天津城就来找我王翰，不要说一碗面了，请你去吃天津最好的酒楼，嘿嘿，看您这身装扮应该是媒婆吧，只求到时候四娘给俺老王介绍个媳妇儿。”王翰嘿嘿笑道。

    “还真是无利不起早，不过我喜欢，有机会一定去天津找你，到时候你可别赖账。”

    “哈哈，赖账是不可能赖账的，怕你不去。”

    “不跟你说了，我该走了。”

    说完也迈入寒风之中，不多时就消失在街道。

    这一会儿面馆中就走了两个人，准确的来说走了两只鬼。

    薛宇看了看坐在柜台前的凤蝶，双目无神，但却一脸的乖巧，不过仔细看却能够看到那隐藏在深处的痛苦与悲伤，虽然眼睛看不见但目光却一直遥遥的对着老陈。

    很明显她是知道自家老爹到底是什么个东西，只是不愿意揭开这个谎言，想要再陪她爹一段时间。

    毕竟菜市场杀头这么大的事情巧儿不可能不知道。

    “老陈，看你家姑娘像是要到出嫁的时间了，不知道可找好了人家？”薛宇笑着问道。

    一说道自家姑娘老陈双眼放光，掩饰不住脸上的开心。

    “那自然得有了，我家姑娘明天就出阁了。”

    “哦！明天就出阁了，恭喜恭喜。”

    王翰也在一旁拱着手道：“恭喜恭喜。”

    “多谢。”老陈也开心的回礼。

    闺女出阁是他最欢喜的事情，脸上的笑容怎么也停不下来。

    只是他没看到的是身后的凤蝶脸上露出一抹悲苦，一滴眼泪更是从中流出，不过很快又被巧儿给擦去了。

    “男方是什么人？”

    “城南裁缝铺的张家小子，我见过了，那小伙子不错，会对我家姑娘好的，以后就算是我到下面见到钱儿他娘也可以跟她说放心了。”老陈笑呵呵的说道。

    扭头看了一眼巧儿，一双眼睛中满是宠溺，口中不断的诉说：“自从我家那口子走了之后巧儿就是我的唯一，是我的心头肉，这辈子最盼的就是凤蝶能够出阁，到时候再生个大胖小子，这样我死都瞑目了，凤蝶身体弱，眼睛也不好，你们不知道我是多放心不下，现在好了终于找了个好婆家，等到明天我一定要风风光光的让凤蝶出阁，嫁衣首饰我都准备好了，嘿嘿，几位要是有空的话明天也可以来喝杯水酒，沾沾喜气。”

    “那必须得有空，明天我一准来。”王翰大声的说道。

    挽琴姑娘想了想，伸手取一下头上的凤钗，柔声说道：“我明天还有个局，可能来不了，这个凤头钗跟着我好多年了，不是什么贵重的东西，就送给凤蝶当嫁妆吧！”

    “使不得，使不得。”

    “没什么舍不得的，不是金的也不是银的，就是用赤铜打造的而已，不值钱，也算是我的一番心意，这些年我一直都喜欢在这吃面，每次见到凤蝶都欢喜，这是我给她的礼物。”

    “这……”

    薛宇也开口道：“拿着吧！就当是给巧儿留个念想。”

    念想这个词儿用的并不好，但在不同人的耳中却有着不同的含义。

    赵吏深深的看了薛宇一眼。

    “那……那我就收下了，多谢挽琴姑娘。”

    挽琴笑着将凤头钗交到老陈的手中，伸手给自己倒了一杯酒一口喝下。

    “说起来我也要走了，明天最后一个局结束我就要离开这平安城了，也是件好事。”

    “挽琴姑娘要走？”老陈问道。

    挽琴低头露出一抹幸福：“酒盖了脸我也不瞒几位，就怕几位嫌我絮叨。”

    薛宇端起酒壶又各自给众人满上，笑着说道：“夜长，不急。”

    “对，慢慢说，反正我们现在也睡不着。”

    挽琴微微对薛宇颔首：“前些日子我遇到一个人，一个可以终身托付的人，他给我赎了身，过了明儿我就要跟他走了，今天来你这吃面也就是想再尝一下这里的味道，可能以后再也吃不上了。”

    老陈心中一紧，小声的询问道：“可是正房？”

    这句话还真得问问，挽琴职业算是舞女吧，在这个时代地位可不高，一般被人赎身都是娶回家做妾，也就是现在的姨太太，地位自然不用说了。

    挽琴脸上露出一抹羞涩：“他未娶亲。”

    “哎呦，可是大喜事，大喜事，恭喜挽琴姑娘了。”

    薛宇赵吏几人也拱手恭喜，唯有王翰一脸的遗憾。

    赵吏举杯大声道：“可喜可贺，来，这杯敬姑娘脱离苦海。”

    众人举杯共饮，气氛也欢快了许多。

    “多谢诸位，我幼年就被卖到妓·院，这是我的命，没得捡，只是自我懂事起就每日拜菩萨佛祖保佑，初一十五祷告上香，只求能在我人老珠黄之前能够遇到一个心上人带我离开娼门，现在看来菩萨还真是保佑了。”

    说完不禁沉一下泪水，自幼生在娼门的痛苦没有人能够了解，而现如今解脱了，那种自由更是无法与外人道也。

    “这是好事儿，哭什么。”

    “对，哭什么。”

    “哈哈，来，大家干杯。”

    “干杯。”

    酒杯放下，赵吏也开口道：“大家都说了一件开心事，那我也说一件，近些日子我得到了一件宝贝，大家可以尽情的猜一下。”

    “宝贝？哈哈，我老陈就是一个普通的小老百姓，哪里知道什么宝贝，我就不猜了。”

    挽琴笑了笑说道：“珠宝玉石，还是什么西洋玩意儿？”

    “都不是。”赵吏笑着摇了摇头。

    “我说老赵，你就别卖关子了，吃什么好东西你就拿出来让我们开开眼呗！世间万物有价值的东西多了去了，这怎么猜？”王翰不满道。

    赵吏没有回话，扭头看向薛宇道：“张兄不猜一下？”

    “哈哈，我猜不出来，不过能被赵兄称之为宝贝应该的确是价值连城吧！”

    “不错，价值连城。”

    “快说说。”

    “太岁。”

    众人明显一愣，一时间都没想到到底是什么东西。

    “太岁，活肉，历史上很多君王都想得到他，因为只需要吃一口太岁肉就能够……长生不死。”

    “这不是……”王翰下意识的想要开口说什么却直接被薛宇一巴掌拍在大腿上打断。

    “怎么，你也听说过？”

    王翰下意识的看了薛宇一眼，不知道为何要打断自己，不过自家大人自然有自家大人的想法。

    “还真听说过，听说这东西是从土里挖出来的，战乱的时候才有，是不祥之物，不过这东西真的能长生？”王翰道。

    “那是自然，你们不想长生吗？”

    众人都没有说话，薛宇是无所谓，王翰是听薛宇说过长生必须要付出代价，唯有挽琴姑娘眼神有些火热，心中若有所思。

    看到这一幕薛宇其实也是比较好奇的，当年看电视剧的时候也是这一点让自己比较疑惑。

    挽琴从民国一直活到现代，就是因为吃了一口太岁肉，也是这个太岁肉害的她痛苦一生。

    薛宇好奇的是为什么赵吏会说起太子肉的事情，这一幕就像是在钓鱼，虽然有愿者上钩的意思，但赵吏是鬼差，分属于善良阵营，为何要如此做？他难道不知道‘长生’这两个字的威力吗？

    老陈哈哈大笑，声音中充斥着一股嘲讽：“长生不死？哈哈，那是皇帝们才想的事情，那是因为他们过得舒坦，我们呢！我们只是穷人，活的那么长干嘛啊，那不是活受罪吗？哈哈。”

    “张兄呢！你不想长生吗？你应该不是穷人吧！”赵吏笑着问道。

    “穷我倒是不穷，不过要这么长的命干嘛！这太岁如果真的能够让人长生的话就被那些个皇帝君王得到了，可也没听说哪个长生啊！”

