    …………

    …………

    联赛第18轮，凯泽斯劳滕客场挑战温特哈兴。

    这支上半程德乙联赛表现最出色，进攻能力最强的球队，却仿佛在经过了一个悠闲的冬歇期后，丧失了在德乙联赛中疯狂的进球狂潮，以攻击力闻名的凯泽斯劳滕竟然全场被温特哈兴的防守所冻结。

    0：1的比分让人感到郁闷，代替杨诚指挥球队的保罗·拜尔已经竭尽自己所能了，但是却依然无法给球员带来一点信心，因为他们都已经习惯了，那一个老是站在场边指挥比赛的年轻主教练，没有他，球队就好像失去了主心骨一样。

    在比赛结束之后，杨诚走进了更衣室，原本心里有点火气的他，在看到了更衣室里，不少球员的脸上都出现了慌乱，失去了平日的沉稳，可是当他们看到杨诚推开更衣室的大门走进来，却又一个个情不自禁的站起来，仿佛抓住了救命稻草一般的望着自己的时候，他终于明白了，原来导致球队被逼平的罪魁祸首是自己。

    在这一刻，杨诚真的有一种感动，因为他真的感受到了，球员们身上那一种对他深刻的依赖，他就是这支球队的灵魂，是所有人的坚实后盾。

    每一场比赛，球员们不管多苦多累，只要回过头，就可以在教练席前面看到他的身影，然后他们就会再次鼓足气力的投入比赛，所以当有一天，他们发现，站在场边的人不是自己的时候，他们就会慌张。

    保罗·拜尔做出了调整，但是他们却不信任他，他们会在心里怀疑，如果头儿在的时候，他也会这么决定吗？

    就是这种怀疑，导致球队的执行力出现了问题，导致球队最终被对手逼平！

    想到了这里，杨诚突然感到惭愧，亏得他刚才还想要臭骂他们一顿，可是现在……

    “对不起！”杨诚朗声道，在这一刻，他很诚恳的跟更衣室里的每一名球员道歉，“我向你们道歉，对不起！”

    球员们顿时一个个都愣住了，从来都是嘴硬不认输的杨诚竟然跟他们道歉？

    哪知道杨诚紧咬着嘴唇，逐个逐个的经过球员身边，他都逐个逐个的跟他们拥抱，并鼓励和肯定他们，整个过程显得无比漫长，等到他走完了一整圈后，重新回到了球员中间站定，才再度开口。

    “这一场比赛你们表现得无可挑剔，没能拿下这一场比赛，责任在我，是因为我被禁赛的缘故，导致我们球队差点输球，所以我要向你们道歉，是我让你们90分钟的努力彻底泡汤，我觉得很惭愧！”

    “千万别这么说，头儿！”布雷默当即开口道。

    贝隆也跟着走上前，“是啊，头儿，别这么说，我们从来都不觉得是你的错，相反的，没能拿下这一场比赛，我们都觉得有愧于你！”

    球员们一个个都点着头，显然都很认同贝隆和布雷默的话。

    “头儿，一直以来都是你为我们设想，一直以来都是你在支撑着这支球队，如今我们答应你，你不在的这段时间里，我们会倾尽全力，拿下每一场比赛！”巴拉克则是紧紧的搭着杨诚的肩膀，认真的保证道。

    “对，头儿，你放心吧，下一场比赛，我们一定拿下对手！”德尼尔森也握拳道。

    “我绝对不会再让你失望了，头儿！”代斯勒也一脸愧疚的保证，如果杨诚是罪魁祸首的话，那么一切都是为了他当时的软弱。

    杨诚看着面前的一张张脸孔，在这一刻，他看到的不是那些自己记忆中的形象，更不是自己前世只听名字，却不曾见到过真人的球星，而是一个活生生的球员，一群爱戴着自己，在危急关头时，肯给自己支持和帮助的战友！

    “诚如你所说的，头儿，你常常教导我们，在足球场上，我们要懂得为队友牺牲，因为队友也会在我们需要的时候为我们牺牲，而一直以来，都是头儿你在为我们牺牲，如今，轮到我们来为头儿牺牲了！”

    布雷默排众而出，来到了杨诚的面前，“伙计们，战友们，你们说，对不对？”

    “对！”球员们齐声怒吼。

    “我代表球队向你保证，我们接下来不会再输给任何对手，不管是哪一场比赛，不管比赛的对手是谁，不管我们多辛苦，多累，我们都会拼尽全力，拿下每一场比赛，绝对不会再让你失望！”

    “绝不让你再失望！”球员们再度呐喊。

    杨诚突然有一种感动，眼泪差点从眼眶里涌出，但他却强忍着，噙着泪，不住的点头。

    “先听听吧，虽然我觉得你们做得到！”

    一句话，让原本紧张的气氛顿时变得轻松了，球员们顿时都笑了起来。

    …………

    …………

    凯泽斯劳滕迎来赛季首败，媒体自然而然把所有的责任都推卸到了杨诚的身上，认为缺少了主教练的凯泽斯劳滕变得脆弱不堪，而杨诚则是成为了年轻冲动的代名词。

    除了几家较为权威的体育报纸之外，其他绝大部分的报纸都清一色的指责杨诚，但在这时候，格兰·纳克所任职的凯泽斯劳滕自由报则是再一次承担起为杨诚辩护的职责，他在专栏里痛斥那些居心叵测者，认为凯泽斯劳滕的赛季首败，恰恰说明了杨诚对这支球队的重要性。

    “有人说，凯泽斯劳滕市是恺撒之城，那么凯泽斯劳滕就是恺撒的球队，那么杨诚就是这支球队，这座城市的恺撒，他是毋庸置疑的权威者，他是这支球队的灵魂核心，没有他的凯泽斯劳滕战斗力如何，大家都看到了。”

    “毫无疑问，在杨诚禁赛的三场联赛中，凯泽斯劳滕将迎来本赛季最艰难的赛程，但是我觉得，这时候所有凯泽斯劳滕球迷所应该要做的，不是落井下石的批判球队，批判我们的恺撒，而是应该支持球队，支持恺撒，支持杨诚王者归来！”

    “我深信，当我们的恺撒重新回到球队，我们的凯泽斯劳滕将变得无比强大；我深信，我们有能力战胜一切对手；我更加深信，一支由恺撒所率领的凯泽斯劳滕，有能力夺取任何一座奖杯，拿下任何一项荣誉！”

    仿佛是为了呼应格兰·纳克的专栏，凯泽斯劳滕的球迷也在比赛结束后的第一场训练课上，纷纷结伴出现在蒂林根训练场，他们拉起了横幅，上面写着各式各样支持杨诚的口号，甚至有一个球迷团体，在训练场外高喊“恺撒！恺撒！”的口号。

    这是第一次，球队给杨诚冠以外号，这也是他的第一个外号！

    当杨诚在训练场内看到这一切的时候，他突然有一种冲动，直接来到了训练场附近，面对外面的球迷，高声大喊，“我向你们保证，你们今天所做的一切，我会以十倍、百倍来回报，这是我，杨诚，今天对你们的承诺！”

    球迷们顿时一个劲的鼓掌欢呼，因为他们从这一番话里，听出了杨诚的坚决信心！

    一周后，弗里茨·瓦尔特球场，凯泽斯劳滕在现场3万多名红魔球迷的见证下，以2：0干净利落的屠杀斯图加特踢球者队，一洗上一轮的颓势，再度拿到了3分。

    但是在紧接下来的一周，凯泽斯劳滕客场挑战耶拿，这支上赛季德乙联赛的黑马球队，本赛季表现有所回落，但主场作战的他们依旧顽强，并且在杨诚缺阵的情况下，开局后突施冷箭，第9分钟就率先打破了场上的僵局。

    这是保罗·拜尔一次临场指挥失误，保守的遵循着杨诚赛前所布置的战术，而没有加以应变，如果杨诚在的话，稍加调整，也许就不会这么快丢球了。

    而在领先之后，耶拿开始了保守的防守反击战术，凯泽斯劳滕则是不断的施以压力，尤其是在下半场第57分钟，贝隆再度利用一次前场任意球机会，直接破门，扳平了比分。

    可之后的35分钟时间里，凯泽斯劳滕围着耶拿狂轰滥炸，却始终收效甚微，比分最终以1：1打成平局。

    在杨诚缺阵的3场联赛里，凯泽斯劳滕1胜1平1负，不仅仅破去了本赛季的不败金身，同时也缩短了和联赛第二名的柏林赫塔之间的差距。

    但是在对阵耶拿之后，凯泽斯劳滕球迷普遍高调，因为他们的恺撒终于回来了！

