    “陛下！”

    “在下从上古流传下来的一些石头纹理、龟甲细纹得知，上古天子封禅祭祀古礼如下。”

    “其一，一应车驾需要用蒲草将轮子包起，使之不为浸染太多尘土，更为纯净的祭祀昊天，也免于损伤泰岳一草一木。”

    “其二，天子手持长帚，扫地拾阶而祭祀昊天。”

    “其三，天子持剑宰杀牲畜，以为其心诚！”

    “其四，……。”

    “……”

    泰岳山脚。

    早就已经搭建好的巨大营帐内，始皇帝嬴政居于中央上首，跪坐其后，正静静听着那些博士之言。

    博士！

    都是从齐鲁之地征召而来，算是儒家推荐上来的，整个齐鲁之地，也只有儒家有这个底蕴了。

    一共博士七十二人。

    此刻尽皆冠袍加身，位列营帐之内，各有一个位置，依从今日的议题，对于如何泰岳祭祀给予深深的讨论。

    营帐正中，便是一位须发灰白的老者正深深一礼，说道自己所研究的祭祀封禅礼仪。

    一条条清晰有序的说道出来。

    旁侧其余博士有的给予颔首，有的则给予深深摇头。

    “陛下！”

    “在下翻阅三皇五帝岁月的手札有感，更有三代流传之言。”

    “陛下欲要封禅，大礼仪当如此。”

    “其一，陛下需要焚香沐浴三日，以诚心灵！”

    “其二，陛下需要屏退四周兵士，以免铁血兵戈之气冲撞皇天后土。”

    “其三，准备五色土，准备牲畜，以为人事。”

    “其四，……。”

    “……”

    随其后，又是一位博士出列，立于正中央，深深一礼，说道自己所研究出来的泰岳封禅祭祀大礼仪。

    一边说着，一边看向最前方的秦国始皇帝陛下。

    希望陛下采纳自己的建言。

    片刻之后，没有等到始皇帝陛下的回应，只得不甘而退。

    “……”

    “……”

    当即，又是一位位博士先后出列，说道自己所研究出来的泰岳封禅大礼仪，一个个神情很是高昂、很是激动。

    “李斯！”

    “蒙毅！”

    “你们负责此事，让他们继续讨论，等他们讨论出最后的结果，朕再行抉择。”

    “郡侯，随朕出去走走。”

    足足听了这群人说道半个时辰，始皇帝嬴政颇为无奈，再加上如今夏日，帐篷内颇有些燥热。

    而后起身，当即，整个营帐为之寂静。

    一道道目光汇聚在上首的始皇帝陛下身上。

    嬴政对着七十二位博士摆摆手，又吩咐李斯、蒙毅二人，对着皇弟点点头，便是从营帐内走出。

    其外，兵士巡逻往复不断，以此为中心，方圆十里区域，尽皆纳入牢牢的防卫之中。

    “陛下不为满意？”

    周清随在身后。

    刚才自己也在营帐内听着那些博士之人之言，七十二人各有自己的想法，很独特！

    而且每一位都旁征博引，都引经据典，都有各自的来历。

    真是难为他们了。

    周清听得很有趣，因为说的的确有意思。

    “郡侯以为如何？”

    嬴政轻笑道，对着旁侧的兵士摆摆手，登临远处的云车高台。

    “都有自己之言。”

    “都想要陛下选中！”

    “却是都有些虚妄！”

    泰岳封禅的大礼仪，阴阳家东君焱妃也有献上大礼仪的秩序，是东皇太一带来的。

    是否采用，就看陛下如何抉择了。

    虽有，却不为齐全，阴阳家的传承自大周平王东迁之后，损毁不少。

    如今皇兄又听这七十二位博士之论，怕是更为混乱，岁月长河中，已然有些体现。

    “郡侯这个词说的很好！”

    “都有些虚妄了！”

    “上古三皇五帝！”

    “而今三代天子！”

    “各有大礼仪！”

    “朕数十年来，每日都有阅览典籍，也有所得，有些博士之言，不过是上古岁月部落祭祀山神或者祭祀昊天的一部分。”

    “朕……率领大秦万民，一匡天下，纵为相比三皇五帝，不为逊色，岂非虚妄也？”

    先前营帐内的一些博士之言，自己并不陌生。

    或许那些博士以为自己不知道一些上古的祭祀礼仪。

    说道那些来成为大秦的泰岳封禅？

    果然传出去，岂非贻笑大方？

    令诸夏之人嘲弄大秦的封禅礼仪？

    “想来陛下心中已有所谋。”

    周清颔首。

    对于泰岳祭祀，一路以来，皇兄就说了不少。

    此次泰岳封禅的目的，很简单，不为复杂。

    其一，彰显大秦有这个资格封禅皇天后土。

    其二，大秦取代大周，乃是昊天的抉择。

    其三，皇兄号称始皇帝陛下，德行功业不为逊色三皇五帝，算是数百年来，诸国轻视秦国的一个反击！

    ……

    大体如先前。

    而那些博士却几乎没有人说道那个点子上。

    是真的没有想到哪一处？

    还是根本不想要提及那一点？

    就很值得细细思忖了。

    “儒家欲要以仁礼相佐朕泰岳封禅？”

    “仁礼！”

    “齐鲁之地！”

    在机关的转动下，周清随同嬴政登临云车高处。

    遥望远方，极目而视，嬴政又是一语落下。

    那些博士儒生张口闭口便是仁礼。

    鲜少言及大秦的法制，更为令嬴政不喜。

    诸般种种无疑说明齐鲁的这些博士对于秦法有别样的抵触！

    “且看看那些博士接下来是否能够商讨出令陛下满意的抉择吧。”

    如果那些博士明智一些，就该有所动静，在封禅礼仪上改动，让皇兄满意，如此，皆大欢喜。

    否则，就真的麻烦了。

    因儒家罔顾流言四散于齐鲁，已然令皇兄不喜。

    接下来这些博士若是没有后续满意之言，不知道会是一个什么样的结果！

    “山道再有六日，便可稳固行走了。”

    嬴政视线又是一转，看向距离此处不远的泰岳主山，那里此刻仍有大量兵士在忙碌开辟山道。

    以为接下来所用。

    祭祀所用的诸般东西，也都准备好了。

    大礼仪！

    如皇弟之言，看那些博士儒生如何定下最后答案！

    “玄清负责的泰岳星辰古约事宜，也即将准备好。”

    “天地四灵，异兽百族，都有不少前来。”

    “待陛下在泰岳之巅大礼仪之后，可以为之大用。”

    山道！

    开辟完成之日，便是大礼仪开启之事。

    也是星辰古约要化去之日。

    “星辰古约！”

    “朕……期时可否也一见天地四灵，异兽百族？”

    始皇帝嬴政为之期待。

    “陛下为诸夏天子，手握天子印玺，更有人皇轩辕氏的遗泽加身，自然可以相见。”

    周清笑语。

    “强大如传说一般的天地四灵，也只是强大的异兽，不为长生。”

    “长生不老！”

    “蜃楼！”

    “根据东皇阁下所言，蜃楼正在进行最后的改造事宜，欲要东行海域，还需要一二载。”

    “此次东巡，朕怕是不为见到蜃楼了。”

    “下次东巡，登蜃楼一观。”

    “海外仙山，长生之道，朕……，其实不为怕死，唯独怕身死之后，大秦何如？”

    一路东巡，星辰古约的事情，始皇帝嬴政也了解不少，对于那些原本只存在于传说中的四灵古兽，也了解不少。

    天地四灵，真的存在！

    否则，何以有其形体？

    就是根据皇弟所言，四灵古兽不为传说中的奇异，充其量也就是强大一些的异兽。

    甚至于还不如此刻皇弟的修行。

    果如此，嬴政对于四灵古兽的奇异之心下降不少。

    连四灵古兽都不能够长生，对于自己自然没有什么价值。

    长生！

    自己所盼！

    “长生！”

    “玄清也为之期待！”

    蜃楼东行！

    皇兄现在对于蜃楼抱有很大的希望。

    海外仙山！

    无论如何，自己也会跟随一同前往的。

    “长生！”

    “朕若然不能长生，大秦……还需要郡侯你多多看护。”

    “郡侯，可否答应朕！”

    对于死亡！

    嬴政现在有些莫名的恐惧。

    若言真正对于死亡有恐惧，又非如此。

    而是，若是自己身死，大秦该如何走下去？

    扶苏他们现在根本无力驾驭大秦。

    若是一个小小诸侯国，或许守成足以。

    偏生现在的大秦超越先前大秦十倍以上，欲要将其掌控驾驭，所需要的才学谋略也得十倍提升。

    就是现在的自己，也是不敢有丝毫放松。

    何况扶苏他们！

    蜃楼可以给自己带来好消息，大秦合当万年！

    蜃楼没有给自己带来好消息，大秦需要有人可以撑住。

    若然期时扶苏他们有人可以驾驭，自然最好。

    如若不能，自己唯一心安的就是身边还有皇弟在。

    他的才学谋略，自己一直没有怀疑过。

    而且无论是军中，还是庙朝，都有不小的威望。

    再加上先王遗留的尊贵血脉，果然扶苏他们不足用，皇弟必须顶上，必须接替自己为大秦二世！

    延续大秦的荣耀和风华。

    “陛下正春秋鼎盛。”

    “扶苏他们也正在极力成长。”

    “蜃楼如今还未东行。”

    “诸夏一切安好。”

    “有此言……，非玄清所愿。”

    周清拱手一礼，看向皇兄。

    大秦是皇兄亲手打造的。

    帝国也是皇兄亲手造就的。

    他不愿意这个帝国在他死后陷入混乱，自己其实也不愿意。

    可……自己之所以世俗，留在江南，最大的缘故还是看在皇兄的份上。

    没有永恒不灭的帝国。

    无论大秦现在多么强盛，将来总会走入一个正常的天道秩序，除非有大能之人，强行续命。

    开启崭新的一页。

    却也只是进入一个崭新的轮回！

    若然皇兄不在了，自己也不会在世俗停留太久。

    “你啊！”

    “待你子嗣落下，朕必要重重的封赏他。”

    嬴政轻叹道。

    对着皇弟深深看去。

    皇弟下山也有二十年了，一切种种都做的很好很好，却总是不愿意承担太多。

    大秦在皇弟眼中，难道也无所谓吗？

    天道！

    天道之重，超越大秦？

    “哈哈，那玄清先为谢过陛下了。”

    子嗣！

    待此行东巡结束，周清便是准备落下子嗣。

    “哈哈哈！”

    “朕之封禅，必然要同群臣欢喜。”

    “这群齐鲁之地的儒生，不是想要春秋以来的仁礼吗，朕已经准备好了。”

    封禅！

    在齐鲁之地封禅，首要面对的就是齐鲁之人。

    嬴政双手背负身后，看向泰岳之东，这片区域的民众……需要好好整治，仁礼可以通行。

    只是，需要在法的秩序下运转。

    ……

    ……

    “如何？”

    “那些博士可有商讨出最后的大礼仪？”

    两个时辰之后，嬴政才从外归来，进入中军营帐内。

    那里，七十二名博士已经离去了。

    只剩下李斯、蒙毅、郑国等人了。

    “这……。”

    “陛下！”

    “并无！”

    “那些博士彼此不为妥协，都以为自己所探究出来的大礼仪才是最正确的。”

    廷尉李斯连忙近前一礼，面上有些不好看。

    这个答案定然不是始皇帝陛下所要的。

    “不为妥协！”

    “给那些博士三日的时间，如果不能够商讨出统一的大礼仪，那么，就不用探究了。”

    嬴政很是干脆的语令道。

    自己请他们来，是来商量答案的，不是让他们在这里讨论的。

    “喏！”

    李斯一礼。

    “陛下，诸子百家杨朱一脉的苍璩到了。”

    章邯的声音从旁侧低语传来。

    “李斯，你们先出去吧。”

    “召苍璩！”

    苍璩！

    是自己前些时日派人相召了，现在就到了。

    时间刚刚好。

    一扫营帐内的这些人，摆摆手。

    “喏！”

    “……”

    李斯等人旋即远去。

    片刻之后，章邯同身后一位黑衣人行入中军营帐。

    “陛下！”

    “武真郡侯！”

    章邯一礼。

    “苍璩见过始皇帝陛下！”

    “武真郡侯！

    漆黑如墨的锦袍着身，不为束冠，长发随意的梳拢身后，动静之间，潇洒灵动。

    手持长剑，近前亦是一礼。

    刚才已经见过嫣然姑娘了，想不到嫣然姑娘也在东巡车驾中。

    始皇帝嬴政！

    算是第一次见到！

    不为盛装冠礼，而是寻常的常服，和自己想象之中的诸夏天子不太一样。

    武真郡侯，老熟人了！

    不知道他们找自己所为何事？

    “你就是苍璩？”

    “因为一件棘手之事，郡侯向朕推荐了你，想来你也应该不会令朕失望。”

    “看看文书！”

    苍璩！

    嬴政也是第一次见到对方，然……他的存在自己早就知道，既然郡侯说他可以做到那件事。

    那他肯定可以做到。

    打量了苍璩一眼，点点头，转身从旁侧的案上取下一份文书，交给章邯递过去。

    “处理这些人？”

    “的确有些棘手！”

    苍璩接过文书，没有迟疑，直接便是翻阅了起来，自己前来这里定有要事，说闲话肯定也轮不到自己。

    一观文书上的事情。

    不由浅浅笑道。

    说麻烦，也不为麻烦。

    说容易，也有些棘手。

    “朕……准你便宜行事！”

    “事有所成，朕不吝赏赐！”

    苍璩如此神态，嬴政很是满意。

    自己要的就是此言。

    果然苍璩推辞，反而令自己不喜。

    杨朱一脉，果然有独到之处，行事作风，干脆利落。

    “赏赐？”

    “不知陛下到时有何赏赐？”

    苍璩对于始皇帝陛下的赏赐之言很感兴趣。

    “哦？”

    “你心有所动？”

    “说说。”

    嬴政丹凤之眉一挑，这就想要赏赐了？

    事情可还没有开始办。

