    “接收苏必利尔号？”

    苏必利尔号组合战车的众多乘员，全都面面相觑，闹不明白生了什么情况。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但随即而来一股恐怖到极点的威压，让战车上的进化者，明白了对方究竟是什么一个意思。

    强者为尊，识时务者为俊杰。

    “先生，听从您的吩咐。”

    马克的副官当即打开车门，走下组合战车，表示臣服。他是一名黑人，只有高级天赋，从混乱车队时代，活到今天，靠的不只是运气，还有心态。遇到强者，别说什么负隅顽抗，直接投降就是。

    有人投降，自然有人表现出气节。

    气节维持到被沈聪一拳打晕。

    终于再无一人反对沈聪入主苏必利尔号组合战车。

    喊来名叫欧文的副官，沈聪道：“让所有巨无霸各就各位，我们来模拟遭遇战，实验集群盾波和集束枪波。”

    对于为什么一个莫名其妙的战车下来一个莫名其妙的人，做莫名其妙的遭遇战演习，欧文一头雾水，但这不妨碍他按照沈聪的指示吩咐下去。

    “欧文，你告诉我，到底怎么回事！为什么一个该死的高个子来了，我们就要听他的狗屁话做事！”一名巨无霸抱怨。

    欧文耸了耸肩膀：“我不知道，我只知道在他释放威压的时候，你们都瑟瑟抖，这就够了。”

    “哦，见鬼，我什么时候瑟瑟抖了，我现在成了一堆废铁，不会抖！”

    “那么你是拒绝执行对方的命令了？”

    另一边的巨无霸起哄：“迈克尔，好样的，千万别缩卵。”

    “就是，你可是硬汉迈克尔，英雄一点。”

    “不会抖的迈克尔，你看上去像个男人，除了没有小弟弟。”

    迈克尔咆哮：“够了，你们这群小丑，老子才没有你们那么傻……想拿我当出头鸟，门都没有，从我变成一堆废铁开始，我就再也没有过酒疯。欧文，我去你大爷，我听那位先生的命令！”

    欧文被骂，并不介怀：“很好，那么还有谁拒绝执行命令？”

    无人应答。

    欧文点点头，回到控制平台，向沈聪汇报：“先生，一切准备就绪，您可以开始操作了。”

    沈聪天眼雷达扫过苏必利尔号所有能触及到的角落，一切了然于胸，淡然表示：“那么开始。”

    ……

    就在欧文离开后，巨无霸们仍然在讨论不休。

    “迈克尔，我看错你了，你是个孙子，没卵蛋的女人。”

    “哈哈，你们才知道迈克尔是女人嘛，他其实老早就是一个基佬，卖弄自己的屁股。”

    “五美元能不能玩弄你一次，迈克尔。”

    迈克尔被嘲笑，顿时大怒，反驳道：“我确实怂了，不敢不听那位先生的命令，那么你们呢，你们连反对都不敢开口，一群孙子嘲笑爷爷！”

    “迈克尔你不懂，我们不开口，不是因为缩卵，而是比你聪明，你知道你蠢在哪里吗？”某位巨无霸嘲笑道，“你愚蠢的脑子，是想不到磨合度这个高深问题的。”

    “磨合度？”迈克尔猛然醒悟。

    组合战车如此强大，集群盾波、集束枪波几乎可以无敌，但想要成功射两种波动，难度相当高。当初的马克指挥官，花了半个月时间学会操控集群盾波与集束枪波，三个月后才第一次成功释放高质量的波动技能。

    按照他自己的说法，这已经是天才表现。

    可想而知，一个陌生的人，想要引导好苏必利尔号，成为合格指挥官，需要多长时间。

    迈克尔如果还有脸的话，他的脸色一定是涨红的，他没有脸，只能用恼怒的吼叫来表达自己的情绪：“那又如何，磨合度对于马克这种废物来说，当然是不可思议，但对于强者来说，根本不是问题！”

    “哈哈，原来迈克尔最硬的是嘴巴。”

    “迈克尔，你见过磨合度有过一个月，成功达到5o%标准，释放高质量波动技能的指挥官吗？即便是弯刀女皇大人，也做不到这一点！”

    “有一个月时间，弯刀女皇大人将重新夺回苏必利尔号，我们重归女皇麾下！”

    面对嘲笑，恼怒的迈克尔，沉默片刻。

    他不是没脑子。

    磨合度一直都是困扰组合战车的重大问题，一名合格指挥官，与组合战车的磨合期，高达三个月以上。每一台组合战车波动范围都不一样，添加一名巨无霸或者战损一名巨无霸，都会影响到磨合度。

    但他的冷静只是十几秒钟而已，在众多巨无霸的嘲笑声中，迈克尔再一次暴怒咆哮：“那又如何，弯刀女皇并不代表一切，我敢打赌，那位先生他只需要一个月，就能磨合好苏必利尔号！如果不能，我是你们孙子，如果可以，你们是我孙子。”

    “我可不想要有你这么愚蠢的孙子。”

    “一个月时间有什么意义，现在他照样无法完成遭遇战模拟，你的救世主会出丑的！”

    “所以，迈克尔，一个月后，你就准备赖账了？”

    “先叫声爷爷来听听。”

    迈克尔大吼：“我看清你们的本质了，你们不敢赌！”

    “迈克尔你确定要赌？”

    迈克尔回应：“确定！”

    “赌了！”

    “我也赌了。”

    “虽然我不喜欢多一个酒鬼大孙子，但……赌了！”

    “赌了。”

    ……

    巨无霸的赌局，沈聪没有关注。

    集群盾波和集束枪波的操纵，说起来很复杂，但他以粒子二级的活性波操控能力，根本无需刻意，就能找到与苏必利尔号全员的共同频道。然后按照马克所言的方法，引导群体共振活性波的两种跃迁方式。

    几分钟后。

    苏必利尔号开始活性波共振，等待着看沈聪和迈克尔笑话的巨无霸们，出乱糟糟的活性波，各种频率不一而足，磨合度连百分之十都不到。

    “迈克尔，看到没有，你要的磨合度。”

    “虽然不知道那个黄皮肤高个子到底是什么来头，但他会出丑的！”

    “苏必利尔号不是谁都能掌控！”

    巨无霸们等待见到沈聪出丑，然而他们并不知道，沈聪见到乱糟糟的共振活性波时，内心里是如何想法，

    “这群巨无霸十分无能，没有指挥官后，连最基本的磨合度百分之十都达不到，表现不如受过训练的进化兽，废物……只能我多尽力，来引导他们了。”

    想着。

    沈聪强大的活性波猛然冲进乱糟糟的共振活性波之中，强大的波动强度，瞬间强势接管每一道共振活性波，通过拉扯、校正，将这些共振活性波，拉到同一个频率之中，完成共振叠加。

    这一刻，所有的巨无霸，无一个还能笑得出来。

    他们只能无力的看着自己的活性波，仿佛不受控制一般，被另外一股恐怖活性波包裹、接管。

    再然后，平时即便马克引导时，都达不到8o%以上磨合度的共振活性波，就这样轻松达到9o%的磨合度。

    再然后，恐怖活性波引导跃迁，集群盾波在苏必利尔号周围，肉眼可见产生动荡，搅碎周围的木金房屋。

    形成一片异常活性真空地带。

    如此强效的集群盾波，几乎是之前马克引导释放时的十倍以上。

    迈克尔同样被震惊，但下一刻，他就疯狂大笑起来：“哦，上帝！感谢天主，我迈克尔有三十七个孙子了！哈哈！”

    ～～～～～

    老白的v信，大家可以加一下，讨论剧情：zxm1989fy