    巨斧男子内心惊恐到了极点，却咬着牙一声不吭。

    “你很有骨气！”

    苏义的嘴角上划过一抹意味深长的笑意。

    如同巨斧男子这种嘴硬之人，他以前遇到过不少，但动用刑罚之后，没有一个人能扛得住，无一例外全部交代了。

    苏义没有理睬，转而朝其他黑衣人询问，“抗拒从严坦白从宽，你们有没有自己交代的？”

    闻听，一众黑衣人集体沉默。

    “很好，我就喜欢你们这样的硬骨头！”

    苏义轻哼一声，打开了【琅琊戒】，将一众灵宠召唤出来。

    既然对方不肯交代，那么就要动用刑罚。

    一众灵宠都很喜欢干这种事，索性就让他们活动一下好了。

    “苏义，你不说最近不召唤我们吗？”时光污垢兽歪着脑袋问道。

    苏义昨天才说过的，今天就把它们召唤了出来，主意改变的太快了。

    苏义伸手指着一众黑衣人，说道：“最近看你们都有点压抑，打算让你们释放一下。这些人就交给你们修理，但是不能给打死了。”

    “真的吗？”

    闻听，一众灵宠都来了精神，看着黑衣人的眼神充满了炽烈的光芒。

    “动手吧，别愣着了。”苏义提醒道。

    呼啦一下。

    众灵宠各自找了一名黑衣人，扑击了上去。

    苏义扫了一眼，转而来到了李如霜身前，“李师姐，你没事吧？”

    “没事，幸亏你来的及时。”李如霜心有余悸的说道。

    如果不是苏义及时赶到，他们都要交代在这里。

    “没事就好。”

    苏义微微一点头，随后查看起了蛮族人的情况。

    在场的蛮族人多数都带着伤，好在并未伤及生命。

    苏义给他们分发了一些疗伤药，便回到了原地。

    突然，耳边传来了悟空的叫骂声。

    “叫你整天训斥我！”

    “叫你说我是废物！

    “老子可是万妖之王！现在知道我的厉害了吧？”

    此时的悟空，一边踹着一名黑衣人，一边骂骂咧咧的，看起来威风凛凛。

    苏义的眉头轻皱了起来，有些怀疑悟空的假想敌是不是自己？

    想到这点，他朝悟空喊道：“悟空，你在瞎咧咧什么呢？”

    悟空浑身一颤，面向苏义，讪讪一笑，“主人，我在审问他！”

    “是吗？”

    苏义眯着眼，目中闪过一抹奇异的色彩，就好似看穿了一切。

    “是真的！”

    悟空脖子一缩，转而朝着黑衣人踹了一脚，“叫你特么的不交代，叫你惹主人生气！打死你！”

    黑衣人被踹的鼻青脸肿，眼神中透着生无可恋之色。

    苏义哼了一声，不在理睬。

    时间一分一秒的流逝，十分钟之后，终于有一名黑衣人承受不了这种高强度的折磨，嘶吼道：“别打了，我说！”

    “都停手！”

    苏义喊了一嗓子。

    顿时，一众灵宠都停下了动作。

    “张宝，你忘了门规了？你敢说出来，宗门一定不会放过你的！”巨斧男子愤怒的朝说话的那名黑衣人咆哮一声。

    “执事大人，到了这种地步，说与不说没有区别。”张宝满脸苦涩。

    他算是想明白了，说不说都会死，还不如少受点折磨。

