    “行，没问题。”

    不得不说，苏子龙办事的效率还算不错，立马打电话，三言两句就把他爸给搞定了。

    当然这里面更重要的还是江明，他展露的那一手，深深地折服苏子龙的爸。

    为了拉近和江明的关系也好，还是自己的女儿终身的幸福也罢，苏鼎都没有理由去拒绝。

    “江哥，我爸说没问题，随时都可以让你那个小孩去读书。”苏子龙满脸笑容的走回来。

    “谢啦，改天请你吃饭。”江明拍了拍他的肩膀，不过看到他那笑嘻嘻的样子好像并没有要离开的意思。

    “江哥，我想上去喝口水。”苏子龙搓一搓双手，满眼的乞求。

    他这么做也是为了他那个冤种的姐姐。

    刚刚听江明说，黄小鱼是他的异性妹妹，也就是苏莹未来的小姑子。

    作为弟弟的苏子龙，自然乐意帮姐姐看一看，这个小姑子的脾气怎么样，喜欢吃什么。

    苏子龙知道这些信息，然后就透露给苏莹，用情报来换取一些金钱。

    毕竟家中的二老最宠的就是苏莹了，每个月给她的零花钱都是不低于六位数，所以他姐姐富裕的很。

    苏子龙可不能错过这个赚钱的机会。

    “你也想喝水？”江明皱了皱眉头，感觉他们两姐弟好奇怪，之前苏莹第一次来他家，也是想要喝水。

    现在她弟弟来了，也要提出喝水。

    真应了那句话，不是一家人不进一家门。

    看到江明一脸犹豫的样子，苏子龙像女人一样撒娇道：

    “哎呀，江哥哥，我被绑在旅店那里这么久了肯定渴啊，而且我还帮你办成了一件大事，不至于连口水都没得喝吧！”

    “呕………”

    片刻后。

    江明一脸无奈的带着苏子龙上去了。

    推开302的房门。

    “还不错嘛，两室一厅，虽然比不上我那大别墅，厕所都快有你们家半个那么大了，但总体来说还算可以了。”苏子龙看了看里面的布置，又摸了摸沙发，点点头说道。

    忽然，他看见沙发后面有一块被白布遮挡住的全身镜，指了指它说道：

    “江哥，你把这块镜子蒙上去干嘛？”

    说完，苏子龙还伸手准备要掀开那块布。

    “别碰它！”江明连忙跑过去，制止苏子龙手贱的行为，“在我家不能随便碰东西，万一跑出来一个鬼怎么办？”

    “有那么夸张吗？”苏子龙撇了撇嘴，小声的嘀咕了一句。

    “江哥，你妹妹呢？怎么没有见她出来？家里都来客人了，都不知道出来见一见。”

    同时，苏子龙在心里的小本本上，给黄小鱼打上了一个“社恐”的标签。

    “你先在这里坐一下。”

    江明看见苏子龙老实了，就放心让他坐在沙发上。

    刚才之所以制止他的行为，是因为镜子鬼的缘故。

    镜子鬼能够自由的穿梭，家里所有能够照出人样貌的玻璃。

    虽然镜子鬼被收服了，但是一开始都很叛逆，都想逃出去，要不是沈佳宜抓住他的寄身物，使得他不敢轻易的逃跑。

    毕竟自己的寄身物碎了的话，镜子鬼就会受到反噬。

    在受到重创的情况下，另寻其它寄身物是很难的事情，还要考虑适不适合自己。

    太大，镜子鬼住进去，剩出来的空间还很宽敞，但要是面对敌人，对方进入自己的寄身物里面。

    这种情况就很危险。

    不但要面对敌人的危机，还要小心自己的寄身物会不会破碎，从而反噬自己，导致陷入更加艰难的困境里面。

    不过太小也不行，镜子鬼住不进去。

    所以太大不行，太小也不行，要讲究刚刚好。

    有了这个顾虑，镜子鬼才被控制了起来，在没有办法的情况下，只能听江明的指挥。

    在江明去找黄小鱼的时候。

    苏子龙眼珠子贼溜地转了一圈，“你越是不给我看，我就越要看，我倒要看看那块布后面藏着什么东西！”

    他看了一眼江明进入的那个房间，里面传来两个人小声说话的声音，像是在商量着什么，听着一时半会应该还不会出来。

    “就是现在！”苏子龙跑到沙发后面，一把扯下遮在全身镜的那块白布。

    “什么嘛，啥也没有！”

    苏子龙一脸失望的看着一块镜子，它正在照着自己的模样。

    “我还以为是什么东西呢，至于要那么紧张吗？”

    他在镜子面前摆了一个很炫酷的pose。

    顿时，自我感觉良好！

    随后，苏子龙觉得不过瘾，整个人趴在镜子上面，又仔细看了一遍，确实没有特别之处，真的只是一块单面镜。

    这时。

    苏子龙在镜子中看到自己右脚的鞋带松了，想都没想就蹲下身来绑好鞋带。

    然而，他蹲下身体的那一刻，镜子里面的他并没有按照他的动作去做同样的事情。

    而是诡异的笑了笑。

    “苏子龙”站在镜子里面的地面上，眼睛往下看，看着还没有察觉到这诡异事情发生的苏子龙。

    绑好了鞋带，苏子龙擦了擦额头上的汗，不知道为什么他感觉到这里面有点冷。

    冷也就算了，还冒出了冷汗。

    苏子龙抬起头，看了看挂在墙壁上的空调，它并没有运行中。

    他抱了一下自己，缩了缩脖子，“江哥，该不会在这个房子里面养鬼了吧？”

    “怎么感觉好像越来越冷了一样？冷气好像是从后面…”

    此刻，苏子龙是背对着镜子。

    “难道！”

    苏子龙脸色变得苍白，全身不由得颤抖。

    他骇然的想起刚刚江哥为什么要阻止自己掀开全身镜的那块布。

    “难道镜子里面有鬼？？？”

    一想到鬼，苏子龙心底里的恐惧正在一点一点地扩大。

    没等他做出反应。

    “啊！”

    蓦地，苏子龙发出一个尖叫的声音。

    他身体不受控制地往后退，方向便是那块镜子，似乎镜子里面伸出了一只看不见的手，抓住了他的裤腰带似的，拼命的把他拉过来，拉到镜子里面。

    苏子龙奋力的挣扎，但无济于事。

    那条无形的手力气很大，无法抵抗。

    而且那只手很冰冷，就像一块冰块做成的手一样，完全没有一个活人不像是该有的温度。

    “江哥，救我，快来救我，我被抓住了！”

    苏子龙脑子一片空白，心中强烈的害怕，让双手很想抓住近在眼前的沙发，但就差那么一点点，现在他也只能大声的呼唤，让江明出来救下自己。

