    

    可惜敖峻之对着空中喊了半天，根本救没有人搭理他，最后他愤怒的说道“你们等着，我会告诉我爷爷的，一定要让他给我讨个公道！”转头见到侯齐他们的队伍正在分发气血丹，每个人喜气洋洋的，连归音城和富悦城的人都有。而解放城的人眼巴巴的看着他！

    敖峻之知道要是都没有气血丹，那倒没有什么问题。但是现在是人家别的都有，自己的队伍没有。这样的话，队伍的人心就会散了！他别的没有，脸皮和主意还是有的。于是走过去，找到侯齐说道“姓侯的，你刚刚打了我一下，我就不跟你计较了，我也有不对的地方！但是教官给的气血丹怎么也有我们解放城的一份吧！你们不能独吞吧！毕竟我们也杀了不少的尖刀族吧！”

    侯齐还没有说话，侯清芳就说道“你还有脸要气血丹，这是我们的战利品，你要的话去和教官要吧！和我们要算什么！”

    敖峻之没有理她，因为他知道这件事的最终的决定权在侯齐这里，于是说道“教官交给你的时候，可没有说没有我们解放城的。我希望你们不要台过分了，如果没有我们解放城，就凭归音和富悦两个城市的话，早就被尖刀族杀光了！”

    侯齐远远的看向解放城的人，见他们身上也差不多都沾满了尖刀族或者自己的血。叹了口气，对着楼廷诏说道“廷诏，你一会儿去给解放城人，每人发一颗吧！”

    敖峻之见侯齐松口，立马说道“不用麻烦你们了，直接给我让我去发就可以了！”说着就要去找楼廷诏拿。

    谁知道，侯齐这个时候又开口说道“没有你和那个贾子凡的。而且也不用你发。”说完就闭上了眼睛。他现在有时间了，打算仔细的检查一下自身。

    敖峻之刚转过身就听到侯齐说的话，转过身来愤怒的问道“你说什么？为什么没有我们两个的。”见侯齐闭着眼，他说道“你给我说清楚，不然回到牧云星我是不会放过你的。你知道我的身份的。”

    侯齐睁开眼睛脸吟唱下来，其他的人都在等着看好戏。不过也有部分人担心，毕竟敖峻之说的不是没有可能。就听侯齐说“滚，你以为你是谁？就凭你爷爷敖景洪吗！我看看你怎么不放过我。”接着说道“气血丹是大伙杀敌换来的，分给解放城的其他人是因为他们确实杀敌了，至于你，你杀了几个尖刀族？怕是一个都没有吧！废物点心！”

    侯齐说完，敖峻之满脸通红，恼羞成怒的大声说道“你怎么知道我没有杀敌？我也杀了不少！”

    侯齐怒声训斥道“你睁眼说瞎话，你看看你的衣服，再看看别人的衣服就知道了！赶紧滚！小心我忍不住又打你。敖景洪也是怎么有你这个奇葩孙子！”

    敖峻之见识过侯齐的速度，根本就让人反应不过来，急忙往后退了几步，又说道“那贾子凡的呢？”

    侯齐说道“我救他的时候，已经喂了他一颗了，再说他也临阵逃跑，没有叫他赔我一颗气血丹救不错了！”说完不再理会他，闭上了眼睛。

    敖峻之败兴的回到解放城的队伍前面，换上一副智珠在握的表情，说道“在我的努力的游说下，他们已经答应给我们每人一颗气血丹了。”可惜他期待的欢呼没有，原来大家都注意到了那边的动静，已经知道了刚刚发生的一切。

    敖峻之也落寞的走到一边坐了下来，他知道队伍的人心有些涣散了。他看着远处的侯齐，把这一切都怪到了他的头上，于是在他的心里，又增加了一个回去后要整治的人，而且他对侯齐的恨，远远的超过了别人。

    侯齐可不管敖峻之是如何想的，在他的心里敖峻之就是一个跳梁小丑，不足为虑。现在他趁着有点时间，开始查看自己的身体，在和四个炼体巅峰外加无数其他尖刀族力拼的时候，他没有办法只能赌一把。是能进入那种快步地极致状态，还是能一口气突破内气境，如果都不行地话，迎接他的就只有淘汰了。幸好他最后的关头成功冲开丹田气海穴，晋级内气境，这才扭转了战局。

    侯齐还有一个秘密，他在冲开气海穴的时候，其实不止觉醒了，木和雷两种属性，他还觉醒了第三种属性，就是土属性。只不过他藏了一个土属性，他不知道联邦有没有觉醒三个属性的，万一都他是第一个，怕引起不必要的麻烦。他这18年的经历让他不得不小心。

    心神沉到气海穴，他不自觉地修炼起梦里花落地功法来，他一修炼只感觉自己地气海穴内出现了一股三属性地内气开始沿着经脉运行，一个周天后，又回到了气海穴，他体内地气血消耗了一部分，不过内气确增加了不少，进入气海穴后，开始有余力扩充气海穴。

    实际上内气境地修炼就是，不断地让内气运行周天，消耗气血，增加内力，扩充窍穴。等到窍穴扩充到了极限，就可以打通第二个窍穴，接着就是第三个，，一直到你最后打通眉心地印堂穴，晋级元神境。

    只不过气海穴是根基，梦里花落地秘籍上早就说道，要尽量地扩充气海穴。气海穴越大，代表着你地潜力越大。所以接下来侯齐最主要地还是努力地扩充气海穴。在这里不能用雷霆晶米，不然他很快就能把气海穴扩充到极限。现在只能用气血丹了，所以他自己才拿了两瓶气血丹。

    过了一会儿楼廷诏过来说道“侯头，气血丹已经发完了，我们的队伍，包括归音和富悦两座城的人每人两粒，解放城的人，每人一粒，还剩下几瓶，都在这里。”

    侯齐睁开眼，想了一下，接过了剩下的几瓶，一来他晋升内气境，消耗比较大，二来他杀敌最多，他拿着也没有人说什么。接过来后，他说道“走，我们找一个干净点的地方，大家好好休息和修炼。明天继续找剩下大的尖刀族。”

    侯齐他们一千多人，顺着河流向上游走去，找了一块毕竟宽敞的地方，侯齐亲自侦擦了一番后，确定周围没有尖刀族，才让队伍休息。有意思的是，解放城的队伍一直远远的跟着他们，楼廷诏想要过去说他们，侯齐说道“跟着讲究跟着吧，这样起码有个照应，敖峻之那个废物也不再消耗，牧云星的实力了。”

    晚上安排好人守夜后，大家终于可以休息了，侯齐也开始服下气血丹修炼，扩充气海穴。一颗气血丹很快就被消耗完了，干脆后面侯齐都是五粒一起吃。到了天亮得时候，消耗了两瓶气血丹，他的气海穴，扩充了大了一圈。内气更浑厚了，不过这样修炼不知什么时候，才能把气海穴扩充完！

    他想考核快点结束，现在他领地的稻米早就应该收获好了吧！不知怎么样了，经过一天的两次大战他有点想念自己原来的生活了。

    不过这也是一瞬间的情绪，他见识到了尖刀族的残忍，狡猾。知道了前线的不易，所以他更要追求武道的高峰，只有这样他才能更加安心的做自己想要做的事，追求更高的巅峰！

    想到这里，侯齐开始让队伍行动起来，去找其他的尖刀族，这才模拟战场的第二天，他相信还有不少的尖刀族！        

