    

    “老胡啊，你看咱们还有机会吗？要不咱们去找找宁辰？”王胖子扒拉着胡八一的肩膀说道。

    “要去你去我不去！”

    胡八一心想，活人还能让尿憋死，离了宁辰他还能饿死不成，大金牙还说请他们吃涮羊肉呢。

    于是，三人火锅店走起。

    东城的一家火锅店里坐满了食客，空间里弥漫着羊肉的膻味，觥筹交错之声不绝于耳。

    三人边吃边谈，大金牙无话不说，正好说到了盗墓的事上，大金牙用指着自己的金牙道：

    “这颗金牙就是我在潘家园收的，前明佛琅金，粽子嘴里拔下来的，我没舍得卖就把自己牙拔下来换上了。”

    “噗！”

    王胖子一听他这话，一大口羊肉，差点给自己噎个半死，这人不是脑袋有病吧，死人东西有啥好的？

    “卧槽，太恶心了！”

    胡八一也惊的够呛，吃饭的时候，说这个实在是恶心，胡八一赶紧打住让他别说了。

    男人间没怕是几瓶酒解决不了的，如果有，那就再加瓶二锅头，大金牙显然对盗墓行业很憧憬。

    他说道：“我爹那会，是跟一位，湖南姓蔡的倒斗高手学徒，对挖坟掘墓的勾当所知甚多。

    民国十二年之后，发明了洛阳铲，在此之前洛阳铲还没流行开来的时候主要用鼻子闻。”

    王胖子听不明白，有胡八一在这，他只管负责吃就行了，但是胡八一听的有滋有味。

    大金牙滔滔不绝地说道：“比如，洛阳铲带上来的土，可以察看地下土壤的成份。”

    大金牙扒着手指头如数家珍道：“如果有什么瓷片，木片，布片，金银铜铁锡汞铅，包括夯土，砖瓦等等等，就可以通过这些线索来推测地下古墓的年代和布局结构。

    可惜这手艺传到我这里就失传了，我爹瘫痪，我从小又有先天性哮喘就不再做倒斗这行业了，后来索性凭着这点眼力做古玩生意。”

    听到这里，胡八一笑了：“金爷，您祖上这手艺还差了点火候，也算不上摸金校尉。

    真正高手就没有用铁钎洛阳铲的，那都是笨招，不中用，而且拿你说的摸金校尉为例。

    人家走到一处，拿眼一看就知道，地下有没有古墓，埋在什么位置什么结构，一眼就能看出来。

    这叫分金定穴，凡风水绝佳之所，必有大墓，能埋在里边的，生前都不是一般人，里边全是宝贝。而且寻常盗墓贼用洛阳铲盗墓，实际上根本不配叫摸金校尉。”

    “胡爷是有真本事的人！”

    大金牙这听了胡八一说的一席话，简直胜读十年书，心中对胡八一更是佩服至极。

    随后大金牙又开口问道：“胡爷，您既懂风水术又当过工兵了解土木工程作业，有这本事不做摸金校尉真是可惜了。”

    胡八一摇头道：“这种缺德的事，我才不干呢，而且刚才那些都是听我祖父讲的。

    他老人家，当年也做过摸金校尉，结果在墓里头碰上大粽子，差点就把命搭上。”

    大金牙暗道声可惜，有这般本事，随便干一票也比混吃等死的好，然而大金牙转念一想，胡八一可不是一般人这小子还认识宁辰！

    于是大金牙激动地说道：“胡爷，您既然不愿意做盗墓这种事，那为什么不去宁所长手下谋点差事？考古可不是盗墓，这是为人民做贡献呢！”

    “说不去，我肯定不会去的。”

    大金牙知道胡八一有自己的想法，别人怎么劝都没用，三人一直喝酒喝到晚上十二点多才各回各家。

    临别时，大金牙送给二人各一个，弯勾似的东西，一寸多长乌黑甑亮，坚硬无比。

    仔细一看，上面还刻着两个篆字，是摸金的古篆，这物件儿年代久远，像是古物。

    “呦！多谢金爷了！”

    王胖子穷的叮当响，还欠小卖部，两箱啤酒钱没给，也不管胡八一直接就接了过来挂在脖子上。

    大金牙说：“咱哥们是一见如故，这两个是穿山甲爪子做的护身符，给二位留个念想，青山不改，绿水常流，咱们后会有期。”

    “后会有期！”

    路上，两个人虽然喝的有点迷糊，但意识还算清醒，王胖子再次撺掇胡八一道：“要不咱们去那个宁辰的考古研究所试试吧？总不能真去盗墓吧？”

    “盗墓就盗墓，我就不信这个邪，赶紧回去睡一觉，明天的事，咱们明天再说。”

    然而等二人回到了王胖子的蜗居，才发现床被衣服还有洗漱用品等所有东西都被扔了出来。

    旁边还站着个大妈。

    “呦，两位同志总算喝好回来了，小王，大妈也不是不讲理，你都两个月没给房租了，今天你们要是没钱，就别怪大妈不讲情面了。”

    王胖子：“……”

    胡八一：“……”

    真是屋漏又逢连夜雨，太倒霉了，胡八一气着说道：“小胖，咱们明天就盗墓去，回头咱们买个大房子住！”

    王胖子幽幽说道：“咱还有钱吗，连火车票钱都没有，要饭去盗墓吗？老胡啊！要不明天就去研究所吧，大不了干一个月弄点钱再去盗墓？”

    胡八一：“不去！”

    ……

    于是第二天，京城考古研究所。

    胡八一拿宁辰的名片抬头看了看，这特么以前不是王府吗？现在考古都这么挣钱了吗？

    宁辰办公室里，胡八一和王胖子，两个人有些紧张，研究所里的工作人员来来往往，都在专心工作，关键他们说的啥二人都听不懂。

    宁辰看着胡八一和王胖子笑了笑，他们俩比想象中来的要晚，竟然身上一毛钱没有还能撑过两天，不容易。

    “你们俩的情况我多少了解一些，现在我们考古研究所招人，都是非常严格的，由于恢复了高考，所以我们最少也要招大学生。”

    王胖子急了：“啥，大学生？”

    这年头，大学生简直是稀有动物，二人万万没想到宁辰的研究所招人要求这么高。

    “不过，凡事都有个例，胡八一，正好是我们缺钱的专业人才，我可以破例让你进研究所。”

    胡八一皱眉道：“那小胖呢？”

    “王凯旋同志，如果能丰富一下，相关方面的专业知识，待条件允许后也可以加入进来。”宁辰说道。

    “那不行，我不可能把小胖丢下，所长，你看能不能通融一下，我俩再没有工作就吃不上饭了，昨天晚上我们都是在桥底下睡……”

    胡八一委屈的说道。

    宁辰想了想然后道：“要是这样，那就只能降一下你的待遇了，只能给你们排一个临时工职位，怎么样？”

    “临时工？”胡八一嘴角一扯…

    ps：求收藏，求推荐～        

