
    第415章魔物猖狂

    原本，蓝昕雨来天命绝域的目的，只是加固一次封印就行了。

    这样的任务，对于她来说，只是一次不大不小的历练而已，根本没有多少难度。

    但是，她却没有料到，会出如此意外！

    其实，蓝昕雨也不清楚这封印之下到底封印的是什么东西，但是，绝对是绝世魔物！

    若是让它破封而出，不说此地会尸横遍野，甚至，还会带来一场莫大的浩劫。

    本来，蓝昕雨身为天武者，若是现在离开这里，对于她来说，并没有任何难度，但是，她却选择了留下。

    这说明，她心中有正义，是个善良之人。

    这也是秦逸尘出手帮助蓝昕雨的原因。

    生灵涂炭，也是他不愿意见到的。

    然而，他的举动，却被蓝昕雨误会了

    虽然，秦逸尘承认，她的确是有沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌，但是，就算是欣赏美女，也得分时候啊。

    现在这种危急关头，怎么可能会有异念呢？

    我只是想帮忙而已

    秦逸尘摸了摸鼻梁。

    帮忙？

    似乎也是觉察到自己误会了他，蓝昕雨俏脸上不由闪过一抹不自在，但是，紧接而来封印之下的冲击力，让她无暇分神。

    没用的。

    蓝昕雨很无奈。

    虽然，眼前这人实力也不弱，手段也挺多，但是，在这个封印面前，却毫无作用。

    因为，这封印，只有天武者才能加持。

    至于秦逸尘会不会是天武者，她根本没有往这方面去想。

    天武者何其稀少，在这种地方，怎么可能会有天武者的存在？

    哼

    她还想开口劝秦逸尘离开，但是，紧接着，随着一声闷哼，她嘴角流溢出一抹刺眼的血迹。

    可恶的魔物，竟然将封印已经侵蚀到了这般地步！

    汗水，从蓝昕雨额头滴落。

    封印被侵蚀到这般地步，绝对不是一朝一夕之功。

    只怕，这封印内部，已经被完全侵蚀，而这下面的魔物，一直隐而不发，一直在等待一个绝佳的时间发难，好一举破开封印。

    随着蓝昕雨受创，很明显，封印石碑之上的黑纹就逐渐的占据了上风，而且，甚至有要将整个封印石碑都吞没的架势。

    若是整个石碑都为黑纹侵占，那么，也就是封印被破开之时。

    说啊，我到底要怎么帮你？

    秦逸尘也急了，他总不能眼睁睁的看着封印被破坏掉啊。

    但是，蓝昕雨却不告诉他应该怎么做，冒然出手，他又害怕会适得其反，所以，他只能在一旁干着急。

    休想继续封住本尊！

    封印石碑之下，传出一道嘶吼声，声音中充满了暴戾，杀戮，乱人心神。

    很明显，这声音对蓝昕雨的心神也有一定的冲击，她的脸色明显就更白了几分，娇躯，也微微有些颤栗。

    是他们疏忽了。

    原本，这里一直都很平静，虽然，封印石碑有一些被侵蚀的迹象，但是，只要每隔百年加持一次封印，就会恢复如初。

    蓝昕雨来这里，也就仅仅只是为了加持一次封印而已，并没有做其他准备。

    所以，在面对这种情况的时候，她显得无计可施，手足无措。

    她虽然是天武者，但是，却还是太年轻了，还没有真正的成长起来。

    桀桀

    如若是夜枭一样的怪笑声，从石碑下传出，充满了得意和猖狂，想不到，本尊破封之日，那些老家伙，竟然还送了一份大礼给本尊，待本尊破封后，夺舍了你这小娃娃，本尊修为必定还能精进一步！

    听到这话，蓝昕雨的脸色不有白了几分，甚至，从心底还生出恐惧。

    毕竟太年轻啊

    秦逸尘在一旁看着，不有叹息一声。

    他能处事不惊，不慌不乱，那是因为，他有前世万年的经历在。

    蓝昕雨不同，她就算是天之骄女，依旧也只是个十几岁的少女而已，她的心性，就算是强于同辈之人，依旧会有害怕的时候。

    本来，有蓝昕雨这位天武者的加持，那魔物想要破开封印，也不是一件容易的事情，但是，随着蓝昕雨心理防线的崩溃，黑纹蚕食的速度，变得更快了。

    这下面到底是什么东西，封印了这么多年，竟然还能僵而不死？

    秦逸尘面色变得无比慎重。

    这是一件很可怕的事情。

    因为，这天命绝域存在了已经不知多少岁月了，当初，秦逸尘能活一万多年，那还是靠各种丹药维持。

    但是，那也到了他的极限。

    无尽的岁月以来，多少强者尘归尘，土归土。

    这魔物，在封印的镇压下，竟然还能存活如此之久的岁月，实在是让人匪夷所思。

    难道，是它在吞噬生命？

    突然，秦逸尘脑海内闪过一抹亮光。

    从进入天命绝域里面，就有一股强大的吸力在吞噬生命力。

    每次，天命绝域开启，不知有多少人葬送在这里面。

    或许，这封印之下的魔物，就是靠吞噬了那些生命力，所以才存活至今。

    秦逸尘甚至差不多猜到，这魔物被封印的原因了。

    吞噬其他生灵的生命力，以延长自己寿命，这绝对是天理不容的事情。

    这和夺舍其他人的武魂差不多是一个性质。

    在封印之下，吞噬力已经如此强大，如果让它逃出来

    秦逸尘的脸色变得很难看，他甚至都不敢去想后面的事情。

    可以说，此时，就算他要逃，只怕也晚了。

    这被封印的魔物之强，绝对是前所未有的，它若破封而出，为补充自己，肯定会大肆屠杀。

    只怕，在这天命绝域之内的所有人，都会在第一时间内就被吸成人干。

    而现在，很明显，靠蓝昕雨也已经靠不住了，这封印被破开，也是迟早的事情。

    桀桀，本尊已经迫不及待了

    铛！

    随着一声震响，石碑之下，夜枭般的怪叫声突然截断。

    八方鼎炉！

    那夜枭般的怪叫声变得有些撕心裂肺。

    显然，它对这八方鼎炉很是忌惮。

    毕竟，这是真正镇压它的东西。

    若不是有八方鼎炉释放出天火一直在削弱它，它早就破封而出了。
