    “大胆！”

    姜婷双眸怒瞪，骤然呵斥。

    “三大医圣救苦救难，悬壶济世，功德无量，是值得天下人尊敬爱戴的。你这狂徒，居然敢说医圣大人是你的学生！还，不成器！”

    “你你你，简直丧心病狂！！”

    姜婷气坏了。

    指着叶凡的鼻子，破口大骂。

    姜老也是脸色严肃。

    而叶凡却无辜的耸了耸肩膀，云淡风轻的说；“不信就算了，若是你遇到三大医圣，一问便知。”

    “你还敢说！”

    姜婷红着脸喝道：“医圣大人神龙见首不见尾，几乎没人能联系上他，若非之前听闻华佗医圣在长宁这一带出没，我们也不会赶来。但是，联系不上医圣，并不是你亵渎医圣的借口，速速为你的言行道歉！”

    “有病。”

    面对姜婷的纠缠，叶凡无话可说。

    姜婷怒极。

    她身份何其尊贵，从小到大，围绕在她身边都是大公子、大少爷，随随便便一个来到长宁，就能颠覆长宁一切。

    她，俨然是众星拱月般的小公主。

    却在此处，一而再再而三被一个草莽冒犯，姜婷已经忍耐到了极限。

    “剑哥，拿下他。”

    姜婷下令。

    唰。

    瞬间，那护卫青年动了。

    犹如一道狂风，飞射而来，眨眼就出现在叶凡背后，一手拍击向叶凡的脖颈。

    对此，姜老没有阻止。

    他的护卫楚剑，同样是大高手，距离悟道宗师也只有一步之遥，用他来试试叶凡，倒也不错。

    因为。

    在他心目中，叶凡如此年轻就成为强大的宗师，有些不可思议。

    得一探虚实。

    “噗。”

    可下一秒。

    护卫青年吐血倒飞，挂在了树上，失去了战斗力。

    爷孙两人大惊。

    与此同时，耳畔传来冰冷的话语：

    “看在你老人家的面子上，我手下留情；否则，冒犯本座，当死！”

    轰隆隆。

    一句话，简单，霸道。

    如雷霆砸地。

    姜婷大脑嗡鸣，摇摇欲坠；姜老也是头皮一紧，脸上满是惊骇之色。

    “爷爷，他人呢？”

    脸色苍白的姜婷环顾四周，没有发现叶凡，疑惑的问道。

    姜老赞叹道：“好小子，我还是低估了。恐怕就算是我出手，也对付不了他。果然是天外有天、人外有人。”

    “丫头，今晚我们算是捡回一条命。”

    “啊？”

    姜婷震动，惊疑不定。

    姜老将楚剑从树上拽下来，发现楚剑已经昏迷，但伤势并不重，休养两天就可以。

    “爷爷，要不要查一查叶凡的底细？”

    “不必。”

    姜老摇头，道：“高人，对被调查都十分敏感，今晚已经让人家不满，不要再做一些招惹叶凡的事了。”

    “长宁不大，叶凡那般厉害，肯定不会籍籍无名、碌碌无为。我相信，很快就能在遇到他。”

    “或许……”老爷子颔首，眼中闪过一丝激动，呢喃道，“那小子真的有祛除火毒之法！”

    ……

    叶凡经过吐纳，已经心平气和，所以并没有在湿地公园呆了。

    至于姜老三人，他也没放在心上。

    “嗯？”

    而在回去的路上，叶凡注意到大批战车。

    都朝着一个方向而去。

    叶凡看了看导航地图，湿地公园这边距离九龙山不远，看车队的方向，也是去往九龙山的。

    “这么多战车，怕是都有上万人。是谁在召集战队？难道是……”叶凡目光闪烁，驱车从另一个方向离开。

    在路上，叶凡联系了江龙，让他安排人注意九龙山那边的情况。

    而他来到奇乐大世界。

    听到消息，徐泰山赶到办公室，问道：“叶大，这么晚来我这，是不是有什么大事？”

    “有一批万人战队进驻九龙山。”

    徐泰山一惊，而接下来一句话，更是让他脸色大变。

