    第420章 -阿水~

    巨大领先的优势下，时间来到二十五分钟，陈歌立马开始发号施令，召集队友们准备对龙魂发起进攻。

    目前HLE战队的所有输出重心几乎全部压在了Chovy佐伊一个人身上。

    下路双人组，遭到IG战队的打野陈歌不断Gank，在上路Theshy杰斯解放一塔过后，更是跟随陈歌一起帮助队伍扩大劣势。

    在面对这两名“大爹”的情况下，Deft霞连续阵亡四次，即使在后续没有了击杀价值让其成功喘息发育了不少时间。

    但由于前面时间的脱节，让Deft霞目前甚至连三件套都没有。

    这个时间点Theshy已经来到了四件大装的经济情况，而陈歌豹女的经济更是夸张地来到了第五件大装。

    如此情况下…霞的输出更像是刮痧一样，而在团战的冲突当中，即使是AOE伤害，便能够让霞致命。

    但反观Chovy佐伊则不一样，凭借自身的高机动性成功拖住了对线期的压力。

    虽说在面对Rookie时，也并没有打出多少的经济优势，但好歹在重压之下也算是成功稳住了局势。

    “这边第四条龙魂已经刷新很久了，IG这边其实已经早就可以拿的，但是好像迟迟还没有动手，这不会是杀上头了吧。”

    “还好还好…IG这边五个人在将中路防御塔给摧毁之后选择前往小龙坑准备击杀掉火龙魂。”

    “这种巨大的领先情况下HLE战队应该是没有什么反抗的余地了吧。”

    眼看着剧本正一步一步地朝着IG战队剧本走向在走，解说席上的两名解说也准备好了迎接本次龙魂团的对决。

    毕竟在IG战队大领先的情况下，这条龙魂的团战无论HLE战队接不接都很有可能是最后一场团战的对决了。

    但是HLE战队能够在这场团战赢下的机会几乎等于零！！！

    “己方摧毁敌方水晶。”

    成功将对方HLE战队的中路水晶给拆掉之后，IG战队所有人在陈歌的号召之下选择前往小龙坑。

    准备击杀掉最后一条小龙…

    “嘶…这有点难啊”眼睁睁地看着IG所有人朝着小龙坑而去，HLE五人开始面露难色，面面相觑的同时开始考虑要不要接着最后一波小龙团战。

    “接团吧！！！”在超威Chovy的发号施令下，HLE众人当即决定与IG战队接下这最后一场团战。

    虽说小龙团战能够获胜的几率渺茫，但是要知道…将比赛强行拖下去也是没有任何意义的。

    等到IG战队成功拿到龙魂之后，HLE战队将会输的更加彻底。

    “HLE战队这边也是直接选择接团…说点不好听的，他们这波是要选择站着死，就讲道理……他们这波团战不可能获胜啊。”

    “IG这边率先对火龙发起进攻，血量掉的还是很快的…Chovy佐伊直接从墙的后面丢出一发睡眠气泡晕住了莎弥拉。”

    “应该问题不大有队友…哎哎哎，不帮忙挡的吗，这是佐伊啊，我的天！！！Jackeylove直接被秒了。”

    “这波IG团战决策出问题了呀。”

    原本以为大好的优势对局，没想到团战还没有开启前，AD莎弥拉便率先被秒掉，这让解说席上的娃娃表情变得有些懊恼。

    毕竟这波Jackeylove莎弥拉的阵亡对于IG战队来说完全是可以避免的。

    正说着，比赛画面当中…

    IG战队五人成功集结龙坑之后，没有片刻犹豫，在大优势的情况下选择直接rush小龙。

    仅仅不到一万血量的小龙，在IG众人的合力围攻之下，片刻之后便直接降到了半血！！！

    势在必得的情况下，IG众人的脸上似乎也出现了惬意的微笑…随即开始放松警惕。

    “咚～”

    霎时，一发圆球的物体从墙体里面突袭而来，由于速度过快，IG众人又将重心放在龙魂身上。

    因此便没有过多去关注和利用走位去躲掉这一发控制技能。

    下一秒站在最后方的Jackeylove莎弥拉直接被晕住。

    “没事问题不大，直接拿龙魂就好了，他们打不过”这时候不知道是谁在队内麦里面说了一句。

    让Jackeylove莎弥拉被晕住的第一时间并没有人选择去帮助其挡下佐伊接下来的流星飞弹伤害。

    当然…做为“单纯大男孩”的Baolao一直以来都是跟着队友们的决策去走，因此在这时候也是选择直接专心跟随队伍一起击杀小龙。

    下一秒，佐伊直接利用闪现拉出Q技能“流星飞弹”一发超远距离的爆发伤害随即产生。

    “嗯？”看到对方来是凶凶，Jackeylove此时仿佛遇见了自己下一秒情况，“帮帮…帮挡！！”

    正当Jackeylove喊出帮挡的同时，队友们也意识到情况不妙，因为佐伊的这发Q技能是闪现配合上大招的两段拉伤害距离。

    这架势明显是要直接秒掉Jackeylove莎弥拉，正当站在最近的泰坦，下意识地朝着莎弥拉走去的瞬间，与此同时，佐伊流星飞弹刚好命中！！！

    “咚！”

    “HLE—Chovy（暮光星灵）击杀了IG—Jackeylove（沙漠玫瑰）！！！”

    仅仅一个Q技能的伤害，直接将满血的莎弥拉直接秒掉！！！

    ？？？

    一时间赛场屏幕上出现了双方战队的无数信号，很明显大家都被这突如起来的逆转给直接下了一条。

    “啊？为什么这会直接被秒了啊”“我还以为没事的，让你继续击杀龙魂，没想到我直接被秒掉了卧槽。”阵亡后的Jackeylove张大嘴巴不相信眼前的这一幕。

    但这时候众人才反应过来，原来在队内麦里面示意不用挡技能的原来是Jackeylove自己！！！

    “我的天！！IG他们不知道佐伊中后期的伤害吗，还是莎弥拉，你说晕住前排不用帮忙挡就算了…怎么AD也不挡一下啊。”

    “哎哟，这波太大意点了吧，IG不要放松警惕啊，这可是八强赛啊！！！”

    眼看着Jackeylove莎弥拉被佐伊给直接秒掉之后，观众席上吃惊片刻之后…顿时传来了无数的唏嘘声。

    很明显所有观众都不能理解为什么这一发佐伊的技能竟然会没有帮Jackeylove挡。

    但殊不知…这是Jackeylove自己的要求。

    “莎弥拉这边是已经率先阵亡，IG战队这边也是顺利收下最后的火龙魂buff，还可以还可以，快撤退一下！！！”

    “哎哎哎，HLE战队这边人是已经都包了过来，这位置很危险啊IG！！！”

    “皇子直接闪现EQ拉进距离接上大招天崩地裂，盖住了IG战队打算撤退的两人！！我的天，这波要爆炸啊！！！”

    “洛这边也是跟上大招直接魅惑住了Theshy杰斯…这波还能不能跑，直接卖掉吧，这个位置不能再接团了。”

    赛场内的局势开始又原来的剧本慢慢偏离，所有不看好HLE战队的人此时都被狠狠地在脸上来了一巴掌。

    虽然在上帝视角来看，但就是因为IG战队的莎弥拉被佐伊给先手卖掉，竟然让原本优势的IG战队一时间陷入了被动的对局当中。

    这便是八强赛的强度！！每一支被认为是弱旅的战队，都有可能在赛场上创造出极其。

    这种情况在赛场上也是屡见不鲜，陈歌在一开始便没有大意，但是事情来的太过突然。

    自己又将全部注意力都集中在龙魂的身上，这才导致了没有及时与队友们进行沟通。

    也正是这短短几秒钟的疏忽大意，让现场的局势骤变！！！

    “卧槽，局势不妙赶紧击杀龙魂！！”看眼莎弥拉被秒掉，错愕之后立马清醒过来，这时候如果再反应慢一点很有可能局势将会造成不可能逆转的画面。因此便立马示意队友们赶紧击杀掉龙魂然后立马进行撤退。

    这样一来，等到AD莎弥拉的复活再进行接团，或许问题不是很大。

    但…怕就怕在HLE战队好不容易在团战当中成功找到了机会打出优势，接下来的时间里可不会轻易地将优势给错过！！！

    “己方成功击杀土龙龙魂。”

    “快快快，赶紧跑！！”在击杀掉龙魂的一瞬间，知道目前的局势片刻不能停留，得赶紧撤回。

    不然后续很有可能没有机会再进行撤退了。

    到了这时候IG众人仿佛又被从必胜的心境给拉了出来，情绪又开始变得紧张不少起来。

    所有人在击杀掉最后的龙魂之后，选择在第一时间全体往后撤退！！！

    但这时候的HLE仿佛抓到了救命稻草一般，“冲啊”在成功击杀掉莎弥拉之后。

    所有人一拥而上，IG战队四人在走出小龙坑的一瞬间与HLE五人迎面相撞！！！

    “不好，好像晚了！！”看着对方所有人已经集结而来，这时候想要全身而退几乎等同于天人说梦一般。

    为了防止自己的大赏金人头被对方给拿到，陈歌豹女选择直接从小龙坑利用W技能跳了上去。

    但这样一来，IG战队的阵容也瞬间被切割开来。

    正面战场是IG战队的杰斯，泰坦，丽桑卓三人面对HLE战队的五个人。

    而陈歌豹女则是比三人率先一步来到了小龙坑的上方，也就是自家的红buff区上方。

    一开始，HLE战队众人在将莎弥拉给击杀掉过后，下一个的首要目标则必然是陈歌的豹女。

    但现阶段，陈歌豹女的成功逃脱，对于HLE战队来说也不亏，因为豹女一跑，正面战场也就形成了五打三的局面。

    这样一来更有利于HLE战队在后续进行接团。

    但此时的陈歌豹女并没有在利用W技能跳到龙坑上方之后便立马选择直接卖掉队友。

    而是躲在墙体后面，时刻观察着局势的变化，也就是所谓的边缘OB，等待机会随时准备配合队友们进行反打！！！

    “崩，闪现！！！”

    见到几方目前处于优势状态，HLE打野皇子直接闪现拉近距离，“哼，翻盘在此一举！！”见到与正在撤退阶段的IG战队距离似乎足够，直接EQ二连。

    见到皇子朝着己方直冲而来，Theshy杰斯与Rookie丽桑卓紧接着一个小走位，一人朝上，一人朝下成功躲掉了皇子的致命控制技能。

    但随机一发“天崩地裂”再次迎面而来，而皇子的大招咋不像EQ二连那样范围小，而是一大片AOE范围伤害。“崩”！！！

    一声巨响过后，两人被纷纷框在皇子大招里面！！！

    “好样的！”打野皇子成功框住两人之后，HLE队内麦里面传来队友们的夸赞，随后辅助幻翎立马开启大招“惊鸿过隙”。

    “唰～”

    利用队友作位移，紧接着一个w技能“盛大登场”，将被框在皇子大招内的IG上中两人双双击飞。

    与此同时HLE战队众人一拥而上…两人血量迅速降低，片刻之后便直接来到残血。

    解说席上的两名解说看到如此情形更是直接心急如焚，站在台上疯狂隔空喊话陈歌赶紧撤退。

    因为IG上中两人在率先被开到的情况下，已经几乎没有了翻盘的可能，即使后续反抗也很有可能因为伤害不足而输掉团战。

    在解说眼里，就目前的情况来说，陈歌豹女选择卖掉两人，与辅助快速撤退…这样一来能尽量的减少团战带来的负面影响。

    三个人的阵亡换队内成功拿到龙魂，这样看起来似乎对IG战队完全可以接受。

    但…陈歌之所以在几乎已经输掉团战的时候还在时刻等待着队友们进行反打，主要是因为在陈歌眼里，局势一旦被对方反转。

    比赛时间已经来到了二十多分钟，已经是属于中后期的游戏阶段，倘若队伍在这时候输掉团战。

    即使没有全部阵亡，但是上中射三人的阵亡就足以HLE战队在赢下团战后续直接Rush大龙。

    然而豹女这名英雄并不是属于那种一打五的英雄，需要通过不断拉扯来打伤害。

    对方五人集体报团的情况下，仅仅陈歌豹女搭配上辅助Baolan泰坦两人，是完全没有机会阻止对方击杀大龙的。

    如此一来，场上的局势很有可能会直接偏离预期的范围内！！！

    经过二十多分钟的奋战，如若因为这一波团战直接导致被翻盘，这对于IG战队来说必然是不能接受的事情。

    这也是为什么陈歌如此固执要反打的原因！！！

    “这边IG两个人杰斯和丽桑卓是直接被框在皇子大招里面出不去了，很危险，血量直接见底！！！”

    (本章完)

