    “年轻的法师，你的魔法水平不错，但我是风，无形的风，你是伤不到我。”

    说着，风魔的目光重新落在苏衍的身上，用充满诱惑力地声音说道：“我无意与你为敌, 只想要你旁边的那个小子罢了。”

    “你年轻，见识太浅，看不出这小子的来历。”

    “他可不是什么普通人，在他的身上，有地狱和恶魔的气息，他是恶魔的化身, 是地狱之子，注定会为人间带来灾祸。”

    “把他交给我吧, 只要你把他交给我，我保证不会再在你的面前出现。”

    听到这话，顾重岩冷笑一声，总算明白为什么风魔会出现了。

    苏衍作为黑空，本身和地狱的联系就不浅，之后又被恶魔之力改造过，虽然如今还是人类，但在神秘侧看来，已经算是半个恶魔了。

    风魔和地魔、水魔当初为了保命，不被地球上的法师发现，将自己融入了自然元素之中，固然保全了一条性命，却也并非全无坏处。

    自然元素是生机，同样也是禁锢，融入自然元素的他们虽然逃过了一条命，却也因此舍弃了恶魔之躯，再也无法依靠自己的力量返回地狱。

    而苏衍的出现，无意让风魔发现了一线生机，如果他能吞噬掉苏衍的身体, 就能将其转化为新的恶魔之躯，重返地狱。

    地狱对于恶魔，就如同人间对于凡人一样重要，正是因为这样，在发现苏衍之后，风魔才会在这个他本不应该出现的时间点出现。

    “你以为这些诡计能蒙骗的了我吗？杀不了你，我倒要看看，一个借助风的力量苟延残喘的恶魔，还能有几分本事。”

    “火焰熊熊！”

    巨大的火鸟咆哮着从魔杖顶端呼啸而出，挥动着火焰的令羽，瞬间裹挟着大地，直上云霄。

    比起当日在自由岛上释放的火焰，魔力大进的顾重岩，释放出了更加恐怖的火焰。

    熊熊烈火化作绚烂的火凤凰，宛如活物一样，缠绕在风魔的周围。

    炽热的火光将天空照成耀眼的红色，宛如太阳坠落在了平原之上。

    面对滚滚烈火, 风魔嘲讽着隐去了身形。

    “愚蠢的法师，你不知道你做出了多么可笑的举措。”

    “我是恶魔，是来自地狱的恶魔，你却用火焰来对付我，这和用水淹死鱼有什么分别？”

    “况且我说过了，我是风，无形的风，你的火焰，伤害不了我。”

    说着，风魔穿过炽热的火墙，甚至还嫌不够，只见他卷动起一股旋风，席卷着熊熊烈火，化作一条火龙卷，呼啸着砸向顾重岩。

    顾重岩见状，又是一招幻影移形，从原地闪开。

    轰！

    火龙卷砸在地上，炽热的温度将沙土化作玻璃，留下点点结晶。

    出师不利，不见顾重岩有丝毫的沮丧，而是再一次挥动魔杖，使出一个魔咒。

    “寒冰冻结！”

    呲啦！

    刺骨的寒光飞射出来，极致的寒气划过天空，将空气中的水汽瞬间冻结，化作冰粒落了下来。

    亮眼的寒光仿佛一把利刃，插入火龙卷中，瞬间将燥热的空气横扫一空。

    面对着利刃一样奔袭而来的寒冷光芒，风魔嗤笑一声，再一次化作无形的风，从光芒中间穿了过去。

    “没用的，没用的，放弃吧巫师，你杀不了我，我也打不到你，这样战斗下去是没用意义的。”

    “可我是恶魔，不老不死，不用吃喝，你却是普通人，纠缠下去，对你没有好处的。”

    “放弃吧，把那个孩子交给我，我保证不会再来打扰你。”

    风魔不断地的游说着，顾重岩却不为所动，明知无用，却还是抬起魔杖，来了一发火焰熊熊。

    火焰熊熊、寒冰冻结、火焰熊熊、寒冰冻结……

    顾重岩像是流水线上的固有程序一样，不断地甩出这两个魔咒，结果只是一次又一次的被风魔嘲讽。

    就这样，又一次使出寒冰冻结之后，顾重岩停了下来。

    此时，这片空旷的土地已经在两人的交手下变得一片狼籍，烧焦的土地和冻结的冰块散乱的分散在周围，再也找不出一点往昔的痕迹。

    “嗯？停下来了，是耗尽了魔力吗？还是打算和我讲和，答应我的要求了？”

    见顾重岩停了下来，风魔不由问道。

    只见顾重岩翘起唇角，露出一丝冷笑，面带嘲讽地看了风魔一眼，问道：“你知道风是怎么来的吗？”

    “什么？”风魔一愣，被顾重岩这前言不搭后语的问题弄的有些糊涂了。

    却见顾重岩道：“根据现代科学的说法，风是空气的流动造成的。”

    “热空气受热上升，冷空气遇冷下降，两者互相作用，互相流动，就产生了风。”

    风魔越发糊涂了，但心里却生出一股不详的预感，总感觉顾重岩这乱七八糟的话里，藏着巨大的危险。

    不等他想明白危险从何而来，顾重岩便再一次抬起了魔杖，轻点了一下。

    “飓风袭来！”

    一股飓风瞬间从魔杖顶端释放出来，不过，席卷的飓风并不是对着风魔，而是对准了风魔周围空旷的土地。

    呼！

    只见飓风一路横扫，从烧焦与冻结的土地上穿梭而过，冷暖气流交错，化作一股正反旋风，开始猛烈的撕扯起周围的气流。

    这种无形的撕扯下，风魔的身体一阵摇晃，发现环绕在自己身边的无形气流瞬间少了不少。

    “不好！”

    瞳孔一缩，风魔眼中骤然闪过一丝惊恐，他不明白发生了什么，却知道，一旦没有了风的庇护，自己难逃一死。

    风魔赶忙催动力量，想要留住被撕扯离开的气流，可顾重岩准备了这么久，又怎么会给他这个机会。

    “闪电风暴！”

    面对慌乱的风魔，顾重岩果断出手，抬起魔杖就是一记闪电风暴。

    轰鸣的雷霆再一次响彻云霄，化作一张天罗地网，携带骇人的声势，从天而降，将风魔囊括其中。

    风魔赶忙故技重施，化身为风。

    可还没等他彻底融入风中，那旋转在周围的气流就被冷暖气流形成的正反旋风撕扯开来，露出风魔的本体来。

