    周美娟走的更快了，仿佛身后有洪水猛兽在追她一样。

    秦家的两个丫头都已经笑的要打跌了，两个人将秦瑞夹在中间，“五哥好样的！”

    “那可不！”秦瑞得意的扬了扬眉毛，“和我玩这个里格楞。我去街上打架的时候，她都没出生！”随后他将目光落在了傅明玉的身上，“傅姑娘是前来解救小生的吧！”

    傅明玉看了好一场戏，已经是十分的畅快了，见秦瑞这般模样，她连忙笑着摆手，“我可没那个本事来救秦五爷！”

    “嗨，能来便是帮忙了！”秦瑞知道傅明玉是个比较不会开玩笑的姑娘，毕竟是宫里长大的，和他不一样，于是换了一个口气，“今日还是多谢傅姑娘了。”

    “我也没帮上什么。”傅明玉的脸又有点红了，“你这么说，我真是汗颜！”

    “哈哈，好了。不说了。”秦瑞知道她面子薄，就不逗她了，总之他现在十分的开心，敲打了周美娟，以后周美娟怕是再也不敢朝他眼皮子前凑了。

    他又不是娶不到老婆，什么阿猫阿狗的也敢来戳他的眼睛！

    一想到这个，他就忍不住再度打量了傅明玉一眼，随后飞快的收回了自己的眸光，嘴角却是挂上了一丝发自内心的笑容。

    几个人有说有笑的走出了亭子。

    “哎呀，我的鱼！”傅明玉这才想了起来，刚才走的匆忙，鱼竿就直接被她丢在了草丛里面了。

    “回去再钓就是了！”秦瑞笑道，“晚上我还的等着喝鱼汤呢！”

    “走走走，钓鱼去！”两个小丫头也是很起劲，今日出来虽然被周美娟给恶心了一下，但是见了那么一场好戏，又和傅明玉成了好朋友，两个小丫头开心的不得了。尤其是之前太后还送了好多好东西给她们，而傅明玉也送了好多好东西给她们五哥，她们早就将傅明玉看做是自己人了！

    等几个人去了之前钓鱼的地方，鱼竿不见了……养在木桶里面的鱼连同木桶都一并没了踪影！

    “是谁收的？”秦芷怡抓了一个路过的下人问道。

    下人摇了摇头，“小的才过来，。不知道啊！”

    “算了算了。”傅明玉虽然觉得有点遗憾，但是这毕竟是碧湖山庄，她们的渔具也都是借来的，人家收走也是应当应分的，没比较计较了。“我也学到了，下次有机会专门找个时间一起出去钓鱼。”

    秦瑞朝他两个妹妹点了点头，他的两个妹妹这才撅着嘴作罢。

    “秦家二位姑娘，傅姑娘。”就在几个人准备坐下来聊天的时候，一名身穿长公主府丫鬟服的小丫头走了过来，福了福，说道，“泰兴长公主和定国公夫人请几位去天心阁前面，太子殿下来了。”随后她看到了秦瑞，“秦家公子也请一起过去。”

    真的来了！傅明玉心道。

    她虽然上一辈子没来参加簪花宴，但是她是记得太子殿下亲临的。

    “这不是在忽悠我们吧？”有了秦瑞的前车之鉴，秦芷湘小声的问道。

    “放心吧。应该是太子殿下来了。”傅明玉笑道，“都过去便是了。咱们这么多人，难不成还怕被人欺负了去。”

    傅明玉话音一落，众人想起了刚才周美娟的那副模样，都忍不住哈哈的笑了起来。

    大家起身，跟着丫鬟走了过去。

    已经到了午膳的时分，这天心阁前面摆起了大排场，不光支起了硕大的帷帐，将阳光遮挡住，还在场地上摆上了假山与桌椅。

    由数十张木头桌子连接而成的长桌以回字型绕着场地盘旋，一个水车被安置在了湖边，八名壮汉推动着水车，换换的将湖里的清水打上来，通过竹桥连接，湖水落入了假山之中，然后顺着假山的山势而下，那些被拼接起来的桌子的桌面都有凹槽，可供水流通过。

    “这便是流水宴席了！”傅明玉远远的看到便赞了一声，前世她是听说过，可惜没亲身体验过。毕竟想要做这样的曲水流宴需要花费大量的人力物力，便是在皇宫也不见得有这般的奢侈。

    两个秦家的姑娘也是第一次见这样的景象，都愣着说不出话来了。

    泰兴长公主布置的极其巧妙，每个桌子上也摆布了绿植盆景与这桌面的水槽浑然一体，让人坐在桌边便有了一番坐在自然之境的感觉。

    即便是其他府上的夫人和小姐公子也被眼前的繁华与奢靡给震住了，都说泰兴长公主喜欢新奇的东西，果然人家一出手，便是这等的手笔。

    一名身穿白色锦袍的青年在几名侍卫的簇拥下走了过来，已经在天心阁前集合的众位一见来人，纷纷行礼。

    是太子司马恪来了。

    傅明玉赶紧拉着秦家的两个姑娘也低头行礼。

    司马恪在走到傅明玉的面前的时候，停住了脚步，“小玉儿也来了！”他笑着对傅明玉说道，“平身吧。不用这般多礼。”

    “多谢太子哥哥。”傅明玉微微的一笑，站直了自己的身体，抬起了眼眸。

    司马恪的脸色有点惨白，眼底下也略有点青黑，一看便是一副休息不好的模样。

    旁人都道这位太子先天不足，生下来身体就不好。其实傅明玉知道，司马恪的身体并不是先天不足，而是后天造成的。

    尤其是最近几年，陛下沉迷丹药，司马恪为了表忠心，以身替陛下试丹，可以说陛下吃下去多少丹毒，这位太子殿下便吃下了多少，只是分量会比陛下要轻上许多。

    看着司马恪白的都有点透明的面容，傅明玉不由心底微微的一动，大家活着都不容易！

    司马恪即便身为太子也有他太多的身不由己，周皇后带着宸王在一边虎视眈眈，觊觎东宫之位，而司马恪如今唯一的依仗便是陛下了，所以他才要以身试药，不然以他的身份哪里需要冒这样的危险？这些都不过是他为了维系自己与陛下亲情的手段罢了。

