    天下人，天下事，天下知！

    其实在玄武门之变发生以后，便有很多人都在暗暗思索：唐太宗李世民，究竟是在什么时候起了杀兄夺位的心？

    对于这一问题，普天之下也只有寥寥几人才知道：夺位之心，李世民很早就有！但杀兄之机，却是在这次险些丧命的毒发后，才最终定了下来。

    时间很快到了六月初一，这天，太白金星罕见出现于长安上空，与日同辉，久不沉落，引得长安无数人举头仰望，谣言四起。

    以这个时代的星象学说来辨别，紫薇星，也就是北极星向来被人视为帝星。

    而太白金星，则为君星，其于白日现身，意味明君已有天选！

    当日，钦天监的袁天罡匆匆进宫禀奏，言说此次星象，该应在秦王身上。

    不料皇帝李渊面色不愉，对其怒斥之，袁天罡掩面告退。

    如此又过两日，六月初三，三原县侯萧寒突然广撒请帖，邀众友人参加其定在七月初四的婚礼，顿时引无数人纷纷祝贺。

    得益于萧寒在众同僚间的好名声，随着他大婚的消息传开一时间，长安购买礼物者剧增！

    东市之中，各类稀奇珍宝见此情形，无不应声涨价，可即使如此，也常有人挥金如土，去购买那些一看就为送礼准备的昂贵奇物。

    话说，自从今年过完年开始。

    长安便一直处在一种诡秘的气氛中，在这种气氛下，自朝堂开始，无数官员人人自危。

    也正是因为这种气氛，在今年这整个上半年中，文武百官竟然没有一个敢大张旗鼓操持婚嫁！

    在这段时间，有婚期的，往往都是往后拖延。

    实在拖延不过的，也就拿一顶小轿，将人抬回家匆匆了事。

    像萧寒这般大操大办的，委实是今年的第一次。

    面对着这份红色**，那些紧张了大半年的长安官员不惊反喜，以为这朝堂，终于要开始变风向了。

    ————

    自婚事发布之后，三原县很快就陷入了一片忙碌之中。

    作为近两年，在大唐最风生水起的后起之秀，萧寒的此次大婚，自然要隆重一点！

    所以提前一月，吕管家便开始了各项准备。

    采购各种物资，豢养大婚当天要宰杀的牲畜，装扮侯府，安排座次，以及谋划婚礼流程，训练家中奴仆大婚中的注意事项。

    种种琐事，忙的吕管家和张强昏头涨脑，有时候连吃饭都会忘记。

    曹主簿一开始，还在一边摇着蒲扇看两人热闹，也不知怎么就被两人合伙拐了过去一起干活。

    如今他正一边忙碌，一边懊恼自己干嘛要吃饱了撑的参合过来。

    三原县从上到下陷入一片紧张的忙碌，而此时，在大唐的其他的地方，却也没有空闲下来。

    汉中与萧寒交好的张保，元大可等人没法亲自赶来，便打发了家中子弟前来祝贺。

    同样，洛阳，太原，河北等地，也有相熟之人，纷纷遣人来贺。

    所以自六月下旬开始，那些前来观礼，或者祝贺的人便是一波接着一波到来，让驻守在三原县的某些人都有些目不暇接。

    当然，也正是这些人的疏忽，才没有发现一些本不该出现在这里的人，也悄然随着送礼的队伍来到了此地，然后诡异的消失在萧府当中。

    夜，渐渐深了下去，当大地上忙碌一天的人们纷纷进入梦乡之时，萧寒府邸最深处的一座院落里，房门发出“咯吱”一声响声，被人从外面悄然推了开来。

    “谁？！”

    听见这道声音，房间中的烛光瞬间被人吹灭！伴随着一声冷冽的问话，屋中还有刀剑出鞘声隐约传来。

    “是我！”

    看着黑洞洞的房间，萧寒轻擦了一把额头上的细汗。这什么时候回自己家，也有生命危险了？

    “是萧寒啊？”

    萧寒话音刚落，房间中便有人长出一口气应道，紧接着，那刚刚熄灭的烛火也被再一次点燃，在跳跃的烛光照射下，屋里的几人渐渐显出身影来。

    最早被赶去东海的程咬金，被发配的尉迟恭，段志玄。请了病假的秦叔宝，屈突通，以及应当在军营的张士贵，罗士信！

    这些天各一方的秦王心腹，如今却全部集中在了这里！

    “这两天在这里过得怎么样？”返身将房门紧紧关上，萧寒笑着跟众人打了声招呼，随口问道。

    “怎么样？憋屈！”程咬金看是萧寒，立刻没好气的答了一句。

    然后他又指了指放在桌下的餐盒道：“还有，你不让俺们出去算了，这弄得东西也不够吃啊！怎么，连饭都不管饱了？”

    “不是不管饱。”萧寒苦笑一声，模样颇为无奈的给他解释道：“只是秦王嘱咐过，你们在这里的事情越少人知道越好，所以总不能指望我每顿饭，都给你们摆上三五十个盘子吧？”

    “咳咳，也不用三五十个碟子，嗷觉得，就来它十斤八斤你上次做的那个红彤彤，肥嘟嘟的肉就不错！”

    程咬金嘿嘿笑着，厚厚的嘴唇角上，就已经有晶莹的口水出现，看的旁边的秦叔宝等人大为头疼。

    “行了！别丢脸了，叫你来，不是让你吃饭的！”

    秦叔宝瞪了程咬金一眼，然后转头看向萧寒问道：“萧寒，秦王有没有说，咱什么时候进城？”

    “说了！”萧寒见谈及正事，脸色不禁也严肃起来，他看着屋里的众人缓缓点点头，然后说道：“初步就定在这个月底！到时候你们分批混进城中，秦王府是不能去了，你们到时候先去长孙无忌家中，再等候下一步动作。”

    “好！”

    屈突通是屋里这些人里面年岁最大的人，他认真思考一下，对着萧寒点点头道：“那我们去长安之后，该如何进到皇宫？哪里不比长安城门，我们这么多人，想混进去，又不引起所有人注意，谈何容易？”

    萧寒对着屈突通微微拱拱手，表示尊敬，然后道：“这个其实我也不知，不过既然是秦王安排，想来，自有他安排的道理，到时候我们依计而行就好了！”

