    夏咚虎的话让陈六合有些哭笑不得，他说道：“那行，等十年以后，你还想着嫁给我再说吧！”在这个话题上跟一个屁大的小女孩纠缠，显然是不明智的！

    “得，这么快就有了个便宜女婿，六子，先叫声岳父来听听！”夏德战也没个正经的打趣道，有些幸灾乐祸！

    “你可别落井下石了，真把你闺女拐跑了，我看你们哭都来不及！”陈六合笑骂了一声说道。

    夏德战道：“小丫头的事情我们现在可是管不了咯，整个老夏家除了老爷子，她是谁都不怕！你要真能把她拐跑，那也是你的本事！”

    陈六合无言以对，拍了拍夏咚虎的脑袋道：“虎妞，你确定这是你亲生爹吗？”

    “夏德战说我是从垃圾箱里捡回来的！”夏咚虎撇撇嘴说道。

    一句话，又逗得大家大笑不已。

    ……

    池南不是炎夏的一线城市，甚至有人说，他连二线都还差了一点点！但这里的繁华程度，却是每个来过池南的人都要称赞一声的！

    繁华的大都市，自然是拥有着美不胜收的夜景，开车疾驰在热闹的街道上，陈六合的视线不断在周围的高楼大厦与霓虹灯光上来回打量。

    “池南的变化挺大，几年没来而已，就像是变了一个样！”陈六合说道，本来是打算直接早睡早起的他，却是被耐不住寂寞的徐从龙直接从战部里面拽了出来，说是要带他领略一下池南的风土人情跟夜生活。

    跟着一起出来的，还有从不乐意跟徐从龙为伍的夏咚虎，当然，有她在的地方自然少不了她的爱犬大白！

    “那是啊，六子哥，近几年池南可是在飞速发展，做为长三角地段不可缺少的一部分，总不能看着湛海越来越繁华，咱们池南落后太多啊。”徐从龙说到，一走出战部大院，他就变得精神抖擞。

    开着一辆挂着战用车牌的拉风吉普，他招摇撞市的一塌糊涂，一路走来，他就跟个色盲一样，从不知道红灯为何物，整一个把吉普当成飞机开的架势，横冲直撞的模样就像是奔着车毁人亡去的一般。

    “池南想追上湛海，是不太可能的，但这里的战事与政治地位，无可替代，也不是湛海能够比拟，底蕴太重了！”陈六合淡淡说道。

    “谁说不是呢，要不然怎么可以当得上一句水浅王八多的美誉？”徐从龙笑道，陈六合轻轻点头，不予否认。

    坐在后座抱着大白狗的夏咚虎问道：“徐从龙，你要带我们去哪？”

    “老实待着就完了，就你话多，让你别跟来，你非要跟着来！六子哥都来了，我还能带他去不好玩的地儿啊？”徐从龙撇撇嘴道。

    “徐从龙，你长本事了，敢这样跟我说话，大白，给我咬他！”夏咚虎小眉头一横，一脸盛气凌人的架势，直接对大白下达指令。

    大白的灵气毋庸置疑，当即就开始龇牙咧嘴，双目发狠的吠着，吓的徐从龙一个哆嗦，赶忙投降：“得，惹不起你这个小姑奶奶成了吧？”

    猩红俱乐部是一个非常特殊的场合，这里不是会所形势，也不是坐落在繁华街道，反而坐落在人烟稀少的市郊，从外面看上去，就是一个大型的废弃厂房。

    光是从表面上看，真让人不敢恭维，也没人会把这里联想的多么高端大气上档次！但走近一看，会发现厂房外所停放的车辆，却是让人大跌眼镜。

    停在这里的，没有一辆不是豪车，上千万的超跑都随处可见，如果你看见了有一辆车不是豪车，那么请你看看车牌号，一定能够牛气冲天！

    有句话说的很好，从停车场所停放豪车的数量与段位，就能准确的评判出一个场子的档次级别！这句话有理有据！

    停好车，陈六合好奇的打量了一下眼前的废旧厂房，别说，还没进去，就已经让他升起了些许好奇心，这个败絮其外的地方，一定金玉其内啊！

    “怎么样六子哥，看出了什么没有？”徐从龙得意的对陈六合问道。

    陈六合洒然一笑：“这点小花花肠子还想在我面前甩？这里面应该别有洞天吧？不然一个破厂房外，怎么可能停着这么多豪车，还满满当当！”

    徐从龙哈哈一笑，道：“那必须的，六子哥，我带你来的地方，还能有错吗？我保证，里面会给你带来一个大大的惊喜！”

    别看夏咚虎年纪不大，才八九岁的小女孩，可她的老沉感，还是让人佩服的，不管是装出来的还是真的，总之她脸上一点也没有惊讶的表情。

    反倒是用目光扫了一下那些豪华轿车，撇撇嘴不屑道：“这里面一定坐满了装逼份子！”

    三人走向厂房大门，却被保安拦了下来：“未成年人与牲口不得入内！”

    “哼，好高的门槛，在池南，还没有我夏咚虎想去又不能去的地方呢！”夏咚虎黑着脸说道，但说实话，一个八九岁还粉雕玉琢美得冒泡的小萝莉，就算再怎么生气，也只能给人可爱的感觉，跟气势没有半毛钱关系！

    “瞎了你们的狗眼，连我妹妹都敢拦，我看你们这个场子，是不想安生的开下去了吧？给老子把洪萱萱叫出来！”徐从龙脸色难看的怒斥道，别看他在夏正阳的面前老实巴交，可在外面，一向都是属螃蟹、横着走！

    “先生，请你不要在这里无理取闹，这里也不是什么人都可以撒野的，规矩就是规矩！”保安很霸气的回应。

    “徐从龙，你在外面就混成这样？我看不起你了！”夏咚虎斜睨徐从龙！

    在陈六合跟夏咚虎面前落了面子，徐从龙也是一脑袋的火，他看着保安道：“你不认识我？你是新来的吧？或许你应该去问问洪萱萱，她敢不敢不让我妹妹走进这个门！”

    “别他吗跟我废话，你是谁都不好用！这个女孩和这条狗不能进去！别说你认识什么洪萱萱，你就是认识我们的经理，都没用！”

