    时隔多年，虞生炙再度回到广陵，这里风月依旧。

    车水马龙，莺歌燕舞，已不见昔日战火下的满目疮痍，繁荣而复有生机。虞生炙从马车内向外看去，看着那街上人群熙熙攘攘，广陵城在那三月的阳光下，恍惚间竟又似乎回到了二十年前，第一次来这里的时候……

    “主人，我们是却别苑还是去行宫？”

    蒋青阳的声音将他从思绪中拉回，虞生炙宛若如梦初醒，放下车帘，只当没瞧见他眼底的希冀，悠悠开口道：“听说圣上给我在广陵新赐了座府邸，自然得去看看究竟长什么样。”

    虞生炙口中的圣上当然不是景安帝了。

    当年燕宸曦与虞玦成亲后没多久，景安帝便以龙体抱恙为由在后宫修养，次年春，正式禅位为太上皇，燕宸曦登基，年号元懿。

    元、懿二字皆有初始之意，意味着前尘往事，恩怨过往皆如云烟，一切重新开始。

    而虞生炙现在的身份不同于往日，景安帝……现在应该称之为太上皇了，禅位之前，颁发的最后一道旨意，便就是将昔年广陵一役的真相告知于四海。

    这一切都是燕宸曦的意思，纵使虞生炙不在意什么名垂青史的，但燕宸曦始终记得当初答应虞玦的话，要还虞生炙一个公道。

    所以，景安帝禅位之前，颁下一道圣旨为虞生炙昭雪正名，并封虞生炙为广陵王，在广陵修建了一座王府。只是虞生炙对广陵这个地方始终有心结，这些年并未曾踏足过一步。

    今年据说燕宸曦在广陵修建的行宫竣工，带着妻儿南下南巡，虞生炙这才不情愿的从长虞山出来赶到广陵。

    这一路走来，倒听说了不少关于新帝登基大赦天下、帝后成亲三四载依旧恩爱如初、还有小皇子聪慧伶俐三岁能诗会武，得太傅称赞等言。

    虞生炙心情听的十分舒畅，更加想念小家伙了，哪怕年前他才从上京回长虞山，去岁秋天的时候小家伙还在长虞山住了几个月，将长虞山闹的鸡飞狗跳的，就连雷长老的胡子也都被小家伙烧了。可偏偏这个小魔星身份尊贵，是他们长虞山未来的小主人，底下的人也没办法……

    “实在不行就让这个小魔星祸害大燕的江山去，再让圣女生个乖巧点的，继承虞生一族！”

    暴躁的雷长老黑着一张脸，向虞生炙提建议道，竟获得了五位长老的一致支持，虞生家主也不由汗颜。

    还没入冬，虞玦担心小家伙再待下去恐怕将长虞山都点着了，不等燕宸曦来接，便带着小家伙回上京了。

    到了腊月，虞生炙便收拾了行礼来上京清平侯府，偶尔也会入宫小住，等着年后过了十五才回长虞山，或者回南境。

    这次也因为情况特殊，虞生炙才重回广陵解决一些旧事。只见这一路走来，所见的皆是河清海晏，百姓安居乐业之景，如有琴所言，燕宸曦注定是这个天下的主人。

    除此之外，在那酒楼茶肆，依旧还传着一些关于虞生炙的传闻。

    当年景安帝的昭雪圣旨方才颁发出来，四海皆惊。

    谁也没想到，被江南百姓尊称为战神的恒安王金博文，竟是欺世盗名之辈，真正力挽狂澜，击退叛军的英雄竟是存在于传言中的虞生家主虞生炙，也就是祁王妃的父王！

    而关于当年虞生炙与前朝的慕容公主那一段风月旧事，也同时成为了酒楼茶坊，茶余饭后的闲谈。

    乱世之中，英雄美人的故事总是让人唏嘘的，甚至坊间还有说书人将这故事改了一出折子戏……

    之前虞生炙在长虞山不知道，如今这些时日走走停停倒是听闻了不少。当旧事被提及，在距离他昔年命运的分割点——广陵越来越近的时候，他的心情也越来越复杂，这一路跟着他回广陵的蒋青阳，便成了他解闷的对象……

    蒋青阳不明所以，虽巴不得立即去行宫见绘锦，但听虞生炙这么说，但还是应道：“是。”

    虞生炙看着他那张面无表情的脸，微微挑眉道：“你这只闷葫芦，心事总是这样藏着，什么时候能娶上媳妇。”

    蒋青阳喜欢绘锦大家都心知肚明，可这几年过去了，就连宁九和阿青都成亲了，可蒋青阳与绘锦之间还是不温不火，谁都不肯捅破这层窗户纸。

    别说虞玦为绘锦的终身大事操碎了心，就连虞生炙都有些看不下去了。

    “别怪我没提心你，阿玦正在满上京的挑选青年才俊，这次因着圣上出巡江南才耽误了，如果你再不抓紧机会，又是一年耽搁下来，等明年你再见到她，说不定人家连孩子都有了，你还真的打算和你师傅一样孤独到老？”

    蒋青阳低着头不说话，似乎是在顾虑着什么，虞生炙看着他恹恹的样子觉得烦的很，索性不再说什么，车帘一放，吩咐车夫道：“先去行宫。”

    府邸有什么好看的，当然要先去见他那宝贝外孙了！

    行宫的下人们早得了虞玦的吩咐在等着呢，他们方才下马车，只见绘锦带着一众宫人在门口迎接。

    这几年在宫中磨练，绘锦的性格也越来越沉稳，帮着虞玦处置后宫事宜井井有条，俨然成了虞玦的左膀右臂。也正因为如此，绘锦知道虞玦需要她，所以才迟迟不肯答应与蒋青阳在一起……

    而蒋青阳也知道他的顾虑，他的师门在南境，他背负着光复师门的重任，也不可能来上京。所以二人一个再深宫之中，一个在江湖之远，虽然相互喜欢，但依旧谁都不肯戳破这层窗户纸。

    蒋青阳看着守在门口的绘锦，眼神瞬间变得明亮起来，虞生炙轻轻的拍了拍他的肩膀，低声道：“把握住机会啊。”

    说着又问一旁的一个侍女：“小皇子呢？”

    得知小家伙在后院练剑，虞生炙更顾不上他们了，快步向后院去。

    “外祖父！”

    后院中，正拿着木剑比划的小家伙一瞧见他，立即丢下了那比他还要高的木剑，连教他的父皇都不管了，向着虞生炙飞奔而来。

    虞生炙一把接过。

    小家伙还是和小时候一样，最最喜欢的人就是这个对外人严厉、但对他百依百顺，要星星不给月亮的外祖父了。

    全然不顾，被自己抛弃在身后的父皇站在那脸都黑了……

