    素惜看着他在那里急得团团转，不由的愣了愣，也没去理他，而是朝院外走去，迎上了那朝这边走来的几人，目光在一行人的身上掠过时，她的目光停落在一身紧身黑衣的冷霜身上。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    可看了一会，又觉得不像，视线一转，落在了那穿着红衣的少年身上，上下打量着，也没看出这少年是女子，于是，只好问：“大哥，我听三元说凤丫头来了，这……是哪一个啊？”

    “哈哈，你也看不出吧？是她，这丫头扮起男人来，就是我也没能看出来啊！”林博恒朗声笑着，问：“三元呢？你说他这人怎么回事？孙女来了居然躲起来不见人？有这么当爷爷的吗？”

    “说是看到孙女来了，在里面急得团团转呢，我看他那样子，只差没找个洞钻进去躲起来了。”素惜掩嘴轻笑着，看向凤九：“你就是凤丫头吧？一身男装穿得比真正男儿还好，不说真的认不出来。”

    “素惜姑姑。”凤九笑着唤了一声：“素惜姑姑真人比画上的还要美。”

    一听这话，素惜愣了一下：“画？”

    “是啊！我在爷爷那里看到一副素惜姑姑的画，也是这样才找到这里来的。”说着，她朝她眨了眨眼：“我爷可可宝贝那幅美人图了。”

    闻言，素惜抿唇轻笑着，道：“难怪你爷爷说你是个鬼灵精，我今天算是知道了。”短短几句话，凤九散出来的友善她感觉到了，心下也欢喜着。

    “我先进去找我爷爷，我这么大老远的找过来，看到我他不惊喜，却吓得躲起来了，真是太伤我心了。”她笑意盈盈的说着，迈步朝里面走去，就看到那想躲却又不好意思躲起来的老爷子讪讪的回头看来。

    “凤、凤丫头啊！你怎么来了？”躲无可躲，避无可避，凤老爷子只能面对了。只是，觉得他这老头的风流历史让他孙女知道了，有些不太好意思。

    “爷爷，你这是见到我不开心吗？”她脸上的笑容一收，浮现了委屈之色：“还是你只想着素惜姑姑，就不要凤丫头了？”

    “不不不，没有，真没有。”凤老爷子连连摆手，急出汗来。

    “噗嗤！”

    看到他那样子，凤九忍不住噗嗤一声笑了出来：“行了爷爷，我逗你玩呢！你和素惜姑姑的事我也知道了，这次来只是想看看你好不好，接下来有什么打算？我是知道你平安无事，可是老爹还担心着呢！”

    虽然她跟她爹爹说爷爷一定不会有事的，但，没有亲眼看到，他又如何放心得下来呢？

    凤老爷子讪讪的笑了笑，瞥了众人一眼，视线落在凤九身上，道：“凤丫头，我原本想着过两天就回去了，没想到你却来了。”

    闻言，凤九眸光盈笑，道：“那爷爷是要回去？还是先留在这里？我回去让爹爹准备就好？”

    “不不不，我得回去。”他连忙说着，声音一顿，看了素惜一眼，道：“这事得我亲自回去办。”