    和《龙雀城》一样，《安江城》内的玩家，弓箭手职业占了四成左右，其中专业弓箭手三成左右，兼职弓箭手一成的样子，市场相当大。

    现实社会中，专业对口，是理想，大部分的大学生毕业之后，找到的工作都是和专业不对口的，毕业证对大学生来说，只是一个文凭，一个敲门砖，一个可以敲开企业大门的凭证。

    对口的专业，要么没有职位，要么工资太低，自己都养不活，何来赚钱养家？不对，连成家的资本都没有，只能寻找其他的专业，只要有位置，只要人家要自己，就先干着，好歹，把肚子填饱再说。

    《魔兽世界》的情况差不多，并非说喜欢战士，就一定选择战士，也不是说向往骑士就怒选择其他的职业，在魔兽大陆，第一件事是存活，第二件事才是选择自己想要的职业，众多职业里面，哪个职业的存活率最高？答案是弓箭手！

    所以，很多没有靠山、没有背景的玩家上线之后，首选弓箭手。第二个原因是弓和箭都比较容易制造，当然，这里指的是临时使用的弓和箭，如果是精良的弓，那就很麻烦了，没有三五年是制造不了一把好弓的。

    “给我来50支火焰节！”

    “80支寒冰箭！”

    “每种箭矢各来50支！”

    ……

    平安战士发现了一个有意思的地方，《龙雀城》的箭筒一般是30支规格的，弓箭手买箭的时候，要么说来一筒，要么说来30支，或者60支，《安江城》有所区别，箭筒都是50支装的，分量十足。

    “请问火焰爆裂箭怎么卖？”一个披着兽皮的弓箭手买了500支箭矢，快要走的时候突然冒出来一句。

    “火焰爆裂箭制作困难，我们也没多少，所以不卖。”平安战士有些奇怪，因为展示出来的箭矢里面，没有火焰爆裂箭的。

    “钱不是问题。”弓箭手道。

    “我们里面谈。”聂破虎注意到了这个弓箭手，身长手长脚长，有着一双鹰隼般锐利的眸子，这种人天生时候当弓箭手，虎皮和他身上的有几分相像。

    “好！”弓箭手也不惧怕，跟着走进《同福客栈》。

    “怎么称呼？”落座之后，不等聂破虎吩咐，店小二麻利地上茶，上茶之后，迅速退开。

    “买东西还要实名吗？”弓箭手问。

    “只是想交个朋友。”聂破虎道。

    “你也是弓箭手？”弓箭手注意到聂破虎的关节，磨出了厚厚的老茧，没有长期的磨炼是起不了这样的老茧的。

    “我比较喜欢弓箭。”聂破虎道。

    “我叫萧七狼。”弓箭手道。

    “你是怎么知道火焰爆裂箭的？”聂破虎问。

    “我看见有火焰爆裂符箓，所以抱着试试看的态度问一问，没想到真有。”萧七狼看着聂破虎，表情认真：“真不出售吗？”

    “实不相瞒，火焰爆裂箭，我们有一些，都是都是内部使用，不外售的。”聂破虎道。

    “可惜了！”萧七狼不愿意放弃，“如果我承诺不与你们为敌呢？我的意思，即使以后发生了什么矛盾，我也不会用火焰爆裂箭对付你们！你们不出售火焰爆裂箭的大概也是担心以后有人会用火焰爆裂箭来对付你们吧？”

    “你都说道这个份上了，不卖给你，说不过去，但是卖给你，又不符合规矩。”聂破虎想了想，“这也吧，我个人赠送你30支火焰爆裂箭。”

    “很感谢你的看重，但是我不习惯受人恩惠。”萧七狼很感动，却缓缓摇头。

    “我们以后应该还会打交道，到时候，你用其他的方式还给我就可以了。”聂破虎对萧七狼愈发的欣赏，从萧七狼的身上，他看见了自己的影子。

    “行！”萧七狼犹豫了一下，点了点头。

    “这是个好手，你不抓在手上？”萧七狼离开之后，李有礼从楼上下来，坐在萧七狼原来做的位置上，也不管茶水喝没喝过，端起来，一口饮尽。

    “我感觉与此人有缘。”聂破虎道。

    “与他有缘的人可不少。”李有礼笑眯眯道。

    “那就看天意了。”聂破虎并不在乎，萧七狼确实是好手，虽然没有出手，但是从目光、坐姿以及走路的姿态都能看出来。如果自己没有经过灵气眼的修炼，未必是萧七狼的对手，但是现在嘛，萧七狼最好聪明一点，如果有什么坏心思，倒霉的只会是他自己。

    “如果是城主出面，你觉得城主会放此人离开吗？”李有礼问。

    “城主就在三楼，你何不自己去问一问？”聂破虎看着他。

    “我只是随便问问。”李有礼呵呵一笑，把茶杯放在桌子上，站了起来，“我去外面看看。”

    不管是符箓还是符箭，都很好卖，没有讨价还价的，前来购买的玩家，唯恐买不到，掏钱很利索。有些人实在没钱，就拿材料来换，平安战士很公道，没有故意压价，这让玩家们对平安战士们的印象很好。

    “请问，刘城主在吗？我们家少爷想拜见！”《同福客栈》来了一位很特殊的拜访者，说特殊，是因为此人是瘸子，坐着轮椅来的。

    很快，三楼休息的刘危安收到了一张拜帖，卫家，卫璧。

    “卫璧公子，有失远迎，还请海涵。”刘危安快步下楼。

    “冒昧打扰，希望刘城主不要怪罪。”卫璧露出歉意的表情，“身体不便，不能全礼，还请敬谅！”

    “卫璧公子太客气了。”刘危安和卫璧分主次坐在客栈的大厅中，从刘危安包下客栈的大部分房间后，就没有其他客人入驻了，这个点不是用餐时间，也没人在客栈，诺大的客栈，有一种被平安商队包场的感觉。

    “冒昧前来，是想谈一谈符箭的事情。”卫璧开门见山。

    “卫璧公子请讲。”刘危安一副洗耳恭听的表情。

    “之前听《白银商会》的人说起过《龙雀城》出了一种符箭，很厉害，但是并未亲眼见到，所以没有重视。现在见到符箭的威力，我觉得我们有很大的合作空间。”卫璧道。

    “卫璧公子，如果我没记错，你家里并未涉足符箭这个领域。”刘危安道，卫家，祖上多将军，骑射之术一流，后来家道中落，骑射之术丢失了，但是制弓造箭之术却流传下来了，而且发扬光大。

    说到箭术，大家首先想到的是后家，说到制弓造箭，那就是卫家了。

    “刘城主有所不知，在数年前，我卫家已经开始研究符箭了，只是效果不佳，所以并未公布。”卫璧右手光芒一闪，多了一支铁箭，他放在茶几上，示意刘危安检验。

    “卫璧公子打算如何合作？”刘危安没有拿起铁箭来，只是看了一眼，铁箭的情况就已经了然于胸。

    确实是符箭，这是一支火焰箭，威力不弱，朱砂里面参杂了硫磺，以增加易燃性，这样做的好处是增加了符箭的威力，却也带来了隐患，稳定性不足。

    虽然制造符箭的人竭力在威力与稳定性之间取得最佳平衡，但是终究是不能完全避免自爆的缺陷，可以想象，为了制造这样的符箭，卫家肯定下了很多功夫，尝试了不知道多少遍，但是和他卖出的符箭一对比，差距立刻显现出来了。

    平安商队出售的符箭威力大，稳定性极佳，基本上不用担心环境变化造成自爆问题，卫璧是专业人士，自然更能看出其中的优劣。所以，在看见符箭的第一时间，他就赶来《同福客栈》拜访。

    刘危安的问题很简单，他却思考了很久才缓缓道：“我卫家出原材料，刘城主这边负责画符箓，符箭架设在我卫家的渠道上销售，利润对半分。”

    “不怕卫璧公子笑话，我平安商队还未解决产量问题，如今带来《安江城》的箭矢，是囤积了两个多月的量。”刘危安道。

    卫璧看着刘危安，刘危安表情平淡，从脸上，看不出他说的是实话还是假话，卫璧有些后悔来的太匆忙了，对刘危安的了解太少，没有充足的资料就无法分析刘危安的性格，无法得知性格，很多事情就不好判断，心念之间，他说道：“借用我卫家的渠道，成本至少可以节约1.5成，纯利润可以增加4.5-5.5成。”

    “账，不是这样算的。”刘危安淡淡地道：“如果我解决了产量的问题，卫家的箭矢生意将会受到多大的影响，卫璧公子考虑过吗？我们经常说的一句话就是，时代如果要抛弃谁，是连招呼都不会打一下的，好不夸张的说，卫家的箭矢如果是1.0时代产品，我平安商队的符箭就是2.0时代的产品，玩家如何选择，根本无需怀疑。”

    “当刘城主解决了产量的问题的时候，我卫家未必没有进步。”卫璧并不退让。

    “我自然相信卫家的能力，不过，卫璧公子绝对我会毫无准备就来《安江城》吗？”刘危安反问。

    “刘城主的意思呢？”卫璧叹了一口气，知道小瞧了刘危安。

    “我下一站去《汨罗古城》。”刘危安道，卫璧色变。

    

