    “让我估价？”

    常恩有些错愕，他以为这无冕宗师应该会让羊天干来估价，因为这一方面确实是他最在行。

    没想到秦风居然会选中他。

    秦风笑者说道：“幽冥幻珠太珍贵了，放眼整个鸿蒙的历史也没出过几颗，不过据我所知，常恩大师你过去应该见过一颗，所以这幽冥幻珠由你来估价，最合适不过了！”

    常恩闻言不由得一怔。

    这无冕宗师怎么会知道过去他曾经见过一次幽冥幻珠的？

    这可是数百年前的事，哪怕是当时，他见到幽冥幻珠也实属是偶然，理论上来说，根本没有其他人知道才对，他怎么会知道？

    秦风只是笑了笑，没有多说什么。

    他总不能说，他早就已经看过常恩过去的记忆了，那不现实。

    “总之，常恩大师，请吧！”

    他说道，又示意了一遍。

    常恩大师虽然心中困惑，却还是点头，最终答应了秦风。

    玉石就摆在眼前，他也是没有多犹豫，直接上前，开始估算这幽冥幻珠的价值。

    然而，仅仅是片刻功夫，他的整个身子便都僵住了，双眸之中，满含着不可思议的色彩。

    “这怎么可能！”

    他惊道，只觉得自己心惊肉跳，甚至一度怀疑自己是不是看错了。

    因为眼下这块幽冥幻珠，实在是太纯净了，几乎是完美的存在，根本半点都不逊色于镜黎的赤云玄玉乳。

    但两者的炼化难度，可完全不是一个等级的，差了太多。

    然而，即便是如此，秦风炼化的幽冥幻珠，依旧是丝毫都不逊色于赤云玄玉乳，甚至在品质上，可以说是还略胜了赤云玄玉乳一头。

    他完美地将幽冥幻珠完全炼化出来，完美纯净，当中不含半点的暇垢与混沌！堪称鬼斧神工！“常恩大师？”

    见常恩愣在原地久久不能回应，陆于曼也是开口提醒了一句，这才令才常恩重新清醒过来。

    再之后，他像是看怪物一样地看了秦风一眼，接着开口，直接宣布了这幽冥幻珠的价值：“幽冥幻珠，毫无瑕疵，完美品质，保守估计，其价值，至少三百万灵石以上！”

    全场一阵沉默。

    所有人都是一脸错愕地看着常恩，还以为他是说错了，或者是自己听错了。

    常恩见状，也是直接重述了一遍。

    这一下，全场一下子就炸开了！所有人都是骇目惊心，被惊地合不拢嘴。

    价值三百万灵石，这怎么可能？

    鸿蒙之中，真的有如此高价值的灵石？

    各种议论声不断在周围响起，哗然声不断。

    连其他四大传奇赌石师也是十分惊愕地看着常恩。

    “你确定吗？”

    陆于曼沉着声开口，多问了一句。

    她有些担心，这是常恩不希望鸿蒙落败，所以故意开口提了这么一个价格，若真如此，常恩可能会因此而名声扫地，那样的话，就太不值当了！不过常恩显然是心有余悸，也没听出陆于曼口中的警告，只是说道：“也许，也许我说少了也说不定！”

    “总之，你们自行来看便知，这种品质的幽冥幻珠，我这辈子都没见过，甚至都没有听说过！”

    四大传奇赌石师闻言，也都是纷纷上前探查，结果一探之下，皆是倒吸凉气，感到前所未有的骇然。

    居然是真的。

    这无冕宗师的这颗幽冥幻珠，简直太惊人，层次实在是太高了，居然真的毫无瑕疵！价值三百万灵石，绝对不是常恩故意夸大，甚至可以说，他说的很保守了。

    那镜黎见状只是冷笑：“一帮乌合之众，居然连这种手段都能使得出来，可笑，真以为串通好说明价值，我就会信你们不成？”

    “鸿蒙赌石界，果真是垃圾！”

    他肯定是不信的，只觉得这是鸿蒙中人在搞手段。

    常恩也不废话，随手将幽冥幻珠扔给镜黎：“自己看！”

    镜黎一脸不屑地接过幽冥幻珠，也是打算找出问题来打脸！然而，仅是片刻，他的脸色就变了，从原本地轻佻变得凝重，再从凝重变得震骇！冷汗，不断从镜黎的额头上流下，他双手微微颤抖，看着眼前这幽冥幻珠，感觉这一幕比梦境还要假！“这怎么可能！”

    他忍不住惊呼，整个人都不好了。

    因为这一颗幽冥幻珠，居然真的如常恩所言一般，被这无冕宗师炼制到了完美。

    毫无瑕疵，这在整个星空之中，能做到的人都是极少数！而那些人，无一不是星空赌石界中的顶级存在，个个都是名头极响的存在。

    可这里只是区区鸿蒙，区区鸿蒙，为何能出现这样的人物？

    这和他所收到的情报中的内容，完全不符啊！“怎么会这样？”

    “如何，这幽冥幻珠的价值，到底值不值三百万灵石？”

    常恩幽幽说了一句，带着点讽刺意味。

    可算是扬眉吐气了。

    他们鸿蒙赌石界被这镜黎指着鼻子骂，偏偏他们又没有反驳的办法，眼下，他终于是被教育了。

    这突然冒出来的无冕宗师，在这种时刻，狠狠地给了这位域外的赌石高手一个响亮的耳光。

    镜黎憋红了脸，望着手中的幽冥幻珠，一句话都说不出来，此时只恨不得找个地缝钻进去！他没想到，号称小赌王的自己，原本只是为了来这未经开化的蛮荒之地来打脸的，结果却阴沟里翻船，反倒被鸿蒙狠狠打脸。

    而且是压倒性的。

    他完全没法反驳的那种！这让他感到十分地懊恼与苦楚！在他认知里，这种未经开化的蛮荒之地中的蛮人，估计除了打架，什么都不会，哪懂什么赌石，这是他傲然的资本。

    但今日，他终于发现，他错了，错的离谱！他严重低估了鸿蒙。

    秦风也是适时站出来，笑呵呵地问道：“怎么说，这凳子，你是打算自己现场开吃，还是打算我帮你喂进去？”

    镜黎面容抽搐，目光死死盯着秦风，胸口像是要炸开一般，快被气炸了。

    但他又不能发作。

    因为他明显看出来，这无冕宗师的实力非常可怕，从刚才就能看地出。

    绝不可和鸿蒙这群人硬碰硬，会死的很惨！ 

