    第345章胆大妄为

    既然那对绿色的猫眼石耳环如此少见，宫中又只有那么一个宫女有，那她便确定是那个人无疑。

    但，当宫女的哪有这么大的胆子，恐怕是被人利用了吧？

    想到这里，所有人的目光都放在了太后的身上。

    太后显然也才明白过来，当下脸色就是一变,甚至不知道应该怎么解释。

    “皇上，哀家连这个丫头的名字都叫不出来叫什么，这件事和哀家可没有什么关系。”太后赶紧撇清。

    看她的神色，倒不像是作假。

    可是，太后身后的周嬷嬷却是神色大变，身体开始颤抖。

    本来这都是小事情，太后就是担心牵扯上自己，所以才将谋害大皇子的事全权交给周嬷嬷负责。

    就连具体的详情,她都没有过问，只知道大皇子会出事就是了。

    “母后不必太过忧心，现在事情还没有查清楚，朕自然不会直接给葵香定罪。只是葵香现在什么都不说，那朕只能对她用刑了。不知道这葵香经不经得起暗卫用刑的方式，要知道，那方式连成年的男子都承受不住。”沈煜轻笑。

    葵香的脸色苍白，“皇，皇上，奴婢什么都不知道。”

    “哦？不知道的话，那就只有撬开你的嘴了。若是暗卫犯了错，你可知道会遭受什么样的惩罚吗？会用鞭子在身上抽打，一定要皮开肉绽，然后往伤口倒盐，再接着打，又撒辣椒。不知道你这个小身板，能够经得起多久的抽打,恐怕半个时辰都不到，就已经生不如死了吧？这还没完呢，还会用水冲一遍，将伤口冲干净，当然不是为了疗伤，而是为了在伤口处撒糖。等到全身的伤口都洒满了糖，就绑在地上，让蚂蚁一点一点蚕食血肉。”沈煜笑着开口。

    听到沈煜这么说，别说是葵香了，就是在场的大臣也都变了脸色。

    女子们，一个个都忍不住捂着嘴干呕，只怪刚才吃了太多东西，怕吐出来。

    葵香终于面色大变，“皇上，奴婢什么都说，求皇上给奴婢一个痛快，哪怕是死也好。”

    “很好，你很识时务，不过还是要根据你说的来看，究竟要不要这么待你。”沈煜开口。

    葵香不敢隐瞒,立刻将事情交代了一番。

    “回皇上，小翠是奴婢的同乡，奴婢嫉妒她能到未央宫当差。昨晚奴婢便和小翠说好了，明日让她引荐奴婢一番，让奴婢和奶娘认识认识。本来是想认识暖冬姐姐和彩玲姐姐，可是他们俩的面都见不到，奴婢才将目光放在了奶娘身上。这位奶娘往日里也比那位奶娘好说话，奴婢才会出此下策。事实上，奴婢说想要认识奶娘是假的，奴婢是奉命要给奶娘下毒，通过奶娘毒了大皇子。奴婢所说的一切都是真的，奴婢不是自己想要对付大皇子的，是受了人的指示。”葵香大哭起来。

    听到这话，所有人都明白，葵香的确只是一颗棋子。

    “原来是这样，难怪你会拥有那样的毒药，其他人都不可能拥有，他们也拿不到。”顾清颜点点头，“那指使你这么做的人是谁？还不速速招来！”

    顾清颜厉声询问，倒是让葵香又抖了抖。

    听到顾清颜的话，葵香的目光立刻放在太后身后不远处的周嬷嬷身上。

    太后见状，心里已经有了不好的预感，莫非这个葵香就是那个被周嬷嬷安排去对付大皇子的人？

    “回娘娘的话，是周嬷嬷，周嬷嬷让奴婢这么做的。要是奴婢不照做的话，她还要杀了奴婢的家人，奴婢也是没有办法。”葵香哽咽道。

    “放肆！周嬷嬷，你胆大妄为！”沈煜怒吼。

    周嬷嬷浑身抖了抖，立刻跪到沈煜面前，几乎是脸色惨白。

    “皇，皇上，奴婢没有。”

    刚才沈煜的话，她听得一清二楚，那些对付暗卫的方法实在是太可怕了。

    绝对不能承认这么做，不然她一定死无全尸。

    太后也反应过来事情有些出乎预料，“皇上，是不是先查清楚了再说，现在没有证据这件事就是周嬷嬷指使的。”

    幸亏之前她没有过问什么细节，不然她都脱不了干系。

    周嬷嬷也赶紧大呼冤枉，“不是奴婢，皇上，不是奴婢啊，奴婢是被冤枉的，奴婢不敢伤害大皇子。”

    沈煜狞笑，“没有？很好，你还不承认，那就直接先打一顿再说。来人啊，当着所有人的面，将这个老妖婆先打一顿，朕倒要看看她的嘴到底有多硬。”

    “是，皇上。”秦峥领命去发号施令。

    顾清颜眼中没有半分怜悯，敢谋害她的儿子，她便要让这些人好看。

    这件事一看就和周嬷嬷脱不了干系，但她也只是被人指使，真正的幕后真凶已经不言而喻。

    果不其然，太后就是那个真正害她儿子的人！

    该死的，为了一己私欲，她竟然这么对待她的儿子。

    接下来的时间，在场的人便听到了一声声地惨叫，又带着凄厉。

    有些大臣本来也对大皇子有些想法，在看到周嬷嬷被打得这么惨的时候，都忍不住将心里的想法给掐灭了。

    是啊，他们怎么忘了沈家人骨子里都冷血无情的。

    周嬷嬷现在整个身体下半部分都已经痛得麻木，嗓子也吼不出来，最终还是晕了过去。

    “好了，暂时停下，将她大入天牢。今日是大皇子的百日宴，终究是不好太过血腥，明日让她便无妨。至于，谋害大皇子的葵香，也和周嬷嬷一样。”沈煜说着，目光放在太后的身上，“母后，周嬷嬷是你的人，你觉得朕这么做，好不好？”

    太后也被吓了一跳，现在被沈煜这么问，她还有什么不明白的？

    周嬷嬷自然是她的人，那这件事当然就脱不开她，只是她没有想到沈煜就这么不追究了。

    沈煜当然不想就这么放过了太后，却知道周嬷嬷不会把太后供出来。

    所以，哪怕是周嬷嬷半死，都没有说出幕后指使的人是谁。

    很显然，她有把柄在太后的手里。

    沈煜也不去计较，反正杀鸡儆猴的效果已经达到。

    至于那两个人......

    (本章完)

