    第191章王氏的要求

    第191章王氏的要求

    钱氏知道赵氏难过了，她坚定的看着赵氏。

    赵氏眼里有了泪花，回握她的手说道：“弟妹，你的心我知道。”

    陈虎也说道：“大哥，我这辈子就跟定你了，你一家上哪儿，我就跟哪儿去。”

    他所有的根底，都是苏三郎带来的，他认定了苏三郎一家人，谁来都不好使。

    他只知道，他的腿是苏小鹿治好的，钱氏脸上的伤疤，是苏小鹿治好的。

    他家房子，是苏三郎和赵氏拿钱建的，他两个自信能说会道的姑娘，是跟着赵氏苏小灵一起卖酸菜泡菜养出来的。

    他儿子陈实认的字是苏崇苏华周恒教学的。

    就是天王老子在他面前，他都不会做让苏三郎一家人难过的事情，人的心就那么点大，哪有那么大度。

    唯一就是唯一，没有什么二三四。

    陈虎激动的脸都红了，他嘴巴笨，不会说那些哄人好听的，但他说的每句话，都是真心实意。

    苏三郎和赵氏都很感动，苏三郎伸手拍了拍陈虎的肩膀说道：“虎子，你和弟妹的心意我和你们大嫂都懂，这事儿没事，小枝和我立场不同，我没怪她，只要她不做损害我们利益的事情，她的事情她自己做主就好，她是她我是我。”

    陈虎和钱氏点头。

    夫妻两人一起离去了。

    苏三郎揽着赵氏。

    赵氏叹了口气：“孩儿爹，不管怎么样，咱们一起在一起就好。”

    苏三郎点头，浅浅应了一声。

    他已经好多了，只是刚才那会很难受而已。

    其实冷静下来，这些事情他都能想明白，没有对错，只是立场不同。

    但这之后，苏小枝与他而言，也不一样了。

    ——

    曹氏带着孩子们回到家里，她就让几个孩子自己玩，她则是进了屋子。

    苏小枝坐在屋内，听到声音连忙擦泪，掩饰自己哭泣的事情。

    曹氏在苏小枝身边坐下，叹了口气说道：“她又提什么要求了？”

    “娘，我娘没说什么。”

    苏小枝只觉得心里充满了苦水，但她不想让曹氏跟着担忧，所以她不准备告诉曹氏。

    曹氏又叹了口气说道：“小枝，你骗得了别人，你骗不了我啊，你不跟我说，还能和谁说？说出来，咱们娘俩还有个分担，你不说，自己一个人难受，身体伤心坏了怎么是好？”

    曹氏看着苏小枝这么痛苦，就知道她已经偷偷哭过了。

    想着王氏，曹氏心里也有一丝怨愤。

    贪得无厌就是王氏，去年偷摸着来找苏小枝，哭的那叫一个肝肠寸断，等苏小枝心软原谅她之后，她的真面目就露出来。

    左右就是要苏小枝孝敬些银子。

    要是不给，就好似做了什么大逆不道的事情一样。

    这次又不知道要多少，明明年前还打着买年货的名头来要过孝敬钱了。

    看着苏小枝落下泪来，曹氏叹了口气，伸手给苏小枝把眼泪擦了，无奈的问道：“这次她又问你要什么了？”

    苏小枝抿了抿唇，咬的唇都起了血丝，她才艰难的开口说道：“她问我要五十两，说要给苏超苏磊苏才还有苏顺苏清娶妻用。”

    苏小枝心里快痛苦死了，王氏简直是狮子大开口，还笃定她一定拿出来。

    她真的是有口难言，王氏甚至是威胁她，要是不拿出来，害得侄子娶不了妻，王氏就要吊死到家门口来，让村里戳他们家脊梁骨。

    “娘，我该怎么办啊？”

    苏小枝难受极了，她哪里拿得出来，王氏只知道张口，她根本没有这么多银子。

    想着去年拿了不少银钱给王氏，苏小枝心里就痛苦自责。

    曹氏叹了口气，她拍了拍苏小枝的后背说道：“小枝，你有没有想过，你娘到底想让你做什么？”

    要五十两，凭什么就笃定苏小枝拿得出？

    他们一家人来南山村，全靠有苏三郎帮扶，她和苏小枝和胡双双帮工都算了工钱。

    一天五十文，一月下来一家人就进账三两，前年把欠苏三郎的还了，去年家中慢慢富足了起来，但日子才好过，王氏就找上门来了。

    现在更是狮子大开口，苏小枝根本没想过王氏到底想做什么。

    只怕不是五十两这样简单，王氏想要的，是整个食有味吧。

    曹氏见苏小枝沉默，叹息一声又说道：“小枝，之前你拿多少与你娘我也没说过什么，但这一次，你不能再答应了，有些事情，不守住底线就会没有底线，这件事，你已经让你三哥他们伤了心，你也要为他们想一想啊。”

    “和他们来往，你是没做错，但不代表你就做的很对，别的我不说，我就说大山的事情吧，你落难的时候，他们可不会帮你啊，小枝，你好好想想吧。”

    曹氏心里也不好受，她也不知道自己说的苏小枝能听多少。

    从苏小枝开头给王氏钱，苏小枝就变了。

    她怕是日子好过了，就忘记以前苦痛的日子了。

    “对不起，是我做错了。”

    苏小枝羞愧的无地自容。

    曹氏也不放心苏小枝，她看着苏小枝又说道：“家里还有多少银钱？你拿出来，我和双双的工钱我们自己保管，你的银钱，你要是还愿意拿去孝敬他们，那你就拿你的这一份去吧。”

    苏小枝到底是王氏的女儿，她和王氏斩不断这份牵连也正常。

    但她不能和苏小枝一样，没有怨言的拿自己家里去补贴王家。

    想着去年大半年她一直纵容，直到今天在那样的情况下让苏三郎和陈虎都知道，曹氏才羞愧，也才清醒，她不能糊涂下去，她要为胡家考虑。

    苏小枝还年轻，儿子胡大牛活着的时候说过不能阻拦苏小枝另嫁。

    她不会阻拦，胡家的子孙是胡家的，苏小枝若另嫁了，她要好好护着孩子们。

    “好，我取给娘。”

    苏小枝心里难过，起身取了装银钱的盒子，里面只有十两多了，她拿给曹氏，带着愧疚说道：“娘，以后你保管吧，我知道我做错了，我也知道现在说什么都晚了，我这就去回了他们，这次我不答应，下次我也不会答应。”

    (本章完)

