    第11章 秘籍和装备

    优美的音乐声仿佛潺潺流水流淌在影音室当中，同时那巨大屏幕上出现了一个个人页面，上面就是林瑞的一张照片，下面就是一些信息表格——

    姓名：林瑞

    性别：男

    地址：华夏国江南基地市

    武者证号码：xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

    等级：战士级（初级）

    贡献值：0点

    货币余额：20000000华夏币

    这就是林瑞的所有信息了，虽然林瑞现在有高级战士级的实力，但是战绩是通过击杀怪兽后上交武馆来判定的，所以他现在也只是一个初级战士。

    而诸葛韬给他的两亿额度是用来购买秘籍的，自然不会出现在货币余额上，他父母留给他的存款更不会出现在这上面了，他又没转到这上面来。

    还有两份邮件，一份是诸葛韬给的购买秘籍额度，一份是极限武馆的一些介绍，稍微看了看，林瑞就没再理会，还是去看看秘籍要紧。

    “进入网络商城看看。”林瑞直接命令。

    顿时——影音室墙壁上那巨大的屏幕上出现了各种各样详细的物品分类，林瑞选取‘秘籍’，顿时屏幕上出现了一本本秘籍的实物照片，和秘籍名字以及价格。

    最上面的赫然就是最贵的两本秘籍，分别是洪的‘灭世’和雷神的‘九重雷刀’。

    《灭世》，类别：枪法。评价：究级。价格：1000亿华夏币（全价），500亿华夏币（半价，要求：四星级贡献点）

    《九重雷刀》，类别：刀法。评价：究级。价格：1000亿华夏币（全价），500亿华夏币（半价，要求：四星级贡献点）

    之后翻了好久，林瑞才选择了一本剑法秘籍。

    《雾剑》，类别：剑法，评价：s级。价格：30亿华夏币（全价），15亿华夏币（半价，要求：三星级贡献点）

    这本《雾剑》是剑法里面最贵的一本，应该也是最好的一本了。

    “半价才15亿，我还买得起。”林瑞松了口气，他父母给他留下的有五十亿左右，两名中等战将，而且所在小队最弱的也是战将，这么多年积累几十亿的财富倒是不奇怪。

    林瑞再次点了下《九重雷刀》，打算两本一起买了，毕竟这不需要贡献点就能购买秘籍的机会只有一次，错过了就买不起了。

    林瑞仔细的观看价格——

    《九重雷刀》全九重——价格1000亿华夏币（全价），500亿华夏币（半价，要求：四星级贡献点）

    《九重雷刀》前八重——价格500亿华夏币（全价），250亿华夏币（半价，要求：三星级贡献点）

    《九重雷刀》前五重——价格20亿华夏币（全价），10亿华夏币（半价，要求：三星级贡献点）

    《九重雷刀》前四重——价格5亿华夏币（全价），2.5亿华夏币（半价，要求：二星级贡献点）

    ······

    看了一会，林瑞心里已经想好了。

    他打算直接买下《雾剑》的全套秘籍，半价也就是15亿，以及《九重雷刀》的前四重，半价2.5亿，后面的就没必要了，总要给自己留下用来周转的钱的。

    加起来一共要17.5亿，除去诸葛韬给的两亿额度，林瑞自己还要出15.5亿。

    做出决定后，林瑞直接从自己的银行卡内转账了20亿到武者账号上，直接购买下了全套《雾剑》和《九重雷刀》的前四重。

    通过指纹确认之后，林瑞的账户上直接划去了15.5亿华夏币，只剩下了4.7亿。

    “秘籍将会在24小时之内，送到林瑞先生你家。”屏幕上接连出现提示。

    购买秘籍成功，下一步……购买兵器、作战服等等。

    购买秘籍能无视贡献值购买，秘籍可就不行了，所以林瑞打算选好之后拜托邬通购买，这点小事邬通肯定是愿意帮忙的。

    林瑞打算作战服，长剑都购买6系的，这样他挺长时间都不用更换作战服和武器了，估计下来应该又要花上亿了。

    看了一大圈，6系的作战服，全价大概在八千万左右，半价也就4000万，一把6系的长剑，价格在2000万左右，半价一千万，加上其他零零散散的东西一起，半价七千多万就行了，倒是没他想的那么贵。

    选好了装备，林瑞也没急着找邬通，这都凌晨了，大晚上的给人打电话不礼貌，明天再去找他也不晚。

    ——

    第二天上午大概九点左右。

    林瑞还在练武厅练习剑法，就听到了外面的门铃声，赶紧从练武厅出来。

    “林先生，这是你购买的秘籍，使用先生你的指纹就能打开。”一名陌生人来到面前，对林瑞说道，他手中还提着一个金属箱子，里面显然就是林瑞购买的秘籍了。

    林瑞接过对方手中的箱子，确认是自己购买的秘籍之后，又听了对方一些购买秘籍的注意事项之后就直接拿着秘籍回到了家里。

    打开箱子，里面有几个光盘和两本秘籍。

    没去管光盘有什么内容，林瑞首先打开比较厚的那本秘籍，里面正是林瑞购买的《雾剑》秘籍。

    打开秘籍，里面除了剑法秘籍之外，还有一套配套的导引术和身法秘籍，不过林瑞都没有去搭理，导引术他打算修炼‘九重混元’，至于身法，‘风灵’里面的身法也比这《雾剑》里面的好。

    林瑞买这《雾剑》的目的很纯粹，就是为了其中的剑法，毕竟‘风灵’秘籍里只有基础剑法，里面的意境他现在还看不懂。

    大致看了一遍，不出林瑞意料的，这《雾剑》里面的剑法，虽然很多林瑞还是看不懂，但是一些粗浅的还是能理解的。

    这已经足够了，先修炼这里面的剑法，提高自己的剑法层次，什么时候能看懂‘风灵’上的剑道感悟了，再改修‘风灵’秘法就是了。

    林瑞又看了看这《雾剑》的发力技巧，最高也只有三倍发力，和《九重雷刀》没什么可比性，这毕竟是雷神创造的发力技巧，在地球上就是洪，在发力上也是不如雷神的。

    正当林瑞参悟《雾剑》的剑法时，他的手机突然响了起来。

    一看来电显示，是邬通打来的。

    “应该是买装备的事情。”林瑞想着。

    ?  ?这里用剑施展九重雷刀，是我个人的一些理解，如果和原著有所冲突，那还请以这里为主。

    ?      ps：从原著来看，九重雷刀应该并没有教具体的刀法，不然罗峰也不会被江芳说刀法基础差了，所以我觉得九重雷刀教的应该就只是一种发力的技巧了，既然是一种技巧，能用在刀身上，那自然能用在其他兵器，甚至直接用在身体上。原著也说了，速度，防御等，都是可以振幅的，找到方法就行

    ?  

    ????  

    (本章完)

