    第211章 小医仙的痛

    “配置成功了？”

    陆云霄拥着小医仙，用侧脸蹭着她的脸颊，脸颊相触，带来异样的触感，两人之间，一股亲密火热的氛围渐渐开始弥漫。

    “嗯，配置成功了，严格按照七彩毒经的步骤来的，不过在配置过程中还是遇到了不小的难题，差点就失败了，这灵魂幻毒果然难配。”

    小医仙忍不住翻了翻白眼，这个家伙真是一有机会就要和她亲近。

    不过她倒也不在意，对陆云霄的靠近，她的心里其实也相当的喜欢。

    朱唇轻启，清脆悦耳的声音从小医仙的口中传出。

    “但还是成功了，不是吗？我的仙儿，就是厉害。”

    陆云霄轻轻一笑，忍不住在小医仙的脸颊上啄了一口。

    顿时，小医仙的俏脸微微红润起来，不是被亲的，而是因为陆云霄得话。

    这家伙叫她什么？

    叫她仙儿？

    这么多年了，还是第一次有人这样叫她。

    嗯，感觉倒是很不错，以后最好多叫几句。

    小医仙的心里暗暗想道。

    “仙儿。”陆云霄轻轻一唤。

    “嗯？”小医仙应了一声，不知其唤她何意。

    “你真美。”陆云霄充满赞叹地说道。

    小医仙：“……”

    这说灵魂幻毒呢，你老说我美干什么。

    不过这心底涌起的喜悦是怎么回事？

    就一句美心里就这么开心？

    怎么也得多来几句才行啊。

    云霄，不要停，接着说。

    陆云霄微微一笑，缓缓扳过小医仙的娇躯，顿时，两人正面相对。

    陆云霄微微低头，在小医仙的目光注视下，轻轻含住了她的唇瓣，而后缓缓吞没。

    没办法，接吻这种事情，一旦开始，那么随时随地都会想，比如现在。

    小医仙没有丝毫的动弹，静静的回应，任由陆云霄尽意的索求着。

    反正待会儿她要吃灵魂幻毒了，到时候毒体散发，剧毒绕体，也不知多久他都不能碰自己，现在就先让他亲亲算了。

    一个长长地吻过后，陆云霄微微抬头，两人目光紧紧对视着，彼此眼中情意弥漫。

    “很想吃了我吧？”小医仙美眸中光芒流转，笑着问道。

    “嗯，确实很想。”陆云霄没有否认，他的确很馋小医仙的身子，只是小医仙不允许，他也不敢越雷池一步。

    “就知道你这色胚子在打这些坏主意。”

    小医仙娇嗔地看了他一眼，而后面色慢慢变得黯淡下来，眼神有些哀伤地看着陆云霄，说道：“云霄，我之前一直不允许，没准备好只是其中一个原因。”

    “其实并不是我不愿意给你，到了这一步，我们已经情定终身，我什么都可以给你。”

    “只是我是厄难毒体，只是亲吻倒还无妨，如果进行那最后一步，我体内的毒素必定会爆发，到时候你会有生命危险的。”

    小医仙的声音带着些许颤抖，美眸中水雾弥漫，不能将自己完全交给自己心爱的人，这是她心底一直以来深深藏着的痛。

    历届厄难毒体从没拥有过爱人，便是如此。

    厄难毒体虽然厉害，却不受控，一旦最后水乳交融，那么厄难毒体的毒素必定会传到另一人身上。

    厄难毒体的毒素何等之猛烈，一旦入体，神仙难救。

    她不想看陆云霄死，所以只能一直紧紧守着这最后一步。

    难道她不想把自己完全交给陆云霄吗？

    她想，只是，她真的不能这么做。

    越爱陆云霄，她便越不能这么做。

    其中的痛苦与煎熬，真的已经深深折磨了小医仙很久。

    如今，看到陆云霄对她越发迷恋，越发索求，继续下去，迟早会到触及那一步的时候，所以，她再也藏不住了，这件事情终究还是要让陆云霄知晓的。

    不管陆云霄知晓了，会是一个怎样的想法，她都必须要说了。

    哪怕是陆云霄不爱她了，疏远她了，那她也认了。

    听着小医仙这番话，陆云霄微微一愣，是哦，没凝聚毒丹之前，小医仙的确浑身是毒。

    摸摸抓抓亲亲的确没问题，毕竟现在毒体还未大成，影响不大，可如果要深入交流，那确实很是危险。

    一旦真的开始了，那他的下三路……

    嘶，陆云霄倒吸了一口凉气，忍不住打了个寒颤。

    不能激动，真的不能激动，太过激动了，后果承受不住啊。

    看着陆云霄得反应，小医仙目光愈发黯淡下来，果然，他真的是很介意这个的吧。

    也是，一个不能碰的女人，会有哪个男人会喜欢呢？

    小医仙的心情顿时跌落谷底，两行清泪不由得顺着脸颊，滑落而下。

    “仙儿，你怎么哭了？”目光微瞟，看到小医仙落泪，陆云霄顿时一慌，他最怕女人掉眼泪了。

    不过脑子飞快一转，他立马便知道了小医仙在想什么。

    二话不说，吧唧一口，直接亲了上去。

    吻过她的脸颊，眼角，鼻尖，最后落在了她的红唇之上。

    一个深深的长长的吻，直吻得小医仙喘不过气来，脑子里一团迷糊，娇躯酸软，瘫在了陆云霄得怀里。

    双唇分离，拉出一条晶莹的丝线，小医仙大口地喘着气，方才的低落心情早就一扫而光。

    “云霄，你……你……不介……介意吗？”小医仙气喘吁吁地问道。

    “还不够明显吗？要我再吻一次？”

    所有的解释和保证都不如实际动作来的有说服力。

    不相信？

    那就吻到你相信。

    “不……不用了，让……让我喘口气。”

    小医仙断断续续地说着，这个吻真的把她憋的够呛。

    “傻丫头，我都发过誓的，此生对你不离不弃生死相依，无论发生什么情况，我都绝不会抛弃你的。”

    “且不说我有办法让你控制住厄难毒体，就算是真的一辈子不能碰你，那又如何？”

    “肉体是爱的一部分，但绝非全部，我爱你的颜值，爱你的身体，但我也爱你的灵魂，你的性格。”

    “仙儿，你最吸引我的不是你的身材容貌，而是你的温婉你的善良。”

    “初次相见时，你救死扶伤的样子，仿若全身都散发着光芒，纯洁美好，温暖人心，这才是我对你一见钟情的最大原因。”

    陆云霄一脸诚挚地说道。

    ?  ?咳咳，上午起晚了，就一章吧，下午两章，晚上两章，今日还是五更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

