    费纯来到武兴镇，为赵瀚缓解了人才缺口。

    陈茂生虽然识文断字，但统计钱粮真的够呛，事务繁忙也没时间学习算术。

    本地居民，当然有能写会算的，却无法让赵瀚放心，之前清丈土地就有好几个乱来。

    搞得钱粮事务，只能让庞春来兼理。

    费纯一来，立即得到重用，任武兴镇户科科长，兼任团勇营后勤官。

    他暂时也没有别的事做，就是给镇公所的官吏发工资，顺便负责团勇营训练期间的后勤。

    一切草创，缺部门，缺人才，今后慢慢完善。

    赵瀚每天忙着训练士卒，并派人划船去下游，探听官兵的军事动向。

    左等右等，屁事没有，官兵的影子都没见着。

    庐陵县只有不到六十个都，赵瀚一下占了两个都，知县竟然没有任何反应？

    转眼进入五月，稻子都开始抽穗了，依旧是风平浪静的样子。

    反而是河对岸的簧坝村，下游的茅田村、银坑村、平阳村，北边的上坊村、乾上村，这些村落的士绅被搞得风声鹤唳。

    原因很简单，武兴镇的黄姓太多，同姓之间不能通婚，因此经常娶隔壁村的女人。

    如今分了土地不说，赵瀚还发放了粮食。就有媳妇悄悄回娘家，带几斤陈米救济娘家人，顺便把武兴镇的变化散播出去。

    方圆好几个村落，佃户们蠢蠢欲动，地主们如履薄冰，纷纷派人去县城告状。

    ……

    “镇长，”陈茂生突然前来汇报，“河对岸的采石场，被簧坝村的左姓地主霸占了。”

    赵瀚笑道：“倒是会挑时候。”

    陈茂生又说：“那个采石场，应该算本镇的公产，许多百姓都希望出兵夺回来。”

    “等收了稻子之后再说。”赵瀚没有否定这个提议。

    河对岸是陡峭山坡，其实算簧坝村的地盘。只因黄家人多势众，十几年前强行占有，把对岸的一片山林给抢了。

    如今，几位黄老爷已经完蛋，采石场一直空置着，簧坝村的左老爷就想着收回。

    想法也是挺奇葩的，把赵瀚当成强夺黄氏族产的匪寇，而且认为赵瀚不敢轻易过河动武。

    赵瀚还真的暂时没空，官兵迟迟不见踪影，农忙时节又快到来，只能先放杂兵们回家。他正好抽出时间，结合实操经验，编写大同会的会章。

    顺便改编《白毛女》，让陈茂生负责排练，等收割水稻之后进行公演。

    将陈茂生打发走，赵瀚开始提笔写会章。

    开篇的总章，引用《礼记》：“大道之行也，天下为公……使老有所终，壮有所用，幼有所长……故外户而不闭，是谓大同。”

    考虑底层出身的会员看不懂，赵瀚又把这段翻译成大白话。

    接下来是细目——

    第一，年满十五岁的华夏子民，承认大同会的纲领和章程，愿意执行大同会的决议、接受大同会的领导，就可以申请加入大同会。

    第二，大同会之会员，不拿俸禄，需交会费。

    第三，大同会之会员，以实现天下大同为己任，不惜牺牲个人的一切。

    第四……

    “愿意加入吗？”赵瀚把写好的会章递过去。

    费如鹤认真看完全部内容，挠头说：“大同会所到之处，都像武兴镇这样分田分产？”

    赵瀚笑道：“你是想问，如果我打到铅山县，怎么处理费家吧？”

    “对，就是这个。”费如鹤点头道。

    赵瀚早就想好了：“便拿你家来举例。第一，必须分户口，你家里的人太多，二叔、三叔得自立门户……”

    “为何要分门别户？”费如鹤打断道。

    赵瀚回答说：“避免地方宗族尾大不掉。”

    费如鹤道：“你继续。”

    赵瀚又说：“第二，费家的店铺、造纸坊和炒茶坊，可以全部保留下来。但是，不得使用家奴做工，必须撕毁卖身契，改为雇佣契约。你家里的奴仆，也必须改为雇佣契约。可签三年五年，但最多只能签五年。契约期满，可以续约，若佣工不愿续约，不得阻拦其离开。”

    “契约期没满，佣工就要走呢？”费如鹤问道。

    赵瀚解释说：“你们可以报官，让佣工赔偿违约金。违约金有限制，不得超出佣工的承受能力。”

    费如鹤点头道：“明白，你继续说。”

    赵瀚又说道：“第三，你家里的土地，按户籍人口来算，每人只能保留两百亩。剩下的全部没收……”

    “你疯了！”

    费如鹤猛然站起，指着赵瀚说：“你这样搞，得不了天下，士绅大族会恨死你！”

    “你听我说完，”赵瀚笑道，“如果愿意主动捐献土地，那么剩下的土地，十年之内免收田赋，二十年内田赋减半。每人保留两百亩地，够你们吃穿用度了，更何况还有店铺、造纸坊和炒茶坊。”

    费如鹤怒气稍微消减，连连摇头：“瀚哥儿，你这样真不行。我是无所谓的，我又不贪图享受。可别的士绅子弟呢？就拿费如饴来说，他在苏州花钱如流水，一件奇装异服就价值百金。你若杀到铅山县，他必然招募乡勇跟你打仗！”

    “唉，大明要亡了，你知道吗？”

    赵瀚叹息道：“陕西、山西二省民乱，朝廷清剿几年，农民军越剿越多。福建、广东、江西、湖广，也接连爆发民乱，闽西、赣南现在还没平。北直、山东、河南的白莲教，剿而复生，除之不尽。辽东又被鞑子占了，年年叩关。朝廷没钱，增赋加税，而今只有辽饷，以后怕要征剿饷。你觉得，是不是到王朝末世了？”

    费如鹤默然。

    赵瀚继续说：“如今的江西，只差一场大灾，到时必定烽烟四起。你知道民乱是甚样子吗？让我来打天下，还给你每人留二百亩地，还给你留店铺和工坊。遇到其他农民起事，怕不直接把你家抢光了！”

    费如鹤依旧不说话。

    赵瀚继续说道：“南赣那边的田兵，只让地主交出三成土地，剩下的减租减息。他们算是少有的克制，你知道山西、陕西是甚鬼样吗？”

    费如鹤扭头望着窗外，似乎不愿多看赵瀚一眼。

    赵瀚说道：“山西、陕西二省，农民军所过之处，士绅大族无一幸免。他们倒是不要土地，却要抄家灭族，把钱粮给抢光，把家奴、佃户、平民全部裹挟从军。就像蝗虫一样，越滚越多，吃完一个县，再去下个州，过境之后几成白地！”

    费如鹤终于动容，可能是联想到自家遇到这种情况。

    赵瀚朝外面一指：“我在武兴镇闹一场，周围几个村，佃户全都蠢蠢欲动。你信不信，只要我放出一点风声，他们自己就杀地主起事了。为何会这样？你敢不敢回答？”

    费如鹤只能硬着头皮解释：“这里跟铅山县不一样，铅山县更富裕，这里太穷了！”

    赵瀚冷笑：“对于贫苦百姓而言，铅山县的富裕，只是他们能勉强活命。我说过了，铅山县只差一场大灾！为何如此局面？士绅侵占土地太多，对佃户的盘剥已至极限！”

    费如鹤辩解道：“我家可没把佃户往死里逼，便是我爷爷，也是要面子的，田租收得非常低了。”

    “你家收得低？费氏族长呢？那死老头收得可重了！”赵瀚冷笑道，“一旦农民起事，管你家的租子低不低，把你整个费氏都洗劫了再说。我再问你，费家的土地是怎么来的？”

    费如鹤回答：“做生意赚钱，买来的。”

    “你自己信吗？”赵瀚讥讽道，“两百年前，费氏不过偏居横林一隅，便是做生意起家之后，撑死了也只有上千亩地。如今，费氏各宗的土地加起来，至少有几十万亩吧？都是正经买来的？费氏各宗，哪家没放高利贷？包括你家！”

    费如鹤无言以对。

    高利贷属于地主的大杀器，自耕农遇到困难，只能借高利贷度过危机。借了又还不起，那就得咬牙卖地，土地渐渐向大地主集中。

    费如鹤突然质问道：“你分土地给农民，就能天下大同？就算所有士绅都听话，把土地交给朝廷处置，再由朝廷分配给百姓，还禁止土地买卖流转。可百年之后呢，两百年之后呢，天下人越来越多，哪有土地继续拿出来分？”

    “能有两百年的天下太平不好吗？”赵瀚说道。

    费如鹤冷笑：“那是强夺士绅土地，换来的两百年太平！士绅何辜？”

    “士绅何辜？”赵瀚猛拍桌子，“天下哪个士绅，敢问心无愧说出这句话！”

    费如鹤欲言又止，无力反驳此问。他一向表现得很莽，今天说这么多，已经算超常发挥了。

    这家伙并不蠢，只是经常缺根筋而已，也可以说是没心没肺。

    跟他爹一个样子，费映环也没心没肺，脑子其实聪明得有些可怕。

    赵瀚又说道：“统一天下之后，咱们可以开工厂，把货物卖到海外，赚那些异国番邦的钱。粮食不够，就多多推种番薯、苞谷。若土地不够分了，也可以海外移民，只要朝廷不乱套，总是有办法可想的。”

    “容我再想想。”费如鹤心烦意乱。

    “嗙！”

    赵瀚猛拍桌子：“你口口声声，说要做甚大事。可事到临头，却小家子气。我要的是天下，你只顾盯着自家一亩三分地，你像什么能干大事的样子？老子今后打下安南，赏你几万亩地又有何难？天下都有了，你还怕没地吗？钓鱼都要有鱼饵，你鱼饵也不挂，是想做姜太公？”

    费如鹤豁然开朗，是啊，天下都有了，还怕没有土地？

    赵瀚又说：“干大事不惜身，死都不怕，却怕自家的地没了？费如鹤，你是要干大事的人，不是乡下目光短浅的土财主！”

    “哐！”

    费如鹤面红耳赤，一脚把凳子踹翻，拍桌子说：“老子便豁出去了，不要命，不要钱，不要地，就是要干大事！”

    扯尼玛半天，还是“干大事”三个字有效果。

