    分享喜悦的意思尽显无疑。

    几秒后，帝白君从洞中跑了出来，目光冰冷而愤怒。

    “吼~！”

    “混蛋，你叫什么叫？把大宝小宝都吵醒了。”

    王虎微愣，有些一虚，不好意思的轻吼道。

    “吼~！”

    “我忘记了。”

    “吼~！”

    “整天你能记住什么？”

    帝白君嫌弃的语气传来。

    王虎眨眨眼，也不在意，这次他是真的高兴之下、忘记了，而不是骗憨憨的。

    停顿了下，继续憨厚老实道。

    “吼~！”

    “白君，你看我好像到达第一境巅峰了，你看是不是？”

    虽然已经基本确定，但终究还是要有经验的来看看，方能彻底确定。

    帝白君不语，一双眼睛其实在出洞的时候就在看这混蛋的身体，还在努力掩饰着眼底的不服、郁闷。

    这混蛋，本以为还需几天才能到达。

    哼。

    心中重重哼了声，头颅抬起，冷傲无比的吼道。

    “吼~！”

    “只不过是区区第一境巅峰，凡俗之境，看你高兴的样子？哼。

    等你什么时候突破到第二境，再来高兴一下吧。”

    王虎也不介意这憨憨语气中的鄙视，都相处一年多了，他又怎么可能还看不出来。

    这性格无比好强、骄傲的憨憨，其实根本看不得别虎比她强。

    说白了，这憨憨一直对硬实力追不上他而感到不服、不忿，冷嘲热讽之下，是酸溜溜的不服。

    在他看来，颇是傲娇。

    想了想，疑惑问道。

    “吼~！”

    “白君，突破到第二境、真的就那么难吗？有没有什么特殊的方法呀？”

    帝白君眼睛一瞥，继续冷嘲热讽。

    “吼~！”

    “对于本尊而言，自是轻而易举，但对你，哼。”

    其中的意思已经尽显无疑。

    “无知愚蠢，修炼之道，本就是一个脚印一个脚印前进，什么特殊的快速方法，皆是邪道。

    你还是本本分分去领悟血气吧，凭你的愚蠢，一年内能够领悟出血气打破身体极限、进入第二境蜕变之境，就算本尊高看你一眼。”

    王虎无语，逮到这个机会，就拼了命对他冷嘲热讽，明明是想告诉他一些事，还这样说。

    这平时是积累了多大的怨气啊？

    帝白君倒是说的心中畅快了不少。

    没错，就算这混蛋天赋不错，想要领悟出血气进入第二境，起码也应该需要一年吧。

    她现在只需要两三个月，就能达到第一境巅峰，凭她曾经的境界，领悟出血气根本不难。

    哪怕她曾经是生下来就第二境巅峰，根本不用领悟，没有经过这一层突破，也没什么。

    到时稳固一段时间，就能立刻突破，超过这该死的混蛋。

    以后，更是让这混蛋，根本追不上。

    这么想着，这么多天以来被死死压着一头的郁闷、不服，又缓解了许多，还有些自嘲可笑。

    她堂堂虎族至尊，哪怕转世重修了，又怎能去与一凡虎比较？

    心中又哼了一声。

    昂着头，霸气侧漏、冷傲无比的向洞中走去。

    王虎看的又好笑又无语，看这憨憨样子，肯定又是想到了什么高兴事。

    估计就是很快就能超过他，还让他追不上的事情。

    摇了摇头，开始琢磨这个血气的事情。

    根据憨憨这么久来说的所有话，可以总结出，生灵的身体是有极限的，这个极限就是第一境界，凡俗之境。

    想要打破这个极限，就必须、或者说，虎族的方法，就是从身体中领悟出血气。

    从而打破极限、进入第二境。

    如果没有修炼之法，那就只能用时间来积累，时间长了、应该自然而然就领悟出了。

    有了修炼之法，可以大幅度缩短这个时间。

    也就是说，有两种方法，一应该是积累，积累到了，水到渠成。

    二是用修炼之法领悟，或者也可以说是用修炼之法加快那个积累。

    按照他的理解，就是如此。

    想了想，现在他能做的，就是吃得更多，再更加努力的修炼，以期早日领悟出血气。

    想罢，就又去吃了一些恐龙肉，继续修炼。

    灵气进入体内，以及恐龙肉所化的热流，不再增强身体，但王虎也能感觉到，这些力量并不是完全没用。

    说不出道不明，硬要说的话，应该就是积累了。

    修炼、睡觉，很快就到了午夜。

    王虎习惯性的看眼宇宙图，数字已经达到了3.36，因为没有使用途径，一直积攒到了这个数字。

    目光转向光点，陡然，神色一震，紧紧盯着那里。

    只见原本除了虎王体的光点外，什么都没有的宇宙景象中，出现了一副朦朦胧胧的光芒图像。

    图像是一只老虎的样子，再仔细看，就是王虎他自己的样子，虽然只有白光，没有其它颜色，但仍然感觉栩栩如生。

    代表虎王体的光点，就在老虎图像中，安静的待在一处，颇为显眼。

    看了数秒，冥冥中，一股信息就被王虎所知。

    顿时，喜色浮现。

    原来，这老虎光影是需要他在达到一个境界的巅峰时，才会显现出来，随后、他可以用那数字点去，助他突破。

    以他现在积累的数字，随时可以突破。

    巨大的惊喜完全能说是从天而降，刚刚还在心心念着突破，方法就来了，都有些感到不真实。

    随即，就想到了憨憨说的。

    ‘凭你的愚蠢，一年内能够领悟出血气打破身体极限、进入第二境蜕变之境，就算本尊高看你一眼。’

    嘿嘿，一年内能够突破，憨憨就要高看我一眼。

    如果我一天就突破，这憨憨得高看我多少眼。

    一想，眼睛笑的眯了起来，突然间特别想看那憨憨知道他一天就突破时的样子。

    肯定特别有趣。

    加上她知道超越不了自己，又得继续被他狠狠压着，样子一定更加好玩。

    想着，加上对实力的渴望，立刻忍不住了。

    意念一动，数字少了两点，同时，那老虎光影散发出璀璨的光芒。

    顿时，王虎只感觉意识来到了一个不可描述的地方，身体似乎同样，然后不受他控制的，身体出现了变化。

    浑身的血肉好像都鼓动了起来，仿佛有生命了一般，联系在一起。

    下一刻，血红色的温暖气体，从这些血肉中诞生，汇聚在一起，好似一条河流，在浑身血肉、皮毛、骨骼、内脏中流淌。

    这就是血气！

    王虎明悟，真正明白这些血气是什么了。

    它就是身体的力量，被集结起来，形成精华般的存在，从而打破身体极限，让身体能够继续成长增强下去。

    很快，又一次突破的景象开始，王虎凝神体会这种突破。

    随后，这里好像没有时间的存在，一遍又一遍，王虎也不知道体会了多少次这种突破，彻彻底底了然于心、熟悉到不能再熟悉不过。

    就像是他自己已经突破了千百遍一样。

    终于，意识回到了真正的身体中。

    一股莫名的力量涌现，王虎只是一顿，就立刻开始突破。

    那股莫名的力量，就是最好的帮手。

    轻而易举的，没有花费多少时间，浑身血肉好似连成了一体，丝丝的温暖气体出现，汇聚成一条河流，身体中冥冥中的一种极限被打破。

    第二境成了！

    喜悦之意涌起，豪气大发，就想把憨憨叫出来，让她亲眼看看。

    但念头只是一起，下一瞬间，就完全顾不上了。

    极致的饥饿感，一下子便涌遍了全身。

    浑身上下似乎每一块血肉每一个细胞，都在散发着饥饿。

    饿得让人想发狂，让王虎双眼中，都快要冒绿光了。

    立即冲到还剩下的恐龙肉面前，狼吞虎咽起来。

    数百公斤的恐龙肉，不一会儿便全部吃完，但也只是缓解了一些饥饿感，仍然饿，饿的难受无比。

    “吼~！”

    “白君、我去捕猎了。”

    急匆匆吼了一声，王虎就向两界通道跑去。

    饿极了的他，也没有在意，他的力量、速度都在变强，变强的速度很快。

    而当血气无意间流转到四肢的时候，速度猛然更快。

    几里的路程，竟然不到一分钟就跑到了，冲进通道。

    洞穴外，帝白君的身影已经出现，只不过不是以往的冷傲霸气，而是有些呆滞。

    看看那已经消失的混蛋身影，还有被吃完肉、只剩下骨架残物的爬虫。

    呆滞下，是一抹不敢置信。

    这混蛋……不可能。

    王虎此时当然顾不得那憨憨在想什么，就一个念头，吃肉、他要吃肉。

    冲入恐龙世界，速度如风，寻找着肉。

    终于，几十分钟后，遇到了一只也正在寻找猎物的恐龙。

    毫不犹豫扑了上去，最血腥的撕咬。

    几分钟后，王虎大口大口的吃着肉。

    吃完，继续寻找。

    大半天的时间，王虎就在寻找以及吃肉的过程中渡过，竟然吃了三千多公斤的肉，但仍不觉得饱。

    不过那种饥饿感好了不少，没那么疯狂了。

    见此，王虎立刻捕杀一只恐龙带回家给憨憨母子，就继续入恐龙世界吃肉。

    帝白君也再一次、目光有些呆滞的望着他的背景，半晌，咬着牙、双眼中尽是不服以及憋屈。

    （今天把国家名字改成了乾国，大家见谅，没办法。）

    …………

