    回到家后，酒德麻衣看到薯片妞正悠哉悠哉喝着可乐吃着薯片玩着电脑游戏，再联想到自己在鬼门关走了一遭，她顿时心态不平衡了。

    “苏恩曦！”

    酒德麻衣咬牙切齿着叫着人名字，并走上前朝着人胸口来了一招“龙爪手”。

    “哎呀！流氓啊你”

    苏恩曦娇呼一声，随之就和酒德麻衣打成一团。

    两女玩闹了一阵，并排躺在地上，身下是高档的地毯，倒也不冷。

    休息了一会，苏恩曦问起了正事：“近距离接触苏晓樯什么感觉？”

    “比龙王还可怕，那就是一个疯子，你根本不知道她脑子里在想什么。

    我有种很可怕的感觉，我感觉她对这个世界没有归属感，她好像把这个世界当成了她的游乐场”

    对于酒德麻衣能说出这话，苏恩曦还挺惊讶，毕竟在她心里自己这个伙伴就是一个胸大无脑还头铁的女人。

    她竟然也会害怕，啧啧啧。

    “和我的演算结果差不多，这个少女非常危险，难办了啊”

    越想越觉得这次的任务有点难，苏恩曦顿时没有动力，在地上翻了一个身，趴在地毯上，双腿一下一下的摇晃着，白嫩嫩的赤足格外吸引人目光。

    可惜这里没有男人，酒德麻衣也没闲心欣赏伙伴的美腿，她也发愁啊。

    跟踪任务还得继续，这个任务肯定落在她头上，可她真不想再看见那位苏女帝了。

    在那位面前，她感觉压力山大，鬼知道那个疯女人会不会哪天直接杀了她。

    要知道她今天可就在洛杉矶城中心直接释放了［言灵.归墟］。

    “薯片妞，要不你……”

    酒德麻衣刚想和苏恩曦说说让她联系一下老板看看能不能改一下任务，没必要和一个疯子死刚不是。

    结果话还没有说完，老板那边就来消息，苏恩曦的电脑自动亮起，一小个子，长相非常可爱的正太就出现在电脑屏幕了。

    这小正太穿着一身中世纪风的绅士服装，头戴礼帽，坐在沙发上，手拄着一根纯银手杖，看起来很是儒雅。

    “嘶～一来就看到这么劲爆的画面，这是我不付费能看的吗？”

    刚才的打闹令两女衣衫不整，让路鸣泽过了一个好大的眼瘾。

    苏恩曦直接无视自家老板这话，面无表情的站起身，整理了一下睡裙，坐到电脑前，“老板有什么新指示吗？”

    “小恩曦还是这么一本正经呢”

    调笑一句，路鸣泽面色恢复正常，压了压自己的礼帽，说道：“你的建议是对的，对于苏晓樯咱们应该怀柔，我如果没有记错，恩曦你和苏晓樯还算是亲戚吧”

    “是的，按辈分我是她远房堂姐”

    “那就好，你制定一份计划，咱们想办法让她成为咱们的盟友”

    交代完事情，路鸣泽就切断了联络，他相信他的军师能制定出一份完美的计划。

    这可是他精挑细选出来的女孩！

    “薯片妞，老板这是认怂了？”

    “虽然这么说老板不太好，但看来是的”

    “苏女帝牛逼啊”酒德麻衣对苏晓樯的崇拜之情溢于言表了已经。

    随机她想到了自家伙伴也姓苏，就一脸嫌弃，“都是姓苏的，还都是亲戚，你怎么那么废物？”

    苏恩曦：“……”你礼貌吗？等零回来看你还怎么嘚瑟，我们联手镇压你！

    ……

    另一边，和酒德麻衣分开后，苏晓樯就去了纽约，惹祸了这卡塞尔学院暂时可不能回，跑路，必须跑路！

    本来苏晓樯还担心自己的剑匣子过不去安检，但是却没有想到安检根本检查不出来这里面是啥，苏晓樯以一句古董，不方便打开就轻松登上了飞机。

    也不知道是自由国度太自由了还是怎么着，总之苏晓樯觉得这洛杉矶的安检不怎么样。

    好嘛，这货得了便宜还卖乖。

    纽约那边是老唐接的机，在出发前苏晓樯通过猎人网站的私信联系的老唐。

    没错，她也是有猎人网站的ID的，名字也是瞾。

    老唐一听说苏晓樯要来，牙不敢崩半个不字，屁颠屁颠的就来接机。

    等看到人从机场大厅出来后，老唐就赶忙凑上前，“您来了，旅途辛苦了，怎么连行李也没带呢？需要我帮您拿这个箱子吗？”

    此刻的老唐活脱脱就是一副狗腿子模样，没办法啊，这个女孩太吓人了。

    苏晓樯有点不太习惯这种相处方式，拒绝了老唐帮她背剑匣子的请求后说道：“你不用这么客气，你既然帮我办事，那大家都是朋友”

    老唐：“……”你这个朋友我可不想交。

    当然这话只敢在心里小声bb，老唐陪着笑容，“大小姐……不，陛下您说什么就是什么，我听命行事”

    这几天通过一些朋友，老唐算是了解了一些苏晓樯的情况，知道这女孩在某个圈子里被尊称为女帝。

    虽然这可能是小女孩中二病发作，但如果这个小女孩够强，这就不是中二病。

    所以恭敬点没毛病，他可是听说了这位猛人在洛杉矶干出了一件大事，差点拆了洛杉矶。

    惹不起惹不起。

    苏晓樯直接无视老唐对自己的称呼，跟着他走到他的车旁，等老唐打开车门后坐了上去。

    坐的后座！

    而老唐就这么胆战心惊的开着车，“陛下我为您订了酒店，您是去酒店还是？”

    “我不喜欢酒店”

    “那没问题，我为你租个别墅”

    为了服侍好“女帝陛下”，老唐是下了血本，直接打了一个电话就租下了一栋别墅。

    在开车去往别墅的路上，老唐小心翼翼的汇报着最近的进度，“请陛下恕罪，时间太少了，我没查出多少有用信息”

    “查到什么说什么”苏晓樯撑着头看着窗外风景，漫不经心道。

    “那场刺杀行动是代号麻杆就是您杀了那个黑人壮汉组织的，虽然是通过猎人网站，但实际上都是一些认识的人搭伙接下的。”

    “说重点”

    我杀了那么多人哪知道谁是谁？这人废话好多。

    苏晓樯有点不耐烦了。

    “重点就是背后金主应该不止一个人，我能查到的信息和日.本那边一个黑.社会似乎有点关系”

    “日.本？黑.社会？”

    苏晓樯越听越懵，日.本黑.社会那就是跟蛇歧八家有关，可问题是蛇歧八家为啥想杀她？

    不对，蛇歧八家要是想杀他怎么会派出那么水的队伍？

    莫非是猛鬼众？

    那么问题又来了，猛鬼众这是图个啥？

    苏晓樯仔细想了想，确定她没有得罪过猛鬼众，她这段时间以来干的最出格的事就是和奥丁打了一架。

    猛鬼众应该不至于因为这事找上她还想杀她……等等！那场刺杀真的只是刺杀那么简单吗？

    让我好好想想……

    苏晓樯开始回想自己上辈子看过的原著一些剧情，原著里路明非进入卡塞尔后，卡塞尔也遭遇过一次入侵。

    那次老唐也在里面，但那次的目的是给老唐下套。

    老唐是龙王，或者说是没有觉醒的龙王，路鸣泽为老唐设置了一条通向死亡的道路。

    卡塞尔的入侵就是开端。

    那么我是不是可以得出结论，我等于是替代了路明非成了路鸣泽通向老唐的刀？

    “啊！好烦！”

    越想越觉得头疼，她实在是不擅长动脑子。

    苏晓樯总觉得自己忽视了什么，但还想不到到底忽视了啥，就很烦。

    这帮人真是的，一个个都喜欢玩什么阴谋算计，都特么是谜语人是吧！

    要不……都杀了吧！

    苏晓樯逐渐暴躁，璀璨的瞳孔中闪过一丝红光。

    这丝红光正巧被前面开车的老唐通过车内镜看到了，给他吓够呛。

    我惹这位祖宗生气了？我哪句话说的不对吗？

    祖宗啊，要杀要剐您能不能给个痛快啊！

    老唐快哭了。

    直到把人送到租好别墅，看着少女走进别墅后，老唐才松了一口气。

    活下来了！

    他直接留下一句：“陛下请歇息，小子告退”后脚踩油门车飞速驶去。

    苏晓樯：“？？？”

    这货跑什么？我有那么吓人吗？

    还有你可是龙王喂，青铜与火之王，这么胆小确定不丢龙族的脸吗？

    暗暗在心里吐槽了一番，苏晓樯就开始参观起这个别墅，说是别墅，但和城堡差不多了。

    处处透着一股壕气，虽然和她的家差点，不过勉强能住。

    坐在客厅里的真皮沙发上，苏晓樯一时间竟然有点茫然，不知道该干嘛，这一刻，她竟然感受到了孤独。

    她想回家，回真正的家，这个世界不属于她，每个人对于她来说都是陌生的。

    她甚至连个朋友都没有，她能感觉到似乎所有人都在怕她。

    就连著名的老好人昂热都怕她，不是说昂热的性格和邓布利多一样好吗？

    怎么对她就这么不友好呢？

    苏晓樯有点委屈，她明明没做什么，洛杉矶这次也是意外，她又没病，怎么会想着毁灭城市呢。

    力量失控了嘛……结果竟然没有一个人安慰她，哪怕打个电话也行啊。

    孤独，委屈，愤怒……种种情绪交织在心里，苏晓樯只感觉一阵窒息，这个世界对她非常不友好，不友好到……她想毁了它！

    如果把这个世界玩崩，那我有没有可能回到我原来的世界？

    这个念头就像魔鬼的低吟一般萦绕在心，久久不能散去。

    【伟大的陛下终于对这个不满，这帮贱民竟敢让陛下如此委屈，都该死！】

    【陛下我不知道你什么脾气，反正我忍不了】

    【雷霆雨露皆是君恩，贱民们竟然不接旨谢恩，其罪当诛！】

    【陛下，只要您一声令下，小统子必助你统一世界，让这个世界迎来您的时代吧，国号我都把您想好了，就叫:大秦！】

    苏晓樯：“……”

    系统这一阵搅和倒是令苏晓樯心情好了些，不过她没有搭理这个中二病晚期的家伙。

    打天下多累啊，她才不要呢。

    她对未来都想好了。

    等把她再强大一些，强大到足以让龙族以及所有混血种能老老实实听她讲理的时候，就安心当个文抄公，或者可以出道当偶像。

    不然真是白瞎她这个唱功了。

    “统啊，你能不能给我点任务，我闲的有点无聊”

    按照一般套路，系统给了任务她完成就可以得到奖励，然后就能变得更强，也能早点实现她出道当偶像的梦想。

    但很显然，她这个系统不是正经系统。

    【启禀吾皇，小统子是您的奴才，哪有奴才指使主子的道理呢】

    “那你倒是给我点增强实力的东西啊”

    系统不说话了。

    “喂喂喂！别装死啊喂，你不给任务也不给我增强实力的东西，那我要你有何用啊喂！”苏晓樯炸毛了，她就没见过这么摆烂的系统。

    嘴上说着自己是它的主子，可是自己又指使不了它，有这么当奴才的吗？

    你特么是不是对奴才这个词有什么误解啊魂淡！

    系统还是不回应，一副我只是一个机器，我听不懂你说什么的架势。

    系统：(??ω??)??

    苏晓樯：“……”

    日了狗了真是，摊上这么个坑货！

    就在苏晓樯郁闷时，她的手机响了，从兜里掏出来一看，是未知来电。

    苏晓樯直接挂断。

    哼！死骗子。

    众所周知，未知来电不能接，肯定是骗子。

    上辈子苏晓樯吃过这亏，自认为可以反骗对方，结果一个月的饭钱都被骗光了。

    吃一蛰长一智，她，苏晓樯，再也不会受骗！

    嗯哼！

    然后苏晓樯就把这个未知来电拉黑了。

    与此同时，苏恩曦家中。

    苏恩曦看着手机上无法接通的字样，她很是疑惑。

    “怎么了？人不接电话？”酒德麻衣问道。

    “她给挂断了，然后就打不通了”

    苏恩曦想不明白苏晓樯为何不接电话，正常路子就算不知道是谁也得接一下吧，还拉黑……这女人脑子有包吧！

    气愤的薯片妞又拿酒德麻衣的电话打。

    苏晓樯一看还是一个未知来电，再次挂断，拉黑，没带一点犹豫。

    呵！骗子还挺执着。

    为了一劳永逸，苏晓樯直接给装备部的老铁打电话，提出了自己的诉求，“有没有什么办法让我的手机拦截所有陌生号码？”

    “这个陌生是指？”

    “不在通讯录里的都是陌生号码”

    “这个简单，等你回来后给你整上，对了，最近别回学院，校长正生气呢”

    “谢了老铁”

    挂断电话，苏晓樯咧嘴一笑，她也不是完全没有朋友的嘛。

    看吧，装备部的小伙伴就很喜欢她。

