    “练气功法？”

    黄蓉翻开一看，那内容中隐隐有一些与九阴真经相似，应该就是郭靖回来时所说的九阴练气诀了。

    当初她听到这门练气决时，还想让郭靖传授给她，可那老实的丈夫却以没有林起允许之类的话，推脱了过去，说要传也至少等到林起离开桃花岛之后。

    其他几人不知这门功法的深奥, 不过听到林起说是练气境界的功法后，也全部慎重了起来。

    甚至大小武两人都颤抖着手，哆哆嗦嗦的。

    可片刻后，在座的几人皆是眉头紧皱，一脸纠结。

    “看不懂是吧？”

    修改后的功法牵扯到太多道家的理论，在没有基础的情况下, 甚至连其中之意都无法理解, 更别说修炼了。

    几人点点头，甚至连黄蓉都将手中的书放下，静等着林起的训话。

    “我这有一种速成之法，一般情况下是针对紧急情况使用的，你们时间充足，就没有必要用了，第二种就是多看书，待了解书中真意，修炼功法就水到渠成了。”

    林起在椅子上坐下，手中拿着打狗棒把玩着，看着依旧是一脸懵的几人，暗自好笑。

    “昨天背的书可都记牢了吧，其中有哪些不理解的，可以问我，随时为你们解惑。”

    没人敢吱声，都是捧着手中的书，一字一句认真的看着。

    “那好吧，中午前把这本功法背下来。”

    挪到最后面坐的郭芙身体一震，脸色瞬间变得煞白。

    昨天大家都不懂, 小武还能替她挡上一次，可现在不同了，背不完可是要被打断腿的啊！

    紧张之下，周围的一切都仿佛感受不到了一般，只剩自己坐在凳子上，天旋地转。

    更是一字都看不进去了。

    林起很满意的点了点头，几个小家伙们都很认真嘛。

    不过仔细想想，自己给的可是练气功法，再有人漫不经心，三心二意不去学，那可真就无可救药了。

    要知道现在终南山可是一书难求，多少人排着队等待借阅道书，如果让他们得到一本从未看过的道书，不将其研究通透了，肯定不会睡觉。

    因为一睡醒，书就没了。

    林起正准备出门晃悠一下，免得自己在这里给他们太多压力，可刚站起身还未出院子, 便见郭靖急匆匆的走了过来。

    “林兄弟, 蓉儿在么？”

    郭靖知道黄蓉和自己女儿还有徒弟都在这里学东西, 但还是询问了一声。

    “在呢，郭兄这么着急是怎么了？”

    院内的黄蓉听到声音，站起身走了出来，手中还拿着那本九阴练气诀，准备让郭靖看一眼。

    “蓉儿，不好了，我刚才收到大师傅的飞鸽传书，他在嘉兴跟人赌博，输了不少钱，让人给关起来了！”

    郭靖一脸紧张，自他送杨过离岛后，柯镇恶也寻了个空，回到了嘉兴故地，哪知赌瘾上头，短短几天就输干净了家底，甚至连盘缠都输没了，若不是嘉兴的人都知道他是郭靖的师傅，恐怕在就一顿毒打了。

    柯镇恶自知理亏，被人关起来也不反抗，只是给郭靖传了一封书信，让他赶紧来把他赎回去。

    “啊？咱们上次不是刚给大师傅还完赌债么？他离岛时我还准备了很多钱财呢，这么快又输干净了？”

    黄蓉一脸无奈，柯镇恶虽然年事已高，可脾气却是越来越大了，甚至黄药师都不想与他同岛而居，常年不肯回来。

    赌钱事小，万一被人给下了黑手，在身上卸点零件，那老人家可扛不住。

    “靖哥哥，你赶紧去一趟嘉兴吧，把大师傅带回来，顺便将赌债给还了。”

    眼下只能让郭靖跑一躺了，不然时间久了，说不准赌坊的人会怎么虐待柯镇恶呢。

    “我就是准备去呢，来跟蓉儿你说一声，这段时间岛上就拜托你了。”

    郭靖风风火火的来，风风火火的走，甚至连跟自己女儿打招呼的时间都没有。

    “我送一送郭兄。”

    几人都在认真学习，哪个有空去送郭靖，林起只得跟了出去。

    “林兄弟，这段时间就有劳你了，我那女儿被娇惯坏了，如果不听话尽管训斥，还有那两个不成器的徒弟，千万别顾及我的面子。”

    郭靖之前已经派人收拾好了行李，待到码头时，一艘客船已经等候多时了。

    “郭兄放心，林某定会好生调教他们。”

    林起拍着胸口保证，自己再教不好这些小家伙，还有什么脸面在桃花岛待？

    “那我就放心了，我会尽快赶回来的！”

    郭靖一跃跳上客船，撑起船桨，同时一掌拍在码头上，借力之下，客船快速驶向大海中。

    “不可辜负了郭兄啊！”

    想起昨天的行径，林起就是一阵自责，在自己右手上使劲拍了几下，略施惩戒。

    眼看时间已经中午，也不在岸边逗留，慢悠悠的返回了住处。

    院内传来轻微的读书声，显然是有人已经记得差不多了，在背诵练习，不过察觉到林起的脚步靠近，声音戛然而止。

    林起只是扫了一眼，便从各自的神态中看出了端倪。

    黄蓉显然一遍就记了下来，此刻正在试图参悟功法中的奥秘，大小武虽然有些忐忑，可脸上并且有多少紧张。

    程英和陆无双两人直视着林起，丝毫没有回避目光，唯有郭芙，躲躲闪闪的，身躯都有些颤抖。

    “郭姑娘，你来背一下功法中的经文吧。”

    郭芙脸色瞬间惨白，站起身支支吾吾了几声。

    “我，我还没记牢。”

    她不敢说，自己连一句都没记下。

    “这样啊，一会留下来给我背一遍，我看看你记了多少吧。”

    剩下的人闻言，都松了口气，仿佛自己逃过一劫似的，甚至连黄蓉都有这种感觉。

    待人全部离去后，郭芙才扭扭捏捏的跟着林起进了屋。

    “先背一般我听听，差不多的话回去再用点心，明日能背出来就行。”

    刚刚给郭兄保证了要好好指导人家的闺女，可不能一转眼就惩罚吧。

    “我，我一点都没记住，刚才太紧张了，林道长，你可千万不要打断我的腿啊！要不你打我的屁股好了。”

    林起还没训斥，郭芙竟自个呜呜的哭了起来。

    她越紧张就越记不住，到最后甚至连前面的内容都忘的一干二净了。

    “那你趴桌子上吧。”

    昨天已经定下了规矩，如果不遵守的话，说不定这姑娘以后就不在意了，自己随便惩戒几下应付应付，也好让她知道，下次再偷懒的话，惩罚会更加严重。

    “啪！啪！啪！”

    “好了，记住教训，下次再学不会，可不是这么简单了。”

    林起随手轻轻打了三棍，根本没用多少力，摆了摆手示意郭芙可以离去了。

    郭芙不可置信的摸了摸屁股，她刚才紧张之余，甚至连疼痛感都没有体会出来，要知道自己母亲可是被打出血了啊！

    林道长难道不舍得惩罚我？

    一时间，心中思绪万千。

