    娑秋娜也乐了，“别忽悠人。”

    大家都过了爱做梦的年纪，有些事情其实不是不能接受，只是现在想的多了，人活着终究是要向现实低头的。

    黄昏很认真的摇头，“不会的，这个真不是给你们画饼，你男人我真的会成为西境之王，知道我为何会在这个时候亮出漠北这边的蚍蜉义从么，因为我早就知道，大明这片土壤不可能给我来经营，但西方那边可以，欧美那大片的疆域，现在过去经营是最好的，与其让白种人占据着成为后世的王者，不如我现在就去，一个世界，两个帝国，同祖同宗，岂非比打造一个地球是一国更简单容易一点。”

    娑秋娜不解，“难道打了金帐汗国和沙哈鲁后，你就不准备回应天了？”

    黄昏摇头，“要回的，甚至你到时候封了西域女王之后，也要跟我回去的，咱们是一家人，而我呢也不喜欢异地恋。”

    咳嗽一声，“但是蚍蜉义从会全员留在西域这边。”

    补充道：“他们的家眷也会搬迁过来，这个事情我已经让桑脱、呼兰巴特去征询过他们的麾下了，九成以上的人愿意留在西域。”

    那时候他们就会从私人武装，转变成国家武装。

    有正式编制了，谁不高兴？

    娑秋娜嗯了声，“你计划好就行，我只是希望卡西丽和穆罕穆拉她们，不会再有人遭受司徒青梅的痛苦了。”

    黄昏上前一步，将娑秋娜抱在怀里，又对后面伸出手，乌尔莎也乖乖的到他怀里来，这货左拥右抱，意气风华，“不会的！”

    ……

    ……

    回到北固城。

    如今的北固城，随着大明的开发，已经具备了关外一座城池该有的规模，因为是要和撒儿都鲁那边，形成在北方边境的防御线，而北固城作为北方靠西方向的政治中心，也是整个瓦剌区域的中心，它的城池规模和撒儿都鲁一样。

    陆续运抵过来的火炮再配备上，北固城就会成为一座固若金汤的城池。

    北固？

    其实应该叫固北。

    只要北固城不破，那么外邦蛮夷，永远别想着南下。

    嗯，当然撒儿都鲁也要不破才行。

    重点建设漠北这片城市的防御群，其实是黄昏力主的，朱棣本来不同意，觉得没必要……北方游牧民族真不好掌控，说不准什么时候大明的君王一旦弱势了，他们就又脱离大明的掌控。

    但黄昏讲事实摆道理说服了朱棣。

    确实，游牧民族很容易脱离掌控，但黄昏认为，只要大明重点发展漠北，让这边的经济攀升起来，民富之后，有了安定的生活，谁还愿意逐草而居？

    而经济一旦起来，漠北百姓的生活和经济就和关内捆绑起来，他们要脱离大明，就得回到以前的清贫，在这样的情况下，黄昏相信漠北百姓不会这么选择。

    何况这边很重要。

    因为涉及到俄罗斯的崛起，如果以后北方那头熊还是不可阻挡的崛起了，那么为了彼此的安全，漠北这边就必须建立起防线。

    当然，不能再让世界上有一个“蒙古海军”的笑话。

    所以漠北防御群的打造至关重要。

    有了这片城市防御群作为依托，大明以后的历代君王再昏庸，后人只要有人才涌现，就能依靠这片城池防御群，牢牢的将这片土地掌控在神州儿女的手中。

    不至于弄个“蒙古海军”的笑话出来。

    一句话，我黄昏和朱棣联手打造的中国地图，不能比后世少一块，因为这已经是自古以来了，而且黄昏知道，不管现在大明有多领先，一旦到了工业革命后，差距都会缩小，所以黄昏现在尽可能的给大明奠定好工业基础。

    如果可能……

    顺便阉割欧洲，再占据北美洲。

    如此可永绝后患。

    但是欧洲那边，确实很麻烦，那一堆小国家就不说了，仅仅是莫斯科和立陶宛两个公国，要想彻底征服，就不是一件小事？

    帝国坟场？

    不止是后世的阿富汗现在的沙哈鲁统治下的区域，还有西伯利亚那片寒原。

    这是个两难的问题。

    不打西伯利亚那边，那么俄罗斯迟早发展起来。

    打？

    付出的代价恐怕又难以承受。

    所以最好的方式是实现包围，想整合亚洲，再去地中海波罗的海那些，最后对俄罗斯那边形成包围，利用地理和经济、军事的优势，彻底压制住俄罗斯公国和立陶宛公国，最后将之纳入藩属国！

    说起来简单。

    实际上……黄昏有种不好的感觉，也许自己这一生是无法实现这个目标的。

    太难了。

    一个国家，要想统一一个星球，想想就觉得不太可能。

    何况非洲那边不想去。

    澳大利亚那边么……

    那就真的只有殖民。

    因此结合时局的变化，黄昏现在已经不想打造一颗星辰是一国的局面了，而是一颗星辰两个霸主，但皆同祖同宗。

    这样一来就要容易得多。

    这个真不难。

    等自己在西域这边发展到位了，等自己和朱棣最后一战后，朱棣驾崩了朱高炽或者朱瞻基登基后，发现压不住自己，然后朝野之间对自己产生出类似对张居正的恐惧的时候，就是自己离开大明的时候。

    那时候，西境之王就会成为欧美之王。

    关于这一点，北固布政司使黄淮并不知道，所以当黄昏带着十一个西域妖姬出去露营几天归来后，黄淮将黄昏请到了他的公事房，见面就直奔主题，“你到底是怎么想的，吴溥给我说过，说你的梦想很远大，可你知不知道，你现在露出了漠北的蚍蜉义从，对陛下而言，这是不可容忍的谋逆，别说打金帐汗国了，你能不能活着回到应天都是个问题！”

    搞不好接下来就会有鸩酒和圣旨到来。

    黄淮作为一个没有立场的曾经的内阁首辅，他本人而言是非常欣赏黄昏的，实际上现在朝野之间除了支持朱高煦和太子党，哪一个臣子不佩服黄昏？

    大明妖臣不是说着玩的。

    支持朱高煦的，自然对黄昏恨之入骨。

    而太子党，则是对黄昏有些畏惧——这样的人，迟早会威胁到将来注定成为天子的太子，而他们这群太子党的利益也要受到损害。

