    第50章他想要的妻子

    “请用。”暮润端起茶杯，向傅云辰敬茶。

    傅云辰也端起自己那杯，“第一泡就能喝吗？”

    “当然可以，我自己做的茶，放心喝便是。当然你也可以等更好喝的第二泡和第三泡，只是我要品鉴一下这款茶，需要每一泡都喝，以便于后期再调整制法。”

    端着茶杯，暮润先看茶汤，金黄透亮，清澈的没有丝毫杂质。然后闻香，除了兰香还有一种难以形容类似玫瑰的香气。

    “竟然有玫瑰香。”暮润迫不及待的喝了一口茶汤，“嗯，入口滑润，甘爽满奇香，回喉鲜美，茶香醇厚绵长，除了花香，还有淡淡的栗子香和木质香。”

    傅云辰随着她的话，把茶汤喝完，宛如头一次喝茶一样，对它的整个过程都很纳罕。

    “口感如何？”暮润问道，然后准备第二泡茶。

    “挺顺口的。”

    “嗯，很高的评价。”再好的茶，喝不顺口也就体味不到它真正的滋味。

    傅云辰看着她，莞尔道：“这茶你也要卖吗？”

    暮润回道：“这茶不卖。它是我在崇阳山上发现的第一棵茶树所采的茶，有特殊的意义。而且满共也才做了半斤多点儿，随便喝喝就没了。”

    “那棵树在哪儿？”傅云辰问道。

    “在悬崖上长着的。可能因为它的位置很特别，所以出了奇香。”

    “悬崖上？你自己爬的？”

    “是啊。”

    “以后这种事，让老杨安排就行。”

    “后面采青都是老杨和蔡姐组织的，可帮了我大忙了。”说起采茶的事，暮润脸上露出了欣然的笑容。

    两个人，边品茶边说话，吃着美味的小茶点，第一次如此和谐。

    傅云辰倚着竹藤椅，看着暮润，眼神是他自己都不知道的温和沉湎。

    对于他来说，妻子并不需要貌美如花，也不需要多么有才，多贤惠能持家。只要能让他感觉舒服，夜里躺在她身旁能放心入眠，最好再给他生个一儿半女就可以了。

    暮润这个抢来的压寨夫人，一开始只是觉得放任她在曹家，下场肯定很惨。嫁过去的当天，婆家被灭门，可想而知她会落一个什么名声，说克夫都是轻的。

    她是他的女人，无论是如何的因缘际会，只要是他的女人，就绝不允许被他人作践欺负！

    若她有独立于这世间的能力，他不会一直紧抓着她不放。

    但现在……他有点儿不想放手了。她让他觉得舒服，夜里躺在她的身边，闻着她身上的气息，能很快入眠，且不会做恶梦。

    “如果你不想走，也可以陪我留在相府里。”傅云辰对暮润道。

    暮润正在观察叶底，听到傅云辰的话，抬起头睨了他一眼，然后继续看叶底，“我怎么走？”

    傅云辰淡笑道：“老二会在后门处等你。”

    暮润，“什么时候？”

    傅云辰玩味的看着她，“就这么不想跟我在一起？”

    暮润捻开一片锦红镶边的绿叶底，其形尾尖如梭，叶面清秀，肥厚柔软，逆着光看，又有一道金橙叶骨，绮丽生幽香。

    最后把叶底又放回了茶杯里，才回道：“你所说的在一起，是什么意思？”

    (本章完)

