    残狼雪峰，奥罗帝国北部最大的一片灵兽聚集区。

    相较与其他的灵兽聚集区，这里的环境更加荒芜，

    很有可能，方圆百里只能窥见杂草和枯木。

    荒草野地，可能潜藏很多凶恶的灵兽。

    血迹与残破的尸骨，是这里最常见的景物，偶尔能找到些脏兮兮的储物牌和陈旧的武器，猎手与猎物在这里时刻做着身份交换，

    和别的灵兽聚集区相比，不知是何原因，这里的灵兽更为残暴嗜血。

    “嗷呜呜！”

    一整极其凄惨的哀嚎响起，惊起藏在荒草中的许多灵兽恶禽。

    一只背毛深紫的鬣狗被夜忧的弯刃贯穿了脸皮，散发着腥臭的狗嘴，无力地一张一合，凸起的眼球，怨求般得注视孤，有一种饶命的意思。

    “啧啧啧啧。”孤陨另一只手抚了抚下巴，

    “鬣狗肉吃起来会不会有些腥臊啊？算了，再往前看了吧。”

    想到这里，孤陨踩着这灵兽的头，抽出钩爪。

    “刺啦！”

    抽出的钩爪带起一大条肉块，鬣狗惨叫一声，还没来得及移动。

    两把钩爪探如他的兽口，撕拉一声将其扒开，射出的爪刃扎入脑髓……

    “切，废物，连个兽灵核都没有！”

    孤陨将死狗随手一扔，继续前行。

    他的爪刃上沾满血迹，浓浓的腥味，惹得不断有不知死活的灵獆接近。

    狼峰山脚下的这些凶兽，最强不过三阶，孤陨应对他们毫无压力，随意弹出的飞爪就可以射杀一只。

    不过，数量太多，也是在过于麻烦，随着一路堆积的兽尸，各种食腐的灵兽也越来越多。

    “这样下去不是办法啊，感觉这里的灵兽好像都不要命一样！”

    孤陨一边暗忖，一边遥望起那就再眼前的残狼雪峰。

    雪峰的颜色极其分明，下一半是荒草的灰绿色，上一班则是雪天的银白色。

    诡异的是，半山腰上，可以隐约的看到一股暗淡的红芒。

    又是几只刺甲灵獆拦住了去路，彻底让孤陨耗尽了耐心，被疯狂地撕扯成碎片。

    “没完了是吧！”孤陨发出一声怪叫，加上他刚才那远比野兽更凶残的手段，很多潜伏的猎手悄悄离去。

    “幽隐瘴！”

    一片范围很小的毒雾出现，只足够罩住他自己的身形，不过强烈的腐蚀气味，让所有凶兽都无法接近。

    依靠这种高灵能消耗的方式，孤陨的前行变得畅通无阻。

    那团雾气，如同游荡在荒野上的幽灵。

    “说实话，小子，登上峰顶，去摘取那朵雪莲，你有多少的把握？”

    卡西莫扎的沙哑声音在脑海中响起，“如果我判断的不假，这个山上很可能有五级以上的灵兽出没，当然，也不排除极个别六级的可能。”

    “额，三四成吧。”孤陨答到，“想那么多干啥啊，但愿在山上潜魔之扰能够有效规避高阶灵兽。”

    “桀桀桀桀，你还好意思说这些灵兽不要命！”卡西无奈骂到，继续说到，

    “不过这座山，到是个很有意思的地方，桀桀桀。”

    孤陨从卡西的话中听出了很少有的兴奋，能够让这位魔殇大人激动的我一定不是寻常事物！

    “哦？说来听听。”

    “这座山上，有一处未被继承的魔源。”

    “魔源？”

    “还记得你师父背着的那个牛头骨吗？”

    孤陨一颤，牵扯到师父的回忆，全都停留在六岁之前。

    记忆中的师父是个古怪的老头，整天端着个大烟枪吞云吐雾。

    师父向来寡言少语，不苟言笑，收自己为徒之后就一直处在逃难的状态。

    离别那日的慈祥模样，却永远映在他的心中，

    对，牛头骨，师父的背后一直背着一个惊悚的独眼牛头骨，小时候的自己一直很害怕那个东西。

    “我记起来了，卡西，虽然不知道那是个什么东西，但那个玩意，和我师父走上逃亡之路，是不是有很大的关联。”

    “不错。”卡西肯定到，“那个东西名叫蜚魔头骨，就是一处魔源！”

    “这个魔源到底是什么？”

    “很多很多年前，我们的魔首大人发现，在这片大陆上藏了很多上古之魔，遗留下来的遗骸与残魂，每一处都蕴藏着强大的魔能

    如果得到了这些魔源的认可，就可以继承其中的力量，

    魔源力量的继承者，在我们魔族被尊为魔殇。”

    “那卡西你……”

    “没错，我便是最早的魔殇之一。

    而你师父并未得到魔源认可，反而和其打成了一项约定，他可以调用蜚魔的部分魔能，但是要为期寻找传承者。”

    孤陨想了想，又问道，“魔能都被你们给继承了，那魔改人是如何产生的呢。”

    “我们散播的魔气，可以改变普通人的体质，如果他们内心有对力量的渴求，他们就会异化突变。

    绽魔花便是传播魔气最理想的载体。”

    孤陨想到了之前在阿荣的村子，每个普通的次级魔改人，都具备灵宗的战斗力。

    “让普通人直接获得灵宗的力量，怪不得教廷会这样镇压你们？原来是害怕底层人民脱离掌控！”

    灭师之恨涌上心头，孤陨恶狠狠地握紧了拳头。

    卡西没有说，他那最早一带魔殇原本都是普通的魔改人，因此就算继承了魔源，仍然一副怪物模样。

    “魔族兴起的那几年，依靠魔首的能力，我们找出了所有大陆上的魔源，除去这一处，其他的都找到了继任者。”

    “哦？为何独这一处特殊？”

    “我们也不知道，所有曾来尝试的人，都没能活着走出这座山。”

    “啊这。”

    “若我没有变成这副模样，我本是打算亲自来探查一番的。”

    卡西暗忖到，“若只是些寻常灵兽，我到不怎么担忧，我完全可以保住这个小子，唯独这个异常的魔源，我实在是不放心，只能劝他尽量躲开点，对，一定要好好劝劝他。”

    “陨啊，你听我说……”

    卡西刚要开始苦口婆心，就被孤陨打断。

    “对了卡西！你说！如果我继承了这处魔源会怎么样！”

    看着一脸狂热之相的孤陨，卡西心底一凉，脑海中想着：

    “这下完了，我老鬼怎么就记不住呢，

    这小子根本就没有理智这东西！”

