    这都是从前现实世界的事情，如今江湖门的两位女子想起来，那真是如刚在眼前发生过的事情一样。

    所有都是前尘往事，所有都是已经成为定局的事情，在莫云白对天下宣布西方蛮荒部落的召唤师引进中州以后，天下得意太平时，他的命数也到了油尽灯枯的时候了。

    那一天，他很高兴。

    那一天，他成功了，今生的夙愿得意圆满。

    那一天，他也倒下了，从此很难再苏醒过来了。

    当这一切都成为了定数时，可作为西方召唤师的江湖门弟子泥香，她誓死要逆天改命，本来她不该有这样的想法，然而为了心爱的男人，她毫不含糊的坚定了自己的想法。

    是的，没错，她该要改变自己，也要改变自己的命运，作为一个召唤师，如果没有这一点信心，那还谈什么去发掘潜藏在宇宙界的无穷力量。

    她是江湖门千年难遇的人才，当她决定要通过泥香魔盘在回到过去的世界去寻找可以能让莫云白苏醒过来的三魂七魄之时，作为江湖门的忘女，还有春沉冷都无条件的支持她了。

    理解她们的人，认为她们都是这个世界上的勇者，然而不理解她们的人，可能全都会认为她们全是一些疯子。

    现在看着躺在青石方地上的女子，她的肌肤在被太阳亲昵了以后，又被江风呼呼洗礼，现如今面容已经变的白皙红润了起来，陌生人若是看见了，绝对要赞一声：真是白里透红与众不同。

    “大雨过后，这秦川地界的天气真是太好了。”

    春沉冷眼见远处江水还在翻滚，她下意识的站在悬崖边缘，跳目远看山川险阻，心中愉悦时便对这秦川地界的山河绝美叹了一声。

    忘女是一个不喜欢说话的人，可是或许也是天气变的晴朗，她的心情也变得愉悦的原因，所以她竟然开口说话了，且说道：“魔幻中的世界虽然美丽，可是当泥香一旦将小莫的三魂七魄找到，我们就会离开这个虚幻的世界。”

    说话中好像略带了些不舍，可是她自己跌心里比谁都清楚，自从泥香启动泥香魔盘以后，直到现在，已经过去了大半年，对于寻找莫云白的三魂七魄之事，一点儿进展也没有。

    可能春沉冷也知道摆在眼前的困难，所以她才对着这大好山河叹息了一声，现如今听忘女这样一说，她的心忽然也平静了下来。

    她的心本来就是平静的，不存在星河鹭起，不存在汹涌澎湃，更不存在日新月异，接着对忘女说道：“难道我们支持泥香做这一件事情是错的吗？”

    忘女道：“每个召唤师都要这种精神，做都做了，现在说再多，那又有什么用，现在泥香昏迷不醒，我们应该尽快让她醒来。”

    春沉冷道：“醒来以后呢？”

    忘女道：“醒来以后还是按照原计划，让她继续留下来，在这个魔幻出来的从前虚幻现实世界里继续办该办的事情。”

    听闻这话，春沉冷的心沉了一下，她本不该对忘女说出这样的话感到惊讶的，可是她惊讶了起来。

    还好此刻，无论是她的想法，还是对忘女这个人的认知，她都很成熟了，不然当初在寒荒雪域发生天劫以后，她也不会将这样一个丢失记忆的女子引入江湖门。

    她很了解忘女，从前忘女是一个冰冷的奇女子，过了多少年以后，她一点儿也没有变，倘若真的说又说改变，那就是她的头发变白了。

    一头银雪雪白头发在太阳的照射下显得格外好看，当被江风一吹拂飘散开来，那真是一个世外高人的传奇女子。

    对忘女的了解，所以她少许惊讶之后，心情依然归入了平静，怔了半天后，她道：“我还以为你会说，她醒来以后就关闭泥香魔盘的时光隧道，放弃眼下这里的事情呢？”

    忘女听了，道：“我也想，可是只怕我们想，泥香不会同意。”

    春沉冷听了，她忽然也陷入了沉思之中，当她再一次抬起头来，那站在一旁的李嗣源说道：“雨已经停了，天色好像也不早了，我们真的要在这荒山野岭中过夜吗？”

    现在她们是该考虑一下这个问题，毕竟天黑之时，这山野间的野兽必当遍地走，遇到一个豹子和一只狼，她们或许会轻松将其制服杀死，可是要是忽然蹿出来什么妖魔鬼怪，那该如何呢？

    在这个魔幻一样的世界里，什么奇怪的事情都会发生。

    春沉冷道：“既然这样，我们还是前去流水岛吧。”

    她好像在征求忘女的意见，可是忘女没有任何表态，看来她是一个随遇而安的女子，正是因为她是这样一个女子，她没有说话时，一旁的李嗣源道：“流水岛太乱了，真的不想在这里呆了。”

    看来对于去流水岛，李嗣源是反对的。

    一旁的花见羞道：“只能去流水岛，因为西方召唤许多的经典秘籍都在那座书院的阁楼里。”

    看来李嗣源的反对是无效的。

    只是李嗣源道：“可是那书院是个危险的地方，那个邪恶之徒很快就会找去，我们两个倘若再遇到她，那就完了。”

    他是一个军人，说这样的话，真是不应该，可是他全都在为花见羞的安全考虑，对于这些，江湖门的两位前辈还是可以理解的。

    花见羞道：“现在救醒泥香妹妹才是大事情，就是刀山火海粉身碎骨，我也不怕。”

    听花见羞说这样的话，李嗣源当下急了，忙将花见羞的手儿握住，道：“你不会有事的，我一定不会让那个恶魔伤害到你的。”

    忘女站在一旁看着这一对男女，心中当下一咯噔，敢情这两个人的关系是情侣，她看着李嗣源，心中在想这个男人好是好，就是格局笑了一些，但是也正是这样的人，所以考虑事情才周全、全面。

    春沉冷好像看出忘女的内心想法，当下对李嗣源和花见羞说道：“你们大可放心，我们就去流水岛，你们两个前去书院接着找可以救醒泥香的召唤术术法，我们两个就在书院的外面保护你们，倘若小莫再来，我们拦住他就是。”

    李嗣源一听，心中乐开花了，觉得有这两位前辈保护花见羞和自己，那真是再好也不过的事情了。

    这一刻，李嗣源满口答应了：“好，多谢，两位前辈。”说话之间，他已经跪在了地上，而一旁的花见羞见了，心中甚是惭愧，当下也双膝跪地，道：“谢谢两位前辈。”

    忘女和春沉冷道：“都是我们应该做的。”话声一完，她们就纵深跳下了悬崖绝壁。

    李嗣源和花见羞抬头一看，眼前的青石方块已经空无一人，而在石头旁边站着两位江湖门的人，她们也不见了。

    极目寻看悬崖之下，瞧见了在悬崖之下的汉江水系的江岸上，她们站着。

    花见羞和李嗣源见了，心中一愣，李嗣源却惊声赞叹道：“好快的身法。”说话之间，风声呼啸，他抱住了花见羞像是一片树叶从悬崖上轻轻落下。

    说时迟那时快，当下她们也来到了江岸边，江岸边江风吹袭。

    这时，忘女抱着泥香与其余三人在江岸并排而立，一时之间，白衣飘飘，看样子，她们这些人准备渡江，这就一起前往流水岛。

