    副作用也不知道持续多久！

    江南满眼坚定！

    誓死捍卫青青草原！

    第二天一早，江南就被敲门声吵醒！

    打开房门就见钟映雪站在门前扣着手指，俏脸上满是愧疚！

    看到江南的一瞬，钟映雪也是懵的！

    小南的头上为什么会长草的啊？

    好生机勃勃的说。

    可还是红着眼睛扑进江南怀里，死死抱住！

    “昨天我不该凶你的，都是我不好！”

    “你心里是不是可难受？要不你打我两下解解气好不好？我……我……” 首发网址htt

    说着说着钟映雪眼睛就更红了，江南轻轻的拍着钟映雪的后背，一脸温柔！

    “没事，我不气的，乖雪雪～”

    见江南没跟自己生气，钟映雪这才放心下来！

    随即疑惑道：“小南？你的头顶……长草了？我给你薅下来吧！”

    说着就伸手去拔！

    江南满是惊恐，一把按住钟映雪的手！

    “春暖花开，万物复苏，又到了交……呸！又到了发芽的季节！”

    “雪雪，实话跟你说，我得了一种一道春天就会发芽的绝症，把草摘下来我人就没了啊！”

    钟映雪：(乛‸乛｡)

    你怎么总得一些奇奇怪怪的绝症？

    “可……可是好想揪下来哦！”

    江南严肃道：“不许揪！”

    说着掏出个普通帽子就戴脑袋上了，遮住了草原！

    钟映雪：(◦`~′◦)

    [来自钟映雪的怨气值+1000！]

    江南：？？？

    连忙摘下帽子，露出草原！

    钟映雪：(๐❛ัᴗ❛ั๐)

    “走吧！去吃早饭？”

    江南又戴上帽子！

    钟映雪：(ꐦ･᷅～･᷄)

    [来自钟映雪的怨气值+1000！]

    江南：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄

    这还不能遮？

    遮住跟被拔了草效果一样？

    要想生活过得去！头上必须带点绿？

    要不要这么绝啊！

    头上顶着根草的江南朝着新食堂走去！

    路上碰到的所有人都满眼懵的看着江南，下意识的去揪草！

    江南闪避点满，疯狂躲避从四面八方伸来的小手！

    谁都不能揪老子的草！我江草原说的！

    新食堂里，所有人都坐在食堂里看着江南，一脸难受！

    “噗～南神头上的小草可爱死了，一晃一晃的！南羊羊！是你嘛？”

    “它这是个什么原理？这不科学！”

    “你特喵放屁能把自己崩天上去，这就科学了么？”

    “好想给揪下来啊，南神好会躲，不让揪，难受死我！”

    下方小声议论着，不时偷看江南！

    江南瞪眼：“没见过一到春天就会发芽的人啊？有什么可大惊小怪的？”

    众人纷纷摇头！

    原谅我们这副没见过世面的样子！

    江南撇嘴，就你们也想揪我的草？

    我可是空间系！最强机动，闪避都点满了好么？

    此刻，趴在江南肩膀上的小酒窝直勾勾的盯着江南头顶的嫩草！

    哇～主人也太贴心了吧？

    这就是小酒窝今天的早餐了么？

    翠绿翠绿的一定很好吃了吧？

    张口对着江南头顶的草就啄了下去，嚼吧嚼吧就给咽了！

    (◍⁼̴̤̆ ᴗ ⁼̴̤̆◍)

    果然好吃到融化呐～

    然而江南的身子却是一僵！

    千防万防，家贼难防啊！

    只见这一刻，食堂里二百多人的目光同时落在了江南的身上，一脸凶神恶煞，怒气冲霄！

    [来自王霸的怨气值+1000！]

    [来自凌锋……]

    怨气值瞬间刷爆！

    “大爷的！气死我了，给我壳他！”

    江南：！！！

    霎时间无数灵技砸了过来！

    “轰！”

    一声巨响，原本江南的位置已经被炸出了个大窟窿！

    新食堂再一次阵亡！

    此刻的江南却是瞬移到了房车里瑟瑟发抖！

    下一次再出什么安慰奖，一定不在自己身上乱实验了啊！

    直到头顶再长出草来，江南才敢出门！

    这一次为了保险起见，直接在头顶搭出了个空间壁垒罩出来，防止被揪草！

    走在大街上的江南引得不少人频频回首。

    看着江南头上的草叶随着走路的动作而上下起伏，一晃一晃的……

    ╭丫╮╭个╮╭丫╮

    那叫一个诱人啊，心里都刺挠坏了！

    就想给薅下来！

    可全被江南凶恶的目光给瞪了回去！

    路上也看到不少黑爪组织成员，四处调查线索。

    由于不夜城中的人都被暴躁情绪影响，这样一搞又爆发了不少冲突，弄的鸡飞狗跳的！

    江南嘿嘿直乐。

    能查的到我算你厉害！

    一路来到位于城中心的蒲公英据点，这里的规模可不是探索者营地能比的！

    无数装着货的卡车在仓库里进进出出！

    作为能在不夜城中站得住脚的势力，蒲公英生意做的可不是一般的大！

    得知江南过来的消息，姚红满脸欣喜，连忙带着一众蒲公英成员来迎！

    可脑袋都懵了一下！

    为什么南神老大的头上长了根草啊？

    这是又是什么新兴的赛博朋克装扮么？

    现在不流行废土风了？流行起青青草原风了？

    江南则是被姚红吓了一跳：“我去，你咋虚成这样？”

    只见姚红瘦了很多，俏脸蜡黄，一双大大的黑眼圈！

    (› ⁼̴ ﹏ ⁼̴‹)：“每天排三个小时的毒，我已经被掏空！”

    江南愕然：“被掏空？难不成你身体里装的都是……唔～”

    [来自姚红的怨气值+666！]

    话还没说完就被姚红一把捂住嘴巴！

    “我呸！话说你头上的草又是怎么回事？想揪！”

    江南一个瞬移挣开：“不要在意这些细节嘛，这次来主要是想看看，你们有什么困难需要我帮助！”

    “项目还是没进展吗？”

    姚红叹道：“我一直想跟汉斯再谈谈星罗计划的事，可汉斯已经被深渊异变影响的太深了！”

    “根本没有谈的意思，甚至生出了想要兼并蒲公英自己干的想法！”

    “今天蒲公英跟黑爪的冲突加剧，甚至爆发了大规模战斗，两边都没讨到便宜！”

    江南愕然：“大规模战斗？两边的关系还没差到你死我活的地步吧？”

    姚红愁道：“是没有，可昨天，不知道哪个神仙，去人家黑爪分部大楼，把汉斯的…的…哎呀！反正就是给他打了！”

    “分部大楼都给人家壳塌了，汉斯狂怒，满城抓偷袭他的那个神仙！”

    “第一个就怀疑到了咱们蒲公英的头上，非说是咱们干的！这不冤枉死了？”

    “就要搜查咱们的铺子，然后两边打起来了！汉斯一点理都不讲的，根本不是咱们干的！真的是气死！”

    江南一脸心虚：“其……其实也不算冤枉咱们！”

    姚红一怔：“什么意思？咱……”

    江南叉着小腰，理直气壮道：“打了汉斯的雀，轰塌黑爪分部大楼的那个神仙就是我……”

    姚红：Σ(っ °Д °;)っ

    你干的？

    你就是那个打雀贼？

    汉斯可是星耀四啊，你怎么敢的呀你？

    可想起江南朝着德古拉脸上轮板凳一幕，姚红释怀了！

    这个世界上怕是没有什么事情是这个南人不敢干的！

    不由得苦笑：“那星罗计划……”

    江南拍着胸脯：“我来搞定，黑爪给脸不要脸，那就怪不得我了！”

    “给他肉不吃，汤我都让他没得喝，舔盘子去吧！”

    “接着约他！我来跟他谈！”

    姚红皱眉：“可汉斯不会答应的啊？”

    江南自信一笑：“他会出来的，附耳过来！”

    于是江南跟姚红咬耳朵！

    “咕妞咕妞咕妞～桀桀桀！”

    (๐ớ ₃ờ)ﾉ(꒪▾꒪ ‧̣̥̇)

    听的姚红俏脸煞白，直冒冷汗！

    “你好残忍哦～我好喜欢！可这也太危险了！你……”

    江南嘿嘿直笑：“怕什么？你尽管按我说的去做好了！剩下的交给我，搞的定！”

    姚红还是答应下来，主要是真没什么更好的办法了！

    “对了，我卖小黄豆搞到不少小钱钱，这些是分给你的！”

    说着就从兜里掏出一个布袋塞给江南，里边足足装了三十几颗钻石级灵珠！

    闪闪发光！

    江南哈喇子都快流粗来了！

    “这么多？”

    姚红笑道：“这还是我没怎么放量的结果，在这个时间段探索深渊，小黄豆是刚需！”

    “南神你应该知道，在封锁深渊的这段期间，绯红女王的人已经先一步下深渊寻找核心的事情吧？”

    江南一怔：“你得到什么消息了么？”

    姚红神色一肃：“昨天下去的第一批人已经回来了，消息传了出来，现在下深渊的影响可不仅仅是情绪暴躁愤怒这么简单的事情了！”

