         趁着众人兴奋的功夫，楚言又往芙蕊的口中塞了几粒丹药。

    丹药入口，芙蕊的脸色，顿时就开始好转。

    而她本人，也感觉身体舒畅了许多。

    之前那种被架在火上烤的咸鱼的感觉，几乎消失不见。

    只是回忆起刚刚楚言将丹药散入自己口中时，指尖碰到自己唇瓣的触感，芙蕊感觉到自己的心跳，不由又加快了几分。

    “这一次，所有人都回来了。”

    就在这个时候，苏雨情开口说道。

    顿时之间，众人就安静了下来。

    他们原本最担心，同时也在等待的人，就是芙蕊。

    现在芙蕊也回来了。

    那就代表着，此次他们前往斩灵路的众人，不仅安然归来，而且今后也就可以重新在一起了。

    “真是……太棒了！”

    苏见远狠狠握了一下拳头。

    这一刻，所有人都觉得，之前所吃的苦，所受的累，都值得了。

    “过一会儿，会有宗门的长老过来，引领你们去领取新弟子身份玉牌。

    等你们事情都办完了，然后来我的岛上。”

楚言笑道。

    之前一直悬着的心，此时总算可以放下来了。

    虽然有人受伤，有人看上去颇为狼狈。

    但是这个结局，却是足以叫人满意。

    大家一个没缺的感觉真好。

    众人在原地等候不久，一道霞光，自远处天边射来。

    片刻之间，就可以看到，一团白云，由那霞光托着，落在了众人所在的岛屿上。

    楚言目光一扫，就知道脚踩这白云而来的，是接引在场新弟子的宗门长老了。

    因为在来人之中，楚言见到了一张熟悉的长脸——之前楚言进入宗门的时候，也有此人。

    不过来人，自然不仅仅是这长脸长老一个。

    另外还有几人，楚言就不认识了。

    在长老的吩咐下，刚刚从斩灵路中走出来的修士，都去到一旁，集合起来。

    林妙然等人，也就和楚言暂时分了开来。

    之前这些新弟子，是零零散散，陆陆续续从石环中走出来的。

    现在集合到一起后，一眼就可以看出来，人数大约是三百上下。

    但是接下来，楚言就从长脸长老的话语中得知，此次参与斩灵路的修士，足足有七千多人。

    从比例上来看，差不多就是二十多人中，才有一人可以回来，成为天涯宗弟子。

    比起楚言那一次，还要残酷。

    要知道，能够参加斩灵路试炼的，都是各个门派、家族和势力中的年轻才俊，青年天才。

    但是现在，绝大多数，都埋骨那片异域空间了。

    这些陨落的修士中，必定有不少，还是被当做未来门派和家族的继承人来培养的。

    由此也可以看出，修士界“没有成长的天才就不能称为天才”这句话，是多么残酷。

    长脸长老简单介绍了一下此次斩灵路试炼的结果，并且恭喜众人正式成为天涯宗弟子后，他就要带着众人前去领取身份玉牌了。

    云团在海岛上快速扩大，等人三百多人都踏上去后，长脸长老一挥手，白云缓缓升起，来到半空，朝着远处飞去。

    楚言朝着云团上渐渐远去的众人挥了挥手，正打算和孔仙、云霓裳离开。

    就在这个时候，他感觉背后一热。

    这分明是有人在注视自己。

    顺着目光望去，楚言见到了一个风度翩翩的天心境上师，正遥遥朝自己望来。

    楚言眼睛微微一眯。

    他记得之前，这个天心境上师，是和那长脸长老一同抵达这里的。

    现在长脸长老离开了，此人却留了下来，而且目光直直落在自己身上……    “孔仙、霓裳，你们认识我左前方大约一百六十丈的那个上师嘛，长发披下来，看上去文绉绉样子的那个。”

楚言道。

    孔仙斜睨一眼，摇摇头。

    云霓裳此时道：“我知道他，逢二不能言上师，金……”    云霓裳的话还没有说完，那风度翩翩的上师，此刻开口：“楚言，站住。”

    声音瞬间盖住了岛屿上其他一切声响。

    这一刻，就连海风都被镇住，海浪也停止了翻卷。

    楚言抬头望去。

    那天心上师不见迈步，不见飞行，瞬息之间，就出现在了距离楚言不足二十丈的地方。

    这精妙身法，让楚言目光一凝。

    “昨日，你伤我紫薇门弟子。

    所以今日，你该给我一个说法。”

对方看向楚言，开口说道。

    语气淡淡，但是却带着不容置疑的味道。

    就好像是，楚言就应该给他一个说法，他现在只是过来取一样。

    “楚言，他是紫薇门四等弟子金竹影。”

这个时候，楚言听到云霓裳给自己传音，“他是天心境二重小成的境界。

    不过他本人似乎对这个境界相当在意，一开始是听不得小成两个字。

    等到了后来，就连二重，甚至是二这个字，都听不得了。

    所以得了个外号，叫逢二不能言上师。”

    楚言暗暗点了一下头，然后看向金竹影。

    他没有因为自己境界低于对方，而此时显得气势被压下。

    与此同时，海岛上尚未离去的那些天涯宗弟子，也朝这边纷纷侧目。

    在听到金竹影说明来意之后，不少人的脸上，都露出了幸灾乐祸的笑容。

    至于孟鑫，此刻脸色则显得有些阴晴不定。

    不过很快，他就不动声色，心中冷笑一声：“昨天楚言教训过的一个女修，听说是金竹影的仙侣，既然如此，那就让他探探这楚言的底，倒也挺好。”

    众人注视之下，楚言看向金竹影：“今天估计不行了，劳烦你明天去我海岛一趟找我。”

    “为什么？”

金竹影眉头一皱。

    自己天心境二重，境界的威压摆在这里，这家伙竟然还敢拒绝？

    楚言似笑非笑：“因为这样子，我就可以给你二——个说法了。”

    楚言没有说两，而是说二，并且还故意提高了声音。

    顿时之间，金竹影脸色就沉了下来，牙缝之中，吐出一句话：“你什么意思？”

    “我什么意思？”

楚言脸色也唰一下阴沉下来。

    比变脸，楚殿下还从来没怕过谁。

    “昨天的事情，宗门紫府境长老已有定论，事情已经平息。

    你现在来找我要说法，意思是你天心境二重，可以不把紫府境长老放在眼里。

    还是说你紫薇门，不把天涯宗放在眼里？”

 