    《每天向上》作为苹果电视台的招牌综艺，向来制作精美，观众数量也很庞大，

    片头广告结束，熟悉的主持人们出现在了镜头里，随着时间的推进，视频网站里的观众越发多了。

    前世，慕笙所有的时间都用在无止尽的科研工作里，没看过这些娱乐节目，现在终于有时间了，

    慕笙往被子里一靠，然后招呼厉寒琛，“帮我递下糖和水。”

    厉寒琛看了眼慕笙，然后站起身来将桌上的东西给她拿过去，“你还真不客气。”

    “我们不是室友吗？”慕笙挑眉，“需要这么客气吗？”

    厉寒琛收回手，坐回了沙发，冷峻的侧脸看不出丝毫表情。

    电视里，主持人已经开始为大家介绍今天的嘉宾，

    “大家好，我是阮盈盈，很高兴见到大家。”阮盈盈浅浅一笑，风吹动她的刘海，完美击中了观众心中的初恋情人形象。

    “哈喽，我是你们的小桃子，苏桃。”苏桃歪了歪头，冲大家眨了眨眼，

    “我是娇娇，陈娇，很高兴见到大家，”陈娇用手捧着下巴，娇俏可人。

    因了这几个人的亮相，弹幕里密密麻麻的都是尖叫，

    镜头一转，慕笙静静的站着，她只画了个淡妆，但清丽的惊人，黑色的滑雪服立领贴着下巴，淡淡的瞥了镜头一眼，

    那一瞬间，众人仿若看到雪山之巅的白梅悄然绽开了花瓣，冷练至极中带着一丝从骨子里沁出的优雅。

    原本沸腾着的弹幕突然就停滞了。

    半晌，才有着零星的弹幕飘出来，

    【咳咳，能不能来个人告诉我一下，我是不是瞎了？我怎么觉得慕笙这么漂亮。】

    【我也。。。。这是我第一次get到她的美，要不是她人品差，我真的很想说一句，慕笙是我见过最漂亮的女星了吧。。】

    【有毒吧，这也就是摄影师会找镜头而已，你们忘了被慕笙的丑态辣眼睛的时候了？】

    很快的，便有队里其他人的粉丝反应过来，开始带起了节奏，

    正好此时镜头都给到了其他三个人身上，完全没慕笙什么事，众人一瞬间的惊艳很快便抛诸脑后，专心的看起其他队员和主持人的互动来。

    博乐影视公司里，杨涛也在关注着这次综艺，看到慕笙出场的那一瞬间，杨涛气的把杯子都摔了，“怎么回事？！慕笙不是说她去找综艺商量把自己的镜头都剪了吗？！”

    “杨哥别生气啊。”下属连忙去把杯子捡起来，小心翼翼的安慰着杨涛，“这不是后面都没有慕笙的镜头了吗？而且都说了是sunny组合，综艺总不可能不让她露一下脸吧？只要后面的滑雪镜头不播出，前面露个脸能出多大事呢？”

    听了下属的话，杨涛勉强放下了一点心，他紧张的盯着电视，

    心里暗暗祈祷，可千万别把慕笙滑雪的片段播出来啊，这一播出来，他们全公司为阮盈盈营销了这么久的努力就全部白费了。

    视频里，主持人终于谈到了今天的冬日体验项目，“滑雪”。

