    12月初，家和凉茶第一次抽奖，很快中奖用户就出来了。

    围观的顾客和媒体记者还是很多的，都想知道这第一位幸运儿到底是谁？

    魔都经销商点是十分幸运的，工作人员放下电话以后，大声的冲众人说道：“刚才，总部确定了第一位幸运儿的诞生，这个号码是属于咱们魔都这边卖出去的号码。

    下边我念三遍，并且会有人写出来，挂在这里，大家可以当场和自己手里抽奖券的号码比对……”

    “好。”

    现场的气氛顿时就热闹了起来，全国这么多城市，卖出去这么多家和凉茶。

    只有一个人中奖，其实概率和买彩票也不差多少了。

    “抽奖券的号码是32154……”工作人员一连念了三遍，这时也有人把这一串号码写出来，挂了出来，

    “各位同志，你们有没有谁中奖了，站出来……”

    媒体记者门已经打开了照相机，摆好摄像机，就等着第一位幸运儿站出来了。

    只不过工作人员一连喊了三遍，现场都没有人应声，

    工作人员微微有些失望，不过依旧开口说道：“中奖的同志可能今天没有来到现场，不过也无所谓，

    这个牌子我们会一直挂在这里，这个兑奖的有效期限一直有效，中奖的顾客看见以后随时可以过来兑奖，把属于你的小汽车给开走……”

    工作人员话没有说完，围观的众人里边走出了一个穿着校服的男生。

    男生岁数不大，看起来撑死了最多也就是高中生，甚至有可能就是初中生。

    “同学你……”

    “叔叔，我中奖了。”男生说着，从手里拿出了一张抽奖券。

    根本不用人招呼，媒体记者的摄像机，照相机就跟了过去，对准了学生手中的抽奖券。

    没有问题了，这个应该不是托，托也不能够找一个学生，而且看起来还是一个在校的学生。

    工作人员认真的看过以后，确认无误，然后从口袋里掏出了车钥匙，朝着学生递了过去。

    “这真给我了？”学生拿着手里的车钥匙，满脸的不可思议。

    摄像机很好的把这个表情给收了进去。

    “恭喜你，当然了，要是不会开车，别发动车，我帮你联系一下你家里人，把车开走。”工作人员笑呵呵的说着。

    男生拿着钥匙，试探着用钥匙打开了车门，上了车，在座椅上感受了一下，然后满脸兴奋的下车。

    照相机又很好的把这张照片给定格在可这一刻，男生脸上那带着兴奋，带着一丝丝的不可置信，从车上下来，身在在车门后，正合适露出了整张脸。

    “我爸单位的电话是……”男生报出父亲的电话以后，就被一众记者给围住了。

    男生不用别人问，就主动开口了：“我本身就比较喜欢家和凉茶这个茶饮料的口味，当然了，家里主要是我爸喝。

    我负责给他跑腿买饮料，每次能够扣一点跑腿费出来的……”

    男生说道这的时候，周围的人群都发出了善意的笑声。

    他们很多家里也都有孩子，也都是这样的，孩子们特别愿意去帮忙跑腿，然后扣一点点跑腿费。

    当然了，也有不给跑腿费的，孩子们干活就不积极，哪怕就是有一分钱，他们也会愿意慢慢去攒钱买自己想买的东西，孩子的快乐就是这么简单。

    “上次买饮料的时候，卖饮料的叔叔告诉我，买饮料可以中奖小汽车，我就上心了，不光帮我爸爸买了饮料，还用我自己挣的跑腿费买了饮料，这张抽奖券就是我自己买的饮料中的，不是我爸的抽奖券中的。”

    男生特别的强调这一点，逗的周围的众人哈哈大笑，就连摄像机的师傅都忍不住了。

    这孩子是行，一副生怕自己父亲抢走自己小轿车的样子，可爱的不行。

    “真的，叔叔阿姨，我觉得我运气还是很好的，说不定能够中奖，那个叔叔那天你卖饮料给我的，这张抽奖券也是你帮我拿的，你能不能够等一会我爸爸来了，你帮我证明一下……”男生不死心的朝着一旁的工作人员问道。

    “好，我证明一下。”工作人员憋着笑说道，没错，这些魔都抽奖券肯定都是从他手里发出去的。

    但是具体发给谁了，顾客太多他怎么能够记得住呢，只能够以手里的抽奖券为主。

    谁有抽奖券，那奖品就是谁的，现在这个男生拿着，那他就是中奖者。

    “我是初一的学生，今年刚上的，刚才没有第一时间出来，是我在认真的对号码，我对了好几遍，确认没有问题这才出来的。”

    “你今天没有上学吗？”

    “上学，我逃课了，这不是那个开奖吗？我就过来看一眼就准备去上课的。”

    男生老实的回答道。

    “中奖一辆小汽车有什么想说的？”

    “高兴，激动，兴奋……”

    “那这辆小汽车你准备怎么用，是给你爸爸开吗？”

    “是的，给我爸爸妈妈开，以后我想多挣点跑腿费……”

    男生说着，很快男生的父亲就坐着一辆租车到了现场。

    “爸爸。”

    “儿子。”男生父亲找到了被众星捧月般围着的儿子。

    “在这呢，爸爸，我中奖了，我买的饮料中奖了，中了一辆小汽车。”

    “是家和凉茶啊，我喝饮料就喜欢喝这个家和凉茶饮料，味道好，时常让我儿子帮我买饮料，没有想到竟然真的中了一辆小汽车……”

    “不是，爸爸，是我中的，给你买饮料送的抽奖券没中，在这呢。”男生说着，从书包里掏出六七张抽奖券递给父亲。

    然后拿着自己手里的一张抽奖券说道：“中奖的是这一张，我攒下跑腿费买饮料送的抽奖券中奖了。”

    男生说着，他父亲顿时就愣住了，其他人也乐了，这孩子有意思啊。

    “哈哈，好，你中的，让大家见笑了。”男生父亲微微有些尴尬的说道，这熊孩子，老子开一辆小汽车回去，能不奖励你？

    你现在和老子当着这么多人的面掰扯是谁的抽奖券，那跑腿费怎么来的，还不是老子给你的。

