
　　一晃洪峰回奉阳已经半个月了，这段时间是他最悠闲的日子，白天他就四处闲逛，并且还给自己买了一个套精致的小别墅。

　　奉阳不是靠海城市，但是市内却有一条比较大的河流，所以他就临时买了一套河景洋房，省得回到奉阳后也没有个修炼的地方。M.23sk.com

　　晚上没什么事的时候，他就会和夏岚一起出去吃吃饭，而这段时间他从韩东升口中得知了一个消息，宁省赵家因为他打断了赵少坤的腿，已经派人去海商集团找夏永祥谈这个事情了。

　　赵家给夏永祥施加压力，让他尽快把洪峰给交出去，要不然这个事情就没完。

　　在赵家看来，洪峰能出现在商会晚宴上，并且还是跟夏家一同前往，那他肯定就是海商集团的人，你夏永阳必须把这个歹人给我交出来，否则我赵家决不罢休。

　　但究竟谈的如何，夏岚一直含糊其辞，也没跟他说个实话。

　　但他心知肯定谈的不愉快，赵家可是宁省龙头家族，未来的第三代接班人赵少坤的腿，被他公然在商会晚宴上打断了，这不光是面子问题，更是挑战他赵家的威严。

　　海商集团最近肯定承受了很大的压力，夏家虽然实力不浅，但要是想跟赵家掰手腕，那是绝对不够看的。

　　所以夏永祥这段时间的日子并不好过，因为洪峰惹出的这个麻烦，有好几个合作项目都因为赵家的插手而损失掉了。

　　这起码让海商集团一下子就失去了几千万，损失钱财是小，但丢失了合作伙伴却是大事了，因为这件事情，有些原本打算继续合作的老公司，都敬而远之了，就是因为赵家从中作梗，他们这些小公司都不敢得罪赵家。

　　而因为这个事情，韩东升也没能完全抽身，赵家也派人联系了他，双方依旧没谈拢，并且闹了一个半红脸。

　　但韩东升跟夏家不一样，他是奉阳的地下大亨，有很多事情他并需要看三大家族的脸色，再加之宁省的地下势力已经被洪峰给整合到一起了，他更不可能跟赵家低三下四了。

　　而且自从他拿到洪峰的洗髓丹后，光是靠卖这丹药就赚了上千万了，这简直就是个一本万利的买卖，要是一口气能拿到上万粒洗髓丹，那他能净赚几个亿了。

　　相反童家对这件事情一直未表态，也没有人来找海商集团和韩东升的麻烦，童家似乎想低调的处理这件事情，并不想张扬，但作为宁省三大家族之一，童家选择忍让，绝对不是因为他们胆小怕事，想必应该是另有打算。

　　……

　　一个月后的下午五点左右，洪峰依旧在海商集团的门口等待夏岚。

　　他很少主动去她办公室，一是影响不好，二也是怕影响她的工作。

　　当夏岚从大楼里走出来的时候，明显脸色有点差，走路都好像心不在焉一样。

　　洪峰微微皱眉，几步走向前问道：“岚岚，怎么了？”

　　“哎…一桩生意又泡汤了，这肯定又是赵家搞的鬼，真是太过分了。”

　　夏岚气的眼睛都红了，她咬着下嘴唇，美艳的脸蛋上升起一丝愁容。

　　“你跟我说句实话，赵家因为赵少坤的事情，到底对海商集团做了什么？”

　　洪峰不太懂生意上的事情，但也知道赵家肯定是背后搞小动作了。

　　夏岚突然笑了起来：“算了小峰，你就别管了，这件事我会处理的。他赵家就算再庞大，他也不可能一手遮天吧？我还真就不信了，他还能把海商集团给吞了？放心，没事的。”

　　洪峰知道她不想让自己插手，就是怕把事情越闹越僵，而夏岚则是担心洪峰的安危，毕竟赵家实在势力太大，一旦让他们找到洪峰，那保准就没好下场了。

　　“以后你尽量别来公司门口等我了，太危险了。”

　　夏岚拉着他，赶紧回到车里迅速离开。

　　洪峰坐在副驾驶，微笑着问道：“为何？是因为赵家吗？他赵家在奉阳就这么可怕吗？”

　　夏岚脸色凝重，叹口气道：“峰，你不知道赵家的可怕之处，能被称为宁省乃至北东的龙头家族，他背后的势力真不是咱们能想象的，海商集体看似很强大，但在他赵家眼里，只是一个不入流的小公司罢了。”

　　“哦？听你这么一说，我还真就对赵家挺感兴趣了。”洪峰虽然在笑，但他的眼角却闪过一丝寒光。

　　就在这时候，夏岚的电话突然响起，等她挂断电话后，脸色更差了。

　　“我妈打来电话来，让我们现在立刻回家。”

　　洪峰一撇嘴：“那就走吧！”

　　……

　　夏家别墅客厅内，洪峰和夏岚坐在一起，对面就是夏永祥和蓝莉二人。

　　四人又一次面对面而坐，但这次气氛明显有点不一样，就连一向微笑带人的夏永祥，今天也是满脸乌云。

　　“小峰啊，叔让你过来，是有件事情想跟你商量一下…”

　　“还商量什么啊，直接跟他说吧，他自己捅出这么大的篓子拍拍屁股就不管了，现在可好了，连带着海商集团都跟着倒霉了！”

　　还没等夏永祥话说完呢，蓝莉就气呼呼的插了一句话，并且还翻着白眼狠瞪洪峰，就差上前抽他大嘴巴了。

　　蓝莉是海商的财务老总，要不是因为洪峰得罪了赵家，他们集团公司在今年会启动好几个大项目，现在项目全部停歇了，就因为赵家放话了，谁要是敢跟海商合作，那就等于是跟赵家宣战。

　　宁省三大家族的龙头啊，赵家这么一放话，那些原本还想合作的公司，全都当缩头乌龟了，没一个敢主动接近海商集团的。

　　“行了，咱们毕竟是做长辈的，有些事情不能做的太过火。”

　　夏永祥说了蓝莉一句，转头又对洪峰讲道：“小峰啊，叔跟你说句实话吧，商会晚宴的事情闹的很大啊，赵家一直不肯善罢甘休，几乎天天催我把你给交出去。”

　　“但我也知道，你毕竟不是海商集团的人，而且…叔也不能干这不是人的事，只是希望…这段时间你暂时先离开奉阳吧，也不要再和岚岚见面了，等这阵风过去以后……”

　　“夏永祥，你说什么呢？”

　　蓝莉这时火冒三丈道：“都这时候了你还顾虑什么面子啊？洪峰，不是我这当阿姨的说你，就因为你逞一时之快，现在搞的整个海商集团都跟着受牵连。”

　　“你知道吗？海商集团因为这件事情，几乎被赵家给封锁了，原本洽谈好的生意也都飞了，这白白就损失了几千万啊。”

　　“蓝莉，别说了！”

　　夏永祥刚想制止，蓝莉就怒瞪他一眼：“什么别说了，公司现在都快到生死存亡的地步了，还要隐瞒什么啊？”

　　“洪峰，阿姨不是埋怨你，海商集团也是大公司，损失个几千万到不算什么。但你知不知道，因为你得罪了赵家，我们失去了很多客户和老关系户，再这么下去，公司非得被瓦解不可，很多投资了一半的项目，就只能眼睁睁的看着搁浅。”

　　“这就是你那一脚带来的后果，你小子逞什么能啊？你以为谁都可以打呢？这是赵少坤，赵家大公子，这一脚真是厉害，差点就把海商集团给踢跨了。”

　　“妈，您就别说小峰了，是那赵家大少爷欺人太甚了。”夏岚看不下去了，就上前抢了一句。

　　“你给我闭嘴，我还没说你呢！”

　　蓝莉是越说越气，指着洪峰鼻子怒道：“你现在什么话都别说了，从今天开始，我不允许你再见岚岚一面，我也不同意岚岚跟你交往，你趁早还是死了这份心吧。”

　　“妈，您说什么呢？这是我自己的事情。”夏岚听不下去了，猛的站了起来。

　　“你给我坐下，还翻天了你？”

　　蓝莉的脾气更是火爆，当场一声尖叫，搞的夏永祥都浑身一哆嗦。

　　夏岚没坐也没动，就这么站在蓝莉的面前看着她，一句话也没说。

　　而洪峰至始至终都是在洗耳恭听，并没有插一句话，他有想过赵家会找夏家麻烦，只是没想到赵家会做的这么绝。

　　更没想到赵家的势力会如此庞大，居然能一口气切断所有跟海商集团有联系的公司，这就是宁省第一大家族的实力吗？果然跟其他集团公司和地下大佬不同。

　　蓝莉最后叹了口气：“岚岚，你别怪妈心狠，妈也是没办法啊，那赵家势力通天，咱们海商得罪不起啊。”

　　“洪峰啊，阿姨刚才也是气急了，但我想告诉你，你既然没能力解决问题，以后可千万不要再制造问题。我当初是真想把你交给赵家，但我也只是想想，你让我真做的话，我也下不了手。”

　　“你离开奉阳吧，你和岚岚的事情，也到此为止吧。”

　　洪峰并没有像其他年轻人那样，显得不知所措或者是一脸愤怒，他可是结丹期的大修士啊，又有谁能让他畏惧呢？

　　“蓝姨，赵家不是逼海商集团把我交出去吗？那你就按他说的做。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第392章 海商危机免费阅读。https://xs.23sk.com 