    第七百二十三章 十面埋伏，杀出重围！   

    在他的心里现在也是难得的感觉到一阵兴奋。

    

    毕竟整个大秦王朝到现在这个地步，也确实让人感觉到特别的危险重重。

    

    只有度过了这一关，才是权力最合理的让步。

    

    “陛下就拭目以待吧，秦江必将能够突破重围，这就是您最需要等待的机会。”

    

    “你说的对，秦江绝对不可能被他们这些弱者给击败的。”

    

    听到了这些安慰之后，他才算是彻底的松了一口气。

    

    毕竟这可不是一件小事。

    

    事情发展到这个地步，也确实让人感觉到难以置信。

    

    秦江现在已经做好了准备。

    

    他现在既然已经擒住了公子胡亥，那就等于是暂时完成了任务。

    

    这六国贵族在人数上确实要碾压自己。

    

    整个秦国在他们的作用之下更是分崩离析。

    

    所以自己现在的当务之急就是先回到咸阳城。

    

    只要能够处死公子胡亥，也就算是以正视听了。

    

    这就是秦江一直所考虑的问题。

    

    于是秦江就这样策马奔腾，直接在雍州才算是停下了脚步。

    

    在秦江的心里也清楚，这一切究竟有多么的不容易。

    

    尤其是在这种情况之下，自己简直是寸步难行。

    

    既然难得已经摆脱了这种麻烦，那也就正好可以放松一下了。

    

    秦江的这种强大确实是让人感觉到难以置信。

    

    到如今这个地步，他整个人身上所散发出来的那一股霸气更让人感觉到无与伦比。

    

    毕竟这种情况实在是让人感觉到不可思议。

    

    而如今的这一切，更让人感觉到难以置信。

    

    其他的教师们在到达了永州城之后，才总算是吃上了这几天的唯一一顿饱饭。

    

    “天哪，从来都没有见过这么好吃的粮食，今天可真是捞到了。”

    

    “没错，现在能够好好的吃上一顿饭，居然也成了蛇王，也不知道是怎么了，最近这时局居然是如此的艰难。”

    

    “我大秦接下来一定能够将他们彻底解决的。”

    

    在他的心里却是明白这一切到底意味着什么。

    

    尤其是在这种情况之下。

    

    事情也确实是让人感觉到特别的难以置信。

    

    所有人似乎也都感觉到了一种难言的疯狂。

    

    而现在的这种情况，更是超出了他们的想象。

    

    对其他人来说，这一切当然是出乎意料之外的存在。

    

    看着跟随着自己的兄弟们如此寒碜的模样，就连秦江的心里也都不禁有些感慨。

    

    他确实没想到事情能够变成这样。

    

    这种事情简直是让人无奈。

    

    “看来咱们身边的这些兄弟们可还真的是受了不少的苦痛折磨，要不然也不至于到这种地步。”

    

    “跟随着将军一起出生入死，是我们这些人心中的梦，无论将军能够如何，我们都愿意随着你一同赴死。”

    

    可以说他们这些海船军现在跟随着秦江的理由，早就已经不是曾经的那些原因了。

    

    秦江所带给他们的东西的确是已经截然不同了。

    

    这其中最大的不一样，就是秦江的这种坚定的信念。

    

    他整个人的心理当然也知道这一切究竟意味着什么。

    

    到现在这种地步更加说明情况到底是有多么的复杂。

    

    “兄弟们放心吧，现在已经到了我大秦的地界，虽然还没有彻底脱困，咱们也一样能够解决这些事情的。”

    

    在大家的心中几乎都有这样的想法。

    

    而事情发展到这种程度，也确实超出了想象。

    

    对于现在的大秦来说。

    

    事情到这个地步，确实是不容易。

    

    “好好休息一番吧，这几日就回咸阳城。”

    

    秦江他们这一路突袭，才终于活捉了公子胡亥。

    

    当秦王听到这个消息之后，简直是大喜。

    

    毕竟这对自己来说也确实是不容易。

    

    到如今这个地步，情况实在是让人惊叹。

    

    他们是真的没想到居然还能够有这种事情存在。

    

    如今秦王更是连忙召见了秦江，他也想看看这位背叛自己的兄弟，究竟还能够跟自己说什么。

    

    等到兄弟二人相见的时候，公子扶苏已经成为了秦王。

    

    而公子胡亥却成了阶下囚。

    

    他们二人当年一个是太子，一个是藩王。

    

    想不到现在居然变成了这种模样。

    

    公子胡亥浑身伤痕，身上也都是一股腐败发臭的气息。

    

    在这些天里，他一直都被像是猪狗一样的绑在马背上带回来。

    

    曾经的那种自尊心，现在也早就已经大然无存了。

    

    取而代之的似乎也只有那种尴尬的疯狂。

    

    对他来说。

    

    这一切真的是让人感觉到难以置信。

    

    “想不到上次咸阳城一别再相见，居然就是如今的这种模样，其实你当初真的就不该如此的。”

    

    在他的心里确实也觉得这些事情让人感慨。

    

    秦王毕竟是一个非常宅心仁厚之辈，而眼前的公子胡亥，可是自己的亲弟弟。

    

    如果对方不是要造反，自己这次还真的未必就会对他赶尽杀绝。

    

    可是对方现在所做的这种事情，确实让人感觉到已经无法再忍耐了。

    

    当胡亥听到这些话，整个人的脸上也露出了一个嘲讽的姿态来。

    

    “你现在说什么都行，只不过你又能得意几天呢，这六国的贵族现在可全部都造反了，大秦王朝现在马上就要分崩离析了，等到你国破之时，还能够像现在这么猖狂吗？”

    

    “你究竟为何要这么做？”

    

    听到这些话之后，秦王扶苏就气不打一处来。

    

    他们大秦王朝为了今天，简直是耗费了全力。

    

    王朝的所有人都已经付出了几代的努力，方才能够拥有如今的这种气场。

    

    到这个地步。

    

    很难说，接下来到底还能够怎样。

    

    所以现在当他们看到这一切的时候，心情也实在是有几分恍惚。

    

    “我大秦的先辈们为了今天，可是付出了一切努力风才能够到达这种地步，而你以一己之力就要毁我大秦的根基，这又是为何？”

    

    “现在说这些都已经没用了，都已经到这种地步了，还在这里费劲干什么？”

    

    在他的心中可不会有什么悔过之意。

    

    毕竟这种事情发展到今天这个程度，足以说明一切意味着什么？

    

    

