    开场第一局，范小东出师不利，失误偏多，虽然控球控得不错，没给西斯菲尔德太多反手强怼的机会，但依然被西斯菲尔德抓住有限的机会发动强攻，硬生生怼死了, 最终比分11：5，可谓是顺理成章，波澜不惊。

    导播故意抓场外教练秦华昌的表情，结果发现秦华昌神情还算镇定，并没有表现得太过焦虑。

    这让有些熟悉秦华昌的观众略微有些好奇。

    众所周知，华乒秦教练业务能力是杠杠的, 但心理素质之差也是杠杠的，他过去多次在比赛现场吃速效救心丸，去年七月份世界杯林笠与拜耳打决赛, 他还因为心脏病发作被临时送去医院抢救，王陆教练被迫临时顶替上场指挥，结果林笠因此心态失衡，痛失金牌。

    事实上，秦华昌的心态比想象中还差，就连看孙天龙的现场都偶尔紧张吃药，去年在莲城小旅馆里陪王超看直播，结果看到一半不敢往下看，直接躺床上去了。

    近年来他很少现场指挥孙天龙，对外美其名曰“阿龙不需要指挥”，实则是孙天龙的比赛打的太高端，一旦真正遇到强敌，秦华昌是真怕心脏扛不住。

    可见其患得患失之严重。

    事实上，他之所以格局不大，其实也能从临场指挥时的心态上看到几分端倪，这种过于计较一时一地得失的心态, 又怎么可能有高屋建瓴的眼光呢？

    且说此刻。

    等到第二局开场, 范小东的发挥开始明显好转, 不但在台内小球和发接发上做的更加严谨，而且还拉出了几个相当不错的好球，在这一局进入中段时，他甚至来了一波连续得分，先是一个相当暴力的正手爆冲直接打死西斯菲尔德，然后是一个反手超强霸王拧直接拧死西斯菲尔德。

    但这一局他依然没能赢下来，最终9：11惜败，因为他跟西斯菲尔德连续进行了三次反手对攻，最终都没能坚持到最后。

    到这时候，欧洲的观众们普遍觉得自己已经看明白了。

    原来这个范小东，实力还是有的，无论正手这一板，还是反手这一拧，都足够暴力，单板质量奇高，假以时日，或能达到林笠的境界。

    难怪华乒秦教练要收他为徒呢，原来这又是一个小林笠啊，我们懂了。

    但欧洲球迷们并不慌，毕竟我大欧洲如今人才辈出, 超新星不断崛起，林笠虽强，却已不再像过去那些年一样不可战胜了。

    只要华乒不量产孙天龙，未来就是光明的。

    导播再次切镜头，想看秦华昌的笑话，但他发现秦华昌虽然脸色很难看，却依然稳稳的坐着，并没有伸手入怀掏药的动作。

    这是怎么回事？

    导播这一刻开了脑洞，他怀疑是不是华国那边已经偷偷研制出了心脏病的特效药，可以彻底根治心脏病。

    除此之外，他想不到别的解释。

    随后第三局开始。

    这局一上来，范小东就直接发飙了。

    他直接勾手发球，西斯菲尔德习惯性的直接拉长球，因为他不喜欢台内斗短，就想跟对方对攻。

    范小东没惯着他，直接正手爆冲，西斯菲尔德想反拉，结果球的力量太大，没控住，直接出台。

    随后范小东再发勾手，西斯菲尔德再拉长球，结果直接出台了，因为这個勾手是逆旋转，西斯菲尔德犯了经验主义的低级错误，吃了个转，引发满堂哄笑。

    随后西斯菲尔德发球，他依然发长球，寻求相持。

    范小东再次正手爆冲，西斯菲尔德反手暴力回怼，这个球质量高的出奇，他是以为可以拿回主动的，但范小东双脚站在地上如同生根，身体稳得不行，直接再爆冲。

    西斯菲尔德依然反拉了回来。

    范小东第三板爆冲，威力甚至比前两板还大，这个球的力量和旋转已经强到吓人的地步，西斯菲尔德饶是再喜欢打反手暴力对攻，也被压迫得头皮发麻，竭尽全力反拉，却依然拉不过去，被硬生生拍死了。

    到这时候，西斯菲尔德才蓦然发现自己的对手好像变得不一样了。

    如果说最初的范小东是不起眼的，那么第二局的范小东就像是一把锈剑稍稍擦掉了铁锈，露出了几分光芒。

    而这时候，这把剑好像已经彻底被除锈了，忽然之间出手的威力大得离谱，几乎板板都是超重手。

    西斯菲尔德不信，他决定再试试，依然发了个底线长球。

    范小东毫不犹豫正手爆冲。

    西斯菲尔德隐隐色变，他感觉得到，这一冲的威力，绝对胜过范小东前两局的任何一球。

    他硬着头皮反手怼，只觉得这球砸在球板上几欲失控，最终只是勉强拉了过去。

    他留了个心眼，这一次没敢继续放范小东正手，而是拼着失误的风险拉了个高难度变线，把球落到了范小东反手位。

    然后范小东毫不犹豫一个反拉。

    这个球超重，甚至比正手那一板还重，西斯菲尔德都要惊呆了，他不敢想象，为什么一个反手出台对拉球居然会重到这种地步。

    你是皮克吗？

    你有击球点靠前的特征吗？

    你有与众不同的侧旋吗？

    你没有啊。

    你个子也不高，姿势也没有特殊之处，就这么普普通通的一个出台反拉，为什么能拉出这种泰山压顶的气势来？

    西斯菲尔德想硬顶着反拉，但再次把球拉飞了。

    这一局一开场，他就被范小东打了个4：0的小高潮。

    到这时候，瑞典公开赛的现场观众有一个整齐的呆滞，有的人甚至嘴巴微微张大，都有些不敢相信自己看到的情景。

    瑞典是乒乓球传统强国，他们强盛的时代比华乒更早，所以瑞典观众其实算是欧洲最懂球的一波人。

    正因为底蕴深厚，普遍比较有见识，所以他们更加看得出范小东这一局打出来的球有多吓人。

    这球也太重了。

    谷輠

    这还是个15岁的少年吗？

    从这一局开始，范小东彻底打疯了。

    其实他身上最大的问题，既不是技术，也不是力量，而是“慢热”。

    这个问题，秦华昌想尽办法，用尽无数手段，始终解决不了，到最后，也只能认了。

    “这个世界上不可能出现真正的全才，就像任何外门横练功夫都必定有一个罩门一样。”

    “如果慢热就是他的罩门，那我也唯有接受了。”

    “好在乒乓球比赛总共有七局，足够他慢慢热起来了。”

    这是秦华昌最终的选择。

    华乒秦教练今天不慌，是因为他知道范小东总会热起来的。

    这一刻范小东宣告彻底复活。

    他开始以一种不讲道理的姿势压着西斯菲尔德打。

    你不是反手强吗？那我跟你怼反手，看看到底谁比谁暴力。

    你要限制我反手吗？行啊，那我跟你玩正手，让你看看什么叫做正手爆冲弧圈球。

    其实16进8的比赛是两张球桌上同时开打的，当范小东打西斯菲尔德的时候，另外一张球桌上，张本狂也正在打来自葡萄牙的老将，葡萄牙一哥弗雷塔斯，这也算是一场势均力敌的鏖战。

    但最终，观众席上几乎九成的目光都落到了范小东这边的球桌上。

    不为别的，就只因为这边的球砸在球拍上的声音格外响亮，简直像是敲鼓一样，两个暴力鳖一个比一个凶，打到最后已经完全没有了台内小球，双方上来就是干，从正手干到反手，再从反手干回正手，谁怂谁是孙子。

    西斯菲尔德被打得人都麻了。

    他其实打到这时候已经发现自己打不过了，但他没办法，因为他已经悟道了，他的道就是暴力，如果他不坚持下去，他就又会变成以前那个屡屡掉链子的四不像。

    他本就不是脑子灵活的选手，根本打不了算计球，也是因此，他根本避不开范小东的强项。

    第三局最终范小东11：5战胜西斯菲尔德，把大比分扳成1：2，吹响了反攻的号角。

    第四局，范小东再次11：5取胜。

    第五局，范小东11：3。

    第六局，范小东11：1。

    他硬生生把西斯菲尔德从最强的反手位打穿了，最后一局差点剃了个光头，到这时候欧洲球迷们才发现，原来范小东最强的也是反手位。

    似乎新世代的超新星们普遍反手强于正手，只是迄今为止，每个人强的方式都截然不同。

    至此范小东4：2淘汰西斯菲尔德，昂首迈入八强。

    这场球打完，西斯菲尔德只觉得右手微微颤抖，根本停不下来，他连心态都要被打崩了。

    他在悟道之后，曾经以为全世界唯一一个比自己更暴力的人唯有虎克，即便未来再出暴力鳖，那也该是欧洲人，但他万万没想到，从不以力量见长的华乒地界上，居然生长出来如此一个奇葩少年。

    而在这场球结束前十分钟，另外一张球台上，张本狂也战胜了弗雷塔斯，迈入八强。

    对于这位樱花国的15岁天才少年而言，最近半年过的格外艰难，一方面国际大赛战绩不佳，一方面他属于归化球员，很难得到樱花国本土球迷的全力支持，这让他背负了极大的渔轮压力。

    今天是非常难得的一场胜利，他最近半年屡屡失利，这一次算是走得最远的了。

    短暂的中场休息后，5区和6区的对阵同时开打。

    李正直运气很好，他所在的组并无强手，所以30分钟后他就成功晋级八强。

    而6区却是一场对于欧洲赛区而言非常重要的比赛。

    德意志国的沃尔夫，对阵瑞典的莫拉德。

    华国人觉得这场球乏善可陈，沃尔夫是高不成低不就，莫拉德却还未完全成长起来。

    但欧洲球迷却觉得这是欧洲道统之争。

    欧洲乒乓球的道统到底在哪国？

    二十年前，全世界公认瑞典是世界最强，因为有举世无双的老瓦。

    但在老瓦隐退后，拜耳开始崛起，并且在未来的将近二十年内统治欧洲，常胜不败，二十年的欧洲杯，他一个人就拿了一半的冠军，被称作欧洲王。

    但他依然没有达到老瓦当年的高度，因为在他统治下的欧洲始终处于华乒的高压之下，甚至他本人被孙天龙打出了耻辱的27连败。

    所以即便德意志的强盛期长度远胜于瑞典，欧洲球迷依然不肯承认德意志是欧洲正统。

    如今欧洲各国超新星爆发，英格兰出了皮克，瑞典出了莫拉德，都是惊才绝艳的人物，唯有德意志，拖到最后才出了个邱尚，却只能勉强算是“未来可期”。

    西斯菲尔德倒是正面怼死过林笠，但他打的太无脑了，乒坛普遍观点认为，一个靠身体打球的选手上限是有限的，走不到最高点。

    所以西斯菲尔德注定做不了领军人物。

    英格兰主教练曾经出来蹦跶过几天，似乎也想争一下道统，但自从皮克的技术先后被王超和林梓君学走之后，他就偃旗息鼓，再不敢乱说话了。

    而德意志与瑞典的道统之争，在最近两个月内已经达到了白热化的地步，最好名利的罗尔斯科夫甚至公开放话：“你瑞典如果想夺位，就先给我拿一块金牌再说。”

    言下之意，我家拜耳可是有两块三大赛金牌的人物。

    此刻莫拉德vs沃尔夫，正好是双方二号人物的交锋，莫拉德更是被老瓦寄予厚望的未来之星，这一战的象征意义，还要远大于区区一个公开赛八强名额本身。

