    “夺……夺回城堡？！”

    闻言，被己方从黑衣人的追杀中，轻松救出的泽兰家族少主季商与护卫白果二人。

    早已经在心中掀起了滔天巨浪，几乎难以站稳脚跟。

    对于刚刚才逃出生天的他们来说。

    这样的话语，就像天方夜谭一般，根本是一件绝不可能的事情。

    然而，眼前这位面色淡然男青年的出现。

    却生生将这种不可能，变为了轻而易举。

    因为，一左一右站在这位男青年身后的。

    赫然是一位足以震慑一个国家的五阶强者和一位四阶强者！

    另一边，在雷骁的示意下。

    包括雷骁本人在内，己方其他从属，也是纷纷卸下了幻术斗篷。

    一时间，十股不俗的强者气息，在这座废弃的仓库中来回荡漾，可谓是气势如虹。

    “其余八位竟然是全员三阶强者，几乎还都是三阶巅峰强者和三阶资深强者……”

    意识到了这一点，季商几乎晕厥。

    尽管天赋平平的他，本人的实力，只有二阶五星。

    可是，作为泽兰家族的少主，自然知道对面这样的雄厚能量，意味着什么。

    别说是他们麦兰镇这种偏远小城了。

    就算是身居权力中心王都的冷焰王室，恐怕也丝毫不会轻视，眼前这位面容淡然的男青年！

    想到这里，季商喉咙滚动，不由得试探性地问道：“这位大人，请问您真的愿意，帮助在下夺回家族城堡？”

    “正是如此。”

    微微笑了笑，被众从属环绕的雷骁，眼中的温和笑意，骤然变得深邃，缓缓朗声道：“不过，前提自然就是与我这个异界领主，签订主仆契约，成为我的属下！”

    毫无疑问，只要将这位泽兰家的少主，变为己方的直系从属。

    再帮助城主一方解决危机，平息这场内斗。

    如果城主还活着，借着这次恩情，顺势将城主转换为直系从属。

    如果城主已死，直接将季商推上城主之位。

    这样一来，掌握了这座城市的主人，无疑就等于间接掌握了整座城市！

    最后，再使用己方的钞能力进行巩固一番，事情自然就水到渠成了。

    话说回来，雷骁之所以选择这样做。

    是因为使用招募令，面对面签订主仆契约，是一件极为困难的事情。

    前提是必须得保证对方从心底抱着极大的感激之情，或者是极大的敬仰之情才可以。

    这一切，都是建立在心甘情愿的基础上。

    换句话说，如果上来就单凭武力威胁的话，是不可能达成这一点的。

    假如一旦契约签订失败，不但会损失一枚相应阶级的招募令。

    而且，在很长一段时间内，这位契约签订失败的异界领主，都将无法再面对面签订主仆契约。

    所以，为了万无一失，雷骁每一次面对面签订契约，都是做足了前期准备。

    这一点，不管是从一开始的琳与方海、歌临城的雪亚与法夏、还是从贯众等人的情况上，都可以窥之一二。

    “异界领主？难道您就是前几天占领了空青镇的异界领主？”

    闻言，季商清秀的面容上，不由得再次露出了震撼之色。

    旋即，他脸上的这抹震撼，又转换为了抑制不住的激动。

    毫无疑问，如果没有这位异界领主大人出手的话。

    刚才他早已经殒命在那条阴暗的小巷里了，还谈何收复城堡，夺回整座城市？

    想到这里，这位泽兰家族的年轻贵族没有犹豫，立即单膝跪地，向雷骁深深地低下了自己的头颅，恭敬道：“属下季商?泽兰，愿意誓死效忠领主大人！”

    “非常好，那便开始签订契约吧。”

    满意地点了点头，雷骁低身将对方扶了起来。

    与此同时，一枚闪烁着金属光泽的二阶招募令，便是凭空出现在了手中。

    片刻之后，熟悉的提示声，随即在雷骁的耳边响了起来。

    【恭喜你，二阶五星岩土魔法师季商?泽兰，已与你签订主仆契约，成为了你的新从属！】

    在声音响起的同时，雷骁扫了一眼对方的属性栏。

    【姓名：季商】

    【职业：岩土魔法师】

    【阶级：二阶五星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：地枪刺「主动」（地属性小范围法术群体攻击，附加穿刺效果）】

    【技能二：地之墙「主动」（地属性防御类法术，在泥土地形上施展效果拔群）】

    【技能三：地属性魔法掌握「被动」（使用地属性魔法时，小幅增加伤害）】

    就在雷骁刚刚准备关闭属性栏时，却发现对方详细资料的性别一栏上，显示的竟然是女性。

    “好家伙，这个女扮男装，也有些太彻底了吧？”

    望着面前面容清秀的泽兰家少主、以及其平坦的胸口。

    雷骁不由得微微撇了撇嘴，在心中暗自道：“本来以为琳就已经够英气十足的了。

    没想到这家伙几乎就是难以分辨啊，看来，对方一定有着一段不为人知的故事吧？”

    想到这里，雷骁微微摇了摇头，并没有立即进行询问。

    毋庸置疑，现在显然不是讨论这个问题的时候。

    “好了，季商，把你知道的情况，简单介绍一番吧。”

    对着面前这位女扮男装的泽兰家少主点了点头，雷骁又开口道。

    “回领主大人，事情的经过是这样。”恭敬地行了一礼，季商目光迷离，开始陷入了回忆。

    接下来，经过对方的描述，雷骁得知。

    事情的发展，几乎和己方所判断的一模一样。

    由于季商作为城主的父亲，与家族的三位长老素来不和。

    而季商父亲的两位心腹强者，又被调往了边境战场。

    所以，经过了一段时间的准备后。

    三位长老终于联合外界的一股杀手势力，对季商父亲、以及所属势力发动了突然袭击。

    并且，除了三个近卫中队之外。

    城中三千守备军和另外两位三阶守备军统帅，也确实处在了中立状态。

    “领主大人，那三个近卫中队，本来有两个是效忠于我父亲的。

    但是，有一个中队却突然阵前倒戈，再加上三位长老所雇佣来的黑衣杀手，这才导致了我们的瞬间溃败。

    最终，便发生了我和白果趁乱逃出的一幕。”

    说到这里，季商纤长的睫毛微眨，不由得轻叹了一声。

    紧接着，她眉清目秀的面容上，又是露出了一抹抑制不住的担忧之色，再次单膝跪地，急迫地开口道：“求领主大人救救属下的父亲！”

    “如你所愿。”低身将对方扶起，雷骁微微点了点头道。

