    远东皇朝的主力铁骑在大漠地区肆虐，攻克了一处又一处绿洲，距离多古兰德边境越来越近。

    如果任由局势这么发展下去，远东占据的绿洲越多，对多古兰德后续的战争局势越不利，所以珀修斯当机立断，命令主力部队即刻进驻大漠，提前占据战略要地。

    盘踞在烽火行省的王国大军即将开赴大漠，薄暮城作为多古兰德东境距离大漠最近的主城，理所当然成为了前进基地。

    薄暮城城楼，珀修斯和所有出征迎敌的高级将领都在这里，斯汀，爱德华，角鹭，波顿，奇诺...能征善战者赫赫在列。

    珀修斯手上正拿着一份由远东使者送来的手谕，远东皇帝在手谕中表达了己方师出有名的正义性，有意无意展露兵强马壮的实力，并邀请珀修斯前往中间地区商谈战伐之事。

    这份手谕，珀修斯传给众人轮番看了，大家看后都是眉头紧皱。

    波顿提醒道：“父王，不能去，这恐怕是远东的奸计。”

    斯汀也补充道：“真要去，可以让人把迪妮莎从王城调来，让她陪着你去。”

    珀修斯摇头：“迪妮莎不能动，这次会面也不能不去。虽然现在两边都兴起大军，但如果有办法促和退兵，并且条件在我们可以接受的范围内，我也希望看到那一幕。”

    斯汀皱眉想了想，向奇诺问道：“你这里有没有什么天外器具，可以保证陛下的安全？”

    “防御性质的器具有很多，但从质量层面而言，这种级别的会面，皇帝身边的人肯定都是顶级大内高手，那些防具就跟纸糊的一样，有跟没有毫无区别。”奇诺摸向空间戒，从中取出一枚谍战专用的收听器，说，“我可以帮你把这个东西放进你的耳朵，这样我们就能听到你那边的动静，如果真的发生什么事，可以尽快展开救援。”

    奇诺手中的那枚收听器是通过尊敬值兑换来的谍战器具，仅有半颗米粒大小，看上去就像一只不会动的小虫子，外观毫无奇特之处。

    面对未知的事物，珀修斯难免有些心虚：“它不会掉在我耳朵里吧...”

    奇诺：“放心，它会吸附在你的耳道上，非常牢固，如果我不帮你取，你想自己掏出来都不容易。”

    珀修斯无奈叹了一声气，示意奇诺把它弄上。

    奇诺走到珀修斯身边，开始帮他放置微型收听器。

    就在这时，毫无征兆，猩红色字眼在奇诺眼前汇聚成一片洪流：

    【生效：拒绝者的烙印】

    【入侵将于12小时后开启】

    【注意：由于拒绝者已成功抵御6波轮回入侵，轮回小队已解锁「分支任务」选项】

    【轮回者未完成分支任务，不会遭到任何形式的惩罚】

    【若轮回者完成分支任务，拒绝者将遭到随机性的负面削弱】

    【分支任务详情不可知，请拒绝者自己探明】

    ...

    入侵提示来得毫无征兆，奇诺手中力道不自觉加重，再加上耳道比较脆弱，珀修斯疼得倒吸了一口凉气。

    珀修斯刚想呵斥奇诺一句，却发现他的眼神有些失焦，紧紧抿着嘴唇，像是感应到了什么东西。

    珀修斯愣了片刻，随即意识到了什么，脸色顿时变得很难看：“你别告诉我这时候...”

    奇诺微微眯着眼，不予置否：“天外入侵。”

    这个消息让众将领一片哗然，这些天外来客早不来，晚不来，怎么偏偏这个时候来！

    现在仗都快打起来了，整个多古兰德的能征善战之士都在前线，天外来客在这种时候突然出现，万一趁虚而入在后方搞出什么大骚动，那就是腹背受敌啊...

    奇诺对此也无比头疼，唯一的好消息是，自从前次和开膛手杰克一战，「拒绝者烙印」中的某一领域遭到破坏，「区域限制」这种东西已经成为了历史，他不再受任何地域限制，行动完全自由。

    如果区域限制还存在，被框死在某片地方，又面临着一场迫在眉睫的战争，那局势可就太被动了。

    天外入侵的消息让众将领陷入了不安，斯汀也忧心忡忡地说：“陛下，现在处境非常糟糕，这种时候如果仍要迎战远东，恐怕有难以预料的后果。”

    珀修斯面色阴森，思索许久后，沉声说：“箭在弦上，局势都已经这样了，哪里还有退路？如果现在突然收兵回撤，将士们好不容易积蓄起来的战意将全部垮掉，到时候只会让我们更被动。”

    波顿问：“父王，你准备怎么做？”

    “现在看来，跟远东的谈判不得不去了。珀修斯将众人全部揽到身边，压低声音说，“记住，天外来客入侵的消息，就我们几个知道，别泄露给其他任何人，否则军法处置！至于应对措施...”

    “奇诺，你的告死军团编入支援队列，除非战场上急需你的支援，否则原则上天外来客不动，你也不动。如果天外来客现身，我允许你暂时离开战场，去处理天外来客的事，保护王国腹地。”

    有这句话在，奇诺的行动自由度又上了一个台阶，至少他不用担心自己在前线打仗，后面薄暮城老家被人偷了。

    这时，一名传令兵登上城墙，在珀修斯背后单膝下跪，疾声说：“陛下，所有军团已经整编完毕，随时可以向大漠开赴，迎战远东。”

    在传令兵面前，珀修斯的情绪转变得很快，没有露出任何忧容，反倒显得极其沉稳，踌躇满志：“传我命令，全军团按预定指令前进。”

    “遵命！”

    传令兵离去后，珀修斯也披上战袍，拍了拍奇诺的肩，示意他守好后方，带着其余将领离去。

    大军向前线开赴之际，奇诺回到执政府邸办公室，和外面紧张的气氛不同，小黑猫此时显得非常悠闲，趴在洒满阳光的窗台上，还在摇着尾巴。

    小黑猫一看到奇诺，嗖一下蹦到办公桌上，翻身露出肚皮，悠闲地看着他。

    奇诺将小黑猫抱到怀里，有一下没一下在那丝缎般的腹毛上摸着，自言自语说：“真是个多事之秋。”

