
　　正所谓独乐乐不如众乐乐，这一个人愁也不如两个人愁。

　　秦明很是没有良心小孩儿的心理，将站在外面和其他的修炼者交流的天眼拉了过来。

　　“喏，那一堆，帮着我一起翻译吧！”

　　破妄看一下角落里的一堆功法，顿时哈哈直笑，李芷莘和两个小徒弟都站在旁边，无奈的看着他们。

　　“大哥，这些功法其实要翻译成现在的语言也很简单，没你想的那么烦。”

　　秦明头也不回，“既然不难，那你就去做！”

　　天眼看着秦明丢过来的功法和玉简，只得盘腿坐了下来，将神识探了进去，然后再将里面修仙时代的文字转化成现代的语言。天籁小说网

　　最开始鉴定法器的时候，还能让李芷莘和两个小徒弟以及其他的助理来帮忙记录，但是这种大量的翻译，谁的手速能够跟得上啊，也就只能先录音下来，然后再进行整理了。

　　秦明和天眼的速度很快，再加上秦明找了界灵当苦工，三个人一起翻译这上千部功法，也花费了接近一个星期的时间。

　　等把功法翻译完之后，秦明感觉自己人都快混乱了。

　　虽然说翻译功法的时候，他并没有去修习那些功法，但是为了防止疲劳，他一边进行翻译一边运转功法，差点被那些功法给带岔了路。

　　得亏他道心坚定，虽然说功法翻译出来了，但人好歹没有精分。

　　只是这活也让几人都累得够呛。

　　万剑城的功法和法器以及其他的一些材料，并没有被完全取下来。

　　秦明这边忙完了，总局长安排一个星期之后，再上一次万剑城，将剩下的东西都取下来。

　　当然，将里面的东西搜刮完之后，万剑城可不能就这么荒废了。

　　国家要将其好好规划一番，看有没有什么新的用途。

　　不管是将它再去修整一下，当做一个旅游圣地，亦或者说是其他的作用，都还需要时间去计划。

　　万剑城，地下室。

　　在这无边的静谧当中，突然一道“轰”的声音突兀的在空间里面响起。

　　一个棺材突然震动了起来，就好像里面有什么东西想要出来一样。

　　如果说有人在这里只怕人都得吓疯了，但这里拥有的只是永恒的寂静。

　　“砰！砰！砰！砰……”

　　一声声的撞击，越来越清晰，越来越有力。

　　终于在声音想起几分钟之后，先前被秦明打开过的那口棺材盖猛的飞了起来，撞上了正在它头上的棺材，又跌落下来，很快就被一道灵光劈了上去，化为了一丝丝粉末，簌簌地落下。

　　一个白色的，穿着利落古装的年轻人从里面坐了起来。

　　他转过头往四处看了看，从棺材里面翻身而下，手里提着一把长剑，走到其他的棺材旁边，长剑把棺材盖一下就撬了起来。

　　他也不管这个棺材里面的人醒没醒，自顾自的重复着这一个动作。

　　以他这不知疲倦，永动机一般的身体素质和速度，没过多久整个地下室里面几千具棺材都被他撬开了。

　　“啊……”

　　“……大家伙都还好吗？大家没事吧？”

　　“好着呢，他奶奶的，没想到老子真的还能醒过来，我还以为咱们万剑城要被几道雷给直接劈了呢！”

　　“没想到师尊说的是真的，那醉天丹还真能瞒过天道，嘿嘿，不是，材料已经用完了，如果能够再练这几个醉天丹，岂不是能让咱们做好多事儿了！”

　　“行了行了，咱们能活就不错了，醉天丹是别想了，不知道现在外面的情况怎么样。”

　　“醒了的快去看看其他的师兄弟们醒了没有，没有要是没醒，你们看看能不能唤醒！”

　　一个又一个的人从棺材里面苏醒，跳下来，无数剑修纷纷炸尸，顿时这寂静的地下室里面闹成一团。

　　而此刻，秦明带着足足翻了一倍，整一百人上了万剑城。

　　依然是人手一个储物戒，这一次基本上就能够将万剑城搬空了！

　　上了万剑城之后，所有人都没有耽搁，前面第一批的人带着第二批的人，两个人为一组快速扫荡。

　　秦明上了万剑城之后感觉有些不对劲，不过到底哪里不对劲他也不知道，只能将这件事儿忽略的过去，但他心里也提高了警惕。

　　其他人可没有他这么敏锐的感觉，欢天喜地的跑了一个没影儿。

　　出于心里的那丝不对劲儿，秦明带着李芷莘在广场上面等着，方便其他人出事了自己快点赶过去。

　　等了一两个时辰没出什么事儿，李芷莘正想说秦明可能是多心了，可能是前一阵时间太忙了，才会让他有这样的感觉。

　　忽然就听到远处传来一声巨响，整个天空城都剧烈的震动了一下。

　　秦明一下扶住差点摔倒的李芷莘，眉头紧促，立刻带着她往传出声音的地方跑了过去。

　　其他人也大吃一惊，立刻从建筑里面跑了出来，生怕一个不小心被埋里面了。

　　传来响动的地方是在城主府，秦明心里焦急的想着，莫不是之前那几千具棺材出问题了？

　　远远的看见城主府里无数道剑光冲天而起，一股无比锋锐的气势如同雨丝一般散射而出，将这一片空间充满了。

　　秦明和李芷莘对视一眼，两人皆是心里一沉。

　　这时又听地下传来一声声巨响，一道巨大的什么东西破碎的声音响彻云霄。

　　秦明和李芷莘此刻赶到了地方，正要冲入城主府里面，忽然冲出一道道灵光，秦明连忙止住了去势。

　　“你们是何人，竟然敢擅闯我们万剑城！”

　　“哦，原来是一个金丹期的小修士和一个筑基期的小修士，什么时候我们万剑城也是这种小小蝼蚁想来就来的地方了！”

　　几道嘲讽之声响起，秦明将李芷莘拉到身后，看着悬浮在他们上空的一道道人影，心里彻底的沉了下去。

　　这些人竟然是先前躺在棺材里的那些人，其中为首的一个就是他之前打开棺材里的那一个人！

　　“师兄，城里还有其他人！”

　　只听一声声凌乱的脚步声，其他几十人也快速朝这边赶了过来。

　　远远的看见天空之上那一道道人影，一个个都愣在了原地，张大了嘴巴。

　　炸，炸尸了！

　　那一个个仙气飘飘，衣着古风的人，莫不是修仙时代的修炼者！

　　“你们是何人？为何擅闯我们万剑城？如果从实招来，还能饶你们一命！”

　　为首的剑修脚下踩着一把灵剑落到地上，对秦明两个说道。

　　他的长相十分硬朗，看起来如同当兵的人一样，但是从他的神态和眼神里面，都能够感受到他的坚毅和高高在上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1113章 诈尸了！免费阅读。https://xs.23sk.com 