    对于突然被顶上‘热搜’博恩很是无语，引人瞩目就意味着你的任何行为都将受到许多人的关注，你的一举一动都会被拿出来分析。

    很快伊奥勒姆家族在抛售资产就被广大群众挖了出来，一时间哥顿子爵整个人都不好了。

    很快随着伊奥勒姆家族抛售产业被曝光，雷曼商会的资产已经转移也被‘有心人’挖了出来。

    对于博恩的奇怪操作，很多人根本看不懂，但不妨碍众人燃起的‘八卦之魂’。

    雷曼商会的产业绝对是优质资产，为什么要卖掉，而且现在博恩晋升高等奥术师，成为参议员又被授予‘终身贵族’的荣誉，人生中最辉煌的时刻才正要开始，怎么就这么把产业卖了呢，现在连伊奥勒姆家族的产业也开始抛售。

    不过不知道归不知道，雷曼商会的资产没有抢到，伊奥勒姆家族的产业可不能错过。

    一时间竞相接收伊奥勒姆家族产业的人多了不少，如果在股市中，现在伊奥勒姆家族产业的股价将是一支牛股。

    而先前那些暂时罢手的商会，现在肠子都快毁青了，当时就是要让伊奥勒姆家族的产业陷入困局，然后才好趁机收购，没想到哥顿这么快就反应过来，立马就直接抛售了，这下计划直接落空了。

    “哼，这些骚操作肯定是议会高层的手笔，还终身贵族，忽悠鬼子呢，也就平民好骗，在律法中，议员本来就享有贵族权限。”

    妈蛋，放着优秀的继承人不选，偏偏选中一个‘平庸’的王子，放在平时早就炸了，博恩一下子就看穿了国王下这个命令的把戏。

    在还未研制出芯片时，他就把耐瑟的律法给研究透了，加上芯片的辅助，就算阿曼纳塔最资深的法学家也辨不过他。

    转移话题就转移话题，被当成挡箭牌心里就很不爽了，博恩黑着脸，浑身仿佛散发着黑气。

    雷曼看着远远的就闪到一边去，看到这种情况他就知道肯定有人要倒霉了，上次看到博恩这种情况还是伊奥勒姆伯爵把他的月供断掉? 后来博恩自己开商会? 把商铺直接开到伊奥勒姆家族产业旁边，差点把伊奥勒姆家族医药产业搞破产。

    在一在二不在三? 三番两次拿自己说事? 泥人还有三分火气。

    踏踏实实搞发展，埋头苦干攀奥术不好吗？

    早点把浮空城搞出来什么国王、王子的统统废掉? 博恩是被这种权利的争夺给搞烦了，才下定决心要暂时离开塞汶顿。

    现在‘靠山’没了? 而且他即将到军中服役? 哥顿子爵和雷曼怎么可能斗得赢一群狡诈的狐狸。

    博恩觉得自己一在退让，让人感觉是不是自己被当成了软柿子。

    博恩冷笑，“老虎不发威，你当我是hello kitty? 嘿嘿嘿……”

    雷曼打了一个寒颤? 想要转过头去当做没有看到，不过在看的博恩对他招收时，无奈叹了一口气。

    随着博恩的发家史被广大人民群众挖出来，人们对于天才有了一个全新的定义，博恩现在就真的成了别了人家孩子的模板。

    以前只要进入吉尔斯学院都会被人称之为天才? 而现在‘天才’这个词语再也不敢随便瞎喊。

    随着热议度的发酵，博恩的发迹史也慢慢被人挖掘出来。

    除去那惊人的魔法天赋? 雷曼商会的发家史可以说最受人们关注（毕竟怎么发财才是多数人渴望获知的）

    在大部分任都还在摆摊卖货的时代，雷曼商会的成长史可以就是一部商业圣典。

    夸张的广告手法? 新奇的促销方式完全颠覆了以往的商业模式。

    而博恩的运作手法也被各大商铺模仿，令人惊讶的是? 只要不是特别菜的? 模仿的商铺营业额都有大幅度增长。

    而随着众人深挖雷曼商会的发家史? 有关商会的信息也被流传开来。

    其中就包括雷曼商会支援前线，随后还爆出议会中有人借战时征用条约，借机占据雷曼商会的法术药剂盗取技术。

    随着雷曼商会产业转让，加上伊奥勒姆家族产业的出售，更加确定了这个说法。

    不管是博恩还是伊奥勒姆伯爵都是拯救耐瑟瑞尔的‘英雄’，伊奥勒姆伯爵刚刚‘牺牲’就有人盯上了伊奥勒姆家族的产业。

    这种不要脸的行为，很快激怒了耐瑟人民，不光上层能影响下层的人，下层也能影响到上层，随后底层人们把不满的情绪发泄到一些不良商家上。

    很多商铺的经营也因此受到影响。

    耐瑟的冬季格外的漫长，中部地区现在已经开春，但现在都塞汶顿依然却处在冰天雪地之中。

    长期在家无所事事，加上前断时间的邪神入侵事件，让很多人处于一种急躁且焦虑的状态，人们急需要宣泄的出口，而雷曼商会这种不公平的待遇仿佛让广大耐瑟人民群众找到了宣泄的出口。

    不能做出这种既让‘英雄’流血又流泪的事呀，如果这样那下次耐瑟受到侵袭还有谁愿意出来阻挡‘敌人’。

    情绪是可以传染的，很快整个塞汶顿中、下层人们眼神中都充满了对世家的愤恨。

    声音也很快传到上层精英人士耳中，特别一些自诩‘正义’的贵族，更是在很多公开场合中也在抨击某些贵族人士。

    随着这股风气越演越烈，也终于引起的康琴尼奥阁下的注意。

    康琴尼奥随手拿起下一份文件，做为传奇施法者只是轻轻看了一眼，文件上的信息便已经印入脑海。

    康琴尼奥摸了摸下巴，随手一指，挂在旁边的铃铛便‘叮铃铃’地响起。

    很快敲门声响起，一位穿着法师长袍的施法者走了进来。

    法师行礼道：“议长阁下，有什么吩咐？”

    康琴尼奥弹了弹指头，桌子上的文件便漂浮到法师面前，“这上面得事，你知道吗？”

    法师很快扫了一眼，随即苦笑，便把现在塞汶顿热议的话题的情况简单说了一遍。

    康琴尼奥听完眼神微眯，露出似笑非笑的神色，“好的，我明白了，辛苦了，下去吧！”

    法师有些奇怪，但还是听从吩咐行礼退下。

    康琴尼奥也站了起来，走到一处窗户边上，而这个窗户竟然和雷曼商会的落地琉璃水晶窗一样……

    （PS:抱歉，私事影响了更新对不起！！！）

