
　　如果白槿没猜错，劳克斯就是准备用天上的魔法，将整个魔王城轰掉。

　　劳克斯所准备的术式，魔力波动极其细微，几乎感觉不到魔力波动。如果不在近处，就连白槿他们也很难察觉这魔法的毁天灭地。

　　为抵挡永芳.春兰和恶魔阿加雷斯的埋伏，伊亚丝已用过一次【女神的微笑】。

　　倘若劳克斯的魔法真从天而降,他们恐怕没有办法抵挡这个魔法。

　　必须在这个魔法完成之前，寻找解决方法。

　　击败劳克斯却全军覆没的结局，谁也不想看到。

　　劳克斯手指向下一挥，周围浓郁的魔力再次沉淀，形成强大的魔力减速场。

　　黑色鬼影从杨宇身后一闪而过，开启【鬼舞】，杨宇在劳克斯铺就的魔力场中快速穿梭,挥动圣剑倾泻攻击,宛若一道道金色流光环绕劳克斯。

　　取出系统中储存的魔王之剑,劳克斯尝试抵挡杨宇的攻击，奈何他的身躯，就像是受到诅咒般，反应极其迟钝。

　　劳克斯体内的沃克里斯，抵挡着劳克斯的一切行动。

　　黑色之影卷上剑刃，金色和黑色相互交织，杨宇一招轰上劳克斯的胸膛。

　　圣剑拥有将伤害转化为真实伤害的效果，还能对目标造成最大百分比的真实伤害。

　　无论魔王怎样强大，只要勇者手持圣剑，就存在击败魔王的可能。

　　近身战斗只会吃亏，劳克斯尝试与杨宇拉开距离。23sK.com

　　但，劳克斯一向后拉开距离，杨宇就利用速度上的优势，眨眼间逼近。

　　魔力铺就的魔力减速场形同虚设，杨宇锋利的剑锋在空中划出诡异弧度，闪耀神圣光芒的剑刃，毫不留情在劳克斯的身体上开出一道道口子。

　　赤红的鲜血从伤口喷涌而出，劳克斯操控血液中的魔力化作凶猛巨虎袭向杨宇。

　　杨宇瞬速切换手中武器,黑色太刀将血液猛虎从中间砍成两半，劈向劳克斯的脖子。

　　“铛——”，清脆的响声想起，黑色太刀卡进劳克斯铸造的黑色护盾。

　　构建护盾的魔力太过浓厚，果然砍不开。

　　向后一缩，杨宇拔出黑色太刀，再次将手中的武器替换为圣剑。

　　发动【护盾击碎】，圣剑毫不费力地将有裂痕的魔法护盾击破，再次在劳克斯身上开了一道口子。

　　半透明空间中，沃克里斯双膝跪地，面目狰狞。

　　他对劳克斯所受的伤，感同身受。

　　沃克里斯咬紧牙关，不让接二连三袭来的剧痛，摧残意志，夺走思考。

　　劳克斯的声音再次在沃克里斯脑海中响起，仍旧是那些听了数遍的“合作”之语，只是这次的语气，比上次更加“和蔼亲切”。

　　死亡的威胁就在眼前，沃克里斯并非不怕死。

　　相反，他怕死的不得了。

　　但这個世界上,比死亡恐怖的事多的是。

　　如果能依靠自己的牺牲，从比死亡更恐怖的绝望之中，挽回一些东西，沃克里斯甘愿做出牺牲。

　　或许，这就是勇者的含义。

　　过去的勇者，或许就是为了不让魔王将战火蔓延到无辜人的头上，最后才选择面对前所未有的强敌。

　　灵魂和劳克斯产生接点，沃克里斯能看到，关于魔王的部分记忆。

　　魔王也背负着什么，才一次次侵略这个世界的。

　　沃克里斯无法判断，自己现在所做的，是对是错。

　　但他已经从刚才劳克斯的回答中，得到了属于自己的选择。

　　沃克里斯绝对不会将这个世界的未来交给劳克斯。

　　“无论你说多少次，我都不会改变想法。

　　我意已决。

　　你侵占我身体时，就该想到会有这么一天到来。

　　能拖你下地狱，我这辈子也算值了。”

　　面对沃克里斯坚毅的回答，劳克斯没有气急败坏，对沃克里斯破口大骂，他只是一言不发地切断联络，另寻他法。

　　脚下张开炙热的火红魔法阵，劳克斯想再次制造出熊熊烈焰，将杨宇包围。

　　奈何沃克里斯再次进行干扰，强行关闭了他对魔法的魔力输送通道。

　　本该窜出十几米高的火焰，却如同雨后萌发的小草，只轻轻触摸到杨宇的脚踝，没给杨宇带来任何巨大影响。

　　快步踏着火焰，溅起一缕缕的火花，金色光火覆盖圣剑，杨宇毫不留情将剑刺入劳克斯的胸口。

　　金色光火在劳克斯的胸口绽开，如同爪子般，抓住劳克斯的胸膛，快速烧却他血条里面的生命值。

　　原本警戒的黄色血条一口气变红，差点缩到底端。

　　拔出剑刃，杨宇视线往劳克斯的双眼狠狠一瞪，

　　“【嘲讽】。”

　　劳克斯的身体，再次情不自禁朝杨宇打了过去。

　　抬起【破茧之蝶】，杨宇完美挡下劳克斯一击。

　　锋利的圣剑从盾牌下，猝不及防急速窜出，再次贯穿劳克斯身躯。

　　赤红的鲜血，从劳克斯的嘴里喷出。

　　这种级别的战斗，一点点破绽都极为致命，而劳克斯却因为沃克里斯的原因，无数次露出破绽，又怎么可能招架住杨宇精心准备的魔法？

　　黑色快速压迫劳克斯血槽里的红色，眨眼间，让其见了底，只给劳克斯留了难以辨别的一丝丝血量。

　　劳克斯现在的血量不过寥寥数百点。

　　仿佛被拿到圣剑后的杨宇击倒，只是时间问题。

　　劳克斯怎么也想不到，精心准备了这么多年的计划，竟会以这种方式，迎来终结。

　　“还不到放弃的时候，以前的魔王都没有放弃过，我为什么要放弃？”

　　劳克斯咬紧牙关，抬起头望向杨宇。

　　面前的杨宇满是破绽，劳克斯想要趁着这千载难逢的机会倾泻魔法，将杨宇这个女神使徒一起拉向地狱，但可恶的沃克里斯仍旧操控身躯，用意志干扰他的行动。

　　最终，劳克斯只召唤出几个细小魔法阵，释放魔法。

　　随着时间的推移，沃克里斯的一些想法也逐渐涌现劳克斯的心中，劳克斯也彻底明白沃克里斯是铁了心，想要跟他同归于尽。

　　劳克斯也终于察觉到，身体异常的原因。

　　杨宇毫不犹豫拔出剑，轻松闪开劳克斯释放的魔法，面无表情的说道：

　　“这应该是最后一击。

　　我很抱歉，以这样的方式让你败北。

　　但是......

　　这或许是唯一能战胜你的方法。

　　来自远古的怨灵，还是请你安息。

　　”

　　说完，杨宇毫不犹豫刺穿了劳克斯的胸膛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千七百三十五章 最后一击？免费阅读。https://xs.23sk.com 