    

    
第1518章

    
“踏马了个八子，老子是那种怕事的人吗？”张沛福粗犷回应，然后喊道：“去，把门打开，让杜天生进来！”

    
很快，铁门被打开。

    
杜天生带着几十号人马，大步走进庄园。

    
在临近张沛福的时候。

    
张沛福几百号手下，立即将杜天生等人全部围在中间，纷纷掏出枪械指向他们，现场的气氛，顿时僵硬到了极点！

    
杜天生在户海王这把交椅上，整整坐了十五年了。

    
户海地下世界，可比东三省地下世界乱的多，东三省地下世界，几乎都是本国人，而户海地下世界鱼龙混杂，各个国家的人都有，所以杜天生担任户海王十五年，与各国对手打过交道，各种死亡危险都经历过，可谓是真正意义上的刀锋舔血，每一次都与死神擦肩而过，因此经历的阵仗多了，这种小阵仗还真吓唬不到他。

    
何况还有萧战这个护国战神在，他就显得更加底气十足了。

    
只见他嗤笑一声，质问起张沛福：“怎么，动了我的人，你还觉得你有理，身正不怕影子斜？”

    
“还是你觉得我杜天生，不能拿你怎样，所以你不把我放眼里，敢让人围我？”

    
张沛福其实很紧张。

    
围住杜天生，稍微能让他觉得安全。

    
却没有想到，杜天生竟然胆子这么大，被他这么多手下围着，还拿枪指着，竟能做到如此淡定，属实是令他刮目相看了。

    
不愧是户海王！

    
于是，他有些心虚的说道：“你带人气势汹汹来我家，我让人围你，这没毛病啊，难不成任凭你，在我家肆无忌惮？”

    
杜天生皮笑肉不笑：“你外甥坑蒙拐骗，骗到我的人头上，涉及金额数目之大，你本来就理亏了。”

    
“我带人来你家，无非是要替我的人，讨回公道罢了。”

    
“你要是聪明人，就应该懂得大事化小小事化了，主动把你外甥交出来，给我们处置，或者你一枪崩了他，然后你再给我的人赔罪，这样才是一个地下王者，该有的姿态。”

    
“可你呢？暴毙骗子外甥，甚至参与坑蒙拐骗，这是小人行为，而非地下王者所为。”

    
“你张沛福，没资格称东北王，你顶多就是个地痞罢了，连道上最基本的原则都不遵守，你配称王称霸吗？哪个地下王者，是靠坑蒙拐骗发家致富的？”

    
这一番话，给张沛福说的是面红耳赤，想要回怼，都拿不出说词去回怼，为此脸色显得很难看。

    
这时，吴慧兰跳了出来，冲张沛福怒道：“老骗子，那天我就跟你说了，我女婿很厉害的，别动我，你不信，这下知道麻烦了吧？”

    
“不想死，就立刻马上，把你的骗子外甥给我扔过来，再给我一把枪，让我亲手毙了他，然后跪在我面前，乞求我的原谅，或许我可以让我女婿轻饶你。”

    
“要是敢继续包庇你的骗子外甥，不给老娘我面子，我保证你今天会死的很惨！”

    
张沛福听的眼角剧烈跳动，双目中有怒火在燃烧。

    
轮椅上的范思哲，更是怒吼道：“死娘们，你吃熊心豹子胆了吧，仗着这么点人的势，敢在有着这么多人马的东北王面前叫嚣，我看你是活的不耐烦了！”

    
“今天杜天生要是压不住我舅舅，你就等着看我，怎么弄死你这个臭娘们吧！”

    
他话刚说完，杜天生便怒目一瞪，指向他喝道：“古大师，过去把这小子的脑袋，给我拧下来，送给吴太太当球踢！”

    
“是，杜爷！”

