    低磁的两个字眼携夹着冷酷与浓浓不屑，响彻全场。

    众人惊讶。

    大家都以为祈亦景不说手足无措吧，起码会狼狈憔悴吧。

    结果他一来先不慌不忙的嘲讽祈风，直接告诉所有人什么叫做别拿你们的眼界来看待他人。

    光是这份气度就无人能比，难怪十七岁就能坐稳祈氏总裁的位置。

    再看祈家大少爷……

    祈风表情有片刻扭曲，冷笑：“我自然比不上二叔，不过后面不会再让二叔失望了。”

    “二叔请吧，大家都等着你这位重要嘉宾呢！”

    祈亦景环视一周，薄唇勾起讥讽弧度，眼底的高傲无人能打破。

    他迈着沉稳步伐走进会议室。

    路过奇克·安娜时，侧目扫了一眼。

    眼光真差，一看就恶毒还不会撒娇。

    比不上他媳妇。

    祈风听到祈亦景莫名其妙的嗤笑声，再看奇克.安娜，眼底闪过阴鸷。

    嘲笑他是吗？

    不管是怎样的手段，只要能让祈亦景付出代价，他都在所不惜！

    奇克·安娜正要跟进去，一道略微猥琐的声音响起：“安娜小姐是以什么身份进去？要是以祈大少爷的未婚妻，那可就不能利用职权，要是代表奇克家族，那我们可也要进去了。”

    郝天志笑眯眯道：“安娜小姐，为了不让别人觉得你以公谋私，还是别进去的好。”

    奇克·安娜脸色一冷。

    这个郝天志到底为什么处处为难她。

    “安娜。”祈风安抚她，“你在外面等我。”

    祈亦景冷漠的脸上稍微柔和，对郝天志轻轻颔首。

    多谢。

    旁边的人诧异，这郝天志和祈亦景到底什么关系？

    会议室的门关上。

    “安娜小姐，喝点咖啡吧。”一个员工提着咖啡，“这是抽出时间大少爷专门为您泡的。”

    众人惊讶，这种关键时期还去泡咖啡？

    看来是真爱啊。

    奇克·安娜的气稍微散了点。

    冷冷的看了郝天志一眼，走进旁边祈风的办公室，一进去就问员工：“郝天志是什么来历？”

    “为什么对祈风和我这么大敌意？”

    这不正常。

    唐山海是因为叶涛，这郝天志又因为什么。

    员工干笑了两声：“安娜小姐你有所不知，之前有个假郝天志，大少爷和他联手过，大概是那个时候留下的仇。”

    他说得简洁，奇克·安娜清楚，事情绝对不会这么简单。

    商人哪里来的永恒仇怨。

    祈风肯定做了什么，把郝天志得罪死了。

    “不管他们有什么恩怨，总之这一次，不能轻易让祈亦景逃脱。”风情万种的异国五官上，是狠辣与残酷，“交不出总裁位置，也必须让他脱一层皮！”

    “大少爷的目标是百分之十股份。”

    祈氏占股奇怪得很，有多奇怪呢，祈家大爷的祈明谨只有百分之二股份，祈风更是只有百分之十。

    而祈亦景，只有百分之五。

    要论股份祈风早就压过祈亦景了。

    偏偏祈家老先生，手握百分之五十股份的老董事长，全力支持祈亦景。

    任凭谁劝谁闹，都雷打不动。

    有这位泰山在，谁都动不了祈亦景。

    祈风这次的目标，是让老爷子交出至少百分之十的股份。

    就看能不能成功了。

    奇克·安娜眼底闪过光芒：“老爷子不是快瘫痪了吗？”

    她透过玻璃看了眼紧闭的会议室门，突然起身：“走，我们去拜访老爷子。”

    ……

    “这外国娘们是要去哪儿？”郝天志疑惑。

    唐山海满头黑线，能不能不要一直盯着女人。

    太没志气了。

    真的是。

    能不能拿出商业大鳄的风范？！

    他问郝天志：“你和叶涛打过交道没，他这个人怎么样？”

    “是个人。”

    “……老郝好好说话。”

    “不是我跟你说，这娘们绝对不怀好意。”郝天志皱眉，可惜他行动不方便，“听说祈家老爷子早早立过遗嘱，这娘们该不会想擒贼先擒王吧。”

    不行，他可不能让她得逞。

    郝天志赶紧给宁憧打电话：“是我啊，郝叔叔，你听我和你说……”

    唐山海紧盯着站在祈亦景旁边的叶涛，忧愁的皱起眉头。

    这个男人有哪里好了。

    年纪又大，长得虽然不丑但比不上祈亦景。

    连周一都比不上。

    为什么自家女儿会看不上祈亦景，反而看上这个平平无奇的特助呢？

    愁得慌。

    “周一在哪儿？”他很不是滋味。

    助理回答：“周一少爷好像又下乡去义务劳动了，说是大后天回来。”

    唐山海痛心疾首。

    看看看看，周一这孩子多善良！，不比叶涛好？

    长得不赖，年纪又配得上，这才是王子标配！

    “你给周一说声，问他有没有什么朋友，就照叶涛这个类型的找，要年轻点。”

    助理欲言又止：“这样有用吗？您不是答应小姐不干涉她的感情私事吗。”

    唐山海瞪眼：“我又没拆散他们，找几个候选不行吗？！”

    “……知道了。”

    ……

    “老宅？”宁憧看了眼外面的彪彪，“我知道了，叔叔……”

    犹豫两秒，她还是问：“祈亦景怎么样了？”

    “您帮我看着他点，别让他打人，容易吃亏。”

    郝天志一愣，祈亦景还会打人？

    “叔叔知道了。”

    挂断电话宁憧走到门口，在保镖还没开口前提前道：“我要去老宅，老爷子可能会有危险。”

    “夫人，您不能离开汇景轩。”保镖道，“老爷身边有二爷安排的保镖，如果您实在不放心，我现在就给他们打电话联系。”

    奇克·安娜是祈风女朋友，孙媳妇见一见爷爷，保镖能拦？

    如果拦了，外面又会闹出什么新闻。

    宁憧看了眼态度坚决的保镖，深吸一口气：“知道了，给他们打电话吧。”

    她烦躁的走进屋里，沉默几秒钟，还是给决定保持距离的向阳打了电话。

    电话很快接通。

    不到三秒。

    “小憧。”向阳的声音带着欣喜，随后关切，“你没事吧？”

    “师兄，我想请你帮我个忙。”宁憧简洁道，“祈风的女朋友要去拜访老爷子，我怕她会做什么，你能不能去老爷子身边照顾一下？”

    向阳很不愿意去祈家，但面对宁憧的请求，他还是立刻答应：“好。”

    “你放心，我一定会看好祈老爷子。”

    “你也不要担心，祈亦景应该能应付得来。”

