    剑沫萍皱起了眉头，就在这时，剑青带着器族的修士，全部赶来，他们祭出了自己的武器，在剑沫萍面前，摆开了阵势。

    就连剑陈子也赶了过来，他虽然恨易阡陌，但易阡陌刚才的一战，确实让他心中震撼，更何况这不是为了易阡陌，而是为了他心爱的那个人。

    器族的加入，让五名修罗有些忌惮，但他们依旧没有停手的意思，血域随之而展开，朝着器族这边辐射而来。

    “罗慕，罢手吧！”

    谢灵运纵身一跃，准备赶去相助。

    可就在这时，一道身影闪现而至，拦住了她，道：“谢大小姐，出门之前，都不多带点护卫吗？”

    来人正是许峰，他挡住了谢灵运，同一时间，许管家带着人，已经绕到了易阡陌的身后，准备偷袭。

    范佟看了一眼眼前的局势，他知道自己的实力不济。

    但他仔细算计了一番，最终还是做出了决定，景上添花，远不如雪中送炭啊！

    他给手底下的修士使了个眼色，这些一行人立时冲了过去，挡住了许管家一行修士，双方陷入了对峙之中。

    而此时，围观的修士不少，可大多数都保持了中立，毕竟这两方没有一方是好惹的，他们没有得罪易阡陌，也并不想参与到其中。

    “布阵！”

    剑青一声令下，所有器族全都祭出了自己的剑，在剑沫萍面前组成了剑阵。

    随着血煞侵蚀而来，在剑阵上发出了“嗤嗤”的声音，竟一时无法侵入，但这血煞明显透着污秽宝物的特效，这让剑青等修士都皱起了眉头。

    双反陷入了僵持之中，就在这时，易阡陌驱逐了身上的血煞，身上的元力还剩下了一成，他缓缓的从地上站了起来。

    他握着龙阙，绕过了僵持的两方，身形一闪便罗慕斩去。

    罗慕脸色一变，他此刻的四只手臂没有恢复，身上的伤口也才刚刚压制住，根本没有再战之力。

    更不用说，强行破开乾坤锁，被易阡陌打断后，此刻已经是元气大伤，别说跟易阡陌一战，即便是闪避都很困难！

    可就在易阡陌的剑即将劈落时，远处一身怒吼，如同五雷轰顶，紧随着一道身影闪现而至，落在了易阡陌面前。

    此人一身战甲，眼中闪烁着血光，抬手便将斩下的龙阙，轻松的架在了双指之间。

    那恐怖的力量，任由易阡陌如何用力，龙阙都是纹丝不动，在他的身上，易阡陌感觉到了一股令他毛骨悚然的气息。

    眼前的修士，绝对超越了道藏。

    “青龙总督！”

    范佟最先认出了眼前这名身穿战甲的修士，这同样是一名修罗族，只不过他并没有展现出本体。

    但他的相貌实在太熟悉了，这正是青龙城的总督，也是海皇之下，五大总督之一。

    他的目光落在了易阡陌身上，冷声道：“罢手！还来得及！”

    易阡陌咬着牙，道：“我若是不呢？”

    “呵呵！”

    青龙总督冷笑一声，道，“这里是九渊魔海，甭管你是星族，还是冥族，若不罢手，便是死路一条！”

    此话一出，在场的修士都知道，这一场战斗算是结束了，只是没想到，青龙总督竟然会出现，且会帮助罗慕！

    但一想到对方可是修罗皇族，而海皇也是修罗族，他们便不意外了，海皇肯定是跟修罗族有联系的。

    “好大的口气！”

    可就在这时，虚空中忽然传来一个声音，这声音仿佛是从四面八方传来，听到这个声音的修士，无不震颤！

    在这声音里，透着一股比易阡陌方才还要强烈的杀气。

    “何方高人，藏头露尾的，何不出来一见！”

    青龙总督皱起眉头。

    话音刚落，人们天空中忽然落下了一只脚，这只脚一开始不大，但随着不断落下，便越来越大。

    沉重的压力，让所有的修士，都有些喘不过气来。

    而这只脚的落点，就是青龙总督，他抬起头怔怔的望着这落下的脚，想要反抗，可身体却像是被什么东西禁锢住了，根本动弹不得！

    “砰！”

    一脚踏落，青龙总督身周的战甲直接崩溃，露出了本体，同样是六臂修罗，但他此刻的六只臂膀，却全力以赴的支撑起那只脚。

    他高大的修罗之躯，此刻被这只脚压的颤动不止，磅礴的血煞竟然连这只脚的鞋底，都无法侵蚀。

    随着这砰的一声落下，那五名展开血域的修罗，在这拂过的气劲之下，直接爆体而亡，血域在瞬间崩溃。

    但让人惊讶的是，器族却没有一个修士受到影响，易阡陌更是纹丝不动，只是没有人挡住他手中的剑了。

    他们抬起头，只见一名童颜鹤发的老者，单脚立在青龙总督头顶，他的身躯伟岸高大，却没有丝毫压迫感，看着就像是一个普通的老者。

    可他脚下踩的，却是海皇手下五大总督之一，而对方竟然连反抗的机会都没有。

    “你方才说，无论是星族，还是冥族，又或者是其它族群，在这九渊魔海，若不罢手，便是死路一条？”

    老者冷声道。

    “敢问道友，何方高人！”青龙总督咬着牙道。

    在场的修士也都是一脸懵，怎么会突然冒出来一个老头子，还直接将青龙总督踩在脚下了！

    而且，五名道藏境修罗，竟然一个照面，就被灭掉了，他们死前怕都不知道，自己是怎么死的。

    “星族尘心！”

    尘心平静的说道。

    一言激起千层浪，这一刻，在场的修士全都明白了过来，许峰更是面色煞白，眼前的高人绝对是跟易阡陌有关系的。

    青龙总督也是心头一寒，星族没一个好对付的，刚才的易阡陌也就罢了，现在又来了一个，这实力他感觉对方要真想杀他，他也会跟那罗慕那五名追随者一个下场。

    “尘心，尘心！！！”

    范佟似乎想到了什么，“他就是……那个尘心，数千年前，在九渊魔海内，杀的尸山血海的尘心！”

    此话一出，青龙总督似乎也想起了什么，脸色一变，尘心这个名字在数千年前的九渊魔海，那可是大魔王一般的存在！

    “敢问前辈……来自作甚！”

    青龙总督低着头，战战兢兢，他虽然也猜到这老者跟易阡陌有关系。

    但他并不知道，尘心到底是易阡陌的什么人。

    “很不巧，你刚才威胁的是我的弟子，也是我唯一的弟子！”

    尘心冷冷的盯着他，道，“所以，你觉得我来此作甚？”

