    回到了宫殿之中，众人也尽皆确认了夜笑没有事情！因此，将夜笑放在一座密室之中以后，众人便是静静的等待了起来。

    不过，一众人中，除了惜卓以及公山，脸上露出毫不犹豫的欢喜之外，其他人则是神色不断变幻。

    他们早就知道，夜笑从这里通过的可能性极大。只不过，他们没想到这一天来得如此突然，甚至，让他们毫无任何准备。因此，在他们的面前，就有了一个难以抉择的事情。

    是追随夜笑，跟随夜笑继续前行？还是留下来，等待着自己实力突破之后，以自己的实力踏过这里？

    这两种选择每一种都具有极大的吸引力！首先来说，众人在这里已经被困了无尽岁月，离开的心思，绝对极为强烈。而眼前的夜笑，便是他们的希望！他们岂能不动心？毕竟，一旦错过了夜笑，下一次谁知道还有没有这样的机会？

    至于依靠自己的力量突破这里，同样如此！能够进入到这里的，每一个都是天之骄子！他们知道这混沌圣地之中有着天大机缘，有着无尽的宝物。可是，却不能获得！这绝对是一件痛苦无比的事情……

    看着一众人的神色，公山当然知道一众兄弟在想些什么。不过，在这件事情上，他却是不会给他们建议。因为，这个选择，会关系着每个人以后的命运。

    这一次夜笑沉睡的时间实在是有些长久！

    足足一年，夜笑依旧没有醒来！好在，夜笑气息极为平稳，体内的力量更是稳步提升。否则，众人不知道会如何担忧！

    “呼！”

    突然间，那呼延太青陡然间站起身来，他先是挠了挠头，随后，便是朝着一众人说道：“我决定了，与公山大哥一样，一同跟随着六弟离开这里。我想来愚笨，不如诸位哥哥，在这里停留下去，也没有任何意义，若是能够随六弟出去，至少可以见识一下不同的天地！”

    说完之后，他也不理会众人怪异的神色，便是再度坐定下来。不过，这时候，他脸上的神色再无半点纠结。

    公山微微一笑，对呼延太青的选择不置可否。而其他人，看向呼延太青的视线，有叹息更有羡慕。能够做出决断，不管是怎样的选择，都不容易。

    随着呼延太青的决定，昌宏与苏梦两个人心中更为纠结！

    几个人之中，穆术虽然是二哥，可是，却是来到这里最晚的一个人！而且，在如此短的时间内便位列公山之下，可见他的天资极为不凡。所以，他虽然也有几分动心，不过，却是倾向于依靠自己。

    那昌宏与苏梦，停留的时间已然不短，但是，实力却是并没有太明显的增长。因此，追随夜笑，对于他们有着极大的诱惑。

    一年……两年……直到第三年也即将度过的时候，那一直处于沉睡之中的夜笑方才陡然间清醒了过来。

    “唔……”

    察觉到夜笑那里传出的动静，霎时间，一众人便是尽皆而动，围拢在夜笑的周围。

    然而，下一刻，众人只觉得一股浩瀚的威压突然降临，直接落在他们的身上。公山和穆术还好，那实力最弱的苏梦以及惜卓，竟是直接被这气息逼出了密室之中。

    “轰！”

    那无形的气息与众人的力量碰撞，响起剧烈的炸裂之声。

    而这时候，夜笑紧闭的眸子也是缓缓睁开。

    “啊！”

    睁开眼，看到狼狈的一众人，夜笑不由得低呼一声，随后，不由自主的将所有的力量尽皆收敛了起来。

    饶是如此，众人看向夜笑的视线，依旧充满了惊恐和震撼！刚才，夜笑无意之间展现出来的力量，竟是远超他与炼狱魔使对战的时候！即便是公山，现在恐怕在夜笑的手中，也坚持不了多久。

    “恭喜六弟实力大进！”公山反应过来，欢喜的说道。

    夜笑实力越强，彻底通过这混沌之地的机会也就越大，他自然是极为欢喜。

    见到众人的道喜，夜笑有些迷糊的尴尬着回应了一番！虽然，他的潜意识中，对于之前发生的事情，有着不少记载。可是，至少到目前为止，他还弄不清楚，自己与那炼狱魔使对战，到底发生了什么！自己的力量，为何发生了如此巨大的变化。

    “还未恭喜六弟，你已经通过了那炼狱魔使的考验！既然六弟已经苏醒，不如先去找寻那炼狱魔使，将此处的宝物取出来再说。能够被那魔使当作宝物的，定然非比寻常，说不定，可以让六弟如虎添翼……”穆术开口说道。

    “好！”

    “好！”

    ……

    众人自然是一片喧腾的赞成！毕竟，他们也想见识一下，这火山岛之上的宝物，到底是什么神奇之物。

    于是，不待夜笑熟悉自身变化的力量，他便是被一众人簇拥着，朝着那破旧浮桥的方向极速行去。路途上，呼延太青也对夜笑直言，想要追随与他！而夜笑，自然是没有拒绝的道理。

    待到一众人临到浮桥前，其他人停下脚步，尽皆用羡慕的眼光看着夜笑。

    “六弟，你前去吧！”公山说道。

    夜笑点点头，身形闪烁，便是再次踏上那座浮桥。

    他的身形刚刚在那浮桥上站立，那炼狱使者的虚幻身形，便是再度出现在夜笑的面前。

    “不错！三年时间，能够将这些力量吸收大半，也算是天资出众了！”那炼狱魔使上下打量着夜笑，淡淡的说道。

    “魔使大人……”夜笑刚要开口，然而，那炼狱魔使却是挥挥手，阻止了夜笑的话。

    “有些东西，你明白便好！无需宣之于口。否则，就算是本尊恐怕也会受到连累……”

    如果夜笑之前还不确定的话，那么，此刻他已经确定了，之前所谓的对战，只是一个幌子！这炼狱魔使定然是使了什么手段，给了自己天大的机缘！否则，自己的力量怎么会有如此进步？

    想到这里，夜笑对着那炼狱魔使，深深一拱！虽然不知道这炼狱魔使为何如此做，可是，夜笑深知这炼狱魔使对于自己的帮助有多大。

