    宏昌十八年。

    五月廿三。

    乌云遮月，万籁俱寂。

    一辆披着黑布的马车，停在秦王府后门。

    值守护卫见到下车老者，不敢丝毫阻拦，连忙去府中禀报。

    秦王赵源听闻张正阳深夜到访，心中猜测或有天大之事，连忙将人请到书房，命护卫屏退左右奴仆，任何人不得靠近！

    张正阳孤身一人，进书房后说的第一句话，就让赵源面色苍白。

    “陛下崩了，在两个时辰之前！”

    “啊！父皇……”

    赵源惊呼出声，腾地站起身来，随后颓然道：“父皇连死讯都瞒着，想来是有所安排。”

    “不错。”

    张正阳点头道：“先皇下了遗诏，立老朽等四人为顾命大臣，辅佐六皇子执政治国。”

    “那您怎么？”

    赵源眼中闪过希冀，上阳宫钟声未响，弘昌帝死讯还未传出去，事情或许有所转机。

    张正阳说道：“主少臣疑，六皇子天性顽劣，望之不似人君！”

    赵源微微颔首，静等后文，所谓不似人君只是个名头，必然有其他缘由，让张相冒险违逆先皇遗诏。

    “另三位顾命大臣，一内宦阉狗，一无知妇人，一粗鄙勋贵！”

    张正阳说道：“国朝大事，岂能交于此等人决断？先皇宵衣旰食方才有此中兴，老朽决不能眼看着，毁于小儿之手！”

    “张相言之有理！”

    赵源能猜到另三人身份，对父皇遗诏安排敬佩至极。

    内宦阉狗王公公，外掌锦衣卫内执秘奏司。六皇子生母孙皇妃，族中父兄执掌京营。成国公年逾八十，在勋贵中威望、辈分最大。

    张相执掌朝政近二十年，党羽遍及神京朝堂和地方州府，几有当年龙逆之势。

    唯有这三个有权有势，且不属于朝堂百官的顾命大臣，能与张相互相牵制，给六皇子足够的时间成长、掌权。

    赵源崇敬之余，又心生嫉恨。

    当今皇后只有一个儿子，太子谋逆废黜之后，赵源便是长子。

    所以，凭什么皇位落在老六头上？

    赵源能明白父皇的良苦用心，立遗诏限制张相权势，却不代表会遵从！

    张正阳说道：“那三人此时就在皇宫，遗诏还未下发六部，殿下若有心思，老朽愿全力辅佐！”

    “张相难道忘了北疆急报？”

    赵源话音一转，提醒道：“值此之际争权，恐怕会耽搁了战事，一旦北疆战败……”

    “北疆战败又如何？左右不过是割地赔款，将来可以再打回来，皇位却只有一个，错过了就再无机会！”

    张正阳几十年的老狐狸，哪还不知赵源已经心动，又添了把火：“北疆战败未尝是坏事，殿下登基之后，借战事转移朝堂矛盾，即可轻易坐稳皇位。”

    “父皇当年以秦王位登基，如今我为秦王，合该为继任之君！”

    赵源终于不再隐藏心思，允诺道：“本王登基之后，张相仍为首辅，掌管朝中内外事宜。”

    张正阳俯身便拜：“臣，谢陛下隆恩！”

    “张相无需多礼。”

    赵源连忙上前扶起，心中警惕万分，张正阳为了权势不惜背叛父皇，待登基后第一件事就是铲除其党羽。

    “事不宜迟，须在遗诏颁布之前，定下大局！”

    张正阳说道：“老朽已将府上仆役聚齐，又拉拢了驻守皇宫东门的林统领，全力支持殿下，迅速进宫掌控局势。”

    “如此甚好！”

    赵源命侍卫统领召集人手，又唤来王府长史，持腰牌传令神京几个武馆，速去皇宫东门汇合。

    这几家武馆幕后皆由赵源掌控，之前太子在位时候，只是用作赚钱的生意，现在摇身一变成了争权的力量。

    或者说任何皇子，都会养一支力量，以备不时之需！

    兵贵神速，机不可失。

    自张正阳进入王府，前后不过半个多时辰，赵源已经带着上千人马来到皇宫东门。

    披坚执锐，舞刀弄枪，黑压压一片人颇为气势。

    林统领见到陪同的张相，便下令打开城门。

    “拜见殿下，诸大臣仍在上阳宫！”

    “林统领此番立下大功，待本王登基之后，可封侯爵。”

    赵源这般不吝赏赐，让追随身后的人马气势迸发，尽皆认为进了皇宫，便大局已定。

    ……

    上阳宫。

    灯火通明。

    六皇子趴在龙床上，轻声啜泣。

    皇族并非无亲情，更何况方才十岁的孩童，平日里最得弘昌帝宠爱。

    王公公、成国公以及张正阳，站在床前静候，面露疲惫之色。

    孙皇妃坐在一旁，唤来内侍询问：“现在什么时辰了？”

    “回娘娘，已经寅时四刻了。”

    内侍知晓孙皇妃要问什么，主动回答道：“距离百官上朝，不足半个时辰了。”

    孙皇妃瞥了一眼老神在在的张相，心底松了口气，或许此人并不在意权柄得失，是真正忠君体国的一代名相！

    不久前。

    弘昌帝深夜驾崩，临终前立下诏书，任命四人为顾命大臣辅佐六皇子。

    孙皇妃等人第一时间就明悟，这是弘昌帝在分化张正阳权柄，以免主幼臣强国朝不稳。

    于是，张正阳准备离开上阳宫宣读诏书时，遭到三位顾命大臣出声阻拦。

    张正阳把持朝政近二十年，京中不知隐藏多少势力，万一趁黑夜串联作乱图谋不轨，另三人根本无力抵抗。

    经过几番拉锯商议，四人定下规矩。

    天亮之前谁也不能离开上阳宫，暂秘不发丧，直待百官上朝宣读诏书。

    孙皇妃心腹出城通知京营，王公公命内侍召集锦衣卫，待早朝诏书宣布之后，便有足够的实力与张正阳对峙。

    唯有成国公老神在在，似是毫不关心国朝大事。

    忽然。

    宫门外传来喧哗声，随后又是一连串惨叫。

    孙皇妃连忙遣人去查看，外面发生了什么事。

    成国公瞥了张正阳一眼，见对方仍面无表情，仿佛对外面变故并不意外。

    内侍满脸惊恐的回来：“娘娘，秦王殿下与张相带兵闯进来，见人就杀……”

    说着忽然愣住，与宫中其他人齐齐看向张正阳。

    张正阳沉默不语，慢悠悠的抬手扯住耳后皮肤，撕下一层苍老脸皮，露出真实容貌。

