    【你天生就对背后的危险有一定程度的感知，这份天赋与你的“黑暗观察（白）”融合了，品质上升。】

    【黑暗洞察（绿）：在黑暗里，你对危险的感知更加敏锐，秋风未起蝉先知。】

    “有意思……”

    李观棋站在模拟器的光幕面板前边，忍不住面露笑意。

    诡异世界的奖励发放，其实是有一点规律可循的，比如【咒术师之徒】副本里，如果能以凡人之躯杀死魏墨，那么结局奖励，就能得到魏墨曾经的通幽之体。

    这个【森林诡事】副本也是这样。

    死在那个咒术阵法里，就能得到阵法详解。

    死在幽暗森林里，就能得到黑暗洞察这个天赋。

    正常情况下，在诡异世界里“game over”之后，即便得到了能够解决问题的奖励也于事无补，因为已经“游戏结束”了。

    然而。

    李观棋拥有模拟器。

    他可以在模拟器里不断试错，不断死亡再重置，得到一个又一个解决问题的奖励，以此来让每次模拟人生，都走得更远一些！

    而且模拟器里的结局，从来没有结局惩罚。

    只有奖励！

    “重置！”

    【……（重复过程省略）】

    【第四天，你在幽暗森林里探索着，缓慢前行】

    ——天赋：黑暗洞察（绿）发动——

    【你在幽暗阴森的森林里行走着，却忽然感觉背后有强烈的危险袭来，你连忙翻身躲避。】

    【你避开了这致命一击。】

    【出现在你面前的, 是一个穿着南疆盔甲的僵尸，它挥舞长剑朝你砍来。】

    【一番大战之后, 你赢了。】

    【你继续深入幽暗森林。】

    【第五天, 你居然又见到了那两个本该早已离开的咒术师同僚, 他们@#&!*^##$!$!……】

    【滴滴！模拟器能量不足，模拟结束。】

    【你需要找到能够为模拟器充能的物品。】

    ……

    ……

    阳台, 微风吹动浅蓝色的窗帘。

    李观棋站在原地，眉头紧锁。

    模拟器能量不足……

    早在先前模拟现实情况那次，就已经出现了能量不足, 无法重置模拟的情况，而现在这第二次的诡异世界，也出现了这种情况。

    他并没有得到完美结局的路线。

    甚至都不知道【森林诡事】副本的真相是什么，也不知道那两个咒术师同僚为何去而复返……或者, 背后主谋就是他俩？

    一切都是未知。

    模拟器能量不足，没能模拟完全。

    “可你也没说什么东西能给你充能啊……我上哪儿找？”

    李观棋有些无奈地摇头失笑。

    未知。

    接下来的【森林诡事】副本，后面的剧情都是未知的，他不再像第一次进入【咒术师之徒】副本那样, 能够拿着通关的完美攻略。

    不过……

    那又如何呢？

    李观棋站在阳台, 望着再次下起了濛濛细雨的雨城，脸上浮现出因为亢奋而难以抑制的强烈笑意。

    模拟器是他的依仗。

    但绝不是依赖。

    有模拟器他能走出最好的路, 但绝不是没了模拟器, 他就走不动路。

    “那就来吧！”

    “充满未知的第二次穿越！”

    李观棋闭眼感受细雨轻风, 张开双手，仿佛想要拥抱这片天地, 满脸笑意。

    “刷——”

    半分钟之后, 白光一闪，他瞬间消失在了原地。

    ……

    ……

    “超凡者, 王，你已经具备超凡力量，可以选择开局身份。”

    “一, 武馆杂役。”

    “二, 随军术师。”

    “请注意，每个身份都会进入不同的副本剧情。”

    黑暗之中, 一股冰冷的机械女音悄然响起。

    “我选择随军术师。”

    李观棋回答道。

    “选择完毕。”

    “身份：随军术师。”

    “副本：森林诡事。”

    下一刻。

    眼前渐渐出现光芒, 朦胧的事物在视线里出现。

    几秒后。

    彻底清晰。

    微风轻轻吹, 树梢晃动着, 杂草被压弯了腰。

    李观棋站在草地上，低头看了眼身上穿着的宽大黑袍，然后看着眼前这座墓地，不禁一愣。

    粗糙的墓碑上书六字：

    ——吾师魏墨之墓。

    “回来了？”

    李观棋环顾四周，映入眼帘的是一座座熟悉的木屋，赫然便是他在第一个副本里居住了将近两月之久的地方。

    但很显然已经时过境迁了。

    不仅坟头多了个墓碑，甚至坟头草都已然没过脚踝，也许距离他杀死魏墨的那天，时间线已经推进了几个月？

    “咚咚咚！”

    这时，远处忽然传来阵阵急促的马蹄声。

    李观棋转过身, 循声望去。

    只见一架马车急速驶来，车夫挥舞着马鞭，不断甩在拉车的两匹棕色大马的臀部, 使得它们愈发卖力地奔跑。

    而方向, 很显然就是他这里。

    “咒术学徒李观棋，你申请进入咒术学院的请求已经被批准了！”

    马车停在木屋旁，紧接着车厢帘子就被掀开, 一位身穿黑袍，长相俊美的金发男人就走了出来，朝他露出一个很亲和的笑容。

    【一元级咒术师】

    诡异系统提供了对方的境界修为。

    而此人高鼻深目，金发碧眼，居然是个欧洲面孔……高加索人种？

    嗯？

    李观棋微微一愣。

    他自然不会关注男人有多帅。

    他的关注点，是这个金发男的右臂。

    虽然黑袍是长袖的，可这个金发男人露出了的右手掌，却是一只充满科技感的机械手，泛着银白色的金属光泽。

    这一幕，顿时让李观棋对诡异世界有了新的认知。

    大洛王朝……也许仅仅是这个世界的小小一角，甚至所谓的“古风”世界观，也不是这个诡异世界的全部，而仅仅是大洛王朝的国家文化。

    有意思。

    原来诡异世界这么大, 需要探索的, 还有很多。

    “羡慕这个？”

    金发男人敏锐地察觉到了李观棋的目光, 当即挽起袖子, 向李观棋展示了一下自己这条可以灵活运动的机械右臂。

    “哈哈，不用羡慕。”

    他爽朗一笑, “等你完成了这次的入学测试，进入咒术学院之后，你就可以向学院申请机械义肢的替换，或者特殊咒虫的植入。

    我是因为天生就没有右手，而能够再生肢体的咒虫太高级，简直就是吞金兽，不是我能供养得起的，所以就选择了机械手臂。

    放心，这些都是免费的，这可是新生的福利啊，话说你是哪里需要呢？其实我可以先提前帮你申报的。”

    说着，这个金发男人走到李观棋身前，很是自来熟地伸手捏了捏他的四肢。

    “额……”

    金发男一愣。

    因为他摸到的，是健康且强壮的四肢。

    “你没有残缺的地方？”

    金发男抬起头来，愕然地看着高大强壮的李观棋。

