    陈新下意识的取了国富论到手，竟是在焦虑中，开始啃读起来。

    这一看……竟是整个人精神百倍。

    市场……

    贸易……

    国家……

    税赋……

    市场与贸易的关系，贸易与税赋的关系，税赋与国家的关系。

    市场的波动。

    商贾的重要性。

    财富的流通。

    倘若是其他人，或许对于此书，看得还有些生涩难懂。

    可陈新，却是突然有一种豁然开朗的感觉。

    自己所处的，岂不是正好市场和贸易的一环。

    自己的行为，竟还可以富国。

    当然……这不是最关键的。

    关键之处就在于，原来货物的买卖，来自于市场的需求，市场需求增大，就会造成短缺，而市场需求变少，则是相反。

    他恍然之间，有了一种不可思议的感觉。

    其实……到底如何买卖货物，陈新比任何人都要擅长。

    他是个经验丰富之人，可在这个过程中，到底如何去描述，如何去定义，他却不知所以然。

    每一个经商之人，都是遵循着前人的经验，去买货和卖货，去进行交换，可在这部书里，陈新所看到的……是一种诠释。

    这既是对市场经济的肯定，也将商贾的地位，推到了一个新的地步。

    国家需要士人，也需要商贾。

    当然，书中并没有推翻市农工商的地位，只是隐晦的提及到，商贾对于国家的重要。

    陈新眼睛一亮……

    他看着看着……竟是突然之间，觉得自己的眼睛，竟有些模糊，眼眶里，泪水竟在打转。

    他身躯颤抖着，竟有一种奇妙的感觉。

    这个世上，竟有人……肯为自己发出声音。

    既诠释了贸易和商业的行为，对其下了定义，并且，凸显了商贾的作用，同时，对于商贾的行为，做出了肯定。

    这可是数百年来的头一遭啊。

    历来商贾低贱，自儒家兴盛，便采取抑制商贾的政策，而到了大明开国，商贾的地位……已至最低，甚至在许多人眼里，已经和胥民没有任何的分别。

    这种赤裸裸的歧视，使商贾总是提心吊胆，所谓破家县令，其实并非是针对于士绅的，士绅从不畏惧地方父母官，这本身，所针对的，乃是商贾阶层，只需有风吹草动，寻了一个由头，无论你有多少财富，便可教你家破人亡。

    固然……商贾有贪婪的一面，为了牟利，伤天害理之事，也是不少。

    可这世上，更多的，却是如陈新这般，庸庸碌碌，借货物买卖，并不敢去违法犯禁的寻常商贾。

    贪婪牟利，本就是人的本能。

    那些士绅们，难道不贪婪牟利？莫非只因为他们读了圣贤书，他们开口几句君子坦荡荡、小人长戚戚，便真成了不食人间烟火的君子？倘若如此，这天下，如此多的流民，是怎么产生的，还不是这些满口仁义道德，这些自称自己是天之骄子之人，侵占了庶民的田地，在贪婪的驱使之下，疯狂的掠夺和侵占着百姓们的田地，最终，无数百姓，上无片瓦，下无立锥之地，最终，直接破产？

    陈新作为商贾，又何尝没有和那些眼高于顶的士绅们打过交道，打的交道越多，越觉得，他们和自己，都是同样的人，并没有因为他们念几句仁义道德，便比人更加高尚。

    可现在……

    无农不稳，无工不强，无商不富。

    陈新看到此处……身躯一颤。

    这是一种，突然生而为人的既视感，哪怕他此刻锦衣玉食，哪怕他条件优渥，哪怕他有许多的财富，可现在……他竟在突然之间，有一种做回了一个人的感觉。

    他眼里含着热泪，继续一字一句的看下去，捧着这本书，突然想跪下去。

    这本书，只有跪着看，才能体会自己此刻的心情。

    这一夜……很漫长。

    漫长到陈新一面颤抖，一面却是精神奕奕的看着书。

    货栈里积压的丝绸，他一点兴趣都懒得去过问了。

    不过是一点损失而已，这有什么重要呢。

    最重要的是……在这部书里，自己做了一回人。

    及至天光………一缕晨曦洒落进了堂里。

    豁然之间，陈新抬头。

    看着这曙光，还有那几乎燃尽的鲸油烛火，陈新竟有一种恍如梦中的感觉。

    外头，管事的担心的看着自家的老爷。

    一宿未睡了啊，老爷一定还在为丝绸的事担心吧。

    可这时，门开了。

    陈新突然手舞足蹈的冲了出来。

    “老爷……您……”

    见陈新脸色蜡黄，眼里布满了血丝，一脸憔悴。

    管事忙道：“老爷您得注意着自己地身体啊，留得青山在不愁没柴烧，那些丝绸，总会有人……”

    “备车！”

    此时，卯时未至，天上，只是翻出一缕鱼肚白。

    这个时候……备车……去哪？

    “去西山，快，去西山，我要去拜见刘先生，我要去拜见刘先生。”

    他扯着嗓子。

    毫无一丁点平时的假装斯文的慢条斯理，他红着眼睛：“要快！”

    …………

    一辆马车，匆匆至西山。

    这里的主人有些臭不要脸，除了西山本地人，其余人……统统要买票才能进入。

    据说……厂卫几乎要破产了。

    为了打探消息的需要，随时关注西山的动态，厂卫时刻，要派出缇骑前来西山，毕竟太子在此，皇孙也在此，你可以不去向皇帝打小报告，但是这里发生了事，你得知道。

    于是乎……

    这来来回回的门票……就是个无底洞哪。

    陈新不在乎，钱……是什么东西？

    商贾也是人，既有贪婪和锱铢必较的一面，可也又仗义疏财的一面。

    到了西山书院外头，陈新却有些踟蹰了。

    接着，他命人拿着名帖，前去拜访。

    他下了车，焦灼的在外等待。

    看着这诺大的学府，这学府外头，一个个牌坊，一个个匾额，那匾额上，写着某某状元，某某进士，他不禁显得有些畏惧。

    这里……几乎形同于大明的至高学府，在这里的人，都足以让人生出敬畏之心。

    片刻之后，刘文善同样一脸焦虑的出来。

    他还没有收到名帖，不过时候不早，他得去翰林院当值去，因而，头戴着翅帽，身上穿着钦赐麒麟衣。

    相比于其他的师兄弟，他的仕途，并不算好，现在，也不过是区区翰林修撰而已。

    自然，他并不在乎这些官位，他更喜欢待在学府里。

    这位西山学府的刘师叔，是个素来低调的人。

    他踏出学府，见了一个奇怪的人团团的转。

    而那人见有人出来，好奇的打量着刘文善。

    显然，陈新并不认得刘文善。

    因而，双方凝视了几秒。

    突然，陈新鼓起勇气：“在下想要请教，敢问，学中的刘文善刘先生……可在？”

    刘文善沉默了。

    看着对面这锦衣华服之人，他沉默了一会儿，然后道：“我就是。”

    三个字一出。

    刘文善开始觉得对面这个人，精神有些不正常了。

    却见陈新顿时热泪盈眶，突然拜倒在地。

    刘文善一愣。

    啥意思？

    这是干啥？

    “在下陈新，见过先生……”陈新哽咽：“先生大才，在下实是敬仰无比，特来拜见，还请先生勿怪在下唐突，实是在下，若不见先生一面，实是夜不能寐、食不甘味啊。”

    “……”刘文善有点懵。

    历来……只有自己的师兄弟们，才会被无数人所推崇。

    这是情有可原的。

    欧阳大师兄，那是大臣中的标榜人物，无数人都以他为楷模，上至君王，下至寻常的官员，对他的印象，都不坏。

    王守仁师弟，桃李满天下，哪一个新学的生员，不对他五体投地。

    唐寅师兄，才情无双，逼格满满，脾气虽然也糟糕，可大家就喜欢这样恃才傲物的小坏蛋，更何况，他平倭寇有功，光芒无人可以掩盖。

    徐经师弟……额……好吧，徐师弟是惨了一点……又没有音讯了，不知死活。

    而刘文善，历来是小透明……之一。

    突然来了这么个热情的人，他有些招架不住，忍不住后退一步：“你……”

    “在下陈新，祖祖辈辈，都从事丝绸买卖，地位卑贱，贱名不足挂齿。昨夜，读得刘先生一书，惊为天人，今日……特来拜见。”

    陈新声音嘶哑，脑子里，顿时又想起了，昨夜那国富论里诸多的观点，又是泪流满面了：“先生大才啊。在下……在下……呜呜呜……”

    刘文善想了想，上前，将他搀扶起来。

    这种被人推崇的感觉……居然……挺爽。

    “不要多礼，不要多礼，来，有什么话，到里头去说。”

    陈新惊诧的道：“这……不会打扰先生吧。”

    “无妨。”刘文善道：“本是要去当值的，不过……迟一些，也无不可。”他吩咐预备给他准备了车马的马夫：“你再等一些时候，我迟一些来。”

    凡事都有第一次……

    刘文善突然有一种小小的窃喜感觉。

    当然，他不敢表露出来，恩师教导的是，要低调，不要张扬。

    ………………

    这两天，去上海，坐高铁，地铁，然后彩排，接着还是彩排，最后又是彩排，随后是登台，此后坐灰机，坐车，一直到昨晚十点，才终于到家，两天总共只睡了八九个小时，昨晚终于好好的睡了一觉，嗯……今天……老老实实恢复更新，在外面，每一分钟都是焦灼的，明知道大家都在等更新，真的很惭愧，好吧，大家骂我吧。

