
　　焦热的风刮过乌红的的大地，吹动长着尖刺的植物，无论是藤蔓植物，还是蕨类植物都长有尖刺。

　　一片尖刺相对较少的蕨类植物里，一只瘦弱的小恶魔奋力将叶子表面的尖刺拔掉，将叶子塞入嘴中，用尖牙将坚韧的植物纤维咬断，吞入腹中。

　　即便以恶魔强大的胃，那股苦涩的味道也有些吃不消，他忍不住龇牙咧嘴。

　　诚然，恶魔一族都吃肉，但一些弱小的恶魔无法捕食，为了活下去，也就只有吃草了。

　　小恶魔一边进食，还时不时将脑袋探出草丛，警惕周围的风吹草动。

　　在那些强大恶魔眼里，弱小恶魔和魔化野兽没什么区别，都是可食用的猎物。

　　一边警惕猎手，小恶魔一边寻找稍嫩的食物。

　　其实，在小恶魔周围，还有一些没有尖刺的植物，但小恶魔花费一番力气处理尖刺，也不愿吃这些看上去极为可口的植物。

　　在深渊，能食用的植物反而是那些长着尖刺，看上去模样恐怖的植物，那些没有尖刺的植物，反而要有多远离多远，因为它们大都是有毒的，甚至是食肉植物的诱饵。

　　小恶魔一边进食，一边张望四周。

　　突然，他感到一阵天旋地转：“咦？这里怎么有一具没有脑袋的无头小恶魔？”

　　直到脖子上传来剧烈的疼痛感，他才明白那一具无头尸是他自己。

　　阴影卫士——图尔特顺手干掉挡路的小恶魔，继续前进，红龙主人给他的任务是调查突然出现的魔鬼踪迹。

　　终于，他进入了目标区域，看到了豺狼人斥候报告中的战场。

　　“这股能量，的确是传奇魔鬼留下的踪迹，只是这股恶魔气息却是有些奇怪，”图尔特眉头微皱。

　　“这股恶魔气息貌似弱了很多，怎么回事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　作为帝国皇帝亲手培育的龙牙守卫，每个龙牙守卫诞生后都会接受相应的配套训练，普通龙牙兵接受战士训练，秘法守卫接受法师训练，阴影卫士接受盗贼训练。

　　只有训练合格之后，龙牙兵才会被调到帝国皇帝身边，听候差遣。

　　而图尔特作为阴影卫士中的佼佼者，领先同伴踏入传奇，更是被帝国皇帝留在身边，一路跟随至深渊。

　　他屈膝侦查，对魔鬼展开追踪。

　　另一边，传奇恶魔——米兰达尔隐藏在战场千米之外，一处地洞中。

　　他刚刚和半神魔鬼上司沟通完毕，正百无聊赖的通过留在外面的监测之眼观察周围。

　　“怎么还没来啊，那红龙不是没有重视这件事吧，要是没有上钩的话……嗯？！”

　　“不对劲！”监测之眼看到地上的植物微微晃动了一下，但此时没有风。

　　“盗贼？！”

　　下一刻，监测之眼破碎，画面终结。

　　监测之岩最后传回来的画面也空无一人。

　　传奇魔鬼心中惊骇：“好厉害的隐身术，居然攻击的时候也不露出身形！”

　　外界，图尔特一匕首刺破同样隐身的监测之眼，作为阴影能量的使用者，他对类似能量异常敏感，一靠近就发现了观测之眼。

　　“找到你了！”

　　……

　　龙腾城，核心城堡里。

　　何塞对着面前的空气说道：“让他给跑了？”

　　“是属下无能，”永久隐身的图尔特声音中满是自责。

　　他居然将帝国皇帝交代的第一个任务给搞砸了。

　　何塞眉头微皱，通过他人讲述不如自己亲眼看到的直观，他直接读取龙牙兵的记忆。

　　很快，红龙眉头舒展。

　　“这不怪你，那传奇魔鬼不是庸手，更何况对方先一步发现你了。”

　　“下次注意就行，”何塞摆摆手。

　　“感谢主人的仁慈，”图尔特退到房间角落。

　　何塞坐在椅子上，脑海中思绪如飞。

　　从图尔特的遭遇来看，那魔鬼是有备而来的，不用说，魔鬼已经开始行动了。

　　目前敌暗我明，己方处于劣势。

　　魔鬼有多少人？

　　首领是谁？

　　有什么计划？

　　他们的总部在哪里？

　　这些都一无所知。

　　“如今之计，也只有兵来将挡水来土掩了，”何塞喃喃自语。

　　不管怎样，经营龙腾城，不给敌人可趁之机总是没错的。

　　“我就不相信，你们敢冒被诸神联盟清算的风险攻打龙腾城。”

　　魔鬼与诸神联盟名义上是一同对抗恶魔盟友，虽然私底下的龌龊不少，但那都是私底下，明面上，魔鬼是绝对不敢进攻诸神联盟麾下的城市的，否则的话九狱之主都保不住肇事者。

　　因此，龙腾城是安全的。

　　一念至此，何塞安心了许多，他打定主意，没有必要就不离开龙腾城。

　　想了想，红龙还是决定将魔鬼盯上自己的消息告诉美人鱼皇和摩尔林，毕竟三者是同一阵营，若是同伴被魔鬼偷袭得手了，那红龙的压力会更大。

　　咚咚咚！

　　刚刚将消息传递出去，敲门声响起。

　　“进来。”

　　龙牙兵亲卫走了进来：“陛下，七曜城城主派来使者，您是否要见上一面。”

　　七曜城是距离龙腾城最近的一座城市，同属于诸神联盟麾下，又同样位于和恶魔领土交界的最前线。

　　在红龙掌控龙腾城没几天的现在，七曜城城主派来使者，自然是为了认识一下新邻居。

　　正好，何塞也想和邻居们搞好关系。

　　虽然“邻居”在关键时刻指望不上，但平日里搞好关系，却也是有益无害。

　　“让七曜城使者进来。”

　　不一会儿，七曜城使者来到了何塞的书房。

　　何塞饶有兴致观察面前的七曜城使者，七曜城使者是他从未见过的类人生物，他拥有紫罗兰般的紫色皮肤、紫色头发，额头有七个金色小点，除此之外在外貌上和人类没什么差别。

　　他是一名七曜人，额头的七个金色小点就是七曜人名称的来源，而七曜人掌控七曜城，以自身的种族为城市命名。

　　黑血城得到的资料中，就有关于七曜城的介绍。

　　七曜城城主——忒琳娜，忒琳娜是一名罕见的半神灵能术士，她们的种族在精神力方面很有天赋，另外，情报中特意提到，忒琳娜还是一名远近闻名的大美人。

　　七曜城使者也是一名女性，她对着书桌后面的龙人躬身一礼：“日安，尊敬的龙腾城城主阁下，我带来七曜城城主——忒琳娜的善意，祝您和您的城市在深渊中旗开得胜。”

　　何塞点点头：“我感受到了七曜城的善意，请转告忒琳娜阁下，我也祝愿她的精神与世长存。”

　　闻言，七曜城使者顿时对红龙多了些许好感。

　　七曜人在精神力方面很有天赋，“精神与世长存”对于他族或许还是一个诅咒，但对七曜人却是一个美好的祝福。

　　她此行的任务是观察龙腾城，她的观察结果将直接决定龙腾城和七曜城今后的关系，是相互结交，还是老死不相往来。

　　本来，她对这座怪物城市没有抱太大的期待。

　　现在看来，龙腾城城主虽然是一名以恶扬名的红龙，但行为处事方式和普通红龙有很大不同，整个城市被打理得井井有条，完全不似恶龙领地那般混乱无序。

　　“我会将您的祝福完整的转告给殿下……。”

　　何塞从使者的称呼中察觉到一个信息，七曜城城主——忒琳娜貌似还是七曜位面的公主之类的角色。

　　“……”双方说着表达善意的官方话。

　　有一个良好的开端，双方之间又有意交好，谈话过程很愉快。

　　聊了一阵子，七曜城使者就告退了。

　　与红龙的见面只是确定双方之间的交好态度，若要具体合作，还得和红龙任命的龙腾城执政官谈。

　　………………………………

　　时间一天一天过去。

　　一周之后。

　　龙腾城中，何塞的书房里，帝国皇帝正和美人鱼皇、摩尔林举行远程会议。

　　与魔鬼的竞赛中，参与血战战场，获得军功是获取积分的途径之一，三大势力都没有放弃这一途径。

　　红龙占领了龙腾城，美人鱼皇也占据了一座前线城市，而摩尔林一方，庞贝帝国在很早以前就在血战战场上占领了一座城市，只是并非前线城市。

　　摩尔林也没有去占领新的前线城市，而是选择了客居老朋友的城市。

　　“……，事情就是这样，”美人鱼皇发言完毕。

　　房间内的气氛有些压抑，和帝国皇帝一样，美人鱼皇也遭到了魔鬼的算计。

　　比起红龙这边的骚扰与刺探，美人鱼皇那边更绝，魔鬼不知道用什么方法引来一个半神恶魔。

　　半神恶魔盯上美人鱼皇，在城市周围捣乱。

　　魔鬼本打算利用半神恶魔，将美人鱼皇引出城围杀，结果美人鱼皇收到帝国皇帝的通知，留了一个心眼，带上了同伴，让魔鬼阴谋破产。

　　虽然魔鬼的行动失败了，但这件事也给三者提了一个醒：魔鬼就是魔鬼，钻契约漏洞是他们的强项，不可能老老实实按照规矩办事。

　　而这一次，魔鬼钻的契约漏洞便是竞赛并未正式开始，选手不得相互袭击的规则尚未生效。

　　就算规则生效，魔鬼也还可以玩借刀杀人，比如这一次的恶魔。

　　美人鱼皇打破沉寂：“诸位，这一次受到袭击的是我，但如果我们不反击的话，他们将变本加厉，下一次遇袭的可能就是你们了。”

　　“我也想反击，但找不到目标啊。”

　　何塞颇为无奈：“魔鬼也盯上我了，这些天，我的手下围杀了数名魔鬼的探子，但这又有什么用，损失这些探子对魔鬼来说无关痛痒。”

　　说完，红龙和美人鱼皇看向摩尔林。

　　弗塞帝国和美人鱼皇朝都是在近期插手深渊的，而摩尔林背后的庞贝帝国不一样。

　　自菲力大帝开始，庞贝帝国在血战战场混了两千多年，各种关系错综复杂。

　　此时，也只有庞贝帝国能在消息上和魔鬼扳扳手腕了。

　　美人鱼皇开口道：“摩尔林，大家都是一根绳上的蚂蚱，这个时候，你可不能藏私。”

　　“这是自然，毕竟我也不想将泰达诺尔让给魔鬼。”

　　摩尔林接着说道：“那么，趁着这个机会，我就给大家分享一些情报吧。”

　　“上一次，深渊传出消息，由泰达诺尔灵魂转化的魔鬼中有八名半神，现在，根据最新调查结果，有十一名半神。”

　　“他们的身份分别是：”

　　“玛尔甘尼斯，九狱之主亲卫队成员，常年居住在巴托地狱，跟随在九狱之主身边，现在不知所踪。”

　　“艾迪卡罗琳，……”

　　“……”

　　“巴格瑞，魔鬼城市——巴格瑞托的城主，多年以来一直坐镇巴格瑞托，根据小道消息，他前一段时间坑杀了一名半神。”

　　“……”

　　十一名半神恶魔介绍完毕，摩尔林接着说道：“我不知道是那些魔鬼在算计你们，但肯定是这些家伙中的一员，只要有机会，你们都可以报复回去，就算错了，也没有关系，不是吗！”

　　“……”

　　三者又互换了一些各自收集到的情报，结束了这一次交流。

　　书房里，何塞取出血战战场的地图，在魔鬼领地上寻找魔鬼城市的位置。

　　十一名半神魔鬼并非所有人都是城主，但也有七名是城主。

　　何塞将七名魔鬼城主的城市用红笔圈起来，感到有些纠结：“对付谁好呢？”

　　“谁好对付，就对付谁吧。”

　　不过，红龙缺少对七大魔鬼城市的了解，在行动之前，必然是要收集相关情报的。

　　弗塞帝国在无底深渊底蕴尚浅，何塞就算是想要收集魔鬼情报，也没有相关门路。

　　至于黑血城那些用金钱能卖到的情报，这些情报都是大路货色，更何况用钱能卖到，那么魔鬼本人也能用钱购买，以魔鬼的狡猾程度，对此必然有所防备，说不定那些情报就是魔鬼本人故意散播出去的。

　　何塞想了想，除了菱甲猩——法兰希之外，他在无底深渊还真没什么半神朋友。

　　而菱甲猩跟恶魔打交道最多，对魔鬼却是没什么了解。

　　“对了，”他想到一个人，七曜城城主——忒琳娜。

　　虽然红龙和忒琳娜之间没什么过硬的交情，但目前，龙腾城和七曜城之间相互释放善意。

　　若只是打探一些消息，想来还是有希望的。

　　何塞立马展开行动。

　　PS：月末月初，求一波月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第414章 魔鬼的算计，何塞的反击免费阅读。https://xs.23sk.com 