    说服了吕布，陈宫陪着荀攸往回走。

    外面的风太大，他很不适应，还是喜欢躲在帐篷里读书。

    “公达，你之前就与温侯相识？”

    荀攸不紧不慢地说道：“其实也算不上相识。我与何伯求谋刺董卓，被人识破，就是温侯带人来抓捕的。”

    陈宫恍然，随即回归正题。“天子鉴别功过，是不是操之过急？”

    “公台，你觉得汉室还有复兴的机会吗？”

    陈宫愣了片刻，郑重其事的点点头。“虽然很难，但并非全无机会。”

    “没错，众志成城，才有一线生机。当此之时，若不能坦诚相待，如何能同心同德？功过皆摆在明处，总比勾心斗角，尔虞我诈为好。”

    陈宫领着荀攸入了帐，据案而坐，倒了一杯热水，递给荀攸。

    “若曹操来投，天子也会如此对待么？”

    荀攸垂下眼皮，盯着手中的水杯出了一会儿神，重新抬起头。“公台是为边文礼（边让）鸣不平，还是为兖州、徐州的百姓鸣不平？”

    陈宫一时语塞，面色泛红。“有区别么？”

    “有区别。”荀攸淡淡地说道：“公台若是为边文礼鸣不平，觉得曹操罪不可赦，那你不如趁早回去，哪怕是去太原、河东，也比留在这里好。天子要救的是大汉，是天下百姓，无暇为边文让鸣不平。”

    “那徐兖百姓呢？”

    “黄巾之乱至今，徐兖死伤何止百万？曹操屠城，人性泯灭，罪大恶极，可是比起天下大乱，生灵涂炭，还不是最紧要的。如果不能尽快平定天下，受灾受难的恐怕就止是徐兖百姓了。”

    陈宫气息粗重，怒视着荀攸，不敢相信荀攸会说出这样的话。

    荀攸一声长叹。“公台，谋国当从大局着手，不可因一叶障目，不见泰山。曹操虽小人，残暴不仁，然联军讨董，百万大军盟于酸枣，他却能进兵死战。这样的人尚不能用，天下还有可用之人吗？”

    陈宫冷笑道：“公达这么说，我倒是理解天子忘过记功的用意了。恕我不能苟同，也不愿与曹操之流同朝。温侯已到，我心愿已了，还是回兖州，披发入山，耕读隐居，以待盛世。”

    荀攸嘴角微颤。“既是披发入山，何必兖州，这里的山不比兖州多么？你不妨先在这里住几天，等天子大破匈奴、鲜卑凯旋，你再决定去留，如何？”

    陈宫扬扬眉。“天子何时能凯旋？”

    “不知道。”

    “不知道？”

    “匈奴、鲜卑合兵二十万，征西将军马腾仅万骑，度辽将军张杨更少，只有千余骑，陛下有两千余骑，加上温侯带来的骑兵，总数不到一万五千骑。以一敌十，谁敢说必胜？别说不知道何时凯旋，能不能凯旋都不好说。”

    陈宫大惊失色，不禁心生后悔。

    千里迢迢的赶来，竟是这样一个结果？

    荀攸站了起来，掸掸衣摆。“此战正如当前的大汉，每一战都有可能是生死之战。是胜是负，是生是死，天子不知道，我们也不知道。我们能做的只是全力以赴，死不旋踵。当此之时，别说是曹操，就算是董卓复生，天子也愿意捐弃仇怨，并力赴敌。”

    “公台，你三思而行。”荀攸看了陈宫一眼，拱手告辞。

    陈宫起身，将荀攸送到帐外，看着荀攸翻身上马，奔驰而去，心中五味杂陈。

    他从荀攸身上看到了虽千万人，吾往矣的豪迈，但是一想到与曹操同殿称臣，又觉得无比讽刺。

    他不远千里来到朝廷，难道就是为了有一日与曹操同殿称臣？

    ——

    听了荀攸的汇报，刘协没有多说什么，只是点了点头。

    吕布的反应在他的预料之中，陈宫的反应也没什么好奇怪的，让他意外的是荀攸的处理方法。

    这么简单粗暴，不像是荀攸的作风。

    但仔细想想，这又是最有效的手段。

    对陈宫来说，与其将来再纠结去从，不如现在就认清现实，做出选择。

    说得残忍些，他如果不肯面对现实，这天下真没他的立足之处。

    在陈宫与曹操之间，他会毫不犹豫的选择曹操。

    他才不愿意像吕布一样，接受一个表里不一，随时可能背刺的谋士。

    “如何安排吕布为好？”刘协直接问起了眼前最关键的问题。

    他需要吕布效力，但吕布初来乍到，与其他诸将都不熟，甚至还有仇，如何配合就成了很实际的问题。安排得好，可以众志成城。安排得不好，很可能还没遇敌，内部先打起来了。

    “让他赶去成宜，协助张杨守城。”

    刘协非常赞同，一口答应。

    ——

    晚餐后，张辽、高顺等人都退下，回去准备。

    吕布留下了陈宫。

    两人各自盯着面前的残羹冷炙，相对沉默。

    有一种异样的心情在他们之间悄无声息的弥漫，让对方的面容变得模糊不清，难以看得仔细。

    “公台……”

    “君侯……”

    两人同时开口，随即又看着对方，四目相对，神情尴尬。

    迟疑了片刻后，陈宫说道：“君侯，你在担心请罪的事么？”

    吕布点点头，面色通红，却又松了一口气。

    他正不知道如何开口，陈宫主动提起，倒免了他的麻烦。

    荀攸走后，他考虑了很久，也不知道该如何请罪。他做过那么多事，哪些是罪，哪些不是罪。哪此是轻罪，哪些是重罪，他也搞不清楚，也从来不想搞清楚。

    如今面对天子，他不得不认真考虑这个问题。

    想来想去，还是只能向陈宫请教。

    陈宫是名士，熟悉儒家典籍和礼仪，应该知道如何处理这一类事情。

    “君侯听过廉颇的故事么？”

    “自然是听过的，公台是说……负荆请罪么？”吕布神情有些纠结。

    陈宫摇摇手，示意吕布稍安勿躁。“廉颇为赵将，以功拜上卿。率重兵御秦，使秦师劳而无功。后因与乐乘不和，奔魏，魏不能用。入楚，又不能用，郁郁而卒。”

    吕布眨着眼睛，不知道陈宫想说什么。

    陈宫抬起头，看着吕布。“将军初在并州，号为飞将，匈奴闻风丧胆。及至中原，一败于长安，二败于兖州，以至于无处立足，寄人篱下。与廉颇何其相似？”

    吕布扼腕而叹。“公台所言甚是，如之奈何？”

    “君侯，当初廉颇无罪，尚肯负荆请罪，与蔺相如为生死之交，将相和而赵国强盛。如今君侯掘陵取宝，罪十倍于廉颇，若不能深自反省，如何能让陛下信你？关东、关西，君侯行之大半，如今有机会重返并州，若不能抓住机会，莫不是要学廉颇入楚？”

