    巢穴深处黑暗，连光都无法照亮。

    从中穿过，一阵晕眩感转瞬即逝，回过神来时，两人已经来到一处空旷地带。

    天空被暗紫云层笼罩，雷电闪烁，好似有风暴从中卷起。

    周围也是一片暗紫色光景, 极巨化能量肆虐，令人胆寒心惊。

    陆鸣回头望了一眼，来时的洞口依旧存在，但给人感觉好像是穿越到其他空间去了。

    玛俐轻轻仰头注视天空，开口说道：“准备一下吧，五分钟后精灵就会出现, 我们现在都没有极巨化了, 所以前面几次都是来熟悉配合的。”

    “好嘞。”

    陆鸣拿出伊布的精灵球，准备划水一波, 先看看这玩意到底是怎么打的。

    接着他突然想起了刚才的事，便看向玛俐，好奇询问道：“你如果只是单纯想要挑战关卡的话，刚才应该同意皮欧尼他们加入队伍吧？这样刚好四个人。”

    “我是来提升自己实力的，人太多的话，那种紧张感就会降低许多。”玛俐轻声回应，她低头看着怀中已经恢复满腹花纹的莫鲁贝可，好像吃饱开始犯困了。

    便将它小心地放入包中后，继续说道：“所以只需要有一个人来协助就够了，容错率也会低一些，这样可以让我更好发挥。”

    陆鸣点了点头，下意识又问道：“话说你有月伊布吗？”

    “没有。”

    “好吧……”

    有些小遗憾，看来并不是所有人都喜欢用伊布。

    五分钟后，天空暗紫云层中，风暴突然席卷而来，雷电顺着落下, 猛击地面，似乎将什么东西给传送了过来。

    紧接着熟悉的紫色光柱冲天而起, 一只长得跟面包一样的绿色长方体，开始不断变大。

    陆鸣望着那个面包虫，有些怀疑道：“虫电宝啊……这都还没进化锹农炮虫呢，很难打吗？”

    “随机的，但极巨化后实力都挺强！”玛俐轻声说着，便随手丢出了精灵球，一只头巾混混便落入场中。

    不过陆鸣可以发现，头巾混混入场时，似乎穿透了什么透明薄膜？

    很明显看到了有一层波动，恐怕里面又是其他空间了，这也难怪只能派出一只精灵进去战斗。

    明白了这一点后，陆鸣也是立刻将球抛出，红光闪过，伴随着闪光星星特效，伊布从精灵球中跳了出来。

    “布伊！”

    见到伊布，玛俐用一副奇怪目光扫视过来，好像在问：你在演我？

    “你不是让我协助你吗？我伊布会帮助的，可以给你头巾混混提升技能威力。”陆鸣笑着解释。

    玛俐：“……”

    被伊布用帮助提升力量之后，头巾混混表情一横，使出使出浑身力气用双刃头锤撞了过去！

    轰的一声, 效果拔群，伤害非常恐怖，伴随着爆炸声响，虫电宝变回原样，失去了战斗能力，同时头巾混混因为反伤，也倒在了地上。

    “搞定一只。”

    玛俐将头巾混混收了回去，然后给它磕活力块，准备继续接下来的战斗。

    “这个打法挺本质的，但也只敢两个人的时候玩了……”

    陆鸣瞥了一眼，然后让木木枭进场收衣服，至于虫电宝并没有什么值得收服的必要。

    两人没有继续交谈，很快第二波来临，这次出现的是一只极巨化坚盾剑怪，看起来非常强！

    陆鸣也是认真起来，便派出皮卡丘前去迎战，然后团灭了……

    被暗紫色风暴卷到入口之后，陆鸣跪坐在地，头晕到想吐，不过玛俐却早已习惯。

    坚盾剑怪以盾牌形态出场，抗下一波攻击后，一发极巨钢铁毁天灭地，纯运气问题了，遭遇这种情况不用极巨化的话，实在难顶。

    稍微缓了一下后，玛俐有些幽怨地看了陆鸣一眼：“别演我了，认真点打。”

    “放心，继续！”

    被秒掉一次后，陆鸣也不会在像刚才一样散漫了，真正的战斗，现在才开始！

    休息了一下后，两人再度进入其中，第一关，极巨化巨金怪……

    连续遭遇风暴席卷，陆鸣在入口出蹲坐着，整个人都傻了，这什么鬼运气，被压制得死死的，根本打不动。

    “继续吧……”

    “好！”

    第三把，第一关遭遇极巨化大钢蛇……

    陆鸣之前的一点自信都快被打没了，这些野生精灵也太特么强了吧！能爬到66关的那都是什么怪物！

    “咕！”

    木木枭已经将口袋里的饼干吃完了，现在干劲满满，家人们这波表现太过拉胯，它属实是有些看不下去。

    不过陆鸣拒绝了它的要求：“你负责收衣服和比赛最后一天给我刷关卡，其他时候都交给伊布它们！”

    “咕……”

    连着两把开门红，陆鸣心态还是有些小崩的，但玛俐却表情淡然，显然是经历太多次，心态已经起不了什么波澜了。

    两人继续下矿，又是连着七把开门红，脸已经黑到不能再黑。

    甚至还遭遇了一次头目顽皮雷弹的极巨化，那可真是遮天蔽日……

    不过好在从第十一把开始，节奏出现转变，因为玛俐的极巨化冷却结束了。

    干掉一个棘手的超极巨钢铠鸦后，竟一路打到了第十关，但还是在一只劈斧螳螂那里输了。

    打极巨大冒险，就怕这种肉的一匹同时伤害还高的，打不动还耗不过，没有极巨化压力太大了。

    “第十关！不错！”

    站在入口前面，玛俐虽然依旧面无表情，但却可以看出她似乎还挺高兴的。

    陆鸣真是全程在划水，就是让皮卡丘上个麻痹状态之类的，感觉有效输出都没有打过多少。

    “这也没办法啊，技能池现在太少了，不出克制根本打不动……”

    中途吃过一次饭后，两人继续在这挑战，很快第一天结束，只可惜依旧没有超过之前的第十关记录。

    夜色渐渐加深，从极巨巢穴离开后，玛俐转过身来，这还是第一次给陆鸣一点好态度。

    “今天谢谢了。”

    “没事，我这边收获也挺大的。”

    陆鸣可以感觉到皮卡丘它们实力也有着一些提升，哪怕划水也是很需要技巧的。

    “那明天早上继续吧。”

    玛俐话不多，招了招手，朝着另外一个方向离开，看样子她并没有住在冻凝村，而是在极巨巢穴附近找了个营地居住。

    陆鸣捏了捏怀里无聊到睡着的木木枭，转身朝着冻凝村走去。

    直到走开一点距离后，雪妖女才敢出现，因为它本质上还算是野生精灵，被极巨化能量影响，同样也会控制不住从而极巨化。

    回到民宿，一开门便看见蕾冠王半死不活地躺在床上，看来是今天没找到人，饿了一天……

    从第二天开始，陆鸣和玛俐配合的节奏就起来了。

    伊布也成功喝到了极巨汤，让队伍增加了一名凶萌悍将。

    中途一次被打出来还恰好撞见了皮欧尼他们，对方怎么说都是有一位锦标赛第二名带队的，双方实力悬殊还挺大。

    很快时间已经来到最后一天，皮欧尼和夏科娅父女，两人组队居然打到了44关！

    这波基本是板上钉钉了，因为陆鸣和玛俐目前为止最高纪录不过25关，连榜单都还没上去。

    两人现在正在进行最后一把，输了出去就算比赛结束，皮欧尼父女已经在外边等候了。

    伴随着一只极巨化戽斗尖梭倒下与木木枭冲过去薅鳞片，两人已经再度打出新纪录，通过了28关。

    “这应该已经是极限了吧，就算有道具恢复，但精灵的消耗还是很大。”

    能够打到这里，玛俐已经很满意了，不过两人的极巨化全交，以现在精灵的状态，除非是靠运气，否则很难撑过下一关。

    “这点程度就满意了吗？”陆鸣笑着看向她，这段时间，两人的关系也算是好上了些许。

    “嗯？你还有底牌吗？”

    玛俐有些疑惑，因为对方的精灵她都见过，战力也都比较清楚，难不成要用那只一直睡觉的木木枭不成？

    “这下是真——真正的战斗，现在才开始！”

    陆鸣会心一笑，没有解释，只是等待着进入了下一关。

    伴随着标准流程过后，一道两人都没有见过的红色身影降临于此！

    这竟然是一只狙射树枭！木木枭的最终进化型！

    但与一般的狙射树枭不同的是，它头上用红色羽毛编织出了一顶斗笠，身后的羽毛披风更加短小，看起来似乎更加凶暴！

    〔精灵：狙射树枭（洗翠/极巨化）〕

    〔属性：草系+格斗系〕

    〔特性：远隔（可以不接触对手就使出所有的招式）〕

    〔招式：极巨攻击，极巨拳斗，极巨飞冲，极巨草原，极巨防壁，极巨幽魂〕

    〔状态：极巨化（有一说一，还挺帅）〕

    〔好感度：0（gf你特么建模就不能做好一点吗，两撮毛愣是被你整成个羁绊）〕

    见到这只狙射树枭，陆鸣有些意外，随即伸手指向对方。

    并对着刚刚醒来的木木枭厉声道：“你！不许变成那个样子，听到没有！”

    “咕？”

