
道痴想了想十二房那边，只见了王崔氏一面，老太太到底是大脚还是小脚还真不清楚。王杨氏与王容娘母女两个，前者行动之间有些“婀娜”，原还以为是古时女子就如此行走，现下想想，可不正是的裹脚后的行走不便么？

王容娘么？道痴确信，那一位应该没裹脚，或者是裹脚后放了脚。虽说在人前温柔娴静，可私下那一位露出的性子是飒爽大方，行动之间就带了几分干练，绝对不是那种走路都需要人扶着的小脚女人。

这样想着，道痴不由望向王宁氏，想着这老太太裹没裹。

王宁氏见道痴看着自己，只当他到了新家怕生，笑得越发慈爱，对王顺娘道：“二郎才来家里，下晌多做两道菜。”

王顺娘笑着应下，起身出了道痴所在的东厢房，倒是也无需人搀扶，可行走之间还是有些不协调。毕竟这个家中，下人只有燕伯燕嬷嬷夫妻两个，又都上了年岁。

听王宁氏的意思，燕嬷嬷年岁渐大，体力不济，如今家务厨房上的伙计，大半都落在顺娘身上。

如此一来，让道痴疑惑不解。连家务都要小姑娘亲自操劳，自然不是当娇小姐养的，又是祖孙几个相依为命，老太太怎么就狠心给孙女裹脚？

这些话却不是现下就好开口相问的，道痴站起身来，道：“祖母，孙儿去帮姐姐烧火。”

王宁氏倒是没有提“君子远庖厨”之类的教导，目光越发柔和：“燕嬷嬷给顺娘打下手呢。二郎若是身上不乏，祖母带你在家里转转可好？”

没错，自过继到外九房，道痴这个“四郎”就成了王小二，人称“二郎”。

“嗯。”道痴点头应下，并没有说什么“劳烦”之类的话，毕竟现下他是这个家的一份子，眼前这个老太太就是他的亲人，无需那般客套。

王宁氏神情越发柔和，道痴上前一步，搀了王宁氏右边胳膊。

王宁氏笑着嗔怪道：“不过是家里走几步，哪里就用人搀了？”口中说着，却是没有推开道痴，任由他搀住。

因有道南墙隔着的缘故，院子里甚是逼仄，环视院子里建筑，除了正房三间、左右厢房各两间之外，在左右厢房与南墙之间，还有两间小小耳房，东边这间有烟筒，门前有水缸，显然是厨房所在；西南角那间，估计是净房。

正房与东西厢之间，各有一块一丈见方的空地，东边空地上有一眼水井，水井周围的地上，开着几垄菜地，种了几色常见的菜蔬；西边的空地上，围着细竹编的篱笆，里面养着七八只鸡。

当道痴搀着王宁氏站在篱笆外，鸡群里的大公鸡，便踩着枫叶步，昂首走出来，小孩巴掌大的鸡冠一颤一颤，看着甚是威武。

道痴目不转睛地看着大公鸡，王宁氏则看着道痴，越看心下越满意。

她是晓得道痴曾回过十二房的，早年十二房丁忧时，王宁氏也随着族人登过门。同为族人，那边是显宦高门，自己不过是勉力过日子。

道痴即便聪敏，也不过是十来岁的孩子，一时受不得清贫也是人之常情。不想，这个孩子随着自己过来，见了这小院子，并不宽敞的东厢，不曾露出半点挑剔与不满。

自己没有看错，这个孩子不仅不是池中物，还是个性情坦荡敦厚的。

内院这点地方，不过十几步就转了一圈，至于王宁氏所在正房，道痴刚进门时，便随着王宁氏去看过了，并且在东屋牌位前上了香。

接着看的，就是前面的三间南房，一间是燕伯燕嬷嬷的住处，自然不用进去；另外两间没有隔断，就是客厅。

六把椅子，一方两圆三把小几，就将厅里空地占去大半。除了这些，墙上还挂着几幅字画，北窗下陈设一个条案，上面有一对胆瓶。这就是客厅的全部摆设。

没等从南厅出来，便听到叩门声，而后是燕伯扬声禀道：“老太太，东院两位太太来了！”

说话功夫，燕伯已经开门放人，将人引往南厅。瞧着无需请示便带人见来，显然来人是极相熟的人家。

王宁氏低声对道痴道：“东院住的是八房老太爷。”

来的是两个中年妇人，穿着打扮差不多，只是一个四十多岁，一个年纪稍轻些。身上即便不是绫罗绸缎，可衣服料子也比王宁氏祖孙两个的要好些，耳朵上带着细细的金耳环，头上插着银簪子。

两人一人手上提着一个一尺来长的小篮子，进了屋子，便对王宁氏屈膝，道了万福，而后年长那个开口道：“今日婶子得嗣孙，公公婆婆打发侄儿媳妇们过来给婶子贺喜，这是家里的一点心意，还请婶子赏脸收下。”

另一个则是看着道痴，啧啧有声道：“这般品貌，合该就是婶子的亲孙子，婶子好福气。”

两个篮子上都罩着花布，实不看清里头到底是什么。

王宁氏还在犹豫，那两个妇人已经将东西放下，道：“今日婶子这边定有家宴，我们妯娌就不打扰了。公公说了，让侄儿先歇两日，过两日我们那边摆酒请婶子与侄儿过去吃酒。”

王宁氏笑道：“如此，这礼老婆子就愧受了，过两日老婆子带孙子去给他伯祖父、伯祖母请安。”

妯娌两个满脸带笑地走了，王宁氏自己提了个小篮子，剩下一个吩咐道痴提了，祖孙两个又回到内院。

顺娘包着头发，从厨房出来，带了疑惑道：“祖母，方才嬷嬷说东院两个伯娘来送礼？不年不节的，怎么会过来走人情？”

王宁氏道：“今日是你弟弟来家的好日子，她们上门道贺又有什么稀奇？”

顺娘接过王宁氏手中的篮子，小声道：“谁不晓得除了年节，八房从不露脸出来走人情。”

说话间，祖孙几个进了正房。

正房中堂里摆着八仙桌，四周四把椅子。

祖孙几个将小篮子放在八仙桌上，掀开上面的花布，一个里面装着鸡蛋、腊肉、米糕，一个里面是两块天青细布。

或许在旁人家这不算什么，可对于外九房来说，这礼委实不算轻。

顺娘没有将东西取出来，而是看向王宁氏道：“祖母，这礼太重了，是不是要退回去？”

王宁氏摇头道：“哪里有将收下的礼再退回去的道理？收着吧，正好再给二郎添身新衣裳，过些日子再找个机会回礼便是。”

顺娘看了看到道痴，笑眯眯地说道：“二郎身上这身这合身，再做要放出一寸来才好，正是长个子的时候。”

王宁氏笑着点点头，而后对道痴道：“二郎，东院是正经日子人家，儿子媳妇都居家度日，鲜少在外头走动串门。外人有说八老太爷吝啬的，不过是眼气他们家日子过得好。八老太爷虽然是半点亏也不吃的性子，可老人家行事有分寸，一辈子也没有占过旁人便宜。今日之所以打发你两个伯娘过来送礼，想必是因收了那九两银子有些不好意思的缘故。说起来，那也算是他们当得的，并不需对我家心虚。论起来外八房是咱们家最近的族亲，走动起来，往后彼此有个守望也好。”

道痴点点头，表示自己记下。这个八老太爷说白了，就是一毛不拔的性子，关门过日子，连族里的人情走动也很少，不过却从不占人便宜，今天虽收下了九两银子，可是老爷子心里不安生，这才有了接下来的人情走动，不仅打发媳妇送来四色礼，还主动邀请他们过去吃饭。

顺娘在旁听着，已经白了脸，道：“祖母给了八伯祖家九两银子？那是不是还有族中与十叔祖那边？”

王宁氏点点头，道：“若非如此，还不知十房那边会怎么歪缠。就为了断了他们的心思，这银钱也不能省下。”

顺娘长吁了一口气，强笑道：“祖母说的正是，这银子当花呢，要不别指望能安生。”说罢，起身道：“孙女去厨房看看菜烧得了没。”

说罢，顺娘便匆匆忙忙地出了正房。

道痴看出来，这丫头是被“二十七两”的巨债给吓到。

今日回城前，道痴已经听王珍提了一嘴，外九房没有劳力，那十二亩地只能租出去，一年的出产不过十几石稻米，并不够主仆四人嚼用，平素还要靠祖孙两个做针线来贴补生计。这也是因王宁氏为人厚道的缘故，即便日子窘迫，也养着两个积年老仆，换做其他不厚道的人家，为了省下嚼用，怕是早就将燕伯、燕嬷嬷老两口低价卖了，或者是撵出去。

这次宗房主动借银子给王宁氏，王宁氏也只是道了谢，签了字据，没有提还银子的日期，想来也是心无余力的缘故。

道痴心里叹了一口气，他可不愿因自己的缘故，使得眼前这个好强的老太太心里憋屈，使得顺娘那个小丫头愁眉苦脸。他从袖口中摸出一个小布包，双手送到王宁氏跟前，道：“祖母，这是孙儿下山前大师父所赠，您收着，兑银子贴补家用吧……”

听道痴提及“兑银”，王宁氏拿起布包，就觉得手心沉甸甸的，打开一看，里面厚厚地一叠金叶子，足有十来两重。

王宁氏虽有些惊讶，可很快就平静下来，深深地看了道痴一眼，道：“我替二郎收着，做读书上花销。”

道痴摇头道：“还是贴补贴补家里，省的姐姐提心吊胆，另外也当让姐姐好生歇歇，我瞧着姐姐的眼睛不大好，是不是请大夫开两方药调理调理？”

祖孙两个谁都没提还宗房二十七两银子之事，看来都是通世情的人，晓得对宗房来说，那笔银钱欠着比还上更让宗房满意。宗房主动援手，借了银子给外九房，不是为了做外九房的债主，而是卖人情给道痴。

顺娘眼下发青，看人的时候，眼睛有些眯缝，按照后世说法，小丫头怕是近视了。在后世不过是一副眼镜的事，在这个时候可不算小事，道痴才主动提及。

王宁氏闻言，已是红了眼圈，哑声道：“是老婆子拖累了你姐姐，是老婆子无用。”

道痴道：“有了孙儿，祖母与姐姐都可以歇歇了……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137562"  chaptername="第三十章  寒门窘境度日艰（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
