    陈岳和欧楠楠所在的神秘世界里，陈岳和欧楠楠叔侄两人刚把未来诸般事项大致探讨了一番，一轮旭日就升出了遥远处的海平面。

    这时候渤海城的东城门大大洞开，渤海城一众高层人物以毕辉真人为首，都带着和煦笑容走出城门洞，向着陈岳这边走来。

    陈岳和欧楠楠站在原地，静静地看着渤海城众人靠近。

    待渤海城众人走近到一定距离时，陈岳和欧楠楠才缓缓迎了上去。

    “陈岳道友，在下等人担心打扰到两位道友的清修，昨日一直不敢前来叨扰。今日前来拜会，一则是因为渤海城的拍卖会已经结束，两位道友的战利品已经全部拍出。在下等人赶紧把两位道友的收益送过来。二则是有下人看到道友这边的法宝已经被收起，而且两位道友也在芦蓬之外聊天，所以我等才斗胆前来。还请两位道友饶恕我等打扰之罪。”毕辉真人拱了拱手，很是客气地说道。

    “打扰之处，还请恕罪！”跟随毕辉真人而来的其他人跟着拱手说道。

    陈岳和欧楠楠连忙拱手回礼。

    “不敢当不敢当。诸位道友切勿这样说，否则在下叔侄俩真的愧不敢当，心下难安。咱们同是修行者，不用如此客气。”陈岳谦辞道。

    “呵呵，陈岳道友果然大度。对了道友，你的法宝已经不见，是得到了恢复吧？道友的法宝果然不凡，自我修复的速度这么快。想我等的顽劣法宝，一旦受损到道友法宝那样的程度，就那样放置下去的话，不但不能恢复，反而还会逐渐失去灵性，慢慢地彻底报废。”毕辉真人瞄了一下白起号和两架机甲消失之后留下的坑洞，很是艳羡地说道。

    “呵呵，好说，好说。”陈岳笑了一下，含糊说道。

    他只知道修真文明里面的法宝是为‘气性装备’，具体情况却没有什么了解，在这上面也就不想，也无法多说什么。

    强行说一点东西，没的启人疑窦。

    要知道，他和欧楠楠现在虽然穿着当地人的古装服饰，也说着大体相似的话语，但他和欧楠楠的来路始终是不正的。而且他也没有把自己的来历解释清楚过。

    “道友难道不请我等进去坐坐？”毕辉真人也是一笑，不再提这个有关于别人法宝的敏感问题，而是半开玩笑地说道。

    “呵呵，是在下失礼了。诸位道友恕罪，恕罪。诸位道友请！”陈岳当即抬手肃客。

    “两位道友先请！”

    一番客气之后，众人进入宽大的芦蓬客厅分宾主坐定。

    客厅里除去陈岳和欧楠楠这两位主人之外，包括毕辉真人在内的客人一共来了十二个。其中七个是两天前杀过海兽的七位金丹期真人，此外还有三个远道而来参加渤海城拍卖会的三位金丹期真人。

    刚才在外面时，毕辉真人还没来得及介绍这三位金丹期真人的名字。陈岳也就礼貌性地对这三位真人微笑一下就算了事。

    还有两人一个是渤海城将军闻大川，一个是渤海城城主兼渤海郡郡守宫玉。

    不知怎么回事，在这个世界里，好像但凡有点地位的人似乎都得有修为一样。世俗政权里面的闻大川将军是筑基中期的修为，宫玉郡守虽是文职，却也有着筑基初期的修为。

    这俩原不配与陈岳两人互称‘道友’，但因为世俗政权职务身份的加成，这俩竟然也有底气与陈岳两人以‘道友’相称。

    不过陈岳对此并没有什么感觉，并不以为仵。毕竟他对这个世界还一点都不了解。他和欧楠楠之前所商议的一切攻略都还需要事的验证。

    “诸位道友光临寒舍，在下只能以淡茶几杯相待。还请诸位道友勿要嫌弃。”陈岳一边说着客套话，一边在自己身前的小茶几上拂了一下。

    茶几上立即出现了十四只晶莹剔透闪耀着迷人宝光的茶杯和一只同样材质的茶壶。

    “陈岳道友何须客气。我等叨扰了道友才是真的。”毕辉真人等人一边客套着，一边紧紧地盯着陈岳取出来的茶壶茶杯，并密切注意着陈岳接下来的动作。

    毕辉真人虽然认不出茶壶茶杯到底是什么材质所铸成，但凭借修士的敏锐感应，他们也能猜到这必定是一种比较珍贵少见的灵材。

    既然茶壶茶杯都是这么上档次了，那么接下来陈岳要拿出来的茶叶想必也是非同一般了吧？众人心里忍不住这样想道。

    果然，陈岳的手腕又是一动，片片碧绿叶子凭空出现并一片接一片地落入了茶壶之中。

    碧绿叶子刚一出现，所有客人都禁不住精神一振眼光大亮。

    因为就在那一瞬间，一股浓郁至极的馨香陡然弥漫了整个客厅。单只是闻到这股馨香，就让渤海城的人感到脑袋为之一清，精神无比空灵，而且还口舌生津。

    在场除陈岳叔侄俩之外的众人平素何曾饮用过这么极品的灵茶？闻到这股茶香，他们所有人都忍不住偷偷地咽了一口口水，目光近乎贪婪地看向茶壶，看向陈岳的动作。

    往茶壶里注入适量茶叶之后，陈岳又是一抬手，一股同样晶莹剔透的水流凭空出现，并源源不断地注入茶壶。

    凝神观看的人更是食指大动。因为这股晶莹水流里面竟然像是包含了极为纯正的水灵气。

    在场众人虽然都知道好茶需要好水配的道理，也猜测到陈岳的储物戒指里面必定携带有适合煮茶的好水，却没有能想到这水竟然能好到这种程度。

    以他们的直觉感应看来，这股包含了纯正水灵气的水很可能极为适合水属性修士当做修炼资源来使用。而且就算不是水属性修士，饮用了这水，也能对饮用者的身体机能产生很强的调节作用。

    先是众人从未见过的珍贵茶具，然后又是众人想都没想到过的不凡灵茶，现在又是好得可以当做修炼资源来用的烹茶之水。这就在场众人对陈岳叔侄两人更加感到高深莫测敬畏无比。

    这自称陈岳和欧楠楠的叔侄两人到底有什么逆天来历？所有人心里都在无比震惊地想道。

    

