    很淡，却让她十分在意，在意到脑子都跟着迟钝起来，好像全世界都只剩下他和他的味道。

    “胆子越来越大了。”程昭低头看向她，说话时喉结跟着小幅度的动了一下。

    沈执欢忙往后退了一步，程昭只觉得手心一滑，她便借着泡沫从他手心里溜走了，只给他留下一手黏糊糊的洗洁精沫。

    “我就是跟你开个玩笑，你至于么，”沈执欢抱怨的看他一眼，转身到水槽前继续洗碗，刻意用絮叨缓解脸上的热度，“小气鬼，仗着我没有身份证就压榨我，都这么熟了连个后门都不给开，就没见过这么抠……”

    话没说完，身后便贴上来一股热度，沈执欢下意识往旁边退了一步，只见程昭垂眸站在水槽边，安静的洗手上的泡沫。沈执欢看着他的侧脸，不禁咽了下口水。

    他长得确实很好，就连侧脸的线条都那么流畅，从眉骨到鼻尖都透着冷情，然而他的唇却是温暖的淡色，看上去软软的一点都不薄情。沈执欢盯了半晌，觉得自己的思想逐渐变态……

    “再看一眼，扣一千。”程昭淡淡道。

    “……我总共就四千死工资还没五险一金加班费，你还要扣我的？都快过年了麻烦做个人吧！”沈执欢瞬间乱七八糟的想法都没了，盯着水槽跟他抗议。

    程昭看了她软软的侧脸一眼，本就泛红的耳根更红了点，他拿了毛巾把手擦干，从兜里掏出钱包。沈执欢一直没看他，但耳朵却支棱着，当听到他在旁边OO@@半天后，终于冒着扣工资的危险扭头了，结果刚动一下眼前就多出一只修长匀称的手。

    还有手指中夹着的一张银行卡。

    沈执欢眨了眨眼睛，疑惑的看向他的侧脸。

    “以后在公司订外卖的事就交给你了，你威信绑这张卡。”程昭淡淡道。

    沈执欢把卡接过来，随便看了一眼就装进兜里了：“知道了。”

    “以后你私人想买什么，钱不够的话可以用这张卡。”程昭补充一句。

    沈执欢静止三秒，立刻把卡掏出来翻来覆去的看，看完眼睛亮晶晶的盯着程昭：“卡里有多少钱啊？”

    “不多。”

    沈执欢的眼睛不亮了。

    “可能有二十多万。”

    沈执欢眼睛又亮了起来，程昭无语的伸出手，拍了一下她的脑门：“你眼睛是声控灯吗？我说一句话你换一个反应。”

    “还不是你不把话说完，”看在钱的份上，她没有计较他打自己这一下，“我真的可以用吗？”

    “不要乱花，你买东西我这里会有短信。”程昭平静叮嘱。

    沈执欢珍惜的把卡装进兜里，笑着拍了一下他的胳膊：“放心，我肯定不会乱花的。”

    说完就跑去客厅看电视了。

    程昭看一眼她洗过碗之后满是水渍的水槽，淡定的挽起袖子开始清理，直到厨房每一块瓷砖都是干净的了，他才走到客厅坐下。两个人安静的看电视，谁也没有说话，但对方的存在感却一直没有弱过。

    沈执欢看了一会儿，无聊的打了个哈欠，看一眼时间还不到九点，不由得长叹一声气。

    “无聊了？”程昭问。

    沈执欢点了点头，程昭沉默一瞬：“平时这个时候，你在做什么？”

    “你都没下班呢吧，我在小区自己转悠啊，”沈执欢说完突然想到了什么：“反正也没事，我们去逛超市吧。”

    “你要买什么，叫跑腿吧。”

    “叫什么跑腿，我们小区里就有大超市，好几次我都想逛，就是没人陪，今天刚好你在，我们一起嘛。”沈执欢说着话，跑过来拉住他的手。

    程昭下意识握住她的手，手掌心被她填满后，他一向冷静的眼眸出现一丝波动，刚要开口说话，就感觉到她在拉自己。顿了一下后，他配合的站了起来，沈执欢立刻放开了他的手，他的掌心又恢复到空荡荡的时候。

    “晚上冷，穿羽绒服吧。”沈执欢说了一句，直接跑去换衣服了，等回来的时候，程昭的衣服也换好了，她看了眼两个人身上款式很像的黑色羽绒服，不禁有些哭笑不得，“不知道的还以为我们穿情侣装呢。”

    “我羽绒服七万多。”程昭平静开口。

    沈执欢：“……”哦，您老牛逼，小的高攀不起。

    托七万块羽绒服的福，沈执欢一直到进了超市，都懒得搭理他。程昭几次要说话，都被她凉凉的眼神堵了回去，总算后知后觉的意识到，自己刚才好像说错话了。

    他沉默一瞬，主动问她：“要吃樱桃吗？”

    “不吃，我想吃西瓜。”沈执欢一看到满超市的好吃的，顿时把七万块羽绒服给忘了。

    见她肯搭理自己了，程昭眉眼顿时舒展了，虽然还是淡淡的，却比刚才放松了许多。他带着沈执欢去拿了西瓜，又给她挑了一些别的水果，自己则是买了些食材，准备明天早上煮早餐。

    两个人逛完生鲜区，便去了零食那边，沈执欢拿着一大一小两个薯片，仔细的对比计算哪个更划算。

    算这些一向琐碎又费力，她低头喃喃算账时，程昭就在一旁安静的站着，并没有不耐烦的神色，两个人从远处看，美好得像一幅画。

    彦槿透过货架将这一幕拍下来，看着手机上两人靠在一起的样子，唇角扬了起来。一旁的正拿零食的彦朱看过来，立刻发现了程昭二人，当即笑着要去打招呼，被彦槿一把揪了回来。

    “干嘛，你没看到老大吗？”彦朱不满。

    彦槿：“他们好不容易有时间出来走走，你就别去打扰了。”

    “一起嘛，多热闹，有什么打扰的。”彦朱皱眉。

    彦槿叹了声气：“你还想不想让老大谈恋爱？”

    “当然想了！我可是最操心老大幸福的人，要不是我性别不合适，我都要亲自上了。”彦朱当即道。

    彦槿忽略他辣耳朵的虎狼之词，无奈道：“那就别去打扰他们培养感情。”

    “他们？”彦朱愣了一下，随后笑了，“你真是想太多，他们天天住在一起，要能成早就成了，怎么可能会等到现在。”

    彦槿扫他一眼：“说不定是老大太慢热呢，总之你安静点，别总跑去当电灯泡。”

    俩人嘀咕的时候，沈执欢已经选好了薯片，跟程昭一起去别处逛了，彦朱赶紧拍拍彦槿胳膊，两个人又悄悄跟了过去。

    沈执欢和程昭逛到了毛绒玩具处，沈执欢脚步不停，在快穿过玩具区时，突然意识到身边人不见了，再一抬头就看到他正拿着一个白菜娃娃研究。

    她没想到这么酷的男人也会喜欢这种东西，惊讶的同时又有些好笑，正要往他身边去时，突然看到一个四十岁的男人，领着一个四五岁又奶又甜的小女孩走到程昭身边，小女孩怯生生的躲在大人身后，一脸期待的看着程昭。

    “您好，请问这个玩具能让给我吗，我闺女实在喜欢，可刚才我们找了一圈，好像只剩这一个了。”男人不好意思的开口。

    “不能，我给我闺女买的。”程昭缓缓道。

    沈执欢：“？”

    偷听的彦朱彦槿：“？”

    他们怎么不知道他还有个闺女？

    男人更加不好意思了：“这样啊，那、那算了，我们还是等超市下次进货吧。”说完就抱着眼睛含泪的小女孩走了。

    沈执欢疑惑的走过去，还没开口怀里就被塞了个娃娃，然后听到程昭用沉稳平缓的声音道：“叫爸爸。”

    沈执欢：“……”

    彦朱彦槿：“……”

    “每天看着这颗菜，希望你能养成吃青菜的好习惯。”程昭用非常寡淡无味的语气说出自己对她的祝福。

    沈执欢的回答是用白菜敲了一下他的脑袋，扭头跑去找到刚才的父女俩，把玩具给他们后才折回来。程昭扫了她一眼：“我对你太失望了。”

    “……我对你更失望，闭嘴吧您。”沈执欢无语的O着他离开了玩具区。

    躲在角落的彦朱和彦槿面面相觑，半晌彦朱问：“……你真觉得他们能成？”他怎么觉得这俩人不反目成仇都已经是对彼此最后的温柔了？

    彦槿：“……”

    这边沈执欢怕程昭再搞出幺蛾子，拉着他直奔收银台，排队的时候她大方表示：“今天我买单。”

    “这么大方？”程昭有些意外。

    沈执欢嘿嘿一笑：“应该的，也不能次次你花钱。”

    程昭点了点头，推着购物车跟在她身后，等所有东西都扫码装袋后，沈执欢掏出了银行卡。程昭刚觉得这张卡眼熟，手机就震动了一下，他低头看一眼短信，只见上面显示消费六百五十七块钱。

    程昭：“……这就是你说的你买单？”

    “有什么问题吗？”沈执欢反问得理直气壮。

    程昭沉默的拎着袋子，跟她一起往家里走。两个人逛完超市，已经是快十点了，小区里本来人就不多，此时更是静悄悄的，只有明亮的路灯陪着他们。

    看着路旁修建规整的绿化带，沈执欢很是感慨：“之前跑出来的时候，哪想过能住这么好的房子呀。”

    “想家了？”程昭出声。

    沈执欢微微摇头，半晌笑了起来：“我还是比较喜欢这里。”不用担心嫁给一个奇怪的男人，不用怕对方家族给自己带来危险，偶尔还能逛逛超市买买菜，对她来说真的是非常好的生活了。

    程昭不知道她以前的生活是什么样的，在她没开口对自己说之前，他也没有想过去问，闻言只是淡淡道：“喜欢这里就一直住好了。”

    “这么好啊，不嫌我碍眼？”沈执欢眼睛笑得弯弯的。

    程昭停了下来，目光中难得带上一分认真：“不嫌。”

    沈执欢心脏莫名跳了一下，怔愣之后匆忙低下头，故作无事的随口道：“我这么人见人爱，你当然不嫌。”

    程昭沉默半晌，刚好开口，就被沈执欢恶狠狠的瞪了一眼：“闭嘴，不想听。”

    程昭：“……”

    两个人一路无话走到家里，沈执欢打了个哈欠，已经开始困了。程昭看她一眼：“去睡吧。”

    “你明天醒了叫我，我就不定闹钟了。”沈执欢懒洋洋的回屋了。

    她一回卧室，客厅里顿时显得空荡了，门关上的响声消失后半天，程昭才往自己屋里去。

    这天起沈执欢就开始就跟程昭共同上下班的日子，接触助理的工作越久，就越明白到程昭有多忙，同时也深刻意识到昭阳建筑这个公司多么有钱，再看看自己只有四千的工资，沈执欢的仇富心理愈发严重了。

    虽然他给了自己一张卡，但完全不能缓解她痛击资本主义的决心，于是每天中午拉着程昭定豪华外卖，争取每一顿饭都能消耗一点他的资产。

    又一个中午，程昭看着桌上的丰盛过头的日料，沉默一瞬后开口：“你有没有觉得，自己最近吃很多？”

    “主要是为了帮你补身体，你这么辛苦，不多吃点怎么行。”沈执欢大言不惭。要不是董文强烈拒绝跟老板一起用餐，她都想拉着他一起吃大户了。

    程昭坐到她对面，简单吃了一些就放下了筷子：“下午有合作伙伴要来，你尽快吃。”

    “……你就吃这么点？”

    程昭：“我不喜欢生冷。”

    沈执欢愣了一下：“我、我以为你什么都能吃的。”每次吃大户都心安理得，无非是因为程昭自己也没少吃，这回他突然没胃口了，她也顿时觉得手里的炸虾不香了。

    沉默一秒，她站了起来：“楼下超市有关东煮，我去给你买。”

    “不用……”

    程昭话没说完，她就已经跑出去了，他只能坐在沙发上等着。沈执欢一路小跑到了超市，看到关东煮没有卖完，立刻松了口气，拿了杯子开始挑选。

    正当她选得认真时，门口传来一声撩门帘的轻响，接着她感觉眼前暗了些。下意识的扭头看一眼，只见一个穿着黑色皮衣戴着黑色墨镜的酷guy站在她旁边，拿了瓶水咕嘟咕嘟喝半瓶，这才伸手掏兜。

    掏兜，掏兜……嗯，这熟悉的茫然。

    沈执欢默默把脸扭回去，然而还是躲不过：“妹妹，我忘拿钱包了，能帮我付两块钱吗？我钱包忘带了。”

    说完话，将墨镜摘下来，对沈执欢露出一个痞气的笑。

    沈执欢盯着他看了一秒，一声不吭的拿着关东煮去付账，酷guy笑了起来：“谢了妹妹。”

    沈执欢付完钱就拿着关东煮跑了，酷guy疑惑的看了眼她着急的背影，拎着剩下的半瓶水刚要走，超市老板就叫住他了：“你还没给钱呢。”

    酷guy：“……她没帮我付吗？”

    “没有啊。”

    “……”

    沈执欢跑回楼上时，眼睛亮晶晶的，程昭扫了一眼问：“遇到什么好事了？”

    “刚才碰到一男的，钱包都没带就敢拿人超市的水喝，喝完还让我帮他付钱，”沈执欢说着，把关东煮递给程昭，继续吃她的豪华日料，“本来我就不愿意，他还叫我妹妹，呸！占谁便宜呢，我直接跑回来了，估计他现在正懵着呢。”

    想到他会出现的表情，沈执欢就忍不住乐。程昭给了她一串鱼丸，她忙接过去吃，暂时顾不上想那人了。

    两个人刚吃完饭，董文就进来了，看到他们两个后松了口气：“我上楼的时候刚巧遇到李总，已经把他送到会客室了，程总我们现在过去吧。”

    程总点了点头，起身朝会客室走去，沈执欢急忙跟在后面，董文在她旁边低声道：“待会儿看到李总要主动问好，会客室有单独的茶水间，他只喝现磨咖啡，你到时候别弄错了。”

    “OK，知道了。”

    沈执欢跟在程昭后面进了会客室，刚挂上甜甜的笑，还没来得及跟这位李总问好，就看到了熟悉的皮衣，表情瞬间僵住了。

    “你？”那人惊讶的看着沈执欢。

    沈执欢沉默一秒，一脸无辜的问：“李总认识我？”

    “少来，真不认识我了？”那人痞气的笑着，一双细长如狐狸一般的眼眸中透着不羁，似笑非笑的模样一看就不好惹。

    程昭目光在二人之间扫了一圈：“怎么回事？”

    沈执欢讪笑一声，小步挪到程昭身后，小声嘀咕一句：“他就是刚才超市那人。”

    程昭懂了，朝那人点头示意：“小孩子不懂事，李总别介意。”

    “算了，我李进步倒不至于跟个小姑娘计较……”

    李进步？沈执欢愣了一下，眼中的惊讶几乎掩藏不住。

    李进步看到她的表情，勾起唇角问：“怎么，认识我？”

    “不

