    “剑魔王，雷魔王你们几个跟随他们三个前去接管他们的势力。”

    “挑选出真正有用的精英全部带回魔狱接受统一管理！”

    楚风冷道。

    “是！”

    剑魔王和雷魔王纷纷说道。

    “那这神盟，暗网，暗夜的人怎么办？”

    天心说道。

    “臣服者，活！”

    “不臣服，杀！”

    楚风干脆明了的喝道。

    随后他目光扫向了黑暗议长和不死族黑袍人。

    “你们想必都不会臣服对吧，那便杀吧！”

    楚风冷道。

    “你杀了我们，黑暗之王和不死皇绝对不会放过你的！”

    黑暗议长冷漠道。

    “黑暗之王还没死？”

    对此，楚风惊讶道。

    “黑暗之王乃是伟大的黑暗世界王者。”

    “他执掌黑暗，怎么可能死？”

    黑暗议长一脸崇拜的喝道。

    “没死也没事，他敢出现在我面前。”

    “我亲手送他上路！”

    “杀！”

    楚风一声喝令。

    韩山毫不留情的就将黑暗议长和那位黑袍之人给斩杀了。

    “议长！！！”

    这时那重伤的幽灵王和森罗王看着他们议长被杀，都是一脸悲鸣的叫道。

    轰！轰！

    而楚风一挥手，

    两团烈火直接将幽灵王和森罗王也一起送去陪他们议长了。

    至此，黑暗议会的主人黑暗议长，三王全部陨落。

    这也宣告着黑暗议会这个庞大的暗黑组织刚刚出世便直接陨落灭亡了。

    刚刚出世便是灭亡！！！

    这不可谓不悲催到了极点！！！

    剩下的黑暗卫队和不死禁军自然也是被龙血军团给全部斩杀了。

    整座岛屿，此刻都被鲜血所染红了，

    尸体遍布岛屿四处，宛如一个修罗战场！！！

    而这次前来参加大会的西方暗黑界其余的各大势力之主，

    他们自然是毫无反抗能力的便臣服于楚风，

    加入魔狱，这才是他们唯一的活路。

    “这些势力不是臣服于你就是灭亡。”

    “我亚瑟一族要不要臣服于你？”

    这时亚莉看着楚风说道。

    “看在你和亚娜的面子上，亚瑟一族就算了。”

    “只要不把我魔狱当做敌人就行。”

    楚风轻轻一笑。

    接下来，他们一行人便全部离开了这里。

    而剑魔王和雷魔王分别前去掌控天地盟，灵者协会和黑盟了。

    很快，这黑暗议会总部发生的事情便在楚风的宣扬下以雷霆般的速度朝着整个西方世界传开了。

    一时间，西方世界因此而彻底轰动了！！！

    这黑暗议会举行大会，召集各方势力，宣布再次出世。

    结果没想到一场大会演变成了一场大战。

    而最后的结果竟然是魔狱之主魔主率领魔狱众魔斩杀黑暗议长和三王，灭了黑暗议会。

    这黑暗议会刚要出世就被灭了？

    而且还是灭在了一个崛起不过几年的势力手中，

    这简直让人无法置信。

    但事实却是如此！！！

    这场大会所发生的事情更是不仅仅于此，

    黑暗议会的九大势力之主同样不是被魔狱擒获，便是被他们斩杀。

    其中，天地盟，黑盟，灵者协会三大超级组织更是宣布臣服魔主，加入魔狱。

    而这其中，狼族族长和吸血鬼族族长都被斩杀！

    至于其他凡是参加此次黑暗大会的势力都是纷纷宣布加入魔狱。

    这一系列的消息传来，

    可谓是让西方暗黑界的人震撼的应接不暇，一颗小心脏都无法承受这些。

    西方世界的天，这一天彻底变了！！！

    而魔狱踩着黑暗议会这座庞大而古老的势力登上了暗黑宝座的位置，

    成为了如今西方世界明面上最为强大，最为可怕的势力了。

    当然天堂，众神之乡，血域这些地方的势力并不算在其中。

    灭杀黑暗议会，拿下天地盟，黑盟，灵者协会，

    擒获天神教大祭司，

    斩杀狼族，吸血鬼族两族族长，暗网第一护法。

    如今西方暗黑界还有什么势力能和魔狱一战？

    而且最为劲爆的消息并不是这个。

    而是传言，在黑暗议会现场，

    传说中的不死皇化身和黑暗之王化身都曾出现.

    他们都对魔主出手，却纷纷被魔主斩杀。

    这个消息一出，彻底让西方世界沸腾了！

    不死皇，黑暗之王那都是传说中的无上至强者，

    虽然他们如今都不在，但他们的传奇依旧在。

    如今虽然不是他们本尊降临，

    但就算是他们的两道化身也足以横扫如今的世界，

    结果却皆被魔主斩杀，

    那这位魔主如今的实力该有多么恐怖？

    这一刻，西方世界各大势力组织的人都被魔主那可怕的实力给深深震撼到了！！！

    这一战，魔主和魔狱彻底登顶巅峰了！！！

    而这其中，狼族，吸血鬼族，暗网，暗夜，

    甚至是神盟这几大势力的强者对此十分震惊。

    尤其是狼族和吸血鬼族，他们两族族长被杀，

    这完全是在赤裸裸的挑衅他们。

    “此事已经禀告四大狼王老祖，他们即将复苏！”

    “只要四大狼王老祖复苏。”

    “我狼族便可一雪前耻，斩杀魔主，为族长报仇！！！”

    狼族之中，狼族大长老一脸森冷的喝道。

    而在吸血鬼族，随着他们族长，

    一众吸血鬼强者对此也是愤怒无比。

    “我现在便进入血境。”

    “将此事禀告给诸位先祖，为族长报仇！！！”

    吸血鬼族大长老直接说道。

    至于暗网，暗夜，这两大黑暗组织都在紧急召开大会，商议着这次的事情。

    神盟之中，一座大殿内。

    此刻，神盟八大长老，全部聚集于此，

    一个个神情十分难看。

    在他们面前站着一位男人，此人乃是神盟副盟主，

    至于神盟盟主从未出现过。

    “副盟主，我神盟的强者一而再再而三的折戟在魔主手中。”

    “我们不能在心慈手软了，出动神盟真正力量。”

    “将其彻底诛杀，以正神盟之威！！！”

    八大长老中的一位看着副盟主说道。

    “盟主之令，我们如今首要目标是禁忌之殿，暂且放下对魔主出手！”

    “拿到禁忌之殿中的东西再说！”

    “十日后，禁忌之殿便会出现！”

    “这才是我们现在最重要的任务！”

    神盟副盟主冷冷地喝道。

