    官房内，郭宋手站在窗前，望着远处乌云阴沉的天空，感觉到山雨欲来，这时，王越则在他身后汇报抓获朱泚探子之事。

    “从目前的情况来看，朱泚在太原的情报比较弱，应该是他们前段时间不太重视太原的缘故，据说他们在成都的探子就超过三百人。”

    “你现在有什么想法？”郭宋问道。

    王越躬身道：“卑职觉得朱泚肯定对铁火雷的情报不会满意，他们一定会继续施压，要求了解铁火雷的详情，我们可以将计就计，给他们错误情报，把他们引偏，比如铁火雷是用火油制造出来的，让他们耗费大量时间去研制，等他们醒悟过来，再要回头时，时间已经来不及了。”

    郭宋沉思片刻道：“我们不能低估工匠的智慧，硝石能爆炸的现象已经出现了几百年，不可能没有人关注，我估计他们已经想到了这一点，但他们却不知道配方和工艺，我们切不能自作聪明。”

    王越惭愧道：“卑职考虑得太简单了。”

    郭宋回头看了他一眼笑道：“其实你的思路并没有错，把他们方向带错，耽误他们的时间，这也是我一直在考虑的事情，关键是要怎么做。”

    王越大喜，连忙道：“请使君明示！”

    郭宋沉思良久，缓缓道：“给他们一个正确方向，是用硝石颗粒加上火油制作而成。”

    王越吃了一惊，“真告诉他们硝石？”

    郭宋微微一笑道：“放心吧！光知道硝石是没有用的，没有十年八年的时间他们搞不出铁火雷，你要让他相信，至少要给他一点希望。”

    “卑职就担心他做出纸火雷，也能唬人。”

    “那不很好吗？让他去吓唬李纳，吓唬田悦，这正是我所期待的。”

    王越还是有点无法理解，但既然主公有令，他只能不折不扣地执行。

    “卑职遵令！”

    王越告退走了。

    郭宋却从桌上拾起一份情报，这是天策楼从长安发来的情报，朱泚登基在即，这是郭宋等待了很久的消息，应该是李适在成都的夺门之变给朱泚带来的刺激，但郭宋也隐隐感到，朱泚登基可能和自己也有一定的关系，自己夺取河东给朱泚带来了不小的压力，或者是两年前那块玉碑朱泚并没有忘记。

    两年前，郭宋替朱泚制造了一个天兆，但朱泚没有上当，让郭宋一直无法理解，到底是哪个环节出了问题？如果说是因为金身阁，但郭宋觉得这个理由有点牵强，自己还在忙碌收复西域，和他朱泚并没有什么交集。

    后来郭宋才慢慢明白过来，并不是因为怀疑天兆，而是因为朱泚登基的时机还不成熟，虽然现在朱泚登基的时间还是不成熟，但形势已经让朱泚无法再等待下去。

    郭宋一直在等待朱泚登基，就是希望他自毁根基，现在很多关陇势力之所以支持朱泚，是因为北唐的存在，一旦朱泚登基，北唐就消失了，很多原本支持北唐的势力都不再支持他。

    郭宋很清楚这意味着什么，这意味着朱泚的税赋会大大减少，意味着很多官员都不会为他消息，意味长安举行的科举将会面临失败，釜底抽薪，没有了政治根基，朱泚就会慢慢冷下去。

    这一天，终于要来了。

    ........

    朱泚登基在即，长安的气氛开始变得十分压抑，长安顺风楼在长安城内部署了大量的暗探，还有朱泚的梅花内卫也在城内四处巡逻，监视百姓，严禁谈论朱泚登基之事。

    顺风楼和梅花内卫是朱泚三年前建立的特殊机构，它们与太原的天策楼、内卫性质还不一样，天策楼是对外收集情报，而顺风楼是对内监视、刺杀各种反对朱泚的势力，太原的内卫是反情报机构，而长安的梅花内卫是公开抓捕镇压反对朱泚的百姓。

    顺风楼在暗，梅花内卫在明，这是令长安以及关中百姓闻风丧胆的两个恐怖机构。

    长安金风酒楼，张雷正和李安在二楼饮酒，朱泚严禁用粮食酿酒，使得果酒在长安十分盛行，主要以葡萄酒为主。

    其中眉寿葡萄酒依旧牢牢占据着高端市场，而中端市场则被来自张掖的三家葡萄酒瓜分，张掖葡萄酒、酒泉葡萄酒和西凉葡萄酒，这里面张掖葡萄酒是河西军方的生意，酒泉葡萄酒是安家的产业，西凉葡萄酒是陇西李氏的产业。

    张雷就是眉寿葡萄酒的东主，同时也是张掖葡萄酒的总经销商，在长安，他被称为酒王。

    而李安也是长安首屈一指的大商人，他不仅是长安有名的珠宝商，同时还是长安最大的布匹商人。

    聚宝楼就是李安和张雷合伙经营，两人各占一半的份子，除此之外，李安的布匹店还经销来自西域的棉花，棉花也主要由李温玉的商行提供。

    张雷给李安斟满一杯酒问道：“听说明天朱泚就正式登基了，会不会引来一波杀戮？”

    李安端起酒杯微微笑道：“为什么会有杀戮，应该是大赦才对吧！”

    “我说的不是普通人，而是长安的皇族，听说朱泚软禁了不少人，老安，很多皇族都是你的大主顾，你应该很清楚这件事才对，他们情况如何？”

    李安摇摇头，“所以说你孤陋寡闻，一共七十七名皇族，昨天朱泚已经派人礼送他们出境，他们去成都了。”

    “居然把他们放了？”张雷愕然。

    “杀他们又有何意义？”

    李安淡淡一笑道：“至少让天下人觉得，他朱泚还是仁慈的，不杀旧朝贵族，使他谋逆篡位的指责稍稍降低一点。”

    就在这时，一名酒保奔过来小声道：“别说了！”

    两人回头，只见五六名身穿绣着梅花锦袍的带刀男子从楼梯口走了上来，他们便是心狠手辣的梅花内卫了。

    几名梅花内卫军士扫了众人一眼，所有的酒客都低头吃饭，没有人敢吭声，这时，一名瘦小男子站起身，指了指旁边的两名酒客，刚才他们正在高声谈论皇帝李仅的下场，几名梅花内卫立刻冲上前，拔出刀喝道：“跟我们走！”

    两名酒客吓得脸色惨白，起身战战兢兢作揖道：“我们没有乱说什么啊！”

    一名士兵劈手抓住其中一人的前襟，用力一甩，将他甩翻下楼去，另一名酒客吓得连滚带爬跟了下去。

    酒楼内顿时鸦雀无声，为首梅花内卫厉声对众人道：“好好吃饭，莫谈朝政，以免引来杀身之祸！”

    他一挥手，将两名酒客押走了，瘦小男子也跟了下去，掌柜却不敢阻拦要酒钱。

    张雷压低声音对李安道：“刚才瘦小者是顺风耳？”

    李安点点头，“正是他们，以后我们说话要当心。”

    张雷感觉旁边似乎有人在偷听他们说话，他连忙清一清喉咙道：“老安，真的不好意思，今年棉花主要供应河东，实在没有多余的存货了。”

    这才是他们今天见面的主要原因，棉花的保暖效果极好，渐渐开始在长安火热起来，唯一供应棉花的，就是李安的几家布店，但他们也没有存货了，所以李安约张雷出来喝酒，就是问他要货。”

    “我不管，你去年答应过的，今年给我两万斤棉花，你才给我五千斤，今年你至少还要给我一万斤。”

    “我尽量吧！你知道我得去说服娘子，哎，我也头大啊！”

    李安笑道：“我打算开始种植棉花了，在水热比较好的地方，灵州和丰州就不错，种上几万亩，这可比种粮食赚钱多了。”

    张雷撇撇嘴，“你把种棉花想得太简单了，种棉花需要很多人手，尤其摘棉桃的时候，而且轧棉也需要机器，靠手剥棉籽要剥死人的。”

    “总会有办法的，我可以慢慢来。”

    “那随便你，到时别怪我没有提醒过你。”

    两人又喝了几杯酒，便起身告辞走了。

