    鲍勃虽然很看不起东方人，而且对于李雷这种端架子也有点不爽，总所周知，编剧在好莱坞的地位，也就比那些普通的龙套强那么一丢丢，可鲍勃没有发怒，是因为，一这是公共场合，二就是李雷背后的IB工作室，这个工作室从去年成立，自己和华纳一起合作了几部电影，还向其他的好莱坞巨头卖过几个本子，但不包括哥伦比亚。

    比如去年卖给环球的那个本子《速度与激.情》，在去年的圣诞节挡，这部影片真的是横扫所有其他排行榜的影片，保罗沃克，范迪塞尔靠着这部电影真正的一炮打响了，这部电影到目前为止全球票房已经到了两亿了，而制片成本却不过是3800万而已。

    对比00年米高梅斥资一亿五千万，结果票房只有七千多万，可以说米高梅走向破产，也有吴宇森很大的功劳。

    而那个时候，李雷才刚刚到了UCLA并没有把抄的那些东西拿出来呢。

    所以在绝对的利益面前，布拉德皮特个人得失根本就算不了什么，李雷的背后有IB工作室，而且谁又能保证，他的手里是不是还捏着《速度与激.情》这种叫好又卖座的电影？

    华纳和环球与他走的最近，相比起来迪士尼则不怎么近，这是让鲍勃乃至其他的人都很不理解的地方。但这对他们而言是好事不是么。

    “好了，布拉德，既然布鲁斯说了你不合适。你就别再固执了。”目前的布拉德皮特很火，可距离千万片酬还有一道桎梏，布拉德皮特之所以那么的锲而不舍，就是确定这部《燃情岁月》可以让他打破桎梏，然而李雷根本不给予机会。

    布拉德皮特没有继续看比赛的欲.望了，他抽身离去，李雷没有管他，因为他清楚的知道，布拉德皮特还会再来的，对于直觉，李雷一向都很自信。

    场上的比赛，其实并没有前面六场，那么的激烈，或许是因为前面拼的太凶，导致这场比赛上来，国王打的有些畏手畏脚，他们进入西部决赛的次数显然是没有湖人多的，在经验上吃了大亏。

    韦伯面对霍里，居然有三不沾的状况发生，难不成这场西部决赛，和韦伯大学时期的那场绝赛一样么，他被人收买了？

    这个理由可能性很小，因为他在NCAA的很缺钱，可现在他是真的不差钱，他投出这种球来，只能说明一个问题，韦伯很紧张，他太在意这场比赛的输赢了。

    比起韦伯，奥尼尔倒是放松很多，在官方暂停的时候，他居然还冲着观众席挥了挥手，引起了阿科球馆的满场嘘声，李雷感觉那个挥手，应该是对自己的。毕竟今天自己只戴了一副墨镜。

    “放松点伙计，克里斯韦伯已经快要崩溃了，只要他崩溃了，我们就赢定了，而且今晚布鲁斯那家伙又来观察我们了。我看到他了。”

    科比在板凳席默默的擦拭着汗水，对于奥尼尔前面的话并没有什么感触，可听到布鲁斯三个字的时候，他的动作明显的顿了一下，李雷现在俨然成为了联盟的当红炸子鸡，即使是他帮助湖人拿到了两个总冠军，现在向着第三个发起冲击，可比起李雷来，还是差了很多，对方用一年的时间，就走完了自己六年的路，最年轻的MVP，最年轻的60分先生，最年轻……现在的李雷真的是各种荣誉于一身了，真的如巴克利所言，这家伙是GODSON。

    但这种对手，打败了才更有滋味不是么，湖人进入总决赛成为了定局，到了那个时候，自己肯定会给李雷多上几堂课的，公牛其实除了李雷之外，其他人真心可以忽略不计，他们不是国王，草木皆兵，公牛是李雷发挥失常，他们就赢不了比赛，这支球队对李雷的依赖性不是一般的强，当然你也可以说是李雷对这支球队的影响太大了。

    暂停回来，国王调整了策略，但阿德尔曼还是坚持八人轮转，比起他来，禅师就圆滑的多，他是十个人轮换，别看只比国王多了两个人，可这两个人比赛场次叠加在一起，给其他人的争取了多少休息时间？阿德尔曼的性格太保守，他不敢做出一些大胆的尝试。

    这场比赛的剧情和上一场比赛如出一辙，科比已经摸透了道格克里斯蒂与特科格鲁的防守套路，作为一个进攻百科全书，科比是不会给对方抓住自己短板的机会，因为李雷抡三分的蝴蝶效应，在本赛季的后半段，科比的三分出手数明显比之前多了，他现在的整体三分命中率为百分之三十，虽然很低，但才刚刚开始不是么。

    这次又是特科格鲁贴面防守，科比把球从左手换到了右手，接着一个后撤步，土耳其人跟了上去，科比这个时候又是一个大踏步，身体猛地往后一仰，跳了起来，然后把球扔了过去，刷，在特科格鲁的头顶，科比扔进了这记后仰三分，这个三分像极了总决赛上乔丹在拉塞尔头上的那记。

    目前后仰并没有大成，只不过是没有办法了，科比才祭出了这招，李雷很清楚，当科比练出了后仰和背打之后，他就真的成历史第二得分后卫了。现在的科比后仰还在路上，背打还没有影子呢，如果这两招他都会了，那么总决赛上，公牛绝对有的苦头吃了。

    佩贾在和里克福克斯的缠斗中并没有讨到什么好处，公牛和国王两次交手，阿泰防守佩贾的录像，成为了禅师研究的重点，虽然那个时候国王没有韦伯，但有还是没有韦伯，对于佩贾在国王的地位而言没有丝毫的影响，虽然韦伯是状元秀，但是他的巅峰时期已经被消磨的差不多了。

    这场比赛或许是韦伯职业生涯最后的绝唱，他全场比赛砍下了20分，但是却用了30次出手，这进攻效率对于一个锋线来说，显然是不合格的，因为过多出手权转移到了他那，导致整个普林斯顿体系受到了极大的影响，湖人在客场硬是拿下了国王，昂首挺进总决赛，他们向着三连冠发起最后的冲击。

    