    “你想好了？”胡小满看着他问道。

    这可不是小事，结婚是大事，一辈子的事情。

    但对面的人脸色却突然涨红起来，看着有些不对劲。

    胡小满疑惑的看着他，“怎么了？”

    “我……”陆雨轩支支吾吾的，然后没说出来什么。

    什么情况？

    “你能不能好好说话？就这样还想结婚，你能担得起一个家庭的责任吗？”胡小满有些不高兴了。

    听到她这么说，陆雨轩涨红着脸，大声说道：“她怀孕了！”

    真的太尴尬了！

    两个人之间也是年轻人，干柴烈火很容易偷吃禁果的。

    “啥！”胡小满“腾”的站起身来，指着他说道：“我供你吃供你喝供你上学，你就是这么报答我的？人家小姑娘……”

    “才多大啊你们！”

    张君雅比陆雨轩大两岁，如果两个人的年纪倒过来或许她不会有什么意见。

    但是现在人家怀孕了，她不可能当做不知情的。

    真是够了！

    陆雨轩抿着嘴唇，说道：“我要对张君雅负责。”

    “你怎么负责？”胡小满气不打一处来，说道：“你才上大学一年，你就把人家好好的姑娘搞大了肚子……”

    “我真不知道该怎么说你了！”

    这张君雅平时也来家里，不过两个小年轻有感觉她也看得出来。

    想着处对象啥的也没事儿，没想到这俩人太年轻了。

    想了想，这孩子也不是啥坏孩子，聪明得体，而且还没有娘家，是个可怜人了。

    陆雨轩抿着嘴唇，说道：“妈，我会抓紧学习，毕业找工作的。”

    他也是情难自禁，现在想想后悔有什么用？

    “什么怀孕了？”外面陆江河刚好回来，就听到一声怀孕了。

    他记得自己已经结扎了啊，都过去这么多年了，胡小满也不能怀孕了吧？

    胡小满看了他一眼，说道：“你儿子把人家小姑娘肚子搞大了，现在不结婚不行了。”

    一听这话陆江河也是挺懵的，缓了一阵说道：“陆雨轩学习学……”

    他想说学到别人肚子上去了，但是停住了，这话可不能说。

    看着陆雨轩这不说话的样子，他也挺生气的。

    但是现在的情况不是生气就能解决的，他说道：“既然已经这样了，明天把人家姑娘叫过来吧，好好说说。赶紧结婚，别弄出来什么岔子。”

    陆江河也是非常的无奈，得了，管也管不了，那就不管了。

    第二天张君雅来到家里吃午饭，她跟平常不一样，有些拘谨。

    毕竟她也做错了事情，两个人之间的情况已经这样的，当时如果有一个人有理智，也不会变成现在这样。

    她来到饭桌前，对着胡小满就是一个鞠躬。

    “对不起胡阿姨！您支持帮助我这么多年，我还没有报答您，却还给你们添了麻烦！”

    “这个孩子如果……你们不同意，我可以不要的。”

    她现在觉得自己就是个白眼狼，人家资助她上大学生活，自己却反过来惦记人家的儿子。

    这怎么说的过去？

    闻言胡小满赶紧去拉住她的手，“小雅，你说什么话呢？孩子有了就留着，反正今年你也大学毕业，不耽误的。”

    “咱们也是有缘，等办完了婚礼你们照常去上学，以后的事以后再说。”

    她其实担心两个人没有定性呢，万一以后参加工作了，遇到的人多了，感情不一样了呢？

    这个谁也说不准的，但是现如今她能给的，就是一场婚礼，给他们两个一个小家。

    张君雅看胡小满没生气，还宽慰她，心里更加的愧疚了。

    “胡阿姨……”她眼泪掉下来，心里有点小激动。

    “还叫啥阿姨啊？嫂子，叫妈啊？”一旁啊陆雨青不嫌事大，还起哄呢。

    看到他这么说，张君雅有点脸红起来。

    胡小满笑着说道：“你可以不改口，以后再改也行。”

    这东西哪能说改口就改口的？不习惯也很正常。

    “妈……”张君雅突然哭了。

    从小没了妈，过了这么多年的苦日子，自从有了胡小满帮助她，她这才发现，还是有人不讨厌她的……

    这声“妈”，她叫的心甘情愿。

    帮助她从深渊拉出来的人，是胡小满，给她温暖的也是胡小满。

    所以，她就是自己的再生父母。

    胡小满心里有点酸涩，这孩子苦吃多了，别人给一点温暖，就感动的不行了。

    幸好她碰到了自己，最起码不会去伤害她的。

    “好孩子，不哭了啊，今天是好日子。”胡小满抱着张君雅拍了拍。

    今天也订了好日子，下周一在福满楼举办酒席，让两人尽快完婚。

    虽然时间紧张，但是该通知的都通知到了。

    结婚这天两个孩子都变成了大人，脸上还有未褪去的稚嫩，但他们也要承担起做大人的责任了。

    婚礼过程很顺利，该有的东西胡小满都给他们。

    两个人在这上学，所以买了辆新的自行车给张君雅。

    手表也有，电视机也有。

    他们的新小家就在胡小满家隔壁，原本也是她自己的房子。

    前两年翻新过后，就让陆雨轩陆雨青去那边住了。

    不过这回结婚了，陆雨青在那边住就不合适了。

    胡小满这边小屋是陆雨晴住的，没地方。

    想了想，她把自己的一所房子交给陆雨青，也在这附近，大概五百米的距离。

    “妈，我自己住一个房子？”陆雨青明显有些兴奋，他今年也十八岁了。

    虽然他没有处对象结婚的想法，但是哪个男人不希望自己有个属于自己的房子？

    他同学家里都是一家十几口挤在一个院子呢。

    胡小满笑着点了点头，“这个你自己住，以后结婚了再翻新一下就行，好好学习知道了吗？”

    其他的她不担心，就是学习陆雨青从来不当回事儿。

    要不是她按着学习，估计早就去社会上混了。

    陆雨青高兴的点了点头，“那你放心，妈，我知道你怕我没一技之长，我会好好学习。”

    他并没有帮胡小满做生意的想法，他想自己出去闯荡。

    但是现在陆雨青也意识到胡小满的想法了，学历确实很重要。

    他要好好学习。

