    第484章 离开迷宫

    杨玄也知道这就是这一道迷宫的出口了，所以只要走入到这迷宫之中，就可以离开这里。

    可是他也不知道为什么，当光门开之后他反而觉得有一些感慨，有一些舍不得了，自己在这片迷宫内虽然说没有带多少的时间，但是迷宫就给他留下了特别深刻的印象。

    在这里没有办法离开这一片迷宫的时候, 所以他是特别的着急，想要找到一个可以离开这些迷宫的办法，可是现在当自己真的有了离开迷宫的办法之后，他反而觉得特别的难过。

    可能是因为这里的这些守护神都特别的和蔼可亲，所以说他舍不得这些守护神吧，不过这也不是什么问题, 因为这里的毕竟不是真正的守护神，也许人觉得自己离开了这片迷宫之后, 应该是有机会去接触真正的守护神的。

    “好了，各位再见了，我要离开这片迷宫了。”

    杨玄转头对这些守护神摇了摇头，挥了挥手，然后他就直接走入了眼前这一道光门内。

    这个时候不得不说，也就是当他进入到这边光门内，他就感觉到周围好像有着铺天盖地的天地灵气，不断的朝着他这边淹没过来，只是一个眨眼的时间，他就发现自己竟然已经完全被这些灵气给淹没了，这种感觉让他觉得特别的意外，这灵气实在是太浓郁了。

    这么浓郁的灵气，其实他还是第一次见到，不过他也知道之所以会有这么浓郁的灵气，其实也就说明这一片光门的构造确实是不简单，然后在这样的情况下呢，其实谁也不知道这边光芒这些到底是有着什么样的怪物。

    “叮，恭喜宿主成功解决獠牙修罗, 完成系统任务，宿主修为境界，突破到天道至尊五重。”

    这个时候杨玄直接就完成了这一次的系统任务，其实他自己可能都没有想到自己能够完成这一次的系统任务，说真的现在的情况是让他觉得比较意外的。

    所以说这个时候提示音时是让他觉得多多少少都有些感慨。

    不过其实要说真正让他意外的还是接下来他这边听到的提示音。

    他这边其实是没有想到接下来的提示音会直接改变他的人生。

    “叮，恭喜宿主成功触发新的系统任务，宿主即将在光门内通过光门进入到圣君的领地，是否需要在圣君领地将圣君解决。”

    “宿主在光门内将经历一个实力不断提升的过程，短时间内速度的实力将会提升到十二重无敌至尊。”

    “圣君的实力相当的强大，具体的修为境界还不可知，所以宿主需要格外小心。”

    这个时候出现的这种提示音可以说是让他觉得自己有一种傻眼的感觉，应该根本就没有想到现在会变成这样，这个时候出现的这个提示音是什么意思？自己的实力接下来将会在短时间内快速提升，还能够提升到十二重无敌至尊，这简直就是不可思议啊。

    要知道自己现在才不会是刚刚突破到五重天道至尊而已，从五重天道至尊到十二重无敌至尊是简直是有着天地般的巨大差距，可是这个时候系统说，自己的实力可以在短时间内直接提升到这种程度，简直太夸张了。

    不过不得不说，有时这个时候既然系统问我就已经这么说了，那么自己还能够怎么做呢，就是按照系统给到自己的提示去做而已。

    不过其实这也不是什么坏事，毕竟自己的实力可以快速提升上去，而且看样子自己一直都渴望着能够解决圣君，现在自己真的有了这个机会。

    既然有了这样的机会，那么自己肯定是可以将圣君解决的。

    所以说其实杨玄还是多多少少的有些紧张。

    最后的时间倒是过得特别的快，只是一个眨眼的时间，一边就感觉到好像已经过去了很久很久，然后他就发现自己的实力确实是按照刚才系统的提示音所说的一样，已经提升到了十二重无敌至尊。

    到十二重无敌至尊之后呢他其实也是特别的满足，因为据现在的情况来看，他可以清楚的感受到自己，现在人不好说的力量和以前相比的话，其实有了特别大的提升增长的情况下，其实现在可以说是进入到了一个无敌的状态，如果说现在的自己遇到以前的那些对手的话，那么其实是可以轻松的让他们给解决掉。

    所以说其实现在杨玄特别的感慨，他根本就没有想到自己的实力可以在这么短的时间内就提升到十二重无敌至尊，让他觉得特别的意外，特别的激动。

    但是这个时候虽然说自己的修为境界是已经提升了上来，但实际上也许还是有一种就是特别担心的感觉，因为说他也不知道对方的实力到底是到了什么地步，这样的情况下，其实多多少少也是觉得有些担心。

    如果说圣君能够发挥出来的实力相当的强大，远远超过自己想象的话，那么自己肯定是很难打的。

    就算说自己现在的修为境界已经提升了上来，但是他还是觉得有些担心。

    现在的情况其实他还是觉得有一些出人意料，不过总的来说既然自己已经要面对圣君了，别的选择迟早是要走到这一步的，虽然现在已经有了挑战圣君的机会的话，自己现在还是抓住机会，赶紧将圣君解决比较好。

    谁也不知道圣君的实力发挥到极致之后可以做到什么地步，所以说从这个角度来看的话，一人觉得自己还是要想办法将自己的实力发挥到极致，只要自己这边能够将自己的实力正常的表现出来的话，那么这一场战斗其实自己还是有一点胜算的，因为系统内容虽然说一直以来都是特别的严格的一个状态，但是多多少少自己都是能够看到希望的，不然的话他也不可能走到现在。

    没有过去多久杨玄就发现自己已经来到了这一片光门的尽头，到了尽头之后，其实他的心情也就变得变得更加的紧张。

    (本章完)

