    戚开伤叹道，“晏帝，去碑林神域就不要想了，碑林神域已没了，现在全部是一片虚空深壑，甚至其中还有诡异气息。我想……我猜测碑林神域应该经历过和我们不青神界一样的事情。不同的是，不青神界才开始，而碑林神域早就结束了而已。”

    宰晋尘一呆，随即嘴里开始喃喃自语，也不知道在说些什么。良久之后，他才长长的叹了口气。

    也是啊，蓝小布既然知道碑林神域的路，岂能不去碑林神域？既然蓝小布去过碑林神域，还要留在不青神界，很显然是碑林神域出事情了才是。亏他之前还将碑林神域当成了退路，没想到那是绝路。

    离开碑林后，众人都失去了交谈的兴趣。

    只有蓝小布想着，如何才可以将那道光干掉。最好将道光里面的气运全部剥离出来，化为不青神界的气运。一个圣人的气运，应该非常雄厚吧？

    不过在吸收气运的时候，一定要在道光反应过来之前就完成。如果等道光反应过来，那最多拥有道光的那名圣人不吸收不青神界的气运，收走道光而已。

    半个月后，蓝小布落下了轮回锅。

    “这不是大荒神道城？是众神之地？”看见周围的情况后，君巫疑惑的问了一句。

    尽管蓝小布没有说出计划，君巫猜测蓝小布应该是有了初步想法才是。既然有了初步想法，肯定是第一时间赶回大荒神道城，而不是在外面浪费时间。

    “的确是众神之地，我有一个想法……”蓝小布想法还没有说出来，就忽然冲了出去，一拳轰出。

    一名天神境的修士手中正拎着一名满脸胡须的男子，却没有预料到蓝小布这一拳轰过来。他下意识的将手中的男子丢了出去，同时祭出法宝。

    蓝小布手一带，已将那名满脸胡须的男子接住送到地上。

    “多谢这位道友救命……五宇王？”胡须男子说了一半，立即就认出来了蓝小布。

    “伍兄，好久不见，怎么会落在这个地方？”蓝小布欣喜问道，这个胡须男子正是伍千城，当初是月灵仙域的仙庭王。被人暗算后，他带着家人去了五宇仙界。因为蓝小布后来到了神界，所以两人一直没有在五宇仙界碰面。

    现在蓝小布在众神之地看见伍千城，心里很是欣喜。

    “真的是你，蓝小布。”伍千城确认了眼前的人就是五宇王蓝小布后，更是狂喜。

    “哈哈……”蓝小布也是开心不已，他只是来众神之地解决一点麻烦，没想到还能遇见伍千城。

    伍千城也是哈哈大笑，他乡遇故知，还有什么比这更让人开心的。

    “五宇仙界可好？”蓝小布问道。

    “一切都好……”伍千城说了一句后忽然想起了什么，转身盯着那已祭出法宝的天神境修士，同时说道，“此人带走了樱儿。”

    后面一句话是说给蓝小布听的。

    这天神境修士却是走了过来，“蓝城主，我也听说过你的大名，不过你在大荒神道城嚣张就可以了，这里是众神之地，还轮不到你来嚣张。”

    “伍兄，不用担心，我来教训这家伙。”蓝小布拍了拍伍千城的肩膀走向了这天神境修士。

    伍千城说的樱儿肯定是艾樱儿，艾樱儿和伍千城是道侣关系，两人既然同时来到神界，那就说明了一件事，仙界有到神界的办法。

    当初他询问査预的时候，査预是通过沼泥河的空间波动侥幸来神界的，所以査预的消息没有什么参考价值。不过这些事情等会再询问伍千城，现在是先教育眼前这个天神境怎么做人。

    伍千城不过是仙帝而已，岂能主动去招惹一个天神境修士？而且伍千城的为人蓝小布也非常清楚，绝对不是招惹是非之辈，但也不是怕事之人。

    “蓝城主，主动将人交出来，我……”

    这天神境修士一句话还没有说完，蓝小布就是一拳轰了出去。唧唧歪歪的浪费时间，能用拳头解决的事情何必唧唧歪歪。

    这天神境修士看见蓝小布主动出手，眼里煞气一闪而逝，随即手中的乾坤钹化为了一方死亡光圈空间罩向了蓝小布。

    在这天神境修士看来，蓝小布这一拳必定会被他的死亡光圈绞成碎渣，如果蓝小布识趣收回了拳头，那就等他下一招神通吧。如果蓝小布不识趣，以为可以硬抗他的乾坤钹死亡光圈，那就抱歉了，先将一只手绞成碎渣再说。

    轰！神元撞击在一起，这名天神境修士的脸色瞬间就变了。他发现自己的死亡光圈还没有成型，就被对方这一拳神元轰裂。

    强大的神元力量反噬过来，还没等这天神境修士反应过来，蓝小布这一拳的力量就轰在了他的胸口。

    咔嚓！骨骼碎裂的声音传出，这名天神境修士就感觉到整个人都被这股力量裹住，偏偏他还无法被轰飞。就在原地承受着这轰入身体的神元力量肆虐。

    一阵咔嚓声响之后，这名天神境修士就感觉到自己全身的骨骼都碎裂了，他整个人就好像一滩烂泥一般瘫坐在地上，嘴里不断喷出破碎的内脏。

    蓝小布却疑惑的看了看自己的拳头，因为对方也是一个天神境中期，所以他刚才那一拳几乎是没有留手。却没想到，对方连自己的一拳都挡不住，这相差的有些大啊。

    “蓝小布，我是百幽神庭左庭柱的弟子瞿商，你，你敢对我动手……”天神境男子强忍住重伤凄厉叫道。

    百幽神庭？蓝小布心里呵呵，他不久前还看见百幽神庭道君珉帝的尸体，没想到现在又遇见百幽神庭庭柱的弟子。

    蓝小布走上前，抬脚踏在瞿商的胸口说道，“说吧，艾樱儿在哪里？”

    伍千城也冲了上来，更是厉声问道，“樱儿在哪里？”

    瞿商又喷了几口内脏，“放了我。”

    “伍兄，你等我来搜魂，我就不相信这家伙能躲过我的搜魂……”蓝小布说完，抬手就要拍向瞿商的眉心。

    瞿商眼里恐惧不已，他正想叫蓝小布住手的时候，一个蓝小布熟悉的声音传来，“蓝城主，我这个弟子哪里得罪了你？要施展如此黑手？莫非觉得我百幽神庭还怕了你蓝城主不成？”

    “左柯行，别装了，你再敢唧唧歪歪，我一巴掌拍死你，知道不？就凭你，也敢代表百幽神庭？”君巫走了过来，语气不屑的说道。

    “君巫……”左柯行刚刚说了一个名字，脸色就遽变，君巫身上散发出来的气势，完全不是他可以相抗的。

    这是神王？很快左柯行就肯定了，君巫铁定是神王了。他下意识的看向了远处的念和戚开伤，这气息……

    然后他看见了宰晋尘，宰晋尘脸色依然是很灰败，明显没有从碑林神域的涅化中回过神来。或者说他还在想着不青神界将来的处境。

    “晏帝？”左柯行很快就确定了，出现在这里的正是晏帝，不衍神庭的道君宰晋尘。

    此刻左柯行哪里还顾得上瞿商，他赶紧上前几步躬身施礼，“百幽神庭左柯行见过晏帝。”

    宰晋尘看了一眼左柯行，叹了口气却没有说话。

    “蓝城主，百幽神庭在这里不断抓人，已经抓了至少有上千人了。只要是瞿商看中的，都会抓走，谁敢反抗，立即就杀了谁。被他抓走的人全部消失不见，恐怕凶多吉少。”

    “对，众神之地早已不是当初的众神之地，这里谁强就可以杀谁。众神之地的神堑深处不知道被丢了多少尸体。”

    ……

    似乎看见了蓝小布的强势，连左柯行都畏畏缩缩的时候，立即就有人站了出来，细数百幽神庭的罪行。

    到了后面，说出来的不但有百幽神庭，荆方神庭、奎河神庭，甚至是归珩神庭都有人在这里横行霸道肆意杀戮。

    可是神界到处都在裂变，很多散修没有地方去，只能来到众神之地。

    蓝小布是越听脸色越不好看，他知道自己的实力很弱，管不了那么多。可神界明显是走到了末路，无论是界域气运还是界域规则甚至是人伦道德都被慢慢的打破。难怪大荒神道城的人是越来越多，敢情很多人都无处可去了。

    “晏帝，你可是……”看见宰晋尘不说话，只是叹息。左柯行心里一沉，他怀疑宰晋尘被蓝小布身边的几人暗算了。

    好在这个时候，晏帝宰晋尘终于说话了，“蓝城主，我想神界……”

    说了几个字，宰晋尘竟然没有办法说下去。神界即将崩溃，说一切好像都是白说，或者是毫无意义的事情。

    蓝小布却好像下了什么决心一般，“晏帝，我知道你是一方道君，拥有一大神庭。但不青神界到了生死存亡的时候，我觉得如果不青神界再不改变，也许就是第二个碑林神域。”

    “这如何可以改变？”晏帝疑惑的看着蓝小布，这些他一直在想，可是有些事情根本就不是人为力量可以改变的。哪怕修炼到了神王，在有些力量面前，一样很渺小。

