    杀戮之都！血腥竞技场！

    观战的堕落者们发出无意义的狂吼，甚至还有一些疯狂的家伙在那里做着各种各样的奇葩事情。

    只有一个方向的观战场地没有任何堕落者聚集，那些疯狂的堕落者们甚至都不敢去将目光放在那个方向！

    场中！一个拥有蓝色长发的高大男人手持巨大的昊天锤与一个几乎完全疯狂的堕落者纠缠！

    唐三手持昊天锤有些艰难的应付着那些疯狂的堕落者，这是他的初战，但他的运气不好，刚刚开始就遇到了一位强大的对手，单凭他现在的实力，不动用自己底牌的情况下，根本无法快速的解决战斗。

    而且......唐三在战斗之中偷偷看向了观战席上那个熟悉的身影。

    他的心中只有恐惧，甚至连看那个身影，唐三都只敢偷偷的看。

    毕竟他是见识过宇智波鼬那如同神明一般的可怕力量的，他也亲耳听自己的父亲昊天斗罗唐昊亲口说过！

    若是生死搏杀，宇智波鼬可以与他战平，胜负还是未知数！

    这还是建立在宇智波鼬只是一个魂圣的情况下！

    此时的唐三哪怕拥有了神器鲛肌，他也没有丝毫胜算！

    而且现在唐三只能寄希望于宇智波鼬看不出自己的底细，不然......他现在十分的后悔来到杀戮之都。

    他也不会想到，堂堂武魂殿的圣子，竟然会来到这种地方！

    就在唐三陷入苦战之时，台上的宇智波鼬微微眯起了眼眸，他一眼就认出了唐三，不过他并没有戳破唐三身份的意思。

    他还指望着刷唐三身上的天命呢，而且......

    “昊天宗的人！还算不错，不过运气不太好，第一战便遇上了这么棘手的敌人。”

    胡列娜挑了挑眉开口道，声音之中带着高高在上的评价之意。

    她自认为有这个实力去评价唐三，所以她的姿态很高，对着唐三开始品头论足起来。

    “不要小看这人，他的身上有鲛肌！”

    宇智波鼬眯着眸子开口道，声音不大，但是却让跟随着富江的三女呆立当场！

    鲛肌？

    “是那个神器鲛肌吗？”

    水月儿率先忍不住开口道，她是知道那个将大陆都搅的风起云涌的神器鲛肌的，如果不是各大势力之间互相警惕，那估计就是一场席卷大陆的可怕大战了。

    闻言，胡列娜古怪的看了水月儿一眼，随后眼中流露出怜悯之色。

    此时水月儿也抿了抿唇，她也感觉自己刚刚问出的问题着实是有些过于愚蠢了。

    还能是那个鲛肌！宇智波鼬口中还能有那个鲛肌！

    “不错，不过鲛肌似乎没有完全认可他，只是被外来的力量暂时压制住了。”

    宇智波鼬点点头道，似乎完全不在意刚刚水月儿问的那个愚蠢的问题。

    听到这话，水月儿的眼神瞬间明亮了起来！

    胡列娜这个家伙有两把六道神器，可以挥出五种元素攻击的芭蕉扇，以及可以困住任何生物的晃金绳！

    自己的姐姐水冰儿也有一柄六道神器，可以将任何生物吸进去的紫金葫芦，发动时只需要叫出名字来就行。

    而且哪怕不知道名字，只需要那人应一声就可以，即使不应，也可以输入魂力，强行吸收！

    自从水月儿见识到了这些强大的神器之后，她的内心之中开始对那些神器起了觊觎之心。

    她并没有去觊觎自己姐姐水冰儿的神器紫金葫芦，而是将目光放在了胡列娜身上的两把六道神器！

    一个人拥有两把神器......实在是太浪费了！

    不过她一直苦于没有机会，而且说白了她只是一个靠着自己姐姐当“小三”上位的关系户而已。

    能够得到魂骨都已经是天上掉馅饼了，但是她不认命，而且她觉得，凭借自己的魅力，加上自己姐姐水冰儿的助攻，她也可以......

    “也就是说，他体内的神器并没有完全认主喽......”

    胡列娜开口道，她挑了挑眉，已经开始思索怎么袭杀唐三了。

    匹夫无罪！怀璧其罪！

    在胡列娜的眼中，哪怕这个拥有昊天锤武魂的家伙已经被神器鲛肌认主了，那也要杀掉！

    即使自己杀不掉，她相信宇智波鼬也一定可以将其杀掉的！

    “你想做什么？”

    宇智波鼬眨了眨眼睛，随后转头看向了胡列娜。

    “神器鲛肌本来就是你的！你应该收回来！”

    胡列娜开口道，一幅理所当然的模样。

    水冰儿与水月儿也是微微点头，确实，物归原主嘛！

    “看看再说吧，鲛肌可不是什么人都可以驯服的！”

    宇智波鼬笑着开口道，随后揉了揉自己的手腕。

    闻言，水月儿，水冰儿与胡列娜同时看向了宇智波鼬，似乎是无法理解宇智波鼬为什么要这么说。

    “你想要收服他？”

    水冰儿开口道，声音平静至极，但是让胡列娜心中有些愤懑。

    胡列娜感觉自己好像有些不懂宇智波鼬了，她可以允许自己比其他人要差，但是她绝对不允许自己比水冰儿差！

    “他可是昊天宗的人！这些人的骨头可硬了！”

    胡列娜连忙开口道，她不相信昊天宗的人，她觉得，还是武魂殿从小培养的魂师更加值得信任。

    而且武魂殿的魂师很多，她不相信找不到一个可以让鲛肌认主的魂师。

    即使现在不认主，那也不能让神器鲛肌流落在外！

    武魂殿可以不用，但不能没有！

    “我觉得我可以折服他。”

    宇智波鼬开口道，同时温柔的转头看向了水冰儿，一幅与水冰儿互为知己的模样。

    见到两人的这幅模样，胡列娜的眉头微微皱起。

    于此同时，在场中厮杀战斗的唐三也终于战胜了自己的敌人，不过他也累的气喘吁吁。

    唐三虽然累，但也绝对不至于气喘吁吁，他这幅模样也是在向宇智波鼬示弱，不希望宇智波鼬注意到自己。

    但宇智波鼬依旧注意到他了，唐三一个不经意的抬眸，正好看到了宇智波鼬似笑非笑的看着他。

    唐三的心中一紧，更多的是恐惧。

    曾经的唐三不是一个怕事的人，但是宇智波鼬的强大深深的刻印在他的脑海之中。

    在唐三的认知之中，只有富江才能勉强与宇智波鼬抗衡，当然，如果同级别的话，富江应该是强过宇智波鼬的......

    就在此时，宇智波鼬缓步走下了观战席，走向了唐三......

