    看到火烧有奇效，加山队长又调来一个火枪队，各种燃料往boss身上扔。

    能源虽然短缺，要找点油料还是不难的。

    不过想这样烧死终极boss显然不现实，没一会妖王就开始狂暴，一头冲进建筑群里，撞起漫天烟尘。

    它身躯庞大速度却一点不慢，如同一个满速火车头，所到之处瞬间一片狼藉，特警队员纷纷被撞死撞残。

    上前阻拦的龙剑渊也被它一尾巴拍飞。

    妈的，我最恨击飞效果了！净化都解不掉！

    好在他防御惊人，砸进大楼里依然毫发无伤。

    “用缆绳困住它！”

    加上队长话音刚落，十多条缆绳从各处射出来，然而妖王速度太灵活，根本套不中它。

    龙剑渊再次出手，一个定身术加藤条束缚暂时把它困住，这次那些钢丝扭成的粗大缆绳缠在它身上，再也逃不掉，反而越捆越紧。

    然后就是全方位的集火，它的血量很快在500万以下。

    妖王愤怒挣扎，几台连接缆绳的机器都被它掀翻，然而却无补于事。

    正当大家看到胜利的希望，妖王挣扎更加强烈，身上的腐肉忽然自动朝四面八方飞去，然后一个个肉团发生剧烈的爆炸。

    猝不及防之下，瞬间死伤一片。

    这特么是肉体炸弹啊！

    不说伤害，看着那恶臭黏糊一样的玩意龙剑渊就反胃，幸好他在大楼里躲得快。

    不过他很快发现boss的血量也少了一大截，居然只剩下300多万。

    原来这大招是以消耗生命为代价的？那就没事了，死道友不死贫道。

    然而妖王整体缩小了一圈，竟然从缆绳中逃脱了，龙剑渊一个位移过去，再次把它定住，继续新一轮的攻击。

    当妖王还剩200万血的时候，它再次一声怒吼，这次竟然整个身体都炸了，以它为中心瞬间形成一个巨坑。

    技能前摇的时候龙剑渊就早早躲开，其他人就没这么幸运了，连人带建筑被炸倒一大片。

    劫后余生的人脸上露出狂喜，他们这是把妖王干掉了？

    龙剑渊却搜寻着现场，因为他根本没听到系统提示音。

    “它还没死，火力覆盖！”

    看着地上一块块碎肉，龙剑渊对加山队长道。

    都这样了怎能功亏一贯？加山队长立刻下令集火，还剩什么用什么。

    整片区域被烤焦，龙剑渊通过侦察术也终于在所剩无几的肉团中找到妖王所在，一堆技能丢过去。

    以为你是扎克就不用死啊？

    【叮！恭喜你击杀妖王，攻略世界进度1%，获得世界源点5万！】

    【世界频道：恭喜玩家龙剑渊击杀妖王，攻略世界进度1%！】

    去你丫的！居然才给1%攻略度，也好意思上世界频道！

    【叮！恭喜您击杀妖王！达成吞噬条件！获得经验值1000万，积分100万，世界源点10万，获得兑换卡*10、契约卡*10、复活卡*10！】

    【《妖兽都市》将在3分钟后被吞噬，请您立即回归！】

    【世界频道：恭喜龙剑渊击杀妖王！达成吞噬条件！《妖兽都市》将在3分钟后被吞噬，请所有玩家立即回归！】

    ……

    龙剑渊没多犹豫，立刻选择回归。

    【全球公告：恭喜玩家龙剑渊SSS级完美通关噩梦级副本《妖兽都市》！！！】

    【全球公告：恭喜玩家龙剑渊SSS级完美通关噩梦级副本《妖兽都市》！！！】

    【全球公告：恭喜玩家龙剑渊SSS级完美通关噩梦级副本《妖兽都市》！！！】

    ……

    世界哗然！

    又是龙剑渊！噩梦级副本！

    这家伙三天两头就攻略副本上世界频道，不知道的还以为吃饭喝水一样简单！

    大概也只有在世界频道上看见他的踪影了，提醒大家他活得很滋润。

    然而还没完。

    【世界频道：恭喜龙剑渊个人独立攻略噩梦级副本《妖兽都市》，获得《世界终结者》称号！】

    ……

    “我擦！他不止是通关，居然还完全攻略了？”

    “他手里都几个世界之门了？”

    “这可是拥有几个世界的男人啊！龙哥哥，我要追随你！”

    “你们没发现系统提示是一个人攻略的吗？这特么太猛了吧？”

    “他这个世界终结者称号不一样，居然是金色的。”

    【世界终结者】：生命值+20%！法力值+20%！攻击力+20%！防御值+20%！攻击速度+20%！移动速度+20%！

    “我记得以前的称号加成是10%，他这个居然高达20%，也太夸张了吧？”

    开服九年，以前不是没人完全攻略过世界，可单枪匹马一个人攻略世界的，听都没听说过！居然连奖励都不一样！

    那家伙不用说本来就强得变态，现在又加成20%，实力得提升到什么程度？

    “哪位大佬出来告诉我一声，完全攻略噩梦级副本会给些什么奖励？”

    “高到你无法想象，看看《世界终结者》称号就知道了。”

    世界频道和论坛上，无数好奇的玩家聚集，龙剑渊再次成为焦点引爆论坛。

    一堆大佬此刻也没闲着，在疯狂@龙剑渊。

    江百川：“小兄弟，恭喜恭喜！军团令我预定了，什么条件你随便开！另外有什么好东西也可以优先和我们交易或者资源互换，价格保证你满意！”

    白纸扇：“龙哥恭喜啊！有好处记得关照点小弟啊！”

    【世界频道】盾天：“恭喜龙哥凯旋而归！”

    【世界频道】徐天：“恭喜龙哥凯旋而归！收获满满！”

    ……

    他的出现自然也少不了大批充满恶意的人，自从拿到西游世界的世界之门还在世界频道挑衅了一番，仇视他的人一点也不少。

    “公告尼玛呢！一切还不是在西游世界积累的，换我早充上等级第一了！”

    “就是，什么垃圾玩意！”

    “有这起点换条狗上都行！”

    “侵占国民资产的垃圾，就该吊死在路灯下！”

    “现在自己吃饱了，还不让大家提升一下？上次在主线副本我们又被外国的一堆人围攻。”

    “呵呵，他现在忙着上世界公告，哪有时间时间攻略西游世界？就是占着茅坑不拉屎！”

    “把世界之门交出来，由联邦主导开发！”

    “装逼玩意看你什么时候楼塌了！”

    “一群死舔狗，恭喜你嘛呢！”

    ……

    世界频道上、论坛里到处是恶意谩骂，连带着不少发出恭喜的人都被连带。

    而玩家最主流的看法，自然都是认为他在西游世界走了狗屎运才有的今天。

    如果龙剑渊看见，肯定会很同意他们的看法：“没错，就是这样。”

