    “这位师兄，请你放尊重点！”

    任姗姗气得柳眉倒竖。

    “哼，一个刚刚入院的新学员，也敢在我们面前谈尊重？

    你有什么资格！”

    一个男青年冷哼一声，说道。

    “哈哈，对，一个臭小妞，有什么资格让我们尊重你！”

    “妈的，怎么东域来的这些女子，一个比一个长得漂亮，老子口水都掉了。”

    ……

    顿时，周围那些宇门成员，一个个都是嘻哈大笑了起来，而且还开始说起粗言秽语来，十分难听。

    青龙学院之中，宇门的势力极大。

    宇门的这些成员，平时嚣张跋扈惯了，经常欺负其他的学员。

    而其他的那些学员，惹不起宇门，就算被宇门的人欺负了，自然也只能够惹气吞声，不敢反抗。

    久而久之，宇门的这些成员，一个个都是养成了目中无人，肆无忌惮的行事作风。

    “你们宇门的人，无缘无故跑到我的修炼山峰闹事，到底想干什么。”

    任姗姗喝问道。

    任姗姗知道，凭自己的实力，不可能是眼前这些宇门的人的对手。

    特别是前方的那三个男学员，身上所散发出来的元力威压，十分凌厉逼人，一看就知道是战力强大之辈。

    所以，任姗姗一直在拖延时间。

    幸好，刚才任姗姗见势头不对，已经是一个追随者抢选逃了出去，给林飞送信。

    任姗姗相信，只要林飞一来到，自己就没事了。

    “就是无缘无故怎么了，小妞，实话对你说吧，在这青龙学院之内，我们宇门的人，想去哪，就去哪，难道还需要经过你的同意不成。”

    任姗姗对面，那三个宇门的高手，其中一个玄袍男青年说道。

    这个玄袍男子，大约二十七八岁的模样，剑眉星目，很是英武，他随随便便站在那，却如一座巍峨的高峰耸峙，给人带来巨大的压迫感。

    “姓任的小妞，别以为我不知道你的心思。

    你是在拖延时间，打算等那姓林的小子来帮你吧。

    其实，我们也是在等他。

    所以，你不用急，慢慢等。

    不过，我看你过了这一段时间，突破的契机也就消失了，下一次，不知道又要等到什么时候，才有机会突破了。

    哈哈哈……”

    另一个宇门高手说道，然后，大笑了起来。

    任姗姗听了他的话，不由得心中一惊。

    瞬间就明白了，这些宇门的人，真实的目的，是为了对付林飞。

    这是一个身材槐梧，熊腰虎背的大汉，特别是那一双手，比普通人要粗厚得多，好像两只大磨盘一样。

    “嘿嘿嘿……

    如果不是夏门的人，这段时间多次找上我们，要求我们不能再去打扰那夏玉凤，我们也不需要用这种方式，逼那林飞现身了。”

    宇门的第三个高手嘻笑道。

    这是一个白衫青年，手摇折扇，油头粉面，脸上皮肤的白嫩程度，竟然不输于少女。

    此时，他一边说话，那双眼睛，却是滴溜溜地，一直在任姗姗的身上打量着，目光深处，隐含着某种原始的欲望。

    “果然，这些宇门的人，来我的山峰闹事，是为了带林飞现身。”

    任姗姗冰雪聪明，自然是立即就恍然大悟，想到了前因后果。

    原来，这一段时间，青龙学院之中的另外一个学员组织，夏门，曾经多次找上宇门的那些高层，要求宇门的人，不能再去打扰玉凤公主。

    因为，夏门的门主，其实就是玉凤公主的亲大哥。

    之前，宇门的人，两三次去玉凤公主的修炼山峰，还将山峰团团包围了起来。

    为了这事，后来夏门的人马，和宇门的人马，大动干戈，差点火拼了起来。

    所以，这一次，宇门派出三个高手，准备对付林飞。

    不过，这些宇门的人马，没有再直接去玉凤公主的修炼山峰找林飞了。

    而是换了一种方式，要通过任姗姗，逼林飞现身。

    “嘿嘿嘿……

    姓任的师妹，其实依我看，你何必跟着那个叫林飞的小子呢。

    区区一个东域来的小子，再怎么折腾，将来的成就，也是有限的。

    不如这样吧，任师妹，你从此以后跟着我。

    我保你以后顺风顺水，在这青龙学院之中，春风得意，怎么样。”

    那油头粉面的白衫青年，一边盯着任姗姗娇躯，一边笑嘻嘻地说道。

    “你太放肆了！”

    任姗姗俏脸冰寒无比，＂shuang　feng＂不断起伏着。

    本来，任姗姗的就颇为壮观，现在不断起伏着，这样一来，更加是显得有点惊心动魄了。

    那油头粉面的白衫青年不由得看着眼睛也是发直了，本来是一直故作潇洒地摇着手中的折扇，现在也是动作僵住了。

    “嘿嘿嘿……

    任师妹，你先不要冲动。

    或许，你还不知道我的身份吧。

    如果你知道我的身份之后，估计，你就不会觉得生气。

    我叫令狐逍，在这青龙学院之中，有一个绰号，就是白面真君了。

    还有，我在战榜之上，排名第二十位。”

    那油头粉面的白衫青年潇洒地说道。

    任姗姗听了，不由得心中一惊。

    青龙学院之中，二级学员，和一级学员的人数相加起来，足足有数千人。

    而眼前这个令狐逍居然是在战榜之上，排名第二十名的强者。

    可想而知，他的战力有多少可怕了。

    上次，林飞打败的那个宇门高手，王天生，是战榜上排第四十二名的强者。

    而这个令狐逍显然比那个王天生要强大得多了。

    四十二名，和二十名，中间足足差了二十多名，根本没有可比性。

    任姗姗，不由得有些担心起来。

    “怎么样，任师妹，你好好考虑一下吧。

    你放心，只要你跟着我，从此以后，你的修炼资源，所需要的一切东西，我都会提供给你的。

    还有，在这青龙学院之内，还没有多少人，敢不给我令狐逍面子，任师妹你以后在这青龙学院之内，大可以横着走路。”

    那令狐逍对任姗姗劝诱道。

    任姗姗可是东域之中，最有名的几个大美女之一。

    容貌绝色，而且，有着一股冰雪女神的气质，让这个令狐逍十分着迷，差点骨头也是酥了。

