    “莫娜……”

　　我浑身一颤，站在营地的门口，思维敏捷的说道：“我刚刚带着朋友们回到天空之城区域，没有想到会在这里遇到你，你不是回天空之城去交付任务的吗，怎么会出现在紫葡萄之城的境内？”

　　莫娜提着长弓，轻笑道：“是这样的，卡琳珊公主将我分入斯达克将军的军队里，斯达克将军命令我统帅黑铁骑兵团的斥候营，喏，所以我带着5000人的斥候兵团来到了这片不毛之地，奉公主谕令来重建这里，建立一个小型要塞用以抵御或许会到来的危机.”

　　“或许到来的危机？”

　　我马上想到了紫葡萄之城方向的苏菲军团，苏菲说到底还是亡灵，卡琳珊不是索菲娅，不可能对苏菲完全的信任，所以才会派遣5000人的重兵在这里建立一座新的临时营地，用以作为前沿阵地。

　　……

　　看看莫娜身后的营地，非常的简陋，许多剑士坐在草地上擦拭着剑刃，骑兵则牵着战马在林间放牧，基本上什么东西都没有，非要说有的话，那就是几堆篝火和一堆破帐篷了，并且，那些帐篷纯粹就是用树枝、宽叶来搭建而成的，可以想象，一旦下雨将会滴滴答答的漏个没完，并且，就算是不下于，那些树叶也会腐烂的。

　　“看起来，你的营地建设进度不算太快啊……”我笑道。

　　莫娜脸蛋一红，无奈道：“没有办法，天空之城的七大军团正在与神隐城方向的血色战盾领域交战，资源匮乏，你知道的，血色战盾领域现在由狡猾的炼狱君王寒刃统帅着，我们的战况不容乐观，任何资源都几乎拉往战场了，卡琳珊殿下放下话来，一切都要靠自己，帝国没有更多力量了。”

　　我抿抿嘴：“嗯，莫娜你带了多少人过来？这其中，有铁匠、药水商人、杂货商人没有？”

　　莫娜转身，指指身后，笑道：“那是自然，我们一支师团的兵力来到这里，必须要有各种商人，铁匠、药水商等一应俱全，这些懒惰的家伙可是我从天空之城重金雇用过来的，雇佣期只有短短的半年而已。”

　　我心里一喜，道：“莫娜，你看，我带来的朋友都是在野的玩家，不隶属于天空之城，不过他们都是非常靠谱的家伙，能不能让他们入驻营地，可以在营地里补给？”

　　“啊？！”

　　莫娜张大了小嘴，露出为难的神色，道：“我是天空之城的军人，不能过多的结交流Lang士兵，你是知道的，除非……”

　　“除非什么？”

　　“除非这些流Lang战士能够为我所用！”

　　“怎么为你所用？”

　　“帮我建立营地吧……”

　　“好吧！”

　　我爽快的笑道：“要怎么建立，你放下话来就行了。”

　　“嗯。”

　　莫娜点头，伸手一指身后的一个大叔级战士，道：“他是我们斥候营的军需官，与他说话，他会给予流Lang士兵关键重新废墟的任务，做完每个任务都可以得到一定的黑铁斥候营荣誉点，满100点荣誉值之后就会被视为黑铁骑兵团的幕宾，就可以获得在营地里补给的权利了，并且，还可以获得黑铁骑兵团的庇护。”

　　莫娜的意思非常明了，想要入驻这个临时营地就得帮人家干活，但是一旦友好度足够的话，莫娜和这些NPC会罩着我们的，5000名高阶魔灵级NPC的守护，足以让紫葡萄之城的玩家不敢正视我们了。

　　……

　　转身，看着战痕、吻痕等一群人，我指了指营地里的军需官，说道：“大家从这个军需官大叔手里接重建任务，百人团的队伍来接任务，一起做任务，获得100点荣誉值之后，就能获得补给权了。”

　　战痕笑道：“好！”

　　吻痕也轻笑：“没有想到会那么顺利！”

　　我点头：“嗯，赶紧的，早点完成任务。”

　　“嗯！”

　　何艺走上前，笑着说：“陆尘，你就决定留在这里混迹冰河郡废墟了么？”

　　“是啊，要不然还能怎么办？”我摊手笑道：“爹不疼、娘不爱的人，只能在废墟里白手起家了……”

　　何艺抿着红唇：“去！我们也爱你的……”

　　我笑笑：“EVE，带大家回去吧，这里不需要大家多做什么了，我在这里，还有几十万的斩神成员跟我共同进退，没事的，神领域、大争之世那些公会要动我，首先就得掂量一下自己的斤两。”

　　“不要，我要在这里陪你……”何艺执意道。

　　北冥雪拉拉我的手臂，说：“哥哥，让EVE姐姐多陪你一会，她好久没有见你了……”

　　“那，好吧……”

　　……

　　正在这时，远方再起风云，沉重的马蹄声震撼大地，一群黑压压的重甲骑兵军团杀奔了过来，领头的人拎着一杆血色长枪，脸色阴沉。

　　“铿！”

　　吻痕MM飞速拔剑出鞘，咬着银牙道：“我去啊，紫葡萄之城简直就是龙潭虎穴，怎么到处都是敌人，而且是那么强大的敌人，那些骑兵的级别好高，我们必须全力去抵挡了……”

　　“不用！”

　　我伸手按住吻痕握剑的手，道：“那是自己人。”

　　“啊？自己人？”吻痕茫然。

　　前方，密密麻麻的骑兵团掠至，每个人的肩膀上都浮动着血色佣兵的徽记，没错，正是鬼谷子、杜十三、天堂雨、晴空雪等人过来了，鬼谷子的骑神，天堂雨、晴空雪的骑将光泽太闪耀了。

　　“啪！”

　　杜十三、鬼谷子两个人纵身下马，狂奔着过来，猛然飞扑而来，一左一右的抱着我，杜十三哈哈大笑道：“兄弟，你终于舍得回来了！”

　　鬼谷子一样笑道：“折戟老大，我们都很担心你，担心你在外域天天被人虐……”

　　“虐你个头……”

　　我没好气的瞪眼一笑，然后神色一凛，手掌推开鬼谷子，道：“小鬼，我还没有跟你算账，你带着血色佣兵的人公然叛出古剑，连EVE都被你气哭了，这到底怎么回事，你小子到底是脑袋哪根筋抽了？”

　　鬼谷子面露尴尬之色，擎着骑神之枪往后一退，将长枪戳在地上直立，然后低头道：“折戟老大，这件事确实是我错了，你要是想揍我，那就揍吧，我王诩绝不还手！”

　　我迈步上前，猛然出拳，“嘭”一声轰在鬼谷子的盾牌上，让他连人带盾的后退了几步，惊愕的看着我：“折戟老大，你……”

　　我咬牙道：“血色佣兵的盟约，你忘了吗？我们的存在，就是为了守护古剑，就是为了当初未完成的梦想，EVE是我最亲的人，你在那么多人面前让她下不了台，靠，你眼里还有我这个兄弟吗？”

　　鬼谷子紧握拳头：“老大，我……”

　　这时，北冥雪忽然掠至，张开双手挡在鬼谷子面前，道：“哥哥，这件事情你不能怪鬼谷子哥哥的……”

　　“为什么？”

　　“因为……”北冥雪咬着红唇。

　　终于，我身后的何艺迈步走上前，淡淡道：“因为，鬼谷子所做的一切，都是我让他做的，陆尘你这笨蛋……”

　　我：“……”

　　何艺继续说：“假如我不让鬼谷子带着血色佣兵叛出古剑，他们又怎么能公然践踏执剑江湖的领地，鬼谷子也就不能公然与唐龙叫板到现在，这是舍车保帅之举，而血色佣兵其实是牺牲者，他们才最委屈……”

　　鬼谷子露出委屈的神色：“是啊，可他妹的委屈了……”

　　“委屈个毛！”

　　我瞪着他：“EVE默许血色佣兵叛离，这件事你以为我猜不到？十三、袋妈妈跟你一起叛离是正常，但是天堂雨、晴空雪如果没有EVE默许是不可能跟你走的，我生气的不是这个，而是你小子演技也太逼真了，在暗月城还真EVE给气哭了！”

　　鬼谷子不由得笑了：“这个……我真没有想到，只是……只是当时我真的就是很想说那些话吧，为什么所有的憋屈都让折戟老大你一个人背着，我不服！”

　　“好了，这件事情到此为止。”

　　我目光一瞥，道：“对了，你小子跟我们一起登记战队的时候，名字不是叫公孙谷，怎么刚才说自己叫王诩？”

　　“那张公孙谷的身份证是托人假造的，跟我的毕业证一起做的，一共500块，打了五折呢……”

　　“我擦……”

　　众人哄然大笑，也终于，真相大白于天下，血色佣兵再也不用藏着掖着了，依旧是古剑魂梦的护卫盟。

　　……

　　许阳走近，拍着鬼谷子的肩膀，道：“小鬼，陆尘带着一群从铁颅荒原来的兄弟要在冰河郡的遗址上安家，但是这里的高阶怪物很多，并且紫葡萄之城的方向，神领域、大争之世、飞鸟时代这些公会还会来找麻烦，所以，必须有人守护在这里。”

　　鬼谷子马上拍拍胸口，笑道：“没问题，这个任务就交给我们血色佣兵了，一万龙曜铁骑就在天岭附近驻扎，随时策应，不过，许阳哥把你的3W嘶风铁骑也交给我指挥吧，不然罩不住……”

　　“好吧……”