    霹雳哐啷中，所有的怪物不再试图翻越围墙。

    众人操作着怪流，依次的绕着围墙来回移动。

    怪流中的怪物，攻击着围墙。

    而同样，它们也被大量的防御塔攻击着…

    .

    几分钟后，围墙的血量，被打掉了三分之一。

    而第三波的怪流，也被清空。

    “不好打啊，这才只是绿色品质的十人秘境啊！”

    第三波己方怪物又被全清，李汉强在等着第四波刷新的时候，无奈吐槽。

    他以前下过十人秘境。

    可明显，这次的十人秘境更难了。

    不仅操作方式变了，他们变成了攻击方。

    而且，很明显的，小岛的防御塔，比怪物强很多倍。

    不好打！

    .

    “别着急，这才第三波而已，我猜这个十人秘境，我们的怪应该可以刷新十波，前面都是探路，主要靠后面的怪打！”

    乔山安慰了一下李汉强。

    “但愿如此！”

    李汉强轻轻说了一句后，直接操纵着第四波刷出的怪，又冲了上去。

    此时此刻，他的蛇皮走位没有了，他的绕圈圈操作也没有了。

    他和队友，走直线的操作着怪流进攻。

    在强大的小岛防御前，什么蛇皮走位，都是多此一举。

    一切还是要硬刚。

    而乔山的安慰，他也听进去了。

    所有人都明白，前面的几波，主要作用可能就是探路。

    那他们要做的，就是无脑冲。

    好好探！

    看路怎么走，看对面的防御塔到底有那些攻击…

    .

    唰！

    五分钟后，第四波怪被防御塔清理了。

    而小岛左边的围墙，血量也只剩十分之一了。

    夺宝联盟的十人小队没有再着急，他们缓缓的等着第五波的刷新。

    没法一鼓作气的推倒防御塔。

    那就有条不紊的慢慢进行…

    唰！

    十几秒后，第五波怪物刷了出来。

    “精英怪？带光环的？”

    看到第五波己方怪物的样子，有人惊讶的问了出来。

    “对，不过作用不大，还是炮灰！”

    第五波后，刷新的怪物又一次成长了，变成了二阶精英怪。

    乔山早已通过【提示音】。

    知道了第五波的己方怪物属性。

    不过，他明白，这波依然是炮灰。

    随着刷怪的继续，小岛的防御塔阵，也被激活的越来越多。

    前面的几波怪，防御塔都没全部攻击。

    刚才第四波后，藏在水中的李小强，已经报告了，小岛上又激活了新的防御塔种类。

    听李小强，对新激活防御塔的外形描述。

    乔山觉得，新激活的防御塔，大概率是他也有的巨网塔。

    “冲！”

    怪物属性又一次提升了，虽然才是第五波，不过李汉强依然提起精神，带着队友往前冲去。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    等到他们又一次冲锋到围墙旁边，推掉围墙后，突然从地面上，升起了一面面巨网。

    巨网横拉，挡住了怪物流冲向防御塔的步伐。

    巨网就挡在防御塔前方的十米处。

    咫尺千里。

    有巨网的阻挡，怪流就是打不到防御塔。

    虽然距离很近，但有弹性的巨网，就是让怪流没法前冲。

    反而防御塔的攻击，透过巨网的孔洞。

    快速的收割着怪物的生命…

    .

    几分钟后，第五波怪又被全清了。

    “去你大爷的！”

    又一波白冲锋了，李汉强狠狠的念叨了一句。

    “下一波！”

    之后，他气愤的等着第六波刷新。

    .

    “这波可以让他们好好聚一聚怪物了！”

    乔山站在舵手位，通过提示音，看到第六波会刷一些boss怪后，他在心里暗道。

    普通的小怪数量太多，队友们操作怪流绕圈，反而让怪物聚集在一起，不太好发挥。

    但boss怪聚集在一起，作用就不一样了。

    大量的boss聚集在一起，是能抗很多伤害，前进更远的。

    只要让boss突进到防御塔旁。

    绝对一招能秒掉一座防御塔。

    …

    “我去！刷boss了？这波不是炮灰了！”

    一分钟后，看到在小怪中，加杂着出现了很多小boss，李汉强惊喜的大叫。

    “这次可以左右移动，聚一下怪，把boss聚一起再上！”

    队友惊喜的看着boss，乔山把自己刚才的思考，提了出来。

    “没问题！看我的大陀螺绕圈！”

    听到乔山和自己的想法不谋而合，李汉强直接开始了操作。

    哗~

    哗~

    哗~

    有了boss的第六波，聚怪又开始了。

    众人操作着怪流，开始了改变方向，就是不让怪物往小岛跑。

    然后在海面上，绕起了大圈，存起来了大量的怪物。

    虽然有的怪流，被其他怪流给撞碎，有一部分失去控制的怪物跑向了小岛。

    但整体来说，因为有小boss的加入，整个怪流断裂的地方相对还是少的。

    因为，小boss强大的身体，是不能被冲散的。

    有小boss的存在，怪流没有那么容易被冲断了…

    .

    “走你！”

    等看到怪物铺满了整个小岛左面的海面，乔山瞬间下令。

    “让小怪当炮灰，注意力放在小boss多的地方。”

    看到聚在一起的怪，一窝蜂的往着小岛冲去。

    看不清谁是谁的乔山，给队友提醒道。

    “明白！”

    李汉强高喊一声，开始有意的把小boss聚在一起。

    小怪随便跑，没事。

    只要小boss聚在一起，那前冲的威力，必然大增。

    哗~

    哗~

    哗~

    李汉强在有意的聚集小boss，其他队友当然也是同样的想法。

    八道怪物流中的boss，被队友们快速的聚合着。

    很快，上百头小boss，就被聚集在了一起。

    虽然也有很多小boss漏掉，失去了控制。

    但整体受控的小boss数量，依然达到了两百多只。

    “上！”

    聚怪已经完成，众人在整齐的指令下，瞬间放开了对小boss的前进方向控制。

    咚！

    咚！

    咚！

    几百头小boss踩着整齐的步伐，对着小岛冲了上去。

    它们硬扛着防御塔的攻击。

    跨过了土地机关术区域，直接推倒残存的围墙，朝着防御塔直直的撞去。

    等到靠近防御塔100米范围内后，小boss的血量，才降低了五分之一。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    可正在这时，手臂粗的弩箭射了出来。

    从天而降的巨大铁笼砸了下来。

    一道道泛着金光的链子甩了出来…

    .....

    （PS:五更，求月初保底月票。）

