    <!--go-->    

    荣娴仙他们回到服务区后，直接将两辆车全都开进了屋子里，此时已经下午四点多了，原本这个点儿，太阳还很高，此时因为天气原因，外面黑沉沉的，伸手不见五指，只有电闪雷鸣之时，借着闪电的光才能够看清，狂风肆虐之下，断枝碎叶，飞沙走石，大地上一片狼籍。

    刚刚一直亮着的车灯一熄，屋子内陷入了一片黑暗，荣娴仙打开了两个强光手电筒，拿出了几颗那种能发光的漂亮宝石，又在小超市内点了一圈蜡烛，屋子里这才亮堂了起来。

    荣娴仙在小超市里隔出来三个小隔间，她们母子三人住一间，另外两间其他人轮流使用，把这小超市的玻璃门自成一方天地，连外面的声音也能隔断不少。

    虽然下着大雨，应该不会有什么怪物来袭，但是正门和侧门那里都需要有人值守，越野车和越野房车上都得留人，至于谁来值守，晚饭之后再来讨论也不迟。

    荣娴仙只带着崔烈他们将小超市及附近的休息区收拾的干干净净，外面那些小吃摊位还有侧门那里都没动。

    荣娴仙选了一个还算整洁的小吃摊位，一挥手将中午打到的那只巨大野猪扔了出来，这只野猪足有两米半长，前后四肢（还剩三肢）都十分粗壮，头大嘴长，利齿森然，膘肥体壮。

    “野猪哎！”王启瑞惊喜的喊了一声，这两天有新鲜的肉吃了。

    “来，干活了！”荣娴仙招呼一声，除了崔烈，其他人都围了过来。

    这只野猪虽然不是变异兽，但是受到天地间灵气复苏的影响，体内筋骨皮肉也蕴含了一丝灵气，众人虽然不是杀猪匠，但是多次分割解剖怪物，对于分肉剃骨这种活已经是轻车驾熟了，顺着肌肉纹理横行走向三下五除二，很快就将野猪各个部位的肉分割清楚，里脊肉，后腿肉，肋排，大腿骨，五花肉，臀尖肉，前后肘，猪头，猪蹄，内脏，下水，分成一份份放好。

    荣娴仙满意的看着，大家手艺不错，红肉鲜红有光泽，肌肉保持完整，肌膜不破，白的脂肪部分乳白干净，细腻润泽，红白相间，肉质紧密，有坚实感，真是令人满意的食材。

    猪头，猪蹄，猪下水，还有带毛的猪皮，这些不好处理的食材，荣娴仙没耐心收拾，扔在一边，今天晚上就做一个糖醋排骨，焖个红烧肉，铁板煎肉，炸个肉丸子，炖个大骨棒，现在毕竟夏天，天气炎热，鲜肉放不住，荣娴仙打量着这些肉，暗暗盘算，这雨一下就是四天五夜，这只野猪也够他们吃的了，留一些五花肉和小肋排腌制起来明后天再烤，其他的全部大块肉炖在大骨汤里，小火慢炖，只要火不停，肉就不会坏。

    “轰隆隆”的雷声后面紧跟着响起了一个爆炸般的响声，在雷雨声中，似乎有什么动静传来，正在打坐的崔烈耳朵一动，睁开了眼睛。

    荣娴仙他们正忙着收拾东西，似乎没有察觉到外面的异动。

    “砰，砰，砰。”正门突然传来沉重的砰砰声，荣娴仙一行人全都转头看向正面。

    正门的玻璃碎裂，越野房车开进来之后，还有一层防盗卷帘门，落下之后正好贴着越野房车的后车厢，这砰砰声一听就是砸在了越野房车上，看样子卷帘门已经不知何时被来人破坏掉了。

    “荣姐，我去看看。”崔烈听到动静，立刻站起身对荣娴仙说道。

    “等等，阿杰，凯凯你俩去看看，应该是路过的人，想要进来躲雨，不必多说话，喊一声，让他们去侧门那里，记得带好枪。”荣娴仙吩咐道，知道敲门，总不可能是怪物。

    蒋杰和夏凯穿好雨衣领命去了。

    “荣姐，不先看看来的是什么人，就让他们进来吗？万一他们不是什么好人呢？”王林有些不放心的说道。

    “现在外面大雨滂沱，这附近也没有什么可以避雨的地方，我们若是霸占着这里不让他们进来，不是逼着他们和咱拼命吗？”荣娴仙不急不慢的说道。

    荣娴仙虽然不是什么热心人，却也做不出在这种情况下，将人拒之门外的事，换位思考，如果现在在外面的是他们，里面的人不让进的话，荣娴仙大概会把房子拆了，宁可大家都没有个避雨的地方。

    再说，荣娴仙现在的战力在同类中绝对算是出类拔萃的那一批，即便是山外有山，人外有人，她手中既有可以隐身的结界珠，又有用来精神攻击的镇魂铃，灵器千丝千变万化，杀人无形，更不用说，她手中还有大量热武器，各式各样的的毒药，来人若是与他们相安无事，那样大家省心，若是他们有什么想法，荣娴仙嘴角微微一扬，这种世道，敢在外行走的，各个都不是普通人，身上应该也有不少好东西吧，杀人越货这种事真的是发家致富的捷径呢，不能想，不能想。

    “喂，那边已经堵死了，走这边。”蒋杰将堵在侧门门口的越野车挪开，打开侧门对外面的人喊道。

    不知那些人是听到了蒋杰的喊声还是看到了侧门那里透出来的光线，外面的人发动了车子，从侧门开了进来。

    “阿烈，你去让阿杰将咱们的车子开过来，挡在休息区中间这片，侧门那里我们就不用管了。”荣娴仙对崔烈说道，分他们一半空间，够意思了吧。

    崔烈点了点头，转身去了。

    荣娴仙不愿出门与人打交道，不代表她不关心来的是什么人，崔烈往那边去了，荣娴仙调动五识，凝神去听，“崔队”，这是夏凯的声音。

    “兄弟，你好，谢谢你们肯打开这个门，让我们有个躲雨的地方。”一个男人客气的说道，声音低沉悦耳，咬字清晰明亮，说话间带着一股行云流水般的雅致。

    “不客气，这里空间足够大，正门那边我们已经收拾好了，侧门这边归你们，各占一边，还望各位不要越界。”这是崔烈的声音。

    平日里崔烈话虽不多，但语调温柔，此时他的声音清冷凛冽，给人一种淡漠冷然的感觉。

    <!--over-->

