    “你听听她今天来说的那些话还是人话吗？

    什么基层，什么要多学习积累经验才有升职机会，　谁不是基层做起的。就她女儿那样，要不是找了兰翊这个关系，别说基层了，连扫地的，人家都嫌不称职。

    还不知好歹，跑来我们家搬弄是非的。”肖辉煌越说越气愤到。

    “辉煌，算了，不要跟她计较了，　知道她是什么人，以后我们自己注意一点就好了。”罗丽劝着丈夫，就怕老公气坏了身子，得不偿失的。

    她早就看清了表姐这一家的真面目，无非是只能占便宜不能吃亏，眼红嫉妒别人的好自己又不思上进。以前琳琅还没嫁到赫连家时还好，他们过的也不过是普通生活，矛盾还没有这么明显。

    现在琳琅成了赫连家的媳妇，他们跟着沾光搬到了这栋别墅，性质就变了，虽然表姐一家还是会来串门，但说话语气做的事，就越来越让人接受不了了。不好好招待还不行，回头还得被说他们有钱了，就嫌弃他们这些穷亲戚了。也是很难做。

    今天表姐来闹了这么一出，也不是完全没有好处，至少肖辉煌看破了一些事情，不再念及亲戚关系，而一再的容忍退让和帮衬。

    莹莹妈回到家里，等女儿回来后，自然是将今天去表弟家的事情说一遍。

    “这样看来，表舅和表舅妈也还不知道。”莹莹玩味地问道。

    “肯定不知道，还一直说是胡说八道。”莹莹妈得意到。

    “有没有可能是知道了，嫌丢人，就说别人胡说八道啊？”

    “看起来不像，应该是不知道。”

    “这就好玩了，回头看琳琅回来怎么跟她爸妈交代？”

    莹莹脸上的表情，很是得意和期待，就像是在等一场好戏上演。

    琳琅吃完早饭后，看了时间，算一下时差，想着这会儿父母应该都在家，就打了个电话回家。

    “妈，是我，你跟爸吃过早饭了吗？”

    “早就吃过了，这都几点了。那里怎么样？玩的开心吗？”罗丽在电话另一头应道，昨晚一晚没睡着，就是被表姐说的那些事给烦的。

    “很开心，这里很漂亮。妈，以后有机会我带你和爸来这边度假，这里真是太美了。”

    “以后再说，兰翊呢？”

    “他在屋外，要跟他说话吗？”

    “没事，没事，就问问而已。

    那个……你们度假期间，应该有要个宝宝的打算吧？”罗丽吞吞吐吐地问道。

    “妈，你怎么又问起这个啊！我们一直都有这个打算的，只是可能缘分还没到，我还没怀上而已。”琳琅涨红了脸而已。

    如果不是体检都没有问题，她也要怀疑自己是不是身体有什么问题，不然为什么一直都怀不上呢？再加上婆婆和父母的明示暗示，让她不知不觉中也跟着着急起来。

    “没事，没事，妈就问问而已，别影响你们度假的心情。家里一切都好，你跟兰翊好好度蜜月。”罗丽笑着应到。

    “谢谢妈，那件事你就别瞎着急了，不然搞得我跟兰翊也跟着着急起来。”

    “好，好，妈不催你，你心里有数就行。没其他事了，我挂电话。”罗丽连忙安抚到。

    “妈，我晚上再给你打电话。”

    “别只顾着打电话回家，多陪兰翊到处去走走看看。”

    “知道啦！”琳琅笑道。

    挂了电话，想起母亲说的事，她忍不住叹了一口气。

    她跟赫连兰翊在举行婚礼后，就没有避孕过，顺其自然地要孩子，只是一直都没有消息。

    现在家人不时的问起，搞得她真是跟着紧张起来了，不知道别的夫妻是什么样的，除了有计划的意外，其他都是一结婚就怀上了吗？

    “怎么了？”赫连兰翊进了屋，正好听到琳琅的叹气声，就问道。

    “没事，没事！”琳琅抬起头看向赫连兰翊笑着应道。

    这种小事，她就不要拿来烦赫连兰翊了。

    他们今天的安排是拍婚纱照，　琳琅还得先去化妆，换礼服，今天拍两组，后天也有两组要拍，明天的安排则是赫连兰翊带她出差潜水。

    拍照的进度比他们预计的要好不少，因为琳琅和赫连兰翊不管是肢体配合还是互动，都非常的有默契，　摄影师也拍得很高兴，说很久没有拍得这么顺利了。

    琳琅和赫连兰翊俩不时还互相搞怪，摄影师也将这一幕幕拍下来，一些花絮的照片也不比正片的差。

    上午拍了一组，然后等黄昏的时候，　还有一组海边大片要拍，中间这段时间就是琳琅和赫连兰翊自由安排的时间了。

    赫连兰翊开了游艇，带琳琅去了附近的一个小岛屿。说是小岛屿，是因为确实是很小，感觉更像是从海里突出来的山尖。

    细沙，椰树，碧海，帆船，浪花，海鸟等等，都是一个美的元素和组成。

    琳琅从游艇上下来，漫步在海边，显得有些兴奋，

    “你怎么知道这里的？”

    “以前来过一次。”赫连兰翊扶着她下了游艇并应道。

    “我们应该来这边拍才对，这里更漂亮。”

    “这里适合自由拍，不一定要刻意去摆拍和取景。”

    琳琅点了点头，环顾了四周，真是有点流浪到海岛的感觉。

    赫连兰翊先带着她逛了一圈，也不过是半小时的时间，而在这半小时里，赫连兰翊帮琳琅拍了不少照片。琳琅也想帮赫连兰翊拍的，但赫连兰翊说他不是很喜欢拍照，帮她拍就好，除了几张用三脚架拍的合照外，其他都是赫连兰翊帮琳琅拍的照片。

    逛了一圈回到原地，赫连兰翊转身又从游艇上拿了一些东西下来，摆上小桌子，放上食材和调料，然后进树林里，捡了一捆枯枝树叶出来，

    “你要做什么？”琳琅好奇地问道。

    “做午饭。”赫连兰翊笑着应道。

    “不是要野炊吧？”琳琅兴奋地问道。

    “是　，野炊。”赫连兰翊点头附和着，并没有停下手头上的动作，找了一个适合搭灶的位置，就忙碌开了。

    琳琅不知道自己能帮上什么忙，就在一旁瞎凑热闹。

