    随着韩东帮忙清理掉书记员的手臂。

    人魔们也渐渐安静下来。

    不过，曾在修道院里为韩东挡刀的人魔似乎少了一位。

    那位韩东生前在电影《十三号星期五》里看过的不死魔杰森，似乎提前就处理好了手臂的事情，已然离开了。

    向麦尔斯表示感谢时，后者却做出一个‘一比一’的手指动作，示意欠韩东的人情已抵消。

    或许因简小姐的原因，整个派对场所都异常安静，大家似乎都畏惧着这位无法移动、无法说话的女尸。

    空气中的腥味也因简小姐的到来完全散去，整个地下区域变得如同解剖室一般干净，完全扰乱人魔派对的氛围。

    考虑到简小姐严重影响了派对的气氛，韩东与麦尔斯等人道别后，立即推着车子离开。

    同时给卡斯两人打去一通电话，示意自己还有些事情要处理，让他们今晚早点睡，明天再来商议下一步计划。

    一切安排就绪。

    韩东推车回到熟悉的中心医院。

    在进门前，韩东先是询问：

    “简小姐……听说医院已交由理查德院长的女儿，也就是雪莉来管理。她目前的状态是什么个情况？我方便直接进去吧？”

    论及关系。

    韩东可算是雪莉的杀父仇人……就算两人先前关系颇好，但一旦牵涉到杀父，相互间必然会沦为敌人。

    “放心，雪莉小妹妹可是很喜欢你的。

    而且，理查德院长并未完全死去……你最后带给雪莉的一缕色彩里，可是混有他父亲的一缕意识。

    造成了雪莉随时都能看见他父亲陪在身边，一同管理着医院。”

    “这样吗？”

    韩东刚一跨入医院大门时。

    两条白丝小腿直接就跨上韩东的腰身，金发小萝莉主动投入怀中……似乎提前就感知到韩东的到来，在门口守候多时。

    “稻草小哥哥！”

    “嘿嘿……”韩东一阵尬笑。

    因考虑到简小姐就在旁边，雪莉也没有拥抱太长时间，缓慢松开手臂而落下。

    雪莉依旧保持着12岁左右的样貌，不过因色彩的注入，眼瞳闪烁着七彩色泽，眉心也印着完整的虚空印记。

    因这一缕色彩的注入，理查德院长追求虚空的最终目标已达成。

    也就是让他女儿的完美复活。

    「色彩」已将雪莉补全，意识、灵魂以及肉体均处于绝对稳定的状态。

    “简姐姐似乎找你有事情吧？那我就不打扰你了……有什么事情，稻草哥哥可以随时来办公室找我。

    爸爸，我们走吧。”

    雪莉伸手牵出时，眼中的色彩分离出一小部分，在空中勾勒出理查德院长的轮廓，一同返回办公室。

    韩东盯着这样的背影时，稍微驻足片刻。

    随即就将思维转到正事上，推着简小姐前往冰冷而阴暗的停尸间……守门人已更换为简小姐的下属，这也意味着整个停尸区域主要由简负责。

    一具光头女尸就这么直愣愣地站在停尸间的进门侧。

    随着简小姐的到来，光头女尸的脖颈发出咔咔响声，上下90°的快速点头来表示敬意。

    “第十三号房间，就是我的办公室……我们在那里做事。”

    “好。”

    伴随着韩东推动简小姐不断深入停尸区，再一次感觉到停尸区的最深处似乎藏着什么……到底有什么，韩东心里也有推测。

    不过，停尸间深处的东西，韩东将其安排在计划的最后，作为最关键的一步棋。

    【十三号停尸间】

    门体表面结着一层冰霜。

    韩东伸手推动时，也立即被寒意入体……这种寒意不是冻结肉体的那种低温，而是能让人陷入「灵魂颤抖」的寒意。

    熟悉的解剖室呈现在韩东眼前，只不过以前的冲突早已烟消云散。

    “第十排，最底层的抽屉里有你想要的资料。”

    “好。”

    韩东相当娴熟的，掰开简小姐的口腔，牵住其中的细线将一柄钥匙从体内取出，开启以特殊方式上锁的抽屉。

    内部收捡着关于【书记员】的一切，从最简单的报纸、到一些与书记员发生过碰撞人员的生前访问记录以及死后的尸检情况，外加简小姐的个人分析。

    不过，因身处在命运空间的缘故，辅助系统让韩东无需自我总结这些资料。

    『已收集足够关于【书记员-弗娜.里瓦尔德】的资料，图鉴信息已补全』

    翻开书本的第一页，就是书记员的详细图鉴，光是第一张图就让韩东很不舒服。

    背景墙及人物绘画：黑暗镇大厅为背景，书记员正站在前花园里。

    仔细观察会发现，所有的背景均有大大小小的手构成，石墙、花草甚至是天空的云彩……这样的密集图样让人不适。

    嘎吱嘎吱~

    就在韩东想要翻阅下一页时，推车的轱辘来回滑动了起来。

    “尼古拉斯，我每相隔一个月都需要清理一次身体……解剖工具就在旁边，请务必在六小时内，将我的‘内层’清洗干净。”

    “行……”

    对于解剖而言韩东是很在行的。

    “简小姐，这是什么水？”韩东指着一大桶贴有标签「清洗用」的水桶问着。

    “双氧水，专门用来洗澡的。”

    考虑到简小姐的本质，韩东也就默默接受了这种设定。

    虽在以前用100%小魔眼窥视过简小姐的体内结构，但在当前已肉眼亲眼见证时，不免被这等‘完美’的画面所震撼。

    内皮层上绘制着代表者北欧巫术的神卷图样。

    每一寸骨骼、每一块脏器间都印刻着精密的咒术文字，体内没有任何一片区域被浪费。

    简小姐本身即是巫术。

    韩东用棉签沾着双氧水走过每一处缝隙，为简小姐细细清理着体内的污垢，这些黑色污垢并非腐生生物所致，韩东推测应该是巫术使用后产生的杂质。

    清晰间也时不时牵上简小姐的冰凉手指，询问还有哪里需要清洗。

    若抛开解剖室以及特殊的清洗画面。

    这样的情景有些像似，某位贴心的男生正在给瘫痪在床的女友，细心擦拭着身体，相濡为沫。

