    周腾记得原著之中，马骥就流落到了大罗刹国，结果刚到的时候还被人当成了妖怪，后来罗刹国主听说他是天朝上国来的人，想要接见他，没想到就因为他在罗刹人的眼中长得太丑，害怕吓到国君，就没让他面圣。

    后来马骥往自己的脸上涂上黑媒，扮作《三国演义》之中的张飞形象，方才受到了认可，国王还把他封为了下大夫。

    “其实这并没有什么可在意的，因为美丑本质上只是一种相对的概念，说白了就是彼之砒霜我之蜜糖，至于究竟如何，本就没个定论。”

    “言之有理。”

    周腾复又笑道：“雪姐如今果真是要成道了，说起话来都有一股玄意在其中。”

    对于普通人来说，成就法相，媲美天仙，确实算是成道。

    “好啊，你这张嘴不去说书可真是白费了，专爱打趣别人。”

    之后二人便离了王都，继续飞在空中，也不落地，免得惊扰了大罗刹国的子民。

    这些人长得虽丑，但是周腾以天眼之术扫过，发现他们的确是人类，并不是怪物，只是体内有些奇特的血脉而已。

    二人就在这大罗刹国中找了一个偏僻的山区，结了个芦蓬，暂时歇了下来。

    到了第二日，周腾打坐刚起，一道闷响炸响从近在咫尺之处传来，连忙掀开帘子一望，只见一头身有三十余丈长短绿色神龙摔在芦蓬之外，哀声鸣叫，拼命摆动龙尾，却也无法飞举腾空。

    周腾正要仔细的观察一番，突觉一股强大的压力传来，一只百丈大小的黑雾大手从天而降，撞在了绛妃祭起来的飘雪琉璃罩之上，发出闷声炸响，散作一团黑气。

    一名黑衣血目的年轻男子伴随着滚滚黑雾从天而降，周身的妖气汹涌澎湃，如同烽火狼烟一般冲天而起。

    “你们是谁的弟子？居然敢劫本王的猎物？”

    “本宫乃是绛珠仙境之主绛妃，这是本宫的弟弟紫君，你又是何人？”

    “哼！好叫你们知晓，本王乃是统领八百里福瑞岛的海蝠王！速速给本王让开，不要碍本王的事。”

    周腾猛然想了起来，夜叉姥姥的父亲好像就是海蝠王，也不知道究竟是同名同姓，还是真的是同一个妖。

    “你这孽障好生狂妄！你刚才那一击是不是想打死贫道？”

    周腾和海蝠王正在对峙之时，那头绿色神龙身上忽然泛起了一股红光，而后刹那之间就凭空消失在了众人眼前，无踪无迹。

    海幅王神色大变，顾不得多言，就要急追而去。

    周腾猛然将袖子一抖，伴随着一声龙吟，一头百丈长短的蓝色蛟龙将头一摇，直接挡在了海蝠王面前。

    “给本王滚开！”

    海蝠王猛然一掌拍出，冰魄连忙后退，同时回身一尾抽去，只听一声金铁交击之声响起，冰魄身上顿时就多出了几道划痕。

    幸好鳞片坚硬，不曾入肉。

    冰魄如今只是初入紫府级别，若非龙躯强悍，恐怕连这已经达到紫府巅峰的海蝠王全力一招都挡不下来。

    海蝠王仍要继续朝前追去，绛妃又挡在了他的面前，二者的道行都在紫府巅峰级别，一时战在空中，几十回合下来也难分胜负，直到绛妃祭出飘雪琉璃罩，立刻就打得海蝠王落在了下风，但是却一时难以将之彻底击败，更莫说将其留下。

    眼看海蝠王就要逃走，周腾先是祭出紫山砚砸去，虚晃一招，趁着海蝠王大意之时又猛然祭出元辰诸神扇，轻轻挥动之间就有六名神将出现，各执武器，将海蝠王团团围在了中间，不过三五下子，就将其打倒在地。

    海蝠王并不硬气，眼见踢到了铁板，为了活命，立刻就对着周腾磕起头来。

    “雪姐，先把他关起来。”

    绛妃闻言，将手一指，飘雪琉璃罩在空中滴溜溜一转，七色彩光激射之间，化作三丈大小，立时就将海蝠王收了进去。

    周腾再一挥玄扇，六名神将瞬间归位。

    将飞将睿智罩托在手中，只见那里正有一道小小的黑影，不停的。横冲直撞，却犹如被罩在了灯罩里面的文字一样，没有丝毫逃脱的可能。

    “你这孽障，如今可服了？”

    海福王听到周腾的声音，立刻大叫：“服了服了，求道爷放小妖出去罢！”

    “你可知贫道的身份？”

    “小妖眼拙实事不知，难道您不是紫君？”

    “你不知贫道，但是贫道却知你。”

    “求道爷明示。”

    “你是不是曾与一名夜叉生下过一个女儿？你又甚是不喜，随意打发了她一卷《太阴炼形》的誊抄本，就把她敢出家门了？”

    “小妖确实有这么一个女儿，唤作甜丫。”

    “你那女儿在秦州西岭金华为祸，已被贫道降服，贫道方知她还有个父亲，一直想着若是你哪日来找贫道报仇，却还是一桩祸事，不料今日刚好遇上，就让你和那夜叉妖女一起做个伴罢。”

    “求道爷大发慈悲，看在小妖修炼不易的份上，饶过小妖罢！”

    “放心，贫道不会随便杀生。”

    “求道爷……”

    “行了，来来回回就这么几句话，贫道听腻了，贫道现在只想知道你追杀的那条绿龙是什么身份？为什么要追杀他？”

    “那绿龙乃是东云洋龙王的第七子，人称东洋七世子，与小妖一起找到了一处上古仙人的遗迹，他取走了大部分宝物，小妖心有不甘，就想取他性命用以解恨。”

    “东云洋龙王是什么境界？”

    “炼墟境界。”

    “那你还敢追杀东洋世子？你不过是紫府巅峰，你若是真杀了东洋龙王的儿子，他岂会放过你？”

    “东云洋龙王乃是一头真龙，他生下的子嗣虽然不全是真龙，但也是拥有浓郁真龙血脉的蛟龙，若是能吃了七世子，小妖立刻就能达到法相境界，到时候遁入内陆远水之地，东云洋龙王恐怕也无可奈何。”

    “原是如此。”

    不需要再问，周腾都已经知道是怎么回事儿了。

    这海蝠王心中不甘是假，早有谋划才是真。

