    短暂的几秒等待时间，让四人紧张无比。

    小爱凌捏着拳头，王蒙瞪大了眼睛，热巴满脸期待，宋铁屏住呼吸。

    “滋啦...滋啦...调味料六件套兑换成功，兑换前，A组总积分为2.1分，目前剩余积分，0.1分，奖励请在一小时后在信箱获取，祝您生活愉快，再见！”

    安静了一会，啊...

    王蒙率先发出了尖叫声。

    这兑换简直绝了。

    她们在庆祝，直播间里则是在感慨。

    “这个默契也太妙了吧。”

    “宋铁真的很有灵性，分析的很到位，我看懂了。”

    “节目组真的设计了好多细节呢，好评。”

    “是不是偷偷接到电话了，这么刚好。”

    “手动狗头，可能是写信告知。”

    就在A组四人兑换前十五分钟，她们的达达们刚上交了食物。

    从六点多开始，宁放与妮妮便在海边忙碌。

    无人的海滩，赶海的收获还是挺多的。

    有一点，应该不算钻空子。

    节目组要求的只是重量，而不是质量。

    妮妮发现了当初宁放找差不多的生蚝一面墙，不过个头大了一些。

    作为食物，吃起来太麻烦。

    但用来交差，还是不错。

    而宁放那儿又找到了几个白贝壳。

    二人觉得时间还早，而且获得的这些东西，都是壳多肉少，特别压秤，换成积分比较划算。

    然后就见证了工作人员前来测量，以及转移物品的过程。

    妮妮似乎看见了小伙子脸上的无奈，这么小的生蚝，你们也忍心下手真是没谁了。

    而节目组也有点后悔，贝壳类要单独分出来，0.7分也太高了点。

    B组显然已经慢了许多，可是，小茹只是捡到两个贝壳而已，就换了一个多点的分数。

    “你说，咱们有换成功物品了么？”

    潮水渐渐在涨了，两人堆了几个小水坝之后，坐下来歇一歇，喝点水。

    宁放摇摇头：“到现在，得到了4分左右吧，好像不是太难，估计，估计能换的东西都不便宜。”

    “鱼枪会不会要五十分！”妮妮擦了擦嘴角的水：“那估计三天才能搞定吧。”

    “三天都难，除非咱们不吃不喝。”宁放扭了扭脖子，这是他的一个小习惯。

    妮妮见着了，直接来到他身后坐下，伸出双手，轻轻地给捏着，观众都不奇怪了，五个小姐姐，谁没帮他按摩过。

    “那还是得争取呀，”妮妮手里的动作没停：“没鱼枪，海后都没发挥的机会。”

    “哈哈哈哈！”宁放舒服的眯缝起眼睛：“饿了吧？”

    “嗯！”

    “差不多你就先回去，我下海绕一绕，争取把咱俩的晚餐搞定。”

    “嗯嗯，你小心点。”

    悠闲的时间过的很快，妮妮自觉地接过宁放衣服，叮嘱了几句后，目送他拿着鱼枪下了海。

    刚下去，宁放就发现不对劲。

    水深！

    一般的海滩边上，你可能要走个十几米，甚至几十米，才会将人淹没，可这儿，只是五六米的距离，立刻有了断层。

    回头得提醒下妮妮，小心不是坏事。

    “看好宁放，别拿着鱼枪游回金骷岛了。”

    “游回去可还行。”

    “要弄只鲨鱼不是发达了？”

    “鲨鱼是一级保护动物，真抓了，他也得被抓。”

    水挺清的，并没有受到远方台风的影响。

    下潜之后，可能是从来没见过人类，感觉不到危险，亦或是趋光性让它们觉得好奇。

    对于宁放的到来，没有任何警惕，反而在身前游个不停。

    有些，甚至宁放伸出手想要抚摸，才转过身逃跑。

    不过，都是小鱼。

    搜寻了一阵，感觉肺里的空气已经将要耗尽，他脑袋一抬，脚一蹬，不过一两秒的功夫，浮出了水面。

    一次无收获，丝毫不能影响宁放的心态。

    说白了，早就习惯。

    抓鱼挺看运气的，下海那么多回，不止一次空手而归。

    今天，宁放希望抓到猎物，因为他饿了，她也饿了。

    整个人浮在水面上，调整着呼吸，让紧绷的肌肉稍稍缓解。

    头顶上是一片美丽的星空，宁放没空欣赏，调节完毕，再度潜入。

    相比鱼刚参加节目那会，此时的他判若两人。

    抓个鱼差点把自己弄的溺水的情况不会再发生。

    虽然体力下降了不少，但肺活量真的可以练习，搭配上合理的潜水动作，在水下呆个三四分钟不成问题。

    在第三次下潜时，宁放找到了猎物。

    几米开外，有只黄白相间的海鱼正在悠闲地游着，丝毫没有注意到危险正在来临。

    举起鱼枪，稍稍进行瞄准，箭头直接从脑袋边缘穿过。

    鱼儿连挣扎的机会都没有，张大嘴，翻起了白肚皮。

    似乎，这条鱼带来了好运。

    接下去的一个来小时，宁放几乎每隔几分钟，就有收获。

    最大的，是一只近三十公分长的鲈鱼。

    凶残的不行，中箭之后，在水里扑腾了好一会，才死去。

    宁放浮出水面，将猎物串在腰间，这才发现，不知不觉，已经离海岸有很长一段距离。

    腰间满是收获，整个人也有脱力的感觉。

    他打算结束今晚的捕猎，缓缓朝着岸边游去。

    “好家伙！”

    “他是来进货的吧。”

    “这是迄今为止，宁放抓最多鱼的一次吧。”

    “都是积分啊。”

    “晚上可以大吃一顿了。”

    去到海滩，宁放将猎物从大到小一字排开，这是来的时候，节目组叮嘱的。

    如果有多的收获，要给观众展现一番。

    一共八只，最大的毋庸置疑，是那只鲈鱼，两三斤肯定没问题。

    其他七只与其相比，就差了不少，最大的不过一掌左右，但胜在数量多。

    “哇！宁放，你太棒了。”

    宁放早就看见一道光摇着摇着从林子里走出来，猜到是妮妮了。

    此时的他也有些得意：“幸不辱命。”

    妮妮满脸笑意地蹲在一排鱼前头，碰碰这个，戳戳那只。

    “怎么安排呢？”她抬起头。

    “要不，咱们先吃顿饱的？”宁放将前头的三只大鱼选了出来：“鲈鱼当晚餐和宵夜，这俩只，明天早上吃，剩下的拿去换积分。”

    “会不会太多了，”意识到自己说的话有歧义，妮妮连忙补充：“我的意思是，咱们吃的太多了。”

    “不多！”宁放摇头：“要想马儿跑，就得吃得饱。

    这才第一个半天呢，咱们还得生活六天，没有充沛的体力，怎么坚持。”

    说白了，妮妮也只是客气客气。

    咋可能不饿呢。

    从早上到现在，十几个小时了，就吃了一点白米粥，一小块木薯，加一个椰子。

    这点东西，小朋友都不够，何况是营养不良的成年人。

    “行，听你的！”

    “来，拉我一把，有点脱力了。”宁放伸出手。

    妮妮微微侧脸，含笑拉着他的手。

    弹幕上则是不停地说着宁放还是懂得，难道真要拿下女神了么？

    其实，真错怪他了。

    在海里呆了一个多小时，确实没力气了。

    妮妮主动承接起了收拾晚餐的任务，拿着三条鱼在海边忙活，宁放则是把剩下的几只放进了箱子里，不忘对着镜头打个招呼：“小哥，赶紧来拿，要等明天早上能就得换个箱子了。”

    收拾好三条鱼，内脏当做诱饵放进小水坝，拿起鱼枪斧子啥的，两人离开了沙滩，回到了庇护所。

    “先把衣服穿上，别着凉了。”

    妮妮将衣服递过去之后，去边上找了两根嫩树枝回来，将树皮削了，将两只小鱼一穿，放在火边。

    宁放已经说了，小鱼是明天的早饭，稍微烤一烤，就不会坏了。

    “哎，这鱼咋做？炖汤么？”看到宁放从庇护所里换好衣服出来，妮妮回头问道。

    “你确定还要喝汤？”

    两人对视三秒，哈哈大笑，都知道为啥宁放有此一问，指的，自然是那天晚上宋铁烧的鱼汤。

    “芭蕉叶还有新鲜的么？”

    “有，我给你拿。”

    宁放搓搓手，将斧子放进沸水里煮了一会，节目组提供的生存公里之中，没有小刀。

    别说，鱼比贝壳啥的靠谱，肉实诚啊，斧子划过，里头白花花的鱼肉看着就有食欲。

    没有去腥的调料，没有关系。

    开个椰子，将椰汁倒在鱼身上，然后合上芭蕉叶，拿藤蔓一捆，置于火上。

    剩下的，交给时间。

    只有两人的营地里很是安静，偶尔会传来不知名的鸟叫，以及篝火燃烧时的啪啪声。

    妮妮捂着嘴，打了个哈欠。

    “什么时候能吃呀？”

    “这可得等一会，”宁放往火里添了块柴：“搞不好，烤鱼还熟的快一些。”

    放置在火边的烤鱼此时表皮早就变了颜色，鱼肉里的脂肪经过高温，不停地散发出香味。

    “可这是早餐诶！”妮妮不争气地咽了咽口水。

    她真心觉得，来参加这次比赛是非常正确的选择。

    以前的自己多少有些挑食，主要是减肥久了，吃啥都觉得没胃口。

    可上岛之后，连蒲公英都能当做食物，其他更不必多说。

    “反正都是咱俩吃，早点晚点没什么区别。”

    十分钟后，两人一人拿着一只烤鱼直接啃了起来。

    有了只小鱼安慰了下五脏六腑，整个人都变得舒坦不少。

    一直饿着的感觉不太好。

    又是一番等待，宁放估摸着差不多了，小心地将已经烧黑的芭蕉叶包取了出来。

    “好香啊！”

    一阵蒸汽冒起，妮妮抽了抽鼻子。

    打开芭蕉叶后，连观众都惊呼，这卖相，绝了。

    鱼，还是完整的，鱼皮是恰到好处的焦黄，切口处的肉却是肥嫩无比，芭蕉叶将汤汁完全锁在其中。

    虽然没有小米辣，青葱的装饰，却充满了原汁原味。

    “我好想喝一口汤呀！”妮妮用着撒娇的口吻。

    “这还不简单。”

    宁放撕下一小块芭蕉叶，随便一折，就出来个小漏斗。

    “小心烫。”

    妮妮迫不及待地拿着漏斗，装了一勺雪白的汤汁。

    在她张开嘴的时候，许多观众不由自主地抬起下巴。

    “嗯...”

    从她脸上享受的表情，就知道有多鲜了。

    才抓的活鱼，加上椰汁的清甜，多少再带点芭蕉叶的味道，三合一，不可能不好喝。

    “你试试。”

    妮妮也没想那么多，直接拿着自己用过的小漏斗又盛了一些汤汁，喂给了宁放。

    “确实好喝！”宁放满意地点着头。

    “以前怎么没看你做过呢？”妮妮忽然问道。

    宁放稍稍一愣，他的技能里，可是有三星行政主厨的技能，之所以没展现，是想给队员们，主要是铁铁一些信心。

    求生本就不易，能有自己的定位专职，对于长期坚持，有不小的帮助。

    再说了，在没有调味料，以及各种厨房用具的情况下，哪怕是大厨，能做的也有限。

    “看电视学来的，有种叫包烧的食物你知道么，这有点类似，头一回尝试，没想到效果这么好，回去了可以再试试。”

    “嗯嗯，那开动吧。”

    妮妮倒了些细盐出来，夹了鱼鳃下最嫩的那块肉，稍微吹了吹，沾了点盐：“啊！”

    再次投喂给了宁放。

    在营地时，她可没这样的举动，这一幕，让不少CP粉血脉喷张，激动不已。

    “女神好主动呀！”

    “甜死我了。”

    “这两人真是配的一脸。”

    “宁放还有些不好意思呢。”

    “妮妮终于打开心扉了嘛。”

    “这一周，应该会有突飞猛进的进展吧。”

    许多工作人员看到喂食的一幕，姨母笑的同时，也松了口气。

    搞CP是综艺节目里重要的看点之一，可《荒岛求生-明星大型综艺真人秀》开播了一个月到现在，只能说A组出现了些苗头。

    当然，这与节目自身的题材，以及参与的人员也有关系。

    C组全男生，B组一共两个单身汉，早早地淘汰了一位，另一位完全不接招。

    唯一的A组里，本以为宁放与小爱凌可能会有机会。

    毕竟后者还挺主动，一直哥哥哥哥地喊着。

    只是，三十多天过去，该咋样还是咋样，粉丝倒是一直在帮忙配对。

    宁放与古爱凌，宁放与宋铁，甚至，还有希望看见宁放与王蒙的。

    事实上，他与所有人相处的方式都差不多。

    在节目组都准备放弃了。

    哎，柳暗花明又一村。

    自从宁放与妮妮共同参与了第三次变数后，他俩似乎有着稍稍不同的气氛存在。

    而今天，更是有点撒狗粮的意思。

    出发的路上，妮妮犯困，脑袋靠在宁放肩头，睡得香甜，沙滩边主动帮着按摩，现在又是共用小勺，主动喂食...

    难道，真有粉红？

    而妮妮的经纪公司自然也看在眼里，没有任何反对，或是澄清的意思。

    节目够火，妮妮借题发挥，吸引注意，完全没问题。

    就算是动真格的，也没关系。

    她是演员，不是偶像，也到了该谈恋爱的年纪。

    宁放虽然是个素人，但在节目里的表现，以及退伍军人的身份，要真与他好上了，还能给妮妮加分不少。

    所以，不管真假，都有好处，观望即可。

    而等了一天的观众们，除了吃狗粮之外，终于来到了今日结算环节。

    正常而言，结算三组的积分以及兑换物品，应该在夜里十二点。

    不过，节目组考虑到观众的作息时间，决定提早俩小时。

    晚上十点直播间里都会少不少人，更何况半夜呢。

    李锐准时出现，开始汇报目前的情况。

