    电车上，杜兰和黑岛说着有的没的。黑岛心中很乱，实在是有些应付不来了，所以她决定反攻为守：“杜先生，cos有趣么？平时我看你和夫人总是那么高兴，想必cos一定很有趣吧？”

    “你有兴趣的话，也可以来参加，你的颜值很容易就可以吸引一批粉丝。Cos分为两种一种就是天生好看的，一种就是ps好看的。天生好看的就比如我，就可以得到非常多的乐趣。而ps好看的就不能见光，只能从网络上得到快乐，而且还不能曝光自己本来的面目，不然可能会受到网络暴力。”杜兰自恋地说道：“我这个人明明可以靠颜值吃饭，却还得展现推理的实力，实在是不容易啊。”

    不要脸，人怎么能不要脸到这种程度？

    虽然心里看不起杜兰这种不要脸的行为，不过脸上还要做出一种赞同的表情，黑岛才是真正不容易的那个。

    “那你又是为什么开始推理的呢？”继续提问，绝对不能再让杜兰占据上风了，一定要保持提问。

    “我没有推理，其实所有的推理都是柯南在做，他身体虽然是小孩，可是头脑却很聪明。”

    这种大实话简直假得没边，黑岛只感觉和杜兰说话是一种煎熬，是一种心灵的折磨。比她忍住杀意还要痛苦，杜兰说话就如钝刀杀人。

    以后绝对再也不要和杜兰交流了，现在她只希望电车快点到站。

    这一次天照大神满足了她的期待，报站的声音拯救了她，第一次发现原来这就是天籁。

    不过距离公寓还有一里路左右，黑岛不想再和杜兰在一起了，于是乘机说道：“我得去超市，就不和你一起回去了。”

    “这不是巧了么，我也要去超市。”杜兰贱贱地说道，现在他的表情简直是死上一百次也不为过。

    黑岛立刻说道：“我想要买的东西好像缺货了，我还是不去超市了。杜先生，你自己去吧，我先回去了。”

    杜兰这次倒是没有强制继续，而是对着黑岛窈窕的背影喊道：“黑岛小姐，你是谁并不重要，重要的是你的行为才证明了你的身份……”

    这句没头没脑的话可是把黑岛吓坏了，她停在原地不知道是该转头还是该继续。

    最后黑岛还是决定转身，她转过来，脸上带着阳光一般的和煦微笑：“杜先生，你真的是个有趣的人，总是说一些我听不明白的话，那么再见了。”说着转身离开，转身的一瞬间，表情从春天变为了寒冬，转变之精彩，可谓是一百八十度的经典。

    黑岛知道杜兰肯定已经怀疑自己了，不过他估计是没有证据。不过黑岛还要继续继续挣扎下去，作为一个有原则的罪犯，除非最后一刻证据甩在自己脸上，或者是自己忍不住自暴，不然的话她绝对不会认罪，这是罪犯最基本的职业素养。

    不到最后一刻，黑岛是绝对不会放弃自由的。既然知道杜兰已经怀疑自己了，那么黑岛也要有自己的动作了，或许那个神秘人可以帮上什么忙。

    事情变得复杂起来了，黑岛并不是喜欢挑战的人，她是吉良吉影类型的罪犯，需要不被人发现地进行狩猎。杜兰带来的挑战会让她的狩猎工作变得困难，就好像狮子捕猎猎物，除非狮子肚子不饿才会享受过程，如果它肚子饿的话，他肯定享受美食胜过过程。

    黑岛才开始放纵自我，才开始狩猎，正是饥饿的时候，所以她不喜欢玩游戏，只想要更快更迅速地杀掉猎物，杜兰只会给她添麻烦。

    柯南现在压力很大，因为他很被动，作为侦探被动是大忌，这代表他只能等凶手出手。而这就代表会有新的受害者，会出现新的受害人。

    “隔空杀人案有没有进展？”柯南是两头都关心。

    “今天我建议他们成立侧写小组，并没有其他的事情，没有罪犯死亡也没有其他神秘受害者的消息，或许我们的魔法师已经休息了。”杜兰一副可喜可贺的样子。

    柯南表示侧写是必要的，不过他看到隔空凶手可能出现的区域后，忍不住想不就是他们现在所在的区域么？或许他出门的时候还和隔空凶手插肩而过过。

    公寓楼就在这个区域内，柯南已经不知道说什么好了，现在他都怀疑是不是自己真的是死神体制。

    其实目暮警部他们已经习惯了柯南和毛利小五郎出现的地方就有凶案，也不止一次吐槽他们是死神附体。

    可是之前都没有这次那么明显，案子也绝对没有这么诡异。以前不管凶手多么狡猾，使用多么复杂的技巧，柯南都可以找到线索。可是这一次却是例外，凶手很凶残，线索却不多。

    当然也有其他原因阻碍了柯南，那就是这个世界的警察不配合他，很多一手线索他都看不到。不过柯南确实在努力，正在用排除法一个个地排除凶手，他已经接近真相了。

    本来也就那么几个嫌疑人，柯南一个个排除，剩下的那个就必然是凶手了，首先他排除了那个黑涩会大爷，这个大爷简直就是个搞笑的角色，什么都能联想到警察，然后风声鹤唳一番，这个大爷很可能以前犯过案子，一直躲着警察，虽然不知道他以前犯过什么罪，但他现在绝对是最害怕被人关注的那个人，所以他是绝对不会杀人的，他隐瞒了一辈子，没必要现在搞个大新闻。

    而他身边的一男一女两个年轻人，柯南也已经调查清楚了，女人是大爷年轻时候相好的女儿，临死前将女儿托付给他照顾，他把女孩当成是女儿一样对待。而年轻的男子是养女捡回来的人，他是个憨货，没受过多少教育，不过确实是个忠实可靠的人，两个年轻人都要结婚了。

    还有就是那个钻石王老五，他之前和管理员的关系最好，可是之后却一点也没有表现出来。柯南调查之后发现这个家伙虽然不是凶手，但很有可能是他推动整个游戏进行的，这个人虽然不是凶手，但起到了至关重要的作用。

    随着柯南的调查，他越来越接近真相，但他还不知道前方等待自己的是嗜血的野兽，是一个与人类没有任何同理心的美丽恶魔。

