    慕容宸知道李窈窕不是那样的人，女人心海底针，他索性不猜了。

    李窈窕拿出一张纸开始写字，写到最后心情更加不美丽。

    李天赐和刘婉姿居然也跟她一起进入试练塔，那两个人若是联起手来，恐怕自己会被碾死。

    越想越烦躁，夜深了也睡不着，索性去院子里打拳，前世学的东西她必须让这个身体也适应起来。

    慕容宸听见有打拳的破空声，起来就看见李窈窕在院子里一板一眼的做的奇怪的动作，可细看之后又很惊讶。

    她的一招一式看似凌乱，可若用在对敌上面却非常实用，但……还是差了点。

    “这些招式对付普通人尚可，若是对上习武之人怕是没有还手之力。”

    李窈窕被突然冒出的声音吓了一跳，一个踢腿的动作差点做成劈叉！

    “你别半夜三更的吓人好不好？”

    “我教你一套身法，学会了之后面对比我差点的人也能全身而退。”

    “好！”她要变强，尽一切可能。

    慕容宸演示了一遍身法，李窈窕居然全部记住，到天快亮时已经可以熟练运用。

    这一点深深的打击了慕容宸，相当初他学这套身法到熟练足足用了一个月，这个女人太妖孽。

    可不知为什么，他心里的骄傲多过打击。

    练习几遍，李窈窕瞥向慕容宸：“陪我练练。”

    慕容宸失笑：“如果你能碰到我的衣角，我便亲手给你做一道菜。”

    李窈窕侧目：“若是打到你呢？”

    慕容宸觉得这根本就不可能，不过还是回答了：“若是能打到我，我就把我所学倾囊相授。”

    “好！一言为定，来吧！”

    慕容宸并没有用魂力，轻松的躲避李窈窕的攻击，神情慵懒。

    李窈窕发现自己真的连人家一片衣角都碰不到，当下便起了好胜心，偷偷将魂力灌注在双脚，猛然一蹿便来到慕容宸近前。

    魂力包裹着拳头夹着呼啸袭向慕容宸胸口。

    慕容宸神色一凛，抬手将她的拳头接住，因没有用魂力竟觉得手心发麻。

    “耶……碰到你了！”

    看着欢呼蹦跳的李窈窕，慕容宸嘴角勾起笑意，似乎是第一次见到她如此活泼的一面。

    “你的魂力运用不太熟练，这本书拿去好好研究。”

    “谢谢你。”

    “不谢！”

    慕容宸转身回屋，嘴角的笑意却一直没有落下。

    李窈窕回去就将慕容宸给的书看了一遍，那是一本讲述如何控制魂力的书，叫控魂诀。

    “原来是这样控制魂力的，难怪我刚才出拳的时候脚上的魂力就散了。”

    她看的入迷，回神后发现天都亮了，于是赶紧将肉干和压缩饼干的方子详细写好就给木严送去。

    木严看过之后大为赞赏：“好，非常好，你先去上课，晚膳后带你去见院长。”

    “是！”

    上课前李窈窕将佩兰果寄养在红婆婆的屋里，这样她才放心。

    今日的课程是实践，导师是颜婶。

    所有的学生都聚集在广场上，他们纷纷拿出自己的移动灶台。

    李窈窕扫了一眼，多数是白玉灶台，干干净净看着都养眼。

    今日的学生里多了两个人，一个是刘婉容，一个就是慕容宸。

