    只见虚空之中，忽然浮现出了一片巨大的建筑群。

    不！

    不仅仅是建筑群，而是一座庞大无比的山脉。

    那山脉连绵起伏，甚至比叶默见过的，地球上最高大的山脉还要雄伟。

    山脉之上，则是有大量的雄伟建筑，鳞次栉比。

    有云雾缭绕，仙鹤飞鸣。

    看上去，活脱脱的一副仙宗景象。

    而且山脉同体被一道巨大的光幕所笼罩，正是一座强大的阵法。那阵法之力，便是叶默见过的龙渊部的阵法，与之相比也是不值一提。

    仅仅只是那阵法，就比龙渊部的阵法强大了不知道多少倍。

    整座山脉和阵法，此刻则是处于虚实之间。

    也不知道只是幻象，还是真实存在的。

    “这……究竟是怎么回事？”一时之间，就连叶默都是瞳孔剧烈的收缩了起来，脸上充满了震撼之色。

    “这就是天地异变吗？”叶默的心念急转起来。

    根本想不通，这一切到底是怎么回事。

    轰隆！

    正在这个时候，苍穹之上忽然有惊天雷鸣声响起。

    连续九道骇人无比的紫色雷霆从天而降，简直仿佛将天地连接在了一起一般。

    那雷霆的气势之恐怖，威能之可怕，居然更在当日那上古龙魂引发的天劫之上。

    随着那紫色雷霆下落之下，叶默的瞳孔再次猛的一缩，向着天穹之上看去，就看到在不知道多少万米的高空之中，居然出现了一座巨大的浮空城。

    那浮空城和叶默身旁不远处的那山脉仙宗一般，同样是介于虚实之间。

    似乎是不知道何处传来的投影，又像是真实的一般。

    一时之间，即便是叶默都分不清虚实。

    哗啦！

    远处的空中，又有倾盆大雨倾覆而下，直接将一片天地彻底笼罩。

    烟雨朦胧之中，仿佛有一座风景宜人的山谷浮现了出来。其中有无数叶默见所未见的花儿在盛开，又有不知名的禽兽在嘶吼鸣叫。

    一时之间，就算是叶默都惊呆了，瞠目结舌的看着这一切。

    实在是眼前这一幕，远远超出了叶默的想象和预料。

    叶默本以为，所谓的天地异变，最多不过是有一些天灾人祸罢了。

    叶默之前的想象极致，便是有小行星撞地球，将整个地球都毁了。

    可做梦也没想过，会有这样奇异的事情发生。

    “这些奇异之地，现在虽然只是虚影，介于虚实之间。可是我有一种预感，它们很快就会完全凝实起来的。”

    “只是不知道，其中有没有人。”

    叶默的目光不断闪烁，向着身前的仙宗，空中城池，还有那山谷看去。

    正在叶默沉吟的时候，天地之间早已经是惊雷阵阵，异象不断浮现出来。

    又是一处处闻所未闻之地，纷纷显化了出来。

    “不管那么多，先回明州吧。”最终，叶默摇了摇头，甩开脑海之中的杂念，直接向着明州的方向而去。

    与此同时，在华国万山之祖的昆仑山之巅。

    一名大约三十来岁，一身白衣，看上去丰神如玉的男子正盘膝坐在山顶。周身有无尽的星辰虚影浮现出来。

    他便仿佛是坐在星辰中央一般，看上去神异无比。

    几乎同时，他仿佛有所感应，豁然睁开眼睛，就看到了远处出现的一幕幕。

    他站起身来，背负双手迎风而立，目光看向远处。

    片刻之后，才长长的叹了一口气，“唉！终究还是来了吗？”

    他摇了摇头，“只希望，这一次我的推演有些许错误，否则的话……”

    狂风席卷，将他剩下的低语吹散。

    ……

    一路回到明州，又见到了诸多异象。

    不过现在看来，那些奇异之处虽然显化出来，可是却还没有完全凝聚成实质。

    也就是说，天地异变还没有完全结束。

    按照叶默的猜测，那些显化出来的事物，最终会完全凝实出来。

    当然，这只是猜测而已。

    具体如何，还要再看。

    回到明州之后，叶默发现整个明州城早就已经彻底沸腾起来了。

    不！

    不只是整个明州城，而是整个华国，都彻底沸腾了。

    甚至许多人，都已经不敢出门。

    不过这也难怪，天地之间发生这么恐怖的异变，谁也不可能无动于衷。

    而且谁也不知道，这些东西的出现，究竟是好是坏。

    整个明州城，到处都有执法员巡逻，以防万一。

    整个华国，更是进入了高度警戒之中。官方已经调用军队，甚至准备好了各种强大武器，更是动用了禁武，进入了全面备战状态。

    官方的古武者，更是纷纷出动。

    可是经过当初叶默的杀伐之后，将强大的隐龙卫和龙凤两家强者全都击杀了，如今官方的古武者，实力实在是不怎么样。

    再看那些显化出来的，不是仙宗模样，便是空中城池，神异无比。

    虽然进入了备战状态，可是华国上下，却全都是依旧忧心忡忡。

    因为他们都知道，若是真的开战，华国战败的几率极大。

    到时候，迎接他们的，不知道是什么样的下场。

    叶默也是神色有几分凝重，这个时候直接回到了墨家酒店。

    “叶默！”看到叶默回来，墨雨等人全都是立即迎了上来，心中大喜。

    看到叶默没事之后，她们更是纷纷大松了一口气。

    虽然叶默当日表现出了强大无比的实力，轻易就击杀了神通之境的李忠。

    可叶默要去的地方，毕竟是传说之中的龙渊啊。

    不过现在看来，似乎还是叶默更胜一筹，连龙渊部都是来去自如。

    想到这一点，她们看着叶默的眼中，更是充满了迷恋和依赖。

    叶默微微一笑，心中生出一丝暖意。

    不管怎么说，墨雨等人都对他不离不弃。

    “师尊！”张傲月等人，也是立即迎了上来。

    “主人！”娜塔莉恭敬的向着叶默行了一礼。

    随即才目光微微一闪，有几分惊异道：“主人，你……”

    她自然是感应到了，叶默的体内似乎已经没有了半点的火焰气息，强大的荒凤之体更是已经荡然无存了。

    其他人发现不了，可是同样修炼火焰之力的娜塔莉，对此却是非常敏感，只是一眼就看出来了。

    叶默微微一笑，道：“并非受伤，而是我将荒凤之体，送给了婧雪。”

    “余婧雪？”听到这个名字，江灵儿和张傲月等人的脸色，顿时难看了起来。

    随即沉声道：“师尊，你看到她了？”

    “你为什么要将荒凤之体，送给她？”

    在她们看来，余婧雪背叛了叶默，可恶至极。

    而且还是在叶默最为虚弱的时候，离他而去，更是让人心寒。

    可是想不到，叶默竟然将荒凤之体送给了她。

    娜塔莉也是满脸不解，不明白叶默为什么这么做。她对于叶默，还是有几分了解的，知道叶默行事的手段。

    对于敌人，对于叛徒，出手绝不会留情。

    可为什么唯独对余婧雪不同？

    难道叶默对余婧雪的感情，已经足以让她忍受余婧雪的背叛了吗？

    叶默苦笑一声，只能将余婧雪的事情，解释了一次。

    听到叶默的话，江灵儿等人的脸色，才终于好看了几分。

    “原来……是这样！”她们的心中微微生出一丝惭愧。

    当初她们只知道陪着叶一，却并未想过去找什么方法，帮助叶默恢复。

    叶默轻笑一声，自然看出了江灵儿等人的想法。不过这却也怪不了她们，而且在叶默看来，她们愿意在那种情况下陪在他的身边，已经足够了。

    “对了，师尊！”这个时候，南梦璃转移了话题，“天地间显化出来的那些奇异的东西，究竟是什么啊？”

    其他人闻言，也是纷纷向着叶默看了过去。

