    洛良玉的目光，状似无意地在御尘面上扫过。

    她的语气夹杂着淡淡的惆怅，将当年发生的一切，娓娓道来……

    原来当年她出现在星云大陆，并非孤苦伶仃，而是流落至此。

    洛家遭过大难，大难之后，洛家的人便隐匿了行踪。

    在风家生死存亡关头，洛家人相助过风家。

    风家欠了洛家的人情，在得知洛良玉被黑莲教的人掳走之后，前往相救。

    风家不仅不是敌人，还是洛家的盟友。

    “风隐回到家族之后，怕你为他担心，一心修炼，想要回到星云大陆。在得知我在风家的秘密之后，为了守住这个秘密，他才一直待在风家，没有给你去信。”说到后面，洛良玉突然提起了风隐的事，让云染微微感到有些意外。

    难怪当她问起他这些年一直在风家之时，风隐会跟她说，风家诸事，他走不开。

    想不到，竟是为了隐瞒她娘亲的下落。

    云染不解道：“娘亲，究竟是什么人要抓您，他们为何要抓您，您知道吗？”

    关于这个问题，从一开始，她便不理解。

    洛良玉瞥了御尘一眼，对云染道：“什么人抓我，这个我不清楚。”

    “不过我依稀能猜测到，那些人抓我，或许跟我的七彩鱼尾有关。”

    “鱼尾！”云染惊诧。

    洛良玉点了点头，解释说：“我们洛家乃是水系灵根中，最卓著的一支，洛家强者将灵根修炼到极致可通神。”

    “故此，我们洛家被世人称之为洛神族。”

    洛神？！

    水系灵根！

    云染瞳孔震颤不已。

    她是越听越糊涂，洛家人不会……是住在水里的人鱼吧？

    虽然心中有诸多疑惑，云染却是没有打断洛良玉的话，安静站在一旁听着洛良玉的讲述。

    洛良玉道：“我们洛家是瑶光殿遗留下来的一只残部，自从千年以前，凤祖殒身之后，洛家便遭到了屠杀，逃过一劫的洛家人，都躲了起来。”

    “瑶光殿，那是什么？”云染问道。

    这件事情，还跟凤祖有关？

    莫非她体内有凤祖的神识，不是偶然？“瑶光殿是存在于须弥的一座神宫，它的全名叫作天凰神宫，瑶光殿是凤祖的核心力量。”洛良玉缓缓转身，望着那一汪碧水，思绪沉入了记忆之中。

    “瑶光殿被毁之后，凤祖的势力七零八落，被人残害了大半，洛家能从那样的大乱中活下来，已非易事。”

    “洛家为了星火留存，行事甚是低调，直到我成年，鱼尾变得巨大，呈现出七色。你外公见势不妙，便将我的修为压制，送到了星云大陆。”

    什么？

    云染感到不可置信。

    意思是，将洛良玉送到星云大陆去的，是她亲爹，她的亲外公！

    她急问道：“为何您生出七色的鱼尾，外公要将您送走？”

    虎毒还不食子呢，就算她娘亲的鱼尾不好，那也不能将自己的亲女儿送走啊！

    云染不解，其中，究竟有何缘故？

    洛良玉却道：“洛家人的鱼尾颜色很多，大多数人的鱼尾，只有一种颜色。”

    “每多一种颜色，水系灵根便越是精纯，灵性也越高。”

    “鱼尾的颜色，通常会在成年之后发生变化。”

    “你外公的鱼尾，是三色，凭着卓绝的天赋，你外公才坐上了洛神族长的位置。”

    “也是凭借着他的三色鱼尾，在当年那场乱战中，我们洛神族才活下来。”

    “他见我的鱼尾，在成年后变成了七色，也是没有办法，才将我送走。”

    “既然外公能凭借三色鱼尾，坐上洛神族长的位置，那娘亲的鱼尾呈现出七色，不是能拥有更高的天赋吗，外公为何要将您送走？”一团又一团的疑惑，笼罩在云染心头。

    若是这般，外公根本没有必要将他娘亲送走。

    只要好好培养她娘亲，她娘亲的成就，将来一定不小。

    可他为何要选择，做她最不能理解的一种？

    洛良玉望了御尘一眼，见御尘站在那里望着云染，一动不动，便道：“御尘公子，我有些女儿家的私事想与小五说说，你可否……”

    话虽说得好听，御尘却听出了送客的味道。

    他颔首，望了一眼云染，道：“染儿，你与岳母多年未见，好好与岳母聊聊，我出去等你。”云染不明白，洛良玉有什么事情不能当着御尘的面儿说。

    不过，急于知道事情的真相，她并未阻止，还是点了点头。

    见御尘走出树洞，洛良玉转身给风家老祖睇了个眼色，风家老祖那张枯皱的脸便隐匿在了树洞中，消失不见了。

    似是还不放心，洛良玉吹出一个彩色泡泡，拉着云染走进了那泡泡里。

    七彩巨尾赫然显现，她纵身一跃，带着云染潜入了水底。

    “娘亲，御尘是我认定的夫君，您为何……”洛良玉此着，分明就是在防着御尘，云染不喜欢这样。

    她既然认定了御尘，便不希望彼此之间有秘密。

    她希望，自己的家人能给他足够的尊重，能将他当成自己人，如同信任她一般信任他。

    洛良玉拉着她的手，走进美轮美奂的水晶宫。

    她望着云染叹息一声，道：“小五，你可知将我们洛家，害到如此地步之人是谁？”

    云染闻言一怔。

    “娘亲，此问何意？”她不解。

    方才在上面的时候，娘亲不是说，不清楚谁害她的吗？

    为何，又有此一问？

    洛良玉琉璃般的眸子认真地看着云染的眼睛，字字清晰道：“千年之前，将我们洛家几乎斩草除根的，正是你未来的夫君，那位鸿蒙太卜圣道帝尊！”

    娘亲竟然知道御尘，还知道他是鸿蒙太卜圣道帝尊。

    这怎么可能？

    究竟是怎么回事？

    云染被洛良玉的话，惊得目瞪口呆。

    头上好似被人打了一闷棍似的，她的脑子嗡嗡的。

    又像在梦中被惊醒一般，她的目光仿佛从遥远的地方摸索回来。

    “娘亲，这件事，其中，一定有误会！”云染只觉得心尖儿发颤。

    洛良玉见云染无法接受这个事实，便道：“方才当着他的面，娘不方便说实情。”

    “小五，如今你长大了。这里只有我们母女二人，娘不想瞒你。”

    “你听好，娘这便将当年的事，原原本本地告诉你！”

    云染的脑子乱哄哄的，却将洛良玉接下来说的每一个字，都完完整整地记在了心里。

