    <!--go-->    王峥感觉自己是个工具人，这人根本没看自己啊。

    这就是他狭隘了，人家肯定是要先关注女人啊，花钱的都是这些人。

    男人身上没多大油水，哪有女人这么在乎容貌，这都是总结出来的经验。

    不过看完两个女人，也关注他了。

    “彤姐，这位是？”

    “啊，我儿子，让他等等就行了。”

    带着几个人进了包间，确实挺大的，还是个套间。

    夏彤和幂姐点了几个服务。

    王峥把帽子口罩摘了，这是夏彤让他带的。

    夏彤生怕别人把他认出来，又要回到所有人问她要签名的状态了。

    至于幂姐，她不怕，这里还算高档，员工还是有点素质的。

    加上这里女人多，同性相斥，哪怕是明星，也没有男明星那么受欢迎。

    至于夏彤为什么让王峥包装，王峥甚至都觉得这样容易暴露。

    不过在他进大厅后，明白了，连续听了四五首歌了，全是自己的。

    实际上他暴露了也没事，毕竟随意泄露顾客隐私，这美容院也开不长。

    无惊无险，除了包间里的两个给她们做美容的人之外，王峥没有看到其他人。

    大概两个小时后，三个人出了美容院。

    随便吃了口饭，就送夏彤去了机场。

    “妈，记得给我爸打电话啊。”

    “知道了，对了，小幂，车就在单位，让小峥带你去开就行了，你还不怎么会开，可别上路啊。”

    “好的，干妈。”

    “小峥，听到了吧，这几天没事，教教小幂开车。”

    “知道了。”

    嘱咐了几句后，就进候机室了。

    “幂姐，去哪啊？”

    “嗯，直接去单位，我要开车。”

    “幂姐，你的驾照什么时候下来啊？”

    “年后了吧，这不科二也完了吗，科三应该考完没几天就能拿证。”

    “这么快吗？”

    “我是集中考试，当然快了，你当时一个月就拿驾照了，我差哪了？”

    到了单位，直接取车，就在停车场，开到了上次练车的地。

    说起来幂姐现在独立驾驶问题不大，她是真的喜欢改车啊。

    相对应的开车也就练出来了。

    “小峥，你给我弄下安全带，怎么抽不出来啊。

    小峥，给我调下座位，不会啊。”

    “幂姐，我妈没教过你吗？”

    “哎呀，人家忘了，不会弄吗。”

    一下午就这么煎熬过去了。

    幂姐也是满脸失望的上了王峥的车。

    这小子不上道啊，机会这么好都把握不住，活该当时被我拒绝。

    拉近关系计划一失败。

    ……

    到了幂姐家里，饭菜都已经做好了。

    “妈，别小峥一来就是炸酱面好不，做点我爱吃的。”

    “别耍宝，你晚上不吃饭，做了也白做。

    小峥，吃吧，好久没来家里吃饭了。”

    吃完饭后，聊了会天，就被幂姐拉着看电影了。

    “幂姐，这样不好吧。”

    “有什么不好的，又没人知道，你怕什么。”

    别误会，两个人不是在做非法交易，是在看王峥的《老千》。

    “这看盗版不合适吧。”

    “谁说盗版了，我从音像店买的。”

    “可是它没有进入国内啊。”

    “那我不管，反正花钱了。”

    王峥拗不过她，看就看呗。

    幂姐计算着时间，她早就看过了，就是想看看王峥紧张的样子。

    很快就到了她想看到的片段，立刻停止。

    “小峥，你们这是真的亲还是假的，一直没问过你。”

    “那个，是借位。”

    反正不管谁问，它都是借位，没有第二个回答。

    “我咋不信呢，我拍这种戏也都是借位，跟你这个不一样啊，你这都怼脸拍了，怎么借啊。”

    “摄影师的区别吧。”

    “真的吗，我不信。”

    王峥吐槽，你又不是鲈鱼，有什么不信的。

    “那就没有办法了。”

    “怎么没有办法，我能给你示范借位，你能示范吗。”

    王峥有些无语，幂姐太放飞了。

    “幂姐，没有必要这样，你一直是我很敬重的姐姐。”气氛忽然严肃了。

    “是吗，是那种上床后就再也不联系的姐姐。”

    “幂姐。”

    幂姐忽然抱住了他，小声抽泣，吓得王峥赶紧看向卧室门口，是关着的。

    “小峥，你知道我有多么难受吗，我说不联系你就不联系了，你不知道女人的话是反着听的吗。”

    “幂姐，我还跟她在一起，我们没有分开。”

    幂姐多云转晴。

    “切，真小气，开个玩笑都不行。”

    幂姐啊，你这借着玩笑说真心话的水准真的不怎么样。

    接着看电影，中途杨妈妈告诉王峥，他的卧室收拾好了。

    电影结局，王峥就想离开了，不然感觉危险，两个人看电影，头都挤在就算了。

    幂姐看完电影，直接把自己扔床上了，王峥怕自己控制不住，就要告辞。

    “怎么，就这么害怕我。”

    “不是，就是回屋写会小说，习惯了。”

    “大才子，理由真多，回去吧，我又不会吃了你。”

    王峥转身就走。

    “唉，小峥，给我把手机拿过来呗。”

    王峥看了看，把手机从书桌上递给幂姐，冷不丁，重心不稳，幂姐直接把他拉到了床上。

    王峥确实没有防备这着，不过他还是练武出身，反应力还是有的。

    不过幂姐嘴里的一句“我为他守身如玉，不知道他怎么样”，让他没有阻止幂姐。

    最终双唇相对，幂姐甚至还有闲心，做了跟思思一样的事。

    他的腹肌被第二个女人摸了，直到幂姐要做更过分的事，王峥才推开她。

    “行了，小峥，知道借位和实拍的区别了吗。

    你别那样看着我，这是我家，我能做什么呢，我还要脸呢，你怕什么。”

    王峥一点都不信她的，不过他也对幂姐说了一句。

    “那我回去了。”

    等王峥走出门口，幂姐做起来，喝了一杯水。

    “要死，这家伙肌肉竟然是真的，不过就是胆小了点，有贼心没贼胆，真以为我什么都感觉不出来啊。”

    幂姐算是放飞了一把自我，她也知道怎么拿捏王峥了。

    自从知道自己喜欢王峥后，反而是患得患失，变得一点都不像自己。

    自己本来的性格就是活泼的，真情流露是真诚，反倒是让王峥根本不敢承担这责任。

    可要是自己对他的态度恢复了初中的状况，做点什么他也拒绝不了自己。

    也是那段时间知音看多了，被洗脑了，什么垃圾王子，搞得疏远了王峥，被小三趁虚而入。

    说老实话，幂姐不是没有想过不等王峥，她说的好听。

    实际上她当时是真的想跟王峥斩断男女之情的，给他第一次算是交代。

    也有种想法，老娘这么漂亮，不要是你的损失。

    可离开王峥后，她发现，这都是些什么歪瓜裂枣，她总是不自觉的跟王峥比。

    有一说一，王峥高中确实成功，学习牛，才华牛，哪怕是事业，都很牛。

    她就算想忘掉王峥，总得有个比王峥强的人吧。

    她这个年纪，又不是自暴自弃，找对象也有气王峥的原因，你找个不如他的，有什么用。

    实在找不到啊，他的才华在这个年龄段所向披靡，写书，音乐，电影全面开花。

    她甚至发现，她认识的所有人里，都没有比王峥更强的人了。

    对，有比他有钱的，毕竟她也不知道王峥的家底有多厚，就是按照王峥现在的收入比较。

    可是有钱人都知道的，大部分都是已婚人士。

    她还年轻，没有必要这样傍大款吧，又不怎么缺钱，就荒废了。

    算来算去，又把自己剩下了。

    她最自暴自弃的想法就是，随便找个男朋友算了，把王峥忘了就行了。

    可是每次做决定的时候，她就想到这样的后果，就又退缩了。

    她太了解王峥了，本质上他就是大男子主义，自己要是真的找个对象，他跟自己真的就是无缘无分了。

    至于也什么他有女朋友，还要和自己，只能说明他双标，所有男人的占有欲他都有。

    “唉，小峥，我是落你手里了，我就不信，你还真能忘掉我。”

    幂姐知道，只要王峥分手，自己都不用争取，自然而然就是他女朋友甚至媳妇了。

    ……

    王峥回屋也是一阵心跳，他感觉自己挺渣的，舍不得思思，忘不了幂幂，甚至还有曾大美。

    所有男人的欲望他全都有，甚至对于幂姐的行为，他还蠢蠢欲动。

    赶紧给思思联系下吧，没有多聊，就是说在别人家，有点不方便。

    ……

    十一号，王峥今天起得比较迟，他已经在幂姐家住两晚了。

    昨天是北方小年，王峥陪着干爸喝了一点酒，他的量也不大，不过酒品好，喝多了就是睡觉。

    忽然间，感觉有什么东西在靠近，睁开眼就看到幂姐了。

    蹑手蹑脚的，看到他醒了，还做了个手势。

    “是我，你就当还没醒，你要想让我丢脸就睁眼吧，反正我的尊严在高考完早就丢给你了。

    反正我是决定了，大不了让我爸妈知道咱俩这纠结的关系也行，你要敢反对，我就敢叫出声。”

    王峥沉默了，幂姐一笑，一抹温润印在了他的嘴上。

    还是那句话，当一个你有好感的女人放下自己来接近你的时候。

    百分之百的男人都承受不了这个诱惑。

    王峥更不行了，他连吴佳妮和曾大美都没挺过去，无论他表现的多么冠冕堂皇，他就是一个大渣男。

    也是他有自知之明，知道幂姐和思思不可能共侍一夫，不然早就行动了。

    女人的感情太珍贵了，他浪费不起。

    不过幂姐还是有点过分了，腹肌你摸就行了，怎么老想往其他方面发现呢。

    “好了，幂姐，我要起了，你是不是出去下。”王峥感觉不能继续了。

    “有什么呢，搞得我好像想看你一样。”

    幂姐抹抹嘴唇就不认人了。

    “赶紧起床，我爸妈都走了，就你还没起，不能喝就别喝啊。”

    王峥想骂人，我还以为你爸妈都在，才让你欺负了，你现在告诉我你父母走了，是闹哪样。

    “哎呀，不会吧，你不会认为我爸妈还在，我就这样进来叫你吧。”

    王峥这才发现，幂姐这直接穿的睡衣进来了，大概是家里暖和，睡衣挺清凉的。

    感觉到王峥的眼神有点危险，幂姐怂了。

    “好了，赶紧洗漱，一会得早点走。”

    王峥看了看表，刚五点多，不过想想是幂姐她母亲家里那边办事，早点去也正常。

    幂姐出门，拍着自己的秘密。

    她是喜欢王峥，可还没有到饥渴的地步。

    稍微给点甜头，让他记住自己就可以了，全给了也就不珍惜了。

    这是她这次杀回来之前，专门学过的。

    这也就是王峥，她得到又失去的王峥啊，要是其他人，甜头，你在想什么。

    王峥动作还是挺迅速的，处理完个人卫生，就准备叫幂姐走了。

    穿上了夏彤给他准备的黑色修身西装，别说，风格都不一样了，怪不得说制服诱惑也有西装呢。

    身材超好，在西装的衬托下不要太帅啊。

    “幂姐，好了没。”

    “行了，出来了。”

    幂姐出来后看着他，有点楞了。

    这是他第一次看到王峥穿西装，真是太帅了啊，搞得她有点花痴了。

    不过又反应过来了。

    “小峥，你干吗穿西服啊，这不是抢我姐夫的风头吗。”

    “啊，没有服装要求吗？”

    “没有啊，你看我，就简单点行了，哪里那么多事，以为拍电影呢。”

    幂姐确实挺简单的，就是一套牛仔服，简单无比。

    实际上，夏彤给他准备了好几套，有休闲有西服，不过他感觉这是正式场合，为了不给幂姐丢面子，才穿的正装，没必要的话就换吧。

    换了一身休闲装，简约而不简单，是夏彤用心搭配的。

    幂姐看了也是眼热。

    “看来我以后也得找干妈给我搭配衣服了，确实不错啊。”

    那可不，幂姐就这么继续美上十几年，要是愿意的话，也可以达到夏彤的层次。

    不过有点难啊，夏彤是工作轻松，有时间又有钱。

    幂姐的话，钱不缺，时间不可能有夏彤多，业余时间大概都得交给游戏吧。

    “你这话说的，她不是一直给你搭配的吗。”

    “你懂什么，女人的衣柜，总是缺搭配的那几件。”

    <!--over-->

