    朱慈烺看着满地的尸身，知道此战虽然大捷，但也牺牲了不少明军将士。

    他看向身旁的杨其礼问：“是哪部人马率先登上北岸的？”

    杨其礼回道：“回殿下，是我天武军的人马，好像是孙师帅所部。”

    孙应元哈哈一笑道：“正是我部皇家第一旅三团，就是那个团总。”

    他指着不远处正在修整的戚广阳，命人将他带来面见皇太子，接着又道：“之前三团的团总刘大伟战死在岸边，副团总按例接管了指挥，冲杀在最前面，是我军第一个打过北岸的将官，还连斩了十八人，身负六处刀伤！”

    朱慈烺眉头一挑，看着整在疾步赶来的那个副团总，却见此人只是一个二十岁左右的年轻人，如此年龄能在天武军升到副团总一职，足见此人的本事不凡。

    “你叫什么名字！”朱慈烺看向这个年轻的将官问道。

    副团总抱拳行礼道：“末将定远戚广阳！”

    “定远戚广阳......”朱慈烺默默念叨着，总感觉这这句话有些熟悉，貌似戚继光一向以定远戚继光留名。

    戚继光的先祖戚祥，祖籍凤阳府定远人，曾任太祖皇帝朱元璋的亲兵，跟随太祖皇帝征战多年，后来跟随蓝玉远征云南时阵亡了，子孙在山东登州世袭明威将军。

    见朱慈烺面露疑色，孙应元解释道：“殿下，戚广阳是定远戚氏族人，武烈戚金的孙子。”

    戚金是戚继光的同宗侄子，常年跟随戚继光转战南北，从南方抗倭再到北方打蒙古人，二十年前更是在浑河打出了辽左第一血战，战死后被朝廷追谥武烈。

    朱慈烺一下子明白了，戚金二十年前战死在浑河，戚家军的余脉自此消失，难怪这戚广阳如此拼命。

    他叹道：“原来是忠良之后，戚家军后继有人了！”

    戚广阳面露悲色，自从爷爷戚金去世后，几位叔伯就定居定远，不愿入朝为官，他自幼听着戚家军的故事长大的，从小立志像戚少保，像自己的爷爷戚金一样，做一个名将，更要为戚家军复仇！

    天武军在凤阳府招兵时，戚广阳怀着对理想的憧憬参军入伍，后随天武军作战，通过几年的努力从小兵一路升到副团总，更是在此次的浑河大战中崭露头角，一步步的完成自己的梦想。

    朱慈烺对其鼓励了一番，戚广阳心中大动，更加坚定了要为成为一位名将的目标而奋斗。

    说话间，忽然远处传来一阵喧闹声：“饶命思密达！”

    思密达？朝鲜兵？朱慈烺一愣，没想到在这里遇到朝鲜人。

    他放眼看去，只见一群与清军装束类似的俘虏在那大喊大叫着，这些俘虏同样身穿带有泡钉的棉甲，有的盔顶上有三叉杆的，有的头盔不知道掉哪去了，露出了与清军不一样的长发。

    朱慈烺想起了后世一些朝鲜人的吹嘘，说在松锦大战中，有数千朝鲜火铳兵参战，是他们扭转了战局，朝鲜人认为满清之所以能取得胜利，全靠他们的炮兵（拿火绳枪火铳兵）。

    比如《朝鲜李朝实录》记载：“是役也，汉兵死亡甚多，而中炮者十居七八，汉人自此恨我国益深。”

    也就是说大明军队有七八成是被朝鲜炮兵打死的，自那以后汉人就开始恨朝鲜了，朱慈烺实在不明白棒子们为何如此的自信.......

    杨其礼见皇太子对这帮朝鲜人敢兴趣，就命人拖来了几个朝鲜兵。

    朱慈烺问：“是朝鲜兵吗？”

    这名朝鲜兵连连点头，道：“爷......爷......”

    铿的一声，徐盛已经拔出的宝剑，恶狠狠的指着他，喝道：“爷爷？放肆，这是我大明皇太子殿下，你敢乱攀关系冒充皇族？”

    朱慈烺觉着好笑，这朝鲜兵回答是的意思，却被徐盛音译成爷爷了。

    这名朝鲜兵顿时吓尿了，连忙道：“啊你哟！啊你哟！”

    徐盛一脚将其踹翻在地，道：“哟，哟，哟你娘啊！”

    躲在后面的一名朝鲜将军有些看不下去了，硬着头皮走出来，用流利的汉语道：“小国臣下，见过天朝皇太子殿下！”

    和满清一样，朝鲜的上层人物也会汉语，这个朝鲜将军显然是知道自己没得躲了，只好出来碰碰运气，大明与朝鲜一向爱护，大明的皇太子应该不会为难自己的......

    朱慈烺瞥了一眼他道：“怎么，李倧投效了建奴，迫不及待的派兵献媚皇太极了？”

    见大明皇太子面色不善，这名朝鲜将军吓得扑通一声跪倒在地，解释道：“皇太子殿下千万别误会，大明于小国恩重如山，我国国主莫敢相忘，此番派兵前来，实在是胡皇逼迫，万不得已啊！”

    朱慈烺淡淡道：“一句万不得已就想推卸责任？带下去！”

    朝鲜将军感觉不妙，心中更慌，连忙道：“太子殿下饶命，殿下饶命啊，小国被逼无奈，下臣也是奉命行事啊......”

    朱慈烺不耐烦的摆摆手，几个勇卫营亲卫立刻将他拖得远远的。

    军法部顾威请示道：“殿下，这些俘虏该如何处置？”

    朱慈烺风轻云淡道：“满、蒙、朝鲜俘虏全部杀光，汉军旗军官全部处死，旗丁去过关内的全部处死，其余人甄别后再处置！”

    这得杀多少人啊，众人心中立时涌起一阵胆寒。

    茅元仪迟疑道：“殿下，这些朝鲜兵也杀了？他们......”

    他想说，他们曾是大明铁杆的藩属国，如果押往京师，让圣上裁决的话，肯定不会杀的，会让他们感恩戴德，回国反思，以示大明恩典，以此让周边其他藩属国知道，大明是包容的。

    朱慈烺冷然道：“你们记住，无论是谁，敢与我大明作对，敢杀我天武军的人，只有死路一条！”

    周围的天武军众将立时精神一振，情绪高涨，皇太子的此番话，比什么保证都珍贵，是完全把天武军当成自己的亲军，放在与国家一样至高的位置！

    这就是凝聚力，或许以朱慈烺一人之力无法挽救大明，但他现在身后站着十万天武军将士，他们就是大明未来新的统治阶层，是朱慈烺改天逆命，推翻一切糜烂时局的利剑！

    不仅如此，朱慈烺下一步就要为天武军将士争取爵位，去江南抢地抢女人，分给他们最好的资源，以军权拱卫皇权，劈波斩浪，再造乾坤！

    朱慈烺问杨其礼道：“其他各军的状况如何了？”

    杨其礼恭敬道：“各路大军都在往盛京云集，大家都在抢着第一个攻下盛京封爵呢！”

    朱慈烺点点头道：“八旗军已经是强弩之末了，打下盛京并不难，你们也准备一下吧，争取让我天武军率先进城，载入史册！”

    天武军众将立时喝道：“末将领命，保证完成任务！”

