    回来的时候，天已经黑了，早已过了晚饭的时间。

    一不留神，在叶琉璃那里待久了。

    “嗤~~嗤~~~”秦沐一推开自己洞府的门，便听见一阵阵奇怪的声音。

    走进洞府最深处，南宫玉正拿着一把锉刀，坐在他的床边，在轻轻挫着那首饰盒的底部，旁边桌上的饭菜已经做好了，有鱼有肉，却已经凉了。

    “小玉，你这是干嘛！”秦沐问道。

    “‘赠美貌倾城叶琉璃’！我把这几个字刮掉，这才能显出师父的诚意呀！”南宫玉说这话的时候，白了秦沐一眼。

    秦沐一脑门黑线，自己干嘛手欠，在盒底刻字，真是不该！

    “哟，小玉，你厨艺见长啊！”秦沐立刻岔开话题，拿起筷子，夹了一口鱼，“嗯~~~这味道绝了，深得师父真传！”

    南宫玉吹了吹盒子的底部，用手擦了擦，字都挂掉了，差不多完美了！

    她将盒子抱在怀中，叹了一口气，“做得再好也没有用，师父还是要往外跑，去找别的女人！”

    “哪有，你有误会师父，师父不好色，怎会是那种人？”秦沐放下了筷子，摆出了长辈的姿态。

    南宫玉站起身，面无表情，将一旁的铜镜拿了过来，递给了秦沐，“师父，下次再去外面偷腥，擦干了屁股再回来！”

    说罢，南宫玉哼了一声，噘着嘴，气呼呼地向外走去，一边走一边呢喃着：“真是的，家里有个大美女看不见，非要去外面丢人……”

    秦沐面露疑惑，拿起面前的铜镜。

    在他左脸上，出现了一个清晰的唇印……

    叶琉璃留下的！

    不知为何，她没有提醒自己！秦沐自己又看不见，就这么挂了一路回来，即便是天黑，也有不少看见了，怪不得这些路人都用诧异的眼神看自己……

    完了，自己苦心经营了数十年的光辉形象，恐怕在这一夜之间崩塌了！

    欲哭无泪！

    ……

    占卜！

    如今秦沐得到了天痕镜，有了这仙器的辅助，可以窥探更多天机。

    不过，虽然是巫族，能够看到的东西依然有限，天道的力量，很难触及。

    当年的巫族何等辉煌，也会顷刻没落，淹没在历史长河之中……

    天痕镜之中，一片混沌，竟没有任何图像出现，这个情况极为反常！

    难道白若云出了什么岔子？

    好像只有目标身亡，天痕镜才会如此，秦沐的心忽然疼了一下，不知不觉，白若云在他心中，已经有了一些分量。

    不过秦沐却隐隐觉得，事情没有那么简单。

    随着境界提高，秦沐能够遮盖天机，免于大乾王朝追杀，说不定有人也用了这种方法，隐匿了白若云的行踪。

    秦沐觉得，白若云很有可能遭遇了大乾王朝的伏击，陷入险境。

    他不能再待在三圣宗了，去大乾王朝京城探听一下消息。

    一定没有人能够想到，秦沐这个王朝钦犯，竟然敢深入京城查探！

    秦沐修炼了数月，消耗了无数资源，修为也到达了入圣境二重！秦沐的灵魂天赋极佳，只要资源充足，修为提升便会水到渠成。

    如今资源已经耗尽，再修炼也是徒劳，秦沐悄悄离开了三圣宗。

    ……

    这是秦沐第二次来到京城。

    今日天空一片阴霾，零星飘起了小雨，稍显有些阴冷，但这京城依旧十分热闹。

    茶馆之中已然坐满了宾客，叫好声不断，台上端坐一位说书人，此人面黄肌瘦，三缕长髯，手持纸扇，像极了走街串巷蒙骗钱财的算命先生，他正声情并茂地说书，声音虽略显沙哑，但热情十足。

    “这秦沐，身高三丈，一张蓝绿色大脸，鼻直口阔，一脸络腮胡须，一道刀疤从左眼一直延伸到下巴！他一脚踢开舱门，船舱之中足足有二十几个女子，皆是如花似玉。她们一见秦沐这凶相，登时吓得魂飞魄散，伏在地上不敢动弹。秦沐哈哈大笑，一把扯下自己的衣衫……一个时辰之后，秦沐走出船舱，众人立刻开门前去查看，但见这二十多个女子皆衣衫不整，失了贞洁，不仅如此她们的心脏都被生生挖去！滋！滋！滋！太惨了……”

    说书人此言一出，获得满堂喝彩！一些铜板和散碎银两扔到了台上，说书人更加卖力了。

    台下的秦沐一撇嘴，这说书人竟胡言乱语，败坏自己本就不好的名声，偏偏自己还不能发作，憋得相当难受。

    这人客人也真是低俗，跑来这里听黄段子！

    秦沐的边上，有三位儒雅的书生，他们一边听着台上说书，一边小声讨论起来。

    书生甲：“怎么会有三丈高的人？乱讲吧！”

    书生乙：“非也非也，京城之中已然贴出了告示，这秦沐修炼邪功，已然是半人半魔！那魔族之中的蛮族、巨灵族，身高皆超过三丈，秦沐虽不如他们，怕是也相差不远了！”

    原来这谣言都是出自大乾王朝，不但通缉秦沐，这圣皇竟然还毁了秦沐的名声，如此阴毒！

    书生丙：“修炼邪功还有这等效果？梁兄，那修炼邪功之后，那里……会不会变得大一些？”

    书生乙：“当然了，不然秦沐怎会祸害了那么多美貌姑娘！”

    书生乙又压低了声音，道：“诸位要说美貌姑娘么……半年之前！我亲眼看到朝廷侍卫抓了一位容貌绝佳的女子进了皇宫，听人说，已经被封为妃子，那模样才叫绝呢！

    秦沐眉头一皱，美貌女子被抓，难道是……白若云？

    他十分清楚，以白若云的性子，不太可能会被抓进宫中，但凡事皆有例外，万一有人精通灵魂秘术，将她控制，也未可知！

    即便是这一丝线索，也必须尝试一番，秦沐准备混进皇宫查探一下情况！

    进入皇宫可是莫大的荣耀，若是有人在皇宫之中做事，那整个家人都是荣光的。

    过了数日，到了皇宫招人的时间，秦沐赶了个大早，在皇宫北门排起了长队。

    大乾王朝皇宫可是被北原王府大了十几倍，每隔数月便会招收一些侍卫和杂役。

    秦沐修炼了从天界带来的奇功《六甲奇门》之后，伪装的本领已经登峰造极，一般的仙人都很难发现端倪。

    大多数前来应征的人都被淘汰，一个个愁眉苦脸离开，秦沐低着头，一句话不说，耐心等待着，终于轮到他了！

    负责面试的，乃是一位入圣境紫袍男子，他面色冷峻，上下打量着秦沐。

    “不足百岁年纪，灵虚境七重修为，马马虎虎，但作为侍卫，差得远呢！”

    秦沐隐藏了修为，在外人看来，只有灵虚境七重而已，作为皇宫侍卫，还稍稍欠缺。

    “小人自幼便崇拜宫中各位大人，想要进宫某个差事！小人不怕吃苦，请大人成全，我愿意做任何事！”秦沐赶紧作揖，极力争取。

    “任何事？”紫袍男子冷笑一声，面露不屑，“长得倒是眉清目秀的，去隔壁试试吧！”

