    为什么没有出现如同原著里的那一幕，泉多半已经想明白了。

    原著里是没有他的存在的，换而言之就是原著里如果银河不主导一切的话，按照正常剧情发展，整个局面肯定是寄了。

    当时银河一下子发出那么多闪亮火花，然后将泰罗解除人偶化，而且前一秒还是绝望的终末, 后脚直接唯心大爆发，这就已经很能说明问题了。

    局势变化可不是这么生硬的转变的，所以唯一的解释就是，当时银河在开挂。

    同样的也变相说明，银河没办法了。

    可现在不同啊，现在在场中还有一位奥特战士在, 而且是不亚于银河的超越者。

    既然有兜底的人在，那干嘛要开挂？

    再说了，唯心这种东西虽然能开，但自己开和别人开还是有点不一样的。

    察觉到了银河的打算之后，泉撇撇嘴，掏出了闪亮火花，同时取出了另一个火花人偶。

    并非是佐菲的，而是盖亚的。

    “啧，上几章刚说要自己解决这件事，现在就把宝压在我身上了。”看着手上的盖亚人偶，泉将闪亮火花戳在盖亚脚下的印记上，顿时，银河之光再度闪耀，自旋转的光辉中出现的，便是地球的巨人, 守护大地的战士-盖亚。

    “在你想出办法唤醒小光，真正找到战胜路基艾尔的办法之前, 我会替你挡一会，但你要加快速度, 毕竟主次是要分清的。”路基艾尔不是自己应该消灭的对象，是银河要打倒的敌人。

    他这个当配角的肯定不能抢了主角风头。

    “明白。”银河的声音没有任何慌张的意思，显然一切都还在他的意料之内。

    哪怕此刻他表现在外的模样是计时器已经停止闪烁，整个奥貌似都已经挂了的模样。

    虽然曾经还是一体的时候得到过地球之光，更是凭借此完成了全新的姿态变化-行星初生，但真要说起来，后续地球意识只是补给了他一份海洋之光，导致他阿古茹的技能组还算玩得明白。

    但盖亚奥特曼，的确是第一次经手。

    没想到有生之年还能使用盖亚的力量，这下子，泉十分满意。

    “我这都变成盖亚了，那不得…”泉咧嘴狂笑。

    大地：？

    虽然是第一次操作，但盖亚的技能表还有能力泉还算是熟悉，并不觉得陌生。

    红色的身躯起跳翻飞，整个奥特战士在半空中翻个跟斗，从学校外进入到降星山后山范围，盖亚的红色身姿早已吸引到路基艾尔的注意力，并且也已经看到了操纵盖亚的人是谁。

    “是你！你…”后续的话语还没说完，下一秒, 大地守护者的双足便接触到地面。

    霎时，泥土翻飞, 降星山…学校…都在轰隆隆的大地震动中瑟瑟发抖。

    被盖亚落地震起的泥土飞溅到几乎有五十多米高。那一瞬间, 不亚于一场地震造成的危害。

    《大地的守护者》

    泉：变成盖亚以后第一时间要干什么？

    答：那还用问？当然是来一个震天撼地的出场啊！

    给大地带去了守护者的问候以后，盖亚转过身，面对着路基艾尔。

    虽然已经知道盖亚出场，震天撼地，但亲眼看到还是被这种动静给整无语了。

    强大的奥特战士落地可不会产生这种动静，一般来说都是那种无法自如控制住自己力量的新晋奥特战士才会一举一动造成这般声响。

    但谁敢说盖亚是新晋的奥特战士？

    作为大地守护者，出场让大地表达一下喜悦和兴奋，衬托一下守护者的气场不行吗？

    “盖亚…”路基艾尔没有废话，从胸口的红色核心释放出鲜红色的能量弹，以连发的形式打向了盖亚。

    “正合我意！”也懒得和路基艾尔废话什么的泉当即摊开双手使用回旋护盾，将路基艾尔的能量弹全部挡下。

    随即盖亚立刻双手平举在两侧，取消了回旋护盾的后摇的同时，也展开了光子冰刀的前摇手势。

    以极快的速度蓄力之后，光子冰刀赫然出击，伴随着盖亚的战吼一起打出。

    路基艾尔单手挡在面前，以手臂处的臂刃猛烈下划斩击，将光子冰刀切碎。

    下一瞬，盖亚大步流星直奔路基艾尔而来，身躯腾挪变幻中躲开了路基艾尔连续不断的能量弹射击，单手汇聚着蓝色的能量弹抓在手中，回旋着的幽幽蓝光，发散出宛如大海的神秘波动。

    清算者。

    我梦的盖亚自然是v2级别，也就说他也同样拥有阿古茹v1的技能组。

    “这种打法，哼，你已经暴露了！”这种手持一颗能量球蒙头往前冲企图砸在别人脸上的战斗方式，除了被人偶化的艾斯，就只有源泉了。

    再一次确认了泉的身份，路基艾尔已经不敢大意。

    这是同级别的存在，任何一丝大意都会导致自己的失败。

    他源泉是上个时代的超越者，而他路基艾尔则是未来的超越者。

    过去与未来的碰撞，胜负只在眨眼之间。

    “为什么不展露出自己原本的姿态！你以为我记不得了吗？一个起源奈，一个黑色的奈克瑟斯，源泉分裂成了两个，你当我不记得了吗！”黑暗闪光迸射光芒，与银河穿击光线威力对等的黑暗火花波动赫然打出。

    盖亚立即停下奔驰的动作，停留在原地的他以极快的速度使用了量子流线，以这红色的光线和黑暗火花波动对撞在一起。

    盖亚没指望量子流线能赢，他要的是量子流线起到的短暂的阻挡的作用。

    在两道光线对撞的刹那，黑暗火花波动有了一瞬间的停滞，但转而就以摧枯拉朽的绝对力量压制了量子流线，浩浩荡荡而来。

    虽然早有不敌的准备，但威力相差之巨大还是让盖亚险些被打中。

    “啧，真不愧是吃瘪光线。”以盖亚v2的力量面对刚刚复活的路基艾尔还是太勉强了，泉心念一定，当即表示，要开启盖亚真正的力量了！

    双手高举，朝着周身回旋两次，握拳以双手置于两侧，盖亚红色的身躯瞬间染上了蓝色与黑色，整体的实力水准更是攀升到极限值。

    盖亚SV，登场！

    “啧…上次那个人类都不知道迪迦能切形态，你这家伙对盖亚还真是了解啊。”路基艾尔眼瞅着盖亚SV出场，虽然他变强了，但究极力量终究还是和自己差了一个大境界。

    路基艾尔不觉得盖亚SV能起什么作用，撑死也就是挨打的时间更长一点罢了。

    “那可不一定啊，谁说我一定要赢过你了。”盖亚摆出战斗手势，而他的目光也撇到了身后，那些逐渐从昏迷中醒过来的人们。

    …银河这逼，怎么开个挂都要自己场外指导的？

    他不会是从没开过唯心吧？

    一想到刚才银河居然问他有没有办法让他恢复力量这件事，泉的脸色就很是古怪。

    得…看来泰罗还是要充当一次心灵之光的载体，然后赠与银河这份力量。

    路基艾尔也注意到了那些人类的起身，虽然不觉得这些人类能有什么作用，但他可是遍观了奥特曼降临地球和人类产生羁绊以后创造出的那些奇迹。

    和人类一起并肩作战的奥特曼，是真的能化不可能为可能的。

    “人类哟…”一念至此，路基艾尔立刻发起攻击，企图阻止。

    然而盖亚稳的像是一堵墙，牢牢的挡在他的面前。

