    黄昏时分，被吉姆叫醒的格莱林特从侍者那里得到了好消息：

    黑珍珠号全灭了“疯狂海盗团”！

    至于黑珍珠号的战损，为了避免乘客后怕，从而传出不好的留言，阿尔文选择了不公开。

    “疯狂海盗团”格莱林特是在报纸和悬赏上面有所了解的。

    这是一个八十人以上的中型海盗团，以疯狂狠辣和睚眦必报闻名于苏尼亚海。他们的船长“恶狼”在鲁恩单方面就有着4300镑的悬赏，单看悬赏就知道，这属于同级海盗里面，行为相当恶劣的那一类。

    ————————————————————————

    这一战之后，黑珍珠号没有再遭遇其他意外，于3月4日的早晨安全抵达了鲁恩殖民地的港口城市之一：古拉因。

    另一个港口城市是阿勒瑟。

    再格莱林特他们三个人到特特尼克报道并领取了各自的封印物之后，伟兹是会回到古拉因，然后再乘船到阿勒瑟去的。

    这是因为东拜朗鲁恩殖民地的中部是一片远古深林，正是这片远古深林隔开了特特尼克、凡尔特克和阿勒瑟。

    直接从远古深林的边缘来往这三座城市也不是不行，但总没有海上赶路方便。

    相比之下，海盗带来的危险其实要低于远古深林的非凡生物。

    至于格莱林特两人，因为要到殖民地的中部城市凡尔特克去，因此没有其他选择，必定要走远古深林的左侧穿行。

    而袭击凡尔特克的敌人，就是远古深林西南方、同时也是丰收平原正北方的西拜朗土著。

    但是他们会有经验丰富的人送过去，其实危险反而不算太大。

    古拉因和特特尼克之间是有蒸汽火车的，这一方面是因为这两个城市隔得比较近，另一方面也是因为鲁恩王国在这片区域的军事力量很强，铁血控制之下，没有土著能搞破坏。

    因此格莱林特三人到了古拉因之后，考虑到情况紧急，并没有理由多耽搁，于是选择了直接乘坐蒸汽火车，还不到中午就赶到了特特尼克市。

    这里的建筑，对自小生活在贝克兰德的三人来说，风格可以说是相当奇异。

    为了抵御南大陆普遍炎热和潮湿的气候，这里的建筑大都是木质或者泥土，而不是北大路常见的砖瓦结构。

    同时，为了便于空气流通，这些房屋基本上都有多个窗户，窗户上面更多的是窗纱而不是玻璃。

    房屋的颜色则是较浅的灰、白和褐三种颜色，这样的颜色应该是为了减少墙面对热量的吸收。

    饶有兴致的讨论了几句之后，三人兴致稍减。

    随后，他们在格莱林特的带领下，一同来到了威明斯街的一座礼堂式房屋，这里是军情九处南大陆一级分部的驻地。

    不同于贝克兰德总部军情九处的隐蔽，在特特尼克，军情九处显得相当“光明正大”，明摆着就是军事情报机构，这既是警告，也是震慑。

    出示了一系列的证明文件、又合了一番口令之后，他们三个人总算是在南大陆分部报道成功了。

    分部先是安排了住宿，让他们放置好了各自的行李。然后他们才在警卫人员的带领之下，来到了负责非凡事务的那个别院。

    现在坐在格莱林特三人面前的是一个看起来不到三十岁，脸型比较刚硬的年轻男人。

    他叫巴克，是南大陆除了特特尼克之外的其他三座城市的二级分部的联络主事。和格莱林特一样，拥有着少校军衔。

    对于这位和自己有着同样军衔的贵族，巴克还算友善。不过也许是不善于说没有意义的废话，他的态度比较刚硬和直接：

    “首先，我代表两位主事和分部全体成员欢迎三位同僚的到来。”

    “很遗憾，卡尔文阁下和达内尔阁下都有各自的工作要忙，没有时间为三位的到来举办欢庆会了。”

    卡尔文是南大陆一级分部的最高主事，是有着中将军衔的一个半秃男性，一位“律师”序列五的“混乱导师”。而达内尔是副主事，也是中将军衔，一位“仲裁人”序列五的“惩戒骑士”。

    这些信息，在出发之前凯西已经说过了一些。

    不过她只是简单的说了两位中将阁下的序列途径和序列等级，具体的序列名称则是格莱林特自己预先知道的。

    “不过你们等会儿要去挑选封印物，因此倒是可以有幸见到达内尔阁下。”

    “你们被允许在特特尼克逗留不超过三天，以作休息。”

    “但是护送马里亚诺少校和诺兰女士前往凡尔特克的超凡者也已经做好了准备，也就是说：你们随时可以出发。”

    “现在你们已经完成了报道，不知道是想先去挑选各自的封印物还是想先休息一下，等明天或者是之后再说？”

    听到这些话，格莱林特转头看了一下两位同伴，结果发现他们却都看着自己，显然是让他来做决定的意思。

    他假装沉吟了片刻，随后一脸忠诚的说道：

    “先挑选封印物吧！”

    “这样的话，我们休息一晚，明天就可以直接出发，前往凡尔特克。”

    “好的，马里亚诺少校。三位请跟我来。”

    巴克脸带认同的点了一下头，随后带领三人从一间侧房走暗道来到了一间地下室。

    由于通道有着连续的几个角度未知的转弯，格莱林特很快就无法确定自己的上方具体是什么位置了。

    “达内尔阁下还在更里面，不过更里面是封印物的负面效果可以影响的区域，因此我不能再带你们进去了。”

    说着，巴克从旁边的竖柜的第三层拿出了一份文件，递给格莱林特：

    “这是我们收容的三级封印物名录，你们可以仔细查看，尽量挑选最合适自己的物品。等你们挑好之后，我会进去告知达内尔阁下，让他取出相应物品。”

    这是是一本厚厚的册子！不过里面的纸张都是较厚的硬纸，实际的张数其实不多。

    接过文件，格莱林特转手交给了琼和伟兹，对巴克说道：

    “巴克少校，其实我还有一件事。”

    “原本我是想在总部购买一件强力神奇物品的，可是我听凯西女士说，我们每个分部都是有着神奇物品的内部流动的。”

    “她的建议是我可以到了分部之后再向队友购买，不知道这具体应该怎么样操作？”

    “强力神奇物品？”

    巴克确认般问了一句，随后摇头说道：

    “我们每一年都会有两次半年会议，分别是在六月底和十二月底。这同时也是给各位成员们一个各取所需的机会。”

    “这个时候，你如果想购买物品的话是比较容易的。”

    “但是现在嘛，你也许可以询问一下达内尔阁下，看看他有没有用不上了的收藏。”

