    卫初心不仅没有钱交房租，下个月妹妹的生活也是个问题，她可以在南冬城家里吃，妹妹买菜却是要钱的。

    就算跟南冬城签了约，也要做满一个月才能拿到工资，所以她只能先借一笔钱来应急。

    到了八楼顶上，她看见和妹妹租的小屋里黑乎乎的，厚重的窗帘把窗户挡得严严实实，一点光都不会透出来，如果有人走到这里，是不会知道房间里有人的。

    她走到楼顶的角落里，确保妹妹不会听见她的声音，拿出手机，拨打了一个熟悉的电话号码，过了片刻那边接了：“亲爱的，找我有事？”

    卫初心说：“珊珊，你还没有睡吗？”

    “我知道你要找我，怎么会这么早睡？”

    “你怎么知道我今天找你？”

    “我不知道啊，我每天晚上都等你的电话。”

    “你个糟老头子坏得很！”卫初心笑骂道：“你明明玩游戏玩到这么晚，却在我面前装什么深情！”

    凉珊珊哈哈大笑：“真是什么也骗不过你，说吧，你这么晚找我有什么事？是不是需要用钱？”

    “知我者凉大小姐也！”

    “多少？”

    “两万块钱吧。”

    房租、押金、水电，加上妹妹一个月的生活费，两万块钱应该够了。

    “行，”凉珊珊爽快地说：“几万块钱我有，这就转给你，不用着急还，以后还到我儿子手里都可以。”

    上次卫初心给何艳玲赔偿一百万，就是向凉珊珊借的公款。

    凉珊珊实际上不是卫初心的闺蜜，而是卫初萌的，在卫初心找到卫初萌之前，一直是凉珊珊照顾着卫初萌。

    卫初心找到卫初萌以后，她们一起照顾了卫初萌一段时间，两个人也成了很要好的朋友，所以凉珊珊出国之前告诉卫初心，有任何需要都可以找她，她会竭尽全力帮忙。

    上次追尾后，卫初心不敢和金川市的朋友联系，没有办法才试着给凉珊珊打电话，没想到她一口就答应了。

    卫初心深为她的仗义感动，也为妹妹有这么好的朋友开心，今天她不得已再次找她，她还是这么耿直。

    大恩不能言谢，卫初心感动地开着玩笑说：“我发誓，一定要给你找一个非常优秀的男人，让他娶了你，宠着你，让你幸福一辈子！”

    “得了吧！”凉珊珊笑得乐不可支：“你先把你的终身大事解决了，总结一下俘获男人的经验，我才敢相信你的眼光。”

    卫初心想起她明天就要扮演南凌川的未婚妻了，笑着说：“行，我从明天就开始努力总结。”

    凉珊珊在笑声中挂了电话，随后卫初心收到了钱到账的提示音，她的心情放松了下来，回到房里给妹妹做饭去了。

    *

    厉传奇载着南冬城回到月亮湾别墅。

    南冬城下车就接到何凤歌的电话，说已经把何艳玲和南凌江幽会的证据发到他的邮箱里了。

    厉传奇和他一起进房间，南冬城打开电脑，看到何凤歌发过来的邮件里资料很齐全。

    他从头到尾详细看了一遍，挑了两张照片出来，一张是何艳玲和南凌江在床上的亲热照，另一张是南凌江陪何艳玲到医院产检的。

    他让厉传奇把照片发给何父，再由厉传奇打电话：“何总，我是厉传奇，我这里还有很多类似的照片和视频。

    “南总很生气，如果你不想让何艳玲身败名裂，不想让何氏集团倒闭，就马上把卫初萌住的那栋房子外面的油漆和其他污物清理干净！

    “明天早上八点半之前如果没有把那里的油漆弄干净，九点，你们会在全网看到关于令千金铺天盖地的新闻！”

    何父一看，这还得了！

    这两张照片一旦曝光，比卫初心声称怀上南凌川的孩子严重多了。

    因为卫初心只是她自己说的，没有别的证据进行佐证，因此不能判定南凌川出轨了。

    何艳玲这两张照片却是实打实的说明她出轨了，这如果曝出来，不仅何艳玲的演艺事业毁了，对何氏集团也会产生极其重大的负面影响。

    何父急忙说：“我马上找人去弄，厉特助请转告南总，请他放心，我一定弄得干干净净的。”

    “南总吩咐，是谁弄脏的，就让谁打扫！”

    “是，是，我亲自去监督……”

    不等他说完，厉传奇挂了电话，笑着对南冬城说：“那些红油漆泼了很多地方，今天晚上够他们打扫了。”

    南冬城勾唇一笑，说：“何家还得花不少钱才能请动那些人。”

    “活该，谁让他们欺负卫小姐，这叫自作自受。”

    这件事了结了，南冬城想起还有一件事，说：“我请你舅舅帮忙查一查南小琴是什么人。”

    厉传奇问：“我给舅舅打电话？”

    “我打。”

    南冬城拿出手机拨打何凤歌的号码。

    过了好一会儿，何凤歌才接，开口就嚷嚷：“陆少枫！你早不打电话，晚不打电话，我刚要和你嫂子亲热，你就打电话！你倒底什么意思？”

    “你这么快就睡了？”南冬城不相信：“你刚刚不才给我发了邮件吗？”

    “我发完邮件就上床，不行啊？”

    “你不洗澡？那嫂子允许你和她亲热吗？”

    厉传奇哈哈大笑，说：“舅舅，你如果不洗澡，我舅母一定会把你踢下床。”

    何凤歌听见了又吼：“陆少枫！你当着传奇打电话？有没有当长辈的样子？！”

    南冬城笑着说：“传奇已经成年了，他怎么不能听电话？我又没有说什么少儿不宜的话。”

    “强词夺理！你有没有正事？有事说事，没事挂了！你嫂子还在等我！”

    “有，”南冬城说：“我想麻烦何大哥帮忙查一个人。”

    “什么人？”

    “她自称是南小琴，但不知道真名是什么，大概十六、七岁，跟何艳丽有关系。”

    “知道了，我跟你嫂子亲热完了就去查。”

    “别别……”

    “你什么意思？为了查一个小屁孩，我还不能和你嫂子亲热了？”

    “不是，我是说不着急，你明天查也行。”

    “哦，那我和你嫂子亲热一晚上再说。”

    “何大哥，”南冬城笑着说：“你还是节制一点，不要太操劳了。”

