
        “家主，谁呀？”萧辰还是有些不明白，虽然对方也是姓萧，但萧辰从来没认为对方是与自己一个家族的，只不过巧合姓一个姓罢了。

    “家主当然是萧天族长了。”萧媚理所当然的说道。

    “你到底是谁！”当萧辰听到萧天的名字后，整个人都绷紧了，这个名字正是他父亲的名字，而且萧辰觉得知道这个名字的人虽然不少，但在灵界有人知道，不得不让他警惕，万一对方是自己的敌人，那天晚上出现在萧家的那群神秘人呢。

    “哎，你不用紧张，我真的是你的族人，如假包换，我看你的血脉也觉醒了，这样的话，你就不会怀疑了，毕竟血脉是无法造假的。”萧媚咬破了自己的手指，滴出一滴鲜血，在里面萧辰明显感受到了来自血脉上的悸动，还有那红色的血液当中，有着淡淡的金色，这不正是战神萧家的血脉吗。

    “你真的是萧家的人。”萧辰惊讶的说道。

    “如假包换。”萧媚点了点头说道。

    “我们萧家在灵界有势力吗？”要是灵界有萧家存在，他完全可以直接去萧家。

    “没有，其实在灵界族人也不是很多，我们没有根据地，也没有组成任何势力，一直都是单独行动，等待有一天被召唤。”萧媚摇摇头回答道。

    不过这个答案萧辰也猜想到了，应该说这才是应该的情况。

    “被召唤？”萧辰问道。

    “对，等待有一天，萧家出现一个可以带领我们回到我们曾经的地方，夺回我们曾经的荣耀的人出现。”萧媚骄傲的说道，想起以前的种种，依旧让她激情澎湃。

    “不过在之前，大家都在灵界潜伏，这是家主的命令，我想萧家还有很多事，家主都没和你说，我想他有自己的想法，过多的我也不说了，等你慢慢发掘吧，在灵界或许你可以随便在一个地方就碰到萧家的人，当然也有可能在哪里都碰不到，这个就看运气了。”萧媚说道。

    “你是怎么知道我被千山岛抓住了。”萧辰问道。

    “你可能不知道，你在冰雪国度的一些地方还是很有名的，家主儿子的名字我还是记得的，也是为了确定一下，所以我就来看看，没想到还真的是你。”萧媚说道。

    萧辰点点头，也想到自己在灵界或许都被传开了。

    “哎，真是头疼，不管在哪里都不消停。”萧辰揉了揉脑子，萧辰都能想到，以后要是在灵界露面，绝对会有不少人对付他的，虽然可以用七十二变来掩人耳目，但不是长久之计呀。

    “对于这个事，或许我们可以帮帮你，至少不会让他太过于难过，而且你的朋友们肯定不会被波及到。”萧媚说道。

    “不过，就算我们给各个势力压力，他们应该也会出手的，就是不会太过分而已。”萧媚提醒道。

    “只要那些老怪物不出手，我还是可以应对的。”萧辰说道。

    “那好，我去办这个事情，以后你自己小心吧，家主的儿子，可不应该生活在保护之下的。”萧媚竟然就这么直接走了，什么都没有留下，走的干净利落。

    萧辰苦笑了一声，好不容易见到了自己的族人，就这么走了，不过以后总会有再相见的时候。

    萧辰在海上漫无目的的走着，灵界他也不了解，也不知道怎么走，只能走到哪里算哪里。

    直到碰到岸边时，萧辰直接上了岸，现在也没有追兵，完全可以做自己的事情了。

    而萧媚离开后，她联系了所有在灵界的萧家之人，让他们去处理萧辰的事情，只是萧辰并不知情罢了。

    为了保险，萧辰使用了七十二变在这个大陆上行走。

    现在他也没什么目标，只能以先了解灵界为首要目的。

    “商队招标，还是慕家的！”在这个大陆的一个城市，萧辰看到了额一条信息，而且这个招标还是慕家的人。

    而慕家萧辰认识一个慕云，所以萧辰打算报个名，或许可以碰到慕云也说不定。

    只是让萧辰有些失望的是，这个慕家的队伍，并没有慕云，而是一个叫做慕容的女孩。

    “好了，你是做后一个了，人数也差不多了，可以出发了。”在萧辰通过招标标准之后，那个慕容拍手说道，显得有些迫不及待。

    “这次是本小姐第一次执行任务，你们可要打起十二分精神，等这次顺利完成，本小姐通通有赏。”慕容掐着腰，站在高处大声说道。

    不过萧辰到是什么都没说，这次的路线，是将货物安全运送会慕家，等到了慕家，或许可以见到慕云了，所以萧辰才决定跟着走。

    不过在这座城市，萧辰也了解到了自己目前的处境，一座城市里，到处都是他的肖像画，看来现在千山岛已经到处追捕自己了，现在着实有些难了。

    易了容的萧辰一直跟在商队的尾部，显得十分低调。

    而那个慕家的小姑娘到是显得很有活力，可能真的是第一次外出执行任务，对这次任务很上心，萧辰这里都来了不知道多少次，其他人更是如此，每次来都会鼓励萧辰“虽然你是这个商队中最弱的，但不要气馁，每个人都会有自己的用出，等这次任务结束，你的好处绝对不会比其他人少。”

    只是这句话，萧辰都不知道听到多少次了。

    对于慕容的热情，萧辰也只是苦笑了两声。

    商队已经走了几天了，事情到是没有遇到，不过萧辰却发现了一些改变，那些通缉自己的贴士慢慢的减少了，甚至到现在一点都看不到了。

    直到有一天，萧媚在没有惊动任何人的情况下，找到了自己。

    “事情已经解决了，他们也只会出动同辈的人出手，而且你的朋友不会牵连进来，你也不在被通缉，不过代价是试炼之地必须要按时给他们开启。”萧媚说道。

    虽然萧辰蛮好奇萧媚是如何找到自己的，但毫无疑问萧媚带来的消息，对于他来说，绝对是好事。

    (本章完)
  