    嬴玄双目微闭，处于一种玄奥的状态，似乎于天地融为一体，

    “剑来！”

    嬴玄全力施展御剑术，口中低喝一声。

    接着校场之外，万剑争鸣，百兵震动，一柄柄利剑脱鞘而出，化作一道道流光，飞向嬴玄。

    这一道道流光之中，有圣地门阀强者的配剑，也有诸子百家的名剑，也有普普通通的铁剑、铜剑。

    一柄柄长剑排列在嬴玄的身边，剑身微微弯曲，如同朝拜剑中君王一样；一柄柄短剑围绕着嬴玄飞舞环绕，剑身震动，剑鸣阵阵，似乎在欢呼雀跃一样。

    “这怎么可能？”

    圣地强者目瞪口呆，一时之间纷纷起身，盯着嬴玄，面带凝重之色。

    “嬴玄，哪里是学过几天剑啊，分明也是一尊剑圣啊！”

    始终保持沉默和淡定的白起感叹说道，然后毫不掩饰眼中的欣赏之色，夸奖嬴玄，最后微不可查的摇摇头。

    嬴玄在权力的道路上已经走到了极致，如今又成了一尊剑道圣贤。

    鬼道、杀道、剑道，三道合一，若是让他入了武道巅峰之境界，试问天下，谁还能制衡于他？

    “嬴玄已成大患，陛下何故如此纵容？陛下啊，如此权势，你让秦国后世之君，如何面对嬴玄啊？”

    想到嬴政不久前和他谈话，白起就摇头不已。

    “唉，时也命也！”

    另一边，剑梦儿也是心神大动，甚至面带惊骇之色。

    因为是剑修，她比别人更加清楚这究竟怎么回事？

    万剑朝宗，这是剑道最为极致的境界，就是他师傅瑶池剑仙，甚至是号称剑道第一的剑祖都没有达到的境界。

    “难道长戈王的剑道还在三大剑豪之上吗？”

    想到这里，剑梦儿又摇摇头，否定了自己的想法，可是眼前的一切，又做不得假，不由她不相信。

    万剑朝宗是剑道的极致境界，御剑术是剑道极致的手段，都有御天下之剑的手段，有异曲同工之秒，也有天差地别之分。

    万剑朝宗强于人，御剑术强于技，技不比人，终究是御剑术差了一筹。

    但是圣地强者没有看破嬴玄的手段，嬴玄自然不会说破，就让门阀圣地瞎几把去猜吧！

    当然，也是有人知道真相的，比如内史腾，比如东皇太一。

    “真帅，这狗东西，这会来事，如此美事，怎么着也得流传数千年啊！”

    内史腾心中懊恼不已，早知道，他也就学那御剑术，表演一手万剑朝宗，留下千古美名的就该是他内史腾了。

    而东皇就有些欣喜若狂了，他从未轻看过御剑术，但是也没有御剑术居然真的可以达到万剑朝宗的境界。

    虽然只是技巧，但若是技巧到了，离这境界还会远吗？

    “去！”

    嬴玄一声令下，如言出法随一般，万剑齐动，剑梦儿只觉得剑光闪耀，不等她有丝毫反应的时间。

    剑锋已至，直指她周身要害之处，全然不给她出手的机会。

    “同为天骄，我等就真的如此不堪吗？”

    此刻哪怕是心中只有剑的剑梦儿也垂头丧气，剑心动摇。

    一招，不，半招她都接不住啊！

    “我输了！”

    剑梦儿认输，嬴玄也不咄咄逼人，右手随意一挥，万剑齐退，而后围绕嬴玄飞舞一圈，最终回到了他们主人身边，入鞘之后，安静如死物，再无剑鸣之声。

    “我的剑道，可还行？”

    嬴玄淡笑问道，剑梦儿微咬嘴唇，但是不说话，嬴玄就继续说了下去。

    “并非本王小看你们，而是你们真的让本王提不起半点兴趣来。”

    “我不称天骄，此世便没有天骄，懂？”

    门阀圣地天骄脸色青一块，紫一块，可是偏偏没有反驳的理由。

    九州天骄、圣地天骄，号称天之骄子多少年了，可是这些天骄之中，没有天骄嬴玄四子，可是嬴玄偏偏是年轻一代中最妖孽的那一个人。

    “真够讽刺的！”

    “我艹，太他妈嚣张了，我都看不下去了。”

    内史腾说道：“这逼都让他装完了，哪里还有我什么事？”

    剑梦儿一招败退，圣地天骄就知道自己不是对手了，长戈王嬴玄，妖孽到过分了。

    不过还是有人明知不敌，也不得不硬着头皮上场了。

    “昆仑弟子，替昆仑剑祖向长戈王问好！”

    他们不是嬴玄的的对手，可是嬴玄剑道入圣，自然有人不怕嬴玄，剑祖、剑仙就是其中剑道翘楚。

    “不必了，他若是真有此心，就让他亲自来咸阳问好，本王就在咸阳。”

    嬴玄话语之间，全是桀骜之色，让昆仑圣地心头大怒。

    “庶子，怎敢轻视昆仑剑祖？让剑祖亲临咸阳向他问好，美的他！”

    这昆仑弟子城府也不简单，压抑住心中的怒火，咬牙说道：“长戈王的话，我一定带到。”

    昆仑弟子率先出剑，免得没有出剑的机会。

    “请长戈王请剑！”

    “借剑这种事，一次两次还行，有人爱剑如命，借的多了，总归是不好。”

    “方才出剑，只不过是见猎心喜，指点瑶池弟子一二。”

    嬴玄说道：“你虽然也是剑道弟子，实力比刚才的瑶池弟子强了一些，可惜啊，你无先天剑骨，又剑心通明之说，本王在你身上看不到剑道的未来，让本王出剑，你太高估你自己了。”

    “送你一指吧！”

    嬴玄向前伸出一根手指，天地灵气涌动，在嬴玄身后涌动，化作一根巨指，缓缓的落向昆仑弟子。

    那昆仑弟子眼中闪过骇然之色，一指之威，和神话强者全力一击，不差分毫，方才嬴玄对剑梦儿出手，还留有余地，怎么到了他这里，就毫无保留了呢？

    理由嘛，很简单，因为他是男的，不值得怜香惜玉，当然最重要的，就是他提到了昆仑剑祖的名字。

    方才嬴玄可是听得清清楚楚，昆仑剑祖对慕知寒有意思，打他女人的主意，一定不是什么好东西，他收下的徒子徒孙，自然不值得手下留情。

    巨指以摧枯拉朽之势，摧毁昆仑弟子的防御，去势不减，依旧向那弟子落下，死亡的气息让那弟子恐惧，竟然忘记了出声认输。

    “不好，他要下死手！”

    昆仑圣主心头大骇，这名昆仑弟子可是昆仑圣子，是昆仑圣地未来的拼图啊。

    昆仑圣主身行一动，就挡在昆仑圣子面前，不由分说，一掌排出，一只巨大灵气巨掌就出现在嬴玄的灵气巨指之前，一声巨响之后，巨掌、巨指泯然无存。

    “长戈王，下手何故如此很辣？”昆仑圣主质问嬴玄说道。

    “瞧你这话说的，什么叫本王心狠手辣？”

    嬴玄说道：“在本王看来，全力以赴击倒对手，才是对对手最大的尊重。”

    “方才，我记得昆仑弟子没有认输吧，本王全力一击，是对昆仑弟子，也是对昆仑圣地的尊重，怎么，昆仑圣主不高兴吗？”

    昆仑圣主有心辩驳，可是发现嬴玄的理由有些强大，他居然无话可说。

    “你强词夺理啊！”

    “我去你大爷的，武斗还没结束，老子没那心情和你废话，滚！”

