    “双方上来的火药味好浓啊！下路上来就是干，上路也一直在换血，也就是刚好双方打野都不在····哎！牛宝红怒拍小兵什么意思？被Morgan传染了是吧？前有WE上单鳄鱼红怒拆真眼，后有牛宝当面红怒A小兵，人传人现象是吧？”

    泽元逮着牛宝一顿调侃，正好林诚下一波主动突脸红怒鳄鱼，泽元话锋一转：“嗯？这个血量还要打！橙子哥这你还敢E上去的？对面鳄鱼怒气可是快满了啊，这是在送啊···哇！反杀了！这都能反杀的？我人傻了！”

    记得：“这什么啊？最后一下平A伤害怎么这么高？阿卡丽闪现躲了鳄鱼的红怒Q，但是这个平A伤害感觉有点不对啊？”

    解说正在疑惑，导播很快给出了慢镜头回放。

    就见林诚故意在图标亮起的最后一刻激活二段E，而鳄鱼二段E技能没放就直接进入了冷却。

    双方贴脸，阿卡丽落地自动平A打出被动。

    鳄鱼照面就是红怒W接平A。

    在鳄鱼平A后摇的过程中阿卡丽醒了，反手QA。

    鳄鱼刚好第二下平A攒出红怒Q出手的同时阿卡丽A闪交出，变换位置的瞬间阿卡丽普攻的伤害生效。

    不过略有不同的是，阿卡丽在闪现拉开过后出现了一个被动特有的挥舞忍镰动作。

    虽然在头顶挥舞了半圈忍镰的动画立刻因为被动伤害生效而消失，但是也清楚的证明了这下A闪触发了被动潜龙印的伤害。

    泽元：“哦····阿卡丽这个动画是被动触发了！这是A闪啊！阿卡丽也能A闪的吗？”

    记得：“这个我还真不清楚，不过看起来是有点类似于剑姬A闪打被动的操作了，有知道的观众朋友可以在弹幕上给大家解惑。”

    泽元：“这个肯定是A闪触发被动的伤害了，不然阿卡丽普攻不可能有这伤害的，这也在橙子哥的计算当中吗？也太变态了吧！这得多大得心脏啊！

    说实话鳄鱼的Q技能要纯拼反应用闪现躲都很难，他居然还能同时QA闪打被动，牛宝这输的不冤啊！橙子哥这个反应真的我感觉在职业选手里面就找不出第二个了。”

    “所以说啊！观众朋友们，千万别看橙子哥的第一视角学操作！这是靠学能够学会的操作吗？”

    记得笑着调侃：“我总觉得他应该去参加什么挑战人类反应极限的比赛，而不是窝在这里当个职业选手。”

    “艹！真的是A闪吗？我还真不知道。”

    “阿卡丽还能A闪我是第一次听说。”

    “？？？？？”

    “好家伙！学费交了。”

    “千场阿卡丽我居然都不知道，涨知识了。”

    “学到了，马上就用阿卡丽去对线鳄鱼。”

    “这个我知道，但是贼几把不实用，别去乱试。”

    “诚哥这个反应才是最恐怖的，对别人来说不实用的技巧对他来说就不一样了。”

    ·····

    极限完成单杀，因为没有吃到鳄鱼红怒Q的缘故，林诚的阿卡丽也不用担心被小兵换掉，从容的退到后面回城。

    这波牛宝也是吃亏在了没想到林诚骚点子这么多，而且反应能变态到这个地步。

    职业选手不可能把每个英雄的所有细节都摸清楚，包括Kuro也压根不知道阿卡丽还能学剑姬A闪打被动。

    而且这个技巧确实也并不实用，必须在攻击前摇完成的同时交闪到被动圆环的圈外，快一点慢一点都不行。

    快了会打断自己的平A，慢了普攻的伤害已经触发，被动必须要重新近身去打。

    失误率非常高，就算知道，职业选手在场上基本上也是不会考虑这种操作的。

    对职业选手来说，越是花里胡哨容易失误的操作越不在他们的考虑范畴之内。

    有的选手青钢影E闪都能失误的，让他们去搞这些未免太为难人了。

    也就林诚是个异端了。

    上路传来捷报，KT的队内语音又热闹了起来。

    “哟哟！林诚又单杀了？厉害呀。”

    “这就是世界第一上单的阿卡丽吗？能单杀雷克顿的。”

    林诚很得瑟：“李世亨刚才看到我的操作没有？”

    Kuro：“我哪有空看你对线啊。”

    林诚：“下去把录像多看几遍，看看我的阿卡丽是怎么玩的，认真看，好好学，你对阿卡丽的理解将有质的飞跃。”

    Kuro：“啊席~~~~”

    林诚：“打住！说席不说八，文明你我他。”

    Kuro：“······”

    这波完成单杀，林诚回家掏出了小左轮枪和鞋子，立刻TP回线。

    这个TP林诚是没办法省的，刚才杀完人他的血量已经很难看了，根本不可能说清了线再回。

    兵线进塔，阿卡丽如果再想省TP可能就把自己刚才单杀的优势给省没了。

    牛宝也很果断，一看兵线再对方塔下直接就不交T了，甩着双腿往线上跑。

    兵线往蓝色方慢推，鳄鱼跑回线之后兵线还在红色方河道拐角墙壁旁边。

    看着阿卡丽的满条能量牛宝也不太敢过去吃兵，怕被林诚消耗，只是去旁边做好了视野就缩在后面对对手推线。

    等级起来之后阿卡丽对鳄鱼的威胁大多了，阿卡丽带着小左轮枪的消耗鳄鱼已经有点吃不住了。

    而且阿卡丽是领先经验的，这个兵线对鳄鱼也不太友好，被稍微多耗一点血量阿卡丽抢六很可能会直接强杀鳄鱼。

    身为一名有经验的上单，牛宝知道打野不在的时候这种线不能上去硬吃。

    低等级的时候还可以仗着天赋和多兰盾去硬吃阿卡丽的Q消耗，在明知道对手很可能快到六级的时候还这么干就太蠢了，RANK的时候牛宝或许还会乱来，比赛上他也并不是很多人以为的那么头铁。

    看到鳄鱼不上来，林诚果断选择控线尽量延缓兵线前推的速度让鳄鱼亏线。

    就在5分半过后，林诚还在开心的控线之时，下路传来信息。

    Tusin：“对面在攒兵线，可能要准备越塔啦！”

    Aiming：“队友呢？我没闪现，救一手啊”

    Bono：“没关系，我在后面反蹲。”

    Kuro：“我有T，我可以支援。”

    林诚：“鳄鱼有TP，我没T你们小心点。”

