    “我附议，立了如此大功，不重赏，我怕以后没人会拼命做事。”刘庆语气很认真的开口。

    “我也觉得两位宫主说的很对。”

    “宫主，我觉得刘江少年英才，屡屡抓捕妖物，完全可以胜任副殿主一职。”

    “刘江多次立大功，有资格担任副殿主。”

    ……

    巡察大殿里，一众大佬都是心中凛然，他们知道，刘氏宗族要为刘江发力了。

    不过却暗暗震惊，刘江这个少年，居然是如此的厉害，多次抓捕万妖国的妖物，战斗力和手段，皆是相当的不俗。

    他们的心中，暗暗好奇，想要见见，刘江到底是一个怎样的少年。

    软软的靠在座位上的李伊人，好看的眉头微微一抬，心中却是有些恼怒。

    刘氏宗族，在巡察宫的影响太大，甚至可以左右她的决定。

    不过这一次，刘氏宗族，摆明了要为刘江撑腰，而且刘江再一次立下这么大的功劳，的的确确应该晋升五品官衔。

    要是她不晋升刘江，就是她的没理了。

    她的心中，想要知道，刘江到底是一个怎样的小天才，居然连压都压不住。

    不过，官衔压不住，职位还是她说了算的。

    她就是不喜欢刘氏宗族的族人。

    李伊人淡淡的开口，道：“刘江履立大功，我决定，将他的官衔，提升至五品，只是他资历还差一些，副殿主的事情，以后再说。”

    她只给与刘江五品官衔，副殿主一事，却是被她再一次卡住。

    大厅之中瞬间一静。

    很多人都暗暗感叹，宫主虽然是宫主，虽然是仙帝的小师妹，战斗力虽然恐怖，但为人处事，却并不太擅长。

    总是按照个人喜好做事，实在不适合做一个宫主。

    刘江立了这么大的功劳，能力有目共睹，完全有资格做一殿之副主，但宫主，却因为个人喜好，拒绝刘江做副殿主。

    “呸……”刘真淡淡的偏头，恶狠狠的往地上吐一口浓痰。

    “怎么，你不服气？”李伊人好看的眉头微微一簇，似笑非笑的看着刘真。

    刘真淡淡的开口：“服气，我自然服气，宫主向来以大局为重，不会头发长见识短的因为个人问题，肆意打压仙国奇才，助长妖族威风的。”

    这句话说的太狠，也说的凌厉。

    说李伊人不会头发长，见识短，因为个人事情打压仙国奇才。

    但实际上，李伊人就是打压仙国奇才了。

    那他这话，就是指着李伊人的鼻子，告诉她，妇人心胸，头发长见识短，肆意打压仙国奇才，助长妖族威风。

    整个大殿，气氛瞬间凝滞。

    这刘真，还真的是个滚刀肉，居然敢和宫主如此说话。

    不过刘真，战斗力异常凶悍，还是特殊体质者，保命能力超级恐怖。

    就算是宫主李伊人，也很难将之干掉。

    他们暗暗凛然，忽然想起，这个平日里蔫不拉几，没有太大存在感的副宫主，也是一个杀的妖族探子胆寒的超级狠茬子。

    李伊人，眼眸也是瞬间一缩，心中怒火冲天，身上灵力疯狂涌动。

    一个中年男子猛的起身，指着刘真的鼻子，怒喝一句，道：“姓刘的，你特娘的到底几个意思？”

    说话间，身上法力疯狂涌动。

    刘真一脸恭敬的看着李伊人，脸上却是没有丝毫的波动，他淡淡的开口：“就是字面意思啊，具体意思就是，宫主大人做事公平公正，赏罚分明，我刘真对宫主大人异常的佩服，心中的敬仰犹如淘淘的江水，连绵不绝。”

    说完，刘真疑惑的开口询问：“有什么问题吗？”

    刘庆听着刘真的话，暗暗佩服。

    果然还是刘真这老货，会说话。

    同时，刘庆上前，震声开口：“刘真副宫主的意思，相当的清楚，有问题吗？”

    他刘氏宗族，在青州称霸那么多年，强者如云，李伊人虽然厉害，但他刘氏宗族，也有底牌，可不是什么人想打压就能打压的。

    他虽然战斗力一般，可能会被李伊人一巴掌拍死。

    但刘氏宗族，能在青州混的风生水起，靠的就是团结，靠的就是狠。

    今天，他那怕被拍死在这里，他也要力鼎刘真。

    李伊人眼眸之中寒光闪烁，恨不得一巴掌拍死刘真和刘庆，但最终却还是放弃了，淡淡的开口：“没有什么问题，刘江，暂且提升为五品官员，资源和奖励，严格按照标准发放，今天的事情，就这么愉快的决定了，休会。”

    “恭敬的宫主大人，再见。”刘真恭敬的行了一礼，一副很卑微的模样，但却没有人，敢在小瞧他。

    “恭敬的宫主大人，再见。”刘庆跟着恭敬行礼，随后整个刘真一起离开。

    一些人巡察宫大佬看着刘真两人，暗暗敬佩。

    同时，暗暗嘀咕。

    心中，对那尚未谋面的刘氏宗族天之骄子刘江，产生了强烈的好奇之心。

    虽然没有成为副殿主。

    但17岁的五品官员，已是厉害到炸裂。

    关于刘氏宗族，最新崛起的天之骄子刘江的消息，也是从青州，逐渐的传播了开来。

    传到整个青州高层，传到缥缈仙宗，他们都知道。

    刘氏宗族，新出现了一个天之骄子，年仅17岁，已是黄金三星巅峰的修为，战力强悍，不亚于青州五大天骄。

    更是手段超凡，屡立战功，十七岁已是成为仙国5品官员。

    这一点，青州五大天骄，也是远远不如。

    隐约之间，刘江，已是成了青州第一天骄，风头最盛的天之骄子。

    他的名头，逐渐的传开。

    ……

    刘江并不知道，青州的议事大会上，刘真和刘庆为了他，和宫主差一点起了冲突。

    他还在街上，疯狂的收集着情绪之力。

    主要是散钱，惩罚恶霸，收集欣喜和感激之情。

    一天下来，刘江足足收集了151万的欣喜之情，凝结了151颗能量果子。

    晚上，刘江尽数炼化。

    他的修为，再一次提升一级。

    已是达到了黄金四星初期（1/130）。

    第二天，宗泽找到刘江，发给刘江这两次立功得到的所有奖励。

    其中，功绩点足足14万点。

    白银，20万两。

    修炼资源，总价值20万两白银。

