    诛神联军攻打至尊盟的日子，终于到了！

    身穿黄泉套装的龙颚，站在海边，望着远处的小岛‘至尊岛’，而他的身后和周围沙滩上，则是数百万诛神联军。

    最弱的都是五境战神！

    今天原本是非常特殊的日子，场面应该充满肃杀之气，可是龙颚和诛神联军实在严肃不起来。

    “笑死我了，听说了吗？瀛洲闹鬼了，半个月时间，整个国家的房子都没了。”

    “这么大的事，整个山海界的人都知道了，这能怪谁，瀛洲天天拍鬼片什么的，这下好了，老家闹鬼了。”

    “这应该是不是人干的吧，刚开始是瀛洲官方储备粮神秘消失，接着是各大储粮基地，中央银行金库，地方银行金库被盗，当时我还在想山海界这是出了个神偷嘛，这么厉害，然后瀛洲的房子开始一栋一栋的失踪了……”

    “我听说瀛洲官方正在政府大楼开会，商讨抓贼计划，突然政府大楼没了，哈哈哈哈……”

    “我听说一个大佬正在办公室潜规则女秘书，他的办公室在顶楼，大楼突然消失了，大佬和女秘书从天而降，摔断了，噗……”

    龙颚听着周围的八卦声和笑声，心态有点崩，好好的一场战争，画风怎么就变的不正经了呢。

    而且，黄泉让他冒充黄泉率领诛神联军，几个意思啊？

    说好了龙国不参战，只提供后勤保障的，结果被拉来冲壮丁了！

    “快看，北边和南边来了好多人。”

    这时忽然有人大喊。

    顿时八卦声和笑声戛然而止，龙颚和诛神联军纷纷看去。

    只见乌泱泱一群人，在海面上狂奔着从北方跑来；

    同样，乌泱泱的一群人，在海面上狂奔着从南方跑来；

    这些人，全都黑衣蒙面！

    “这些人的衣着打扮和祭灵山山脉的神殿大军一样，应该是神殿派来支援至尊盟的援军。”

    龙颚用叶修教他的模仿声音秘术，模仿黄泉的声音说道。

    “统帅，下令出击吧，等到神殿援军和至尊盟会师，我们就不好打了。”有人说道。

    “此时出击，诛神联军兵分三路，一路拦截北方来敌；一路拦截南方来敌；一路直取至尊盟，如此胜算最大。”

    “神殿援军数量很多，不能再等了，统帅，下令开战吧。”

    “这是一场硬仗，此时出战，我们胜算最大……”

    诸神联军各路大军负责人，纷纷催促龙颚下令开战。

    龙颚此时也很急啊，他也想赶紧开战啊，可是黄泉说了，没有收到黄泉的信号，不准他下令开战。

    特么的黄泉在墨迹什么呢？

    “快看，是诡秘之主，他从至尊岛出来了！”有人说道。

    龙颚等人当即看去！

    只见易容成诡秘之主的叶修，从至尊岛上出来，停在了沙滩上。

    而他的身旁，有个光头和尚，正是九龙头陀。

    “来的人不少啊，神殿够意思！”

    叶修望了眼北边和南边狂奔来的神殿大军，笑着说道。

    “那当然了，您现在是神殿麾下四星执事官，神殿必须给您配齐符合你身份的排面。”

    九龙头陀笑着说道，态度无比恭敬，他是黄字辈，诡秘之主是四星执事官，身份地位比他高太多太多。

    “什么配置？”叶修问道。

    “加上我，神殿大军总共200万，您别看数量远不如诛神联军，质量却比诛神联军高得多。”

    九龙头陀笑着说道：

    “大军统帅是一名四星执事官，黄字辈九境战神加上我总共100个，全部都来了，另外还有50个外围九境战神，2000八境战神，其他的全是一境到七境战神。”

    叶修听完眼睛一亮。

    神殿真是太客气了，居然给自己送来了这么重的礼物。

    必须杀干净了，不能辜负神殿的一番好意。

    “除了四星执事官和100个黄字辈，其他的都是外围？”叶修问道。

    “是的！”九龙头陀点头，道：“您放心吧，这股力量，再加上您和至尊盟的力量，绝对能消灭诛神联军。”

    呵呵，我向你保证，诛神联军一个都不会死……叶修心里冷哼！

    就在这时，南北两路神殿大军终于抵达，迅速包围了至尊岛。

    然后叶修就看到以至尊岛为中心，周围的海水以惊人的速度开始结冰，朝着周围蔓延。

    “水上打仗终归不方便，把战场摆在冰面上，就能打的酣畅淋漓了。”

    一个金发碧眼的青年微笑着走了过来，道：

    “诡秘之主你好，自我介绍一下，神殿麾下四星执事官‘克鲁特’。”

    “你好！”

    叶修微笑着打招呼，心里暗暗吃惊，神殿麾下高手，地位和实力越高，外表越年轻，说明天赋越高。

    因为什么年龄晋级的九境，外表就一直停留在这个年龄，不会再发生变化。

    “诛神联军怎么还不动手？”

    克鲁特隔海望向陈兵沙滩上的诛神联军，问道。

    我不下令他们不会动手的……叶修心里嘀咕，说道：

    “可能是想再观望观望，或者想等我们先出手。”

    “一群乌合之众，难成气候！”

    克鲁特冷哼，一脸不屑道：

    “神殿有令，这场战争由你指挥，我的任务是生擒黄泉。”

    我就是黄泉，就在你面前，来生擒我啊，来啊来啊……叶修的内心戏很足，说道：

    “把2000八境战神叫过来，我有事单独跟他们交代。”

    “好！”克鲁特当即让九龙头陀去召集八境战神，并没有起疑心，也不在意叶修要跟2000八境战神交代什么。

    很快！

    2000八境战神聚集在了叶修面前。

    “你们跟我到至尊岛上去，我有事单独跟你们说。”

    叶修招招手，率先朝至尊岛岛内走去，走了几步，忽然停下道：

    “九龙头陀，你去把所有九境都聚集到这里来。”

    说完不等九龙头陀回应，带着2000八境战神进了至尊岛。

    “神秘兮兮的。”

    克鲁特失笑，对九龙头陀说道：

    “照他说的去做。”

    “遵命！”九龙头陀当即去召集九境战神了。

    此时龙颚和诛神联军有些丈二和尚摸不着头脑。

    “他们在干什么，怎么表现出了一副防御姿态？”

    “诡秘之主带着那2000个人进入至尊岛是什么意思？”

    “我闻到了阴谋的味道。”

    “统帅，趁他们立足未稳，赶紧下令开战吧。”

    又是一波催促‘黄泉’开战的声音。

    “再等等！”龙颚纹丝不动，稳如老狗，心里却急的不行，黄泉到底在搞什么鬼？

