    裴凌一怔，完全没有想到，重溟宗这种阴间宗门，竟然还有这样的老大。

    ……老子怎么就没遇见过？

    他腹诽了一句，说道：“但是出口有血河剑镇守，之前也还罢了，如今只要我们靠近，血河剑必然出现，逼问结果。我在咒鬼那里没有打听到任何跟血河剑有关的消息，却不知道唐师兄在古井下可有收获？”

    唐南斋眉头紧皱，道：“稍微听韩思古提了几句，但没什么新的收获，跟之前董师妹他们看到听到的差不多。总而言之，血河剑起初只是在融灵之后有了些许灵性，韩思古筑基之际，它渡过了劫难，才诞生了真正的灵智，成为剑灵。”

    “之前它还能靠着命魂相连认出韩思古，而韩思古因七煞镇命，与它之间的联系彻底断绝。如今剑灵只能靠血河剑意来确定主人……差不多就是这样。”

    血河剑意？

    裴凌忽然想到之前系统收录天道筑基之法时顺手薅的羊毛，他快速思索了一番，见唐南斋没有其他消息，立刻说道：“既然如此，那我先走一步！”

    “好！”唐南斋微微点头，“若是裴师弟能够离开山庄，还请尽快赶回宗门报信。”

    裴凌道：“我明白。”

    语毕，他立刻施展血鬼遁法离开。他要重新找个僻静角落，修炼血河剑意！

    既然剑灵灵智不高，只能通过血河剑意来确定主人，而它真正的主人韩思古却无法离开后山古井，咒鬼能冒充韩思古，他裴凌为什么不可以？

    与此同时，唐南斋也朝另一个方向掠去。

    跟裴凌满心期待不一样，唐南斋此刻心情十分沉重，面色挣扎。

    但最终，他在一处幽静的院落里落下之后，还是从储物囊中取出了裴凌之前当着他的面炼制的极品筑基丹。

    “人道筑基……”唐南斋凝视着这颗刚刚出炉时带给他无尽欢喜的丹药，暗叹一声，“罢了，留得青山在，不愁没柴烧！”

    以他资质修为，原本就算争不到此番的天道筑基机缘，回去宗门，也能得到一个地道筑基的机会。

    若是走人道筑基的话，不啻是自毁道途。

    但眼下这种情形，他再不设法提高自己的实力，别说救出林珑他们，根本就是自身难保！

    至于提高实力，目前还有什么比筑基更快更有效果的？

    人道筑基再弱也是筑基。

    想到这里，唐南斋眼中闪过一抹厉色，不再迟疑，仰头一口吞下极品筑基丹……

    而此刻，裴凌正在一个临时精心布置的院落里，小心翼翼的放上最后一块石头。

    按照他的设计，等下系统如果作妖，不管从哪个方向离开院子，都会引动机关，被石头砸到。

    从而打断一键托管，避免风险。

    做完这些，他才走到院落的中央，在心里说道：“系统，我要修炼，一键托管【血河剑意】！”

    系统迅速上线：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务……”

    “叮咚！系统开始修炼，检测到修炼缺少杀戮类剑气……”

    “叮咚！检测到宿主已有一道杀戮类剑气……”

    “叮咚！系统将使用一道杀戮类剑气……”

    闻言裴凌顿时凛然，下一刻，他体内那道血河剑给予的剑气倏忽被系统抽走，迅速炼化：“叮咚！开始炼化杀戮类剑气，系统将继续为您修炼……”

    裴凌不敢大意，全神贯注着系统的下一步。

    然而全身毫无感觉，甚至连灵力都没有运转，只感觉到体内的剑气在飞快消融。取而代之的，是他头脑倏忽一清。

    仿佛被猛然按进了一桶甘冽的泉水之中。

    这样的感觉也不知道过了多久，裴凌耳畔传来系统的声音：“叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    他睁开双眼，全身散发出一股充斥着杀戮、鲜血、凌厉的剑意！

    成了！

    裴凌心中欢喜，旋即将厌生刀藏入储物囊，整理了下袍服，直奔荷池。

    此时已然是入夜时分，头顶明月高悬，血河剑当空吞吐月华。

    察觉到他的靠近，立刻，一缕肆无忌惮的杀机遥遥锁向裴凌，毫不掩饰恶意。

    不等血河剑发怒，裴凌周身血河剑意涌动，模仿韩思古的语气低喝：“血河！还不速来助我！”

    “主人？”血河剑一怔，瞬间出现在他面前，惊喜道，“你真的是主人？”

    在它眼里，人类都长的一模一样，顶多区别男女，眼前之人跟它记忆中的韩思古一样，长着两个眼睛一个鼻子一张嘴，双手双腿，直立行走……而且通身剑意虽然微弱，但仿佛剔除了许多杂质一样，与它同根同源，却更为纯净、精粹。

    不用想了，这肯定是它主人！

    裴凌心中一定，这血河剑果然只认剑意！

    韩思古被咒鬼窃取了修为剑意，所以血河剑无法辨认出自己真正的主人。而他用系统托管修炼出来的血河剑意，论纯粹却更在真正的韩思古之上，系统托管修炼所用的辅助之物，还是血河剑自己给予的剑气。

    眼下这血河剑，哪里看得出问题？

    他现在唯一的破绽，就是修为太低。

    “你认不得我的相貌，察觉不出你我之间的本命魂契。”裴凌立刻怒道，“难道连我的剑意也不认识了？”

    趁着这剑灵已经被自己镇住，他得赶紧骗它替自己打开大阵，好逃之夭夭！

    只要一离开韩氏山庄，裴凌就会用最快的速度赶回重溟宗，去把真正的郑荆山请来，灭了韩思古跟咒鬼，再干掉这把凶残的血河剑！

    想到这里，他紧接着喝道，“马上打开阴水幻莲大阵，我天道筑基出了岔子，以至于修为跌落，身负重伤，急需离庄就医！”

    “什、什么？！主人筑基失败，修为跌落？”血河剑大惊，这才注意到裴凌此刻竟然只有练气七层修为，“那主人要去何处寻医？要不我先去将医者找来？若是不来，我便屠其合族！”

    裴凌微微愕然，这剑灵不愧是灵智初生，比想象的还要好骗。

    但本着言多必失的觉悟，他不敢继续诓骗下去，只简短吩咐：“打开阴水幻莲大阵！”

    血河剑毫无怀疑，慌忙说道：“是！”

    话音未落，它倏忽冲上半空，与此同时，血河剑的体型飞速暴涨，只短短两个呼吸，已经化作一柄几乎遮蔽了整个荷池的巨剑，尔后，剑身血气翻涌，无数怨魂嘶吼其中，引来阵阵阴风刺骨，巨剑在半空稍作停留，旋即重重斩向湖心亭！

    在裴凌强自镇定的注视下，湖心亭以及内中被困的焦朴、陆复江，在这一斩之下，毫无还手之力的化为齑粉。

    而原地被迫浮现一口小小的水潭，水波荡漾。

    血河剑忙对裴凌说道：“主人，出口出来了，咱们……”

    裴凌根本没等它话说完，血鬼遁法一闪即逝，已经于电光火石之间冲进了出口之中！

    须臾，他四周景物逐渐清晰，身侧水泊安安静静，不远处梨花林仍旧开的烂漫盛大。

    裴凌尚未来得及喘口气，血河剑的身影忽然在他身侧缓缓浮现，剑灵担心的问：“主人，医修在哪个方向？我带你过去！”

    裴凌：“？！”

    卧槽你怎么也能出来？？？

