    不断绕着这两颗行星转圈观察，由于半径比较大，一圈就是两个多月！

    一直到一年后，布鲁斯才发现其中一颗行星之上有一处地方似乎有点不太对劲。

    那是一大片红色U型区域的中间，似乎有人工建筑的痕迹。红色U型区域看着像是一大片茂密的森林。形状相当规则。

    虽然因为距离太远，看得并不是太不清楚，但布鲁斯隐隐觉得，自己绝不会看错！

    为以防万一，他又转了两圈，距离又靠近了一些，这一回他算是看清楚了，十有八九属于人造建筑！

    似乎是一座城市！

    不过这是以他的视力来说的，换成图尔也不知道能不能发现。

    思考片刻，这种时候也没有其他选择了，难道你打算落在野外跟星兽为伍？图尔能活到现在，不用说，十有八九也在这座城市里面！

    而且即便他不在这里，布鲁斯也能从这里得到一些线索！再说谁说图尔就发现不了呢？

    于是布鲁斯不再考虑其他，再一次环绕的时候便开始加速下沉。待再一次途径此处的时候，距离已经相当近了。

    接下来他也不打算再环绕了，而是如一颗流星一般，直直得向下方地面冲去。

    在速度达到一定程度时，他开始启动魔力喷射，原本以为如此以来就能轻易控制速度，却不想完全就不是那么回事。

    若是世界本源还存在，那么引力绝不会这么大，世界本源会自我调节引力，让普通人也能适应。

    但如今这两个世界的世界本源早已消亡，引力自然就回归到了原始状态。

    在这种超高质量的巨行星的引力下，普通人，甚至职业者根本没办法存活，即便是英雄也活不了多久，也只有达到圣者层次，才能以肉身硬抗。

    虽然他一直不间断地施展魔力喷射，可速度却依然在不断增加，只不过增加得没有之前那么快罢了。

    感到似乎有点不太对，虽然易洛给他的资料里已经说明了这个问题，并且给了他一个建议，但布鲁斯似乎把这个问题想得太简单了。

    果然，不听老人言，吃亏在眼前！早知道就再飘个几年了。

    感受着越来越快的速度，他不得不考虑摔死的可能性。漂浮术刚才试过了，居然无效！

    在宇宙中与世界之内的规则似乎有所不同，许多平时可以用的通用技能，在宇宙中就变得不能用了。

    越是这个时候越不能慌，于是他很快就想起了前世的翼装飞行。

    魔法不行，物理知识总归是相通的吧？

    布鲁斯清楚，他刚才还是太心急了，即便对易洛的建议没放在心上，起码也应该做一些准备，比如说降落伞之类的。

    毫无疑问，现在已经没时间来搞什么降落伞了，不过若是弄一件类似的翼装服应该问题不大。

    于是布鲁斯便开始行动起来，前世高质量的尼龙材料布鲁斯没有，不过他有更加轻薄的圣者级星兽的皮，怎么说也比尼龙材料牢固吧？

    虽然没有趁手的刀具，不过使用斧系与剑系的“锋利”规则，以及箭系的“破甲”，还是能够勉强加工这张皮。

    匆匆用一张红鸠的皮做了一个简陋的翼装飞行服，虽然样子丑得一塌糊涂，甚至还带着一股浓烈的血腥味，不过当布鲁斯穿上这件奇装异服，张开双臂与双腿时，强大的阻力奇迹般地出现了。

    再加上布鲁斯拼命使用魔力喷射，总算在速度达到一个巅峰值之后，不再增加了。

    他到了这会儿才松了一口气，提着的心稍稍放下，可即便如此，布鲁斯也没有完全放下担心。

    因为这速度真的还是相当的快，他有一种预感，自己这一次怕是要接受一次教训，一次非常惨痛的教训！

    还是太自大了！

    仔细想想，还有什么是可以让自己减伤的？

    这一想还真有！

    接着他毫不犹豫就花费10点英雄技能点，将远古神圣圣光血脉天赋中第五个技能神圣守护激活。

    接着他也不管三七二十一，将所有魔力全部耗空，给自己加持了一个可以吸收25万三千多伤害的神圣守护吸收盾。

    做完这些，布鲁斯又思考半响，没有其他办法，看来也只能听天由命了。

    于是他就这么一路往地面冲去。越往下，空气密度越大，与空气摩擦也就越厉害。

    随着时间的增加，温度逐渐上升，很快身上的衣服就开始燃烧起来，从地面看上去，就仿佛一条流星，在飞快地往地面落去。

    第七宇宙墟，双子星蓝星，落难城，整个城市方圆上百公里，都在一个庞大的大阵笼罩下。

    在这阵法的作用下，重力值大大缩小，把能对高阶英雄造成致命伤害的宇宙射线全部挡在外面，也能让强大的星兽远远避开，所以别说英雄，哪怕是职业者甚至普通人也能在这里生活。

    在这个总人口已经达到上千万的落难城中，圣者级别的强者其实不多，加起来也就不到两百人，绝大多数都是职业者与英雄，普通人反而是最少的。

    这些人圣者以下的人无法离开大阵存活，只能一辈子生活在落难城中。

    此刻的城主府迎客厅前站着三个人，两个满头白发的老者，其中胖点的叫瓦伦，便是落难城城主，另一个瘦些的叫文森特，落难城副城主，两人是师兄弟。

    最后一个光头壮汉叫托洛，是落难城城卫军统领，三人都是圣主。

    此刻，瓦伦，文森特与托洛三人正举目望着天空。目光都聚焦在空中那道已经越来越明显的流星上面。

    “哎——，被困的人又多了一个！”

    “这家伙可真是莽啊，这是直接这么飞下来的？这速度——啧啧——，这么多年也就遇到过两个。”

    “是啊，一个是师弟你，一个是剑盟的盟主费尔南多！”

    “这种人要么确实不清楚安全降落的流程，要么艺高人胆大，完全不在乎！”

    “敢进第七宇宙墟的，你说他不知道降落流程？反正我是不信的！我判断十有八九又是一个刺头！”

    “咦？不对！他降落的方向有问题！即便再使用魔力喷射也来不及了！”

    “在东南方向！不好，是黑蚁巢！”

    “不管在外界关系怎样，既然下来了那就是盟友，立刻通知所有人，佯攻黑蚁巢！”

    “剑盟和安乐帮那边要不要通知一声？”

    “通知一声吧，来不来随便他们！托洛，你立刻去召集人手，五分钟后城门口集合！”

    “是！城主大人！”

