    “好可怕的实力！瞬间就击飞了风啸天！”

    “风啸天爆发真正的力量，居然也挡不住少主的攻击！”

    “少主的实力已经这么恐怖了吗？”

    看到风啸天瞬间被击飞出去，赤血护法等隐魂强者纷纷瞪大了眼睛，万分震撼。

    魂千刹展示出恐怖的实力，让隐魂众人有些不敢相信。

    “风宗师这么可怕的实力，也挡不住他的攻击吗？”无上天魂满脸震惊和不可置信。

    风啸天也突破破极境了啊。

    而且爆发出全力，完全超越了隐魂魂主。

    怎么可能挡不住魂千刹一剑？

    圣魂宗主惊骇道：“风宗师的速度向来非常可怕，同样是破极境修为，正常来说不可能被击中，这个隐魂少主的实力，在风宗师之上。”

    “不仅如此，此人的速度也在风宗师之上，否则绝不可能瞬间击中风宗师！”阴阳无神皱眉道，心中不禁有些担忧。

    仅仅是一剑击飞风啸天，便让在场的众人震撼惊恐。

    “你们现在后悔也来不及了！本魂主今日让你们所有人有来无回！”隐魂魂主怒喝道，凶猛的攻击再度袭来。

    无上天魂森冷道：“老东西，你别忘了，你可是重伤在身，即便你是破极境又如何？今日一战，谁死还不一定呢！”

    隐魂魂主刚才已经被风啸天的灵魂力重伤，即便力量恢复大半，一旦展开激烈战斗，伤势必然会恶化。

    “老怪物，你现在的力量，恐怕也只比我们强大一些，等你撑不住的时候，就是你的死期！”圣魂宗主阴狠道，

    “哼！你们也别忘了本魂主乃十品炼丹师！”隐魂魂主怒喝道。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    隐魂魂主以一敌三，激烈的生死大战再次展开，高强度的近身战，将力量和速度发挥到了极致。

    无上天魂三人，以惊人的速度展开轮番进攻，以最猛烈的进攻方式，压制隐魂魂主的攻击，打击感无比强烈。

    远处被撞毁的山峰下，一股恐怖的力量爆发出来。

    崩塌的山峰岩石，顷刻间化成粉末。

    浑身散发淡淡金光的风啸天缓缓升空而起。

    风啸天微微抬头，目光看向远处的魂千刹，暗道：“表面看他的实力与我相当，可他的力量却能瞬间爆发瞬间消失，速度也能瞬间提升两倍，他的实力在我之上。”

    风啸天今日才刚突破破极境，境界都还未巩固。

    魂千刹数百年前就已经突破破极境，实力自然在风啸天之上。

    “正面被我击中一剑，他居然毫发无伤，好强大的肉身境界，此人真不简单。”魂千刹心中也颇为惊讶。

    魂千刹本以为能轻松击败风啸天。

    可现在看来，简直大错特错。

    风啸天展示出来的实力，比他想象中还要强大不少。

    “现在我有资格了吗？”魂千刹面无表情问道。

    风啸天闪身而来，咧嘴冷笑道：“你觉得呢？”

    风啸天缓缓抬起火炎仙剑，低声道：“兵解！”

    下一秒，火炎仙剑突然爆闪火光，仙剑威力猛然暴增。

    “单纯的仙剑威力提升，自身力量却没有提升，好奇妙的招式，居然连我都没见过。”魂千刹心中微微惊讶。

    “灭世之影！”

    风啸天心中冷喝，施展神诀身法，眨眼已是出现在魂千刹顶头上空，旋即一剑凶狠劈砍而下。

    魂千刹第一时间察觉，眼睛看向头顶，一剑迎上。

    “叮！”

    “嗡嗡！”

    凶猛撞击之下，恐怖的力量肆无忌惮狂卷，魂千刹也被击落数百米。

    “速度提升了两倍！仙剑爆发出来的力量，也比之前强大了不少。”魂千刹面无表情道，旋即抬头看向高空。

    “你在看哪里？”风啸天冰冷的声音响起。

    魂千刹脸色顿时一变，眼角向后看去。

    没错，风啸天已经以恐怖的速度出现在魂千刹身后，火炎仙剑已是凶狠横扫而出。

    “咻！”

    然而，风啸天这凶狠的一剑，依旧落空了。

    魂千刹以更可怕的速度闪身避开。

    风啸天没有任何惊讶，而是对着一处高空一剑横扫而出。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    万丈庞大的金色剑芒，携毁灭一切之威冲天而起，次元空间再次陷入剧烈震动之中。

    剑芒爆射去的方向，魂千刹闪身出现。

    魂千刹脸色再次一变，暗道：“他居然能判断我的方位，对了，他是炼丹师，拥有强大的感知力。”

    看着爆射而来的可怕剑芒，魂千刹暗道：“这并非是武技或者仙决，仅仅随意挥出的一剑，竟有如此威力，他的力量比我想象中还要强大。”

    想到这里，魂千刹举起上古仙剑，面无表情一剑斩下。

    一道白色剑光，一闪即逝。

    冲天而起的万丈剑芒，突然一分为二。

    “剑气！”风啸天微皱眉头暗道：“他的力量一瞬间的提升，比刚才还要强大，这说明他根本没有出全力，比我想象中还要强大。”

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    下一秒，下方远处的山脉传来巨响，一道巨大的蘑菇云冲天而起，山脉瞬间消失，所在之处还被炸出一个巨大深坑。

    看似非常普通的一剑，威力却恐怖至极。

    大战的双方强者，都不约而同的看向远处山脉，一个个都被吓傻眼了。

    “单凭剑气，就有这种威力吗？”无上天魂懵逼道，浑身冷汗狂冒不止。

    “真不敢相信，这仅仅是剑气而已。”圣魂宗主和阴阳无神都惊呆了。

    “这怎么可能......”无上尊和阴阳弑天他们也都傻眼了。

    “好厉害的剑气，他的实力真有这么强大吗？”楚馨月震惊道，忍不住抬头看了一眼虚空的魂千刹。

    “千刹，不要玩了，杀了风啸天！”隐魂魂主沉声道。

    魂千刹嘴角微微勾起一抹危险弧度。

    风啸天皱眉暗道：“终于要出手了吗？”

    “嗡嗡！”

    魂千刹的气势陡然一变，一股极为澎湃的狂暴上古力量，突然从魂千刹体内爆发出来，耀眼的白光爆闪，笼罩次元空间，空间再度剧烈震动炸裂。

    恐怖的力量，完全超越了风啸天。

