    其实我自己也没想到这个月还能重登月票第一，甚至在月中的时候也有过放弃的打算。

    然而想了很久最终觉得，既然我有一战的实力，那就再争一下试试，于是就有了27号不眠不休的7更爆发。

    我这人是很难存稿的，我在湖南卫视的vcr里说最大的满足感来自读者的认同，确实是这样，写完之后就想偷摸的看看大家本章说里说点什么。

    看看我觉得有意思的地方大家有没有笑，或者有没有哪个情节写的不够好，以后改进。

    此时大王饶命均订51800，最高订阅章节71819，131位盟主，点击榜第一、月票榜第一、本章说第一、畅销榜第一，书单榜第一。

    这个月票第一我问心无愧也实至名归，感谢各位的支持，让我收获第二个月票第一的王冠。

    这票是大家一张两张投出来的，这成绩也是大家一点一点贡献堆砌出来的，大家的支持，也是我用诚意与汗水换来的，愿我能够继续写出精彩的故事，也愿各位能够继续支持。

    去年12月我说各位可愿意跟我去山顶看看风景，我们做到了。

    此时此刻我说，各位可愿意跟我一起问鼎2018？

    也许有太多的困难，也许有太多的对手。

    然而还是句话，这条路我既然踏上来了，便不愿意回头。

    明天2月1日，大封推！我会继续用稳定的更新回馈大家，希望大家支持！2月没有双倍月票，大家有票就投吧！

    大家和我一起，与各位顶尖大神们战个痛快吧。

    2018年，你我同袍一场，一剑斩开生死路，千军万马不回头。

    感谢。

