    “嘿！美女！你还在干神马！还不快点离开这里！”王英洲一脸焦急地看着加油站那边被车子吸引过来的丧尸说道。

    “你的意思是让我见死不救？”苏小沫心头一气，当下反问道。

    “不是不救！窝们才四个人！那边，好多丧尸！”王英洲用手一边比划着一边解释着。

    “早知道就不救你了，就留你一个在厕所里喂丧尸去！向华，你怎么说？”她当下也不管王英洲在后面说些什么，朝向华询问道。

    向华头一撇，只是简单回了句：“你问我哥们儿。”

    苏小沫心里一阵郁闷，这一个个的都什么人啊！难道脑子都不正常了么？难道救人还要考虑的么？

    可郁闷归郁闷，当下也只能朝一旁的贺云龙看去，看看他会怎么说，却只见贺云龙不知何时睁开了眼睛，看着加油站不说话。

    苏小沫看着他皱着眉似是思索着什么，再看着加油站那些个丧尸已经开始叠罗汉了，着急地道：“你倒是吱个声啊！”

    过了好一会儿，贺云龙才开口道：“救是可以救，但是我有个问题要问你。”

    “神马！你们疯了吧？太疯狂了！”王英洲一脸不可置信看着贺云龙地叫道。

    贺云龙也没理会王英洲，只是转过头看着苏小沫疑惑的神情，问道：“首先不说有没有百分之百的把握救下他们，就是救下了，他们有没有被丧尸咬到感染了我们也不知道，我们更不知道他们究竟是好人还是坏人。”

    贺云龙顿了顿，继续说道：“而且很有可能，我们几个去救他们还会搭上性命，即使这样，你也要救么？”

    说完，贺云龙便看着苏小沫，观察着她的反应。

    却只见苏小沫原本听着自己说话时疑惑的神情，顿时眼神里变得十分的坚定。

    她反问道：“救人需要理由么？”

    贺云龙满意地微微一笑，道：“你合格了。”

    “泥们在说什么话？窝肿么一点都没听懂？”身后的王英洲一脸懵逼，只觉贺云龙和苏小沫的对话有些不明觉厉。

    贺云龙继续无视王英洲，却对苏小沫说道：“我们现在，需要和他们联系上，你把车子往前面开一点。”

    苏小沫听到贺云龙模棱两可的说话又是一阵迷惑，她不明白贺云龙刚刚那句‘你合格了’是什么意思，但是还是把车子往加油站方向开近了一些。

    却只见贺云龙摇下了车窗，拿出口袋里的手机，朝加油站屋顶的三男一女挥着手。

    屋顶的两男一女看到贺云龙挥手几个人大眼瞪小眼，愣是没听懂什么意思。

    还是一旁一个小个子男孩儿机灵了些，赶忙从一旁的一个男人手里头夺过了牌子和笔，在上面写下了很大的手机号码数字。

    贺云龙一边看着数字，一边在手机上按下了键，拨通了手机。

    “喂喂喂！听得到吗？”

    “快救救我们！”

    “好可怕！这些怪物，呀！快要爬上来了！”

    “呜呜呜呜呜，我想回家！”

    贺云龙听着手机里传来杂乱的说话声，顿时一阵头痛，当下他赶紧道：“来一个能听懂人话的！”

    这时，电话里头传来一个清脆稚嫩的男生声音：“喂？我们该怎么做？”

    贺云龙端着手机，看着加油站上面刚刚那个夺过写字牌的年轻少年，说着：“你们有车子么？”

    “有！一辆大巴！”

    “好的，一会听见声音看到丧尸分散了便赶紧爬下来朝大巴跑去，我们会替你们拖延时间，就这样一会儿见。”

    “好的，谢谢你们。”

    贺云龙当下挂了电话，看了眼那个少年，顿时点了点头，随即对向华说道：“华子，你和苏小沫换个位置，你来开车，你应该会的吧？哦，顺带把警报给打开了。”

    接着看着苏小沫说道：“不知你警校里头射击学的怎么样，反正一会你死命地打他们就是了。”

    贺云龙刚转过头去想对王英洲说什么，却听他先开了口：“哦！窝的胖友！别问窝！窝知道该肿么办！”

    贺云龙只见王英洲说完便‘咔咔’的调整起狙击步枪起来了，当下一愣，心道，老子还没说呢！

    贺云龙本来想着王英洲顶多就是个枪械迷，肯定知道怎么开枪的，打打准不准就另当别论了，反正本来就没把他当做战力来看，只需要他放两声枪响吸引丧尸的。

    只是听到王英洲这么自信满满，而且看他这枪玩儿得有模有样，顿时又把末世里头那个枪神和他联系在了一起。

    如果这个王英洲真有那个本事，那么自己的营救方略就需要有所改变了。

    当下贺云龙试探地问道：“我的朋友！我需要你把爬在上面的几只丧尸给解决了，你能不能办到？”

    却只见王英洲拍了拍胸脯一副你就相信我吧的架势！

    贺云龙将信将疑，不过为了安全还是对王英洲说道：“你尽量小心点开枪，不要打到那些人和油箱。”

    吩咐好一切，营救作战计划就这么开始了。

    向华和苏小沫迅速地换了下位置，随后他发动了车子，便将警报给拉响了起来，顿时边上的丧尸被这刺耳的声响给吸引了。

    大部分的丧尸都嗷嗷地叫着，放弃了加油站上的人儿，朝车子这边靠了过来。

    车子围着加油站不停的转圈儿，大波的丧尸因为挪得很慢，只得在车屁股后面吃着排气。

    苏小沫也拉开了枪保险，瞄准几只靠得近些的丧尸开枪打去，贺云龙看了，觉着枪法还不错，起码还能有几个爆头。

    再看了一眼王英洲，却只见他将枪架在车窗之上，调整着呼吸，眼睛眯着，瞄准着加油站那边叠着罗汉的丧尸，便保持着一个绝对静止的姿势一动不动。

    待到向华看着身后丧尸被甩远了，便停下车继续等着丧尸靠近些再发动的这个瞬间，王英洲动了。

    砰！

    贺云龙定晴一看，加油站墙边，一只在丧尸梯子最底端的可怜丧尸突然小腿被打穿了去，顿时那一条的丧尸梯子轰然塌了！

    紧接着，第二枪将边上一摞的丧尸梯给整塌！

    贺云龙之前还不相信这个少年就是那个枪神，而此刻，他信了！

    而加油站上面的三男一女在听到警报声响的时候，就已经开始准备了，此刻趁着大部分丧尸被贺云龙等人吸引了去，再加上丧尸梯子的崩塌，赶紧瞅着间隙，便迅速地爬了下来。

    “再来一个来回！”贺云龙一边看着眼前的状况，一边跟边上的向华说道。

    向华打了个OK的手势，立马继续发动车子吸引着丧尸。

    而那三男一女此刻已经完全爬下了加油站，朝大巴跑去，一个男人赶紧坐上了驾驶座，便发动起车子开了起来。

    贺云龙看着差不多了，便朝大巴里的人打了个手势意思让他们跟着自己。

    紧接着，一辆警车一辆大巴只留下一阵尾气黑烟，便渐渐消失在了丧尸眼前。

    “这配合，简直了！都赶上西方电影了！”

    “小龙！你这指挥，哥们儿我服！哈哈哈！”

    “哟！酷！拆尼斯南波湾！”

    贺云龙看着自己这几个同伴兴奋地手舞足蹈起来，表面没啥表情，心里头也是有些兴奋的，但同时还有些心有余悸。

    如果刚刚，出现什么突发状况，比如丧尸再多上一倍，又或是丧尸中变异出二级丧尸，那么可能此刻就没有那么好运了。

    虽然自己还是有办法解决掉这大群丧尸的，毕竟自己还有颗手榴弹，往加油站油箱那儿丢上一丢便是了，可这样的话自己这边可以毫发无损，但是却没法保证那几个求救的人了。

    不过总而言之，这次营救是顺利的，那就是好的，过去的事已经过去了，现在该好好考虑一下未来的事情了。

    马上外面的情况就会越来越糟糕，丧尸将会越来越多，一直暴露在荒郊野外会很危险，提升自己的进阶系统固然重要，可是更重要的是必须找到一个安全的据点！

    贺云龙凭着记忆思索，离这个城市不远的一个叫丰市的郊区里，有一个地方就非常符合自己这些人生存，那地方不仅地理位置得天独厚，而且周遭的资源也十分的丰富，远比那些个什么官方提供的避难所要安全许多，而且那地方将在日后被别人发展成一个重要的防御要塞。

    可这就意味着，用不了多久，那个地方就会被其他人给占领！而自己，必须得赶在别人占领之前，将那块儿地方给拿下当做自己的根据地！

    当下打定主意，贺云龙拿出手机，拨通了刚刚那个号码。

    “喂。”电话里传来的依旧是那个年轻稚嫩的少年声音。

    贺云龙说道：“和车子上的人说一声，让他们一会儿停在花脸超级市场上门口。”

    贺云龙听到同意的答复后也不罗嗦，便挂了电话，却听见边上的向华朝自己问道：“小龙，你这上哪学的啊？都一套一套的！”

    贺云龙笑了笑，便道：“一个老大哥教我的。”

    向华有些疑惑地看着贺云龙说道：“哪个老大哥？我咋不知道你有认识这么牛掰的人儿呢？”

    “这个……说来话长了……”贺云龙一想到那个亲切的老大哥在自己眼前微笑着倒了下来，心里头一酸，话却说不下去了。

    而向华在一旁觉察出自个儿兄弟有些情绪低落，当下也就不追问什么了，便朝身后的王英洲问道：“大兄弟，你这枪法咋这么准？咋练得？”

    却只见王英洲一脸得意地说道：“窝参加过加拿大射击全国比赛，还是冠军！”

    “怪不得这么牛了！可以啊哥们儿！”向华恭维着。

    苏小沫兴奋过后，突然想到了什么，便拍了拍贺云龙的背问道：“我们接下来怎么办？”

    “我带你们去一个安全的地方先安顿下来，但在那之前，我们必须要准备好充足的食物和武器装备。”贺云龙简单地说道。

    车子继续开着，不一会儿，便到了花脸超级市场。

