    北岸疫情随着从中原、河北紧急调拨的物资以及军管，逐渐得到了控制。

    为了防止自己也感染上可怕的瘟疫，荆州北部的卫生习惯水平进步了不止一个时代，所有人都开始养成了喝热水，吃熟食的习惯，无人再敢随地大小便，因为一旦被发现，第一次杖打，第二次女子囚为苦役，男子不光要被囚为苦役，在牢中还会被狱卒没收作案工具！

    这可是会传染瘟疫的！你以为开玩笑啊！

    ——乌林大营

    一队飞骑带着阵阵尘土从远处飞奔而来。

    吼！！！

    一道白光从骑兵队伍中飞出，马强看着白光，笑着对边上的贾诩等人道“太好了，青橙和白烟他们总算是到了！”

    “明公，其实这个时候让夫人来并非明智之举啊！”

    这种时候敢这样劝马强的也就贾诩一个人了。

    而马强也明白贾诩这样说的确是在为自己好。

    虽说不知道为什么，从来到这个世界开始这么多年了，马强的身体就没出过毛病，但这毕竟是绝世凶狠的黑死病。

    一旦马强也中招病故，那么唯一能维持大将军府这个势力的办法就是由吕青橙效仿昔日吕后，出面主政，待马强的孩子长大成人后再将权力交给合适的继承者。

    有大松村和红星营的这些老弟兄在，加上吕青橙性格深处的坚毅，贾诩相信吕青橙一定承上启下这件事。

    但现在马强招吕青橙到了乌林，一旦两人同时出事，性格柔弱的多的吕青柠能掌握好大汉这个帝国的走向吗？

    “我知道你在担心什么，但只有青橙来了，我才能有办法找出治疗黑死病的药来！”

    马强看着贾诩隐藏不住的担忧，笑道“放心吧，小小黑死病而已，让我收拾给你看！”

    贾诩见马强如此信心满满，不由笑道“那诩预祝大将军此次治疫成功了！

    如果黑死病也被大将军治服，荆州百姓必将从此心附！”

    “吼！！”

    白烟看到马强出营来接自己，别提多兴奋了，不由大吼了一声。

    他这一吼，身后的骑兵差点炸营。

    天知道这些骑兵是怎么用尽力气才安抚住自己的战马，让它们相信白烟真的不是肚子饿了想拿它们垫巴垫巴。

    “青橙~”

    “小马哥！”

    背着保险箱的青橙直接从白烟的背上跳下，扑到了马强的怀中。

    “没事没事，小小黑死病而已，伤不了我！青橙你下来一下，太重了....

    我是说保险箱，不是说你胖了！”

    嗯？

    怎么没掐我？

    马强低头看着抖动肩膀的青橙，感觉到胸口有些湿润，这才知道这傻妞居然哭了。

    看来黑死病的消息传到广宗后，这傻妞就一直在担惊受怕着吧。

    “来，我们进营，白烟，你的住处已经准备好了，现在这里在闹瘟疫，不要乱吃东西知道吗？”

    白烟点了点虎头，然后亲昵的舔了马强一下，差点把马强的胡子都刮下来了。

    这家伙还是这样没轻没重的。

    马强调来三队互不统辖的军士，将自己的住处团团包围，然后由青橙以及典韦一同守在外面，这才小心的把保险箱打开。

    保险箱里放着的自然是马强的手机、手枪以及当年一同带到这个世界的东西，还有一本马强写了一些以备万一的东西的笔记本。

    马强将手机拿出来，擦了擦上面的灰。

    “时间好快啊...开机看看。”

    马强按了开机键一会，发现手机一动不动，心中明白这是手机里的电池彻底走光了的原因。

    好在马强早有准备，将手机拆开，电池卸下，从保险箱中取出专用的充电装备，连接上电源开始充电。

    充了约半个时辰，马强觉得差不多了，这才取下安回到手机，重新装好。

    屏幕亮了！

    “黑死病...黑死病...”

    和马强想的一样，做为给欧洲带来黑暗记忆的黑死病在书中记载的很清楚。

    “败血症鼠疫...病状...不会有错了。

    救治办法....链霉素？

    对肺鼠疫和败血症型鼠疫，成人应首日链霉素2g，以后1g，每4~6小时肌注...

    居然是要用链霉素？”

    马强顿时感觉头大了。

    如果是化合物，马强都可以想办法做出来。

    比如马强之前做出来的磺胺。

    但可惜的是磺胺对败血症型鼠疫并无良好效果。

    而对于链霉素这种抗生素的生产，马强只觉得束手无策了。

    严格来说，链霉素的生产其实并不难，只要能找到合适的链霉菌菌株，然后培育发酵，再经过酸化、过滤，除去菌丝及固体物，然后中和，通过弱酸型阳离子交换树脂进行离子交换，再用稀硫酸洗脱，就可以变成链霉素硫酸盐溶液了，最后再用阴离子树脂中和一下，经过活性炭就能变成精制液，再浓缩为浓缩液。

    如果不讲究，这种浓缩液就可以做成水针剂了，再讲究一点也可以通过喷雾干燥得到无菌粉状产品，也就是后世经常看到的小玻璃瓶里的玩意。

    在马强看来，这种难度的生产，只要手不残废都能做。

    可最大的问题就在那合适的链霉菌菌株上。

    合适的链霉菌菌株...这东西完全就是靠运气找的...

    这一时半会的去哪里找？

    这倒不是说马强找不到含有链霉菌的东西，因为含有链霉菌的东西实在太好找了。

    那就是大地！

    链霉菌这东西遍布整个大地，可以说你随便找块泥土都能找到链霉菌。

    说来也是有趣，最毒的黑死病的解药其实就藏在随处可见的泥土中。

    古人说凡毒物出没处，七步之内必有克制之物，这话看来还真的没错。

    只是想从泥土中提取出来可就不容易了。

    链霉菌也不是孤立的一个菌，链霉菌其实是一个大类，因此也不是说找到了链霉菌就万事大吉，你还得从各种链霉菌中找到可以代谢出链霉素的，并且毒素还不能太强。

    否则人没死在黑死病的手里，死在链霉素手里算个什么事。

    这是个大工程啊....

    马强轻吐一口气，即使知道难度，在现在的情况下也必须上了。

