
　　“我为何要处死你？”

　　安宁笑眯眯的看着白梅：“你即是张家送来的，那就让老四送还给张家也就是了。”

　　白梅听到要把她送回张家，简直比杀了她还要让她不能接受。

　　她转过身就给萧瑾嗑头：“求四爷别把奴还回去？奴宁可死也不回去，奴……”

　　萧瑾把脸扭到一边不去理会白梅。

　　安宁起身，对着萧瑾笑道：“老四，连青儿和竹儿都知道礼下于人必有所求，他俩看见了白梅一回都能看出她不对劲来，你与她朝夕相处这么些时候，竟然都看不出来？你是糊了心，还是被美色所迷？”

　　萧瑾让安宁这话臊的脸通红，目光闪烁，一点不敢看安宁。

　　安宁对白梅道：“起来吧，你且先跟着我。”

　　她带着白梅往外走，走到门口的时候突然间回头看向萧瑾：“老四，你知道老五家的如今在哪儿吗？”

　　萧瑾摇头。

　　安宁就道：“她自立了女户，带着恺儿过日子，如今姓也改了，给恺儿也改了姓名，娘俩个日子过的不错。”

　　安宁忽尔就又笑了：“对了，四弟妹是知道这事的，她求了我，让我和你三哥说说，准许她和你和离，她说了，她也愿意带着孩子自立门户……”

　　这话没说完萧瑾就彻底的慌了。

　　他也不管白梅如何，起身就往外跑。

　　“站住。”

　　安宁冷声呵止。

　　萧瑾立刻停下步子，满脸痛苦的看着安宁：“三嫂，你没答应惠氏吧？”

　　安宁上下打量萧瑾：“老四，人心都是肉长的，不管是谁都会受伤，要真伤的厉害了，心冷了，那就再也捂不回来了。”

　　萧瑾垂头，右手紧紧握着：“三嫂，我……”

　　“你自己和你媳妇说去，她要打要罚我是不管的，你三哥也不管，这次我帮你一把，将白梅先带走，若是再有下次，老四，我能帮老五家的自立门户，我也就能帮你媳妇立女户，到时候，你妻离子散，可就真是孤家寡人一个了。”

　　萧瑾脸色变的青白一片：“我知道了，三嫂，这次是我错了，我……再也没下次了。”

　　安宁没理会他，带着白梅出了门。

　　白梅一脸的害怕，但还是乖乖的跟在安宁身后。

　　她想着安宁不定要怎么处置她呢，说不得要把她转手再卖一回，或者也和白家一样，把她当成工具利用。

　　但是，她没想到的是，安宁没有卖她，也没有说要把她送给谁，而是把她带回家里。

　　等到了镇南侯府，安宁先把白梅安顿在一个小院里，然后便让下人抬着一个袋子，里边装了一个人形的物体，让下人把这个袋子抬着上了马车，然后驶到江边，直接便把袋子扔进了江水之中。

　　这个时候江水湍急，袋子扔下去很快就给冲没了。

　　之后，镇南侯府的下人在外边就说了，说四太太知道四爷养了外室来跟三太太哭诉，三太太就带着四太太找了去，四太太容不下那个外室，和三太太合伙把人打死了，叫人抬出去直接扔进江中。23sk.Com

　　还在南夷府城的张先生也听到了这个消息。

　　他听下人们汇报了这事，登时哀叹一声：“时运不济啊，竟然让那个母老虎把人给害死了，罢，罢，萧家有这个母老虎坐镇，只怕再送不得女人了。”

　　安宁把事情办妥了，便把白梅叫过来问话。

　　白梅让下人们带着进了屋。

　　她一进来就要给安宁跪下，安宁便道：“好好坐着，我有话问你。”

　　白梅便乖巧的坐下。

　　安宁笑了笑：“你也莫害怕，我不是吃人的老虎，也不会怎么着你的，刚才呢，我让人往外放了话，说你已经叫我们打死了，尸首都扔进了江中，想来，张家那边也认为你已经死了。”

　　白梅登时满脸的激动，起身就要给安宁嗑头：“三太太，我……”

　　安宁拉起她：“你先听我说。”

　　白梅强笑一声，她不敢坐，就在地上站着：“您说，奴听着呢。”

　　安宁便道：“你改个名字吧，从此之后，这世上已经没了白梅。”

　　白梅想了想：“那我便叫我之前的名字吧，我本不叫白梅，我爹娘给我取的名字叫银芽。”

　　安宁笑道：“那便叫银芽。”

　　真的改回了爹娘取的名字，白梅才放松的笑了。

　　安宁让人给银芽拿了些吃的，她小口小口的吃，吃了很少的一点便不再吃了。

　　安宁知道，她的胃口已经饿的很小了，吃不了很多东西的。

　　张家那边大约就是这么培养的，他们养的女孩子为了保持身段，饮食上肯定控制的极严格，好些东西都是不能吃的，另外，吃的东西也特别的少，硬生生的把这些女孩子们饿的清瘦的很。

　　等银芽吃过东西，安宁就问她：“你对于张家了解多少？”

　　银芽摇头：“奴被张家买了之后便一直被关在庄子上，同奴关在一起的还有好些个女孩子，好多年了，我们一直被关着，几乎没有接触过外边的事情，知道的并不多。”

　　安宁想着也是如此：“你知道那个庄子在哪儿吗？”

　　银芽点头说了一个地址。

　　她想了想又道：“同奴一块卖到张家的还有……还有奴同村的一个哥哥，他在张家做下人，早先，曾偷偷的看过奴，也曾悄悄的接济过奴，好似他如今管着一些事情。”

　　安宁眼中露出一丝笑意：“你那个哥哥叫什么？”

　　银芽低声道：“叫兰生。”

　　她说这个名字的时候，脸上微红，眼中带着几分羞意。

　　安宁瞧出来了，这银芽应该和那个兰生是很一对有情人，只是两个人都是奴才，都是身不由已的，所以才忍痛分离。

　　说不得，张家那边拿着银芽来威胁兰生去干一些见不得人的事呢。

　　“你们有什么信物吗？”

　　安宁又问了一句。

　　银芽拿出脖了上挂的一个吊坠递给安宁：“这个是兰生哥哥送我的，我一直戴在身上。”

　　那吊坠带着银芽的体温，被她珍而重之的交给安宁，安宁接过来也很珍重的放好：“你既然来了，我也不会亏待了你，你先在这边住着，等张家的人走了，我再好生安顿你。”

　　“谢三太太。”

　　银芽这会儿知道安宁大约是想拉她一把的，一脸感激的道谢。

　　安宁让春杏带银芽出去，便叫了萧柏过来。

　　她把银芽的那个吊坠交给萧柏：“你拿着这个给你六叔和你哥送过去，就和他们说……”

　　萧柏听后答应一声，便立刻动身去追萧令和萧英。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一十九章 乱世尊荣87免费阅读。https://xs.23sk.com 