
天边已经破晓，留给秦翘前去参加比赛的时间已经不多了。异能者比赛的时间在午时，秦翘不知道自己两个时辰的时间够不够恢复体力。

“阿翘……”萧北七俯下身来，在她眉心的位置亲了亲，“辛苦你了。”

“你……都想起来了？”秦翘声音干巴巴的，哑得只能发出气音。

萧北七一伸手，一杯干净的清泉水到了他手中，他扶起秦翘，将清泉水喂给了秦翘。

“是的，我都记起来了。”萧北七见她一杯水喝完，手中的杯子水又满了，又喂秦翘喝了一杯水，见她唇角有水流出来，还贴心的用袖子擦拭掉她唇角的水。

“好些了吗？”他柔声问道。

秦翘靠在他胸前，仰起头去看他，发现此时的萧北七已经不是十五六岁的少年模样。恢复记忆的他，不仅拥有了灵根和元婴修为，还恢复了之前的样貌和神韵。

“嗯。”秦翘应了一声，萧北七笑容宠溺的低头，在她唇瓣上亲了亲。

她歇了一会儿，终于恢复了些力气，借着萧北七的力道坐好。

“我需要调息一段时间。你的修为……”秦翘微微蹙眉，心中有疑惑不解。

虽然老祖宗帮萧北七种下了灵根，并且需要用灵力滋养，才会让灵根和萧北七合二为一。但是，萧北七忽然增长的修为又是怎么回事？

总不能是吸收了她自己的修为吧？

她闭眼调息，自己的修为还在，只是灵力空乏罢了，调息一段时间，再借助系统里炼制的丹药，她便能恢复如初。

神隐国的帝都。

今日帝都很是热闹，每年这个时候，帝都都是人山人海，各个客栈都住满了人，就连郊外的农舍都被赶来帝都的异能者租住了。

玄宗门选拔异能者的比赛擂台就摆在皇宫外面的一块平地上，此处足够宽敞，不仅能够容纳帝都百姓过来凑热闹，也能让女帝和皇宫里的贵人们坐在楼阁之上，将下方擂台看得一清二楚。

比赛设置午时开始，主持此次大赛的玄宗门长老已经在擂台上发言。

他宣布了此次比赛的规则：参加比赛的所有人上场前都会签下生死状，一旦比赛开始，无论用什么手段，只要打败了对手，将对手击落下擂台就算赢。

因为没有其他的约束，每一年异能者比赛都会死不少人。

好在擂台四周由玄宗门宗主和几位长老共同设下了结界，擂台上的人不管使用什么术法，都不会破了结界，伤害到外面的人。但结界里面的人，能不能活着，就要看自己运气和实力了。

高高的宫墙上面有一处阁楼，这处阁楼修建得十分的高，几乎能够将皇宫大门前的一举一动看得一清二楚，所有的一切尽收眼底。

阁楼里面已经坐满的人，昊天贵君坐在中间，他的女儿坐在他的左手边，右手边的位置空着。依次排开，贵君的左右两边坐着的不是四大家族的家主，就是朝中重臣以及贵族门阀里的重要人物。

能够陪着贵君前来观看此次异能大赛的贵族们和大臣们，离贵君距离越近的人，越得贵君的信任，是他的心腹。

阁楼之上，四大家族的家主按照闾丘、上官、独孤、皇甫依次排开。闾丘玲珑离昊天贵君的位置最近，所以她最得昊天贵君的信任，也知道不少昊天贵君的秘密。

比赛已经开始，擂台很大，每一轮都可以有三对上场比赛，将对手击落下擂台就算赢。锣鼓声响起，第一轮比赛开始。

擂台上，两两相对开始比试。

或是能够御水的异能者对上能够御物的异能者。又或是能够瞬移的异能者对上能够透视的异能者……

神隐国虽然能够修仙，但修士并不多，反而是异能者特别多。此次参加比赛的异能者就有一千人，按照这样的比赛速度，一天一百人，需要十天才能够选拔出胜出的五百人。

然后再五人混战，规则依旧一样，唯一留在擂台上的人胜出。以此类推，最后剩下的两名异能者或者修士对决，胜出者不仅可以得到玄宗门宗主的亲自教导，只要胜出者愿意，还能让玄宗门内任意长老教导自己修炼。

胜出者可以成为宗主的亲传弟子，能够自由出入玄宗门，以后各种历练或者资源，都会优先考虑优胜者。不仅如此，胜出者还能得到女帝的嘉奖，可以得到女帝的亲自接待。

比赛除了最后的胜出者，前五十名异能者或者修士可以进入玄宗门修行，最终修为如何，全凭各自造化。

秦翘和萧北七赶到的时候，比赛已经进行到到第十场。还好秦翘的报名顺序比较靠后，前十场比赛并没有她的名字。不过她和萧北七隐了自己的真实容貌，幻变了另外一副陌生的样貌，混在人群中仔细观察比赛的人的招式和所使用的异能。

上场比赛的异能者都由玄宗门的长老现场抽签，所以除了已经比赛完成的，其余没有上场的异能者都必须每天过来候着，以避免错过比赛。

萧北七护着秦翘站在人群中，为了避免麻烦，他幻变的容貌十分普通。但他身材高大修长，站在人群中护着秦翘，还是会不是引来旁人异样的目光。

打量他的人总会产生奇异的感觉，看着他的背影总会觉得此人气质不凡，但看见脸又发现此人十分普通。脸和气质，十分不相符。

而被他护在怀中的女子，也给人这种奇异的感觉。

比起二人的怪异，场上的比赛更加精彩。所以，萧北七和秦翘身边的人并没有多想，目光很快就被擂台上的异能者吸引了过去。

秦翘已经看了好几场比赛，大概摸清楚了上擂台的异能者的套路以及异能属性。凭借她的修为，想要赢得比赛十分容易。但抬头看向宫墙上的阁楼，即便距离隔得很远，她也能看清楚阁楼上的人。

昊天似有所感，朝秦翘所在的方向看了过去。就在他转头看向秦翘的一瞬间，秦翘快速的收回了目光，认真盯着擂台上打斗着的异能者。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841922"  chaptername="赛事">加入书签</a>
</div>
