    郭辰感到很是郁闷，自己来存款，是再正常不过的事，可惹的这么善良的一个女孩如此伤心。

    这一切的缘由都是那个自以为是的吕总造成的，还有那个势利眼的丁吟。

    “陈姗，让你受委屈了！”郭辰边说边颔首低头，以示歉意！

    陈姗顿时一愣，她没有想到郭辰还没有走。

    她匆忙揩去泪水，待要起身时，郭辰却掉头就走。

    郭辰心中很愤怒，总有些人要制造出不公平来。

    上了车之后，骆驼看郭辰的脸色很不好看，忙问咋了？

    郭辰沉思了一下，问骆驼认识不认识这家银行的负责人？

    骆驼点头说认识，问郭辰有没有需要他办的？

    这家银行的负责人，对骆驼来说也只能算是个小虾米。

    如果郭辰将这场遭遇告诉了骆驼，第一个倒霉的肯定是那个吕总，其次是那个丁吟，这家银行的负责人也吃不了兜着走。

    不愿多事的郭辰打消了要告诉骆驼的念头，只让骆驼将他和郭星送回租住屋。

    整整一个上午，郭星都在发懵，他做梦也没有想到哥哥竟然有这么大的能量。

    他一直想问问哥哥这到底是怎么一回事？现在回到了家，他便开口就问。

    可就在这个时候，郭辰却接到了岳母林月发来的短信：你干什么去了？到现在也没回来，你想把我们都饿死啊？废物。

    看着这刻薄的话语，郭辰眉头紧皱，回信息：马上就回去。

    林月还不知道郭辰已经恢复了，以为他还是个聋哑傻瓜。她要是早知道郭辰恢复了，肯定会打电话来将郭辰先臭骂一顿。

    “郭星，你啥也不要问，更不要把今天的事告诉任何人，包括咱妈和咱妹。一定要保密，懂吗？”

    郭星懵懂地眨了眨眼睛，满脸的困惑。

    “记住，知道的越少对自己越有好处。”

    这句话郭星听懂了，忙点了点头。

    郭辰出门下楼，骑上那辆破电动车，匆忙赶往菜市场。

    郭辰一进家门，林月脸不是脸，鼻子不是鼻子，又把郭辰数落了一番。

    郭辰懒得搭理她，仍是像以前那样，装聋作啥。

    林月这么对待郭辰，郭辰也更加坚定要和高玲离婚。在这个家里，他一天也待不下去了。

    就在这时，郭辰突然接到了雷伯发来的信息：少爷，下午有空吗？有重要的事，我要向你汇报。

    上一次郭辰接到了雷伯打来的电话之后，就已经叮嘱雷伯，今后不要再直接给他打电话，而是发信息，免得被高家人发现了破绽。

    看着雷伯的这条短信，郭辰感觉很是暖心。

    雷伯是个干大事的人，他说有重要的事要向自己汇报，那就说明事情很大。但雷伯却先问自己有没有空，这是对自己极其尊重的表现。

    郭辰问在哪里见面？

    雷伯回复鼎盛大厦。

    好，我下午抽空过去。

    郭辰并没有说几点，只是说抽空过去。因为他不知道那个泼妇般的岳母又会出什么幺蛾子。在自己和高玲没有离婚之前，郭辰实在不愿再和岳母发生任何冲突。

    中午时分，高玲突然从公司回来了，跟着她一块来的还有她的叔叔高勤。

    两人一进门，高玲就用极其复杂的眼神在看着郭辰。高勤则是脸色铁青，看向郭辰的目光很是歹毒。

    高玲打着手势问郭辰，你今天上午去哪了？

    郭辰打着手势说是去菜市场买菜了。

    高勤嫌高玲太过于啰嗦，不耐烦地道：“你直接问他，他那个弟弟郭星到底是什么路数，和骆驼是什么关系？”

    高勤知道郭辰是聋哑人，他又不会打哑语，只能通过高玲和郭辰进行交流。

    高玲只好又打着手势将叔叔说的这番话转告了郭辰。

    郭辰连连摇头，回答自己的弟弟郭星没什么路数，就是个普通人。至于郭星和骆驼是什么关系，自己也不知道。

    这么一来，郭辰就把高玲和高勤的疑问都给堵死了。

    高园和那十多个手下被打的那么惨，现在都躺进了医院。

    郭星拖欠的二十七万贷款本息，不但没有要回来，还倒赔进去二百七十万，那可是十倍的代价啊。

    郭辰的弟弟郭星只不过是个十八岁的小屁孩，至于让地下皇骆驼如此兴师动众吗？

    高家人对此百思不得其解，这才赶来追问郭辰。

    但郭辰只要一问三不知，高家人也没办法。因为郭辰根本就不在现场。

    躲在里屋门帘后边的郭辰，并没有被高园那伙人发现。

    高勤又追问郭辰昨天替郭星归还的那二十七万元是从哪里来的？

    一听郭辰还有这么多钱，林月又聒噪了起来。

    郭辰几个手势就把他们的嘴巴都给堵住了。

    郭辰告诉他们，他手里的那二十七万，是他和西货场的那些装卸工友们借的。目的是帮弟弟还债。但高园却把钱给坑了去。

    高勤是来兴师问罪的，但现在却被郭辰给倒打了一耙，让他有苦也说不出。

    这件事要想查清楚，实际上很简单，只要去问一下骆驼就行了。但高勤绝对没有那个胆子去问骆驼，说不定他一去，那他的下场和高园一个样。

    就连郭郭星，高勤也不敢轻易去问。骆驼能为郭星出面，去问郭星和去问骆驼是一个道理的。

    气急败坏的高勤，也就只能追问到郭辰这里了。

    “骆驼欺人太甚，根本就没有把高家放在眼里，此仇不报，誓不为人。”高勤狠狠地甩下这番话后，怒气冲冲地走了。

    本以为会从郭辰这里找到答案，但却一无所获。高玲心中的困惑比高勤还要多。

    那个神秘的萧先生到底是谁？一千二百万的花瓶来了又走。田园贷款公司被查，高氏集团被罚，高园不但遭到骆驼的暴打，还倒赔进去这么多钱，这里边的原因到底是啥？

    高翔和林月也是面面相觑，他们的想法和女儿一样，都对近期所发生的一系列事件赶到不可思议。

    郭辰美美地睡了一个午觉，随后骑上电动车朝鼎盛大厦奔去。

    鼎盛大厦是鼎盛集团的办公大楼，在全市闻名遐迩。

    郭辰还没将电动车停好，一辆豪华奔驰轿车在身边停了下来。

    车窗落下，两道无比蔑视的目光注视着郭辰。

    轰的一声，汽车尾气朝郭辰喷了过来。

