    剑道宗大殿上，幻念情与几位太上长老，以及现任长老商议着几天后的四宗比武争夺贺西城主导权事宜。

    “纪掌教，你掌管这剑道宗近五十载，对这贺西城从未染指过城主大位，造成剑道宗因修炼资源不足，导致年轻一代不如一代，你今日能否给予大家一个说法？”一浑身骨瘦如柴，头上还留着几撮白发老头责问道。

    “纪掌教，虽然奚太太长老只讲事实，大家也眼见掌教在这五十载对剑道宗的改变巨大，但是大家终究是以成绩衡量结果的。”另一穿着灰土布衣，足上无鞋的老者队伍附合道。

    于是满大殿上的上任长老或太上长老有的明确支持纪念情，有的支持前俩位太上长老的意思，于是大殿上传来一阵喧哗与吵闹。

    纪念情那脸色非常难堪，突然双臂抬起，双掌往下压了压道：“多谢奚木春太太上长老、邬康太上长老对本掌的不足之处加以指出，纪某深感遗憾。”

    “自本掌教接过剑道宗这近五十载，确实没能让剑道宗在四宗比拼中夺得头魁，主要是其他三宗在之前失败中汲取教训，从其他大宗引进更具先进的培养武者方式，剑道宗也在近十年才引进，所以失败是不可避免的，但纪某作为掌教有不可推卸的责任。”纪念情道。

    “这五十载都是你在掌管剑道宗，这剑道宗的好与坏都和你有密切关系，你现在讲这些确实有推卸责任之嫌。”那邬康情绪有些激动道。

    “邬老，您老这么讲有些不地道了，前四十年掌教不都是在执行你们太上长老会的决定吗？太上长老会在近十年才发现原来做的决定有些问题，才让掌教自己想办法，难道这也是掌教的责任？”洪再兴再也忍不住了，起身怒怼邬康道。

    “洪再兴，你……你这现任大长老也不称职，竟然敢以下犯上。”邬康被洪再兴话语刺激得一时讲话都不连贯，指责道。

    双方阵营又在争吵之中，一时难分胜负。

    “大家安静，大家安静，纪某在此给大家一个承诺：若这次贺西城未能夺魁，还是继续排名垫底纪某引辞这掌教之位。”纪念情突然深吸一口气，满脸严肃的看着大殿上所有人道。

    “掌教，您这样做不是正好中了某些人下怀？”洪再兴高声道。

    “奚太上长老和邬太上长老讲得对，作为上位者，不出成绩就是罪人，讲别的没有用，退贤让位是正道。”纪念情认真道。

    “好了，既然掌教已经这样讲了，那我们太上长老会保持沉默，若达不到，请掌教自动退位。”

    奚木春带着太上长老会所有成员离开剑道宗大殿，回到太上长老峰。

    “掌教，您这样做不正合那些老家伙们意吗？我看他们又想兴风作浪，又想伸手出来搞搞阵，然后把责任推到下任掌教身上。”木星辰长老道。

    “木长老讲得对，就是我们太仁慈了，导致他们肆无忌惮。”洪再兴不客气道。

    “洪长老，木长老，不要抱怨了，是我们在这个位置不作为也怪不得他们以成绩论结果，如我们当初坚持己见也不会造这种局面。”纪念情安慰俩位长老道。

    “掌教，关于这次四宗比武，本长老想让您徒弟天鸣作为内门弟子参加，这样我们最少能保证一场胜利，罗定现在仍未回来，不知遇到什么麻烦事情。”洪再兴起身道。

    “天鸣闭关之前才玄阶三重，就算他此次闭关修为境界提到玄阶境四重，距离内门弟子要求地阶境才能应战还相差甚远。”纪念情道。

    “掌教，不要和那三宗讲这些门槛，本来就没有规定，是我们自缚手脚，我们决定谁做内门弟子，谁就做内门弟子，除非突破天阶境除外。”洪再兴此时也不管那些规矩道。

    “掌教，我也同意大长老意见，内门弟子本来就是天阶境以下，没有明文规定玄阶境弟子不能参加，若是天鸣有击败天阶境武者实力，还可以让他挑战精英弟子。”木星辰道。

    “其他弟子准备得怎么样？”纪念情此时也只能如此道。

    “精英五个名额：罗定、张海飞、全在程、林幻英、易树辉；内门名额：天鸣、卢小飞、张重、洛水、任平；弟子名额……”洪再兴道。

    “那让他们好好修养生息，闭关的让他们出关，不要在修炼中出现什么差池，三日后到贺西城参加比武盛会。”纪念情道。

    “是，掌教。”

    众长老齐声道，然后离开大殿往各自山峰而去。

    纪念情坐在大殿上，先是静下心来呡了一口茶，静静的坐在那一刻钟后，才起身往主峰上的修炼庭院而去。

    “这小子，竟然还知阵法？还会布置聚灵阵？”纪念情看着这小庭院，为之一震，又看着那小牌匾‘闭关中’，不由得会心一笑。

    这些小家伙不知天高地厚，被人揍一顿才知努力修炼，否则个个鼻子朝天，目中无人。

    也不知万里外的俩个徒弟如何了，现在又收了这小徒弟，如不做掌教了，是不是要带着他周游世界？

    纪念情站在庭院门前一阵糊想。

    忽然那小庭院门打开了，一个年轻人出现在眼前道：“师父，您老怎么亲自上来看望徒儿，让徒儿受宠若惊。”

    “你这小子油嘴滑舌的，一看就不是个好孩子。”纪念情笑骂道。

    “师父里面请，等我给您老泡杯白开水，以示敬意。”李源鸣笑道。

    不一会，那小庭院升起一道烟火，这小子真的为纪念情，烧开水泡茶去。

    纪念情打量着这小庭院，又想起之前俩个徒弟围在身前打闹场景，脸上不由得露出慈祥的笑容。

    “师父，您老是不是有什么高兴的事情讲出来，让徒弟也乐呵乐呵。”李源鸣端着两杯茶出现在石桌旁打趣道。

    “你这小子，一个月提升三个小境界，是不是太快了，小心提升太快了对巩固武道基础不是件好事。”纪念情打量着李源鸣道。

    “诶，师父呀，自从徒儿上个月被人揍后，就发誓要提升修为境界，要不然走在大街上被人一屁轰死，就白来这世上一遭。”李源鸣笑道。

    “你这家伙，越讲越离谱了。”纪念情不由笑着又道：“为师此次找你确实有事与你相商。”

    “师父，不用如此客气，有什么让徒儿效劳的，徒儿尽力而为。”李源鸣把那杯茶递给纪念情道。

    “为师和众长老商议过，让你这次作为内门弟子参与三日后的四宗比武盛会。”纪念情也知这种要求已经超出实际，特意上来邀请道。

    “师父，那四位师兄已经告诉徒儿，徒儿为了敲诈他们一餐饭被揍得好惨呀。”李源鸣笑着又道：“其实几位长老确实心系剑道宗。”

    “原来这样呀。”纪念情现在才醒悟，原来众长老已经把事情考虑在前面了，不是今日才想到。

    “如果可以徒儿可以从弟子级出战。”李源鸣接着又道：“您老给徒儿讲讲除了贺西城这座大城外，再往外又是什么大城和大型宗门。”

    “是这样的……”

    这师徒俩在小庭院内又交谈了近三个时辰。

    纪念情把目前自己知道的朦胧城镇或宗门一一对李源鸣说道。

    纪念情下山峰后。

    李源鸣独自上了主峰顶。

    纪念情告诉他，这剑道峰顶是剑道宗创始老祖为后世留下剑道传承之地，目前剑道宗还未有人得到那峰顶传承。

    从此大家都以为那是老祖在戏耍后人罢了，谁也没有把那所谓的传承当真。

    纪念情见李源鸣这小子很神秘，况且那日见天现异像，觉得这小子来头不简单，于是告诉这小子，万一这小子得到也算一份机缘。

    李源鸣踏着这步步直通主峰的石阶，欣赏着两侧的石像与树木，逐级往上而去。

    过了一刻钟后，李源鸣终于踏上那主峰顶。

    那山峰顶也没有什么奇特之处，只是几座石像坐落在那里，由于时间长久石像上长满青苔。

    石像前有一石桌，石桌上有一副固定的五子棋，即子棋子固定的，而那棋子形象怪异，似山似水似火似木似金印在棋盘上。

    李源鸣打量着石桌上棋子，又打量一下峰顶。

    围着这峰顶空地转悠起来，从那棋子形象又观察这峰顶上的物，又看了看远处的影物也不得其解。

    于是低头仔细对棋盘上的棋子进行仔细察看形状，默默的坐在那石凳上根据这些棋子与站在峰顶所见之物进行想像融合。

    棋子的水子样与几十里外有一奔腾的河流形状非常相像；

    那山景棋子不就是这片峰顶峰下所有实物凝聚成棋吗？

    木不就是……

    李源鸣坐在石凳上对着这些参悟，渐渐又陷于悟道中。

    既名五子棋，这些棋子又代表金、木、水、火、土，这剑道老祖是不是把天下五行纳入自己剑道中？

    但这剑道要同时融入五行，可是非常困难。

    之前傅波修炼土属性，那是肉身防御，难道肉身防御法则同时也可以融入任何器道……

    照这样推算，那剑道宗老祖要传承给后人的是五行剑道或五行修炼法则……

    这家伙坐在那石凳上不知不觉过了二日，最后还是被幻念情亲自来到剑道峰顶叫醒下山准备启程去贺西城。

    “你这小子就是一个武痴，是不是悟道了什么了？”纪念情道。

    “没有，觉得那山峰是个修炼的好地方，所以坐在那里修炼把时间给忘记了。”李源鸣讪笑道。

    “诶，拿你这小子没办法。”纪念情叹息道。

    这几百年几千年来，都没有人参悟道那峰顶武道秘密，虽然这小子是个修炼天才，但也不相信这小子短时间能悟道。

    这次去贺西城的人近三十人，包括掌教各几位任长老，还去了几位太上长老护驾，由于现在境界低微，没有法看清这几位太上长老的具体修为。

    李源鸣正在打量着众之时，忽被人一揍了一拳。

    扭头一看是易树辉那家伙几人正笑嘻嘻的看着他。

    “咳咳，你们几人好了？”李源鸣一语双关道。

    “好你的头，还不是因为你。”几人上前又给李源鸣一顿暴揍。

    “几位师兄，师弟没有惹你们呀，用力这么大，师弟这身板随不起。”李源鸣赶紧举投降，知道这几个家伙也不是真打，假装拍了拍肩膀与屁股道。

    “几个小家伙，别闹了，赶紧上飞兽，天黑之前赶到贺西城食晚饭。”洪再兴在远处大吼道。

    几个家伙耷拉着脑袋踏上几个长老的飞兽。

    李源鸣则笑嘻嘻的看着他们这副熊样，也跟着上了纪念情的飞兽，众人往贺西城而去。

