    “肥羊？”

    古千罡，看着跃跃欲试的叶寒，不禁内心发颤。

    那可是三个踏入元体境的存在，而且，自己三个哥哥之中就属三哥古千坤最是神秘。

    对方加入了斩龙书院，似乎修炼了无上秘术，将自身的皇道气息和斩龙书院的秘术结合，铸就了无比强大的底蕴。

    寻常同级别的高手，比如刚被叶寒斩杀的邵刚，根本就不是三哥古千坤这种人的对手。

    他的身边，跟随的那两大高手，也都是元体境的存在。

    这三人简直可以横扫一片，最终必定能位列百龙榜，叶寒居然要抢夺他们的战令？

    一刹那，古千罡的思绪变幻，就想到了很多。

    但他终究按捺住逃离此地的冲动，而是为叶寒迅速开口介绍。

    “斩龙书院？”

    “有意思，我倒是想看看，这个书院有什么不同。”

    叶寒眯着眼眸，反倒是更加期待起来。

    三大书院，就斩龙书院叶寒比较陌生，但如叶寒所知晓的一切，这个书院和他简直是天敌。

    天敌是什么意思？

    叶寒，修炼的是九天御龙诀，是万古不败龙体，走的是人皇之道，更是无敌龙皇、龙帝之道。

    但是那斩龙书院，却是要“斩龙”。

    他们修炼的是无上功法：天地屠龙诀。

    任何拥有龙体，哪怕是蛟蟒之体、蛟龙之体的武者，都是他们所斩杀的对象。

    斩杀掉这种与龙族有关的体质，任何一个斩龙书院的高手都能获取无穷好处，得到巨大晋升。

    “老四，太巧了。”

    那三人接近，三皇子古千坤顿时露出似笑非笑的表情。

    “三哥……。”

    古千罡微微低头。

    “战令交出来吧，我饶你一条命。”古千坤眯着眼瞳道。

    “你想杀我？”

    古千罡瞳孔一缩。

    对于自己这个三哥，他最是熟悉不过。

    古千坤顿时笑了起来：“老四，你倒是成熟了不少，可惜，迟了。”

    笑容之中，逐渐浮现出一缕杀意：“昨日我可是派人找到过你，让你在百龙大战中和我联手，你却并不愿意，看来，你这种废物也是野心十足，居然还妄图太子之位？”

    “等会，亲手杀了他？”

    一道突兀的声音，出现在此间，顷刻间打破古千坤、古千罡兄弟二人的对话。

    几道目光，不约而同凝聚在叶寒身上。

    “嗯？”

    古千坤眼瞳之中，阴翳光芒浮现：“你是什么废物东西，也敢插嘴？”

    叶寒现在的境界是真空爆！

    十个真空爆，也不是古千坤的对手，这种小人物，他根本不放在眼中。

    叶寒的开口，在古千坤看来就是极度的挑衅，简直是找死。

    “你又是什么废物？”

    叶寒懒得废话，一步轰然踏出，手臂直接抓向古千坤。

    五指之间，大气磅礴，气血沸腾。

    轰隆隆！

    他一出手，真空如同要爆炸开来，发出闷雷般的震动。

    “什么？”

    古千坤大惊失色。

    他的一身元力，毫无保留，疯狂爆发而出，冲着叶寒杀出无敌般的一击。

    砰！

    两道身影，就这样正面碰撞在一起。

    叶寒掌指变化，似有重重叠叠的力量一波一波爆发，在刹那间爆发上百次。

    汹涌澎湃的劲道，将那古千坤整个人完全淹没。

    绝对的力量在此刻爆发。

    叶寒整个人，就如同是天地之间一切力量的源头，给人一种不动如山，天地不可撼动的凶猛气概。

    元力在砰鸣，顷刻炸碎一片。

    只看到古千坤整个人连退十几步。

    他的面容彻底变了，就仿佛看到了这天地之中最不可思议的存在。

    一个真空爆武者，正面将他击退？

    狰狞刹那浮现，古千坤身躯一震，衣袍猎猎，浑身气血、元力狂涌，浑身上下居然加持一道皇道之威。

    他踏步走来，杀意无边：“无垢皇体！”

    无垢皇体！

    无垢皇朝，皇室之中最强无敌的体质。

    整个无垢皇朝，也是昔日一尊将无垢皇体修炼到圆满大成状态的无敌高手建立起来的。

    相比较之下，这古千坤对于无垢皇体的修炼显然更加强大，远远超越古千罡。

    此人踏步而来，如同浑身上下有不可思议的伟岸力量加持。

    一举一动，居然带动四周真空音啸，连空间都被影响。

    “人皇拳！”

    叶寒浩浩荡荡，堂堂正正的一拳平推而出。

    没有技巧，唯有无敌的劲气爆发，唯有绝对的力量体现。

    一击的随后，叶寒的身躯就猛然跳跃而出，爆发而出，双臂不断缠绕变幻，拳芒无敌，后续的力量杀向古千坤。

    古千罡在后面看得是心惊胆战。

    叶寒要是不敌，自己今天也就交代在这里了。

    “三哥的无垢皇体已经修炼到了第六层，威力不可想象……。”古千罡皱眉，无比警觉。

    不过，就在这一刹那，只听到一声炸响。

    汹涌澎湃的拳芒在古千坤身上炸开，一刹那就灭掉了古千坤的护体罡气。

    非但如此，古千坤的无垢皇体本源之力，直接被这一拳轰得粉碎。

    噗……！

    大口的逆血喷涌出来。

    古千坤整个人如断了线的风筝，直接被震飞百米。

    “你……你这是什么体质？”

    古千坤震惊莫名，连连嘶吼。

    他对自己的无垢皇体非常有自信，这无垢皇体放眼整个太虚古域都赫赫有名。

    没想到，片刻之间被叶寒几拳打爆。

    “一起上，杀了这小子！”

    原本在一旁看戏的两人，直接杀意浮现。

    这两人不出手则已，一出手简直是石破天惊。

    气势交织，居然能够彼此增幅，如同修炼了一种合击之术。

    两道掌法武技一起爆发，一左一右直接杀向了叶寒。

    “杀！”

    古千坤的眼瞳狠厉，猛然咬牙，吞下一枚丹药之后，同样冲着叶寒再度杀来。

    三大元体境，在此刻联手对付叶寒。

    “来得好，省去我不少麻烦。”

    叶寒长啸一声，意气风发，战意高昂。

    一种极度冰冷，极度凛冽的气势，猛然间从叶寒体内爆发。

    以他为中心，四周方圆千米天地的空间似乎都冰冷下来，骤然降温。

    “杀气诀！”

    可怖的杀意绽放了，犹如一道撕裂天地的风暴，在顷刻间卷动，将前方三人包裹其中。

    日月无光杀气浮！

    此间大地，变成一道杀戮场域，杀神场域，杀意场域。

    整片场域的内部，叶寒如得到了无上的加持。

    至于古千坤三人，则是眼瞳闪烁，气息颤乱，出现了刹那的意志混乱……。

