    随着特莉丝的诵念，她周围那些宝石相继发出喀嚓的声音，碎成粉末，漂浮了起来。

    它们闪烁着或红，或蓝，或绿，或璀璨的微光，迅速汇成洪流，投向了祭坛上的烛火。

    与此同时，大釜中燃烧殆尽的发丝也加入了这个行列。

    火光腾地膨胀，交织于一起，变得愈发幽暗，仿佛一扇通向其他世界的“虚幻之门”。

    特莉丝随即觉得周围温度急剧下降，似乎有数不清的危险正从那团火光内渗出。

    她脑海中瞬间闪过了一句话，那是来自格尔曼.斯帕罗的提醒：

    “小心‘门’先生。”

    不愧是拥有那种层次信使的人……他对“门先生”的了解，对我打算的把握，可能比我想象得更加深入和精准……特莉丝缓慢吸了口气，耐心等待起后续的变化。

    也就是眨了一下眼睛的工夫，她感觉房间内的虚空变“薄”了不少，许多地方影影绰绰，似乎有大量的，无法言喻的，奇异危险的生物躲在后面。

    幽暗膨胀的火光缓缓转动了起来，化成了一个巨大深邃暗藏绯红的漩涡。

    漩涡转动之间，一道飘渺却能刺穿灵体的声音终于从底部传出：

    “……奇克？”

    一听到这个声音，特莉丝就额角血管直跳，脑袋仿佛被扎入了无数根钢针，正疯狂戳刺搅拌的钢针。

    她黑发在没有风的情况下，自行扬了起来，每一根都粗壮了少许，而她脸部的皮肤变得透明，血管相继凸出，密密麻麻，如同蛛网。

    费了很大的精力，特莉丝终于控制住了自己，听见那足以让大部分非凡者逐渐失控的声音低笑道：

    “看来是奇克的眷者……

    “当初一起看第二块‘亵渎石板’……并能超越序列1……活到现在的……应该只剩下‘工匠’，奇克，以及我了……”

    特莉丝没去理睬“门”先生的感叹，表情难掩扭曲地开口道：

    “尊敬的‘门’先生，我有事情想请教您。”

    “说吧……迷失于黑暗中困在风暴内的岁月实在太过枯燥……难得有人能陪我聊一聊天……”依旧在缓慢旋转的幽深漩涡内，那可怕的声音没太大变化地回应道。

    特莉丝的脸庞肌肉不自觉地抽动了几下，还是有点无法适应那堪称邪神呓语的声音。

    她缓了几秒才道：

    “……我想知道有没有非正常的办法进入‘血皇帝’图铎当初为晋升‘黑皇帝’修建的九座秘密陵寝。”

    不知身在何方，隔着无尽虚空传来声音的“门”先生发出了飘忽的笑声：

    “原来是为了这件事情……

    “这并不困难……我给你一个符号……你搜集齐不同途径非凡者的血液，将它们混合在一起……用灵性沾染着，在陵寝前方，于虚空内描绘出那个符号，就能打开通往里面的隐秘通道……”

    这位存在说话间，幽暗漩涡分离出了一朵朵火花，于半空组成了一个颇为复杂的符号。

    它就像是一扇扇门按照由大到小的顺序，错乱地层叠在了一起，没有尽头。

    特莉丝强忍住灵体撕裂般的疼痛，记下了那个符号，然后寻求起确认：

    “必须二十二条非凡途径都有？

    “每条途径只需要一位非凡者的血液，无论他序列几？

    “每条途径大概需要多少血液？”

    “门”先生依旧用刚才那种呓语般的状态回答道：

    “对……不需要太多……一小管就可以了……保证能描绘完那个符号……”

    特莉丝虽然因痛苦而扭曲了表情，但得到关键情报的她，此时此刻还是忍不住翘起了嘴角，流露出些许笑意。

    这与她的整体表情结合，显得非常怪异，让她就像一个疯子。

    完成了主要目的后，特莉丝为了和格尔曼.斯帕罗后续的合作顺利，再次开口问道：

    “亚伯拉罕家族想知道怎么摆脱身上的古老诅咒。”

    幽暗的漩涡沉默了好几秒钟，叹息着说道：

    “布置这样一个仪式……以‘占卜家’、‘学徒’、‘偷盗者’途径的半神各一个为祭品……等我脱离风暴，穿透黑暗……那诅咒将不复存在……”

    特莉丝对于亚伯拉罕家族怎么摆脱古老诅咒并没有兴趣，得到答案后，再也无法忍耐，边感谢“门”先生，边开始中止仪式。

    而“门”先生并未做出蛊惑、威胁、污染等尝试。

    等到幽暗的火光漩涡崩解，仪式结束，特莉丝开始冥想，花费近一个小时平复了“门”先生呓语对她造成的影响。

    做完这一切，特莉丝翻找出纸笔，复刻了“门”先生提供的那个符号，详细描述了两个问题的答案。

    她知道自己正被“白之圣女”卡特琳娜追踪，且似乎有更加恐怖的狩猎者等在后面，很难有机会尽快搜集到不同途径非凡者的血液，所以打算把这件事情交给格尔曼.斯帕罗做。

    另外，她认为就算乔治三世他们相信秘密陵寝已没有问题，足够安全，未留下太多的看守者，里面也肯定还存在着必要的防备，不是才序列4的自己能够快速突破完成破坏的，那样一来，将被援军拦截，失去最好的机会。

    而格尔曼.斯帕罗连信使都在天使位阶，背后组织的实力可想而知，他们有足够的能力在关键时刻一举破坏陵寝，让“黑皇帝”仪式失败。

    自己没法完成的，当然得找有能力完成的帮忙！

    将那封信投入附近街区的邮筒后，黑裙外罩黑色大衣，黑发润泽披下的特莉丝缓步走在冷清，冰凉，昏暗的路上，看着煤气路灯的光芒，自嘲般笑了一声：

    “为了一点不甘心，竟然一步步走到了这种程度……

    “你是幸运的，至少还有我会为你复仇……

    “而我如果死去，除了痛恨我的人，没谁会再记得我……”

    …………

    从信使小姐处接过特莉丝的来信后，克莱恩坐在椅子上，反复阅读了几遍。

    在去灰雾之上占卜“门”先生方法的真实性前，他下意识想了想自己能多快搜集齐二十二条非凡途径的血液：

    “这个符号和‘魔术师’小姐椅背后的那个符号很接近……‘占卜家’可以用自己的……‘学徒’找‘魔术师’小姐，顺便还能给她一些写稿的压力……‘偷盗者’途径的选择有三个：秘偶化一只蚊子去叮海柔尔；从‘冰山中将’那个叫做‘花领结’的三副处获得；请伦纳德的老爷爷给……

    “‘观众’途径，‘正义’小姐……‘歌颂者’途径，小‘太阳’……‘风暴’途径，‘倒吊人’先生……‘阅读者’途径，‘冰山中将’或者那个叫做卢卡的半神……‘秘祈人’，找‘隐者’女士的二副，‘无血者’希斯.道尔……

    “‘收尸人’途径，灵教团帕特里克.布雷恩……‘不眠者’途径，诗人同学……‘战士’途径，白银城大部分民众或乌特拉夫斯基神父……

    “‘耕种者’，弗兰克……‘药师’，埃姆林……

    “‘仲裁人’，休小姐……‘律师’，秘偶丘纳斯……

    “‘猎人’，达尼兹或者安德森……‘魔女’，让特莉丝自己提供……

    “‘囚犯’，莎伦小姐或者马里奇……‘罪犯’，这暂时没有……

    “‘窥秘人’，‘隐者’女士……‘通识者’，弗兰克的实验助手……

    “‘怪物’，秘偶恩尤尼……

    “这么看来，绝大部分都能在很短时间内获得，相应的渠道都足够信任我，相信我不会拿血液诅咒他们……特莉丝这个魔女肯定有办法消除血液与本体之间的联系，不会反对……只有‘恶魔’，虽然我已经遭遇过几只，但死的死，逃的逃，目前缺乏可供选择的对象……

    “嗯，问问小‘太阳’白银城有没有库存的恶魔血肉，他们那边时不时就会遇到……”

    不想不知道，这么一细想，克莱恩发现自己穿越过来还不到两年，竟然与大部分非凡途径的序列者建立起了较为深厚的联系。

    他旋即收敛起发散开的念头，认真地思考“门”先生的脱困仪式：

    “要分别献祭‘偷盗者’、‘学徒’、‘占卜家’半神各一位……这是可以互换的三条途径……‘门’先生是要通过三条途径的临时复合，用巧妙的办法打开回归的通道？

    “……这三条途径的半神都不是那么好抓，亚伯拉罕家族鼎盛时倒是有可能办到，高序列者在‘四皇之战’和相应余波里死光后就基本没什么希望了……

    “‘门’先生如果能耐心一点，给家族后裔更多的时间成长，也不是没有希望，可祂为什么还是不间断地呼救，喊死了一个又一个有潜力的后代……

    “祂不会已经疯了吧？外表像个正常人的疯子？”

    克莱恩思忖了一阵，烧掉信纸，进入灰雾之上，做了两次占卜。

    他得到的启示分别是：进入秘密陵寝的办法是真的，“门”先生的回归仪式也是真的。

    看着手中的灵摆，克莱恩在高背椅上默然地坐了好一会儿。

    隔了几分钟，他左手一拉一握，紧紧攥住那黄水晶吊坠，低声自语道：

    “就等‘诡法师’魔药彻底消化完和乔治三世举行仪式了……”