    万象古井！

    当初叶寒只不过是一个名不见经传的小人物之时，万象古井便是他记忆中苍州几乎最顶级的宝物。

    事实上不止是叶寒，对于大多数的武者而言，他们此生的一部分梦想，或许便是前去万象天门，亲眼目睹那万象古井的神奇。

    时过境迁，叶寒站在如今的高度，目睹圣域的一切，武道见识已非昔日可比。

    在他的推测中，万象古井或许是一件真正的半步神器。

    只有达到了半步神器的级别，才能够在催动之时影响天地之变化，才能沟通天地日月乾坤，从而繁衍出种种不可思议之事。

    只不过，万象古井千年前干枯，汇聚星辰液的效果大大降低，或许是这件半步神器出现了问题。

    但是无妨，到了叶寒手中，它就是有价值的。

    “你是什么人，敢闯入我们万象天门的领地？”

    前方大地内，顿时有诸多万象天门的高手现身，眸光冷厉，高高在上。

    “闯入？”

    “万象天门的领地，他人不能前来，是禁地不成？”

    叶寒冷漠扫过前方众人，冲着万象天门内部而去。

    一步踏出，一股无形的气浪瞬间爆发，几乎是强行开辟出一条大地通道，让诸多万象天门的弟子全部被轰退两侧。

    “出手，杀！”

    “敢在万象古域挑衅我们万象天门的威严，想要强闯？简直是不知道死字怎么写。”

    诸多万象天门的高手全部出手，各种武技冲着叶寒身上招呼而来。

    “滚！”

    叶寒冷眼一扫，身躯四周气机震动，刹那间诸多万象天门的弟子如断了线的风筝，惨叫着被震飞。

    什么地法相、天法相、武魂境，甚至里面还有虚空变的高手，在叶寒面前简直就是笑话，连和他正面交手的资格都没有，根本无法近身。

    震开众人的刹那，叶寒已经进入了万象天门的内部。

    滚滚的念力顿时扩散，将整个万象天门内部的种种一切都感应于脑海中。

    叶寒踏空而行，眨眼来到万象天门的深处，出现在一处禁地一般的严加看守之地。

    在那里，一口古老的水井映入叶寒眼帘，水井无比古老，不知道存在了多少年的岁月，四面八方至少有十几个武道大阵、铭文大阵在守护。

    可以说，任何王侯之下的武者想要强闯，都会被瞬间轰杀得渣都不剩。

    纵然是王侯闯入，也都要被困在其中。

    “放肆！你是什么人？滚出去！”

    此地随时都有大批的高手在镇守，发现了叶寒的身影，顿时一个个仇视而来。

    叶寒未曾理会这群人，略微闭上眼睛。

    念力扩散，穿透了眼前的诸多阵法，感应片刻之后，他的脸上便浮现一抹欣慰之色：“果然，超越了我所见过的所有天级绝品武器！”

    武器，并非一定是要刀剑斧戟一般的存在。

    这万象古井，亦是武器。

    只不过在叶寒看来，这些万象天门的武者并不会动用，根本无法发挥出万象古井的真正效果罢了。

    轰！！！

    就在此时，一道强大的王侯气息在接近。

    刹那间，一人一剑，破空而来，当场一击斩向叶寒的头颅。

    “敢觊觎万象古井，死！”

    那尊王侯异常霸道，对于叶寒这样的存在见怪不怪。

    无数年来，时而会有觊觎万象古井的武者前来，妄图凭借自身强大的底蕴而夺宝。

    不过，没有人成功过。

    叶寒冷哼，手臂闪电般探出，两道手指同时震动，在那一剑斩来的刹那，居然用手指将剑体强行夹在其中。

    “滚回去！”

    叶寒冷漠开口。

    手指一震，便有磅礴的力量逆转而去，刹那间将这尊万象天门的地侯级武者直接震飞。

    咔嚓！

    一瞬间，被叶寒扣下的这柄剑就破碎成一地齑粉。

    这是一件天级下品战剑，居然扛不住叶寒两根手指的一震，直接断裂为两半。

    “噗……！”

    那尊地侯，当场吐血，脸色变得阴翳至极，犹如饿狼般死盯着叶寒：“你是什么人？”

    “叶寒！”

    叶寒风轻云淡吐出两个字，神色漠然。

    “叶寒……？”

    被轰飞的地侯刹那间仰天长啸，音波滚滚，传递在整片万象天门的上空。

    一时之间，一道又一道的身影纷纷出现，冲着叶寒所在之地赶来。

    其中居然有大量的法相境高手，甚至有十个王侯级的强者一起现身，杀气腾腾，接近叶寒。

    “十大王侯，再加上此人，十一个王侯？”

    叶寒有些意外。

    在圣域之外的九大古域中，一个宗门同时有十几个王侯存在，这的确是让人震惊的一件事。

    就算星月神宗号称武神传承，其中的王侯级强者数量也只有屈指可数的几个而已，远远没有这么夸张。

    想当初的轮回书院，就更弱了，当时都只有萧别离一个王侯级的存在。

    怪不得，万象天门能屹立无尽岁月而不倒，在这万象古域称王称霸。

    “谁？是谁？”

    “敢闯入万象天门，找死！”

    一道道杀伐气息接近，诸多强者顷刻间降临此地。

    这里是万象古井存在之地，乃是整个万象天门最重要的禁地，一听到声音，这些万象天门最顶级的高手根本没有任何犹豫，无需知道其他，直接就赶来了。

    “他……他是叶寒！”

    那尊最初现身的王侯脸色难看至极。

    “什么？”

    一瞬间，诸多万象天门的高手如临大敌。

    叶寒，他们当然是再熟悉不过了，一个人灭掉了他们万象天门的十大天门之子，断绝了万象天门这一世的希望。

    非但如此，叶寒本身早已是王侯，在圣域之中闯出了天大的名头。

    别人不知道，但是万象天门和圣域内部的诸多势力交往密切，对于叶寒的很多事情熟知。

    “退下吧，万象古井我带走，此后我和万象天门的恩怨就算是了结了。”

    叶寒扫了众人一眼，最终目光凝聚在一名中年男子身上。

    这是一尊天侯。

    放眼于九大古域之地，已经是非常强横的存在，足以镇压一方，横扫一切。

    若无意外应该是万象天门的门主。

    【作者有话说】

    梳理了一下情节，精彩的要来了，明天再度十更爆发！

    而且会很早，早上就会更新，不会更这么晚。

