    第369章

    侯君集说算自己一个，李世民听到了，心里有点不快，不过没有表现出来，今天本来就是要韦浩去打架的，而且还要让韦浩去西城打架，这样西城那边的百姓都能够知道怎么回事，让天下的百姓去讨论怎么回事，不过，让李世民放心点的是，其他的武将没有参与。

    “行，西城门见，我还不相信了，收拾不了你们，一起上吧，反正这件事，就这么定了，我自己的工坊，我说了算，我就不给民部，你们来打我吧！”韦浩站在那里，一脸鄙视的看着他们说道，

    那些大臣听到了，更加生气了，有的就要开始撸袖子了。

    “干嘛，干嘛，现在在这里打吗？不是我鄙视你们，如果不是父皇在，在这里，我也能够收拾你们！”韦浩看着那几个撸袖子的大臣说道。

    “韦慎庸，老夫就不明白，你说交给民部，天下财富尽收民部？可有什么凭据，没有凭据，你为何要这么说？”戴胄盯着韦浩，非常愤怒的说道。

    “怎么没有凭据？你就说民部说控制的那些工坊吧，每年损耗多少？你去查过没有？还有，民部如果收了那些钱，加上你们这么损耗，到时候交给民部的钱是不够的，怎么办？

    你们肯定会想办法，把那些本属于民间的工坊，全部收上来，到时候天下的工坊都属于民部，实际上，都属于你们个人，因为是要靠你们民部的官员去管理那些工坊的，最现实的例子就是，之前民部控制的那些钱财，为何会流入到那些世家官员的手上，为何？你来给我解释一下？”韦浩站在那里，也盯着戴胄质问着，戴胄被问的一下说不出话来。

    “之前你也是尚书呢？你一心为公，但是，下面那些官员呢，他们还能一心为公吗？不一样在你眼皮子底下弄钱！

    再说了，十年之后，你未必是尚书，但是在民部的那些年轻官员，他们正当大任，他们看到了民部有这么多钱，谁不动心？嗯，我韦慎庸穷的时候，看到了别人赚1000贯钱，眼红的不行！”韦浩继续质问着戴胄，

    戴胄也是一时不知道怎么说。

    “现在不是有监察院吗？监察院监督百官，如果他们贪腐，监察院可以拿下，这个不是你不给民部的理由！”长孙无忌此刻站了起来，对着韦浩说道。

    “监察院？哈，监察院只是监察百官，他们还会去监察那些官员的家属不成，你现在去查一下铁坊那边，铁坊交给了工部，就是要少一成，为何少一成，这个可是铁，不是沙子，不是粮食，铁都是几十斤一块呢，那些铁到哪里去了？”韦浩站在那里，质问着工部尚书段纶说道。

    “什么？”李靖他们听到了，吃惊的看着韦浩这边。

    “父皇，这就是朝堂控制的工坊，还有，食盐工坊那边，也要少一成，父皇，你算过没有，那个一成可是销售额的一成，如果严格算起来，那是十几万贯钱，甚至几十万贯钱，哪里去了，儿臣不是说不允许损耗，损耗是要看东西，食盐损耗半成，我能够接受，铁，父皇，你说铁怎么少？还少了一成！这不是雁过拔毛么？”韦浩坐在那里，继续对着李世民他们说道。

    “还有这样的事情？”李世民听到了，也很震惊，接着看着李孝恭：“孝恭，此事可是属实？”

    “回陛下，臣还不知道，这个需要臣去查！”李孝恭马上站了起来，对着李世民说道，

    李世民点了点头，开口说道：“给朕严查！”

    “是陛下！”李孝恭点了点头。

    “你们说要我交给民部。我敢给吗？如果交给天下百姓，朝堂每年还能收税100多万贯钱，如果交给你们民部，不用三五年，这些工坊就要黄了，而且你们还如此不重视工匠，工匠凭什么用心给你们干，反正，哼，随便你们怎么说吧，就是不给你们！”韦浩站在那里，得意的对着他们说道。

    那些大臣听到了，气愤的不行。话都说到这里了，也没有什么好说的了。一些大臣就在想着，如何来算计韦浩，如何来报复韦浩，韦浩如此小张，根本就没有把他们放在眼里，打也打不过了，那就要想办法来找韦浩的麻烦了，一个人去找韦浩，没用，干不过韦浩，韦浩的权势也不小，这个需要满朝文臣去找才行，这样才能对韦浩有威胁。

    “韦慎庸，你不是说，打赢了你，那些工坊就交给民部吗？我们兵部有不少大臣，到时候老夫带他们来会会你！”侯君集此刻眯着眼看着韦浩问道。

    “对，对对，这个可是你刚刚说的！说话要算话的！”戴胄此刻一听，马上盯着韦浩问了起来。

    “行啊！”

    “行什么行，胡闹什么，兵部也跟着胡闹！”韦浩刚刚说行，李世民也是马上训斥了起来。

    “父皇，没事，我能收拾他们！”韦浩不在乎的对着李世民说道。

    “兔崽子，你给我闭嘴，侯君集兵部不许去凑这个热闹！”李世民说着着韦浩，但是马上不满的盯着侯君集。

    “陛下。兵部也需要钱的，这次如果给了民部。兵部打仗就有钱了！所以，此事，兵部不参加不行！”侯君集拱手对着李世民说道，李世民则是看着侯君集，侯君集就是不看李世民，李世民心里是非常生气的，生侯君集的气，想着此人怎么和自己的女婿不对付了？

    “父皇，没事，我不怕他们，真的！”韦浩站在那里不在乎的说道。

    “慎庸！”李靖此刻喊着韦浩，韦浩扭头看着李靖。

    “他们都是武将！”

    “武将怎么了，我还真没有打过武将，这次非要试试不可！”李靖提醒着韦浩，韦浩压根就不在乎，该怎么办还是怎么办。

    “好了，不许说打架的事情，诸位大臣，韦浩不是给了一成给民部吗？也算是给民部多弄了一份收入，也是不错的，朕认为慎庸说的对，官府不能与民争利，如果与民争利，那天下的百姓，怎么争得过官府，到时候就会出现官府有钱，而百姓穷的局面，这样的局面可不好，

    所以，诸位，你们也需要认真考虑一下慎庸奏章里面写的那些东西，朕认为，还是有点道理的！”李世民坐在那里，看着下面的那些大臣说道。

    “陛下，这个是空话，现在民部需要大量的钱来办事情，包括兴修水利，包括修直道，另外，边境地区，时常有战事发生，还有，陛下说希望天下百姓，都能够读书，民部这边也在筹划着在洛阳建立一所学堂，在南方建立三所学堂，可是这些都是需要钱的！”戴胄对着李世民拱手说道。

    “骗谁呢，弄的我好像不知道学堂那边需要多少钱一样，学堂那边，一年最多需要5万贯钱，4所也不过是20万贯钱，不及你民部收入的一成！”韦浩站在那里，鄙视的看着戴胄说道。

    “但是那也是钱，民部的开支大着呢，这个就占据了一成，其他的大项开支呢，还有其他看不见的开支呢，不需要钱啊？”戴胄愤怒的盯着韦浩说道。

    “你对我吼什么，和我有什么关系？你是民部尚书，又不是我！”韦浩对着戴胄翻了一个白眼说道，戴胄差点没气的吐血。

    “嗯，此事，还有谁有不同的看法？”李世民坐在那里开口问道，李世民心里是有点奇怪的，今天两位仆射可是一句话都没有说，李靖没说，能够理解，毕竟韦浩是他女婿，在朝堂上岳父攻击女婿，有点不像话，

    但是房玄龄没说话，就让人感觉有点反常了，不单单是李世民发现了这点，就是其他的大臣也发现了，不过，谁也没有去喊他。

    “都是反对的？”李世民看着那些大臣继续问了起来，那些大臣们还是不说话。

    “那好吧，此事，下次再议，慎庸，你回到自己的位置上去，正好，也让大家考虑三天！”李世民对着韦浩摆了摆手，开口说道，

    下面的那些大臣都知道，李世民是偏向于韦浩的方案，但是那些大臣们可不干，哪怕是陛下支持，他们也要反对。

    “陛下，此事还是今早定下来为好！”戴胄站在那里，拱手说道。

    “是的，陛下，此事还是今早定下来为好！”长孙无忌也拱手说道，接着其他的大臣也是纷纷拱手说着，都是希望李世民能够尽快定下来。

    李世民就是坐在那里，看着下面的那些大臣，想着，他们是不是真的不理解韦浩奏章里面写的，还是说，因为人，因为对韦浩不满，因为那些钱，他们宁可不看奏章，不去问明是非？

    “陛下，此事，确实是需要多思考一番才是，韦浩的奏章，老夫看，还是有些地方写的对，关于工匠的待遇，关于工坊的管理，关于防止贪腐的考虑，都是很对的！”此刻，房玄龄站了起来，对着李世民说道，李世民和那些大臣，都是震惊的看着房玄龄，他们没有想到，房玄龄居然替韦浩说话。

    “房仆射，你？”戴胄非常震惊的看着房玄龄。

    “戴尚书，你我都是朝堂官员，首先要考虑的，不是个人的利益，而是朝堂的利益，毕竟，慎庸提出了有可能出现的后果，我们就需要重视，再说了，慎庸说的那些理由，让老夫想到了之前朝堂经办的宣纸工坊，食盐工坊，这些都是需要朝堂补贴钱过去，

    后面，韦浩弄出了新的食盐技术，开始扭亏为盈，而现在，好像又要往亏的方向发展了，而铁坊那边，昨天我儿子回来，

    他说，铁坊那边经常出现损耗，而且还是一成的损耗，我儿派人去调查，被人追杀的回来，陛下，还有诸位，不瞒大家说，我本来也是非常希望慎庸能够将工坊交给民部的，但是昨天晚上，听到我儿说的那些话后，我是一宿没睡觉，开始怀疑之前的那些坚持是不是对的！

    所以，臣的意思是，还是要考虑清楚了，不能贸然去决定这个事情，当然，慎庸的办法也是可行的，毕竟，这个是慎庸的工坊，如何处理，确实是该慎庸说了算的！”房玄龄站在哪里，慢悠悠的说着，那些大臣们全部安静的看着他，说完后，那些大臣你看我，我看你。

    “嗯，我也赞同房仆射的说法，可以慢慢考虑，反正也不着急，事不辩不明，多辩几次就好！”李靖也是开口说了起来。

    “嗯，既然两位爱卿都这么说，那就这么定了，朕会让人抄录慎庸的奏章，你们拿去看，仔细的去考虑韦浩写的那些东西，三天后，我们上朝继续讨论这件事。”李世民听到了他们这么说，也是心里欣慰，还算是有人懂。

    “是，陛下！”房玄龄拱手说道，而韦浩坐在那里，正在和魏征两个人互相瞪眼睛，魏征就是怒视着韦浩，韦浩也怒视着魏征！

    “嗯，可以其他的事情？”李世民开口问了起来。

    “有，陛下，四天后，要科考了，现在考生基本到齐了！民部和礼部这边，都准备好了！”礼部侍郎站了起来，拱手说道。

    “嗯，科举之事，事关重大，诸位也是需要用心才是！”李世民一听，点了点头，对着那些大臣说道。

    “是！”那些大臣拱手说道，接着开始说其他的事情，韦浩听着听着，开始打瞌睡了，就往旁边的花瓶靠了过去，还没有等睡着呢，就听到了宣布下朝的声音，韦浩也是站了起来，和李世民拱手后，就准备回去补个回笼觉去。

    “韦慎庸，你还敢跑不成？”魏征看到了韦浩快要通过甘露殿大门的时候，指着韦浩喊道，韦浩听到了停住了，转身无奈的看着魏征问道：“还真打不成？”

    “韦慎庸，说话可要算话！”戴胄也是盯着韦浩你怒视的说道。

    “我还怕你们，西门，走，谁不去谁是这个！”韦浩说着就做了一个乌龟的样子。

    “走，回去拿书去，等会在承天门集合去，到时候一起去西门，老夫还不相信了，你韦慎庸还能这么厉害？”侯君集也是盯着韦浩说了起来。

    “我说，侯君集，你没事凑什么热闹？”程咬金有点不满的看着侯君集说道。

    “诶呦，我这不为了你们争取更多的支持吗？打仗，民部不给钱怎么办？你们不去就算了，老夫非要收拾一下他，太嚣张了！”侯君集站在那里摆了摆手说道，

    而李靖非常不满的冷哼了一声，走了，李靖和侯君集两个人不对付，严格说起来，侯君集是李靖的徒弟，当年他可是跟着李靖学的兵法，可是学成之后，侯君集居然告李靖谋反，还好李世民没相信，要不然，那就是诛九族的大罪，

    所以，从那以后，除非是公事，要不然李靖是绝对不会和侯君集说话的，而且这么多年过去，之前侯君集有两次想要登门拜访，李靖就是直截了当的说，不见，所以，两家基本没有来往。

    “慎庸，不要去！”李靖喊住了韦浩，

    韦浩就是站在那里，看着他，自己刚刚还说，谁不去谁是乌龟来着。

    “没必要打，说清楚就好，肯定能说清楚的，老夫看这本奏章写的好，虽然很多老夫未必懂，但是最起码，你是认真考虑了的，先不管对错，考虑了就好！”李靖看着韦浩说了起来。

    “怕什么，岳父，我还能吃亏不成，不是我和你吹，只要不是战场上，这些人，我还没有放在眼里！”韦浩得意的对着李靖说道。

    “诶，什么时候吃亏了你就懂事了，这小子！”程咬金看着韦浩说道，

    李靖也是叹气了一声，往外面走去，想要去请一个圣旨去，让韦浩他们不要打，韦浩可不管，直接出宫，反正这次是奉旨打架，怕什么？

    韦浩骑马到了西城城门的时候，守门的那些侍卫，以为韦浩要出城门，但是发现韦浩下马了，西城门当值的都尉，马上就跑了过来。

    “夏国公，你这是，要检查？”那个都尉到了韦浩面前，看着韦浩说道。

    “我检查什么？没事，我等会要在这里打架，你不用管啊！”韦浩对着那个都尉说道。

    “啊，谁这么开眼啊，和你打架？这不是开玩笑吗？”那个都尉笑着看着韦浩说道。

    “嗯，朝堂的文武大臣！”韦浩点了点头说道，都尉听到了，傻眼的看着韦浩，这，又打了，之前听说可是打了两次的，现在又来，

    没一会，侯君集就到了，还有两个武将，都是侯君集在兵部的陛下！

    “现在开始不？”韦浩站在那里，盯着侯君集说道，侯君集冷哼了一声，心里是瞧不起韦浩的，没有靠国公，就封爵，自己在前线生死相搏，才换来一个国公，而韦浩呢，两个国公爵位，加上他是李靖的女婿，他就更加不爽了。

    “哼，等人到齐了再说，省的别人以为我欺负你！”侯君集翻身下马，看着韦浩冷哼了一声说道。

