    

    北风口，大胡和老三一前一后，身边跟着几十个亲卫，慢慢走上小山坡。

    见到两人，守在山坡边上的第九军团战士，马上让开路子。

    北风口正好是在四军团和九军团之间的第一个地方，双方都能迅速支援，也是因为这样，老三才会答应了和闫光清见面。

    这个时候，意外是最可怕的，谁也不想出师未捷身先死，要不是闫光清今晚的行动确实有些古怪，加上这个见面地点，老三是绝对不会让大胡冒险的。

    就算如此，老三也安排了很多人，做好了各种准备。

    “大胡将军，”闫光清负手站立，见到大胡之后，笑着迎了上来。

    “闫将军，大半夜的，找我啥事？”

    听到大胡这个回答，闫光清眼皮子抖了一下，要不是为了自己的美好未来，他是无论如何都不愿意和这种没品的家伙见面商谈的。

    这年头，虽然武人吃香，但那也是在云州等地，其他地方，文人还是主流的，再说了，虽然是将军，但是儒将，一听就是最好的褒奖，对于将军们来说，能成为一个儒将才是受到爱戴的最佳途径。

    就算是平日里，将军们也会尽量让自己显得文雅一些，而像大胡这种，能在淮河宴会上吃得大快朵颐，现在又这么大白话的将军，还真是独一份儿。

    “大胡将军快人快语，那我也就不磨蹭了，咱们直说吧，你是苍云寨的人。”

    闫光清说话之前，特意挥手把身边的人都支走，只留下自己和身边的一个副将。

    看上去似乎是十分信任大胡，把自己的安危都放在对方手里了，大军在外，又是刚刚经历过敌袭的，闫光清的举动显得诚意十足。

    不过，当他面对的是大胡这种憨憨的时候，任何暗示都是没有的。

    还没来得及说出下一句话，刀子就架在自己脖子上了。

    闫光清按住就要喊人的副将，笑了笑，说道：“大胡将军，这是何意？”

    站在他面前的大胡，手里的刀子就架在闫光清的脖子上，一脸横肉在夜色中显得更加恐怖，冷冷地开口：“你什么意思？”

    “你看看，我又没有恶意，何必呢，先把刀子放下，咱们慢慢聊。”

    闫光清毕竟也是多年的军人了，该有的从容，向来都不缺，抬起手来，轻轻按在刀身上，将刀子推开。

    “贾登科掌柜，这次冒着危险而来，上了苍云寨，就是要为了招安大事的，这是徐州的大事，我当然愿意为了招安出一份力，如果你们真是苍云寨的人，那以后咱们就是一起并肩作战的军人了，没有必要对我这样。”

    闫光清自认表现还是很好的，可是对面这个家伙，还是一副蠢蠢的样子，就那么直愣愣地瞪着一双牛眼，看着自己。

    “说下去。”开口的不是大胡，而是跟在大胡身边那个看上去一副小老头样子的家伙。

    闫光清在心里鄙视了一下这些人的形貌，接着开口：“你们虽然来青城不久，也应该知道，咱们徐州的军团，是分开的，我和你们一样，属于商会管制的，虽然咱们是不同大掌柜手下的军人，可是总要比跟着段大人的肖锋来的亲近一些。”

    “贾掌柜想要招安，这一点商会是同意的，我们自然也就站在一个战线了，今晚那些藏在第一军团里面的家伙，向我们动手，这个亏，大胡将军能咽的下吗？”

    “怎么说？”还是那个可鄙的小老头。

    “肖锋将军看上去对招安好像没有什么信心，所以一直都在准备如果贾掌柜那边事情不顺利的话，就要动手开战，可是我不想，同时我也劝说了向瑞发将军，我们都是为了和平而来。”

    “所以，如果我们能在明天，一起向肖锋那边施压，估计第一军团也不好受吧，这样一来，不论肖锋做的是什么打算，恐怕都要受到影响。”

    “听明白了，”这次说话的终于是大胡了，不过他的话虽然简单，却很直接：“你这么做，有什么好处？”

    闫光清一时之间没有回答，想了想，才说道：“首先，商会是不愿意开战的，所以能和平进行这件事情，就算是个好处了。”

    “呵呵，我可不相信有这么大公无私的人，”大胡和站在身边的老三对视一眼，又开口了。

    闫光清笑了起来，说道：“对啊，我本就不是那么大公无私的人，所以，我才会在开始问大胡将军，你们是不是苍云寨的人，如果是的话，就有其他的好处了。”

    “说说看。”

    闫光清嘴里说着话，心里在骂娘，这个大胡子，丑陋，粗鄙，却不像那些泥腿子一样蠢，当然了，他看着还是很蠢的，不过这家伙说话很少，却都在点子上，而且还没有说出来一点消息。

    “如果是的话，那么我需要你帮我给贾掌柜带个话，闫光清今日作为，不为别的，只需要贾掌柜记得这个人情，日后我若是有求上门，还希望能得到一次帮助。当然，我知道你们未必能理解，只要把话带到就可以。”

    “如果不是的话，那事情就更简单了，大家都是商会的军人，自然该维护我们商会的事情，而前面那番话，我希望两位保密，不要透露出去。”

    ……

    天亮了，一线天的边缘，日光流淌，清风吹拂，连绵不绝的山麓，在这片荒凉的大地中勾勒出最为波澜壮阔的一副景象，军营绵延，一望无际，似乎和遥远的徐州连在一起，军营外四处集结而沉默的军人们，仿佛随着天空里清新的空气一起荡漾开来。

    然而在几个军营的中心位置，却显得有些不同寻常的热闹。

    临近第一军团的位置上，周围几个军团的军士们，都在缓缓靠近，并且做出了防御姿态。

    隐隐约约地，可以看到，他们仿佛是有默契一样，以一个半包围的形势，在调兵遣将。

    “贾掌柜算无遗策，想不到只是一次小小的袭击，就能让这些人都这么配合我们，四军团，五军团，九军团，一齐向着第一军团施压，恐怕肖锋现在也是十分为难。”

    一线天边上的山坡，树荫下，刘湘君笑着开口，瞧了瞧正在盯着那边的贾登科。

    昨夜里，磊子回来不久，贾登科听了汇报之后，就就觉得那边可能会有变化，两人为了消息便捷，就当夜来到了一线天边缘上，果然，没多久，新的消息又传来。

    是大胡派人来回报，闫光清的事情。

    而当时贾登科听完之后，突然‘哈哈哈’笑了起来，在刘湘君不解的目光中，给出答案。

    “真是得道多助，失道寡助啊，在商会眼里，这些军人们无非就是个势力划分，用来和段威抗衡而已，对于军队的管理从来就不到位，尤其是这些长官们，更是随意调换，他们需要的不是能征善战的将军，也不是和手下一条心，能为商会作战的军人，而是安安分分，听从命令的就行。”

    “我以前还很好奇，就这样的，这些军队的长官们居然都能忍受，现在看来，他们不是能忍受，而是找不到更好的出路，可是偏偏，我贾登科就是这么一个新的出路。”

    “回去告诉大胡，让他配合闫光清的行动，顺便给闫光清传句话，二军团接下来，还需要很多军人，还有高层长官，我没有功夫去管这些闲事。”

    于是，就有了天亮的这一幕。

    听到刘湘君的话，贾登科转过头来，很诚恳地回答：“大当家的，这一次，可不是我的主意，阴差阳错啊。”

    说吧，和刘湘君一起笑了起来。

    贾登科说的没错，本来两人只是派出一些高手去骚扰，给大胡一个借口来和肖锋扯皮，顺便让五军团和九军团也保持两不相帮的态度。

    谁知道那边肖锋偏偏就为了攻打苍云寨，接收了邱平昌那些人，反而给了一个更好的借口。

    而更古怪的是，闫光清不知道是有心还是无意，直接把袭击的贼人，确定成为邱平昌的人，强行栽赃了一波。

    于是，贾登科放在路边的一块小小的绊脚石，现在变成了一座山。        

