    “勋儿！”骆应钧嚎啕大哭了起来，痛断肝肠，生不如死。

    地上满是摔碎的杯子和瓷器，但谁也不敢进来收拾。

    其中瓷器都是名贵古玩，价值千万，但现在全都化为了一堆废渣，可骆应钧却丝毫不觉得心痛。

    他痛的是骆世勋的惨死。

    门外，雷暴轻轻叹了一口气，脸色不快。

    他本想和骆应钧商量一些事情，但骆应钧回来后就一直大哭，他根本没有机会开口。无奈之下，只得等候。

    旁边站着的骆世峰赶忙道歉：“雷叔，实在是对不起。大哥不幸被杀，我爸悲痛欲绝，一时半会儿估计也恢复不过来。”

    “我倒是能理解他心里的痛苦。可是，师傅的交代传达不了，这才是最重要的。”

    “雷叔，要是信得过侄儿，就跟我说吧。等我爸好转一些，我就马上告诉他。当然，如果是要急着办理的事情，我去办。无论如何，也不能耽搁干爷爷的大事。”

    雷暴马上拍了一下骆世峰的肩膀：“还是你小子明白事理，知道孰轻孰重。”

    “唉，大哥被人狙杀，我的心里也很难过。但是，我们全家对干爷爷都是极为敬重的。相信大哥在天之灵，也不希望因为他的事情，耽搁了干爷爷的计划。所以，我只能强忍悲痛，负重前行。”

    “很好！”雷暴更是欣赏骆世峰了，笑道。“男子汉大丈夫，就应该拿得起，放得下，忍常人所不能忍。你能有这样的觉悟，我很看好你。”

    骆世峰勉强一笑。

    “来，我把师傅嘱咐的事情说给你听，你马上去办。”说着，雷暴便带着骆世峰到别处去了，不管骆应钧。

    到了骆世峰的办公室。

    他主动给雷暴端茶递水，毕恭毕敬，一丝一毫不敢怠慢。

    “坐。”雷暴招了招手。

    骆世峰坐在了雷暴的面前：“雷叔，干爷爷有什么吩咐？”

    “师傅回来的日子已经迫近了。但是，在他回来之前，咱们还是要做一些事情。”

    “嗯。”

    “龙家的底细，你们都打探得如何了？龙胜飞那老家伙现在怎么样了？”

    骆世峰一脸惭愧：“雷叔，据我们调查得知，龙胜飞已经闭关五年了。现在到底情况如何，我们实在是不得知。”

    “还是没有打探到具体情况？你们到底是干什么吃的？”雷暴突然把杯子磕在了桌子上，哒地一声响，茶水都溅了出来。

    骆世峰瞬间站起来，微微弯腰，一副听候训斥的样子。

    看到骆世峰这样恭敬，雷暴也没有继续发作，而是压了压手，示意他坐下。

    “雷叔，我们一直在想办法打探龙胜飞的消息。我们甚至控制了几个龙家的子弟，让他们去打探。但是，他们也一无所获。龙家对于龙胜飞的消息，封锁的极为严密，甚至连末位长老都不知情。”

    雷暴点点头：“看样子，龙胜飞这个老家伙真是在全心全意准备。”

    骆世峰笑着说：“相比较而言，叶中禹就经常抛头露面，实力都摆在了桌面上，明明白白的。而且，雷叔上次把我们父子救了出来，叶中禹居然没有能力阻拦。由此可见，这老东西诊所实力不济，根本不足为惧了。只要干爷爷一到，必定能将他手到擒来。”

    “你懂什么！”雷暴没好气地训斥了一句，吓得骆世峰赶忙低下头去。“上次我是突袭，又采用了声东击西的策略，把叶中禹调开了，这才有机会救走你们。否则的话，咱们现在是死是活，都还未可知。”

    “雷叔教训的是。”

    雷暴忽然严厉了起来：“听着！无论如何，三天之内都必须弄清楚龙胜飞的情况。”

    “三天？”

    雷暴一眼瞪了过来。

    “是。”骆世峰不敢质疑，只能答应。但他心里很着急，三天也太紧张了。

    “有什么消息，立刻来报我。”

    “是。”

    雷叔马上离开了骆世峰的办公室。

    等他走了后，骆世峰便陷入了沉思，该怎么做呢？

    忽然，他想到了一个人。

    骆世峰拿出了手机，联系小娥。

    但是，联系了两次后，都没有回音，他便立马起身走到了鱼缸那里。

    看着里面游来游去的鱼儿，骆世峰面无表情，眼神悲伤。

    联系不到小娥，说明她已经不在了。

    既然如此，这个手机的价值也就没有了。

    噗通一声响，手机掉进了鱼缸，迅速沉了下去，一直沉底。她就像小娥一样，静静地躺着，身体冰冷，再也没有起来的可能性。

    回到自己的座位上，骆世峰陷入了沉思。

    小娥的回不来，让他很心痛。但是，骆世勋也已经被狙杀，一命换一命，他心里总算好受点。

    可是，该如何打探龙胜飞的消息呢？

    这对骆世峰来说，实在是一个难题。

    就在这时，他的另外一个手机响了起来，是骆世元打来的电话。

    “二哥，有什么事吗？”

    骆世元笑着问：“要过来喝一杯，顺便聊聊吗？”

    “不了，我这儿有事。”

    “我就是想跟你聊聊那件事。”

    骆世峰吃了一惊：“二哥，你知道我这儿是什么事？”

    “你来不就知道了吗？”说完，骆世元马上把电话给挂了。

    想了一下，骆世峰起身离开了办公室，去了骆世元那里。

    到了地方后，他见骆世元坐在沙发上，翘着二郎腿，旁边还摆着一个杯子，里面已经倒了酒。

    骆世峰马上坐了下来。

    骆世元马上举起了酒杯。骆世峰也举起酒杯，和他碰了一下。

    两人一饮而尽。

    骆世元继续倒酒，说道：“雷叔给你传达了干爷爷的指示？”

    “是。”

    “要是我没有猜错的话，肯定是叫你去打听龙胜飞的消息。”

    骆世峰吃了一惊：“二哥，你怎么什么都知道？”

    “这还不简单吗？当年是叶中禹和龙胜飞把干爷爷赶出去的。如今他要回来了，肯定特别关注叶中禹和龙胜飞的近况，早做准备。叶中禹整天抛头露面的，实力都摆在那里，谁都知道。唯独神秘的，只有龙胜飞。”

    这让骆世峰感到非常意外。

    他没想到，一向看上去与世无争，只喜欢喝酒的二哥，脑子竟然这么灵活，把事情看得这么透彻，这是他不能及的。

    “二哥，你叫我来，肯定是有办法的吧？”骆世峰主动和骆世元碰杯。

    骆世元呵呵一笑，递给骆世峰一张名片。

    接过来，骆世峰微微皱眉：“龙瑄瑄？”

