    第69章无人能敌

    用罢了朝食，看了一眼天色，众人便收拾东西准备出发。

    太阳还没有升起来，天气阴沉沉的，空气中飘荡着雾霾。

    这个驿站在山间，晨起的空气倒是特别清新。

    苏轻轻和李明珠一起，上了马车。

    齐淮依旧骑马。

    临上马车，林昭仪望着齐淮的身影发呆，她的目光痴迷，一副爱慕的样子。

    和她同乘一辆马车的柔妃见她这幅样子，顺着她的目光看去。

    齐淮一袭墨青色长袍，面若冠玉，风姿卓越，怪不得能引林昭仪停下来。

    不由得打趣道：“皇上的魅力果然非凡，看得妹妹都走不动路了。”

    林昭仪被柔妃这么一调侃，脸色微红，嗔道：“姐姐莫要取笑妹妹。”

    柔妃抿嘴笑了笑。

    林昭仪终于舍得收回视线，上了马车。

    准备启程。

    苏子飞粗犷的嗓音响彻在队伍前方，“起驾。”

    队伍开始缓慢的移动，一行人浩浩荡荡，向前走去。

    苏轻轻掀开车帘一角，看到路两旁的树木在秋风的吹拂下，摇曳生姿。

    马车内的李明珠正在做女红，苏轻轻怕她没话找话，就一直看着窗外。

    李明珠是真正的大家闺秀，说话也是柔声细语的，她把女红的活计做的很漂亮。

    这会她低眉顺眼地做女红，那股贤妻良母的味更足。

    苏轻轻不知不觉被她吸引住了视线，看得出神。

    李明珠也注意到头顶的目光，抬起头，看到苏轻轻正一动不动地盯着自己看，她不禁莞尔一笑。

    抬手扬了扬手里的绣品，“妹妹可是也想绣？”

    被李明珠抓住自己偷看她，苏轻轻有些不自在地摸着鼻子，干咳两声，掩饰自己的尴尬，“臣妾不想绣。”

    她不会刺绣，也不想学。

    刺绣这种东西，只适合文雅的人学，根本不适合她。

    她这个狐做事一向没有耐心，从来只有三分热度。

    她只是看着李明珠绣东西，觉得新奇罢了。

    李明珠把手里的针放下，看着苏轻轻，了然地道：“也是，本宫观妹妹是个活泼好动的，定然更喜在马背上耍。”

    苏家上下三代都是武将出身，耳渲目染的，苏贵妃的骑射功夫也算得上出类拔萃。

    “去年，在木兰围场，本宫就曾见过贵妃骑射的英姿。”

    苏轻轻不知苏贵妃还会骑射，整个人都不好了，面上却不显，还故作骄傲地点头，“臣妾的骑射自然是无人能敌的。”

    这话吹得有多牛逼，苏轻轻心里就有多虚。

    她目光躲闪，不敢与李明珠对视。

    李明珠没有发现这些，又道：“去年妹妹夺了第一名，今年妹妹也要继续保持。”

    苏轻轻不擅长说谎话，一说谎，脸就涨得通红，只好小声臭屁地说：“再看吧，年年得第一名，臣妾都觉得腻了，也让其他的妹妹赢一把才是。”

    她这是在提前告诉李明珠，今年她不想拿第一，毕竟她没本事。

    李明珠闻言，点着头，“妹妹能如此想，本宫很是欣慰，但比赛是公平公正的，妹妹技艺精湛，拿第一也是理所应当的，你可不能让着她们。”

    ?  ?求求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

