    搞出来了个热销百万份的大新闻，美和酱跟中村兄就算当时不在东京，也不耽误他们两个在第一时间知情。

    何况，还有DREAMS COME TRUE的团队通风报信。在制作团队那里，岩桥慎一的身份不是秘密。

    当时隔得远，乐队还要为演出做准备，去一趟关西，再顺便参加几个电台节目。美和酱忙忙碌碌之中，听说岩桥慎一跟中森明菜被拍到了，一通大呼小叫的电话就打过来，把岩桥慎一当火锅配菜一顿乱涮。

    正为了文春不怀好意的报道跟渡边万由美摊牌、焦头烂额的岩桥慎一，接到这么通电话，不知道该佩服这只小狐狸，还是该教训她一顿。

    当然，根本打不过她。

    毕竟，小狐狸手里有兵器——扛着枪呢。

    好不容易等到演出结束，回了东京，有时间一起吃顿饭。美和酱见了岩桥慎一就开始大说特说，看这样子，不把人气到头顶冒烟决不罢休。

    “不管怎么说，就算慎一君你因为这件事跟渡边社长断绝往来，陷入困境，DREAMS COME TRUE这边，我和正人桑还是会对着你张开手臂，欢迎你过来。”

    美和酱得寸进尺，继续说些有的没的。

    “那还真是谢谢你。”岩桥慎一叹气，“不过，还是不要乱讲话比较好。我们可是DREAMS COME TRUE。”

    他拿出哄小孩的招数，美和酱毫不犹豫上钩，被提醒了，瞬间改口，“那么，慎一君绝对能大获全胜，逢凶化吉。”

    话说完了，闭上嘴巴，正襟危坐，一张写满邀功请赏求表扬的脸，对着岩桥慎一。

    岩桥慎一下意识去看置身事外的中村兄，他眯着眼睛，如高僧坐定——虽然怎么看都是憋笑憋到眼睛眯成了一条缝。

    能跟美和酱当成队友，也不是谁都有这个功力的。

    虽说如此，尽管在把人气个半死这件事上，美和酱有着非同一般的才能，但不论是告诉岩桥慎一，DREAMS COME TRUE是他的后盾，还是生怕自己乌鸦嘴、立刻改口说好话，这只惯会扛枪的小狐狸，绝对不像她表现出来的这么难缠不讲理。

    三个人有段时间没一起吃饭，高级烤肉店无可挑剔，但大快朵颐之余，美和酱想到件事，有点遗憾，“以后，是不是没办法再跟慎一君一起去小店吃饭了？”

    她开始思考，“慎一君现在这么有名，万一和你一起被拍到，被当成丑闻，可就不妙了。”

    “你还真敢说。”岩桥慎一有点无语。

    美和酱笑嘻嘻，振振有词，“我是在替你着想，别让你那位歌星女朋友担心嘛。”她装模作样。

    “放心好了。”岩桥慎一回答，“就算被拍到，发刊之前，周刊也要事先和公司沟通，或者去找本人求证。”随便乱扣帽子，怕是要吃官司吃到吐。

    听他这么说，美和酱“嘁”了一声，有点没劲，“原来是这个‘放心好了’。”

    “那还有别的什么吗？”

    岩桥慎一不问正好，一问，正好给了美和酱发挥的机会。她谆谆教导，“这种时候，要是说‘放心好了，我和她相互信任得很’，不是挺有气概的嘛？”

    “只有你自己这么想吧？”

    岩桥慎一让她绕的头大，决定不再陪着她嘴皮子炒黄豆。他下定决心，美和酱自己喋喋不休，端详他的脸，装模作样点评，“不过，难怪慎一君这阵子看上去比从前多少有点魅力了。”

    “多少有点”，这个用词还挺严谨的。

    岩桥慎一客客气气回了句，“多谢夸奖。”

    “这样就算是夸奖了吗？”美和酱逮住机会，立刻大呼小叫，“从慎一君对夸奖的低要求里，不禁看到了慎一君的内心。”

    看这样子，今天晚上，这只小狐狸打的就是要把他气到跳脚的主意，也许她本人并没有这样的想法。但反过来说，越是无意识的，杀伤力就越强。

    这大概是从看了《周刊文春》以后就憋着坏，一直酝酿到此时此刻爆发出来的高强功力。

    优哉游哉的旁观者中村兄，终于忍笑忍到极限，本着助人也是助己的想法，冲岩桥慎一举起啤酒杯，拉他出局，“总之，先来喝一杯好了。”

    同一支乐队里的两个曾毅之间，也并不总是袖手旁观的。

    岩桥慎一有台阶赶紧下，也举起酒杯。美和酱看看他，再看看中村兄，不甘落后，也拿起杯子，高高兴兴宣布：“干杯~”

    若无其事的样子，好像刚才无事发生一样。

    怎么说呢，跟美和酱共事久了以后，渐渐肚量就会越来越大，不会对她生气了。不过，三个人一起喝上一大口，又齐刷刷把杯子放回去，气氛仿佛也顿时焕然一新。

    “我超喜欢大阪。”美和酱酒喝多一点，稍稍醉了，口音甚至带了点关西腔。她告诉岩桥慎一，“为了演唱会现场的LIVETALK，还跟关西出身的工作人员学了关西腔。”

    中村兄笑眯眯，吐槽道，“这么蹩脚的关西腔，说给真正的关西人听，还好大家没有恼火。”

    “观众的大家明明超~高兴。”美和酱继续她的蹩脚关西腔，振振有词，“因为喜欢大阪，所以努力学说关西话，这样的身影，不是挺可爱的吗？”

    她认认真真，“要是喜欢的人为了我去学习北海道方言，我可要乐开花了。”

    “有道理。”岩桥慎一倒觉得她这次的话不是歪理，“偶尔去大阪演出，为了大阪的观众精心准备，是会觉得很用心的。”要是天天见，还天天一嘴塑料关西腔，那倒有可能让关西人恼火。

    美和酱一被夸，狐狸尾巴立时翘上天，“就说我的计划不是随随便便乱来的。下次，演唱会的环节，再更多的加入我的点子就好了。”

    现在就已经快要成为你的一言堂了吧？

    不过，从出道起，就贯彻她审美炸裂的服装舞台、想起一出是一出的演出环节，现在，乐队的粉丝就算在演唱会现场看大变活人，大概也不会感到莫名其妙了。

    说不定，越是炸裂，观众就越是兴奋呢。

    岩桥慎一起身，要去洗手间。刚才跟美和酱嘴皮子炒黄豆，没留意到，这会儿出来了，才发现刚才有传呼打过来。

    他招呼走廊的招待，问了公用电话的位置。

    ……

    岩桥慎一出去了，包厢热火朝天的气氛也顿时降温。美和酱没什么形象的摸摸肚子，叹口气，“吃得饱饱的了。”

    中村兄对她这副模样也司空见惯，笑眯眯地听着。

    美和酱也不在意说的话能不能得到回应，拿起茶壶，“就说嘛，渡边社长和慎一君之间，不会出问题的。”

    中村兄继续老僧入定，不掺和这个话题。

    要是渡边社长真的跟岩桥慎一之间分裂，那DREAMS COME TRUE大概也要有危机。中村兄对此心知肚明，不过，自始至终，一个字也没有参与岩桥慎一的话题。

    现在，亲耳听到岩桥慎一说“没有出问题”，中村兄放下心来。至于如果出了问题，乐队会受到什么影响，有可能变成什么模样……他决定不去假设没有发生的事。

    美和酱自说自话，“要是渡边社长和慎一君断绝往来……慎一君可还是DREAMS COME TRUE的一员。”DREAMS COME TRUE的经纪合约在渡边万由美的事务所。真要是断绝往来，乐队这边的合约问题，岂不是变得没办法处理了。

    在大阪的时候，刚看到文春，美和酱立刻打电话给岩桥慎一，把他一顿开涮。当时调侃的电话打完了，过后彩排的间隙里，听到工作人员们聊天，才知道岩桥慎一这次大概有点麻烦。

    但那个时候，她在心里，就不相信渡边社长和岩桥慎一，两个人之间会出问题。

    看样子，她的直觉和判断力也挺准的。

    美和酱心头涌上一丝小小的得意。不过，又有点不大甘心，像知道了大人背着自己在深夜吃小灶以后不情不愿的小孩子，“慎一君做事不声不响的。”

    中村兄看了看她，这才开口，“竟然是和那样的大明星，要对他刮目相看了。”他一副佩服不已的语气。

    美和酱嘴上挖苦，“正人桑也向往和大明星交往吗？”

    “你就没有考虑过吉川晃司那样的帅哥吗？”

    美和酱“嘁”了一声，“正人桑真幼稚。”她道理一套又一套，“至少，是吉川晃司说了‘喜欢吉田这样的类型’，才轮得到说这样的话吧？”

    “说得对。”中村兄点头，把战火推到不在场的人那里去，“要这么说，明菜桑喜欢的是慎一君这样的类型了。”

    美和酱头脑灵活，立刻接话，“也可以说，慎一君喜欢的是明菜桑这样的类型。”她想到什么，露出一副理所当然的表情，“慎一君那样的人，肯定是更喜欢美人。”

    “想也知道是这样。”她认认真真。顿了顿，又忍不住说，“不过，和美人交往的家伙，就让人忍不住想要捉弄奚落他，看他吃瘪。不然，岂不是太好运了。”

    中村兄替不在场的岩桥慎一捏把汗。所以，这就是你整晚找茬，把他气个半死的理由？

    “也太久了吧。”

    岩桥慎一久不回来，美和酱又开始嘴皮子发痒，“拖拖拉拉的。”

    “有的事，要做的话，是会慢一点。”中村兄回答。

    美和酱皱起脸，“真亏正人桑能若无其事说出这样的话。”

    “那也说不定，是出了什么事。”中村兄一点也没受影响，在美和酱面前展示愈发心胸宽大的定力。

    美和酱却摇头，“那还不如前面一个答案呢。”

    “真亏你能若无其事，把这种话挂在嘴上。”

    中村兄想着以牙还牙，拿她说过的话再还回去。但美和酱的注意力早不知道飞去了哪里，她自说自话，“虽然是想捉弄奚落慎一君一下，但只到嘴上说说的程度就可以了。”

    “最好还是不要有别的事，就到这里。”她说完这句，煞有介事的点点头，好像这话由她说出来，就有了魔力，就会立刻成真似的。

    但毕竟是岩桥慎一说过的，因为他们是DREAMS COME TRUE。

    ……

    电话打出去，不知道什么时候才能打回来。等待着不知道何时才回过来的电话，从这件事当中，让菊池桃子看到自己的狼狈与疲倦。

    但越是如此，这通电话才越是非打不可。即使厚脸皮，也非打不可。

    身边根本就没有可以真正信任的人。

    文春的正刊发行前，他们的记者找到了自己这里。那个姓加藤的记者态度极好，一副站在菊池桃子这一边，愿意为她着想的架势。尽管如此，菊池桃子并没有给出加藤想要的答案。草草回答了两个问题，她就立刻告辞，快步离开。

    不是因为她在狡猾的记者面前，也拥有高超的应对才能，而是因为，她不认为自己是受害者，所以，文春记者加藤表现出来的同情，反倒令菊池桃子反感，直觉他不怀好意。

    如果这是作为人的尊严的话。菊池桃子不认为自己是受害者。至少，她所受到的伤害，不是来自于岩桥慎一。

    文春的正文，菊池桃子读过，就知道岩崎加允美一定参与其中，文章里有关她的描写，太多只有岩崎加允美知道的细节。

    而岩崎加允美也没有回避这件事的打算，文春发刊以后，菊池桃子就想联系岩桥慎一说个清楚明白，结果，在她打出电话去之前，先接到岩崎加允美的来电。

    她在电话里，承认了自己接受过《周刊文春》的采访。但岩崎加允美并没有觉得自己做了不好的事。不仅如此，面对菊池桃子的愤怒难堪，她理直气壮，建议菊池桃子站回到她这边来。

    ……因为，桃子酱你已经别无选择。

    岩崎加允美认认真真，如此说道。

    菊池桃子脑中，不断闪过岩崎加允美电话的内容。也不知道走神走了多久，意识被电话铃声唤醒了。她被吓了一跳，还没定神，先下意识去拿听筒。

    慌慌张张拿起听筒，才意识到自己的失态，不由得深呼吸，“莫西莫西——”

    “我是岩桥。”电话那头，响起的是岩桥慎一的声音。

    菊池桃子叫了一声“岩桥桑”，忽然不知道怎么说下去。

