    “小禹，谢谢你。”

    凤轻盈知道这是萧承炎刻意安排的，但看到阿诺好好的回来了，她还是和凤禹道了一声谢。

    凤禹双眼浮肿，看起来精神并不好，他直直盯着凤轻盈，面无表情问道，“解药呢！”

    “什么解药。”

    “二姐何必装傻，肯定是你给皇上下了毒，我昨天外出的时候在大街上遇上了阿诺，这事和皇上无关，你却怪罪到他身上，还给给他下毒，二姐，你越来越大逆不道了。”

    凤禹咄咄逼人问罪，看到他这样和凤轻盈说话，萧非墨已经不高兴了，斥道，“凤禹，你怎么和你二姐说话的，这事和轻盈无关。”

    “我二姐就是嫁给你以后变成这样，摄政王，你不要再害我二姐了。”

    阿诺皱了皱眉，一脸嫌弃，“舅舅，你是大人，怎么还没有我聪明。”

    “够了，凤禹，我现在就明明白白告诉你，阿诺就是皇上带走的，若非用非常手段，他根本就不可能放了阿诺，皇上故意让你把阿诺送回来，他的用意如此明显，你还看不明白！”

    凤轻盈只觉得头疼，凤禹真的一根筋。

    “摄政王果然没少下功夫，二姐这么多年不在京城依然对皇上有如此深的偏见，这都是摄政王的功劳。”凤禹极力维护着萧承炎，“这些年摄政王得罪了这么多人，有什么证据证明这事是皇上做的，堂堂天子怎会行如此下作的手段。”

    萧非墨怕气着凤轻盈，不自觉握住了她的手，语气渐冷，“来人，送客。”

    “摄政王用不着赶人，我自己会走，你们把解药给我。”

    这一趟凤禹还想拿解药。

    “下午王爷会进宫。”

    凤禹并不信凤轻盈，直接摇头，“我现在就要解药。”

    “小禹，这是我们和皇上之间的事情，你不要掺和。”

    虽然断绝了关系，但凤轻盈还不想和凤禹纠缠，偏偏凤禹总是主动搅进这些事里面来。

    “身为人臣，皇上的事情就是我的事，解药我自己会送进宫，不劳烦摄政王。”

    凤禹的态度也惹恼了萧非墨，“凤禹，你没有资格和本王谈条件，送凤大人出去。”

    萧非墨也懒得和凤禹再说什么，再一次下了逐客令。

    凤禹无动于衷，站的直挺挺和萧非墨对峙，大有不给就不走的阵势。

    “舅舅，你这样很幼稚，我都已经不这样对我娘了。”一直在一旁看的阿诺再一次出声，对这个亲舅舅是越来越嫌弃了。

    他不明白了，自己的母亲那么聪明，这个舅舅怎么看起来不大聪明啊。

    听到阿诺如此评价自己，凤禹的嘴角抽了抽，这个孩子说话真是……有点讨人厌。

    动了怒，凤禹的嘴唇忽然哆嗦了一下，眼皮有点重，一股倦意袭来，他今天精神的确非常不大好。

    凤轻盈率先察觉到了凤禹不对劲，她快步上前抓住了凤禹的手腕给他把脉。

    凤禹想挣脱凤轻盈，却发现自己完全不是凤轻盈的对手，他不知道凤轻盈什么时候身手变的这么好了。

    他甚至怀疑这几年凤轻盈是去练武。

    她的脸色瞬间凝重起来，这脉象非常熟悉，她曾经在凤禹身上看到过。

    她猛地甩开了凤禹的手，说不出是失望还是恼怒，“你简直是作死，为什么又要碰九灵散，早知道你会这么不成器，当年就该让你死在九灵散上面。”

    九灵散……

    凤禹呆呆的望着凤轻盈，其实昨晚他也有感觉自己碰上九灵散了，只是不敢相信，一觉睡醒他以为一切都是一场梦。

    如今这话从凤轻盈口中说了出来，他知道一切都不是梦。

    “这不可能，我已经多年没有碰过九灵散，二姐，你是故意的，对不对！”

    “这就是九灵散，小禹，你明知道碰了九灵散会怎么样，你怎能如此糊涂，你如今已经为人父，你这样对得起谁。”

    凤轻盈对他实在是太失望，语气越发严厉，她实在是不明白凤禹为什么要不断的作死。

    凤禹险些站不稳，他忘记了解药的事情，忽然转身跑了。

    他不相信自己又沾上了九灵散，他要再找大夫看一看，凤轻盈肯定是故意骗他的。

    凤轻盈没有去追凤禹，只觉得气的心口都疼，萧非墨揽住了她的肩膀，“轻盈，别生气了，免得气坏了身子。”

    “娘，舅舅是太笨了，你不要和笨的人生气。”

    凤轻盈蹲在地上，先是给阿诺把了把脉，接着又仔仔细细检查了一遍，确定他安然无恙才松了一口气，“对不起，阿诺，是我和你爹没有保护好你，以后在这个京城里面还会有危险的事情，你害怕吗？”

    阿诺认真摇头，“只要和爹娘在一起，我什么都不怕。”

    “真是个好孩子。”

    萧非墨也蹲在地上，摸了摸阿诺的头。

    “我身上脏死了，我要去洗澡，爹，你好好安慰娘。”

    说完拉着连翘先走了，望着阿诺的背影，凤轻盈稍感欣慰。

    萧非墨握住她的手，两人一起站在廊下，“轻盈，你把阿诺教的很好，这些年辛苦你了。”

    “阿诺这孩子很好带，脑子聪明的很，什么时候一点就通，也没有那么辛苦，老萧，你说我该拿凤禹怎么办！他是凤家的独子，不指望他光耀门楣，至少能够堂堂正正做人，结果他如此不成器，一个九灵散都能反复碰，明明知道那东西有多厉害。”

    说起凤禹，凤轻盈就赶到头疼，若是他彻底泯灭良知，她还好办，偏偏凤禹一直都是被人蒙蔽了，他本性并不坏，越是这种越不好处理。

    “你为凤禹做的已经够多，岳父岳母泉下有知也不会怪你，轻盈，每个人都有自己要走的路，你拦不住的，这一次凤禹对九灵散似乎不知情，怕是又被人陷害了。”

    凤轻盈靠在萧非墨肩膀上，点点头，“我也知道他被人陷害了，好歹二十出头的人，家里面经历过这么大的巨变，他竟是一点长进都没有，三番五次跳入别人的陷阱还不自知，如此才让人不知该如何是好。”

    “凤禹若有自知之明就不会有今天，你互不了他一世，这一次要让他自己明白他究竟犯了怎样的错。”

    之前看在凤轻盈的面子上，萧非墨一直也是护着凤禹的，如今他觉得不能再这样纵容凤禹了，一定要让他自己狠狠的跌一跤。

    这是他该受的。

    凤轻盈沉默了，这会脑子里面也乱，她需要好好理一理，关于凤禹，她的确要放一放，她要让凤禹自己看清楚所有的事情。

    不然她帮再多也是徒劳。

