    ……

    要说到flb契约团队这一次的真正目的，却是要从一部电影说起，那就是《普罗米修斯》。//www.  //.里面讲述人类通过考古发现了神秘壁画，破解其中的奥秘后发现那是创造人类的‘神’所留下的，而这个之后被称作‘工程师’一族的‘神’还留下了一个壁画标明了一个星球的位置。后世的人类认为那是‘神的指引”所以就派出了‘普罗米修斯’号飞船，飞向了那个星球，探究人类的起源。

    而实际上，他们并不知道这是一切灾难的根源。

    在电影里，‘工程师’一族制造了一种叫做‘黑水’的微生物，他们认为这是最完美的一种生物，可以无限进化，而且可以带动身体一起进化。只是显然这东西没他们想象的那么完美，对于‘工程师’一族，黑水是致命的，他们的基因如果和黑水融合，会发生可怕的变化。而一个‘工程师’在地球上喝下了黑水，身体瓦解，随后坠入了河流。这被认为是人类产生的‘火种”于是人类因为工程师基因和黑水的结合而产生了，也就是说，人类是‘工程师’一族创造的。

    将视线拉回到这一次任务，flb国家队在进入后便在矿井里发现了‘工程师’一族的遗迹，而在里面，竟然有被怀疑是‘人类基因图库’的东西。如果按照电影的逻辑这种可能xing也是存在的，毕竟人类是被‘工程师’一族以自身基因混合‘黑水’创造的，而且之后工程师一族曾经对人类进行了长达数千上万年的研究，可以说，对人类这个他们制造的产品，已经是了若指掌。

    人类基因图库，就是‘工程师’一族研究出的科技结晶。试想一下，对于人类来说，还有什么能和掌控自身命运这种youhuo相提并论？如果掌握了这个人类基因图库。人类便可以修补基因当中的一些弱点，甚至可以让原本只有百年寿命的自己，获得数百上千甚至上万年的寿命，这绝对不是耸人听闻。而是真正可是实现的技术。

    flb国家队发现了这个任务世界里存在的这个无价之宝后，便打算占为己有，他们只要获得这种技术，就算是利用一次一次的记忆复刻，都可以将这种基因图库在现实世界重现，到时候，flb这个国家甚至可以掌控全人类的命运。.

    这种youhuo。没有人能拒绝，尤其是当权者。

    别说他们，就是林飞听到这情报的时候也是目瞪口呆，或许那人类基因图库对于契约者来说可能一文不值，但对于现实世界里那60亿人，绝对是无价之宝。

    只是显然，这种东西并不存在于电影当中，应该是那个三流小说作家在他的‘异形起源’一书中杜撰出来的。不过对方显然不知道，他这么胡乱的一写，却是因此出现了目前这种状况。

    “我已经将我知道的都说了。放我走，你们答应我的！”电脑杰这个时候吼道，之前的折磨，让他这个时候狼狈异常，而因为嘴巴里有三分之一的牙齿都被胖子的打耳光打掉，所以他说起话来是走风漏气。

    “我还没有问完呢！”林飞对于敌人可没什么同情心。

    “你还要问什么？我都说，你问吧！”电脑杰这个时候说道。这种情况就像是一个之前很保守很矜持的女人，在受到第一次侵犯的时候总会反抗，但如果被侵犯了一次，之后再来的话她反而会习惯。

    电脑杰这个时候就是这种心理。既然已经都说了，那就不在乎多说一些。

    “我想知道你们flb国家队里其他人的信息，他们的名字，模样，战力和能力，你要一点不落的说出来！”林飞说道。

    现在这个情况。双方已经是势同水火，flb国家队肯定不会放过自己这一方，所以及早的获知对方的实力是必须的，知彼知彼才是王道。虽然林飞还没有和所谓‘国家队’对抗过，但他绝对不会怕了对方。

    电脑杰明显有些犹豫，不过在胖子摆动了通电开关后，他很快就表示要说。

    “我说，我说……”

    便在这个时候，电脑杰突然哀嚎一声，竟然是双目瞪白，身体僵直，开始剧烈的挣扎。这一下所有人都将目光看向了胖子，而后者则是一脸无辜的指了指手里的开关道：“跟我没关系，我没通电！”

    再看电脑杰，如同发羊角风一般浑身抽搐，竟然是直接从椅子上扑到在地，嘴角开始溢出了白沫，浑身肌肉紧绷，额头的脑筋暴起。

    “他这是怎么了？”顾小琳和李初南这个时候也凑了过来问道。

    林飞皱着眉看了看，却是让所有人向后退两步，因为电脑杰背后的衣服开始凸起，这显然不是什么好兆头。

    就在这个时候，电脑杰竟然是诡异的爬了起来，四肢着地弓着身子，他背后的衣服也猛然裂开，从后背冒出了一团血肉模糊的东西。

    这东西快速生长，最后竟然是变成了一张巨大的人脸。

    林飞看到到这里却是明白了，他见过这张人脸，在亨特的记忆存储器里这人是flb国家队的一员，也就是那个极瘦极高怪异无比的flb队长。

    这人脸扭曲变化，但血肉形成的一双空洞一般的眼睛却是死死盯着这里所有人。

    不知怎的，林飞心中涌出一股危险，却是赶忙让所有人离开这里。就在李初南等人都跑出了这个房间的时候，电脑杰背上的肉瘤突然胀大，随后他整个人仿佛炸弹一般爆开。

    血肉，骨头，内脏此刻成了可怕的武器，将房间里的仪器全部击碎，就连钢铁墙壁上，都被碎骨击出了一个一个小小的痕迹。最后一个还没有退出房间的林飞只得祭出了骨盾，才将那血肉炸弹造成的威力抵消。

    说实话，如果胖子他们没有退出去，刚刚那一下绝对会造成人员损伤。没有什么防御特技的胖子、包子和弩男首当其冲会受到伤害。

    此刻，这个总控室内是血肉模糊，地板上，天huā板上和墙壁上都仿佛被喷了一层血雾。一些地方还有碎骨和肠子散落。

    “刚刚这是怎么回事，这家伙竟然自爆了？”胖子探头看着里面，不解的问道。

    “就算自爆，也肯定不是那孙子自愿的，他如果能这么舍生忘死，刚刚也不会说出那么多情报了！”包子这个时候分析道、

    林飞点点头，这一点包子倒是说的没错，显然刚刚的事情不是电脑杰自愿的。对方很可能是被flb国家队的队长在身体里植入了某种‘东西”对方发现电脑杰被抓到了，所以为了保存秘密，就将其干掉。

    只是显然对方还是慢了一步，林飞已经知道了自己最想知道的内容。

    “现在咱们最好离开这里，杜勒工业公司很快就能知道这里发生的事情，而且flb国家队的人也可能会来这里，到时候敌暗我明，还是要吃亏！”胖子这个时候说道，因为刚刚的身体爆炸，总控室已经是被毁的差不多了，自然是触发了基地里的警报。

    几人一商议也觉得是如此，合计了一下，七人还是快速的进入了矿井，那个地方最适合他们活动了，此外最重要的是，flb国家队发现的‘工程师’遗迹也在矿井某处，那份人类基因图库林飞虽然兴趣不大，但林飞更不想flb国家队获取这一份无价之宝。

    或许是运气使然，胖子竟然是在电脑杰的储物道具里翻出来一份电子全息地图，只要将这张如同油画一样的纸铺在地上，就会显示出lv109号星球矿脉的全息地图。

    此外，胖子还找出了六个金属小球，用手触碰后，提示为“洞xué探测器，道具，放出后可自行对洞xué内部构造进行探测，结果将记录在电子全息地图当中。该道具可重复利用，可带出此任务世界，可兑换200小时。”

    “我看过电影，里面有一个地质学家用的就是这种东西，这玩意儿可是相当有用，可以自行探测洞xué内部构造！”顾小琳扫了一眼胖子手里的东西后说道，她xing格上还是比较宅的，而顾小琳另外一个爱好就是看电影，几乎是新片子，她都会去看，所以里面出现的东西她都记得。

    “看出来了，这电脑杰在flb国家队里算是一个技术骨干，现在想想对方团队的人也够狠的，自己的队友、同伴，说杀就杀，光是这一点我怕是就做不到！”胖子这个时候把玩着手里的金属探测球说道。

    林飞看着这种好东西如果留在胖子手里算是毁了，便直接要过来递给了小凯。这个时候林飞也明白，团队里必须分工明确，小凯属于技术类的，所以这东西给他最合适，李初南和顾小琳心思细腻，倒是可以做一些分析和建议，弩男负责远程打击，而包子和胖子，都是比较好的打手，至于自己，算是团队里的最高战力。

    在电子全息地图上，可能是电脑杰，又或者是其他人在上面的一个区域当中标注着一个红点，在地图上尤为显眼。

    “你们说，这东西是不是就代表着那人类基因图库？”自然电子地图也归了小凯，这个时候他看着上面的这个红点说道。！。