    榊诚笑了笑，没有多说什么。

    对他而言...

    合作是不可能的。

    他和这群不务正业、贩毒的帮派分子没有任何共同语言。

    但中年男子不这样认为。

    既然榊诚能毫发无伤的解决他5位小弟...

    足以证明对方的实力。

    何况人家还是亚洲人。

    众所周知，亚洲人都会功夫。

    大部分老外又分不清亚洲国度之间的区别，在他们眼中，每个亚洲人都是李小龙。

    榊诚也不例外。

    “我这里有一桩生意，不知你有没有兴趣...”

    在榊诚检查摩托车有无受损的时候，蓝西装的中年男子趁机拉拢：

    “一旦成功，你至少能拿到十几万米金。”

    “届时，想买几辆哈雷都可以。”

    “.......”

    望着摩托油箱上，只剩一块胶皮的盖子，榊诚伸出手，轻轻摩挲略带粘性的胶皮，问道：

    “贴纸呢？”

    “贴纸？”

    中年男子愣了愣：

    “什么贴纸？”

    “贴在这里的...小熊卡通贴。”

    “哦。”

    诧异之后，中年男子满不在乎的笑道：

    “我还以为什么东西呢，原来你说那张贴纸啊...”

    “实在是太丑了，所以我把它撕了。”

    “咱们继续谈生意，赚了钱，我送你满满一仓库的贴纸！”

    “那是属于她的标记啊...”

    榊诚扭了扭脖子，心中似乎有什么东西蔓延而出，附着在神经上，同时，一股暴戾的情绪...

    在胸腔中炸开。

    “对不起...”

    他抚摸摩托，垂眸喃喃中，不知对谁道歉。

    也就在此时，榊诚单手举起雷明顿M870，漆黑的枪口对准了中年男子...

    轰！！！

    火焰伴随硝尘推射12颗弹丸，在空中形成了一片弹幕，轻而易举的穿透中年男子的上半肢体，接连掀翻3人。

    突如其来的变故，震撼了所有人。

    包括中年男子自己。

    他低头看着如筛子般破碎，涌出鲜血的胸膛，眼中充满不解。

    想不通...

    真的想不通...

    区区一张贴纸而已，再贴上去就好了啊...

    “何...必呢？”

    竭尽全力说出最后一句话，中年男子仰面倒地，紧缩的瞳孔渐渐涣散。

    站在墙外回廊上的帮派成员，见到老大被杀，勃然大怒，立刻打算开枪干掉入侵者。

    然而...

    雷明顿M870的枪口转而对准了他们。

    轰！轰！轰！

    最后的几发霰弹，倾泻一空，数不清的弹丸化作夺命的镰刀，根本不用瞄准，目光所及之处，尽是死亡的气息。

    “啊！！！”

    有些胆小的混混发出了尖叫，宛如无头苍蝇般，夺路而逃，生怕被牵扯进去。

    小巷内顿时乱作一团。

    榊诚丢掉雷明顿M870，从网球包中抽出两把手枪，拦住一名逃命的混混，问道：

    “偷车贼在哪儿？”

    “就，就是他们！”

    混混反身一指庭院深处，在拥挤的人群中，榊诚看到了4个逃命的背影。

    锁定目标之后，榊诚跨上摩托，一枪放倒不远处的手下，发动引擎的时候，突然发现了飘落在地的小熊贴纸。

    还没等他来得及弯腰...

    贴纸就被人捡了起来，是一名身材魁梧的光头。

    他一手贴纸，一手火机，大喊着威胁道：

    “放下枪！”

    “不然我烧了....”

    砰！

    黄铜子弹正中眉心，瞬间摧毁了光头如糨糊般的大脑，失去思考能力。

    强大的抑制力迫使光头倒退几步，虽然大脑被摧毁，可他的肌肉还在工作，甚至...

    连脑干都没反应过来。

    怔怔的立在原地，光头目视前方，还保持着中枪前的姿势。

    哈雷883停在了尸体前。

    榊诚拿过贴纸，蘸了蘸他脸上的鲜血，重新贴回油箱盖，顺便借助他手中的火机点了根烟。

    呜！

    烟丝焚成灰烬，刺鼻的尾气中，哈雷883扬长而去。

    一直等到榊诚离开小巷...

    光头的尸体才轰然倒地。

    “他来了...他追上来了！！！”

    鼓膜接收声波的振动，4名逃窜的黑混混脸色骤变。

    他们...

    听到了身后的引擎声。

    不用回头，也知道是谁在跟踪他们。

    双腿发软，身体抖若筛糠，背后阴冷的杀气，犹若凝结成了实质，就像从地狱之门探出的鬼手，不论他们逃到何处，都将如影随行。

    “快看，前面有警车！”

    一辆响着警笛的蓝白色巡逻车匆匆赶往小巷。

    这是接到报案之后，前来侦查的波士顿警察。

    好似抓住了救命稻草般，4名黑混混不顾一切的冲到马路上，冲着巡逻车疯狂挥手：

    “救命！”

    “救命啊！！！”

    见状，巡逻车上的2名警员皱了下眉头，非但没有降低速度，还踩了一脚油门。

    这是因为....

    在米国，无论是警察还是政府都没有义务保护居民免受犯罪分子侵害，居民受到罪犯侵害也无权要求警察和政府承担责任，除非受到侵害的居民与警察、犯罪分子之间存在特殊关系。

    简而言之....

    米国警务是政府向整个社会提供的一项服务，用以维护平静、安全和秩序。

    政府只为‘全体公众’这一整体提供警务，不向社会单个成员承担这项义务。

    所以...

    米国民间，流传着这样一种说法：

    遇到危险时相信1911，而不是911。

    看到巡逻车丝毫没有减速，4名黑混混彻底懵了。

    直到巡逻车撞飞他们中的2人后...

    剩下的2人才反应过来，惨叫着向两侧躲避。

    与此同时...

    清空了‘路障’的巡逻车，正面遭遇了一辆哈雷883。

    吱！！！

    仿佛尖刀划在玻璃上的蜂鸣声传来。

    巡逻车终于踩下了急刹车。

    送上门的踏板，榊诚怎么会放弃这个机会呢？

    他双手扶把，翘起车头，沉重的轮子碾压巡逻车的引擎盖，在强劲动力的驱使下，哈雷883压碎挡风玻璃，来了一次空中飞跃！

    路人呆滞的望着这只能在电影中出现的一幕，瞠目结舌。

    哈雷883腾空的刹那，榊诚抽出腰间的两把手枪，分别对准左右的2名黑混混...

    砰砰砰砰！

    电光石火间，一连4次射击，血花在偷车贼的胸膛绽放。

    射击完成，榊诚松开手枪，任它们自由坠落，操控摩托稳稳落地，头也不回的疾驰远去....

