    中年男子在主屋中看着自己的孩子欢喜了好一阵子，这才想起院子中还有着一位白衣白发白须的道人。

    “夫君，怎么了？”

    屋中，有油灯亮起，照在妇人脸上，肌肤若在流光。

    她看到自己相公忽然站了起来，便开口问道，声音柔柔的，让人听了感觉很舒服。

    听声音，就知道她是个温柔的女人。

    “你生孩子的时候，院子里来了一位道人，自称是青羊山归元洞炼气士，说是和孩子有缘，要来收孩子当徒弟的。

    我看他不像是个坏人，就让他进了院子。

    刚刚我一激动，就跑了进来，忘记这回事了，这不我才刚刚想起来。”

    妇人刚刚生产，有些疲累，但是听了相公的话，仍是忍不住娇嗔的瞪了一眼，柔声道，“既是道家高人，怎好怠慢，还不请进屋来。

    只是我这里刚刚诞下孩子，血气污秽，不可冲撞高士，就请他在外间吧。

    你若是觉得可以，孩子能够拜一位高道为师，也是孩子的福分，全凭你做主就是。”

    肖家夫妻二人都是信奉道门，对道人向来敬重。

    听闻孩子刚刚出生，就有道门的道人前来收孩子为徒，让他们也是倍感荣幸。

    “是，夫人。

    我这就出去，请那位高人进来。

    天色已黄昏，等下我收拾一间房子，让仙长今天在这里过夜。”

    “去吧，我在这里看着孩子，你去照看仙长去吧。”

    天上繁星点点，一轮皎白明月高悬，银辉从九天之上倾泻下来，落在梧桐树上，落在土屋上，尽是一片银白。

    白羽道人站在梧桐下，月光笼罩，气息缥缈，仙风道骨，超尘拔俗。

    衣袖中，不时的掐算，终究是摇了摇头，心中暗笑一声，“道法自然，有来处来，向去处去。

    我修行多年，怎么就忽然执着了起来。

    这一点都看不破的话，倒是白白修行了一场。

    想来是道胎将动，心绪不稳。”

    默运法诀，念动真言，抚平有些躁动的心。

    “仙长，怠慢了，怠慢了。

    如今天色已晚，夜凉如水，院子里不是待客之处，还请仙长随我进屋。

    待我备些农家浊酒，杀只鸡来，敬奉仙长。”

    白羽道人随着肖崇阳走进土屋，里面点着油灯，豆大的光芒四下蔓延，但也仅仅是照到四周不远的地方。

    土屋正厅的东侧，是一处单间，也是孩子以及那位妇人休息的地方。

    单间的门口，垂下一条厚厚的毯子，隔绝内外。

    “居士，用不着麻烦。

    我是炼气士，早已经辟谷，不食人间烟火。

    能否让我看一下孩子，定下师徒名分，三岁之后，让他随我上山修行，等修行有所成，就让他下山前来侍奉两位居士面前以尽孝心。”

    见肖崇阳有些犹疑，白羽道人心中明白，这是有些信不过自己。

    空口白牙的凭着一番话，就让他们夫妻把孩子交给自己，确实不易。

    心中一动。

    金丹异象散发出来，隐去金丹中蕴含的剑之世界，但紫气霞光重重，浮现于脑后，金光罩体，脚下一朵白云缭绕。

    灵气流转，生机勃勃，整个房间中，仿佛是万物回春，温暖的气息融入其中。

    隔壁房间中的妇人的身体感觉一轻，体内有些不舒服的地方，也都消失不见，整个人都容光焕发。

    而近前的肖崇阳也是如此。

    心中一晃，双腿一软，一下子跪了下来。

    “小民肖崇阳叩见仙人，仙人在上，福寿无边。”

    神色中，有着许多激动。

    遇仙！

    这是自己以前想都不敢想的事情。

    而今日，因为自己孩子的缘故，竟然见了一尊仙人。

    仙凡殊途，若非是仙人显化真身，自己肉眼凡胎，纵使仙人近在眼前也没有办法认出来。

    “肖居士，不用多礼。

    我非是仙人，而是世外青羊山归元洞的炼气士而已，距离仙人之境，路阻且长。”

    收敛了自身气息，白羽道人手持拂尘，静静的坐在木凳上，一如白日相见时的模样，白发依旧，气质出尘。

    对于肖崇阳，白羽道人也是非常的敬重。

    九世善人，功德无量。

    对于这样的人，任何有着修为在身的人，都会极为敬重。

    “仙长稍等，我这就抱孩子出来！”

    走进屋。

    肖崇阳有些激动的心，依旧是剧烈的跳动着。

    “妇人，真的是位仙长！

    我这就带孩子让仙长看看！

    能够拜这样的仙长为师，真是咱们孩子的造化。”

    孩子的皮肤皱皱的，还没有舒展开来，样子有些丑。

    “仙长！”

    肖崇阳把孩子递到白羽道人的面前。

    白羽道人满脸慈祥的看向了这个刚刚出生的孩子，孩子天庭饱满地阁方圆，骨骼精奇神采内敛。

    确确实实是个修行的好苗子。

    一看见这孩子，白羽道人的道心就有着一些躁动。

    “善哉，善哉！

    果然和我有着师徒缘分。”

    手指一点，一道法力没入孩子的体内，小心翼翼的顺着其纤细的经脉游走，呼吸的工夫，便已经为小孩子打通了全身经脉。

    一口还没有来得及泄出去的先天之气，也随之沉在丹田中，聚而不散。

    甫一出生，百脉具通，气达先天，将来修行的时候，就能够事半功倍，而且根基夯实，远胜常人。

    “肖居士。

    你们若是同意，我就和这孩子定下师徒缘分。

    三年之后。

    我就前来接孩子会青羊山修行。”

    白羽道人征求着肖崇阳的意见，孩子太小，尚且不能自主，还要看孩子父母的意思。

    “当然愿意，当然愿意！

    仙长，孩子刚刚出生，还没有起名字，还请仙长慈悲，能够赐下一个名字。”

    肖崇阳一脸期待的看着白羽道人。

    “孩子刚刚出生，童真可爱，天真无邪。

    我道门修行也讲究赤子心性，返老还童，不如单名一个童字。

    就叫肖童如何？”

    “肖童这个名字好，这个名字好。”

    肖崇阳欢欣鼓舞，抬头时，便见白羽道人脚下一团白云，穿墙升空，望西北方向飞去，刹那消失在天际。

    “三年之后，我前来接孩子入山修行。”

    道人的声音萦绕耳畔，聚于屋内，肖崇阳夫妇都听的真切，只是已然不见道人的身影。

    那声音仿若来自九天之上的云层之间，渺渺茫茫。

