    巧云有了，最开心的自然就是她本人了，金铃儿的孩子都已经跟着参谋学战场变化了，而金铃儿跟了宋北云时十六岁，那时巧云就已经二十二了。

    俏俏虽然也没有亲生的孩子，但至少有家里的狗蛋叫她娘亲，那不管如何都可以算作是家中的老大了，可巧云可是跟着小宋时间最久的女人了，却一直到如今才算是瓜熟蒂落。

    “我跟你讲。”宋北云坐在巧云的面前笑着说道：“不管这孩子是男是女，既然在这里有的，那就得叫宋连云。”

    巧云一听，羞涩的低下了头来，因为在她听来，这名字不过便是宋恋云的意思。

    “但不可哦。”巧云小声道：“子不可讳父。”

    宋北云拍了拍脑袋：“对了，我名字里有个云……那没事，我改名。”

    巧云扬起手就拍了一下宋北云的后背：“胡说八道……意思我领了，你便不要胡来，到时红姨要骂的。”

    说完，巧云回头看了一眼旁边默默坐着的碧螺，不动声色的掐了宋北云的大腿一下，悄悄的指了指后头，小宋也回头看了一眼，顿时明白了其中的意思。

    要说家里这些姨娘啊，碧螺的年纪最小，而且她出身也最是不好，巧云怎么说也是个行伍之身，俏俏则是个良人，其他的哪怕是跟宋北云沾上一些关系的那就更不用说了，哪一个不是皇亲国戚，甚至还有皇帝本皇。

    所以出于身份上的自卑，她这些年从来不敢跟宋北云提任何要求，哪怕心中一百个不舒坦也从来不说上一句，这种感觉巧云太熟悉了，当年她也是这样过来的，所以这才会提醒宋北云关注一下碧螺的心境。

    不过碧螺倒是有个谁都比不上的优势，那就是她年纪最小，当年跟宋北云时才十四，如今八九年过去了也不过二十二三，要比金铃儿还要小上许多，所以本质上跟巧云大姐大的性质还是有些不同的。

    但巧云人善良嘛，再说这些年碧螺一直也都是被她们当成小妹妹一般诸多照顾，如今看到碧螺情绪不好，自然也就得让宋北云去哄哄。

    “这件事嘛，你不用慌，反正这段时间没什么事。”宋北云袖子一撩，从旁边的抽屉里拿出西夏那边送来的黑枸杞和前些日子琅琊太守给他送来的辽参：“老子豁出去了！”

    碧螺当时那一下就破涕为笑，轻轻用手指戳了戳宋北云，又颇为不好意思的抬眼看了一眼巧云。

    “其实说实话，巧云姐这么多年才能怀上，我也是挺奇怪的。”宋北云把东西归置好后说道：“调理也调理过，诊也诊过，其实都查不出什么问题，就奇了怪。”

    而正在他说家话的时候，外头侍卫却是来了通报，说琅琊太守前来海州港拜访。

    宋北云倒也不好不见，毕竟人家三番两次给自己送这个送那个的，虽然是个辽臣但海州是个开放港，里头不少的单位是属于宋辽共有单位，所以他来到这里也算是情理之中。

    毕竟连云港市长这些日子不也频频前来么，那么上头的临沂市长来看看又能有啥问题呢。

    看，一用这个名字，是不是就没有啥宋辽之分了。

    “相公去忙公务吧，我没事情的。”碧螺在他手心挠了挠：“晚上回来再说。”

    “那晚上回来可就不一定是说了。”宋北云捏了捏这个小姑娘的脸蛋：“走啦。”

    “巧云姐，你也别忙活了，没事就躺院子里晒太阳吧，有什么事就让人去喊我。碧螺也辛苦了，去帮巧云姐找个老妈子来吧。”

    “不用……我去找……”巧云迟疑片刻：“去找我娘亲来。”

    “也行，自己人放心。”

    巧云自是比谁都担心肚子里的那个小的，外人自然比不过家中长辈，所以她心中打算便是让她母亲来这里照顾一番。

    至于宋北云在外交场合是个极难缠的主，但是在家中却是个极好说话的人，毕竟都到他这个位置还能坚持不用下人的，翻开历史书里也是找不着的。

    “那我就先走了。”

    宋北云换上衣裳整理了仪容便走了出去，很快便见到了琅琊太守崔万胜。

    这个人的名字不是很熟悉，但他的妻子正是南院大王金郎的女儿，也就是当年在宋国对宋北云无礼过的那个小丫头，而他自己也是辽国枢密院南院新相崔国明的儿子，也算是个官宦世家之子。

    就有时候吧，宋北云听到当年认识的人有了婚丧嫁娶的消息，其实心中还是颇为感慨的，毕竟当年第一次见到金郎家的小丫头时，她也就是十五六岁，而如今却也是嫁为人妻了。

    不过也难怪了，毕竟就连观音奴那个调皮捣蛋的小女孩，今年十一月时也要生第二个了。转头看去，竟也是沧海桑田。

    “宋大人好。”

    崔万胜见到宋北云很是客气，起身脱帽示意，在等待宋北云坐下之后才重新落座。

    “今日怎么有空来海州啊？”宋北云命人倒茶后笑道：“崔大人这新婚燕尔的，居然还跑出来出公差。”

    崔万胜讪笑几声道：“宋大人说笑了，家中夫人与我也说起过宋大人，我确是不知宋大人与家妻居然是旧相识。”

    “唔，我与他父亲称兄道弟的。她得叫我一声叔父呢。”

    “叔父好。”崔万胜连忙顺杆子爬了上来：“此番侄儿来此地，其实是奉皇命。”

    “怎么说？”

    “皇命说……”崔万胜起身，咳嗽了一声，然后满脸为难的冲着宋北云道：“叔父……得罪了。”

    “无妨，说吧。”

    “皇命说……宋北云，朕给你骗了海船技术，给你投了海州港，给你将莱州附近全部拓荒完毕，你居然不管朕了？欺负朕抽不出手收拾你是不是？朕告诉你宋北云，你要是在三个月内不给朕一个交代，明年开春朕保证坐在你面前催你！”

    “就是这般……”崔万胜低着头坐了下来：“吾皇万岁就是这般说的。”

    宋北云听完，脑海中已经浮现出了佛宝奴横眉冷对的模样，她现在抽不出手来，不代表以后抽不出手啊……当初宋辽联合骗了金家压箱底的海船技术，这才有了大航海的基础。而且辽国也以物资路线等入股了海州港，并根据宋北云的要求开拓了莱州一带，也就是烟台、青岛那一线的港口。

    现在这边远洋船队都下海了，但那头却迟迟没有动静，难怪佛宝奴会暴跳如雷。

    “她不在国内搞内政，管这事干什么，真是……”宋北云嘀咕几句：“她还说什么了？”

    崔万胜讪笑道：“吾皇万岁还说，她今年过年会去长安看望太子，如果太子被教的不成样子，陛下便会将太子接回去。”

    “想抢老子儿子？”

    宋北云一句话，崔万胜立刻哆嗦了一下，他抬头面色古怪的看了一眼宋北云，然后又快速的低下了头。

    辽国太子是宋北云儿子？这可是惊天大瓜，对于一个琅琊太守来说，这个瓜有点大，他吃不下会撑死。

    “你回去告诉佛宝奴。”宋北云也懒得多演示：“船的事好说，宋辽联合舰队也在计划之中。但儿子的事别想，现在儿子学习在关键时期，让她别给我胡搅蛮缠。”

    “侄儿知道了……”

    崔万胜越听越害怕，他真的想回家了，这种皇家秘闻他连听都不能听，因为只要是泄露出去，惹出了事端，即便不是他泄露的，上头也绕不过他。

    “你怕什么，你都娶了南院大王的女儿了。她没告诉你么？”宋北云笑道：“嗨，你回去问你爹也行啊，你父亲应该也是知道的。佛宝奴是个女皇这件事是吧。”

    “宋大人请不要无故诽谤我皇万岁……”崔万胜连忙起身，嘴里还念叨着：“非礼勿听……非礼勿听……”

    宋北云见他窘迫，却是哈哈大笑起来，仿佛满足了什么恶趣味：“行了，你放松一点。你应该知道你家皇帝疑心病有多重，她不相信你肯定不会让你来见我。你自己琢磨一下，刚才那话是皇帝能说出来的？那分明就是个对着自家郎君发脾气的娘皮才能说出来的话呢。”

    崔万胜都快哭了：“宋大人……放了下官吧，这种事下官真的不该知道也不能知道。”

    宋北云却摇头道：“行了，不难为你了。”

    说完，他走到自己的办公桌前，从里头拿出了一份他亲自撰写的文件，然后呼唤来参谋：“去，抄写一份，加章。”

    不多一会儿，这份文件的复写件便来了，上头还盖着宋北云的签名章和海州港的公章，以及大宋兵部的公章。

    “关于宋辽联合舰队的计划书，你拿回去给佛宝奴。上头三章一体，确信为真。”

    “多谢宋大人……”

    至于宋北云为什么会有兵部章，其实嘛……他这里有宋辽两国所有部门的章，从辽国枢密院到宋国鸿胪寺，就算是玉玺都有两套。

    这可不是私篆的，而是皇权特许给他的，因为这家伙老是到处跑，一来一回相隔甚至超过千里，很多需要他独断的事，如果再要去上报，效率极端之低，于是在没有电话和电报之前，现在只能出此下策。

    “宋……叔父……”

    “嗯？怎的了？”

    “章……章错了。”崔万胜苦着脸抬起头：“您这盖的是辽国兵部的章。”

    “妈的……”宋北云低声骂了一句：“黄参谋！滚过来！”

