    虚界神殿，红眼的小白兔一个劲地啃着草皮。

    杨希静静盘坐，手上那枚四阶异能者悬浮在摊开的手掌之上，让他看起来恍若一个苦修者。

    但其实自从这厮“出道”以来，正经靠自己刻苦修炼的次数，屈指可数。

    良久，杨希睁开双目，慑人心神的流光一闪而逝——到了他现在这种境界，就算不使用异能，光光凭借眼神流露的精神力，也可以将普通人压地喘不过气来。

    若是再认真一些，直接让人精神失常或者昏迷也是有可能的。

    不过，大部分情况下，杨希都不会这么做，所以很多人只是感觉他很帅，却不知道这张帅气无比的脸蕴藏着何种杀伤力！

    “还是拆开来，升级两个马甲吧！”

    杨希做出了决定。

    因为有掌控奥义的存在，所以一般而言，1%领悟程度的法则奥义所创造出来的招式威力，视情况，能够被杨希补完到3%左右。

    不过，经过一系列的实验，杨希也总结出了规律。

    现阶段这么有效，是因为目前杨希拥有的奥义在领悟程度上还很低，如果是4%、5%程度法则奥义下创出的招式，这3%的掌控奥义位阶虽高，但也只能将招式威力多补完个0.5%左右的威力出来。

    当然，杨希推测，若是拉开掌控奥义和其他奥义的差距，这补完的招式的效果，仍旧会杠杠的。

    主升级掌控奥义，其他奥义看着点，这就是杨希暂时决定的升级路线。

    目前，蕴含3%奥义领悟的招式在四海就够用了，所以杨希也没打算再升级掌控奥义，还是多搞两个四阶马甲装b来的划算。

    杨希发动掌控奥义，将从光蚀圣者身上剥离出来的奥义链分解成了法则碎片。

    “首先用一半的法则碎片来升级光明之心。”

    随着出现的敌人越来越强，杨希也不放心妹妹仍旧呆在三阶的范畴，他可不想当初的惨剧再次发生。

    如果没有了飞飞，就算赢了这个世界又如何？

    虽然现在随着裁决组织的发展，杨希陪妹妹的时间越来越少，但他对飞飞的关爱永远不会减少半分，只不过是变得内敛了一些。

    毕竟，杨希已经不是从前那个报社的实习生咸鱼，而是一个比肩三大势力的超级组织之首领，经历的厮杀多了，人自然会成熟。

    但他始终不会忘记自己建立裁决的初衷，只不过是为了给身边的人一个平淡舒心的生活环境罢了。

    其实光蚀圣者的异能和妹妹拥有的光明之心差不多，但毕竟净化奥义的法则波动，无论通天还是欧阳关河都感受过。

    若是之后裁决组织的卯兔，使用的也是净化奥义，免不得会让他们心里犯嘀咕，再猜出些什么可就不好了。

    所以，还是分解成法则碎片领悟新的奥义来的好，中间虽然会有些损耗，但胜在安全。

    杨希回到现实，收回了毕月乌分身，用通讯器联络妹妹过来自己这边。

    大战过后，几个妹子们相约泡澡，也好洗去身上的血腥味和疲劳。

    不过在浴池里，几个女孩子不免互相比较一番，若不是有钱多多垫底，杨飞飞心情可能得滴落好一阵子。

    “下次再一起泡澡，我要用变装异能搞个大波出来，赢过有容姐他们。”

    杨飞飞甩了甩湿漉漉的头发，小声嘀咕着。

    不过她也只能碎碎念一番，若真的这么做了，这波突然变大，也不好解释不是。

    如果因此惹出什么麻烦，肯定会被老哥一顿教训。

    倘若杨希知道了杨飞飞的苦恼，大概率会苦笑不得。

    当初有这伪装异能的时候，杨希也不是没想过给自己增加点本钱。

    但后来一想，这种虚荣心其实要不得，大小随意，顺其自然即可，不然感觉有点怪怪的。

    杨希趁着等飞飞的时候，刷了会儿四海版的斗音APP，给几个长腿小姐姐加了关注，但是没有点赞——因为杨飞飞关注了他的账号，会检查他的喜欢。

    只不过这小妞嫌麻烦，不会去检察杨希的关注，这才让他钻了空子。

    其实杨希也不是不喜欢女生，他只是受不了在现实中处理女朋友各种作的场面，刷刷网络上穿着热裤、瑜伽服的小姐姐，那还是很香的。

    “老哥，你找我什么事情？”

    关上门，左右无人，杨飞飞也懒得再装，一个飞扑勾住杨希的脖子，直接挂在他身上。

    沐浴露的清香从身后钻入鼻孔，杨希无奈地弹了一下妹妹的脑壳，“多大姑娘了，没大没小的。”

    杨飞飞嘿嘿一笑，抱着杨希道：“不大不大，有容姐她们才大。”

    杨希无语，直接一个背摔将杨飞飞扔到床上，插着腰道：“杨飞飞，看来老哥今天飞好好教训你一番！”

    “不要啊，老哥，我错啦！！！”

    因为打闹的关系，杨飞飞露出了半个肩膀，还有透明的肩带，她的锁骨上还有一颗痣，正好长在中间位置。

    对着撒娇的妹妹，杨希真是没有办法，他摇摇头道：“这里不方便办事，会被别人听到，你跟我来，老哥给你看个宝贝，我想你肯定会喜欢的？”

    “什么东东？”

    杨飞飞跪在床上，挺直了背脊，双目放光地看着杨希。

    杨希微微一笑，拉着妹妹进入虚界之中。

    虚界神殿中央的草坪上，杨希等到妹妹新鲜劲缓过去后，从体内掏出一把法则碎片。

    看着杨飞飞疑惑的眼神，杨希笑着给她科普了一遍。

    “所以，我可以凭借这个东西，领悟法则奥义，成为四阶强者？”

    杨飞飞的小脸上满是惊喜。

    之前看老哥和他的分身在空中跟四阶的大佬们战斗，在下面的杨飞飞可是羡慕地不要不要的。

    现在有一个成为四阶强者的机会摆在她的面前，让她如何不心动？

    杨希宠溺地摸着杨飞飞的欢快的小脑袋道：“这只是让你更加容易地去领悟奥义，可不是百分百让你成为四阶强者的东西，你自己对光明之心这个异能，也要有所领悟才行。”

    杨飞飞充满自信地昂起头，“我肯定可以的，你别小瞧我，老哥！”

    “希望如此。”杨希将如何使用的细节告诉了杨飞飞，就将手上法则碎片给了杨飞飞。

    杨飞飞郑重地使用了法则碎片，她的身上很快就出现了玄奥的波动。

