    沈浅菲并没有和万医生说自己去黎家。

    她也不明白自己为什么没有说反而要隐瞒。

    应该是觉得说了不大合适？

    她也不愿意去深究自己的想法。

    毕竟，今天去也是有事情的。

    万医生上班去了，她给柳青青安排好了上午的习题作业还有两张卷子。

    她告诉柳青青自己出去有点事。

    柳青青早已经缓过来了，关键是早晨的时候爷爷就派回来一位博物馆的工作人员。

    是一个阿姨，也是一个退伍军人。

    身手很好，虽然她是个女的，可现在却是博物馆保卫科的副队长。

    她在这里要住上几天, 看看到底什么情况。

    不过柳青青有些可惜，她是想和菲菲一起出去逛街的。

    只不过她现在学习任务很紧，想要和沈浅菲考上同一所大学，他要付出比从前多到十倍的努力。

    她只能委屈的撇撇嘴，乖乖的坐在书桌前继续和那些习题奋战。

    沈倩菲出了门口，不远处的马路边, 按照约定的时间，杜海的车早早的等在那里。

    一路无话，二十多分钟的时间, 就穿过原始森林公园到了别墅区。

    车子缓缓的停在大门前。

    然后沈浅菲一眼就看到了站在台阶上的黎显之。

    今天黎显之穿的很休闲，浅白色的亚麻衬衫，淡灰色的休闲裤，站在那里，没了气势凌人，倒是多了几分随意。

    有人早已经将大门打开，车子缓缓的开了进去。

    最后停在了台阶前。

    黎显之拾级而下，慢悠悠的走到了车前。

    今天是杜海开车，沈浅菲坐在了后面。

    黎显之亲自上前，打开了汽车的车门，沈浅菲愣了一下，不过却也没有磨蹭，动作轻巧的下了车。

    沈浅菲站在了地面上。

    虽然说不至于拘谨，可还是稍微有那么一点点不自然的。

    今天天气很晴朗。

    这里的视野极好。

    别墅背后是北城有名的五花山, 此时正值秋季，满眼的绿色之中掺杂着金色黄色红色的树叶, 在蓝天白云的映衬之下, 锦绣斑斓，宛如万千繁花绽放。

    山间的空气很是清爽，带着晨间露珠的清新。

    今天的风也似乎格外的温柔。

    所以，黎显之一向清冷的眉目，在微风的轻拂之下，仿佛也变得格外的温柔。

    杜海悄悄地瞥了一眼，站在那里的家主。

    所以说，今天这是贵客登门呢！

    他对管家使了个眼色，管家心领神会，赶紧反转身子就进了别墅。

    然后他看向站在那里，正悄悄的打量观察着四周景色的沈浅菲的黎显之。

    小声的在他的身后说了一句，“家主，和周领导约好了见面时间，我现在要赶去厅里。”

    黎显之不置可否的点点头。

    他的注意力都在沈浅菲那里，没时间搭理杜海，又觉得杜海今日格外的呱噪，他用清凉的视线扫视了一眼杜海。

    杜海多大了？

    似乎三十二岁？

    这个年龄的男人，都这么默默叨叨的吗？

    杜海被这视线看得头皮发麻, 也觉得自己真的碍眼, 扯着嘴角笑了笑，麻溜的开车离开了。

    黎显之和沈浅菲依然站在台阶之下。

    黎显之显然心情颇好, 他开口问道，“你是进屋喝些饮品还是让我带你在这里转一转？”

    不等沈浅菲说话呢，他就又接着说道，“后面有个阳光房，里面有个小果园，可以现摘葡萄还有果子吃。”

    沈浅菲连忙说道，“黎先生您不要这么客气，这都已经多有打扰了。”

    黎显之轻轻的嗯了一声。

    也没有特意去纠正沈浅菲张口闭口的黎先生。

    姑且就先这样叫着吧。

    他也不再去询问沈浅菲的意见，心里琢磨着小姑娘嘛，肯定是喜欢花花草草，还有挂在葡萄架上的葡萄，红了一大半的果子……

    那就暂时先带她在这转一转吧。

    “这样吧，我带你去那边转一转。”说着，黎显之不等沈浅菲同意就迈步朝后面走去。

    这是一条石子铺成的路，特别的光滑平坦。

    看方向应该是这座别墅后面的花园？

    虽然沈浅菲不是很确定，但她今天来的目的，一是看有没有新的线索，二是看一下黎显之家的藏书。

    尤其是关于古武世家方面的，她必须要多了解。

    那个袁老，假如真的是奔着外婆的翡翠镯而来，她不能一点准备都没有。

    而且现在的沈浅菲也有理由怀疑，上一辈子，这个元老，是不是知道翡翠镯另有秘密呢？

    只不过很多事情，就算她脑袋聪明，也想不出个所以然来。

    上一世不过是个借鉴，如今因为她的重生，很多事情已经发生了变化。

    所以沈浅菲现在的确很迫切的想了解这方面的知识。

    犹豫的站在原地，声音轻轻的说道，“黎先生，你工作不忙吗？你可以给我找古武世家方面的书籍，我看书也很快的，不会耽误你很长时间。”

    这么客气，又这么疏离。

    黎显之心底里有一丝不适，但他也不会表现出来，开口说道，“我今天没事，你第一次到我家做客，作为主人怎么可能将你扔在一边不管不问，元宝村我也是要回去的，见到罗家老爷子，被他知道我这么怠慢他的外孙女，那怎么行？”

    沈浅菲愣在了原地，她好像还是头一次听到这人说这么多的话。

    小姑娘有些茫然伸出手抓了一把自己的头，她抬眸看向黎显之，迟迟疑疑的，“那那……那好吧。”

    小姑娘这么乖巧，尤其抓头发茫然的样子还那么可爱，黎显之刚才心头上的一丝不适早已经烟消云散，取而代之的是眉间带了一抹愉悦之色。

    他攥了攥手，带着沈浅菲朝着花园而去。

    与沈浅菲离的并不远，但也不近，保持在一个适当的社交距离。

    这对沈浅菲来讲，也是悄悄松了一口气，说句实话，如果不是她心性沉稳经历的实在太多，就黎显之这样的男子，一般人是受不住他通身的气场的。

    她跟在黎显之的身后，同时也打量着这里的一切。

    不得不说，资本的力量真的是充满了无穷的魅力。

