    “月山家族的人都是喰种，其家主和现首相关系不错，不说他们家族世代的积累，单这条关系，你说可怕不可怕？”

    “啧！”

    利世暗暗咂舌，还是第一次听到这种隐秘消息。

    迪奥只知道月山家主和现首相关系很好，但迪奥也不知道的是，他们两个以前是同学。

    这两人从学生时代开始，就已经相互认识了。

    CCG再怎么飞扬跋扈，难道还能在首相面前放肆不成？

    抓了月山家主，最后还不是老老实实放了出来。

    所以迪奥才怀疑，剧情中月山家的破灭，只是家主为了让儿子成长设的局。

    永远不要怀疑大人物的心狠手辣，在他们眼里，除了指定继承人，其他都是随手可以抛弃的东西。

    仆人，永远只是感情不错的狗而已。

    再怎么喜欢狗，能和人比吗?

    人的生命永远高于狗，何况月山习是他的亲儿子，家族下一代继承人。

    月山习都已经废了两年，到了那个程度，月山家族若不想衰败下去，就必须下一剂猛药。

    当然，月山家族虽然可怕，但那只是对于普通人而言，对于迪奥来说，毫无威胁。

    只要找到月山家族驻地，血肉控制之下，皆为迪奥裤下之臣。

    这就是伟力归于自身的魅力，已一人之力压服众生。

    只要迪奥不作死，他就是无敌的存在。

    总没有人会为了杀一个迪奥，动用核武吧？

    不会吧不会吧？

    用一个城市来换取迪奥的死亡，这明显不可能。

    再说了，真当世界意识是吃素的？

    十点源力的投入，迪奥得到的世界意识关注，甚至远比金木研这个主角还要多。

    而且，金木研身上的源力，世界意识想要收割，比想要中的更加麻烦，哪有迪奥这么爽快。

    迪奥有时候怀疑，是不是世界意识太过弱小，自我意识不够，自己这边投入的源力过多，于是就将注意力全转到了自己身上，才导致金木研的死去。

    换而言之，自己彻彻底底将主角的位置给取代了。

    具体情况是不是如此，迪奥就不知道了，毕竟系统没有智能，显得很是呆板，也没有人给他回答疑问，

    一切都是他的猜测，准不准确只有以后了解更多才会清楚。

    CCG总部，七位特种搜查官齐聚，召开着一场针对迪奥.布兰度的小会议。

    “迪奥.布兰度，实力极强，拥有超音速飞行的能力，鳞赫，初次出现就直接打败了S级喰种‘杰森’，并掳走大喰神代利世。

    第二次出现全灭二十区一个分队，并且瞬间击败联手的筱原特等和真户上等。

    不用赫子，单凭身体都能抵挡住羽赫库因克的攻击，用上赫子，可以想象其防御力之强。

    机动性，攻击力，防御力，都是从所未有的强大，我想不出还有什么办法能对付他。”

    “你也没有办法？”

    众人看向有马贵将，他可是CCG的最强王牌，如果连他都没有办法，那还有谁能制裁这个突然出现的迪奥.布兰度。

    有马贵将放下资料，中指轻推一下眼镜，说道：

    “我是人，而人是有极限的，迪奥这种规格外的存在，不是我一个人类所能对付的。

    想要彻底消灭他，我建议申请使用核导。”

    “......”

    众人一时无言，这办法他们当然想过，太不现实了。

    CCG的目标是镇压喰种，可不是为了消灭一个极强的存在而波及无辜群众。

    然而他们都很是头疼，如有马贵将所说，这个规格外的存在，已经不是人力所能对付的了。

    “这家伙，连赫子都不常用，有点像神代叉荣，估计在狭小的空间内，RC抑制剂都对他无用。”

    七位特等搜查官之中唯一的女性安浦清子发话，面色平静说出极坏的消息。

    “喰种能做到超音速飞行吗？

    不能，他是第一个，实力之强，不可能过往没有一点情报，我怀疑英国隐瞒了什么，或者说他就是英国派过来搅局的。

    虽然这个世界是我们人类主宰，但和人类合作的喰种也不是没有。”

    “动用那种武器是不可能的，东京只有我们七位特种搜查官，也力不从心，我的建议是从其他地区请求增援。”

    黑磐岩的目光扫过其余六人，面色严肃，说道：

    “连有马特等都没有多大把握，我们几个就算联合起来，也希望不大。”

    “那其他地区的喰种镇压呢？”

    “确实，这是一个问题，大规模调动特等搜查官，不可能不被喰种们察觉，这会引发一点混乱。”

    “但是，准特等和上等可以暂时稳定局面吧？”

    “那就调吧。”

    有马贵将一锤定音。

    筱原幸纪摸了摸胸口，一想到迪奥，他的胸口就传来阵阵幻痛。

    想了想，他问道：

    “连原型机—新都挡不住他的随手一击，人数对他来说真的有用吗？”

    众人又是一阵沉默，相顾无言。

    最终，从未说过话的法寺项介开口：

    “可以向隔壁那个大国请求援助吧？

    之前我也与那个国家的喰种搜查组织合作过，这种实力的喰种，已经不单单是我们日本的事了。”

    “这倒是不错，让和修局长去交涉吧。”

    安浦清子点头表示赞同，力量越多越好，能避免死伤风险，增加成功几率。

    明知道迪奥那么强，不团结一切可团结的力量，就是找死。

    在场没有傻子，面对这个连目的都不清楚的喰种，都心情沉重。

    最重要的是，由于迪奥的机动性，来去无踪，CCG根本无法跟上他的速度。

    连敌人都找不动，那还怎么打？

    就算找到了，若是他没有战意，直接逃走又如何？

    CCG的众人头皮发麻，颇有一种束手无策的感觉。

    但是不管如何，都得行动起来，放任这么一个危险分子自由行动，人类的处境就难受了。

    喰种若是看到了希望，有人能对抗甚至推翻有马贵将多年来的威压，那么他们将会暴起，反推人类的世界。

    喰种们被镇压太久了，他们对这个极度不友好的世界充满了怨恨。

    有些极端分子，甚至从心底里面认为人类就只是他们的食物。

    他们吃人，就和人吃猪一样感觉天经地义。

    小会议很快结束，但还没玩，这只是七位特等搜查官的事先碰头，等会还有一场大型会议。

    趁着空隙，他们各自暂时离开，休息一会，等时间到了再过来。

    有马贵将站在落地窗前，看向诺大的东京。

    “迪奥.布兰度，你会是那个打破局面的存在吗？这个世界是扭曲错误的，虽说你的出现打乱了计划，但我很期待，期待着你来改变这一切。”

    在迪奥的影响下，CCG这边展开了应对，古董咖啡店也同样如此。

    昏暗的地下室中，几具尸体被剥干抹净，横陈在桌面，狰狞庞大的怪物却显得很是安静。

    身前摆着刀叉，筷子，盘子，餐具齐全。

    他带着有骨质感的面具，面具右眼位置是一个圆形空洞，正好露出一只猩红色的眼睛，左眼位置则是有着三条裂缝一样的缝隙，偶尔有血色的光芒泄露。

    后背与肩头遍布粗大尖锐的利刺，两条由纯赫子包裹的手臂，前端仿若大剑。

    由于RC细胞太过于浓郁，轻盈爆发型的羽赫凝聚，变得如同甲赫一般厚重而极具防御性。

    不一会，可能是吃下去的东西消化很快，营养吸收很及时，骨质面具上一些细小的裂痕愈合，赫子也变得更加明亮有光泽。

    更多的RC细胞喷涌而出，仿若羽毛一般，层层披散在这个怪物的肩头与后背之上，随后往下，往前，不断包裹全身。

    这便是“枭”之称号的由来，羽赫之强之多，已经超越了常识。

    “店长，运气不错，又捡到两个自杀者。”

    四方莲示提着两个沉重的袋子走下楼梯，将拉链拉开，倒出两具勉强还算完整的尸体。

    “啊，莲示...”

    骨质面具下的声音有些暗哑，带着重音，停顿一下，终究说道：“辛苦你了。”

    有许多话想说，但话到嘴边，也仅仅只这一句。

    在这种安定区，食物虽近在眼前，但若不想找死，喰种大都不敢过度捕食。

    因此，安定区的喰种也是面临着食物紧缺的窘迫。

    古董咖啡店是二十区暗中的掌控者，手中自然是有着存货的，但这些并不是芳村功善他们私自享用，而是精打细算的分配给每一个没有独立捕食能力或者放弃捕食活人的喰种手里。

    然而为了对付迪奥，这些存货不得不独自优先供给芳村功善，让他恢复身体。

    这让芳村功善心中沉重，颇有一种负罪感，四方莲示的不断奔波，也是为了多给他找点吃的。

    没有独立捕食能力的喰种只有两种，一种大都是幼崽，另一种则是受伤了暂时还没有好起来的成年喰种。

    从没有过老得无法动弹的喰种存在，喰种老了，体质也远比普通人要强。

    加之经验和多年的积累，有可能还比成年喰种要强。

    这种老迈的喰种，要么被CCG杀死，要么被其他喰种吃掉，很少有能自然死亡的。

    放弃捕食活人的喰种，就是所谓的和平主义者，也被称为“捡尸人”。

    他们只吃已经死亡之后的人类或者喰种，经常游荡在城市各个地方。

    这个世界的人类，也时常听说过，停尸间，墓地里，或者独居在家的老人，都会莫名其妙的失踪一些。

    这些就是“捡尸人”干的。

    当然，独居在家的老人，到底是老死，还是自杀，亦或者是被喰种强行闯入杀死带走，具体情况就不得而知了。

    “捡尸人”有能力有关系还好，可以从各个渠道买卖食物。

    有钱能使鬼推磨，只要有钱，有的是人类敢于直面恐惧，从各种地方提供尸体给喰种。

    没有钱，有关系也行，只要有心，总能找到食物。

    关键是，大部分“捡尸人”，于喰种世界长大，可能大字都不识一个，哪有能力去买卖食物啊。

    关系也别想，人以聚类物以群分，就好比人类世界，一个地位低下的平民，人脉关系还能认识哪位大人物不成？

    别杠少例，大部分情况就是如此。

    这些“捡尸人”，真正是光活着，就已经拼尽全力了。

    比如说雾岛董香的父亲，雾岛新。

    然而太过善良温柔的人，是最卑微的，喰种亦如是，他连妻子都保护不了，尽管雾岛新后来成为赫者，也改变不了妻子死亡，他也变成生产赫包工具的事实。

    要想自己活得好，温柔的人没有机会。

    不是不配，而是总会有人夺取温柔之人的这些机会，若是不抱着觉悟，很有可能就会落得雾岛新一样的下场。

    真有关系有能力的捡尸人大族，实际上是月山家这样的。

    他们有能力有人脉有钱，通过食物养活了很多喰种，单这一点，就收获了许多喰种的好感和追随。

    只有他们的本家，月山一脉，才会捕捉活人。

    至于为什么会这样，很简单不是吗？

    光是月山习“美食家”的称号，就可看出一二。

    新鲜，美味，单纯如此而已。

    难道优雅高贵的月山一族，还得和普通喰种一样吃早就死去多日的尸体不成？

    不可能的。

    那么一些单独流露在外的“捡尸人”，实在找不到食物了怎么办？

    没错，古董咖啡店会为他们提供一点食物，这就是安定区之所以比其他区域要安稳的原因之一。

    然而光靠恩惠，是没法掌控好二十区的，芳村功善心老了，变得善良，才有不老实的喰种敢于惹事。

    四方莲示很了解他，沉默着不说话，熟练的剥干净尸体衣物，拖着在旁边的房间洗了一遍，才抬上芳村功善的餐桌。

    “好好饱餐一顿吧，店长，为了安定区的各位。”

    这个常年沉默寡言的中年男人，难得露出真诚的担忧。

    如果说雾岛董香在他身上得到了朦胧的父爱，那么四方莲示就是在芳村功善的身上得到了如同父亲一般的感觉。

    芳村功善自然是不会瞒着他们，迪奥的事情，瞒也瞒不住，他已经和店里的众人说过了。

    为了备战，他才放开对自己的限制，饱餐一顿，修复身体暗伤的同时，为自己提供充足的RC细胞储备。

    喰种和人类不同，尽管有着暗伤，但是那种生命力本质在，只要营养够，很快就能完全恢复状态。

    逃避是没有用处的，安定区算是芳村功善的容身之所，他又能逃到哪里去？

    羁绊太多也太深了，他注定无法抛弃这里的一切。

    芳村功善的胃口非同一般的强大，加上要修复身体，食量甚至远超神代利世。

    正常情况下，放开了吃，他不会比神代利世吃的少，只是他很克制，尽量省下口粮留给其他喰种。

    也可以这么说，那些没有任何捕食能力的喰种，都是靠着芳村功善从嘴里抠捡出来的食物，才能得以存活。

