    一名体型丝毫不亚于朱厌的胖子海贼在一众海贼的簇拥下张狂的闯入了地下黑市。

    地下黑市其他交易者看着胖子海贼眉头纷纷皱了起来。

    “喂！小子，你挡住我们的路了！”

    胖子海贼站在朱厌身后冷冷道。

    朱厌闻言转身憨憨笑道：“那真是抱歉。”

    说着朱厌向旁边挪了挪。

    胖子海贼冷哼一声看着挡在面前的巴雷特低头冷声道：“还有你小子，挡路了！”

    巴雷特眉头一挑淡淡道：“何方神圣竟然敢让我的船员让路？”

    胖子海贼怒极反笑掏出别在腰间的手炮抵在巴雷特的后脑勺冷笑道：“那劳资就让你见识一下！死后记住劳资的名字，巨炮海贼团—泰勒芬！悬赏三千万的大海贼！”

    说着胖子海贼直接扣下扳机。

    “轰！！！”

    剧烈的爆炸声让周围的交易者心头一颤。

    巴雷特拍了拍沾染上烟尘的金色长发嘴角微微翘起双眼闪过一丝红光笑道：“朱厌，杀了他们！”

    泰勒芬捂着被炸伤的手死死盯着面前和自己一个身高的朱厌咬牙道：“混蛋你竟敢？！”

    朱厌将手中捏炸膛的手炮随手扔到地上没有回话，抬手砂锅大的拳头呼啸着打向了泰勒芬。

    泰勒芬看着呼啸而来的拳头怒声道：“混蛋！不要太小瞧人了！”

    “哞嗯！！！”

    随着一声怒吼一头高七米体态肥硕的犀牛人赫然出现在众人的视野中。

    犀牛形态下的泰勒芬怒吼道：“小的们！杀了他们！”

    “咚！”

    泰勒芬放下厚重的前蹄，巨大的重量让周围的地面为之一颤。

    “嚓嚓嚓”

    接着泰勒芬庞大的身形缓缓下压做出冲刺的动作。

    另一边朱厌打飞冲过来的喽啰将身上的御寒服脱了下来递给巴雷特憨憨笑道：“船长，能不能帮我拿一下衣服，这是绮琴为大家精心定制的我不想弄坏了，嘿嘿嘿。”

    巴雷特接过御寒服笑道：“可以，但是要给他留一口气！”

    朱厌点头笑道：“放心吧船长！”

    另一边泰勒芬看着闲聊的二人气的眼睛都红了怒吼一声就朝着二人冲了过来。

    “刺炮！！”

    “吼！！！”

    一声更大的怒吼声响彻在地下黑市。

    紧接着十几米高的泰坦巨猿直接顶破天花板出现在了众人眼中。

    丹尼兹克岛地下黑市负责人看到这一幕差点一口气没上来原地吓死，要是多佛朗明哥知道这里的地下黑市被人摧毁了他的下场可想而知。

    冲刺中的泰勒芬看着身形突然膨胀顶破天花板的朱厌也吓了一大跳。

    但是想停止冲刺为时已晚，体重带来的巨大惯性让泰勒芬滑行着冲向了朱厌。

    而滑行的尽头等待他的是漆黑的泰坦巨拳。

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    两股无与伦比的力量碰撞在一起，挺翘的犀牛角在漆黑的泰坦巨拳下骤然断裂。

    泰勒芬庞大的犀牛身躯滑行十几米后撞在厚重的墙壁上双眼一翻晕死了过去。

    其余的巨炮海贼船船员看见这一幕惊恐道：“泰勒芬船长！！！”

    接着众人转头看向比他们人还大的拳头咽了咽口水，下一秒一哄而散。

    巴雷特捡起地上泰勒芬断裂的犀牛角笑道：“这可是好东西呀。”

    巴雷特前世就对这东西眼馋的不行，可惜查的太严，最终也没能尝试一番。

    巴雷特将御寒服还给解除果实形态的朱厌转身来到了晕死的泰勒芬面前。

    “噗呲！”

    魔渊径直插在了泰勒芬巨大的犀牛头上。

    “叮，恭喜宿主击杀准将级别生物，获得经验值10W。”

    “物品掉落—泰勒芬的减肥秘籍。”

    巴雷特看着手中的减肥秘籍嘴角微抽随手扔到了一旁。

    就在巴雷特准备带着朱厌离开时，地下黑市的负责人上前突然拦住了二人。

    巴雷特看着面前瘦高的男子淡漠道：“何事？”

    瘦高男子面露凶相咬牙怒声道：“你们可知这里可是堂吉柯德家族的黑市？！破坏了这里就想大摇大摆离开吗？！”

    “咔哒咔哒！”

    话音刚落瘦高男子身后一排枪手将黑洞洞的枪口对准了二人。

    瘦高男子也很紧张，刚才的战斗他可都是看在了眼里，现在只能祈祷对的忌惮堂吉柯德家族的名号赔钱。

    巴雷特笑着看着瘦高男子道：“你叫什么名字？”

    瘦高男子一愣沉声道：“佐史！堂吉柯德家族—丹尼兹克地下黑市负责人！”

    巴雷特闻言哈哈笑道：“好一个佐史！这名字真好！”

    佐史闻言冷声道：“我劝你们……”

    巴雷特将手拍在佐史的肩膀上打断道：“佐史是吗？我记住你了，我会好好在你们家少主面前美言你几句的！”

    佐史瞳孔微缩惊讶道：“少主？！你们……”

    话音刚落佐史双眼一翻晕了过去。

    “嗡……”

    地下黑市还站着的人如同麦子般被神秘力量齐齐放晕了过去。

    巴雷特静静的看着晕过去的人双眼红光一闪即逝，随后巴雷特便转身招呼着朱厌回到了宾馆。

    宾馆中绮琴一脸责怪的看着二人道：“船长，你们是不是又去惹事了？”

    巴雷特尴尬笑道：“哪有！”

    绮琴冷哼一声道：“那么大动静真当我听不见吗？”

    巴雷特翻了个白眼没有继续搭话默默的转过去了身子。

    绮琴见巴雷特不搭理自己了更来气了，磨着雪白的小虎牙就准备上前咬巴雷特。

    “唉？！绮琴你怎么学雷克咬人呢？！”

    “嗷呜（滚）！”

    匆匆两日已过，巴雷特等人在丹尼兹克岛上转了一遍，其中最让巴雷特等人难忘的就是雪绵羊火锅，羊肉入口即化，而且不肥不腻，经滚烫的火锅中捞出放入嘴中竟然还可以感受到淡淡的清凉感，让众人大呼过瘾。

    巴雷特当即大手一挥直接买了数吨雪绵羊的肉，留着未来的旅途中吃火锅用，反正有着系统背包巴雷特根本不担心肉会坏掉。

    清晨，三人一狼静静的站在已经被清空的码头上看着远处驶来的堂吉柯德家族船只。

    紧接着就见一道粉色的身影从船上飞出朝着众人快速飞来。

    很快多佛朗明哥落在码头上看着三人一狼笑道：“咈咈咈咈，很抱歉，因为一些事情来晚了。”

    巴雷特低头看着多佛朗明哥笑道：“还不算太晚！”

    多佛朗明哥将目光转向绮琴等人笑道：“您的船员真是不得了呢。”

    巴雷特摆手打断商业互吹沉声道：“好了，多说无意，清点货物吧，这里面可是有着你的一成。”

    多佛朗明哥点头笑道：“真是受宠诺惊。”

    接着巴雷特带着多佛朗明哥来到了他临时用果实能力建造的两艘大木船前。

    多佛朗明哥看着吃水很深的两艘大木船愣道：“这两艘都是吗？”

    巴雷特点头沉声道：“没错！你能吃的下吗？”

    多佛朗明哥咧着嘴用舌头舔了舔嘴角笑道：“当然没问题！真是让人震惊的数目！”

    多佛朗明哥有些兴奋的看着巴雷特道：“您是不是找到了传说中的黄金乡？”

    巴雷特笑而不语，多佛朗明哥见状也没敢追着问下去。

    很快堂吉柯德家族的船只靠岸，在一众干部的清点下得到了一个让人呼吸急促的数字。

    托雷波尔声音急促的看着多佛朗明哥兴奋道：“多弗，这两艘船上的黄金至少价值一百二十亿贝利！！！”

    （此时的黄金帝还没有出现，黄金还没有大跌。）

    多佛朗明哥听着这个让人呼吸急促的数字笑道：“咈咈咈咈咈！真是一个让人疯狂的数字！”

    要知道巴雷特的悬赏不过四十二亿三千万贝利，这差不多顶得上三个巴雷特了。

    多佛朗明哥看向巴雷特再次提问道：“您真的打算分一成给我吗？”

    巴雷特点头笑道：“我道格拉斯?巴雷特，说话算话！”

    多佛朗明哥笑声更大了“咈咈咈咈！！”

    多佛朗明哥死死盯着巴雷特道：“我就喜欢您这种爽快的人！”

    说着多弗朗明哥从怀中拿出一张印着堂吉柯德家族标志的金卡递给巴雷特道：“您在堂吉柯德家族任何的产业消费都可以打五折！”

    巴雷特收下金卡笑道：“多谢！”

    接着巴雷特突然搂住多佛朗明哥说了些什么。

    多佛朗明哥听完巴雷特的陈述红色太阳镜闪过一丝寒芒冷声道：“居然还有这种事情？我会处理的。”

    这时，那名地下黑市的负责人佐史听闻多佛朗明哥来丹尼兹克了一脸兴奋的带着手下赶了过来。

    佐史来到多佛朗明哥面前一脸谄媚的躬身道：“佐史参加少主！”

    多佛朗明哥看着面前的佐史抬头看向巴雷特笑道：“就是他吗？”

    巴雷特点头笑道：“是的。”

    佐史听着二人的对话就是一愣，一抬头就见多佛朗明哥的食指顶在了自己的脑门上。

    佐史一惊双腿打颤道：“少…少主？！”

