    “幸不辱命，活尸猎人王亨利答应了我的请求，不仅当场提供了这些强化药品，作为援助，还允诺立刻向上层请求，为我们妥善处理后续事宜。”

    奥等宅术师出言之时，拿出了很多【肾上腺素】与【投掷胆汁】，而余烬却将更多的注意力，放在后半句话上，眉头一挑：“善后？是了，谁也不知道，挣脱囚笼的黄蜂公主，能否把怨念控制得当，万一她干掉三虫萨满还不停歇，继续驱使树妖，威胁到整个淘金镇，那确实是需要有人善后。”

    没有什么事情，是一发真理核弹解决不了的。

    如果有，那就再来一发。

    至少就剧情背景而言，需要这样的限制手段，为三虫萨满时代结束后的时局动荡，展开制约。

    否则玩家日后的游戏主旨，将不仅仅是淘金探险，还得满地图的对抗树妖。

    毕竟，苹果任务不同于海螺任务，黄蜂公主若能脱困，那三虫部落便再无存留可能，所有玩家都会随之见证森林区域的势力更迭。

    而如此看来，未来科技的三位员工，会分别提供不同帮助，虽然没能与活尸商人阿飞取得交流，终归是稍有欠缺，但活尸牧人夜莺解决了事前，活尸猎人王亨利搞定了事后，足以让胜利天平，进一步倒向己方。

    见双方玩家分配了强化药品，狼蛛族长和祖安便随即拿出了早就准备好的各类物品，为众人保驾护航。

    “余烬阁下，见你总是需求【蛇儿口】，所以老朽特意准备了一些，还派人去森林找了几根【尾上针】，希望能有所帮助，另外这六件【蛛丝夜行衣】你们收好，尽管我不确定是否有必要潜入果园，但它关键时刻，能保你们一命。”

    虽然东西不多，可狼蛛族长确实是下了血本，短时间内凑齐六件蛛丝夜行衣的织就材料，简直要了他的老命。

    “多谢族长。”

    余烬代表众人道出感谢，旋即便听祖安说道：“补给包是管制物品，我只能提供这么多。”

    说着，祖安从自己的背包中哗啦啦的倒出一大堆补给包，哪怕普通和拓展概率包占了大多数，却也绝对不能用“只”来形容。

    “祖安老哥谦虚了。”

    “谦虚不谦虚的再说吧，我们都被三虫萨满吓破了胆子，只能靠你们这些外乡人找寻破局契机，呵，我巴不得把商队里的所有资源都砸给你们。”四臂商贩冷冷说道，而后又拿出了几样物品，郑重说道，“森林果香拥有麻醉效果，对你们的作用尤为出众，把这些【醒神香囊】带在身上，就不会因为果香，耽误了行程。”

    闻言，六位玩家均是眼前一亮。

    每到进了森林区域，“起床”时间都要拖后三个小时，有了克制道具，想必后续行动也会更加从容。

    从祖安手中接过香囊，余烬立时感到精神一振，香囊弥漫出的清凉气息，不仅令果香麻醉无法奏效，连带着意志等级都提高了一些。

    又一次谢过祖安和狼蛛族长，余烬便随同众人，分享那快要堆成小山的补给包。

    尽管早先见过硬币堆叠的情形，可不论规模还是气势，都比不得眼前景象。

    搞得余烬等人甚至都生出了无从下手的感觉。

    不过，该下手还是要下手的，余烬和奥等宅术师简单分配了一下，在场的六位玩家便开始埋头开启如山补给。

    尽管这里边没有最高等的精华专项包，但数目众多的精华概率包，配合着鹅毛笔，还是让余烬把除却【圣牙护身符】的所有精华事项，顺利解锁，顺便集齐疫医套装，召唤灵鸦，并且手中多出了巨蝎臂盾，以及一大把各类卡牌。

    邱意浓和苗苗也各有收获，将战力几乎拔升至巅峰层次，至少能为后续战斗全力以赴，奥等宅术师等人同样如此。

    “万事俱备只欠东风，祖安老哥，等你的好消息。”联系到商店店主，余烬才能制定潜入计划。

    “好。”祖安点了点头，“离开三虫部落后，我会直接前往巨蝎部落通知行动开始，当然，你自己联系的话，会更方便一些。”

    “嗯，那么族长，我们这就出发了，若是遭遇特殊状况，我会立刻联系。”

    “祝你们一路顺风，我会即刻展开行动准备，随时向三虫部落进发的。”

    狼蛛族长眼含希冀，按着暗牙的手，微微颤抖。

    【提示：敌我阵营正式确立，你触发了“苹果任务”的最终环节——“契机”！】

    ……

    任务名称：【契机】（最终环）

    要求：解放“血肉苹果树”，摧毁三虫部落

    奖励：金苹果

    介绍：在你们的努力下，狼蛛部落和巨蝎部落的各方派系，勉强拧成了一股绳，决定一起反抗三虫萨满的高压统治。只是，集合外部势力还无法保证，扳倒至高无上的三虫萨满，唯有找到三虫部落的最大突破口，才能让这样一个庞然大物，终结于内忧外患。

    有道是星星之火可以燎原，你和你的同伴们，比之三虫部落，固然渺小至极，却仍然有撬动山岳的可能，为改天换地创造奇迹与契机。

    【提示：“苹果”任务实为特殊事件——“代理人的战争”，在各大组织的调节下，“白发女巫”同意与“灰女士”展开赌斗，若是有薪火种子成功解救，模拟她过往处境的“黄蜂公主”，那么“白发女巫”便会与“混沌灯塔”划清界限，并拒绝成为“造物主”的第四仆从，反之，“灰女士”则无法回归“童话世界”，并且不能得到“小女孩”的救赎。】

    【提示：如若你们成功完成本次事件，将有机会得到传奇级人物标记。】

    ……

    代理人的战争？

    看到这样一个事件名称，尽管余烬依旧像从前一样，无法理解两位堪称位面之子的人物，为何要如此儿戏的让玩家来决定自身命运。

    不过，考虑到太阳长女早就说自己不是个“小虾米”，余烬便也接受了这样一个各方妥协的赌斗方案。

    “唉，我这都到了四阶，眼看着就要为晋升传奇做准备，也确实是应该扭转心态。”

    摇了摇头，余烬不再多想，立时率领由六位玩家组成的庞大战队，跳过竞争事件，向森林挺进，出现于清晨九点的森林区域，随之触发了由敌方玩家引起的细节变化。

    【提示：经过敌方薪火种子的提醒，三虫萨满向“魔镜”询问了，近期是否有危机来临的问题，而她在得到一个稍显模糊的肯定答案后，决定给“不是道士”、“苦行僧”与“名字没想好”放权，向你们发起阻击，好保证解体迷阵如期对“血肉苹果树”完成压制。】

    【提示：“森林”区域的线路地图产生改变，在前往“三虫部落”的路上，你们将遭遇各种阻击，如若失败达到超过两次，将错过“夜”的登场时间，不仅会导致任务完全失败，还将面临“解体迷阵”的死亡危机。但是，由于你们得到了“醒神香囊”，提前了探索时间，失败的允许范围提高至两次。】

    【提示：由于“淘金镇”决定向“三虫萨满”提供一定支持，对抗规则将偏向于敌方，但同样的，你们也可以设法向狼蛛部落、巨蝎部落以及未来科技，寻求不同程度的帮助。】

    果然，前往三虫部落的路，不会顺畅，有大名鼎鼎的“魔镜”在手，三虫萨满基本没可能无法觉察到危机来临，而醒神香囊的特殊效用，则又一次证明了，将祖安拉到己方阵营，是多么正确的决定。

    不过，为什么得到淘金镇的帮助，对抗规则就偏向敌方？

    余烬等人的问题，很快得到了解答，因为一个戴着黄蜂头套的不明人士，突然率领那三位混沌使徒，出现在了众人面前，取代了例行的战斗事件。

    好家伙！

    这就开始了？

    虽说余烬一方人多势众，但不是道士三人的实力，绝对不容小觑，况且场中还多了一位，无法让人忽略的显眼存在——被黄蜂头套遮掩面庞的圆形胖子。

    余烬立时亮出巨蝎臂盾，上前一步，准备见势不妙先发制人，可就在这时，那戴着黄蜂头套的不明人士，突然道出似曾相识的话音：“第一，绝对不意气用事；第二，绝对不漏判任何一件坏事；第三，绝对裁判的公正漂亮，淘金……咳，黄蜂队长前来觐见！”

    “……”

    霎时，方才生出的凝重气氛，便被这奇葩宣言搅得尽皆散去，别说余烬了，就连那三个混沌使徒，都有些忍俊不禁。

    “你说谎！”

    而木偶少女则依旧兢兢业业的执行着本职工作。

    “……”

    余烬扶着差点闪了的老腰，面色奇怪的对那自称黄蜂队长的胖子说道：“敢问警长先生，您就不怕擅离职守，会给淘金镇惹出麻烦？”

    去过淘金镇的人都知道，那圆滚滚的肥硕警长，简直对小镇治安操碎了心，但凡有点冲突事件，他总是会第一时间抵达现场，如今却离开岗位，出现在森林之中，实在是不符合他的角色定位。

    “要是让你们把血肉苹果树放出来，可就不止给淘金镇惹麻烦这么简单了。”警长先生的言语中，无处不透露着凝重。

    “这倒也是。”

    余烬耸了耸肩，未来科技都能想到善后，曾经经受过核弹波及的淘金镇，势必会忌惮一发不可收拾的失控局面。

    “咳咳，本人受镇长委派，特此前来主持对局，避免你们两方出现不公平的战斗，所以，如果不想被黄牌警告，最好称呼我为黄蜂队长，若是黄牌累加到两张，便会失去对局资格，你们都听明白了吗？”

    “……听明白了。”

    不是道士那些人还好，实在是未能料到有如此展开的余烬等人，只能强迫自己，尽可能的跟上节奏，而余烬其实也有想过，直接拿出祈愿神灯，把局外人踢走，令剧情回到正轨，不过，考虑到己方也不是没有胜算，便决定暂时按兵不动。

    见众人很快进入了角色，那淘金……不，是黄蜂队长，立时挺起肚子，朗声介绍道：“你们若想进入三虫部落，需要经过三次对抗，每次对抗，三虫部落可派遣任意人数，而你们则至多派出两人参战，双方成员均只有一次参战机会。”

    “抗议！”

    余烬立刻举手，尽管在醒神香囊的帮助下，己方优势十分巨大，只需要赢得一次胜利，就能靠近三虫部落，可他还是对这么明显的偏袒，很有意见。

    万一黄蜂队长狂吹黑哨，那优势再大也得送掉，所以该争的还是要据理力争。

    “抗议无效！”黄蜂队长想也不想就说道。

    “再次抗议！”

    “再次无效！你们人数占优，本队长理应维持最基本的公平。”黄蜂队长瞪了余烬一眼，“裁判威严，不容挑衅，你若还有异议，会得到黄牌警告！”

    “你说谎！”

    黄蜂队长方才举起“公平”大旗，木偶少女便毫不留情的戳穿道：“你说到‘公平’的时候，心跳快了三拍，显然，你不准备维持比赛公平。”

    “……”黄蜂队长猛地没了话音。

    倍受“欺压”的余烬一方，纷纷向木偶少女竖起了大拇指，而站在对面的不是道士，则饶有兴趣的看向与“炼金魔偶”截然不同的木偶少女，心中暗道：“这应该是燃烧之心的作用吧，不论面对何种权威，都会选择直抒胸臆，反观老道那被注入【全腐心脏】的木偶，则从一开始就对所有事物，显露漠然，也不知道她被老木匠带走后，变成了什么样子。”

    幸亏有头套遮掩，才没有让黄蜂队长显露通红面色，他重重地清了清嗓子，平复骚动，紧接着堂而皇之的说道：“上头交给我的任务，就是在规则之下，阻止你们释放血肉苹果树……所以这黑哨，今天我是吹定了！”

