    在凌五夫人的哽咽中,  大伙终于知道了是怎么一回事情。

    凌五夫人怀疑凌五老爷金屋藏娇,  便使了人查探，终于被她发现凌五老爷在柳树巷里置了一座宅院。凌五夫人面上不动声色，趁着凌江去军营的档口,  带着人杀了过去,  她倒要看看是什么宝贝让他这么小心翼翼的藏起来。

    踢开大门看清里面之人那一刻,  凌五夫人便觉五雷轰顶。如果说丈夫置外室对凌五夫人而言是天崩,  那在她发现那个狐狸精竟然是她的好表妹薛盈后，直接就是地裂了。

    她能对丈夫拈花惹草睁一只眼闭一只眼,  却不能容忍丈夫养外室,  更不能接受那个人是薛盈，这教她情何以堪,  还有何面目在凌家立足。

    凌五夫人身子打了个晃,  那一刻真是什么教养规矩都抛在了脑后，扑过去就撕打薛盈。薛盈哪里是五夫人的对手,  且五夫人有备而来,  身后一溜膀大腰圆的婆子。没一会儿薛盈就只有被凌五夫人按在地上揍的份。

    凌五夫人生吃了薛盈的心思都有，下手毫不留情，真是把人往死里打。

    只把人打的头破血流奄奄一息，还是她带来的人瞧着再这样下去要出人命了，才把她拉住了。

    恢复理智的凌五夫人一看薛盈那凄惨模样也憷了，想起丈夫那张冷脸，凌五夫人腿肚子就颤了起来，想也不想的拔腿就跑,  眼下也就凌老夫人能护住她了。

    在凌五夫人的描述里，自然是避重就轻，只说自己把薛盈教训一顿，又哭诉自己的委屈：“母亲，家里这么些人还不够吗？老爷他怎么偏偏就要……那可是我表妹，老爷他怎么能这样啊！她让我如何自处，呜呜呜……”哭的好不可怜！

    在场众人听罢始末那真是百感交集，低头看着跪在地上哭的上气不接下气的凌五夫人。在场都是女人，不是主母就是注定要当主母的，自然同情她的遭遇。

    可想想薛盈是怎么和凌五老爷勾搭上的，这点同情又生不出来了。虽说不确定，可她们觉得吧，凌五老爷和薛盈看对眼，搞不好就是薛盈住在凌府这一阵。

    薛盈为何住在凌府，不少人悄悄去看洛婉兮，凌五夫人把薛盈接进来，是冲着凌渊去的，眼下倒好，搬起石头砸自己脚，可真叫人不知道该说她什么才好。

    洛婉兮声色不动，垂眼看着手上的玉镯。还真是善有善报恶有恶报，就是不知薛盈怎么会跟五老爷搅和在一块了，她不是看中凌渊了吗？

    凌老夫人在心里暗骂儿子荒唐，也恼凌五夫人不会看场合，还好五房几个孩子不在这，闭了闭眼道：“你们都退下吧！”

    哭的不能自己的凌五夫人这才留意到屋子这一大群人，哭声瞬间顿住。进来时她又怒又恨又害怕，视线都被眼泪糊住了，以至于没看清屋里竟然还有这么多人，尤其是在发现洛婉兮赫然坐在一旁。

    凌五夫人顿觉脸火辣辣的疼起来，无意识的抓紧了手里的帕子。

    众人纷纷起身告辞，鱼贯而出，屋里就只剩下凌老夫人和五夫人婆媳两个。

    出了慈心堂各自分开。

    洛婉妤送洛婉兮回去，走出一段路后，她便道了一句：“五婶这次可真挖坑把自己给埋了。”给小叔子准备的人最后被自己丈夫享用了，这可真是，大快人心啊！

    凌五夫人真正想坑的洛婉兮笑了笑：“只能说她自作自受了。”做人还是得厚道点，否则等她落难时，没有雪中送炭的，只有落井下石的。

    洛婉妤摇了摇头：“不过不是听说这薛姑娘被送回老家了吗？”

    谁知道啊！

    洛婉兮隐约倒是听到过几句，薛盈家里情况不好，就是不知她是自己跑出来的还是凌江把人接回来的。要是后者，可见凌江对薛盈还是挺上心的。

    犹豫了下洛婉兮问：“你觉得老夫人会同意五老爷把人接进来吗？”

    “应该不会吧！”洛婉妤道，但是语气也不是很确定：“接进来还不得闹的五房家宅不宁？五婶哪里容得下她，要真进了门日后有的是饥荒好打。”

    洛婉兮点了点头，想想也是。

    慈心堂里，凌五夫人痛哭流涕：“娘，要是老爷把人接进来，我哪还有脸出去见人啊！还不如一头撞死算了。”自家表妹爬了自己丈夫的床，尤其这表妹她还打算推到隔壁，外人不晓得，可凌家人都知道啊。回想方才一掠而过时几位妯娌的神情，凌五夫人就觉颜面无光。

    洛婉兮指不定在心里怎么嘲笑她呢！

    凌老夫人被她哭得头都大了一圈，使了个眼色让人把凌五夫人扶起来：“好了你也别哭了，等老五回来，我就好好审一审他怎么回事。”顿了一下她又奇怪：“薛盈不是住在你娘家府上的吗？怎么会被老五养在外头了？”家里少了个大活人，宋家难道还不知道了。

    凌五夫人不自在的低了低头：“三月里就让人送她回老家了。”留在家里难道让她勾引自己大哥吗？可千算万算没算到，她竟然勾上了自己丈夫，这个小贱人到底是什么时候动的心思，又是怎么跟丈夫勾搭上的。凌五夫人气血翻涌。

    凌老夫人定定的看了她两眼。她听凌五夫人说过一嘴，说她这表妹在家里处境艰难，所以被亲家老太太接了过来。当时她还说了亲家老太太到底心善来着。

    凌五夫人只觉如坐针毡，手脚都不知道该放哪儿才好。

    凌老夫人收回目光淡淡道：“你且回去梳洗下吧，你放心，这事我会给你一个交代的。”

    “多谢母亲！”凌五夫人忙不迭道，有老夫人这话她也就安心了。

    #

    正在西山大营巡查军务的凌江刚与营内将领议完事，前脚刚送走人，后脚长随就急急忙忙凑上去道：“夫人发现薛姑娘了，下午带着人上门把薛姑娘打了，薛姑娘伤势颇重。大夫过来一看，薛姑娘有了一个多月的身孕。还说怀相不稳，随时可能流产。”说来薛姑娘这运气也是够好，这样子孩子都没事，估摸着她命里有当姨奶奶的命。

    凌江面无表情，让人看不出喜怒。

    那长随硬着头皮继续道：“丁全传话过来，夫人一路哭着去找老夫人，老夫人怕是知道了。”比起凌五夫人知道，被老夫人知道这点才棘手了。

    凌江眉心皱出一道褶子，吩咐：“让人好好照顾薛姑娘，要是孩子有个三长两短，我揭了她们的皮。”他也三十好几了，最小的那个孩子都六岁了，这年纪能添一儿半女，总归是高兴的。

    长随赶紧应了一声。

    这档口，又有人来报，凌老夫人的陪房何大家的来了，所为何来一目了然。

    凌江揉了揉脑袋觉得有点头疼了，可再头疼，母亲身边的人也不能不见啊！

    #

    洛婉妤在漪澜院陪着洛婉兮说了会儿闲话，之后丫鬟抱着萱姐儿来了，小姑娘一觉醒来见不到母亲就开始大哭。被抱过来时，浓密卷翘的睫毛湿漉漉，看的人心疼坏了。

    见了洛婉妤小姑娘登时破涕为笑，张开双臂扑了过去，口齿清晰的喊：“娘！”又歪过小脑袋看着洛婉兮，含含糊糊的叫了一声：“叔祖母！”小丫头过了周岁就像是打开了任督二脉，称呼一教就会，且嘴甜得很，见了人就叫。

    见了她洛婉兮便觉通体舒畅，再被她奶声奶气的唤一声，更是心软的一塌糊涂，洛婉兮捏着她的小手移到嘴边亲了亲，软绵绵香喷喷的。

    小家伙咯咯咯的笑起来，伸手摸她的脸，又低头冲着她的肚子叫：“摸摸，摸摸！”蹬着腿要去摸。

    洛婉妤赶紧抱住她，怕她不知轻重伤了洛婉兮。

    洛婉兮却没她这小心劲：“让她摸一下怎么了，咱们萱姐儿又机灵又可爱，也叫我这两个沾沾她的灵气。”

    “小调皮蛋一个，哪里的灵气。”洛婉妤爱怜地戳了戳在她怀里扭来扭去的女儿，一脸的嫌弃。她这姑娘比儿子还淘气。

    洛婉兮笑着拉了萱姐儿的手放在自己腹部：“调皮的孩子聪明。”

    恰在此时孩子们动了起来，萱姐儿眼睛睁得大大的，白嫩嫩的小脸上全是不可思议，兴奋的不知道该说什么才好于是啊了两声，还在那儿欢快地跺起脚来。

    洛婉妤一把抱住女儿，笑：“萱姐儿，你的小叔叔们在跟你打招呼呢！”

    萱姐儿眨了眨眼，也不知听明白没有，就‘叔叔，叔叔’的叫起来，都得一屋子的人都笑起来。

    玩闹了一会儿，萱姐儿便累了，小孩子的精力总是有限的，洛婉妤就带着她告辞。

    洛婉兮恋恋不舍的摸着萱姐儿滑溜溜的胖脸蛋。

    洛婉妤掩嘴轻笑：“你不用眼馋，再过一两个月，你也有了。”以凌渊和洛婉兮的容貌，他俩的孩子指不定多可爱呢！

    洛婉兮脸一红，又忍不住期待起来。

    送走洛婉妤母女俩，日头也下去了，天边布满彩霞，红彤彤一片，丫鬟们开始收晾在院子里的衣裳。

    凌渊进来时就见她坐在那儿仔仔细细的叠着小衣裳小裤子，夕阳落在她身上，为她镀上了一层柔光，眉眼含笑，说不出的温柔动人。

    凌渊就这么静静的看着她。

    片刻后，洛婉兮才发现了他，抬眼看着他，觉他眼神怪怪的，狐疑：“怎么了？”下意识摸了摸自己的脸。

    凌渊唇角清扬，走了过去，随手拿起一件小衣裳，上面还残留着阳光的余热。这些一针一线都是她亲手做的，做好了又让丫鬟们洗了好几回，道是孩子们皮肤娇嫩，新衣裳太硬他们会不舒服。

    他第一次知道养个孩子要这么讲究，不过她好像一点都不嫌麻烦，还乐此不疲。

    　　

