    ——

    “你所吟诵的诗篇对我是有影响的，只不过我可以抵消而已，可能是因为你对能力的挖掘还较为浅薄，可以多做尝试。”

    略微沉吟片刻后，路鸣泽缓缓说道。

    不能说没用，但对于自己来说确实没有多少危险。

    相当于一个掌握奇怪言灵的混血种，身体素质不差, 还可以调动情绪，甚至是让人入眠。

    不同风格的诗篇，作用也是完全不一样的。

    就如忍耐，似乎真的可以让人的忍耐突破极限，仿佛你砍他一刀都能接受似的。

    “所以我接下来还得多读书，多学诗？”杜奇的脸上露出怪异的表情, 想想午夜诗人这个名称，就已经大概知道该如何扮演。

    心里寻思着等会要不要去买一两本诗集？

    东方的西方的都买一些？

    也不知道吟诵静夜思什么的会不会有效果——或许可以让目标的思乡之情格外强烈, 放弃战斗或抵抗的心思。

    “可以多学一些较为简短的！”

    路鸣泽关注的重点不太对劲，他认为，战斗的时候没时间给你吟唱那么长的诗，所以还是要选简短的，或者是长篇中的一段。

    对此，杜奇自然是深以为然的。

    ——

    临近晚上，杜大局长有些飘飘然的离开武馆。

    这家伙的心情挺不错的，或许是因为晋升成功的原因，甚至还有特地去找孙启元。

    成功晋升，本身就是一件值得高兴的事情。

    这家伙有些憋不住想要炫耀一下也是很正常的事情。

    还算是有尺寸的他所找的炫耀对象自然是孙启元，毕竟双方都是同一条线上的。

    “床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。”

    大晚上如果有一个人特意过来找你, 只为当着你的面念静夜思，你会不会觉得他脑子有毛病？而且还病的不轻！

    孙启元微微一愣, 还没来得及说什么的时候，心中莫名涌上一股莫名复杂的情绪。

    想到自己的老家，想起自己已经很久没有回去过。

    想到自己的爷爷——作为一位赏金猎人，一个混血种，一个非凡者，他此时此刻已经察觉到不对劲。

    情绪莫名被感染到，而且还是毫无来由的。

    就像是因为他所吟唱的一首诗才引起共鸣似的。

    “你已经晋升成功？”

    对于非凡者已经不陌生的孙启元敏锐问道，只不过他脸上的表情有些怪异。

    有种受到影响，却又在压制的感觉。

    “所以你现在拿我在试你的能力？”

    “咳，除你以外也没其他合适的人，我原以为你会因此痛哭流涕来着。”

    杜奇轻咳两声解释道，他就是通过这样的方式炫耀自己已经晋升成功，和以往是不一样的。

    不眠者也就是能熬夜，在晚上的时候更强一点而已。

    除此以外，也没什么特殊的！

    成为午夜诗人之后，他就感觉自己像着掌握名为情绪的言灵似的。

    “叫什么？”

    孙启元若有所思地问道。

    “午夜诗人！”

    “所以这就是你大晚上来我这里吟诗的理由吗？不说这个，青铜城你知道吗？”

    谷攨

    “那是什么？”

    “青铜与火之龙王为自己建造的寝宫，就在不久前，路总在三XIA大坝附近屠龙成功。”

    孙启元难掩心中的震撼，看着面前这位的表情，一字一句地说道。

    龙！

    对于混血种而言，龙可不单纯只是这么一个字。

    杜奇愣住，他是真的一点消息都没有收到，但是他并没有怀疑这条消息的真实性。

    心中飘飘然的情绪收起, 微微抿着唇，想说什么，却又不知道该如何开口。

    “龙王？”

    “不是，似乎只是龙侍，替君王守墓的龙侍！”

    “那也是龙，真正的龙！”

    杜奇眉头紧皱，情报方面确实是一个很大的问题，就比如这种事情，他今天晚上才知道。

    这位局长大人回过神来，又忍不住问道:“你怎么会知道的？”

    “通过猎人网站，这个网站极为神秘，隐藏着的特殊赏金猎人不少。”

    “猎人市场网站？”

    “对，在网站里，你得学会分辨什么是普通任务，什么涉及到特殊。”

    孙启元简单说着，然后回到自己的沙发上，笔记本电脑放在面前，不过因为一段时间没有动的原因，已经熄屏。

    轻轻摇动着鼠标，屏幕亮起，这位老赏金猎人轻车熟路的打开猎人网站。

    这里面有一个鱼龙混杂的论坛，特殊的赏金猎人们会在这里交流着信息。

    目前讨论的比较激烈的就是青铜城！

    青铜与火之龙王！

    孙启元比较警惕，所以不会在这上面乱发言，他始终觉得这种论坛肯定是被监视着的。

    刷新一下任务，有一个天价任务出现！

    任务发布者的账号是一串毫无意义的英文，就像是注册的时候随便瞎打似的。

    任务酬劳，三千万美刀！

    这种任务，哪怕在猎人网站上也绝不多见。

    心里略有好奇的杜奇忍不住凑过来，都没看完，脸色微变。

    “盗取一件收藏品，疑似一把左轮手枪，收藏品拥有者的身份是一位学生，在华夏首都上学。

    ……”

    “这任务？”

    杜奇心里隐隐有些猜测道。

    “是的，一件特殊任务。路总屠龙时所用的炼金武器是一把威力相当可观的左轮，有人在打屠龙者的武器的主意。”

    孙启元有时候确实不知道该怎么称呼路鸣泽，又想到他名下有一家公司，自己在里面也有股份，于是决定称呼他路总。

    “酬劳这么高的任务，别说是普通人，特殊的赏金猎人都会心动。

    再说，一件威力相当可观且屠过龙的武器，谁不想要？

    事情有些麻烦！”

    知道不少内幕的孙启元眉头紧锁，不管如何，他都不可能当做看不见。

    只不过事情确实有些棘手，处理起来颇为麻烦。

    想要查一下任务发布者的身份也不现实，简单来说就是他们不具备这个能力。

    猎人网站连卡塞尔学院都无法解决，处理掉，他们又如何有能力绕开网站查到任务发布者的身份？

    “还是先通知一下老板吧！”

