
　　神明陨落，天地为之动荡，阴云四合，天阴难明。

　　正在远处看着这厮杀场景的大风猛然抬头，只见远处的云层正在缓缓合拢，太阳的光芒在云层的遮挡之下正逐渐消散，神龙庞大的身影正投射到它的眼前，在神龙身影之下，化蛇那两头两翅一尾的身躯快速坠落着，然后轰然砸在了地上，激起一片片的雨水。

　　一尊尊神明惊骇不已，纷纷停手看向了空中。别看整个战场厮杀的如此不可开交，可实际上这却是自从大风攻击青丘以来，第一尊神明陨落，在没有弄明白这尊神明是如何陨落之前，他们如何能继续厮杀，万一下一个死的就是自己呢？

　　可当他们抬眼看去，就看到神龙在半空中摆动尾巴，重新没入到了黑云当中，隐去了踪迹，仅仅是这惊鸿一瞥之间，以他们的眼力也看清了神龙的真实面目，那竟然是人族一个个小家伙组成的阵法。

　　人族什么时候如此凶猛了？区区神明之下的战士，竟然能靠着阵法斩杀神明了？

　　第二个想法就是这样的阵法绝对不能留下，不然的话他们这些神明岂不是在那一群凡人面前再也没有了骄傲的资本？

　　“找死！”

　　就在这时，一声饱含愤怒的声音响起，天空中的阴云纷纷向着一个方向聚集，随后显露的是一个巨大的爪子，每一根爪子都如同山岳一般粗壮，从天空中快速显现，向着这黑云抓来。

　　大风竟然在这个时候出手了，一出手就展现出了自己绝强的实力，无尽的乌云聚集，狂风呼啸，在它的爪子上撞击出硁硁蹡蹡的声音，无穷无尽的绞杀之下，行龙阵法再也无法隐藏，不得不显露出身形来，吃力的在半空中蜿蜒前进。

　　“敢杀我神明，给我死吧！”

　　宛如巨人在随意的拨弄着一颗小小的圆球一样轻松，四根巨大的爪子快速合拢，将神龙围困在正中间，一点点的挤压着，压迫着神龙不断缩小，缩小，再缩小。大风的用意很明显，就是要在这诸多神明眼前用最残酷的手段将熊垣他们给处死，用他们的鲜血来证明自己实力的强大与不可战胜。

　　熊垣不禁感觉到一阵阵的绝望，实力的差距实在是太大，太大了，他的行龙阵法可以和化蛇这样的神明一较生死，可在大风的手里，却无法走出一招。斧开世界刚刚形成就被强劲的风流给撞碎，斧辟北海这时也无法在这里开出一条通往安全的道路。

　　风后八奇战斗法这个时候全力运转也无法在这里找出一条让他们安全的道路。不是风后八奇战斗法不行，而熊垣的眼界，实力不到，推算不出这里的破绽，看不穿这无尽狂风里的机会。

　　感受着那无尽的狂风的吹动，行龙阵法上那一片片的用图腾之力凝聚的龙鳞也在不住的颤抖，仿佛随时都要散架了一样。这让他深深的知道，一旦行龙阵法被破，以他们现在的实力根本无法在这狂风中坚持一个呼吸的时间。粉身碎骨将是他们唯一的下场。

　　熊垣的心里闪过一丝懊悔，如果他不那么坚持，如果他不那么逞强的非要出头前来和神明斗上一斗，就不会陷入到现在如此绝望的境地，人族的这些天才也不会陪他一起陷入到如此境地。

　　一想到这么多天才同时陨落在这里，他就不禁感觉到一阵阵的发寒，这是人族一代里最精华的人才，他们陨落未来人族最少要丢失一代的成长机会，这是他粉身碎骨都无法弥补的过错。

　　“不，不，不，绝对不能死在这里，这些人也不能死在这里，必须要活着出去才行，一定要活着出去！”熊垣拼了命的一样，将自己，还有行龙阵法里所有人的灵性调动，向着脑海里的青石八卦盘中涌去。

　　青石八卦盘是他唯一看不透的东西，如果说他们还有那么一丝生机的话，那就一定在这青石八卦盘上。

　　滚滚如流的灵性力量涌入到青石八卦盘上，一层层的黑色，褐色的污垢开始震动，脱落，八卦盘上的六爻转动如飞，几乎形成了残影，越转越快之下，青石八卦盘在六爻内部竟然慢慢浮现了青红白黑四道虚幻的影子，那影子模模糊糊，如同气流一样，随着八卦的盘旋而盘旋。

　　就在这四道影子出现的同时，熊垣竟然感觉到眼前一亮，天地之间仿佛擦去了一层层的尘埃一样，变得无比清晰起来，一道道的力量彼此纠缠，或是撞击，或是融合，或是此消彼长，或是彼此相互助力，共同壮大，种种异象不一而足。

　　在这异象当中，行龙阵法情不自禁的摆动着身躯，在一层层力量之间游走，或是四肢攀附在一道力量上，或者是尾巴抽打借力，或者是弯腰拱身，快速移动，种种动作之下，那狂风带来的压力，吸力一扫而空，真是越游动越畅快。

　　“司羿，你还等什么，还不快出手，再慢一点这些小崽子可就没命了。”潜龙颢急的直跳脚，恨不得上去大杀一场，将熊垣他们给救下来，可这个时候他必须要维持住阵法，根本无法走开，只能靠着司羿才行。

　　就在这时，天空中的危机形式猛然变化，只见行龙阵法的身躯一僵之后竟然变得无比的灵活，如同在旋涡中自由自在游动的鱼儿一样，时而顺流，时而逆行，说不尽的蜿蜒，道不出的顺畅，虽然过程无比的曲折，可他们竟然始终在坚定的朝着外面游动而去。

　　潜龙颢的眼珠子都快突出来了：“我的妈！这什么情况？为什么这些小崽子在这种情况下还能翻盘，这真的是我认识的熊垣吗？这小子是怎么做到的？”

　　一直不动如山，沉默不语的司羿终于开口了：“可惜了，要是他们这些小家伙的实力再强上一些，或许还真的给他们这就这么逃出大风的攻击范围，能全须全影的回来。可大风不是傻子，不会就这么看着的，实力的绝对差距是这一点花招弥补不了的。”

　　话音未落，天上的情况顿时变化了起来，或许是熊垣他们的顽强挣扎惹怒了大风，它的爪子突然内扣，如同握拳一样，快速合拢，四根爪子如同四根天柱一样，牢牢的将熊垣他们锁住。

　　“那你还不快点出手，再不出手就完了！”

　　“我等的就是这一刻，大风不动破绽就不会露出来。”司羿一脸冷漠的弯弓搭箭，凝神静气，漆黑的图腾之力顺着手臂没入到箭支当中，乌号弓上华光闪耀。突然，司羿张口，轻轻吐气，随着气息的呼出，那一根箭支迅速离开弓弦，向着那巨大的爪子飞去。

　　寂静无声当中，箭支洞穿了大风凝聚出来的狂风，破开了那看不到头的厚厚的爪子，在一片鳞片的飞舞与血花的迸溅当中，迅速向前，向前，直指着大风的心脏处。然后，光华绽放，羽毛凌乱，痛苦的啼叫声中，那一根箭支才没入苍穹，如同烟花一般炸开，驱散了半个天空的阴云。

　　寂静！

　　死一般的寂静！

　　不论是神明，还是那些普通人，凡是抬头看着关注着天空之战的生灵无不惊讶的长大了嘴巴，吃惊的看着天空中显露出来的庞大身影，那是大风的本相，一只巨大的飞鸟。那双羽翼张开，长达三千丈，身躯宽广如山岳，眼睛如湖泊，利爪弯曲如弯月。

　　可就是这么强大的生灵，它的气息竟然……竟然在不断的衰落，断崖式的衰落，那庞大的身躯也在不断地下落，下落……

　　司羿刚刚那一箭竟然直接洞穿了它的心脏，终结了这个庞大的，不可思议的神明。

　　天空的阴云再度笼罩起来，细雨密密麻麻的落下，重新洒落在众人的身上，他们才恍然明白，有人出手杀了大风……

　　“逃！”

　　这是兽族那些神明的第一反应。

　　“杀！”

　　这是人族诸多神明的第一反应。

　　一尊尊的神明再度交战，这个时候的厮杀依旧惨烈，可这个时候的形式早已逆转，这不再是人族节节败退，也不再是人族凄惨的撤退，而是大反攻，向着兽族反攻。

　　这就是一尊顶级强者出现时对整个战局的影响。他们时时刻刻的左右着一场战争的走向。

　　熊垣这个时候只觉得阵法的压力一轻，然后整个阵法就像是一颗石子一样被抛飞了出去，向着越处坠落，匆忙之间回头看去，大风那庞大的身躯让人震撼不已，他的行龙阵法的竟然还没大风的一根爪子大，也没一根爪子粗，即便大风的气息已经消散，可那坠落的庞大的气势依旧让人震撼。

　　轰！

　　终于，大风庞大的身躯坠落在地，又掀起了一阵狂暴无比的气流，卷动着行龙阵法在地上不断地翻滚着，向着远处的落去，直到熊垣指挥着爪子抓在了山峰上，将神龙的躯体牢牢的盘旋在了大山之上，才算稳住了身形。

　　即便如此，行龙阵法依旧在山峰上留下了巨大的痕迹，龙爪处形成了沟壑，龙鳞烙印在了悬崖峭壁上，形成了天然的石刻。

　　等到狂风停歇，四下终于恢复了安定时，熊垣终于也耗尽了自己的所有的图腾之力和灵性力量，两眼一黑，晕了过去。熊垣晕倒，行龙阵法自然不攻自破，坚强的图腾之力开始慢慢的回归到原本的主人身上，一个个人族天才纷纷从阵法运转中脱离了出来，后怕的一屁股坐在了地上，双眼无神的看着天空，久久不语。

　　这一天的经历，比他们大部分人一生的经历都要精彩的多，也刺激的多。

　　听讲法，学阵法，诛神明，死里逃生……ŴŴŴ.23sk.com

　　太多，太多的刺激了，竟然让他们一时半会不知道要怎么去说，只觉得大脑一片空白……

　　突然，笑声响起，充满着死里逃生的喜悦声音立刻引起了这些人的共鸣，一个个纷纷抬头大笑起来，酣畅淋漓中将百劫余生的惊恐发泄出来，只剩下了满腔的豪情与斗志。

　　神明又如何？

　　老子杀过了！

　　顶级神明又如何？

　　老子还活着！

　　看雄关漫道真如铁，而今不过泥丸作山岳，且长笑，开胸襟，歌风烈！！！！

　　无数年过后，这座无名的山峰被命名为盘龙峰，他们再在这里相聚时，一个个人族天才早已经成了人族当中中流砥柱，再回首时依旧无法忘记此刻的畅快与豪情。

　　酣畅淋漓的笑声响彻山峰，少年的朝气在这一刻尽显无疑，熊垣迷迷糊糊的睁开了眼睛，只觉得头触处柔软舒服，淡淡的香气随着山风吹入鼻中，偶尔脸上突然扫过一阵阵的酥痒。

　　抬眼看去，只看到了一个光滑的尖下巴，几根青丝被风吹动，不断的扫过衣领。

　　“你醒了？”

　　娥皇察觉到熊垣的动静，惊喜的问道。

　　“嗯，你怎么样？大家怎么样？都没事吧？”熊垣一边问一边挣扎着想要起身，可却怎么也动不了，只觉得眼前一阵阵的发黑，身体酸软，有气无力。这是脱力的症状。自从熊垣开始修炼，就再也没有体会过的感觉竟然再度回到了他的身上。

　　“既然动不了，那就别动了，好好的休息一阵子，大家都还好，很好，几乎没有人损伤。”娥皇又将熊垣摁了回去，俏脸微红道：“你先好好的休息，那些杂事有重华帮你处理着呢，你就别再操心了。”

　　熊垣只好又躺了下去，这个时候他才发现自己竟然一直躺在娥皇的腿上，难怪当时会那么舒服。侧耳听着那些欢呼声，大笑声，看着娥皇的笑脸，熊垣竟然渐渐的痴了。

　　这是他从没有体验过的美好感觉。

　　说不上来，也无从说起，只觉得心中有着暖流在不断地涌动，散入到四肢百骸，让他再也不想起身，只想享受着这一刻的美好，看着眼前人的侧脸，看着山风吹动着她的青丝，看着她的脸颊慢慢的升起红晕。

　　“娥皇，有没有人给你说过，你真的好美啊！”熊垣喃喃说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二十七章 少年意气免费阅读。https://xs.23sk.com 