    姜筱淘好了米，放了水，烧了火下去煮，搬了张折叠桌放在院子里，本来是准备趁这个时间再画幅画的，结果却正好听到了隔壁的一出戏。

    在听到姜彩娇的哭叫声时，姜筱觉得心真是冷的。

    一个九岁的孩子，竟然都已经学会了搬弄口舌，无中生有，也真是让她无话可说了。

    即便是她心里真那么想的，但是之前她明明并没有在姜彩娇面前那么骂何来娣。而且，她什么时候说过，她让孟昔年教她怎么打人和怎么让力气变大了？

    不过，在听到何来娣胡乱中伤孟昔年的话时，姜筱还真想再提起那只装米糠的麻袋，冲过去把那老太婆再狠狠地抡着打一顿。

    可能是因为垒了围墙之后，老姜家的人听不到他们家的动静了，所以也理所当然地以为这边也听不到那边的对话吧，否则她们怎会在院子里就闹腾了起来。

    只是她们没有想到姜筱现在的听力极好，她们那样的吵闹声，每一句都传进了她耳里。

    最后又听到姜保河的一声怒吼，不知道在屋子里又折腾个什么劲了，姜筱才收回了注意力，想起自己还没有看某人的来信呢，赶紧把信拿了出来，按邮戳的日期一封封拆了。

    第一封信，措词平，语气无奇，就是说了说他自己的伤好得很快，医生还夸他恢复能力好，特别提了一句，说是年轻人身体就是强。然后问她是不是有什么事耽误了写信，如果真的有事的话，记得给他打个电话过去，什么事都可以，他都会想办法帮忙解决的。

    第二封信，先问了她有没有收到上一封信，然后还揶揄地问她，是不是学校还没有教怎么写信的，顺便教了她怎么买信封邮票，怎么寄信，又说了军营里的几件趣事，写得还蛮详细，足足写了四页纸。

    第三封信，里面只有一页信纸，写着两行字，字很大，看得出很用力。

    姜小小同志，虽然你年龄小，但是我知道你内心和见识一点都不小了，请你正视自己已经有一个未婚夫的事实，我们两个人是要过一辈子的，联系很有必要，否则如何了解对方？！

    然后里面夹了几只信封和几张邮票。

    姜筱觉得这两行字都要戳破信纸了，可以看得出来，孟恶霸写这封信的时候，肯定是眼神冷厉，薄唇紧抿，下巴绷着。

    她一头冷汗。

    什么叫虽然年龄小，但是内心和见识一点都不小？

    孟恶霸，你知道你真相了吗！

    第四封信，一个字都没有了，一张信纸里面夹了更多的信封和邮票，还有一叠信纸。

    意思表达得很清楚。

    姜筱汗之。

    她觉得自己也许真的该给他写封信，不然他很有可能会再次跑到泗阳村来。现在姜筱一点儿都不想让老姜家的人看见他，不管怎么样，她和老姜家的恩怨不该引到他身上。万一何来娣逮住他一顿臭骂，那真的要脏了他的耳朵。

    所以她认命地叹了口气，去看了看火，添了点柴，拿着笔出来，就用他寄过来的信纸给他回信。

    