    柳正希皱起眉头，沉声道：“陛下，可是独立的军队，极可能造成危险。”

    杜启说道：“能有什么危险，难道军队这一体系，没有纳入文官掌握，就危险了。亦或是，你柳正希认为，军队会造反。都说破家县令，恐怕军队的影响，还没有一县之主的影响大。军队不介入地方政务，只管驻扎，碍着谁了吗？你如果是不愿意认可，不如挂印离去，如何？”

    柳正希一直纠缠，杜启很是不喜。

    涉及到国家大事，但柳正希如今，却是为文官集团说话，让杜启不喜。

    终究，不是纯粹的官员。

    不是纯粹为夏国考虑。

    柳正希一听到杜启的话后，面色大变，他扑通一声跪在地上，连忙道：“陛下，臣惶恐。臣有罪，请陛下降罪。”

    杜启淡淡道：“你能有什么罪，你处处维护文官利益，是满朝文官的大功臣，是满朝文官执牛耳的人啊！”

    一番话，更是犹如雷霆在柳正希的耳边炸响。

    柳正希心下更是惴惴不安。

    更是惶恐担心。

    柳正希更是俯伏在地上，甚至于身体都有轻微的颤抖。这一刻，柳正希才是慌了神。因为多年执掌吏部，使得柳正希有些飘了，认为自己是文官之首，因为为文官考虑。当然，柳正希也的确认为武将坐大，那是容易影响到朝廷安全的。

    只是杜启的反应太大了。

    陡然敲打他。

    柳正希说道：“陛下，臣有罪。”

    此刻柳正希跪在地上，郭孝正、易福生等人，一个个脸上的神情，都是略显凝重了。这些年杜启常年在外，他们自行处理朝廷政务，所以杜启给他们的权势很大。但如今杜启回来了，这些人一时间不曾适应，以至于一个个的内心，才在这一刻忽然警醒了。

    雷霆雨露俱是君恩！

    伴君如伴虎！

    杜启才是夏国的皇帝，一个个的内心，这一刻已经是调整了心态，因为再不调整心态，那么要被处置的就是他们了。

    杜启没有搭理跪在地上的柳正希，他要推行的策略，不会因为一两个人的阻拦就受到影响。杜启环顾郭孝正等人，问道：“你们眼下，还有意见吗？”

    “没有！”

    众人在这一刻，齐齐摇头。

    一个个都再无话说。

    再说话，那么柳正希就是前车之鉴。到时候，他们的日子也不好过。

    杜启建立了夏国，尤其在夏国百姓中，那是有绝对威望的。杜启如果要换掉他们，那就是一句话的事情，所以一个个不敢再随意说话了。

    余得水、张景平和王绩三人，则是自始至终很平静。因为三人中，余得水是负责情报的，肯定是站在杜启的一边，而张景平的大理寺，不介入政务，只负责处理案子，所以他也不曾表态。

    至于王绩，那就很简单了。

    王绩只管国子监，只管学校的事情。

    杜启依旧没有让柳正希起来，他继续说道：“如今八大军区的事情，就这么定下了。”

    “是！”

    众人再度齐齐应下。

    这时候，杜启才摆了摆手道：“都退下吧。”

    一众人起身告退。

    唯独柳正希，他依旧是跪在了地上，杜启虽说让退下，但柳正希自知这一次，算是犯了忌讳，所以不敢下去。

    杜启看着跪在地上的柳正希，这时候柳正希额头已经有细密的汗珠渗透出来，因为帝京城已经开始炎热起来，柳正希更是有些热。

    杜启淡淡道：“柳正希，你追随朕，已经是十多年了吧。”

    柳正希道：“陛下圣明！”

    他是最早追随杜启的人，虽说论及资历，比不得金无缺，但是他自王家脱离归顺了杜启后，就一直为杜启效力，时至今日，已经是有十多年的时间。

    昔日的柳正希，正当壮年，但如今的柳正希，渐渐已经开始苍老，甚至于两鬓都已经有了斑白之色，再不复昔日的模样。

    杜启沉声道：“昔日你追随朕，心思纯粹。可是如今，心思却是复杂了。你永远记住，你是夏国的吏部尚书，是夏国的官员。你吃夏国的饭，拿夏国的俸禄，那就永远要站在夏国的立场处理事情，不要掺杂其余的利益和心思。”

    柳正希被敲打，心下却是松了口气。

    杜启还愿意说这些，证明他在杜启的心中，依旧是有着极大分量的。

    再者，他毕竟是吏部尚书。

    不可能因为一句话，就使得他失去了圣眷，好歹他追随了杜启这些年。不过柳正希也清楚，如果是他不改变，依旧我行我素，依旧还端着架子，迟早被撸掉。

    柳正希道：“臣谨记陛下教诲。”

    杜启点了点头，说道：“好好想一想，下去吧，去把李靖喊来。”

    李靖此前担任参谋部主官，不过因为大夏军事学院的事情，李靖就回到了帝京城，组建大夏军事学院。甚至于，连李孝恭、杜如晦、房玄龄、魏征等人，如今都是在大夏军事学院的。

    这些隶属于大唐的老人，都在学院内。

    柳正希再度叩头行礼，然后告辞退下。走出了大殿的柳正希，抬手擦拭了额头上的汗珠，更是长长的舒了口气。

    太吓人了。

    杜启给他的压力太大。

    此前杜启一直在外面东征西讨，所以朝廷的事情，几乎都是柳正希和各部官员商议决定。如今杜启回来了，柳正希的心态一时间没有转变过来，以至于惨遭杜启敲打。

    柳正希的后背，甚至于都已经彻底湿透了，都是汗水打湿的。

    他回头看了眼幽深的宫殿。

    又长长叹息一声。

    皇帝毕竟是皇帝，他只是皇帝的臣子，有过多的心思要不得。

    柳正希调整了心态后，转身就去通知。

    因为大夏军事学院距离皇城，并不是太远，所以李靖得了消息后，便径直来到了宫内。如今的李靖，已经是六十七岁的年纪，抵近七十，发须皆白，看起来颇为苍老。

    不过李靖身形瘦削，步履生风，却是精神矍铄，他担任军事学院的院长，是乐在其中。这些年在大夏军事学院，李靖过得很是充实，日子也觉得很是不错。

    李靖见到了杜启，躬身行礼道：“臣李靖，拜见陛下！”

    杜启吩咐道：“赐座！”

    内侍拿来了坐席，李靖直接落座，他面上微笑，说道：“陛下席卷大唐，彻底覆灭突厥，拿下新罗、高句丽和百济，可喜可贺，更是旷古未有之功勋。要论功勋，陛下之功绩，可谓是功盖三皇，力压五帝，远超秦皇汉武了。”

    杜启顿时哈哈大笑起来，说道：“药师公，你这一番话如果传出去。恐怕天下人，都会认为你李靖，是一个趋炎附势，溜须拍马之辈了。”

