    蒲津渡。

    蒲州，作为三秦地区（即关中）的侧门，位居潼谷关背后，被人称为“河东、河北陆道进入关中之第一锁钥”。

    早晨出发的陆龍他们，到这里已经是中午了。

    游了三十多公里，难免有些枯燥无味，作为“导游”的丑丑鱼族长开始讲述这里的情况。

    “游了这么久，大家也觉得有些无聊了吧？不如在这里停歇一会儿，让我给大家讲讲关于这里的故事。”丑丑鱼微笑着询问道。

    看了高高挂起的太阳，以及身旁有些疲惫的呆呆兽和可达鸭，陆龍点了点头。

    “那就休息一下，吃个午饭吧。”

    这两个没有出过远门的家伙，可真难为他们了......

    陆龍让呆呆兽解开了防水袋，并让其食物拿出来。

    既然防水袋中有大量的伤药，那能量方块也是必不可少的。

    呆呆兽先拿出了一块超级能量方块来，这是给陆龍吃的。

    “谢谢。”陆龍微笑着对呆呆兽道谢道。

    呆呆兽回以笑容，随后继续从防水袋中拿出能量方块来。

    这一次，他抓了一大把出来，丢在水面上。

    伴随着巨大的水花声，能量方块被小广他们争抢了个干净。

    他们确确实实地饿了......

    持有能量方块最多的是小顺，他连丑丑鱼的份都抢了。

    看着靠近自己，并剥开包装纸，将香甜的能量方块递给自己的小顺，丑丑鱼娇羞地说了声。

    “谢谢~......”

    “咔噜，咔噜。”小顺微笑道：“不客气，咱俩谁跟谁啊。”

    ......

    最后，呆呆兽拿出了自己、可达鸭和凯西的能量方块，他们需要吃一些超能系专用的能量方块，增强精神力。

    在享受完午餐后，他们也没有继续前进，留在这里听丑丑鱼讲解这里的风土人情。

    “听那些在这里生活了一段时间的老丑丑鱼说，要不是某个博物馆的馆长，我们现在钻到泥沙中，还能见到铁制的牛和人呢！......”

    对于丑丑鱼说的那些铁制的牛和人，陆龍觉得，那应该是黄河铁牛。

    黄河铁牛是唐代开元年间的文物，不过因为黄河变迁，逐渐被泥沙埋没......这也是曾经行船的船底莫名其妙在这里撞出个窟窿的原因。

    “那，那些老丑丑鱼是怎么知道的呢？听更老的丑丑鱼说的吗？”呆呆兽突然问出了一个问题。

    说到这个，丑丑鱼族长有些骄傲地说道：“那些铁牛、铁人被挖掘出来，可是有我们丑丑鱼一份功劳的！”

    陆龍心想：我说呢，你怎么揪着那些重达50吨至70吨的铁疙瘩文物一直说呢，原来是前辈的光辉历史啊。

    在陆龍看来，丑丑鱼之所以会说这件事，也是因为他们太丑，很少人和宝可梦愿意搭理他们......那件事让他们感受到了“被人需要的感觉”......

    （气抖冷！丑丑鱼什么时候才能站起来？！什么？你说大漂亮是丑丑鱼的进化形态，那没事了。）

    ......

    在蒲津渡附近的水域休息完毕后，陆龍他们便继续前进了，经过了吴王渡，达到了汾阴渡，只要再游上一段时间，他们便可以到达龙门了！

    “行啊，这尖牙陆鲨找的向导还挺不错啊，走的路线都是最短的路线，一点都不拖泥带水的......我还以为她会沿着河岸带路呢。”大力鳄评价道。

    是的，丑丑鱼没有沿着河岸带路，那样虽然记路简单，但绝对不是最近的路线，她很用心地去做这件事了。

    别看她一开始口头上说着“为了突显我对你们的尊重，我就亲自带你们去一趟龙门吧。”，但实际上不是那么回事，她早有预谋！她现在的所作所为全都是为了小顺......

    不如说，她的眼里只有小顺。

    为了小顺，她这段时间里，可是亲自去了好几趟龙门，考察自家到那里，要怎么走，才是最近距离。

    一路上，和陆龍他们有说有笑的丑丑鱼，突然脸色大变，像是看到了什么可怕的东西一样。

    “丑丑鱼，你怎么了？”小顺疑惑道。

    但丑丑鱼并没有回答小顺，而是直接拉起对方的鱼鳍向后跑路，一边大喊道：“有鳄鱼啊！”

    在他们两边的小广、小钦和小闰，一时间没反应过来，眼睛呆滞地眨了眨，才望向前方。

    “艹！真是鳄鱼！”

    三只鲤鱼王迅速开溜，紧随丑丑鱼和小顺后方，来到了后面，与他们原本相距了20米的陆龍身后。

    由于他们刚才是在水下交流的，脑袋一直浮在水面上的陆龍没有听到，并不清楚发生了什么事情。

    “怎么了？怎么了？”陆龍疑惑道。

    “有鳄鱼！”丑丑鱼害怕地大叫道。

    “鳄鱼？”陆龍回头望了一眼跟在他们后方，但不知道藏在哪里的大力鳄，随后又转向了前方。

    “哪里有鳄鱼啊？”

    “前面！前面！”小广等三只看见了'鳄鱼'的鲤鱼王连忙回答。

    “前面？”

    陆龍用头部两侧的感应器仔细感知了水中的情况，发现的确有一个高速移动着的反应正在朝自己这边靠近。

    不过，陆龍觉得对方应该不是爬行纲的鳄鱼，而是一种宝可梦，黄河流域中是没有鳄鱼存在的。

    龙国只有长江中下游地区拥有着少量的“牢底坐穿鳄”存在，其他地方并没有野生鳄鱼存在。

    当然了，也不排除是，某个鳄鱼养殖场跑掉的鳄鱼，或者是某个“善良人”不小心放生的鳄鱼就是了。

    “我潜下去看看好了，呆呆兽和可达鸭给我打辅助。”

    抛下这句话后，陆龍潜入了水中。

    在头部感应器的精准定位下，陆龍带着呆呆兽和可达鸭迅速朝着那个，在水中高速移动着的目标靠了过去。

    以小广他们的见识，如果不是真正的鳄鱼的话，那绝对是流氓鳄了，要不然他们也不会跟着丑丑鱼喊“鳄鱼！”。

    （大力鳄这一支进化链他们可是天天见，不至于不清楚对方的物种。）

    很快，陆龍就碰见了丑丑鱼他们口中的“鳄鱼”了，那是一个肤色为深红色的家伙——流氓鳄！

    二话不说，陆龍直接使用了龙爪招式，双爪亮起了绿色的荧光......

