    野生的断章兽从卷末的地方跳出来了！

    【要进行捕捉么？】

    去吧！青眼白龙！使用法宝炼妖壶！

    【对方要不起躲开了！】

    想得美，看招！青眼白龙带两王，发动亡语，听！

    【野生的断章兽弃车保帅，收效甚微！】

    什么！看我天地大...

    【对方发动了陷阱卡三三禁手，陷入麻痹状态了！】

    哼！你以为这样我就没办法了么，出来吧，白金之星！

    必杀，嘴炮攻击！

    “断章断章断章断章断章水水水水水水断章断章断章断章断章！”

    【效果拔群！】

    【不好！由于野生的断章兽被你的替身攻击激怒，陷入了狂暴状态！】

    【进化钥石与装甲数码蛋发生共鸣了！】

    【隐藏着巴啦啦能量的月之魔杖哟~】

    【断~章~兽~究~极~进~化~】

    【断卷兽！！！】

    【哇咔咔咔，这回看你们还怎么打赢....诶诶诶，别动手！你们玩赖，不带打人的！！！】

    （叮了桄榔，被各类粉丝暴打中——）

    ....

    咳咳咳，大家好，我是断卷...咳咳，我是第二版愿心不变

    一转眼，冬去春来，第十卷我也写完了呢

    以连续三卷各种搞事的暑假作为结尾，这开启第二部分的第十卷，我终于还是遵守了我十月下旬的

    日常！日常！这回我终于写的全是日常！没有任何大场面！平静欢脱的日常！

    （所以那段时间，你一直说的想给读者们展现全新的自己，就是从断章变成了断卷么？）

    咳咳....这也算是种进步啊...

    好了，不闹了，假如你都点开看到这了，那就往下翻翻呗，听听作者写完的感受应该也有点意思吧...

    说实话，这一卷写的我超级开心的，不用去纠结任何东西、情感、打斗

    每天沉浸着逗比欢脱日常的剧情中，可有意思了

    虽然偶尔被人说水，但是我写的也听开心

    总绷这张脸战天战地，我滴妈，我感觉我写不来那种剧情，

    而且我总觉得没有欢乐日常的对比，燃和不平凡都会变的失色，当然，你理解成剧情需要就行了

    ...

    这一卷大体分三段，

    第一段就是某个笨蛋骤然被坑回京城，在校园里的翘课卖刨冰、和大爷相爱相杀之旅

    那段时间我真的是穷尽我憋了好久的逗比之力，争取吧那段写的欢乐逗比（说实话，有时候自己看一遍都觉得可逗了）

    但你要说除了欢乐逗比一点用都没有，那肯定也是不对的，

    那一段我埋下了甘牌的铺垫，引出了方小然的出现，用夏夭的回归作为他真的守护回了他的日常进行收尾，

    顺便解决了考核奖励飞了的问题，以及埋下了崔妮蒂和夏夭的伏笔（当然，不算某只啦喵）

    然后第二段就是那一整天，

    和各种人碰面，处理盛乐繁京遗留的问题，比如和夜笙、和复苏和水琳琅的事情

    至于第三部分，你们也看到了，就是平静打破前最后的日常

    说实话，

    这段日常过后，我最开始想接下来写国战的，想写参加者的争斗，引入更多的参加者人物，更深入的描绘夜战世界

    把某只咸鱼拉回更宏大的舞台

    但后来我突然觉得这样太平淡了

    少了点波澜起伏和...大概是冲击力的感觉，我也说不好，因为我都是靠感觉写，有些感觉我说不上来

    但我就感觉那样写的话，不是很够，不是很有趣

    和日常的接轨太平滑了，毕竟改变也就是从京大到夜局

    所以我觉得不好，然后决定把后面的一个剧情提前

    所以有了你们看到的，然后一下子觉得

    嗯，够味了

    这样相当不错，作为打破日常，和欢乐日常的断裂感非常大

    不是什么纽约伦敦，而是直接北极！

    说真的，当时我都觉太赞了

    从和大家在一起日常的欢乐，直接跨越一个人去北极的旅程

    这一路上，第一次的一个人什么都不确定，什么都是自己独立

    这才是展开第二部分主线的正确方式

    嗯嗯，没错，就是这样，所以我真的不是故意断卷的，你们要相信我（真诚脸）

    好吧，这一卷就分享这么多吧

    按照惯例说说人物吧，说实话这一卷并没有特别侧重的人物，

    除了夏夭和方小然

    哈哈，当然你要说方然的话，那肯定也是

    对于她们，我或许不用再多说了，三言两语我感觉我也说不清楚什么

    初期在我预定之中，夏夭其实是会成为参加者的（嗯，对，舞法天女，你没猜错）

    但后来我突然改主意了，写着写着突然发现这是个特别温柔善良的女孩

    她或许没有其他女性角色那么厉害，又是偶像又是参加者之类的标签

    但我觉得这就是她最好的地方，写着写着就突然觉得

    其实她这样就好了，平常的生活在方然的身边，可能就是比成为参加者更合适的地方了

    而方小然呢，这个从好几卷之前我就一直在有说的角色

    记得有段时间你们一直催着妹妹出场，但是出场了之后我发现并没有多少人在意

    可能是我给她安排的剧情少了，可能是这样的性格形象确实不讨喜

    但是我很喜欢这个妹妹，明明在意关心的不得了，却总是摆出一副冷冰冰的样子

    因为以前的事情一直在闹别扭，却又处处维护方然，甚至想着毕业以后还去洛城照顾他

    我觉得家人可能就是这样，他们或许嘴上不说，但心里却一直记挂着你

    哈哈...一不小心吨了些鸡汤呢，

    咳咳，不论怎么说，这一卷都已经结束了

    京城大学生活的这段时光，很多人带着故事从方然身边经过，像是夏夭、像是方小然、像是夜笙、像是玲

    但他守着他的日常，并没有主动迈步

    不管怎么样，这一卷不知道你们满意么，喜欢么？

    其实写这些的原因除了我特别喜欢和书友分享感触以外，就是想让你们理解，

    你们看过的故事追过的更新，我究竟在其中投入的是什么样的感情

    毕竟，我是条咸鱼，更新又慢，写的也少，还总是不自觉断章

    但每个月让我拍在两百名以内的月票，让我是真的清楚我有多少真心的书友在支持着我

    所以，我得好好写，用心写，不能糊弄，

    仍旧是感谢陪伴我到今天的支持，

    还有说来惭愧，这个月我连六万都还没写到，

    虽然有着过年的因素，

    但是P5是真的好玩（捂脸笑哭），好玩到一玩我就手柄没电

    还有今天我要上车了，今天明天都在火车上

    现在这个时候我已经上车了，白天一天都在忙临走收拾，这章其实是昨天写的

    最后我大四了，

    这是我最后一个学期了，

    虽然烦恼很多，比如以后去哪，比如工作和写书，比如挂掉的复变毕业的问题，还有最后一学期的各种事情

    但是，这四年，有这一段写书的旅程，

    我过的很满足