    

    史莱克学院休息室内，玉小刚喝退了所有人，静静地看着躺着的唐三。

    唐三睁开双眼，刚想要挣扎着站起来，却是牵动了痛处。休息的帐篷内，只有玉小刚一人站在那里。

    玉小刚站在窗口旁，静静地看着窗外。

    “你醒了！”

    玉小刚没有转身看一眼唐三，继续看着窗外的风景。

    “嗯。”

    唐三心中一凛，他突然感觉到今日老师乖乖的。气氛有些紧张，在他看来难道是玉小刚在责怪他在台上的冲动表现。

    “小三，我们有多久没有谈心了？”玉小刚问道。

    “有一段时间了吧。”唐三回答道。

    “和我说说吧，你在擂台上明明可以躲过火舞的攻击，为何还要拉着火舞垫背？”玉小刚问道。

    “当时的我，的确有着时间躲过火舞的攻击。只是，我内心不是很有把握能够躲过火舞的攻击。所以我才想要冒险一试。”唐三回答道。

    “事后为何又放弃了，主动保护着火舞。没有打击到炽火学院，反而将你自己给弄成了这番模样？”玉小刚依旧背对着唐三，这让唐三无法捕捉他的脸部神情，无法让唐三判断此时玉小刚到底在想些什么。

    “若是让火舞挡住她自己的攻击，我的确能够逃过一劫。只是她必死无疑。这是比赛，用不着拼个你死我活。我自信凭借着我的外附魂骨和身体强度，能够接住火舞的攻击。让两个人都活下来。”唐三回答道。

    “仅仅只是如此么？”玉小刚问道。

    “仅仅只是如此。”唐三回答道。

    “仅仅只是如此么？”玉小刚紧接着继续问道。

    “呃……”唐三这下没有回应，因为他琢磨不透这个大陆上除开他之外最睿智的男人，内心到底在想些什么。

    唐三为了探知玉小刚的心意，挣扎着从沙发上坐了起来。

    “啊！”

    唐三发出一声吃痛的叫声，想要引起玉小刚的注意。然而，玉小刚就像是没有听到似的，依旧负手而立，站在那里一动不动。对于唐三的一切，玉小刚表现着相当的冷漠。

    唐三内心愣住了。不明白他的老师此刻在想什么。不过，唐三极具算计，深知玉小刚收他为徒，像对待自己的亲生儿子一样对待着他，就是想要凭借着他唐三实践他的理论。获得他玉小刚本应由的荣耀和待遇。

    唐三内心想明白这一点，当下也不再对玉小刚藏着掖着，环视着帐篷，见到这里没有其他人，回答道：“也不全是如此。”

    “哦，你还有什么目的？”玉小刚问道。

    “英雄救美！”唐三简单地回答道。

    “英雄救美？”玉小刚终于转身，正面对视着唐三。

    “我和火舞非亲非故，之所以想要保护她，有着两个方面的原因。第一、她为了炽火学院的尊严，敢于和我以命相搏。未来若是武魂殿相逼，要炽火学院顺从，以她的性子必定会以命相搏。敌人的敌人就是朋友。我们未来既然要和武魂殿站在对立的一面，那么她就不能死。用好听的话来说，她是一个值得尊敬的对手。”唐三回答道。

    “第二个原因呢？”玉小刚继续问道。

    “第二、火舞年龄不大，正是处于情窦初开的花样年华。对于一些事情，尤其是男女之间的事情，她的神经会相当的敏感。我救了她，她一定会感恩在心。对于我们两大学院以后的交流，也会是一件很有利的事情。”唐三继续道。

    “甚至是因此而喜欢上你，是么？”玉小刚问道。

    “老师，你知道我的个性。我来自于昊天宗，身上背负着重任。至于她会不会因此喜欢上我，这已经不是我现在关心和在乎的问题。”唐三继续回答道。

    “在那样短的时间内，你能够想到这些，你不愧是我的得意弟子。”玉小刚眠嘴微笑，眼神欣慰地看着唐三。

    “老师，这些话其实我用不着和你解释。以你的智慧，我的这点小心思难道还能够瞒着住您么？”唐三忍不住拍着玉小刚的马屁，说着玉小刚爱听的话。

    “当时在台上的时候，我的确看不懂你的这些操作。等到回到我们休息地，我才明白了你的用意。小三，你做的很好。老师我只想着如何打响我们史莱克学院的名声，没有想到借助这次的机会，提前拉拢一些值得结交的盟友。”玉小刚继续夸奖道。

    唐三得意地嘴角微翘，也只有在玉小刚的面前，他才会这么毫无保留地谈谈心。

    “老师，你不怪罪我么？”唐三弱弱地问道。毕竟，他这可是在算计火舞的感情。

    “行大事者不拘小节。只要能够成就大事，莫说利用一下别人的感情，就算是施一下美人计和美男计，又有什么关系呢。小三，你要记住。成大事者，心必须要狠。如果不是我和二龙之间的关系，我们此时还不知道在哪里游荡呢。更别谈参加全大陆高级魂师学院精英大赛。”玉小刚说着说着，忍不住感恩着柳二龙。

    言者无心，听者有意。这样感慨的话，听在不同人的心中，可是会产生不同的意思。

    咚

    帐篷进来的门布，被人狠狠地扯开。一个人影气势汹汹地走进了帐篷。

    “二龙！”玉小刚神色一怔。

    玉小刚恐怕不知道，在他前脚进入帐篷的时候，柳二龙后脚就抵达了帐篷。刚才唐三和玉小刚的谈话，一字不漏地被柳二龙全部听到了。

    “玉小刚，你个王八蛋。竟然连老娘也算计。”柳二龙怒不可遏，一步一步，朝着玉小刚怒气汹汹地靠近。

    “二龙，你误会了。”玉小刚急呼道。

    “真是有其师必有其徒，一切竟然都被叶玄给说中了。竟然连女人的感情都利用。你们，无耻！”柳二龙越想心中越气。

    原本在落日森林，柳二龙经过叶玄的挑拨，依旧对玉小刚死心塌地。只是那个时候，内心对玉小刚的感情已经出现了动摇，让她忍不住怀疑，她的坚持到底值不值。

    也许她可以不在乎世人的眼光，但是她不能不对下一代负责啊。若是生出一个智障的孩子，那对孩子来说是何其的残忍。

    所以，那个时候柳二龙原本对玉小刚矢志不渝的心，第一次动摇了！

    如今柳二龙听着玉小刚和唐三的谈话，为了达到目的，竟然连女人的感情都利用。柳二龙内心的动摇变成了裂缝。想起以往时日当中的相思之苦，内心的怒火攀到了一个前所未有的高度。

    “二龙，你一定是误会了。你听我解释……”玉小刚想要着急地解释，然而柳二龙本就脾气暴躁冲动，此时气在头上，哪里听着进玉小刚的话。

    嘭

    未等玉小刚解释，柳二龙砂锅大的拳头，一拳轰在了玉小刚的脸上。        

