
　　段永平，这是九十年代一个极为传奇的人物。

　　后世只要提及九十年代的企业家，大家基本上都会想到小马与老马，还有丁磊这些网络大佬。

　　但实际上，九十年代的企业家当中，段永平才是真正的幕后大佬。

　　他一手打造的“小霸王”与“步步高”这两大品牌，即使是放到三十年后，也十分有名。

　　更不用说，他只用了三年就把“小霸王”公司做到了十亿的规模。

　　要知道，这可是九十年代，十亿是一个什么概念，几乎无法想象。

　　虽然利润肯定没有这么多，但是不得不说他抓住了天时地利与人和。

　　尽管后来因为一些矛盾，他从小霸王公司辞职了，但后来他创造的“步步高”集团，再次让他打了一个漂亮的翻身仗。

　　后世手机当中的两大品牌“vivo”与“oppo”，就是他旗下步步高手机业务拆分出来的两大手机品牌。

　　可见，他这人确实有本事，不仅眼光毒辣，而且还懂得进退，早早就退居幕后，移居国外了。

　　当然，现在的他还只是小霸王电子工业公司的厂长而已。

　　“段厂长，稀客呀！是什么风把你给吹来了。”贺云跟着王若呴进了工作室后，却是满脸笑容，与对方握了握手，笑着说道。

　　“你好，贺云同志！早就听说你年轻有为，没想到你竟然这般年轻！”段永平双手握着贺云的手，不禁夸赞道。

　　虽然现在小霸王公司的产品正在迅速抢占市场，但那些同行也没有干看着，他明白，逆水行舟，不进则退。

　　只要自己稍有松懈，对于他，对于他们厂而言，就只有一个下场，那就是被同行所击垮。

　　于是，在综合考虑了之后，他一边让人去央视洽谈广告投放的事情，一边又出钱投资了动画片《虹猫蓝兔七侠传》。

　　事先，他可是早就了解过了。

　　这可是著名青年作家“满江红”的儿童文学作品改编而成，又是原著作者亲自“操刀”进行剧本上的创作，再加上还有央视播出平台，他觉得投资几十万，花的确实值。

　　毕竟小霸王的产品针对的对象就是小孩子，如果全国的孩子们都能从动画片当中收看到“小霸王”的广告，这势必会影响到许多小孩子购买欲望。

　　要是这动画片火了，那可比什么广告都要好！

　　“段厂长客气了，咱们还是坐下聊吧！”贺云扫了一眼工作室的其他人，见大家都在各自忙碌着，便在一旁坐了下来。

　　“好，坐下聊！坐下聊！贺云同志，我这次过来，主要是听说动画片已经准备在央视播出啦？”

　　“是的！明天就开始播！”还不等贺云回话，王若呴就在一旁说道。

　　“明天播吗？那就好！那就好！”段永平迟疑了一下，即刻连连点头。

　　他沉默了一会，似乎在沉思，随即又抬起头看向贺云二人：“今天我过来，除了询问这事以外，其实还有一件事，想和两位商量一下。”

　　“哦.......段厂长，您请说！”贺云看了一眼坐在身边的王若呴，随即微微点了点头，看向了段永平。

　　“事情是这样的，我们厂里商议了一下，想请你为我们小霸王学习机创作一本儿童文学作品，漫画也行，我们的要求也很简单，那就是能够把我们的学习机融入到作品当中去，更好的宣传我们的学习机。”

　　贺云一听段永平这话，不禁一愕，随之暗暗嘀咕道：”这不是后世所谓的定制文模式吗？”

　　什么是定制文呀？

　　简单来说，就是以某种产品为核心，以宣传这种产品为目的的一种软文，这是一种新型的宣传手段。

　　在国内，这种模式基本上看不到，但在国外，尤其是倭国，为了卖周边产品，这种模式早已经出现了。

　　说真的，贺云对于这种所谓的“定制文”倒并不排斥。

　　只是并不排斥并不代表他就会去创作这类作品。

　　小霸王学习机，他还是知道的。

　　不仅知道，他曾经还有幸买过一台。

　　说是学习机，倒不如说是游戏机换了一个壳而已。

　　插上游戏卡，跟游戏机没什么两样。

　　你说这样的产品，他拿什么去创作它的定制文。

　　这又不是网络游戏？

　　定制文很难创作出来。

　　更为重要的是，他根本就不缺这笔稿费，没必要去为了创作而创作。

　　“咳咳......段厂长，我实话跟你说了吧，近期，我都没有时间创作，所以很抱歉，实在不好意思。“

　　贺云这话说得非常委婉，可段永平是谁，他立刻就听懂了。

　　这是婉拒呀！

　　说真的，段永平心中确实有些失落。

　　不过他随之一笑，接着又看向王若呴道：“那不如这样，漫画也许，只要贺云同志你能亲自操刀，提供基本的剧本........”

　　“段厂长，不是我不帮你，是我有心无力，我真的没有精力与时间来创作这样的作品，实在抱歉！”

　　不等段永平把话说完，贺云又立刻解释道。

　　说到这，贺云突然之间似乎想到了什么，他抬起头看向了段永平，又道：“当然，如果段厂长你硬是让我创作的话，我这里倒是有一个两全其美的办法。”

　　“哦.....贺云同志，你请说！”

　　一听贺云这番话，段永平再次燃起了一丝希望。

　　其实，在这之前，他已经找过好几名儿童文学作家了，但是这些作家一听是给小霸王创作宣传的作品，纷纷都摇头拒绝。

　　即使段永平提出会拿出比稿费更多的钱来买下这部作品，那些作家也依旧没有同意。

　　没有办法的段永平在厂里一位副厂长的提醒下，想到了贺云。

　　但可惜的是，他还是被贺云给婉拒了。

　　“如果你们真想创作一部以你们厂里的产品小霸王为核心的定制文，我这里倒是可以给你们推荐一位年轻作家，她叫李艳，是我的学生。”

　　“哦......贺云同志你的学生？”段永平顿时皱起了眉头。

　　他倒不是不相信贺云，而是他觉得作品质量固然重要，但作家的名气也是一方面。

　　他之所以找贺云来创作，很大一部分原因就是看重了贺云这位大作家的名气。

　　“对！段厂长你别小看她，她虽然年纪不大，可是所创作的长篇小说，已经有好几部出版了，而且现在还是湘省作协成员，也曾经创作过儿童文学作品。”

　　贺云的话，让段永平沉默了下来。

　　如果真如贺云所说，这样一位年轻作家，确实十分的优秀。

　　可问题是，比起贺云来，还是差的不止一点半点。

　　“对对对......这个小姑娘确实了不得！要不贺云，你把她找来，当面聊一聊？”这时候，王若呴开口说道。

　　“段厂长，你的意见呢？”贺云并未立刻点头，而是把目光投向了正犹豫不决的段永平身上。

　　而此时，段永平也在斟酌之中。

　　不过斟酌了片刻后，他还是对着贺云点了点头。

　　“行吧，既然是贺云同志你推荐的，那我就给你这个面子。”

　　见段永平同意了，贺云连忙点了点头。

　　他拿起了桌上电话，给李艳的bb机发去了一条讯息。

　　很快，电话就打了过来。

　　贺云跟她说了这事后，她便迅速赶了过来。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百六十六章：“小霸王”的定制文！免费阅读。https://xs.23sk.com 