    第474章都475章把他们关起来

    想到冰激凌，想到泡菜，想到姑奶奶让改进的菜式，大家不禁流口水，姑奶奶研究出来的吃的，就没有不好吃的。

    还没有开始酿葡萄酒呢，陈蕊等人就开始期待起来。

    这一颗葡萄树摘了有二十三筐的葡萄，一筐里有十五到十八串，最后清洗的时候一算，居然能有三百七十三串，还都是大串。

    白曦往酿酒的房子去的时候，由着小黑驮着，她则是慢悠悠的手里拎着一串葡萄，时不时的往嘴里塞一颗，腮帮子蠕动着，眼睛微微眯起，就和小狐狸一般。

    原本满满硕果的葡萄树上瞬间少了四分之三，只剩下四分之一的果子还得过几天才会摘。

    白曦摘葡萄也没提前说，于是，当她指挥着人在捣鼓酿葡萄酒的时候，有人路过，突然看到葡萄树上一下子少了那么多葡萄，立马傻眼了。

    不稍一刻，村里人就炸锅了。

    “是谁，是谁？谁碰了姑奶奶的葡萄？”

    “是谁摘姑奶奶的葡萄了？不老实坦白，一旦查出来，可别怪村里不客气啦！”

    “没错，坦白从宽，抗拒从严！”

    白安安和李青梅两人正好回家拿东西，要往烧酒坊去的时候，见不少人都聚集在葡萄树那里，还以为有什么事情，便过去瞧上一眼。

    正好陈大柳质问是谁摘了葡萄，白安安和李青梅两人不明白，对视一眼，便举了举手：“我！我摘了。”

    李青梅也举手：“我，我也摘了！”

    大家正在怀疑村里是不是进了外人而大家忙的没人注意到，乍一听有人承认，立马目光就和机关枪一样扫了过去。

    一看是白安安和李青梅两人，大家一下子愣住，而陈大柳则是皱起了眉头：“葡萄是你们两个人摘的？”

    见两人老实的点头，陈大柳的脸色一下就沉了下来。

    “放肆！”

    有族老气愤的开口。

    “简直是胆大包天！”

    “没规没矩的！”

    “一定要严惩！”

    陈大柳也黑着脸，带着怒气道：“你们两个是吃了熊心豹子胆了？不在这是姑奶奶的葡萄树吗？”

    其他村民更是生气的训道：“你们两个孩子怎么回事，知识都学到狗肚子里去了？规矩都忘了？姑奶奶的东西，你们怎么能乱碰？”

    “你们这样是不忠不孝啊！”

    “白安安，要没有姑奶奶，你家还住破茅草屋呢！”

    “对，你们祖上要不是姑奶奶的祖宗收留，给你们白姓，你们还到处流浪呢……”

    虽说打人不打脸，揭人不揭短，可发生了这么严重的事情，村民们也顾不上了，数落训斥，那是毫不留情。

    “李青梅，你奶奶的身体还是多亏了姑奶奶……”

    “就是，要没有白祖宗，你爹还不知道怎么样呢！”

    “咱们村什么时候出这么忘恩负义的事情了……”

    “怎么，你们现在是仗着在砖窑那边管着事情，这就不把姑奶奶放眼里了？”

    “你们眼里还有没有祖宗规矩，还有没有姑奶奶，还有没有我们这个村？”

    “……”

    村民们一人一句，把白安安和李青梅两人骂的是狗血淋头，把两人一下子就骂懵了。

    “不是，我们摘葡萄是因为……”

    “不管是因为什么都不可以！”陈大柳脸上露出失望的表情，看着两人，又看几个族老，见他们沉着脸点头。

    陈大柳便对着几个村民道：“行了，把白安安和李青梅带到祠堂关起来吧，至于接下来给什么处罚，还得大家商量过后请示过姑奶奶再做决定。”

    白安安和李青梅懵了，怎么帮姑奶奶摘葡萄，就要被关起来啦？

    帮姑奶奶摘葡萄还摘错啦？

    好在两人很快就回过神来，白安安急忙举手：“等一下，村长，乡亲们，你们先听我们说。”

    “是啊，大家都误会我们了。”李青梅也急忙想要解释。

    就在这个时候，小顺子从外头挤了进来，一脸不解的看了看周围的人，然后对白安安和李青梅说道：“白大哥，青梅姐，你们怎么还在这里杵着，姑奶奶那正等着你们过去呢。”

    “哎，就来，就来。”李青梅立马点头，跟着小顺子就往外头去。

    村民们一听，犹豫了一下，还是把路给让开了，姑奶奶既然找，那就不能拦着。

    白安安也要过去，看到乡亲们脸上凝重又纠结，这会也明白过来，忙解释道：“村长，葡萄是我们摘的没错，但是姑奶奶让我们摘的，姑奶奶这会正在捣腾葡萄呢。”

    这话一出，在场的人一下子就愣住了。

    而白安安也没等大家回过神来，又说了一句：“村长，姑奶奶找我，我先过去了啊！”说完，他也快步离开了。

    白安安也走了后，当即，现场就安静了下来。

    大家尴尬的你看看我，我看看你，一时间，没人吱声。

    几分钟后，陈大柳尴尬的咳嗽两声，不好意思的开口：“那什么，是我不好。我一着急，误会了安安和青梅两个孩子了。”

    其他人连忙摇头说没有，也不好意思的说了自己武断了。

    刚才他们可是急的对着那两孩子一通责怪的。

    那些话，现在想起来都觉得过火了，也就两个孩子没往心里去。

    其实，大家也就是着急了，这一大棵葡萄树也算是预示了牛罗村会有好丰收，又是白曦的葡萄树，大家都上心，这突然间一上午的功夫就不见了，可不是要急红眼么。

    “怪我，怪我，我刚才应该找姑奶奶问一问的。”陈大柳很干脆的承认错误。

    他只是一想到姑奶奶知道她的葡萄被人摘了会有多生气，想要立马把凶手找出来严惩，把那些葡萄给拯救回来，怕葡萄被糟蹋了，这才差点冤枉了白安安和李青梅。

    想也知道，除了姑奶奶，谁会大白天的敢在村里对葡萄树下手呢，小黑可不是吃素的。

    一开始发现葡萄树被摘的村民更是愧疚了，连连把错误往身上揽来。

    “是我，都怪我太不严谨了。”

    白曦可不知道有这一幕，这会，她正让陈蕊把酵母粉和白糖搅拌均匀，盖上盖子让葡萄发酵变成果酒呢。

    (本章完)

