    在华国星空800多名工作人员热烈聚餐的时候，也是在陈岳接到卢少将一行的时候，星空网站上的华国版块终于发出了正式营业的消息。

    消息称，华国星空将于今日下午两点半正式对外营业，凡是愿意与华国星空进行合作的数据库公司都可以莅临华国星空临时总部与公司市场部进行合作签约。

    这条消息在全世界都引起了剧烈震动。

    华国星空的开业运营是在全世界的意料之中，本来不应该引发这么大的震动。引发全球震动的是华国星空为了方便合作收费 ，竟然根据数据库的编制难度不同和数据库功能不同以及数据库自我防御能力不同把数据库技术划分出了99个等级。

    能够用C语言，C++语言甚至是BASIC语言编制出的诸如‘1+1=2’之类的简单运算程序，就可以评为1级，稍微复杂一点能运行减法的运算程序被评为2级，能运行乘法被评为3级......

    凡20级以下的数据库，星空集团皆是象征性地收取1万米元的合作费用。

    也就是说，如果数据库企业提交给华国星空的数据库在等级评定中达不到20级水平，华国星空帮他们按照客户要求进行完善之后，只收取1万米元服务费。

    从21级开始，所收取的费用开始逐渐上浮。越到后面的等级，上浮的比率越大。

    为了形象地说明费率问题，华国星空以虫骨文公司今年年初发布的一款财务软件举例。华国星空将这款财务软件评定为37级。华国星空称，这么这一款财务软件如果全部交由星空集团来设计架构并完整开发出来的话，价格将会是1200万米元。而时间不会超过3天。如果合作者自身完成了一定程度的工作，华国星空将酌情降价。

    就是这条说明，让全世界的人倒吸一口凉气。

    据可靠消息，虫骨文公司开发这款软件前后历时差不多一年，耗资将近 1亿米元。而这款软件销售至今，已经为虫骨文公司创造了不下4亿米元的价值。

    而在华国星空手中，却是只需要三天就可以完成！

    华国星空目前没有任何一位专业技术人员，显然是星空集团总部帮助他们完成订单。人们虽然不知道星空集团总部有多少人在从事相关编程工作，但想来也不会太多。因为人数一旦多了，他们想隐藏都隐藏不住。

    这就已经很形象地说明，星空集团确实是数据库技术方面当之无愧的世界NO.1。

    更重要的是，虫骨文公司这份财务软件所使用的数据库技术虽然不是当今最顶尖的技术，却也是标准的世界一流。但就是这样的一流产品，竟然只被星空集团评为了37级。

    要知道，按星空集团的说法，数据库的总体分级是99级！

    不知道米国最顶尖的军用标准数据库会在星空集团那里评上多少级？不知道99级数据库到底会牛掰到什么程度？星空集团自己开发出99级数据库没有？整个世界的人们都无法抑制地想着这个问题。

    虫骨文公司的一流产品在华国星空那里才价值1200万米元，这个价格对于世界上大多数从事数据库开发业务的公司来说都不算高。一时间全球人类都看到了高级数据库在地球人类的社会生产中大行其道的前景。有识之士都能看到，就因为这一点，整个地球社会的生产力短期内就会上涨百分三十以上。

    按理说，华国星空这样做，虽然对提升整个地球的社会生产力很有好处，但有很大概率会对地球社会的数据库产业造成巨大冲击。因为华国星空在星空集团的技术支持下，似乎能满足地球上所有国家的数据库需要。而且华国星空提供的数据库产品是绝对的物美价廉，人们似乎已经没有必要深入钻研数据库技术。

    但事情真的会如此演变吗？陈岳不知道别人会怎样认为，他自己反正是不会相信的。因为人类的本性就是习惯将一切都掌握在自己手中。

    星空集团就算不对外传授数据库技术，人们也会绞尽脑汁地破解华国星空推出的数据库产品来不断取得技术进步。而现在星空集团在圣龙培训版块上敞开价格卖知识，人们会不买账吗？

    是的，敞开卖知识。伴随着华国星空的消息发布，圣龙培训版块也做出了一些相应的变动并打开了充值入口，正式开始标价出售数据库技术。

    在圣龙培训版块里，同样把数据库技术按照标准分为了99级。20级以前的课程全部免费，从21级起才开始收费。21级是10米元一个课时，22级是14米元一个课时......课时收费的递增并无规律，越到后面收费越贵。

    目前的收费课程只开到了46级。46级的数据库技术是 100万米元一个课时。

    也就是说，每个数据库公司只要有心，完全可以拿出一笔钱来让旗下的技术人员的技术水平快速超越虫骨文公司技术人员的水平。

    而地球上任何想在数据库行业发展的人都有了一个明确的学习途径。

    圣龙培训课程有一个最大的特色是它可以为每个学员批改作业。每个学员学习了课程之后，自己可以试着制作作品然后递交上去让星空集团指出不足并提出修改建议，直到彻底完善为止。

    于是就有数据库公司想钻空子，想把客户订单作为学员的作业交上去，从而接受星空集团的指点来完善数据库。然后他们可以赚到更多的钱。

    只可惜星空集团规定的一条细则让有类似想法的人彻底死心。这条细则是，学员必须同意他们上交的作业可以被星空集团无偿地拿出来作为讲解范例对所有学员进行剖析讲解。

    这么一来的话，想钻空子的数据库公司岂不是连客户的底.裤都露给别人看了？

    有了这条规定，凡是想做客户生意的数据库公司就只有老老实实地与华国星空或是与圣龙公司进行合作一途可走。圣龙培训那真的只能是培训。

    星空网站这两条消息一出，明智之人都能看出，整个地球人类的数据库技术都将突飞猛进，各行各业所使用的不同类型和功能的数据库也将迎来飞速更新，整个地球的生产力水平将极大提升。而人类社会也不可避免地会产生一些未知的动荡。

    这就与一个人走得太快的话，很容易扯着蛋是同样的道理。

    但是不管外界怎么议论，怎么担心，都不能改变星空集团的主意，不能阻止地球人类的数据库技术水平以超出常规的速度快速提升。

    华国有关部门对这两条消息的反应是忧喜参半。

    喜的是华国终于在数据库方面和米国站在了同一条起跑线上，都是要从头学起。也许米国因为底子深厚，开始时候的学习进度要快一些，但那不是问题，华国很快就能赶上。

    忧的是陈岳曾经提示过的未来社会变革这就开始了。好在这一波社会变革来得比较柔和，相对容易解决。而且因为华族人的民族特性以及华国的体制优势，华国将会是地球各国中应付变革最为轻松的国家。

    可以想见，在这波变动中，华国国内几乎不会引发什么动荡，华国可以稳稳地消化掉这波科技进步的红利。而在其他大多数国家，小小的动荡是免不了的。

    总的说来，星空集团这两条消息出现之后，世界上绝大多数国家对消息是持欢迎态度，唯独有一个国家心里却很不是滋味。这个国家自然是当今地球武力第一的米国。

    消息发布之时，米国虽然还是深夜，但是米国的战略研究室还是紧急研讨了这两条消息。与会的战略专家们都是眉头紧锁。

    在即将到来的数据库技术进步狂潮中，米国虽然也能同样获利，甚至获利最多，但是米国人并不开心。因为他们本来就在数据库技术上居于地球绝对统治地位。现在他们虽然还将是排在第一，但已经不能被称为是王者，只是简单的第一而已。这个第一随时都有被后来者超过的可能。比如抢走了米国经济桂冠的华国。

    这就好比在一个村子里，绝大多数人还在使用大刀长矛进行狩猎，而米国人却在用着长弓利箭。现在忽然有人给村里所有人都送了自动步枪，米国人即使用着自动步枪，心里也是老大不乐意，甚至会对送枪的人怀恨在心。可以相信，如果一旦被米国人找到机会，米国人绝对会将给众人送枪的人碎尸万段。

    不过至少在现在，米国人已经无力阻挡这一趋势。他们只能尽量想法在这场竞争中一直跑在前面。

    星空网站公布两条消息的时候，圣龙培训版块里面多了一个学费充值入口。充值版块只认可世界上12个主流强国的货币。而乔治在过去一段时间里也在这12个主流国家开通了星空集团的银行账号。

    世界各地的人们只是在网络上议论了少许时间，就开始进行充值。初期的充值人士里面主要是各个国家的数据库公司和该国家的数据库研究机构，其次就是各国的相关院校。民间个人进行充值的比例相当小，但因为人类的总体数额较大，进行充值的个体的绝对数额还是比较大。

    世界各地的金钱源源不断地流进星空集团设立在各国的银行的账户。华国星空还没有正式进账，圣龙培训版块就开始产生了巨大效益。

    陈岳将园区工程图展示给卢少将等人观看的时候，扫了一下圣龙培训产生的效益，发现各国充入的总金额已经达到了15亿米元。这15亿米元的收入可是没有丝毫成本，也不会向谁缴纳一分钱的税，妥妥的净收益。

    这才短短半个小时啊！

    而等到下午两点半，还有无数家数据库公司要给华国星空缴纳数目不等的合作费用。那加起来又是一笔天文数字。

    “果然，‘教化全球’，做全球的生意才是来钱速度最快的事情。只要一个下午，就完全可以把初期建设所需要的100亿米元赚到手。今天以后虽然不能继续保持这种赚钱速度，但每天三五亿米元是跑不了的。偶尔接到一个大订单的话，收入就会猛增一截。未来可期啊。”陈岳心里感叹。

