    秦宇转身问王宝儿:“你的银行卡尾号是多少？”

    王宝儿道:“2580。”

    乘警接过白秀秀手中的银行卡看了一下，再看秦宇的表情变充满不善:“这不是你朋友的银行卡。”

    他的意思很明显，秦宇就是大庭广众之下对女性动手动脚的变态色狼。

    而说白秀秀偷东西，则是为了掩盖自己猥琐行径的手段。

    秦宇:“警察同志，你先别急着下结论”

    接着对旁边那个身材高挑，面容精致的空姐道:“这位美女贵姓啊？”

    听到秦宇的话，空姐连忙后退两步。

    她的容貌平时就很招色狼，可敢当着这么多人面调戏自己的，秦宇还是第一个。

    秦宇有些无奈:“我就问问你姓什么，有必要这么紧张吗？”

    空姐见秦宇说话正常，犹豫半天，还是答道:“我姓尹，叫尹芳瑾。”

    秦宇:“你只要说姓什么就行，路人甲不需要名字。”

    尹芳瑾:“？”

    秦宇看看众人:“大家看到了，我不认识这位尹姑娘，她也不叫董卿，所以她一定不是我请的托对不对？”

    就在众人不明所以时，秦宇对尹芳瑾道:“请你站在白秀秀旁边。”

    见尹芳瑾发愣，秦宇:“你就按照我说的做即可。”

    然后对白秀秀:“你别动，这是对你有没有偷东西的最好证明。”

    尹芳瑾看看秦宇，又看看白秀秀，最后朝白秀秀靠近两步。

    秦宇道:“好，就是这里，现在请你将手伸向她的左边口袋。”

    此话一出，白秀秀脸色瞬间变了。

    她正极速思考怎么解决，尹芳瑾的手已经伸进她的口袋。

    下一刻，一张银行卡被掏出来。

    这是农业银行的卡片，和白秀秀递给乘警的那张除了卡号，其他完全相同。

    等尹芳瑾看清银行卡卡号的后四位时，她的脸色再次大变。

    因为那四个数正是2580。

    也就是说，这是王宝儿的银行卡。

    秦宇笑道:“各位，我想应该不用我多解释了吧？刚才这位白姑娘借着关闭手机闹铃时，将银行卡掉了包。

    说实话，我真的很佩服她的手速和临危应变的机智。

    但记住，事实就是事实，你的谎言再高明，也掩盖不住真相。

    众人瞬间对白秀秀指指点点，想到刚才的经过，大家也开始怀疑她闹铃响的有点蹊跷。

    乘警又看向白秀秀。

    就在所有人都认为她无力回天时，白秀秀脸上全是茫然:

    “我口袋里什么时候有这张银行卡？怎么连自己都不知道？”

    她忽然指着秦宇:“我明白了，你是刚才对我动手动脚时，趁我不备塞进去的。

    我说你怎么那么大胆，竟敢光天化日下调戏我，原来早在动手时，就会自己找好了退路。

    我见过阴险的，却没见过你这么阴险的。”

    秦宇:“……”

    说真的，现在的他对白秀秀相当刮目相看。

    不管自己怎么寻找证据，对方都能瞬间拿出化解方法，简直无敌。

    反正换成秦宇，他绝对做不到。

    但刮目相看归刮目相看，秦宇可不想被冤枉成色狼。

    他道:“白秀秀女士，我能问你个问题吗？”

    白秀秀:“什么？“

    “你知不知道飞机里是有监控的？而且是360度全方位无死角监控。

    所以刚才到底是你拿了我朋友的钱包，还是我对你动手动脚，直接将监控掉出来，不就什么都清楚了吗？”

    乘警这时也反应过来，他拿出步话机说了几句，接着众人开始等待。

    五分钟后，步话机内的声音传来:“你刚才说的那几个摄像头，都被不明黑色物体挡住了。”

    众人直接叫了个卧槽。

    没想到这里还有预谋。

    只是挡住摄像头的到底是白秀秀还是秦宇，就没人知道了。

    秦宇竖起大拇指:“姑娘，我真的有些佩服你了。

    要不这样，我的药品公司还缺一个商务谈判专家，你跳槽过来，我保证你收入比现在多十倍。”

    白秀秀看秦宇的表情，仿佛在看天底下最可笑的事:“让我为你工作？呸！

    老娘就算死，也不可能给一个色狼打工。”

    得嘞，对方竟时刻都不忘秀演技。

    摇摇头，秦宇语气真诚:“白姑娘，我说的是真的。

    只要你愿意去我的公司，对今天的事，我可以既往不咎……”

    见白秀秀还要反驳，秦宇打断道:“别急着辩解。

    虽然这附近的摄像头失灵，但能录像的设备又不止是摄像头，比如手机……

    你看我这款华米，它拥有四个摄像头，最高6400万像素，还采用了人工智能识别技术。

    总之一句话，不管将它对准任何方位，它都能准确无误的将全部场景记录下来。

    刚才我……”

    话没说完，白秀秀突然开口，神色激动:“你一定是华米手机的老板对不对，不然怎么可能如此了解这款产品？

    刚才你说什么来着？想让我负责商务谈判？

    虽然没做过这个行业，但我想试试，请一定给我这个机会。”

    众人满脸茫然:什么鬼？

    没办法，实在是白秀秀变脸太快，快到他们还没反应过来，世界已经一片祥和。

    秦宇哈哈一笑:“白女士误会了，我是做药的，和手机没关系。

    但商业谈判讲究的是随机应变的个人能力，和行业性质无关。

    所以你同样能胜任。”

    白秀秀:“是吗？行，那我现在就去找些和商务谈判有关的书籍认真学习学习，不管怎样，最基本的商务流程还是要熟悉的。”

    说完扭头离开。

    秦宇看看乘警和空姐:“愣着干什么？已经没事了，你们可以去忙自己的。

    乘警问秦宇:“这位先生，你确定没事了？

    如果有事，请及时说出来，我一定尽力帮你解决。

    万一拖延下去没了证据，就算想帮忙，也没办法了。”

    从白秀秀的态度不难看出事情的真相。

    所以乘警有必要提醒秦宇，很多东西不能意气用事。

    特别是对那些行走在灰色世界的人来说，不是想怎么样

    从白秀秀的态度不难看出事情的真相。

    所以乘警有必要提醒秦宇，很多东西不能意气用事。

    特别是对那些行走在灰色世界的人来说，不是想怎么样

