    博州城外一战，实际俘虏的金军是四万三千二百三十一人，其中有一万三千余人是伤员。

    但这部分伤员，并没有被抛弃，甚至连重伤员，都得到救治。

    也正是秦烈这一视同仁的的仁义之举，让这些俘虏感受到秦烈的仁德。

    因此，当杨志、王进、史进、张俊等各营将领，领着军中都头以上的将官，来到俘虏营宣传收编士卒之事。

    很多俘虏都没有听清条件，便主动报名表示要加入宋军。

    通过甄别，这批俘虏，主要还是原来辽国各族的人马，比如渤海国的奚族人，以及汉人。

    真正的女真人，还不到一千人。

    而且这些女真人，都是金国的死忠分子，几乎很少有人愿意投降。

    个个表现的视死如归，可谓是铁骨铮铮。

    为此当接到吴玠汇报的消息时，秦烈忍不住就笑了。

    “既然他们想死，我不能不成全他们。”秦烈淡淡的刀：“先把他们饿着，只要留一口气就行，等下次与金军开战时，把这些人拉到阵前，砍下他们的脑袋，告诉那些女真奴寇，犯我大宋河山的下场。”

    除了这个插曲，整个整编的工作进展的十分顺利。

    仅仅三天时间，玄机亲卫营就完成整编，编制成一支拥有两万人马的军队。

    常胜军骑和铁骑营也完成预定目标，兵力各自达到一万五千人马。

    辽人本来就善于骑射，现在秦烈手中战马充足，编制三万铁骑，一人双马标配之下，仍然还多出三万匹战马。

    多出来的战马，秦烈准备送一万匹去西北，充实张叔夜手中的秦凤军、刘光世手中的永兴军，折可存手中的定边军。

    另外一万匹战马编入后勤部，作为训练预备骑兵所用。

    剩下的一万匹战马，编入中军，作为轻骑所用。

    秦烈特意让董先、赵密二人，挑选了五千善骑射的士兵，组建了这这支轻骑兵，用来作为机动部队。

    在博州整编军队的同时，秦烈的视线，同时一直关注在京东东路敌情之上。

    根据目前掌握的情况来看，金军在攻陷沧州之后，先后又拿下河北东路的德州、滨州、东平、高唐等地。

    渡过黄河之后，又先后对京东东路治下的青州，密州、淄州、潍州、莱州、登州展开了进攻。

    很显然金军的战略目的是拿下京东东路全境，以达到他们在齐鲁大地，拥立新皇帝，用来制衡大宋的目的。

    现在京东东路，仅剩下济南府治下的济州，沂州和淮阳军三地未失。

    金军没有攻打济南府，自是因为济南府城防坚固，又有兵马驻扎。

    其次是完颜宗翰和完颜宗弼两位金军主帅，准备先拔除外围据点，从而对济州展开包围，进而达到攻心的目的。

    除此之外，完颜宗翰也在等待儿子完颜斜保的消息。

    一旦完颜斜保攻下博州，就可以扼守河北来援的宋军，那么他就完全可以腾出手来，攻取济南府。

    完颜宗翰手中现在有十万大军，加上刘豫这个汉奸招募的十万汉军，总兵力已经高达二十万。

    现在的他完全有能力攻取济南府，但完颜宗翰要的是一个完整的京东东路，用来扶持刘豫这个傀儡上台。

    不过，刘豫手中的十万汉军，主要是收编的各州乡兵，以及裹挟的庄丁，目前根本没有战斗力。

    加上又要驻守和巩固攻下来的青州以及各州地盘，实际能够抽出来的，协助完颜宗翰作战的兵力，也不过区区三万人马。

    可即便只有三万汉军仆从军，完颜宗翰手中本身有十万精兵，其中有五万精骑，五万步卒。

    那也是一支强大到让人窒息的军队，而且完颜宗翰手中的这支大军，也是金国目前的两支精锐之一。

    而秦烈真要是把这支军队消灭，强盛一时的金国，那无疑等同断了一臂。

    目前建国才十余年的金国，总兵力也不过是四十五不到，秦烈在云州一战消灭金军七万人马，在博州又消灭了四万人马。

    博州城外当时虽然有六万人马，但实际有两万是汉军，并不隶属金军序列，所以只能算四万人马。

    两场战役，金国三分之一的兵力被灭，这本来就足以让金国伤筋动骨了。

    接下来这一战，显然是至关重要的一战，若秦烈能够在济南城下，把完颜宗翰这支金兵打败。

    那么强盛一时的金国，就只能是‘其兴也勃焉,其亡也忽焉’。

    同样，若是秦烈战败的话，那么从此以后，京东东路一府七州一军之地，从此不归大宋所有。

    甚至京师开封，都将会面临金军的攻击。

    所以接下来的京东东路之战，事关大宋安危，事关秦烈的生死荣辱大局。

    为此，秦烈在博州整编军队之后，便一直在等待济南府的消息。

    说起来博州距离济南府并不远，但由于隔了黄河，从而让这两地的沟通，有了不小的阻碍。

    毕竟这个时代黄河之上可没有桥梁，加上黄河河水汹涌无常，遇上汛期连渡船都无法航行。

    如今正是三月下旬，也就是春汛时期，近来博州的阴雨天气也逐渐多了起来。

    为此，秦烈一边派时迁、马麟率领斥候营赶赴济南府，沟通消息探查敌情，一边派人，在周边各县，雇佣船只，做好渡河的准备。

    通过收编俘虏，秦烈手中的兵力，也得到进一步的扩充。

    玄机亲卫营两万人马，铁骑营一万五千人马、常胜军骑一万五千人马；陌刀营一万五千人马。

    神臂营八千士卒，破阵营三千五百士卒，加起来总兵力达到七万六千人马。

    在兵力上，虽然与金军有些劣势，但秦烈手中有旋风炮，足以支撑他与金军一战。

    离开大名府之前，秦烈要求军器局的李云、汤隆、凌振、鲍旭四人，在接下来的一个月内，必须生产五千颗旋风炮轰天雷。

    并盛产出二百台旋风炮，用来支援他在前线的战事。

    在博州整编军队，等待消息，准备渡黄河的秦烈，还没等到时迁、马麟的消息，却等来了失联多时的滨州团练使袁朗，以及副使焦挺。

    滨州早在两个月前就被金军副元帅，完颜金兀术攻破。

    驻守滨州的袁朗、焦挺从此失去消息，秦烈甚至一度以为二人已经在城破的时候死于金人之手。

    【作者题外话】：京东东路基本就是半个山东省的地域。

