    第536章不爱我？那你就去死吧3

    “自然不是。”

    容枝眼尾稍挑，烈焰红唇一张一合，精致又好看。

    严贿黑眸闪过一丝沉，视线飘忽着扫过，不知是看向哪里。

    白色衬衫衬托着人清冷，目色好似天上高冷的月，声音低低的，透着一丝哑。

    “那你叫什么？”

    容枝美眸微眯，经过几番打量后，端着架子稳着声：”容枝。“

    容枝？

    严贿将这个名字在嘴边碾磨无声念了一次，脑海迅速把一百多名的练习生过滤一遍，发现并没有这号人。

    严贿视线沉沉，薄唇轻启，嗓音低哑：“容小姐，不知您是哪家公司的艺人。”

    “艺人？”容枝疑惑的皱起柳眉，那不就是伶人吗？张口否认：“我不是什么公司的艺人，本.....我是，我是古人。”

    小金噗的一下笑出声。

    短到快没头发的大脑袋从车窗探出来，看起来像个沙包。

    严贿眉头一拧，看向容枝的眼神开始变得奇怪。

    难不成，这是个漂亮的小神经？

    容枝憋着气，她又不蠢，自然知道这些怪人看她觉得她不对劲。

    可她能怎么办？

    她哪里知道，什么是公司，什么是艺人？

    简直就是，欺人太甚！

    她好歹是另一个世界来的贵人，难道，难道不应该，好生招待，对她三拜九叩吗？

    严贿看着容枝变来变去的脸觉得好笑，不自觉就低低的笑出声，看到对方错愕又愤怒的表情，更觉得被逗乐了，像是一只恼羞成怒的猫。

    忍的笑意，说：“你倒是有趣。”

    “有趣？”容枝哼笑一声，眉眼似有嘲意：“该是说你呢。”

    严贿不跟她计较，身后听见几声喧嚣声。

    小金十分会看眼色的拿出黑色的鸭舌帽从车窗递出给他。

    严贿随意接过，戴在头上，压低了帽檐，帽檐遮挡住大半张脸，只能看见流畅的下颚线。

    白衬衫上面两个扣子被解开，露出弧线性感的喉结。

    容枝眼中闪过一抹惊艳。

    这男人，倒是生的俊俏。

    比她在皇朝看过的那些美男，都要美！

    若是还在她那个世界，这男人，得是京城第一美男！

    严贿方才还有隐忍笑意的笑冷下，压低声音：“容小姐，需要严某送你回去吗？”

    他对这个女人，挺感兴趣。

    那自然，不会放过接近她的机会。

    容枝捏着手上那个黑漆漆还硬邦邦的小方块，唇抿起。

    琉璃似的眼珠子转了两圈后，犹豫两秒。

    小表情傲娇着，抬了抬下巴。

    “你送我，他，帮我开车。”

    严贿顺着，看向了小金。

    几乎是毫不犹豫的命令道：“下车。”

    小金：……

    最后是被赶下车的，拿着一把车钥匙，按了按，声音响起几声。

    惊了容枝一跳，抓住严贿的手臂，眼睛害怕的紧闭着：“怎么又叫！？聒噪死了。”

    严贿微皱眉，侧目只是瞟了小金一眼，下一秒，声响声就消失了。

    坐上车，容枝看着严贿扯下一根黑色的带子，然后扣在一个东西上，她学着找了一下，扯下黑带子，另一只手捏住那个东西。

    盯着好几秒，她粗鲁的把两个东西碰了碰，最后松开。

    原以为会跟严贿的一样绑紧，哪知，她的啪的一下就缩回去了。

    容枝瞪圆了眼睛，左右扭头，最后瞪着严贿：“怎么回事？它为什么，跟你的不一样！”

    说到后面，她的声音不自觉的带上了几分撒娇的意味。

    严贿：“不会系？”

    “……”

    严贿看懂了她脸上的幽怨，轻笑一声，探过身子，迅速给她系上了。

    随后踩下油门，上路。

    “住址在哪？”

    容枝沉默了。

    她哪有什么住址，她住皇宫能说吗？

    好像不能，这地方有皇宫吗？

    估计没有吧？

    她这是无家可归了。

    这地方，大晚上的，她好歹一个姑娘家，一个人出事了可怎么办？

    思来想去，容枝决定碰瓷旁边这个看起来就不太聪明的男人。

    “我，我没有住的地方了。”

    “你可以收留我吗？”

    严贿快速的扭头看了她一眼，神色晦暗不明，默了半响，略有点失望。

    淡淡开口。

    “我不潜规则。”

    “啊？”容枝不理解，但看他一副生人勿近的模样，估计这个意思就是拒绝她了。

    脑瓜子转了一圈：“你不潜，我潜啊。”

    严贿捏紧方向盘，一时之间，心情百感交集。

    混迹这个圈子五年，什么脏的黑的都见过。

    放才这人那话是什么意思？

    那是暗示着玩潜规则，想被他包？

    严贿在娱乐圈的存在，既是顶流影帝，也是高岭之花。

    从不炒作绯闻，拍的电影电视剧，也从来不跟女星接触，别说拥抱，连拉手的场景都没有。

    因此，圈内还不少人猜测，严贿是个同。

    有不少人想要讨好严贿，还专门送了几个年轻男人到他床上以示讨好。

    哪知，当场就被严贿报了警。

    那几个做着白日梦的人进去蹲了几个月，出来后，再也没有人把心思放在严贿身上。

    严贿禁欲，对女人毫无感觉，好不容易碰到个感兴趣的。

    却主动跟他提潜规则。

    严贿神色黯淡下来，眼底的冷意更甚。

    “容小姐，还望您自重。”

    容枝捋了捋袖子，觉得严贿莫名其妙：“自重？你若是不愿意带我回家，拒绝就好。”

    “怎还上升到自重？”

    “容小姐。”严贿握着方向盘，薄唇轻启，有棱有角的侧脸绷得紧，肃然之气浑然天成：“严某洁身自好。”

    容枝像是听到什么好笑的事情，呵的一声轻笑，：“谁还不洁身自好似的。”

    严贿额上青筋暴起，当场要被这人给弄疯。

    容枝快速瞄了严贿一眼。

    心底开始打主意。

    现在，这个地方她不了解。

    也没有什么认识的人，唯一认识的也就这旁边这位爷。

    大晚上她一个漂亮姑娘肯定不能流落在外，那不安全。

    都说相由心生。

    这人面相好，是个有福之人，若是她缠着跟着回家，应当也不会对她如何？

    只是这名声，怕是得落个不好？

    容枝又开始愁了，忽然！

    她灵光一闪。

    现在又不是皇朝，她也不是谁的妃子。

    这个世界怪异归怪异，那也是她往后要生活的地方。

    那倒不如挑个顺眼的相貌好的当夫君？

    更何况，这人，她也是满意的。

    (本章完)

