    新加坡战役造成的影响极其恶劣。

    7万英军，只抵抗了7天就投降了，加上前面吉隆坡的5万不战而降英军，总共有13万英军非常轻易的接连投降。

    大英首相丘胖子痛苦的声称：大英史上最沉痛的浩劫，规模最大的投降，就在新加坡。

    与此同时，整个南洋地区, 不到半年的时间里面，基本上完全沦陷。

    反过来让从37年开始，到现在已经持续抵抗了五年，并且仍然能够维持战线的某国，在对比之下突然显得格外能抗。

    因为脚盆用来打南洋的部队，很多都是在某国战场过来的, 就是在某国战场上历练出来的。

    所以，大英这个前世界霸主在东南亚的溃败，让世界认识到了某国的力量和价值。

    早期的溃败可以接受, 毛子也一路溃败，法鸡溃败完了直接投降了，大英现在也溃败了，但是大英也吼着继续打。

    所以在罗师傅看来，坚持抵抗，也能继续抵抗的毛子、大英、兔子，有能力也有资格，跟阿美共同成为新世界的守护者。

    这就是罗师傅早期的“四警察”设想，直接延伸出了战后安理会的常任理事国，躺平的法鸡最初不在这个计划之中。

    某国也因此得到了真正的大国待遇，正式的参加到了关于后续国际格局的会议上。

    遗憾的是，某国因为工业基础太过薄弱，政治层面也没有真正的统一，无法和毛子一样在后期发动全面反攻。

    再加上太平洋海战后期，阿美发现脚盆鸡并没有三德子那么耐打，后续对某国也就没那么重视了。

    直到双方在某半岛上直接开练，浴火重生的某国跟阿美直接掰手腕, 才让对方再次重视起来这边的力量。

    许星辰现在准备把反攻的遗憾补上，也能避免他们后续再次误判，对某些组织也是好事。

    于是，在中途岛即将开练的六月，许星辰准备夺回南洋重镇新加坡，然后用这座南洋华人最多的城市，作为南洋军政府驻地。

    驻守新加坡的脚盆部队，是山下奉文的第二十五军，主力是近卫师团、第五师团、第十八师团，总计约为六万五千人。

    他们之前用两个月的时间，一万人的伤亡，击溃和俘虏了十三万英军，占领了马来半岛和新加坡，是脚盆的王牌部队之一。

    许星辰只有八万训练了一个月的新兵，虽然不能说是乌合之众吧，只能说是学校军训水平，勉强能听得懂指令而已。

    正常的指挥官，绝对不敢拿这八万萌新大头兵，去碰山下奉文的那六万多王牌。

    所以许星辰安排了三千六百名舰娘助战，安不纳群岛老巢和整个南洋地区的四千舰娘，除了四百留守, 其她的全部调过来了。

    部分舰娘使用传统航母舰装，接管周边区域的制海权和制空权。

    首要任务倒不是打击敌方舰队，而是探测、规避、驱赶。

    发现周围巡逻的脚盆舰队，让自己的运输船队提前规避，避免与敌人直接接触，除非必要，并不交战。

    如果脚盆舰队是前往自己的目的地的，就用看上去非常传统的制导炸弹把对方炸伤，驱赶他们离开自己的作战任务区域。

    为什么直接尽可能消灭脚盆的舰队？

    一来是要让脚盆舰队保有作战能力，才能够继续抵御阿美的进攻舰队，尽可能避免阿美过早的直接干涉东方。

    二来是这些舰队要尽可能留下来，日后占领脚盆本土之后接管过来，作为南洋海军的舰队，说白了未来有可能是自己的。

    三来要给脚盆提供继续打下去的勇气，让他们保有足够的侥幸心理，而不是过早的投降放弃，这仗不是他们想投降就能投降的。

    除此之外，具体的直接的攻击型的作战任务，就只有要压制新加坡的空军和驻防海军了，这当然也是不在话下的。

    然后一部分舰娘，通过大型两攻战装，遥控大量的大型无人运输船，大范围的输送人类部队和物资。

    再有一部分舰娘，会使用相对传统的两攻战装，在战场登陆战场附近，操控现代装甲集群直接向军营和城区发起攻击。

    更多的舰娘，则是保持人行状态，担任人类部队的中高级军官和军纪纠察部队，带领和管理人类部队。

    而人类部队的任务，就是负责打扫战场、管理俘虏、接受占领区、联络本土的华人等等，基本不参与正面战斗。

    整个新加坡地区，本来是有容易进攻和不容易进攻的地方，但是对许星辰的舰队而言没本质的区别。

    舰娘们发现了山下奉文的诱饵，也发现了他的伏兵，但是却没有太过在意这件事情，直接给伏兵送了一波火力覆盖。

    精锐的脚盆兵虽然意志异常坚定，但是火力强度和密度超过临界点之后，就不以人的意志为转移了。

    不投降，就直接消灭，不溃退，就直接击穿。

    这一天，新加坡的脚盆兵和军官们，见到了令他们终身难忘的情景。

    数以千计的坦克机群，横冲直撞的对着他们的步兵阵地碾过来。

    己方的少量的坦克，在路上就被炸成了残骸状态，别说抵挡敌人的进攻，就连拖延都没有做到。

    山下奉文为首的军部高官，很快就被外围断断续续的报告惊呆了，他们开始根本不相信那些巡逻和驻防部队的报告。

    怎么可能有那么多的坦克？这种战斗怎么可能出现在亚洲？怎么可能出现在南洋的殖民地？

    他们想要继续验证消息，但是却已经没有机会了，报告者所在的堡垒、阵地、机场很快就被全部摧毁了。

    装甲机群直接冲进了军营、轰塌了堡垒、冲进了城市、碾压过了整个城市。

    绝大部分的脚盆驻军，根本来不及做出任何反应，甚至还不知道发生了什么，就直接被击溃了，比之前的英军还要迅速。

    差不多三分之一的脚盆军，在装甲突袭的过程直接死亡，要么被炸死，要么被倒塌的堡垒压死，要么是踩踏致死。

    剩下的士兵也完全被打乱了，在指挥系统完全失效的情况下，迎上了列队冲上来的华人新兵。

    ****和武士道精神上头的脚盆军，本身就很少考虑投降的问题。

    而冲上来的华人新兵，也不是什么WCJJ革命军人，是当兵吃饷的传统士兵，同时也是饱受脚盆军迫害的华人，很多人都有亲朋好友被脚盆军直接杀害，或者是间接迫害致死。

    现在，占有绝对优势的他们，面对这些被完全击溃的脚盆乱兵，心里只有一个字：杀。

    关键是，随着队伍不断扩充，基层军官已经换成了普通人，大多是在其他部队当过兵的老兵，或者是曾经的帮会成员。

    已经没有人阻止他们报仇，也没有人要求他们优待俘虏，所以他们打扫战场用了很长时间，反正正面战场基本用不到他们。

    最终，在持续了一天一夜战斗结束之后，被抓的脚盆俘虏只有不到一万人，而且绝大部分都是公务员、商人和移民。

    他们实际上是在新加坡城区被接管之后，从殖民政府和各处聚居点里面驱赶出来的。

    绝大部分的真正的脚盆士兵，都在打扫战场的过程中，就被以各种形式直接消灭了。

    山下奉文为首的占领军高层，还没有意识到整个战场已经完全崩溃的时候，就被冲进来的士兵活捉了。

    他们甚至没有来得及考虑切腹的事情……

    华人新军毕竟真的是萌新，虽然参与的时压倒性优势的辅助作战，最终的伤亡仍然超过一万。

    不过剩下的新军并没有感到悲伤，反而都异常的兴奋，那是压抑了数年的仇恨，终于被释放出来的激动。

    他们在舰娘的指挥下，接管城市政府和军事设施，以南洋军政府的名义，发布广播和张贴告示，告诉所有居民新加坡已经解放。

    然后全面的整编现有华人，给所有华人重新登记之后，直接发放武器弹药，组织进行基本的军事训练。

    所有华人，要求无论男女老幼，都要学会使用枪械，基本要求是方向打不偏，然后让他们协助管理城市。

    同时继续搜捕脚盆人，抓到之后全部送去现有的集中营，跟还没运走的剩余英军俘虏关在了一起。

    战斗基本结束的第二天上，英军俘虏发现脚盆人也被驱赶了进来，而且是大批的关进来。

    在短暂的惊愕和疑惑之后，英军俘虏中很快发出了阵阵热烈的欢呼。

    他们以为是英美的盟军打回来了，以为自己很快就要获得释放了。

    但是接下来却只有华人被释放了，其他国家的俘虏仍然被暂时关押，俘虏依旧是俘虏，只是换了同伴。

    许星辰现在不想管他们，不准备在光复南洋之后，再次把南洋交给西方殖民者，而是准备自己建立华人的南洋共和国。

    同时也暂时没有时间管他们，许星辰现在的目标是尽快完全接管新加坡，然后尽快发动对整个马来亚的反攻。

    新加坡是一座孤城，也是一座孤岛，有上百万人口，食物和淡水都无法自给。

    如果没有大陆和海上的支援，这个地方很难长期维持，这也是英军投降如此之快的重要原因。

    所以许星辰留下来四万部队，在一千名舰娘的主导下，恢复新加坡的秩序。

    剩下的部队，则是兵分两路，在舰娘们提供的无人运输船支持下，沿马来半岛两侧海岸线北上。

    半岛脚盆军主力已经被全歼，后续的马六甲、吉隆坡、滨城等沿海或者近海城市，全在接下来的两三天内一鼓而下。

    各地驻守的脚盆军也基本都被全歼，剩余的脚盆官员和移民被集中送往新加坡。

    然后开始在空军支援下，清理半岛内陆的脚盆据点和零星守军，彻底掌控马来半岛。

    这个任务会交给人类士兵，让他们真正接受战争洗礼，而不是只知道跟在舰娘身后打扫战场。

    许星辰也返回新加坡，开始更大规模的练兵，处理各国留存的俘虏，联络南洋的华侨组织，筹备南洋建国事宜。

    在遥远的大洋上，另一场更加重要的海战，比珊瑚海更大规模的航母对战，也是原本的太平洋战争的转折点——中途岛海战，也已经正式开打了。

