    第61章 虚假的主角

    本来王雄成为被选中的生命智慧体，还得到非常罕见的红色词条，暗金恐爪熊，他都以为自己是天命之子，穿越者中的主角存在。

    在后面的发展也的确如王雄所料的那样，先是结识青龙偃月刀武魂的拥有者——关安，两个人相遇后技痒难耐的进行比试，因为在前期兽武魂的优势本来就比器武魂大，外加暗金恐爪熊还是最顶级的兽武魂，哪怕关安的战斗天赋极为惊人，还有自创魂技在身，还是略逊色王雄，于是关安纳头便拜，认王雄为自己的大哥。

    后来王雄还得知，关安穿越前是五虎上将之首关羽武圣的后人，自小习的春秋刀法，更加惊喜意外。

    王雄的魂环配置也无愧他的武魂，在暗金恐爪熊的加持之下，自身身体素质极为出色，第一个魂环越级吸收600年，第二个魂环就是紫色魂环。

    十二岁被余晖教习看中，带回天斗皇家学院，败天斗榜第三——原青天战队队长，任青天战队新任队长，后名声传到天斗帝国皇帝的耳中，得大皇子－当今太子雪清河的接见，称呼他有超级斗罗之姿。

    一路上顺顺利利，实力，小弟，背景统统有了，要什么有什么。

    这就是主角面板好吧，王雄一直认为自己会如此顺利，走上人生巅峰，迎娶白富美。

    他不出所料的忘乎所以，嚣张肆意，所有的期待，所有的幻想在玉天神的出现后，就化为了泡影。

    这终归是一场梦，醒来还是不敢动。

    “就是你说的暗金恐爪熊天下第一？”

    玉天神恶狠狠的说道。

    “不不不，我没说，我就是一个屁，你把我放了吧？”

    王雄看着玉天神不大的拳头和背后九首魔龙虚影，战战兢兢，如履薄冰。

    “那你的意思是我诬陷你咯？”

    玉天神的声音猛然抬高，一拳朝着王雄的眼睛挥去，看了看又嫌弃不对称，朝另一个眼睛又打了一拳。

    “不！

    你说的很对，没有诬陷我，就是…就是…我说的。”

    王雄老眼昏花，下意识的顺着玉天神的话说道。

    “卧槽，你竟然还敢承认，我这暴脾气，不是”

    玉天神失口否认，“我这么好的脾气，都被你惹毛了，如果你是想激怒我，那我告诉你，男人！你成功了，你成功的吸引了我的注意。”

    玉天神出手如闪电，迅猛无比，朝着王雄的脑壳招呼。

    “嗷！……嗷！……嗷…”

    见者可怜，闻者心痛，不清楚的人好奇道，杀猪就杀猪，怎么还虐待起来了

    “哎呦，还挺硬。”

    玉天神甩了甩拳头，潇洒走人，只剩下一个不可名状物留在原地。

    事后王雄摸了摸自己的英俊脸蛋，玛德，都不对称了。

    王雄明白了，他不是主角，至少在玉天神的面前不是。

    王雄抬头望天，一个玉天神就很难受了，怎么又来了一个挂壁，穿越就穿越，怎么还扎堆了。

    日子不好混了啊，王雄生无可恋揉搓着自己的脸。

    “老大，不是去天斗食堂吗，怎么出来了，兄弟们都还没到呢。”

    王雄抬头看去，是自己的好兄弟关安，凯南，乐兰灵，上次被打成猪头之后，王雄就闭关了，至今为止，他们三个人都不知自己的老大被人揍的很惨很惨。

    一是王雄清楚其他几个人也打不过那个家伙，另外两人不知道，自己兄弟关安知道后一定会为自己出头，这样难免也会被玉天神暴揍一顿。二是他王雄也不好意思给自己的兄弟说，他也丢不起这个人。

    王雄现在手腕还很痛，哪里敢出现在苏麟的面前，生怕那个家伙和玉天神一样，直接暴揍他一顿，那可是大庭广众的食堂，可不是和玉天神交手的那次。

    曾经他也是天不怕地不怕的铁头娃，现在他变了，变得成熟稳重了，这可能就是成长吧，王雄一直这么安慰自己的。

    他也没想着大家一起上，单挑输了不丢人，丢人的是回去喊人以多打少，这在王雄的眼中是很掉价的，他自认为自己不是啥好货色，但是最基本的江湖道义还是讲的，不然他还怎么混啊。

    况且在学院单挑可以，毕竟是魂师学院，但是以多打少是明令禁止的。

    毕竟你可以喊兄弟。他也可以喊兄弟，那就是聚众闹事了，要是约定好的上斗魂台也就罢了，私下抓住后果可是非常严重的。

    “吃啥食堂啊，走，出去吃好的，这次我晋级魂尊，好好去庆祝一下。”

    “老大牛逼！”嘶声裂肺×3

    几个人勾肩搭背的朝着外面走去，摇摇晃晃，朝阳洒在他们的身上，金灿灿的一片。

    无论是穿越前，还是穿越后，大家都是孩子的年纪，哪里有那么多心思阴沉的烦心事，心思单纯，很简单，打的过就是打的过，打不过就是打不过，看的惯就是看的惯，看不惯也不强求。

    能坐下一起吃一顿饭，喝一箱酒，这就是莫大的缘分，这就是兄弟一场。

    四个少年坐在包间里面，围着大桌子，上面的菜吃了个七七八八，数不清的酒瓶肆意倒在桌子上、地上。

    “老大，那个玉天神也是穿越者吧，要不要把他拉进我们这个团队。”

    说话的是凯南，是一个皮肤黝黑的矮小子。

    “应该是，蓝电霸王龙宗门不应该有这么强的族人才对，不过人家不一定看的上我们。”

    王雄摸了摸下巴，说实在的，他挺不想和玉天神一起混，膈应，不自在，再怎么大心脏的人也无法面对那个家伙，虽说是有句老话叫不打不相识，但那是建立在双方战力差不多的情况下，单方面挨打算是什么事呦。

    “别吧，我们还打算图谋冰火两仪眼呢，多一个人，就得多分一份仙草出去，这多不值当啊。”

    乐天灵想了想开口道，本来仙草就没几份，四个人一起分还可以一人两株，五个人咋分啊。

    关安把一口酒灌到自己嘴里，打了一个酒嗝。整个人通红着双脸，看着自己的兄弟讨论，笑呵呵的，也不说话。说真的，对于他来说，仙草有没有都无所谓，他更相信自己手中的偃月刀。

    “我今天遇到了疑似本体武魂的家伙，力量大的可怕。”王雄看着自己的兄弟，脸色不是很好看。

    (本章完)

