    “不是？”

    看到林格独自一人从工坊内走出，罗莉绣眉紧蹙。

    林格对于工作的态度她是知道的，既然没有将人带出来，那么自然是工坊内的人，不是他们要找的。

    林格没有回答罗莉的问题，而是看向此时正一脸担忧望着工坊内，又因为自己的原因迟迟不敢进入工坊你的哈瑞。

    “这里的事情不要告诉第二个人。”

    话毕，朝外走去。

    罗莉听到林格的话，疑惑的看了哈瑞一眼，听林格的语气里面应该就是他们要找的人，但为什么林格会是这个态度？

    不过她虽然有些好奇里面发生了什么，但并没有没有想要在这件事情上过多追究的意思。

    万一变丑了，那是哭都没有地方哭去。

    ...

    离开繁华街后，林格和罗莉直接就返回了夜莺总部。

    他现在需要快点将这次任务的信息提交了，才能进行接下来的安排。

    “又调查完了？”

    看着林格递过来的资料，妮可有点麻。

    这效率就高的离谱！

    “对，不过需要你快点派人过去进行抓捕，不然过段时间这只堕化种就可能到别的地方去了。”林格说话时，脸上适当的表现出一抹担忧。

    将林格递过来的资料仔细阅读一遍，确认没有问题后，妮可将两枚金龙拿出说道：“请放心，我会尽快让人去处理的。”

    “对了，今天的任务有哪些？”林格将报酬收回，向妮可询问。

    妮可无语的看了林格一眼，而后从柜台下面将几份档案拿出：

    “到目前为止有五个，你自己看吧。”

    林格刚想接过，档案却是被罗莉抢先拿走：

    “我来选。”

    说着她简单简单翻看一下，便将一份档案从中抽出。

    对此，林格没有什么意见，反正这些任务都差不多的，做那个不是做。

    这样想着，他看向罗莉拿出来的那份档案。

    [消失的尸体]

    简介：

    焚尸间大量尸体消失，疑似被不知名野兽吞食，房间中有大量类似唾液的液体。

    任务内容：

    确认是否为污染事件，找出作案者位置

    任务时限：

    七天

    酬劳：

    金龙2

    工分2

    将任务看完，林格眉头一扬，这任务居然还不错。

    简单，但有存在危险。

    赞赏的看了罗莉一眼，将其看得一脸莫名其妙后，这才把工作证递给妮可：“我们就接这个任务了。”

    “这个任务比较危险，你们注意一点。”替两人将任务登记好，妮可提醒了一句。

    “嗯。”

    林格点头回应一下，便与罗莉朝外走出，这看的妮可也是无奈：“净化会那帮疯子怎么还没将秘纹的材料送过来，太慢了。”

    她十分担心林格与罗莉按照这种频率执行任务，会出现什么意外。

    ...

    “我们直接去焚尸间？”

    走出夜莺总部，罗莉向林格询问道。

    “明天吧，今天我有点事情。”林格敷衍一句，也不等罗莉继续询问，直接加快脚步，消失在了街道的尽头。

    “今天居然提前下班了？”

    看着林格这异常的举动，罗莉不禁皱起了眉。

    这在她看来着实是有一些不可思议了。

    “是因为工坊里面的那个家伙？”

    她如同水晶一般的红色眼瞳中闪过一抹异彩。

    经过短暂的思索过后，她转身朝着另一个方向走去。

    片刻之后

    一只黑色的乌鸦划过天际。

    另一边

    林格回到旧区街。

    一个灰色头发的中年便迎面走了过来。

    “林格大人。”

    “布特。”

    “是我。”换了一副容貌的布特点头。

    林格闻言说道：“跟我来吧。”

    他说着，便带着布特朝着自己的家走去。

    进入屋里，林格这才再次开口：

    “你弟弟那边处理的怎么样了？”

    “我已经告诉他，当我在三个月前就失踪了。”布特如实回答。

    说完，他迟疑片刻后，再次问道：

    “大人您说的堕化种在哪里？能先带我去看看吗？我不是很确定我的能力是否能够压制住它。”

    “跟我来。”

    林格闻言，朝着布特招呼一声，便朝着后院走去。

    布特在这个过程中也是看到了房间中的布置，有些惊讶：“大人你也是一名糕点师？”

    “曾经是。”林格闻言，望向那些制作蛋糕的器具，眼中有一抹追忆闪过。

    那段记忆是他在这个世界最快乐的一段时光。

    片刻后，两人来到后院。

    在进入地下室前，林格提前念诵了一遍清醒咒，这才敢进入其中。

    “不对。”

    刚进入地下室，林格立马就察觉到了一丝异常。

    面粉虫悉悉索索的声音消失了。

    林格眼睛一眯，朝着黑暗无光的地下室看了一眼后，缓步退出。

    “林格大人我在这里面感受到一股很浓烈的同类气息，可能它正在地下室里制造属于自己的领域场。”

    看到林格退出来，布特一脸郑重的提醒道。

    “领域场？”

    “对，这是属于我这种类型污染生物特有的一种能力。”

    “可以有意识的改变一个区域内环境，让这个区域更适合我们。”

    “正常生物在这种领域内会逐渐的被转变成污染生物，被制造领域场的我们控制。”

    “现在这里应该还没有被完全转化。”布特指着地下室说道：“暂时还没有危险。”

    听完布特的话，林格脑海中不由自主的就浮现出大量被污染后的面粉虫。

    那密密麻麻的模样让他心中就是一阵恶寒。

    还好提前发现，要不然等那小女孩的领域场成型，将面粉虫全部转化成污染生物，那就真的麻烦了。

    果然面对这些危险玩意的时候，就不能有任何的侥幸。

    “怎么处理？”他对这方面的事情知道的并不多，也没托大，直接向布特咨询。

    “我可以代替它进行转换，或者在将下面的堕化种转移后直接放一把火烧掉也可以。”布特将解决的办法说出。

    放任不管是不行的，区域的转换不可逆。

    林格思索片刻，决定等先把下面的堕化种解决来，再来思考这件事情。

    “走吧，先按照原本的计划行动。”

    说着，从屋里拿了一盏油灯，这才再次进入地下室。

