    “有点意思。”

    叶枫看到对面法克辣舞的竟然学着他一样操作出了一套光速连击。

    “操作是不错，但是没有完美掌握光速连击，这波你能打出7连击，而我却能够打出8连击。”

    叶枫的话音落下手上操纵着EZ，就比对面的法克辣舞多打出了一下。

    对面的法克辣舞原本的血量就比叶枫少那么一些，再加上叶枫的光速连击比对面的法克辣舞多打这么一下。

    所以这一波对拼之下，叶枫能够直接赢下战斗。

    按理来说，如果双方一直对A下去，对面的法克辣舞应该会先一步叶枫死掉。

    不过这个时候法克辣舞的身上突然多了一个护盾给他挡了些伤害，叶枫定睛一看，原来这个法克辣舞带的召唤师技能是护盾和点燃。

    在这波对拼之下，法克辣舞以为叶枫要和自己死拼到底了，所以直接用上了两个召唤师技能。

    此刻他的护盾开启，同时将点燃也给到了叶枫的身上。

    不过叶枫也对此有所准备，看到对面的法克辣舞使用召唤师技能，他立马就使用闪现往回闪了。

    叶枫带了闪现但是对面的法克辣舞却是没有闪现的。

    叶枫闪现之后，还剩下大概七八十点的血量，虽然他的身上还因为点燃的作用冒着红光，但是却无大碍，2级时候点燃的伤害少得可怜，也就收收丝血的英雄。

    像叶枫这样的血量还是很难杀死的，叶枫拉开距离之后对面的法克辣舞还放了一个秘术射击过来，但是被叶枫走位给躲掉了。

    一时间对面的法克辣舞就有些急躁，他这一套打法只能在召唤师技能可以使用的时候，打对面一个出其不意。

    毕竟他的光速连击都是学的叶枫的，如果摆开阵仗对拼，法克辣舞自认为是绝对打不过叶枫的。

    所以他只能在叶枫稍微轻敌的时候使出这个杀手锏杀他。

    法克辣舞研究过叶枫的每一场比赛，他发现叶枫的走位简直到了世界顶尖水平，只要是非指向性的技能基本上都打不到他，而且叶枫的非指向性技能几乎是百发百中的。

    研究了一段时间之后，法克辣舞得出了一个自己的结论，如果要和叶枫对线，那么一味地拼发育拼消耗，那是绝对行不通的。因为叶枫的技能准的吓人，去躲他的技能是很难躲掉的，而且他的走位也是顶尖的，非指向性技能很难命中他。

    要和叶枫对线，那就得硬拼才行。

    结合了叶枫的几个拿手英雄，法克辣舞心中渐渐地有了一套针对叶枫的打法。

    就拿EZ来说，EZ的奥术迁跃使用之后，在落地的那一刹那有短暂的硬直时间，这段时间法克辣舞就有信心将技能甩在叶枫的身上。

    如果和叶枫的EZ硬拼一波，吃下他全部的伤害的话，那么法克辣舞也能够将自己所有的技能打中叶枫，让叶枫吃下他的全部伤害。

    这相当于是同归于尽的打法，这个时候他只要带一个护盾，那么就可以挡下叶枫大量的伤害，在对拼中获得优势最后赢得胜利。

    法克辣舞是这样想的。

    而实际操作起来也是十分的顺利，而唯一不足的是，法克辣舞的光速连击没有叶枫的强，而且就算他前面1级的时候，已经够怂了一直躲在兵后面，他也还是在不注意间被叶枫用秘术射击打中了一两次。

    再加上光速连击也没有叶枫的强，因为他本来就是学的叶枫，徒弟怎么是老师傅的对手。

    这就导致了对拼的时候，他的血量比叶枫下降的快很多，再加上他以为叶枫会和他直接死拼到底，所有即提前打开了召唤师护盾。

    只不过叶枫在他打开护盾的一瞬间就直接闪现走了，而且还躲掉了他的秘术射击。导致了现在法克辣舞的计划功亏一篑。

    “好气，差一点就成功了。”

    法克辣舞咬了咬牙，显得有些失落。

    只要成功杀死对面的叶神，他就有能够加入叶神的战队了，他还是十分的渴望能够加入叶神的战队的。

    法克辣舞叹了口气，这次失败之后，也不知道下次还有么有机会再杀叶神了。他相信，一旦叶神有了防备，那么再想要杀他就没那么容易了。

    有些招式，对叶神这样的大神来说只能用一次，第二次效果就没这么好了。

    此刻他身上的护盾也因为时间到而消失了，他得先退走了，他知道叶神的秘术射击准的吓人，如果再在叶枫面前晃悠的话估计他就得死了。

    不过，法克辣舞看到对面的叶枫，突然就站在那里不动了。

    “他在干嘛？”法克辣舞有些疑惑地看着对面。

    这个时候，他就看到了叶枫给他发了一段文字消息过来。

    “光速连击的精髓你还没有掌握。每个技能之间是用走A来衔接的。走A走A关键是在于控制好走的方式。你的走A和技能释放之间的衔接其实还是有点瑕疵的。你记住用走A取消技能施法前摇，用技能来取消走A的后摇。

    如果再多练习一下的话，估计会好好好很多。而且光速连击最好的练习方式是有攻击目标练习，你可以开自定义用假人练习，或者对着小兵和英雄练习，空放技能的话效果会很差很多。”

    叶枫打了一大段字发给法克辣舞，他觉得这个法克辣舞还是个可造之材，不仅找到了相对来说比较有效果的反制他的方法，关键是竟然能够将他的光速连击学到个八九不离十。

    “谢谢叶神的指导。”

    那边的法克辣舞看到叶神竟然亲自指导他光速连击的练习方法和诀窍，不禁就有些激动。

    “不用solo了，你很不错，目前为止我是第一次见到有人能够将我的光速连击学到这个地步。你可以加入我们的战队了，你加一下我的微信，我微信上跟你聊吧。”

    叶枫将微信号给了法克辣舞，然后就关闭了对话框。

    很快，叶枫的微信就叮咚一声响了。

    不用说，肯定是法克辣舞发来的。

