    第八十八章

    裴知礼把陈晨从床上拉起来去洗了个澡,    陈晨本来抵死不从的,    裴知礼见状微微一笑，表示可以抱着她一起洗澡。

    陈晨吓得立马瞪大了眼睛，不顾身体的酸痛，立马去了浴室。

    等陈晨躺在那个她之前经常打扫的巨大浴缸里时,    本来她打扫的时候还在想，这个浴缸可真是又大又豪华,    谁天天这么奢侈用这玩意儿。

    她绝对没想到有一天是她自己躺在这里。

    裴知礼提前给她放好了浴缸的水，陈晨泡在里面,    浑身的酸疼似乎真的好了不少。

    等她慢悠悠地泡完澡之后,    这才穿上衣服出来。

    她望着餐厅里忙碌的人，愣了下,    这才慢慢地走过去，看到桌子上的东西,    有些惊讶“你点了这么多东西”

    这一桌子上真的摆地满满，而且居然都是陈晨喜欢吃的。

    虾饺、菠萝牛油包、肠粉、叉烧、白灼芥兰还有一份热腾腾冒着香味的粥。

    裴知礼看着陈晨惊讶地模样,    伸手将她按着坐在了椅子上，随后低声笑道“尝尝喜不喜欢。”

    陈晨惊讶地说“你怎么知道我喜欢吃这些。”

    坐在他对面的裴知礼突然笑了下，“我不仅知道你喜欢吃这些,    还知道你喜欢吃火锅、日料、韩餐、泰国菜,    哦，对,    据说你去泰国餐厅一个人吃了一份虾饼。”

    陈晨脸颊一下红透了。

    这事儿她还真的干过。

    陈晨嘀咕道“这些你怎么都知道”

    裴知礼淡笑不语,    刚开始不知道,    后来有了想要了解的欲望。

    其实说实话，他一开始就是觉得这姑娘真的很可爱，她是他第一次注意到的女孩，也是唯一一个他觉得如果是跟她在一起，应该会很开心的女孩吧。

    那样一个姑娘想要更靠近他而努力，裴知礼第一次那么直接地感受到。

    所以他才想要给陈晨留纸条，或许那时候并没有那样深刻的喜欢，仅仅只是朦胧的好感，一个可以支撑着他们走向彼此的好感。

    可是没想到，他在电影院里一直等到电影快散场都没见到陈晨。

    他以为这是陈晨的拒绝。

    之后裴知礼回了英国，陈晨再未出现。直到他无意中发现陈晨的微博，那是过年回家的时候，颜晗在他家里做客。

    当时颜晗随手点开了一个微博，笑着说，陈晨这家伙居然在放鞭炮。

    他抬头撇了一眼，看到视频里穿着红衣的小姑娘手上挥着冒着金色火星的烟花，然后视频里的小姑娘振振有词道“陈晨小仙女挥舞一下仙女棒，希望新的一年我的家人和朋友们都能心想事成、心想事成、心想事成。”

    视频里小姑娘的脸被围巾挡住了点儿，声音有点儿嗡嗡的。

    可是能感觉到她声音的开心和真诚，希望真的要心想事成啊。

    之后裴知礼回到房间里，鬼使神差的下载了一个微博，并且搜到了陈晨的微博名。他毫不犹豫地点了关注，只可惜他的微博连个头像都没有。

    陈晨哪怕是看到了，也只当是个僵尸帐号。

    这一年之后，裴知礼都在关注陈晨的帐号，她是那种挺发发微博的姑娘，吃到好吃的东西要发一下，看到好看的电视剧也发，图书馆里熬了一夜要发。

    裴知礼明明没看见她发微博的样子，可是却能从每一条微博里猜到她的心情。

    开心、高兴、伤心、难过、气愤，还有永远都在的元气。

    连裴知礼后来都发展到，如果陈晨哪天没发微博，他会给裴以恒打电话，旁敲侧击地打听陈晨的消息。

    至于陈晨喜欢吃的这些东西，也是他在陈晨的微薄上看到的。

    不过这些裴知礼都没打算告诉陈晨，因为他怕这姑娘会以为自己是个变态。

    此时喝了一口粥的陈晨望着对面的裴知礼，低声说“你笑什么呀”

    裴知礼做出一个略惊讶的表情，反问道“我笑了吗”

    陈晨无奈地叹了一口气，这还没笑啊。

    她乌黑的大眼睛微微一转，立即说“你不会是在想什么坏主意吧”

    裴知礼被她问的好笑，赶紧说“绝对没有，你放心吧。”

    可是陈晨低头吃饭，一边吃还一边念念不忘地嘀咕，“肯定是在说我的坏话。”

    陈晨吃完饭之后本来想回家的，可是被裴知礼留了下来，然后她也再次见识到男人的嘴就是夜里的鬼。哪怕是她觉得温文尔雅的那一个，也绝对不行。

    以至于第二天早上，陈晨一大清早起床，闹腾要回家。

    立即、马上，她要回家，回家。

    裴知礼没办法只能先把她送回去，待到了她公寓楼下的时候，他伸手替她解开安全带的时候，笑着说“你把你的课表发我一份。”

    陈晨眨了眨眼睛，有点儿没懂，问道“你要这个干嘛”

    “这样方便我们约会。”

    陈晨“”她双手猛地握紧，眼睁睁地望着裴知礼。

    你，还是个人吗

    裴知礼抬头看着她的表情，已经猜到这姑娘肯定是猜错了。本来他是不打算解释的，可是看着陈晨变换又变换了的表情，还是决定挽回一下自己所剩无几的信誉。

    他说“是真的约会。”

    似乎生怕陈晨没听懂，他着重强调道“不是在床上的。”

    陈晨在一瞬瞪大眼睛望着他，几乎是从嘴边溢出两个字，“男人。”

    呵，男人。

    陈晨再也不给裴知礼说任何话的机会，推开车门头也不回地逃回家里了。

    本来在上楼的时候她还在念念叨叨，不过进门的时候她还是小心翼翼地开门，生怕被方勤发现自己昨晚没回来睡觉。

    她蹑手蹑脚地走进客厅，打算神不知鬼不觉地进入自己的房间。

    谁知她刚走到自己房门口准备推门进去，后来传来一个笑声，“回来了。”

    陈晨脸色一变，回头看到了站在洗手间门口的方勤，她手里还拿着一只电动牙刷看起来正在刷牙。方勤不紧不慢地在她全身上下扫了一眼，低笑一声“年轻人呐，体力就是好。”

    陈晨“”不是，哎，不是你想的那样。

    可是她到底脸皮薄没好意思说出来，因为哪里就不是了，昨天到今天，她都忘记自己在那张大床上被翻来覆去过多少次了。

    陈晨被方勤戳穿了有种无脸面对的感觉，干脆躲进自己房间里，当个鹌鹑。

    下午陈晨接到裴知礼电话的时候，第一反应是她没时间。

    裴知礼低笑一声，轻声说“我本来想跟你一起去图书馆的，既然你没有的话”

    去图书馆

    陈晨一听愣了，要说她大学时候最想做的事情，就是跟自己喜欢的人一起去图书馆。她喜欢的人可不就是裴知礼。

    这件事她真的想了无数遍，他们坐在图书馆的长条桌上，外面阳光正好，从窗子里穿透而来。

    阳光与他，那样美好。

    “我去，我想去。”陈晨立即说道。

    反正是在图书馆，他应该不会做出什么事情吧。

    况且陈晨也要作业要完成，她昨天已经浪费了一天时间，今天就是熬夜也必须得完成。于是她跟裴知礼约好了时间，本来她想自己骑车过去的，谁知她想到自己的自行车还留在裴知礼的公寓那边。

    于是她到楼下去等裴知礼过来接自己。

    当她看到穿着一件白衬衫的人骑着自行车缓缓到来的时候，陈晨显得有点儿惊讶。

    这怎么跟她想到的不一样，他没开车

    “上车吧。”裴知礼笑了下。

    他的自行车后面并没有可以坐人的地方，所以陈晨要坐只能坐在他门前的横杠上。此时裴知礼松开一只手，示意陈晨坐上来。

    陈晨深吸了一口气，最后还是坐了上去。

    等裴知礼开始骑车时，他身体微微前倾，有些微热的气息染在陈晨的耳边，陈晨的脸颊像是被晕染上了一层，渐渐地铺陈开红晕。

    一路上裴知礼还骑车带她围着几个知名的学院逛了逛。

    还遇到了一些来参观游览的国人，瞧见他们的时候主动打招呼询问他们是不是剑桥的学生。

    陈晨点了点头，那个妈妈一脸欣喜地对身边看起来十四五岁的女儿说“你看哥哥姐姐就是你学习的榜样，以后你也要努力呀。”

    小女孩本来心不在焉的，谁知在看到裴知礼的时候，眼睛都亮了起来。

    她看起来并不在意自己妈妈说的话，反而是对陈晨说“姐姐，你跟这个哥哥是情侣吗”

    这个年纪的小姑娘正是情窦初开的时候，对爱情这种事情充满了奇妙的幻想。

    况且裴知礼这张脸着实是太有迷人，哪怕只是十四五岁的小姑娘看见他的时候，都羞涩的不好意思跟他对视。

    陈晨自然注意到了小姑娘的神色。

    她笑着点头，说道“对呀，哥哥跟姐姐是情侣。”

    小姑娘的母亲显然一愣，正要歉意地笑了下，就听陈晨说“因为姐姐考上了剑桥，才能找到这么帅的哥哥当男朋友哦。”

    这下不仅小姑娘和她妈妈都愣住，连裴知礼都被她说愣了。

    等小姑娘和她父母离开之后，裴知礼转头看着她，轻笑着说“你呀，不能这么夸我了。”

    陈晨看着他轻松的表情，低笑了一声，转而又仰头望着面前高耸着的建筑，这里的一砖一木都透着古老欧洲的传统感，全世界不知道多少学生曾经把这里当作自己梦寐以求的地方。

    如果不是因为想要追赶裴知礼的脚步，或许她不会把自己逼到这样的极限。

    终于她转头望着他，轻声说“阿礼，你从来都不知道你对我有重要。”

    你是我的信仰。

    　　

