    金同久和张鸣秋从墓地里出来后，就各自上了车然后驶离了公墓。

    车上，金同久开到路边见张鸣秋的车走远了，他整个人就瞬间瘫软在了座椅上，不住的喘着粗气，足足缓了能有四五分钟，才逐渐的平复了下来，他脸色阴晴不定的变幻着，然后咬了咬牙拿出手机拨了出去。

    “你赶紧把家里的东西收拾一下，能带走的就全都带上带不走的直接就扔下不用管了，我现在就开车回去接你，等我到了之后咱们马上就离开沪海……”

    电话里的人说道：“你发什么疯呢？我们子这边住得好好的，为什么要搬走啊？还有，你是不是惹了什么麻烦，跟哪个不要脸的狐狸精扯上，然后被人家老公给知道了？你跟我老实说你到底犯了什么事，今天你要不说清楚了，我收拾个屁的东西”

    “哎呀，你能不问这么多问题吗？房子反正也是租的，撑死了就不要一个月的压金呗反正也快要到期了，我跟你说这地方我不能呆着了，再呆下去也不好混了，干我这一行的再换地方重起炉灶无非就是多两年打名气的时间而已，再过三年我他么又是一条好汉了！”

    金同久也很无奈，江浙沪虽然范围很大，但阴阳先生的圈子却不大，他今天的事估计要不了三两月就得在这边传开了，到时候谁还敢找他来做白事啊？

    所以就只能离开这了，换个地方接着再干，哪怕就是不叫金同久了也无所谓，他觉得靠着自己手里的技术，找个三四线的地方干，养家糊口肯定是没问题的。

    而此时开车回家的张鸣秋还没有意识到，他以为的大事已定其实不然，而是麻烦才刚刚来到，昨天的经历才不过是才开了个胃而已。

    张鸣秋折腾了一个多小时才回到家里，但刚一进家门就觉得气氛有点不对，客厅里面坐着他的两个姐姐一个弟弟，三家六口人有的还带着孩子，他媳妇抱着孩子坐在一旁的椅子上。

    看见家里来了这么多人，张鸣秋就隐约有点不太好的感觉了，于是皱眉问道：“怎么回事，你们咋都过来了呢？”

    见到张鸣秋回来，几个人就都叹了口气，脸上明显是愁云惨淡的，他弟弟站起来说道：“哥，老房子那边的拆迁完了……”

    张鸣秋顿时一愣，不可置信的问了一句“扯什么蛋呢，不是规划出来了么，今年年底合同就可以签了啊”。

    先前就说过，张鸣秋一家人原本是住在沪海和浙省交界处的，他父母的坟地就在那边，之前因为到处都拆迁影响了坟地的运道，他们一家这阵子经历都挺不顺的，于是就给父母的坟迁到了沪海这边的公墓，而他家在那边是有老房子的，三层一千多平的楼房，外加还有四五晌的田地。

    两年前就说要拆到他们村子了，然后一年前正式规划，划号，各家统计什么的，最近据说已经要破土动工了，就等着全体的拆迁户去签字了。

    而按照长三角这边绝大多数的拆迁赔偿，张鸣秋他们的那栋老房子加上几晌地，全算在一起的话，光是房子就能分上好几套了，钱也能赔个大几百万的，这些钱分到他们四个兄弟姐妹手里再算上房子的话，生活肯定是能再进一个台阶的了。

    这肯定是好事啊，一家好几口人都在等着这消息呢，可谁也没想到的是拆迁突然生了个变故。

    张鸣秋的弟弟一脸发愁的说道：“正是因为要拆到我们那了，所以才出了事的啊，大哥，离咱们家地不远的地方，拆迁的时候挖出了一个大型的明代古墓群，据说占地非常的广，面积几乎都赶上我们家的农田地了，我今天早上就接到电话了，说是上面已经叫停了开发的工作”

    张鸣秋的身子晃了晃，艰难的说道：“保不齐我们家地下面就没有古墓呢？”

    “不是说了么，那是个古墓群，地下延伸的面积非常广，很可能是已经到咱们家那了……”

    张鸣秋感觉自己的眼前都要黑了，什么叫做屋漏偏逢连夜雨呢，大概就是他现在的这个状态了，两天里出的事，几乎已经将张鸣秋身上所有的力气都给掏的一干二净了，从被单位停职，等候调查出结果，再到儿子被烫伤了，媳妇晋升无望，今天开发拆迁的事又被搁置了，谁能在短短两天的时间里遭遇这么多窝心的事而能停住别趴下，这样的人心里素质估计都是从战场上下来的了。

    有明代的古墓群在地下，那种地还是可以的，但建筑动工几乎就很难了，而且还得看这古墓好不好挖掘，出现了古墓的话从考察到挖掘再到搬运，整不好得持续很长的一段时间，而如果古墓结构复杂的话，你等个三五年很多年都是没准的，最严重的结果可能就是保持原样，不予挖掘了。

    四个兄妹商量了半天，对这事都感觉是无能为力了，你就是再大的能耐也改变不了历史啊？

    晚间，其他的亲人都走了后，张鸣秋和媳妇就跟挺尸似的，两眼无神的躺在了床上，看着天花板。

    “你今天不是说去找先生处理咱爸妈坟地的事了么？怎么样了啊……”

    张鸣秋的眼神里渐渐的回过了神，说道：“他说是没问题了，我觉得应该也没什么了吧？”

    “唉，你说家里的变故，就是拆迁这个事有没有可能跟你家的坟地风水有关系啊？”

    张鸣秋顿时一愣，不可置信的说道：“那不能吧，邪门到了这种程度了么？我们家的地早在两年多年就说要开发了的，而坟地的事是最近发生的，中间差了两年的时间呢，这能有关系么？”

    张鸣秋肯定不知道的是，气运这个东西无关时间和环境，而是以人的本人为基准的，俗话说的就是，运气好了走路都能捡到钱，没有运道了，你走路就是下巴砸到脚面子了。

