    楚白出现在了现实。

    他的力量，速度，体魄等等各方面都因为在游戏中变强，现实中也变强了一些。

    每个人都会是如此。

    只不过有多有少罢了。

    只是这个时候……

    楚白感觉自己这次下线，现实中变得格外强了。

    他站起来走到了桌边，然后握住一个桌角微微用力。

    咔擦——

    桌角直接被楚白捏成了粉末。

    “我去，怎么变强这么多？”

    在此之前，他最多也就是力气翻了个倍，但是不至于直接捏碎桌角啊。

    这次上线他得到了什么特别大的提升了吗？

    “洗个澡吧。”

    楚白然后走到了浴室。

    现在已经是冬天了，天很冷。

    放了会儿水，热气腾腾，楚白然后走了进去淋着水。

    咔咔咔——

    然而……

    带着热腾腾热气的水触碰到了楚白的身体以后，全部变成了冰。

    “嗯？”

    楚白整个人愣住了。

    “什么情况？”

    他摸了摸自己的身体。

    正常的温度啊。

    怎么这些水碰到自己变成冰了？

    “难道是因为……”

    他想到了冰仙儿。

    他把她给啪了，这是后遗症？

    当时系统提示什么的他都没有听到，毕竟根本没心思听。

    楚白然后暗暗催动着体内的一股力量。

    这是一种修炼方法，从小楚白就在修炼，是一个秘籍，从小留在他的身边的。

    但是他不会修炼，除了让他稍微变得厉害了一点之外，更多的就弄不懂了。

    不过，他知道体内流淌的力量叫做灵力。

    “搞不懂搞不懂。”

    楚白在这方面就是个小白。

    不过好像他恢复正常了，可以正常洗澡了。

    天色已晚。

    深夜，江浅月她们也是纷纷下线。

    “唔……好累啊！本小姐今晚能睡到明天中午。”

    陆雨凡伸着懒腰走了出来。

    “好饿，浅姐有吃的吗？”

    于清雨问道。

    江浅月道：“只有点水果，不过我点了外卖，凡凡，去问一下楚白吃不吃，我也点了他的那份。”

    “好嘞。”

    陆雨凡然后拿出手机给楚白发了个消息。

    “不叫山哥一起吗？”

    于清雨问。

    “山哥早早下线了，貌似去找那个花花公子奔现了，花花公子好像也在中江市，好像要带他泡妞去。”

    江浅月无奈的说道。

    “山哥能理解，遭受了这么大的打击，凡凡，你小心点那个花花公子，看起来是个渣男。”

    于清雨对陆雨凡说道。

    “哎呀清雨姐，我怎么可能会对他有意思呢，楚白说他刚好没吃饭，马上过来。”

    江浅月点点头。

    很快，楚白敲了敲门，陆雨凡直接给他打开了门。

    “晚上好啊。”

    楚白笑着打了个招呼。

    “晚上好，快进来吧，外边冷。”

    楚白走了进去。

    “外卖马上到了，你坐会儿，清雨，给楚白倒杯水，楚白，你等我下，我弄点东西。”

    楚白点点头。

    很快，江浅月忙完了走了过来。

    外卖也到了。

    点了几个炒菜还有水果。

    她们几个人围在桌边。

    “山哥没在？”

    陆雨凡道：“去找花花公子奔现了，他们貌似要去酒吧泡妞。”

    楚白耸了耸肩膀。

    “楚白，你可不能跟他们学坏了。”

    陆雨凡说道。

    “放心吧，我不爱去那种地方，而且，他们就算见到我也不知道我就是白夜啊。”

    楚白说道。

    江浅月露出笑容，看着陆雨凡，道：“凡凡已经开始管着楚白了？”

    刷——

    陆雨凡小脸猛然一红。

    “哎呀浅姐，朋友，朋友的忠告嘛。”

    陆雨凡娇嗔道。

    “好好好，朋友的忠告。”江浅月笑了笑，然后看向楚白：“楚白，吃菜。”

    “嗯。”

    楚白点了点头。

    “对了浅姐，拍卖行的事情弄得怎么样了？”

    楚白突然问。

    江浅月摇摇头；“不行，太难办了，华国有钱人太多了，基本上适合做拍卖行大的店铺早就已经给各大商会，公会租下来了，剩下的要么太小，要么太贵，要么NPC不租。”

    楚白得抓紧把一些东西拍卖了，比如建帮令。

    现在，所有人都在死死的盯着建帮令，那么多玩家，难免有别人爆出来了。

    一旦如此，楚白的建帮令就不值钱了。

    而目前，还没有其他玩家租地方弄拍卖行，因为现在装备太少，租下来做拍卖行根本就没东西拍卖。

    而江浅月之所以有底气办拍卖行，第一就是因为她办起来那就是独一档，第二就是因为有楚白在，好装备不缺。

    陆雨凡说：“天华之城中心区域有一个很大的地方，租下来一年折合华国币得好几个亿，太贵了。”

    楚白想了想，问：“那是属于谁管的？”

    “属于城主管的地方，我找城主谈过了，价格确实谈不拢。”

    江浅月说道。

    楚白想了想。

    他完成了城主的任务，而城主是让他随便提一个他力所能及的条件。

    说实话，楚白也不知道自己能要啥，感觉把那个地方要过来应该挺不错的。

    “我完成了城主的一个任务，感觉那个地方我应该是可以要到的，可能是免费。”

    楚白道。

    江浅月；“……”

    “哇！”

    陆雨凡惊呼了一声。

    江浅月还没说什么，楚白道：“我明天上线去看看，如果可以的话，就把那里当做浅姐你的拍卖行，而且也可以当成是我们集合的根据地吧。”

    “这太珍贵了……”

    江浅月看着楚白说道。

    然后她想了想，对楚白道：“我给你五成股份。”

    她要在游戏中赚钱做生意，给楚白五成，意味着她以后赚的钱有楚白的一半。

    “行。”

    楚白点点头没有拒绝。

    “哇！那楚白摇身一变成大老板了啊。”

    陆雨凡惊呼了一声。

    楚白笑了笑，道：“大老板？好像挺不错啊。”

    江浅月拿来了一瓶红酒。

    “合同我明天去拟定，如果能成的话，我们就这么办。”

    楚白点点头。

    “那我现在过去看看吧，如果成了，浅姐你也上线发布一个公告，我这里有一块建帮令。”

    江浅月；“……”

    “拍卖建帮令？”

    她站了起来，有些激动。

    如果她的拍卖场直接拍卖建帮令，将一拍成名！

    “对！”

    “好！”

    楚白然后原地上线。

