
　　在消灭斯菲亚幻影之后，戴拿也化作光芒消散，回到了SGUTS的厕所。

　　颜渊将佐伯利佳放在了地面上，正准备离开，忽然感觉到一阵奇怪的气流，抬头往天空一看。

　　一个巨大的怪兽正缓缓从天而降。

　　眼看敌人越来越近，颜渊一把抓起刚放到地面的佐伯利佳，然后使用光束将她送到另外一边的山上，避免她躲避不及受到波及。

　　“砰！”

　　一声巨响，怪兽平稳落地，颜渊也终于看清楚了它的模样。

　　也就是一只暴君怪兽泰兰特而已。

　　“叮！任务触发，法王的荣耀！”

　　本来颜渊觉得以现在自己的实力消灭区区一只泰兰特应该不是问题，谁知道这个时候居然触发了系统任务。

　　而且是法王系列任务。

　　“泰兰特拥有贝蒙斯坦的能力，可以吸收光线，同时拥有超强的肉搏能力，与之格斗不是个很好的选择，很多时候却又是唯一的选择。”

　　这个任务给了两个选择，一个是坚持法王路线，用光线技能硬生生干掉泰兰特；另一个就是用格斗技消灭泰兰特，颜渊也有足以消灭泰兰特的格斗技，就是那个骑士踢。

　　坚持法王路线的奖励就是掌控重力变成掌控引力。

　　靠格斗技解决的话也可以获得永久的体能上的增强。

　　不过到了颜渊这种等级，提升体能意义已经不大了，哪怕他“身娇体弱”，别人也碰不到他。

　　但是重力规则变成引力规则就很重要。

　　颜渊一直都掌握重力规则，但是一直以来只是改变重力的话，意义就不是很大，只能骗骗上秤的自己。

　　但是重力规则升级以后，变成引力，那就有用多了！

　　看着对面猖狂的泰兰特，颜渊嘴角一勾

　　“行啊，来啊！”

　　泰兰特：“？”泰兰特搞不懂颜渊说的“来”什么。

　　但是丝毫不影响它的行动。

　　因为它脑子不太好使，搞不懂的东西太多了，如果样样都要搞懂才能出手，那这辈子就不需要战斗了。

　　泰兰特气势汹汹地朝着颜渊冲来，颜渊双手一推，一道蓝色的重力光线打在泰兰特胸口，将它冲击后退了好几步。

　　这是诺亚的技能，也是黑暗扎基的技能，释放的是重力光线。

　　重力光线与寻常光线不同，破甲能力要突出许多。

　　可以把光线当成是无数的光粒子和特殊物质组成的东西，这些粒子都具备爆炸性，或者是穿刺能力，不同的光线也有不同的效果。

　　重力光线就是光粒子和重力粒子，发挥出来的效果就像是无数攻城锤冲向敌人，不管是冲击力，还是对硬甲的破坏力都很强，用来打这种甲壳比较坚硬怪兽有奇效。

　　当然，以现在颜渊的实力，也不怎么需要考虑属性相克的问题了。

　　“吼！”

　　泰兰特一声怒吼，左手镰刀和右臂狼牙锤往身前一砸，将重力光线砸碎，同时一个飞身转身，长长的尾巴朝着颜渊甩过来。

　　这尾巴势大力沉，要是被拍到一下，那少不了重伤。

　　当然，乌拉诺斯不会受伤，受伤的是颜渊～

　　面对这种势大力沉的招式，颜渊也不慌，双手往前一展，一道巨大的月牙状切割光线飞出，“噗呲”一声就斩断泰兰特的尾巴，也让泰兰特这一手攻击落在了空处。

　　不过就算如此，泰兰特依旧没有因为疼痛影响行动。

　　或者说，泰兰特身体里面有超兽的基因。

　　众所周知，超兽是没有痛觉，不会害怕的（笑）。

　　现在颜渊就在它眼前，它的目的也算是达到了。

　　近战选手对付远程敌人，想要冲到敌人面前，有些损伤也是不可避免的，只是损失一条尾巴，甚至都可以不算什么损失。

　　泰兰特一大锤狠狠砸向颜渊，同时镰刀蓄势待发。

　　然而大锤狠狠砸下的同时，眼前的颜渊却变成了冰渣，消散了。

　　“？”

　　它的大脑不足以支撑这么高难度的思考，就在这个时候，背上传来被撕裂的痛觉，整个兽也不禁往前一扑，狠狠地摔在了地面上。

　　原来是颜渊不知道什么时候跑到了它的身后，对着它毫无防备的后背使出了粒子光之羽·乌拉诺斯版。

　　无数的光粒子化作细小的刀刃，在泰兰特身后留下了很多伤痕。

　　泰兰特一声痛呼，它也感觉到了颜渊在它身后，本能地就要用尾巴一扫，忽然才想起自己的尾巴已经被斩断，只剩下尾巴根扫了一下空气，完全没有对颜渊造成什么伤害。

　　谷菌</span>这两次短暂的交手，正常对手也该猜到乌拉诺斯是光线型奥特曼了。

　　然而，泰兰特还是猜不到，它依旧没有了利用上自己对于光线型奥特曼的克制，火气上头了，现在就想着和颜渊一换一，转脸冲上去对准颜渊脑袋就是一锤。

　　当然，没有丝毫意外地，又打在了冰晶上。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些都是颜渊的幻影。

　　就像是龙珠里面的残像拳一样。

　　同样的招式对圣斗士不能用两次，但是对泰兰特可以一直用。

　　颜渊已经感觉到了，这个泰兰特的战斗力甚至比起当年打得佐格还要高，很有可能是从未来来的。

　　和奥特曼一样，怪兽也会进步，宇宙人也会进步，到了未来，像是那些个和欧布战斗的魔王兽，放在以前的世界那都是顶级的boss。

　　现在这个泰兰特也是如此，虽然模样和普通的泰兰特没什么区别，但是防御力方面要强很多，攻击力不好说，毕竟到现在都没碰到颜渊一下，颜渊也不好评判。

　　甚至可能系统都没想到这个泰兰特会被颜渊当猴耍。

　　泰兰特被颜渊打得背后都血肉模糊了，还都是用各种光线技能打的，但它就是记不得自己身上有对付光线技能的利器。

　　依旧是十分莽撞，疯狂对着颜渊留下的幻影输出。

　　本来智商就不高，这一来二去，智商就更低了。

　　消耗得差不多以后，颜渊点了点头，用念力对SGUTS的大家说道

　　“队长，是时候开神鹰号出来溜溜了！顺便试试神鹰号的龙卷雷鸣！”

　　颜渊闲庭信步般地将这个实力远超这个时期怪兽的泰兰特玩弄于股掌之间，还不忘让大家有测试武器的机会。

　　SGUTS众人开心地驾驶着新的神鹰号赶往了现场。

　　此时颜渊还在这吊着泰兰特玩。

　　看到大家过来，颜渊就说道：“一会瞄准泰兰特后背打，就用龙卷雷鸣！”

　　颜渊再度攻击泰兰特背后，引得它转身攻击。

　　SGUTS众人抓住机会，按下发射按钮，一道三色冲击光线从战斗机前端发出，直直命中泰兰特那已经血肉模糊的后背，这一下直接打出了暴击，把泰兰特都打懵了。

　　颜渊在泰兰特身前，也没有犹豫，双手合并成“L”型，一个简易的闪电超绝光线轰出，彩色的光线正面打在泰兰特腹部。

　　这一下它才想起自己有吸收光线的能力，然后疯狂吸。

　　颜渊也知道所谓的“法王”系列任务都是要求逆流而上。

　　如果直接从背后干掉泰兰特，有可能会获得奖励，也有可能不会获得，既然如此还不如正面轰碎它。

　　现在泰兰特受伤很重，腹部的吸收能力也减少了很多，颜渊这一道光线下去，它根本吸收不了，才三秒钟就直接撑爆了，化作了无数光粒子消散在了空气中。

　　这个光线让某个在宇宙边缘观察着地球的人眼神闪烁出诡异的红光

　　“这光线的威力居然能够把物质直接打成光粒子，很不一般！”

　　泰兰特就是这个“人”送来地球的。

　　目的也是为了用这个来自未来，实力超强的泰兰特试探一下乌拉诺斯的底细，如果能够直接斩杀乌拉诺斯更好。

　　但是整场战斗下来，那个“人”感觉自己就像在看GIF，一开始还有点变化，后面就变成了乌拉诺斯放了个残像，泰兰特打了残像，然后乌拉诺斯在后面使用一个小光线技能，再放出一个残像，然后泰兰特再打残像。。。

　　这样的战斗看到结束，那个人也只是知道乌拉诺斯有一堆稀奇古怪的小型光线技能。

　　要不是最后那一下乌拉诺斯用出了闪电超绝光线，这一次试探就可以说是完全没有收获。

　　但是最后那一下收获又太大了，导致这个“人”一时间不知道该说些什么。

　　还有就是。

　　在泰兰特之前，那个和另一个奥特曼战斗的那个不知道是什么生物的东西，他也很感兴趣。

　　他感兴趣的当然不是什么隐身能力，或者是什么光线拐弯的能力，这些都是人类的科技。

　　也不是那坚硬度超出寻常的身躯，他的身躯坚硬度同样超出寻常，完全不在乎这些东西。

　　他比较在意的是斯菲亚球体这种东西。

　　本体只是个不起眼的球球，却能够凭依于一些物质之上，这何尝不是一种特别的进化方式？

　　这种生物，能不能和自己的设想结合起来。

　　“很快百特星人那边的计划就要成功了，只要计划成功，就可以将乌拉诺斯斩杀，或者是逼到绝境，底牌尽出。”

　　“在此之前，并没有什么事情，我就先研究一下这种小球吧！”

　　可怜的斯菲亚球体，还没来得及搞多少事情，就被这个大佬盯上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第254章 这是GIF吗免费阅读。https://xs.23sk.com 