    叶少阳睡醒了好几次，都以为天已经亮了，结果外面天还是黑的，只好接着睡，最后实在睡不下去了，起床洗漱，看了眼手机，当时愣住：八点十分。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ

    看了看外面漆黑的天空，怀疑是自己的手机时间错了，不然没道理八点多天还没亮，只好开灯起床。

    他住的是一个标准间，跟小马一间，他这边起床，小马也醒了，叶少阳马上问道：“几点了？”

    “不知道，我手机时间不对。”小马抱怨道，“这天还没亮，我手机就显示七八点钟了。”

    叶少阳心里咯噔了一下，冲到小马床前，找他索要来手机，与自己手机比对起来，时间几乎一致。两个人的手机，一起坏掉，而且停留在同一个时间，这种可能性，几乎没有。

    “这……怎么回事？”小马也呆住了。

    “我哪知道！”

    “会不会是今天阴天，所以天还没亮？”小马揣测道。

    “怎么会，阴天也不可能黑成这程度！”

    叶少阳说着走到窗前，用力打开窗户，一股黑色的气息，如同烟雾一般流进屋里。

    叶少阳抽了抽鼻子，惊声道：“死气！”

    小马愣了一下道：“什么？”

    叶少阳没工夫给他普及，飞奔出门，正好芮冷玉刚要敲门，叶少阳直接撞在她怀里。

    芮冷玉吓了一跳，立刻出手攻击，叶少阳一把抓住她的手，道：“是我！”

    芮冷玉一愣，推开他，道：“怎么回事？”

    “我也不知道。”叶少阳说着来到阳台上，只见天空中黑气滚滚，如同乌云盖顶。

    “好浓郁的死气！”

    叶少阳叹道，“坏了，肯定跟鬼母有关！”

    小马追上来，好奇问道：“什么是死气？”

    “尸气的衍生变种，能让活人变成行尸的一种气息。”叶少阳道，“一旦吸入，要不了多久，活人会变成行尸。”

    抬头看去，死气已经在天空盘旋，形成一个巨大的漩涡，正在缓缓朝集镇压下来。招待所地势较高，加上是二层楼，所以已经收到少量死气的侵袭。

    “这次麻烦大了！”叶少阳失声叫道。四个村子，一共几百户人，就算把自己累死也保护不过来，当即对小马说道：“赶紧打电话给叶伯，通知几个村长，用广播号召大家，让人都往山下跑，先躲到地势低的地方，避免接触死气！”

    小马掏出道：“往山下跑也不好吧。黑云早晚还是会压下去的。”

    “那也没办法，先躲避一时再说，我再慢慢想办法！”

    这时候芮冷玉拉了他一下，朝天台另一头走去，说道：“少阳，你来看看这边！”

    叶少阳跟着她来到天台另一头，越过栏杆望去，在远处有一方白色的天空，将周围的黑色死气逼成圆柱形。

    叶少阳当场怔住，朝白光笼罩的地方看去，正好是集上的街道，对面是一座小山，叶少阳一眼认出，那座山顶就是叶家祠堂的所在。

    一瞬间，明白了所有。

    这时候小马的电话也打通了，正在转达叶少阳的意思，叶少阳一把抢过手机，对电话那头的叶伯吼道：“用大喇叭通知，所有人往集上跑，什么都不要带，另外通知那三个村，也是一样，快点，不然要出人命的！”

    叶伯在电话那头唯唯答应，也不问为什么了。

    嘱咐完之后，叶少阳叫醒所有人，拿上重要的东西，飞快的朝着白光亮起的方向跑去。

    一路跑到街道的棋盘阵上，离开死气，阳光从头顶落下，放眼看去，整个棋盘阵都沐浴在阳光下，与以往的白天没什么两样，但是到了街道的尽头，天空立刻被黑气笼罩，分界线非常的明显。

    能够看到死气在上空盘旋运转着，朝周围扩散，然而一到边界，立刻被冲散消失。

    有很多集上的居民，已经互相叫醒，一个个聚集在离黑气稍远的地方，吃惊的观望着，吓得不成人形，有些小孩当场哭了出来。

    “这是怎么回事，怎么这里还是好好的？”小马等人吃惊的问道。

    叶少阳回头看着独峰上的叶家祠堂，说道：“是叶法善的神像，放出的罡气，逼退了死气。”

    之前所感到困惑的地方，如今终于找到了答案：眼前这个三纵七横的龟背棋盘阵，原来是为了配合神像放出的罡气，运转潜化，生生不息，形成一个巨大的结界……

    听他说完，众人震惊。

    “不会吧，”小马惊道，“难道你老祖宗一千多年前就算到今天的情况了？”

    叶少阳白他一眼，“结界之内，能隔绝一切邪气，所以，他大概只是想给自己子孙后代留一个避难所，今天果然派上用场。”

    小马一听，点头喟叹道：“对哦，那个鬼母应该是他老人家封印在古井里的，担心她早晚有一天会出来，肯定会有一点预防手段的。”

    这时候有人现了叶少阳，知道他是法师，立刻涌上来，七嘴八舌询问情况，叶少阳哪里有工夫一个个回答，只能让他们先待在这里，千万不要进入黑气中。

    这时，广播响起。

    集镇正好在四个村子中间，每个村子的广播都能听到，先是叶家村的，然后是王家村……四个村子的广播6续响起，意思都是一个：情况紧急，大家什么都不要收拾，抓紧时间赶往集上街道，不然会有生命危险……

    等了一会，开始不断村民从四面八方进来，大伙惶恐不已，有的还在哭着，说自己的亲戚失踪了。

    “叶先生！”突然一个妇女扑倒在叶少阳脚下，抱着他的双脚大声哭起来。

    叶少阳和小马等人费了好大力气把她扶起来，询问了半天，妇女才断断续续的把情况说出来：原来她的老公不久之前去世，农村土葬，就埋在自家后院的宅基地里，昨晚她睡到半夜不时听到有人敲门，还有一个若有若无的哭声。

    这种情况持续了半夜，她想跑出去，但是不敢开门，直到刚才听到广播，左邻右舍都招呼赶路，她才一狠心，从窗户跳了出去。