    “十八品莲花！？”看着江流头顶上浮现出来的这一朵莲花，太上老君的脸色微微一动。

    “玄奘，我早就听闻九品黑莲和九品功德金莲，都落入你手中了，没想到，你居然能在魔界寻得灭世黑莲遗失的那部分，更没想到，这两朵莲花居然能够完美的融合起来！”太上老君的目光落在江流的身上，神色间有些诧异的问道。

    太上老君的话，让江流心中微微一动。

    传闻，九品灭世黑莲曾经是魔祖罗睺手中的宝物，伴随着大劫，罗睺陨落之后，这九品灭世黑莲也就被损坏了。

    太上老君收集了其中一部分，重新凝练成了九品黑莲，落入了观音菩萨的手中。

    所以说，太上老君对于九品黑莲是很在意的，显然，他对于自己能将黑莲和金莲融合起来，更加好奇吧？

    一念及此，江流的目光落在太上老君的身上，摸了一张牌之后，旋即说道：“幺鸡，老君，你的炼丹之术和炼器之术，都冠绝三界，令人钦佩，我记得曾听观音菩萨说过，这九品黑莲，曾经是你收集了起来，重新炼制的吧？”

    “不错！”

    太上老君微微点头，也抓了一张牌之后，跟着打出一张，道：“东风，当初我只能收集到部分，所以凝练的九品黑莲，似是而非，没想到你居然有缘能找到余下的部分！更没想到你居然能得到金莲，把金莲和黑莲融为一体！”

    “哦？莫非老君你做不到吗？碰一下！九条！”闻言，江流面带诧异之色的对太上老君问道。

    “这等至宝，想要将之融合，即便原本就是同根同源，也是非常困难的啊！”听得江流的话，太上老君摇头说道。

    “嗯，这倒也有理！”江流闻言，默默的点头。

    另外一件混沌至宝的盘古斧，化作盘古幡，太极图和混沌钟这些东西，也没见有人能把这三件宝物凝练，重新展现出盘古斧的模样来啊！

    要说起来，三大混沌至宝，造化玉碟残存的部分落在鸿钧手中，另外一部分在哪里，所有洪荒传说中都没有提及过。

    而盘古斧则化作盘古幡，太极图和混沌钟这三件至宝，可以说是功能无双。

    最后的三十六品混沌青莲，那就化得多了。

    四大莲花，五方旗再加上一杆弑神枪，足足化作十件宝物。

    所以，品质上而言，都比盘古幡，太极图和混沌钟要差一小截吗？

    毕竟，这些至宝都是混沌至宝的三分之一！而五方旗和莲花这些东西，都只能算是混沌至宝的十分之一了。

    “等等……”只是，暗自思索到这里的时候，突然，江流心中微微一动。

    四大莲花，自己已经得到了三朵，五方旗自己也已经得到了一面，还有弑神枪在手。

    三十六品混沌青莲分化的十件宝物，不知不觉间，自己得到了五件了！？

    若是能再得到最后五件的话？万能胶带，是否能够重现三十六品混沌青莲的模样？

    若是真的能成功的话，那自己手中的混沌青莲就是天下间唯一的混沌至宝了吧？

    想到这里，江流的心中又有些激动和期待。

    “喂，玄奘，你在想什么呢？该你抓牌了！”江流这边心中暗自的沉吟着，旁边的太上老君忍不住开口提醒说道。

    “啊？哦，好的！”听得太上老君的提醒，江流把自己脑海中那些乱七八糟的思绪很快按了下去，抬手抓牌。

    看了看，也愣了一下，旋即，心中暗喜，把牌全部推倒了：“自摸了！”

    果然，拿出了十八品莲花，同样以功德之力来镇压自己的赌运之后，江流的赌运，也明显的增加了不少了。

    就连江流这边，都是有输有赢的了，一时间，猪八戒和太上老君的收益自然是受到了不小的影响了。

    要说起来，虽然从局面上而言，江流师徒三个总体而言都在输。

    可是，太上老君再想大规模的收益，却已经是不可能的事情了。

    吱吱吱！孙悟空已经是抓耳挠腮的了。

    到了这个时候，打麻将已经变成了孙悟空一家输三家了。

    原本孙悟空输五分，江流也输五分的。

    可现在，变成了孙悟空一家独输了，就看着江流，猪八戒和太上老君他们三个你胡一把，我胡一把的。

    “不打了，都已经打了十几圈了，没意思，俺老孙不打了！”

    终于，连续十来圈都没胡过一把，孙悟空有些心态炸裂了，又放了个炮之后，直接把麻将一推，开口说道。

    听得孙悟空的话，看他心态炸裂的模样，太上老君也没有说什么。

    赌场上是这样的，差不多了的话，一般是输的人选择结束的。

    孙悟空都输得这么惨了，他说结束，还真是合适？

    只是，盘算了一下自己的收益，两个童子输出去的丹药，也只是收回来了约莫三成而已，比自己预想中的要差太多了。

    “唉……”沉吟了片刻之后，太上老君暗自的摇了摇头，觉得有些无奈。

    没办法，谁让猪八戒的赌运这么好呢？而且江流也能拿出功德金莲来镇压赌运，从功德品质而言，功德金莲仅次于自己手中的天地玄黄玲珑塔了。

    “对了，老君！”眼看老君没有继续打下去的意思，江流的心中也暗自的松了一口气，同时，漫不经心的说道：“我看老君你对我两朵莲花成功融合的事情，非常的感兴趣啊！”

    “不错，玄奘，你愿意如实告诉我吗？”听得江流主动提起这个问题，太上老君的眼神微微亮了一下。

    “恰好，我也有一件事情想要询问老君，不如，我们再赌最后一把如何？”

    “若是老君赢了，我就告诉你是如何让两朵莲花融合的，若是我侥幸赢了的话，有一个问题询问，希望老君你能为我解答？”看太上老君感兴趣的模样，江流提议说道。

    “哦？你要问的是什么问题？”太上老君好奇的问道。

    “是关于回魂丹失效的问题，想必老君你比其他人更懂得多！”江流开口说道，坦白回答。

    “这个没问题，赌了！”听得江流想要询问自己的问题，太上老君点了点头的说道。

    只是，说话间看向江流，道：“最后赌一把，还是打麻将吗？一把定输赢？”

    “不，我们最后来得简单一点，让八戒随手抓一张牌，我们各自猜他手中的牌是什么！敢不敢赌？谁的猜测最接近，谁就赢了！”江流摇了摇头，对太上老君问道。

    “哦？可以！”听得江流的这个提议，太上老君微微沉吟了片刻之后，点头说道。

    有自己在这里，太上老君还真不相信他们两个能使什么暗号来沟通的。

    点头之后，太上老君的神念笼罩了江流全身，防止特有什么暗号的手势动作，甚至是神念方面的交流。

    “八戒，你动手吧！”以神念笼罩了猪八戒之后，太上老君跟着对猪八戒说道。

    “好的！”

    看了一眼江流和太上老君之后，猪八戒微微点头，然后，略作迟疑，从倒扣的麻将中挑了一个，抓在手里，自己看了一眼。

    “谁先来猜？”猪八戒的目光，看向太上老君和江流两个人问道。

    太上老君没有说话，但另外一只手却放在背后，暗自的掐算。

    虽然西行取经的团队处于无量量劫的中心，天机晦暗不明，但是，以自己准圣的修为，强行推算的话，多多少少的还是能够得到一些有用的东西的。

    很快，太上老君心有所感，得到了一些讯息。

    猪八戒手中抓着的似乎是一个筒子，而且，筒子的数量不是很多。

    呼！

    长长的吐出一口浊气，太上老君得到了一个这么模糊的答案，就已经感觉到身心俱疲了，额头都出现了一层细密的汗珠。

    筒子，而且数量不多？

    那应该就是一筒到五筒之间吧？

    需要最接近的就算赢了，太上老君暗自思索了一下，三筒似乎最保险，距离一筒和五筒都很近。

    “老夫猜测，是三筒！”思索了片刻之后，太上老君开口说道，说出了自己的猜测。

    不一定准确，但是太上老君知道，自己的答案一定很接近了。

    “八戒，是什么？”

    江流在太上老君的神念笼罩之下，也微微的闭上了双眼，装出一副在思考计算的模样，实际上，江流已经拉开了好友列表，朝着猪八戒那边发了个消息过去。

    “师父，是一筒！”

    猪八戒那边显然也在等着江流的询问，随着江流发过去了消息之后，很快就得到了猪八戒那边的回复了。

    得到了准确答案的江流，慢慢的睁开了双眼，目光看向太上老君，道：“老君的测算之能，让人佩服！”

    太上老君听到江流的夸赞，嘴角微扬，伸手抚了抚自己的胡须，同时，看向江流问道：“如何？玄奘，你猜是什么呢？”

    “贫僧猜测，是一筒！”

    听得太上老君的询问，江流开口说道。

    “一筒！？”听到江流的这个猜测，太上老君的心里咯噔一下。

    是江流自己算出来的？这个答案和自己推测出来的也很相近啊！