    大约两个时辰之后，冷雨柔与素昭君从神器盟调集来的箭支，才被陆续送上了船。

    这是因李承基谨慎，特意从南京兵部那边走了一道手续——他在得知神器盟在江城储存有三十五万‘符箭’准备卖往南洋之后，请得兵部的许可，将这些箭支‘征用’。

    走了这道程序之后，才可免除朝中所有的后患，也可在日后给神器盟补上一笔钱。

    南京兵部那边，则大概是见势态紧急，此时得知可以征调一笔延后付账的符箭用于作战，自然是乐见其成的。

    所以这次的批文快得不可思议，两个时辰就已经搞定了，其中还有兵部尚书于杰的印章。冷雨柔拿着这份公文，是可以向朝廷讨要银钱的。

    “质量很不错！”当最后一批箭送上船，李承基亲自赶往检视，然后就剑眉微扬，神色意外：“这次符箭的质量很不错啊，简杆粗细都一模一样，符文也很标准，几乎是一个模子印出来的。

    这才多少天，神器盟被你们整顿到这个地步了？还有，拿出这么多箭支，其余的神器盟成员就没意见？”

    素昭君闻言就一声嗤笑：“他们自然是不肯的，不过这批箭，大多都是孔雀山庄自产，与他们关系不大。”

    她见李承基满脸的狐疑之意，就解释道：“之前神机楼被李轩打击到几乎满门灭绝，所有高层被扫除殆尽。雨柔图省事，没有另建孔雀山庄，而是将神机楼全都吞了下来。神机楼的那些匠师，如今都在雨柔的手中。

    这三十五万支箭，有大概二十万是雨柔执掌神器盟的这些天内造出来的，另外十五万是神机楼的储藏。”

    李承基还是不信，他想神机楼的匠师能有多少？冷雨柔执掌神器盟也不过二十多天吧？他们能在这么短的时间内，造出二十万符箭？三个神机楼还差不多。

    素昭君其实也觉惊奇，她昨日听闻神机楼有这么多符箭的时候，也是吃了一惊的。

    在北方这些天，她主要精力都放在梳理神器盟内部事务上了。至于冷雨柔这个盟主，她虽然不是万事不管，却更多把心思用在恢复神机楼的生产，折腾她的机关暗器去了。

    素昭君没怎么管她，也就不知冷雨柔是怎么捣鼓出这么多符箭的。

    “是二少爷的主意。”冷雨柔挽了挽长发，用冰冷冷的语气解释道：“他教了我一种水力机床，还让我尝试一下分工流线化制造，在孔雀山庄试一试计件工资。

    我试了试，效果很不错。最多三天，那边还有一批二十万支的符箭可以运过来。”

    李承基一脸茫然，他想水力机床？分工流线化制造？计件工资？这都什么鬼东西？

    他不明觉厉，心想算了，总之有箭支能用就可以。

    “三天二十万支？雨柔你此言当真？”李承基欣喜莫名，他想有这批符箭，都足够他将汉江水妖清剿一空。

    “其实也没必要这么赶，会把人累坏的。雨柔你初掌神器盟，最重要的是收拾人心，别让那些匠师对你离心离德。”

    冷雨柔凝神想了想，就摇着头：“他们累是很累，可我看他们挺高兴的，每天都恨不得多做一点。”

    李承基很不解，可就在此时，他听见前方桅杆顶部的那位眺望手一声大喊：“大帅！前方出现大量圆木，距离大约二十里，数量将近一万！”

    李承基就将真元凝于双目，往上游看了过去。果然发现那上游二十里处，有着大量的圆木，它们漂浮在水面之上，顺着湍急的江水冲涌而下。

    看那些圆木的模样，明显都是新近砍伐下来的，尖端则都削尖。此时除了水势推动之外，还有术法的助力。

    进入二十里距离之后就猛然加速，往下游冲击的速度越来越快，声势惊人。

    李承基眼神微凝，然后一声冷笑：“传令所有楼船收起拖网，所有舰船全舰下潜！命两翼前出，用鹤翼之阵。”

    随着李承基的军令传达，江面上的所有舰船都开始忙碌起来，各处都响起了呼喊声。

    “大帅有令，收起拖网！”

    “侧舱注水，全舰准备下潜！”

    李承基所在的这艘楼船，也响起了‘咔嚓嚓’的声响。

    那桅杆船帆都被收了下来。两侧则有厚重的木墙升起，逐渐将甲板的上方遮盖，使得这艘七层楼舰，逐渐化为核桃形状。

    那些木墙的内侧，更有一个个赤金色的符文闪现。

    ——当这艘楼舰大半个船体沉到水面之下，周围竟没有任何水液渗入进来。

    李承基此时又将一枚令牌，一张文书丢给了素昭君。

    “昭君，你持我军令，去扬州水师营旗舰坐镇。扬州水师营的几个首脑都是只知搂钱的草包，也没有什么能上得了台面的高手，位置又位于右翼前缘，我不太放心。”

    素昭君没有二话，当即飞空而起，趁着那木墙还未合拢，往南面方向冲飞过去。

    她知道扬州水师营的情况，那边确实是一片稀烂，可他们的舰船与装备，却是所有水师中最好的，胜过金陵的三营水师。李承基对扬州水师营虽然瞧不上眼，可又不能不用。

    而就在所有舰船，都沉入水下三丈的时候，那些圆木潮也已抵达他们的上方，这些圆木从他们上方快速涌过，对所有水师战舰毫发无伤。

    与此同时，大量的水妖也自水下涌来。冷雨柔将真元灌注双目，往前方混浊的水中眺望，只见各种奇形怪状的水妖，还有混杂其间的魑魅魍魉，数量成千上万，一眼望去竟然没有尽头。

    “打开射击板，诸舰听我号令，准备齐射！”

    此时在楼舰的前方与两侧，骤然间打开数以百计的射击孔。整个舰队将近一万四千把弓弩，五千杆火枪，二百七十门火炮，都在李承基一声令下纷纷开火射击。

    此时他们如果只是用普通的弩箭与弹药，在水下的杀伤力至少要减弱九成。可此时所有水师将士使用的都是刻录有‘分水符’的箭只铅弹，在水下的杀伤力，不逊于水面之上。

    一时间整个江底深处都是沉闷如雷的震响，而就在片刻之后，大量的鲜血与鱼尸开始浮上江面。

    李承基指挥所有战舰齐射了三次之后，就放松了管控，任由各大水师营自由射击。

    他的注意力，已经被上游的一幕画面吸引。

    就在大概二十三里外，大量的寒冰骤然出现，仅仅一瞬之间，就将长达五里的江河冻结，且范围还在迅速扩大。

    这也形成了一个巨大的冰坝，将大量的江水堵塞在上游，使得整个汉江有断流之势。

    “巫支祁！”李承基的瞳孔微收，望着更上游处，一位立于江面上的巨大水猿。

    “传命李炎，让他代掌全军作战。雨柔，我的座舰就交给你了。此舰牵系全阵，不可有失！”

    “嗯！”冷雨柔淡淡的应了一声，就拔出了腰间的长剑。立于她身后的银甲傀儡则踏前十数步，走到了甲板前方。

    此时这艘楼舰的右侧，打开了一扇舱门，李承基御刀而起，冲出到了水面之外。随着他一刀往前方劈下，那雪色刀芒横越二十余里，劈斩在了前方的冰层上。

    说来奇怪，那刀芒接触的水面，都在顷刻间冻为寒冰。可那冰坝被他刀芒斩击，却是轰然垮塌，化成了无数冰渣。

    此时如果李轩在，一定会叹为观止，他会发现李承基的这一刀是直接改变了所有冰层的稳固结构，使它们在上游水压下不堪重负。

    与此同时，李承基已飞掠至那碎散的冰面上方。

    随着他又一刀落下，那水猿先是通体结冰，然后又化为冰尘碎散。可紧随其后，一把巨大的冰刀，在上空凝集，朝着李承基怒斩而下。

    不过这冰刀还未接近李承基的躯体，就蓦地粉碎开来。

    “巫大君何必故弄玄虚？”李承基双目如炬，紧盯着水面之下，找寻着巫支祁的踪迹。

    “巫大君你是玩水的祖师，水法固然登峰造极，直达神境。可若论到冰法，即便我李承基这个李氏不肖子孙，也远胜于你！”

    而就在这个时候，数十条巨大的水矛，蓦然从河中冲起，往李承基的胸腹冲击。

    在半途中，这些水矛就开始结冰，并在李承基的刀意冲击下，化为冰尘。可绝大多数的水液却没被冻结，依旧化作枪矛形状，朝李承基的胸腹要害猛力穿刺。

    “太阴真水！”

    李承基的瞳孔微微收缩，然后他身影闪动，刀光分化，极力的遮挡，极力的闪避。

    下一瞬，李承基的整个人就被撞飞出去，整个身影就仿佛炮弹般飞出去，一直落到了汉江的左岸。

    此时一只巨大的水猿，也再次在江面上凝聚出形状，它面上含着些许冷哂之意，看着已五官溢血的李承基。

    “借助万军之势，你的实力也就只这个地步而已？你可比你那祖先差得太多。”

    此时巫支祁的周围，已有着无数的水矛凝聚。

    它对这个李乐兴的后人已经失去兴趣，也不明白那个黑衣道人，为会对这位诚意伯如此在意？

    可就在这个时候，巫支祁忽然心有感应，他蹙眉看向了另一侧，然后就望见一团夺目的五彩灵光，从水面之内冲起。

    巫支祁的瞳孔，顿时微微收缩。

    他认出这是孔雀一族的神通——大五行阴阳元磁灭绝神针！

