    女主持人非常熟练的带动节奏，从车上下来到进入小区，进入单元楼，来到住户前敲门。

    这一切她太熟悉了，毕竟一天可能重复好几次。

    很快门打开了，一名穿着蓝色短袖戴着口罩的女子出现在画面里。

    “您好，请问您是刘女士吗？”主持人问道。

    “是的。”

    摄影师给了刘女士一个特写，尤其给了她的上半身特写镜头，突出她的胸襟，女主持人拿着麦克风问道：“刘女士你好，你打电话向我们栏目求助，说你家空调坏了，找了一个维修师傅来维修，本来你家空调不漏水，被他修了后漏水是吗？”

    “是的，我空调本来是制冷有问题，夏天这么热，我就急着维修，在网上找到了一个维修空调的电话，让他来维修，当时谈好了上门检测费三十，如果维修，可以抵扣，他来了后说我空调缺少氟利氧，让我充一次给他八十，又说我空调长久没有维护，清洗三十问我清不清洗，我就说可以。

    可谁知道，他一顿操作后，空调管道漏水了，我问他为什么回漏水，他说管道坏了，问我要不要换，一米九十元。

    我肯定不愿意啊，我这是租的房子，而且这管道本来根本不漏水的，他修了后就漏水了，他要承担这个责任的。

    但他说不是他的问题，还说我想讹诈他钱，我一百一都给他了，他拿了钱就走了，我这空调也没法用了，所以想求助小薇帮帮我。”刘女士说完后，女主持人就开始去看了那个空调。

    一顿罗里吧嗦的废话，女主持人问刘女士要了空调维修师傅的电话，打电话给空调维修工，让他过来看看如何处理。

    群演很快出现了，但播出的时候，会有个倒计时的时间，让观众以为等了半个小时。

    画面再次出现的时候，就是空调师傅的到来，一番线下对喷，小柳女士气的全身晃动，气的颤抖，摄影师再次给了特写。

    抖动的画面拍的恰到好处，让人看了后无不想让小刘女士在气的多颤抖几次，赵明阳让另一批人赶紧准备，去路边拍下一个剧情。

    这一批人一定会在同一时期出现在网上的，这样才能最大的做到营销价值最大化。

    “这也能造假？”徐倾倾惊讶的向赵明阳问道。

    “这为什么不能？”赵明阳反问道。

    “这样的套路多了，以后没什么人信了啊。”徐倾倾说道。

    “这不怕，现在的网民都是95前的，再过个几年95后长大了，继续用，依然管用，就像你看现在很多影视剧套路都是十年前二十年前的，同样的套路，年轻人没看过多了去，套路不变剧情调整下就行了。

    就像韭菜的成熟期就短，一个月就可以成熟了，割了又有新的韭菜，割不完的，所以你不必担心这个。”

    徐倾倾好奇的问道：“你准备怎么运营她们？”

    “简单啊，之前我和你说的营销那几个步骤，放到这四人身上，加上这四个人都有c罩杯，戴上口罩，大家都想看到她们摘下口罩长得什么样子。

    我们可以带话题小刘女士说的对，小张女士说的对，小王女士说的对，到底谁说的对等等，然后全网铺开，到时候预热下，小刘女士将在xx直播平台首度曝光真容，这流量不就来了吗。

    开播后让小刘女士直播打游戏啊，唱歌跳舞啊，这不就瞬间成了流量非常高的主播了吗。

    小刘女士曝光后小张女士曝光，就这样，四大美女齐曝光，争奇斗艳来个连麦让网友投票，谁才是最美出水芙蓉，一环接一环，这四人都有热度了。”

    徐倾倾现在基本已经不想看手机了，也不想看一些八卦了，她想以后每晚七点看新闻联播，她已经迷惑了，网上到底什么是真什么是假？

    “网络好可怕，我还是看电视吧。”徐倾倾说道。

    “你以为网上假的多？告诉你，网上假的还都不敢太假，大部分都是自媒体和网络平台，其实没啥背景。

    线下的传统渠道，例如一些电视台，天天播的那些违背祖宗的决定，那才坑，公然造假，那要是放网上，就那水准营销，早就被人喷死了，没啥技术含量，简直把观众当傻子。

    一个人出现在一个电视台，一天出现五六次，扮演各种的专家，这种事，还是有人被忽悠，这要放网上，不出一天就被人喷的出来道歉了。”

    接下来的时间，赵明阳安排了后面几组拍摄，很快这些新闻都会偶然性的出现在公众视野里。

    下午拍到了六点左右，徐倾倾被赵明阳安排了一个工作，回家整理出一套方案，关于这四名女生的，这个由徐倾倾取运营。

    大概的思路都给徐倾倾了，徐倾倾回家后查找下之前类似的案例和公司内容库里以前的类似案例，只要加一点改动就可以了，不过这个确实要有人教，还有公司强大的内容库和已完成案例参考。

    徐倾倾决定把这个项目放在贴吧上，毕竟此时贴吧的活跃用户最多，男性用户又是最多的，巅峰期的贴吧每天活跃人数都是近亿，可见贴吧巅峰期多么的牛。

    智能机时代，贴吧还是最大的流量口，后面才是微博。

    赵明阳回到家，打开衣橱，选了一套刚找人定做交货的西装，在一个裁缝店做的，花了三千多，也没牌子，但确实最合身，一套灰黑色的西装，偏休闲风，在老戴那买的假表戴上。

    皮带是某宝花了三百多买的精仿大牌皮带，这个没什么人会扒你皮带看真假的。

    对着镜子照了下，很不错，先去吃点东西填饱肚子，这种晚会都要很晚才开席，而且你也不好吃的太饱，有的基本都是在喝酒，还有的基本没吃的。

    赵明阳七点出门，到了一个街道边等待着顾嫚。

    一辆奥迪A8停在了赵明阳身前，赵明阳打开车门进入，这是公司的商务车啊，一般很少用，都是接待客户的，还有一辆S600。

    赵明阳进入车后看着顾嫚今晚穿着一身黑色露背晚礼服，赵明阳看着顾嫚，有个问题，穿着类露背的衣服，是不是里面啥也不穿呢？

