
    
    此时崇祯也从座上站了起来，双手虚抬，示意二人起来后，也道：“二位大人，不必多礼！既然来了，不如说说这几日鞑子的情况吧。”

    “皇上，臣和钱大人正是为此事而来，据前方斥候回报，黄台吉已经将重兵布置在遵化，三里屯一线，并且派大军攻占了滦州、迁安、永平及山海关以南的十余城，切断了关宁军和京师的联系。”

    孙承宗对此也很是无奈，袁崇焕被锦衣卫下了大狱，关宁军不战而撤，导致大好的局势，恶化成如今这个模样，他也是万般无奈。

    “哼，真是一群饭桶，朝廷花了这么多银子，养着他们，难道都成了摆设吗，真不知他们是干什么吃的，大明朝，三百年的基业，难道真要断送在朕的手上吗？”

    当初，明军在城外，节节胜利，皇台吉眼看就要败退了，他本想命大军追击，只是没想到竟然传来袁崇焕和皇台吉勾结的事情。

    万一大军出城追击中了埋伏，后果不堪设想，只是让他没想到的是，黄台吉又折了回来，满桂等数十将领，战死于北京城下，一时间竟然连合适的领兵将领都没有了。

    更没想到山海关以南十余城，也陷落的如此之快，搞的他也是一筹莫展。

    孙承宗战战兢兢的，不敢回话，此时，大明九边之重兵，皆已赶来，却不能和鞑子一战，他这个兵部尚书，临危受命，却也无力回天。

    这时一旁的钱象坤站出来，说道：“皇上，黄台吉占领滦州后，又沿着运河一路向南，得粮草数十万，昨日，他们派人送来了一封求和书。”

    钱象坤双手呈上这份所谓的求和书时，身子不由轻轻的抖了一下，在此极寒的气温下，他额头上竟然也微微冒汗。

    曹化淳上前，将求和书接了过来，呈到朱由检面前。

    接过手书，当他看到上面的内容时，脸色却立刻沉了下来。

    “哼，真是狂妄至极，区区建奴，化外之民，竟然妄想跟朕和谈，只可惜我天朝竟无可战之兵。”

    黄台吉占领山海关以南十余城后，也明白，这些城池想要长久的占领是不可能的，如果能从明朝手中勒索点钱财物资，让他们把城赎回去，岂不更好。

    是便让人写下了这一份和谈书，信中要求明朝献上大量黄金白银，布卷丝绸等物资，却被说成是求和信，简直侮辱崇祯皇帝的智商。

    这哪里是什么求和信啊，分明是要做城下之盟，大明自洪武皇帝开始，传到他手上，历经三百年，何时有过赔偿之先例。

    但是崇祯也没那么傻，现在大明军队打又打不过，城池还在别人手里，想要体面的将那里拿回来，还有其他办法吗？

    “这份求和信，你们是什么什么意见。”朱由检皱起眉头，对着下面的孙承宗二人问到。

    钱象坤在一旁，慌得很，本以为崇祯会勃然大怒，现在看来，皇帝似乎也接收了求和信的说法，悬着的一颗心终于放了下来。

    孙承宗上前回道：“皇上，微臣以为，鞑子索要巨额钱款，万万不可允诺，黄台吉绕道数千里，进击北直隶，虽然一时的手，不过，山海关以北的数百里一线关卡依旧在我手上。

    纵然他骑兵骁勇，只要咱扼住了山海关，就等于扼住了他的咽喉，滦州等地，都是我华夏百姓，难以驯服，况且我京师还有十万能战之士，鞑子岂能一直派重兵守住这些地方。”

    “皇上，微臣也是这个意思。”钱象坤也赶紧拱起手，附和着回道。

    “那得打到什么时候，鞑子一日不走，京师之围一日不解，时间长了，怕会生变，如果你们有本事，就给我带兵将那么拿回来。

    通州，现在还在鞑子手里，卡住了通州，就等于卡住了大明的脖子，你们以为黄台吉傻吗，谁能带兵收复通州，朝廷还有能占之将吗？”

    这不是屁话吗，崇祯听到他们俩这么说，也是一肚子火，如果能直接收复滦州等地，如果有可战之兵，自己还用这么窝在城内吗？

    “皇上，臣.....”

    “好了，不用再说了，退下吧，你们内阁先研究出一个章程再说。”见孙承宗还想说什么，朱由检有些不耐烦的打断了他的回话，挥了挥手，示意他们暂时下去。

    “捷报，皇上，捷报......”

    一名太监从乾清宫，从午门一路高呼，来到了养心殿。

    听说有捷报传来，倒是让养心殿内的孙承宗和钱象坤二人很是吃惊，就连崇祯皇帝也是一头雾水。

    自从永定门一战，满桂统率的四万边军全军覆没后，城外的兵马也全部撤回了瓮城休整，现在京门外十余城池皆已落入敌手，相当于京门一线已经完全不设防了，连兵都没有，哪来的捷报啊。

    “哪来的捷报，小卓子，你说清楚点。”看着小卓子气喘吁吁的跑过来，曹化淳生怕他搞错了，赶紧提醒他。

    “万岁爷，是通州，通州大捷啊。”小卓子稍微缓和了一下后，又赶紧回道。

    通州大捷？

    这是怎么回事？

    小卓子此话一出，更让朱由检等人摸不着头脑了。

    “万岁爷，城外斥候回报，有一支兵马，昨日连夜杀入通州城，现在已经占领全城了，据说，他们的旗号好像是东江。”小卓子见众人不信，便将自己知道的事情经过详细说来。

    “东江军？孙爱卿，不知东江可是谁领兵，如果消息属实，朕要重重的赏他。”朱由检虽然表现的很镇定，脸上的喜色却是无法掩盖。

    “皇上，不对啊，臣十天前接到消息，刘爱塔的东江军已经在永平一战中全军覆没了，自总兵以下，悉数战死，哪里还有东江军啊。”

    听说是东江军所为，孙承宗刚刚才有所好转的脸色，霎时又沉了下来，心中却百思不得解，眼下京城之兵，连城门都不敢出，现在他想破了脑袋，也想不起还有哪那支兵马能收复通州。

    “万岁爷，万岁爷，好消息，好消息啊。”殿外，又一名小太监跑来禀报。