    张小强刚在家里面看完《舌尖上的华国》的第二集。

    打算用手机发一条围脖和观众互动一下。

    当然不是用自己的账号发，而是用《舌尖上的华国》官方账号发。

    作为《舌尖》项目组里面负责管理媒体账号的人，每次看完节目都要发一发围脖。

    虽然白天莫名其妙的被于光光打电话骂了一顿。

    骂完之后才发现是刘柯手贱发的围脖。

    张小强心里苦，就算是龙套也不能这么玩啊！

    但是现在看到《舌尖》的反响好，他也是很高兴的打算周一再跟刘柯“秋后算账”。

    第一集结束时《舌尖》的官方账号有12万粉丝。

    而跟朴金苟产生冲突时，《舌尖》的官方账号有14万粉丝。

    按照小强的估计，这一波应该能够帮助《舌尖》涨粉8万以上！

    打开手机，登入账号。

    进入主页

    嗯？！

    张小强愣了一下，以为自己看错了。

    16万！

    这才30分钟不到吧，一下子涨了2万？

    再刷新。

    17万。

    ？

    再刷新。

    17.9万。

    ？

    嘶！！

    小强倒吸一口凉气。

    这.....这是要上天啊！

    二话不说张小强连忙把粉丝疯涨的截图发到《舌尖》的微信群里面。

    “张小强：我去！火辣火啦！一个小时不到现在涨了快5万粉丝啦！现在已经17.9万的粉丝啦！”

    “胡同：你消息滞后了，我刚去瞄了一眼，现在是22万粉丝！”

    “张小强：？”

    “张敏：23万了！”

    “张小强：！”

    “刘柯：25万啦！！可以接几个广告给我们发奖金吗？”

    “刘柯已被于光光移除群聊”

    ......

    在《舌尖》剧组因为围脖粉丝噌噌噌往上涨而兴奋的时候。

    网上

    朴金苟开直播点评《舌尖》的事情，终于是以朴金苟在直播间发癫告终。

    而朴金苟在直播间怒吼着泡菜国有泡菜的疯狂模样也是让b里b里的众多up主们都馋哭了。

    这样热辣滚烫的鬼畜素材。

    流量密码啊！

    上热搜的热点新闻显然自然是抢着时间上映。

    朴金苟结束直播的时间是晚上10点。

    因为泡菜国跟华国离得近，所以有一个小时的时差延迟。

    倒了晚上11：30点的时候。

    也就是朴金苟直播结束不到40分钟。

    十几家自媒体账号和新闻媒体的新闻遍布全网，标题一个比一个夸张。

    【震惊！《舌尖上的华国》淦翻泡菜国教授！】

    【泡菜国教授发疯的原因尽然是《舌尖上的华国》】

    【《舌尖上的华国》为何能致人发癫？结尾有惊喜】

    【想知道《舌尖》让人发癫的秘密吗？】

    .........

    这样的标题让徐文几乎都没有想要点进去的欲望，哪怕它是在夸《舌尖》。

    但是为了流量点击率这样乱写，就不是徐文的风格。

    说实话，你知道他是真心为《舌尖》贺喜，还是说想要分这个热度呢？

    虽然营销通告的新闻让徐文讨厌，但是确实货真价实的让《舌尖》有了讨论度和名气。

    于是乎跟这些新闻一起出来的还有两条热搜。

    热搜第一：舌尖一出，诸邪退散！

    热搜第三：《舌尖》新菜：蕉泥座仁

    而点开下面的评论也是令人啼笑皆非。

    “别问我为什么跪着看《舌尖》！”

    “我要献祭楼上，换取《舌尖》里面出现的所有美食！”

    “《人生一串》打开了我纪录片的大门，而《舌尖上的华国》则是把大门焊死了不让我出去。”

    “《舌尖》我心中永远的神！”

    ......

    除了这些之外《舌尖上的华国》在斗瓣上面的评分更是直接飙升到了9.3分！！

    这个分数基本上已经算是摸到了斗瓣的天花板了。

    起码目前可以傲视99％的影视作品！

    在江浙卫视至今为止所产出的上过斗瓣的作品里面，排进了前10！

    因为《舌尖》火了，所以观众除了对舌尖感兴趣之外，对于《舌尖》的创作团队也开始感兴趣起来。

    徐文家里面

    胡晓晴兴奋的看着手机。

    “哎呀！你现在有了好多的粉丝啊！”

    “我？有粉丝？是《舌尖》吧，怎么是我啊。”

    徐文愣了一下，有些不相信。

    胡晓晴直接把手机递到了徐文面前。

    “你看，是真的，现在斗瓣上面好多讨论你的帖子。”

    徐文接过手机一看。

    【据说《舌尖》导演鼻子很大，这代表着什么？】

    【震惊！《舌尖》导演据说是吃韭菜吃出来的灵感拍《舌尖》】

    【家人们，谁有《舌尖》导演照片，我有朋友想看。】

    评论区。

    “哇！你这样一说我突然喜欢上《舌尖》了。”

    “原本没看《舌尖》现在为了导演，也要看一下《舌尖》。”

    “无图言掉”

    “求链接。”

    .....

    徐文：......

    看见徐文无语的表情，胡晓晴赶忙把手往下滑了一下。

    “也不全部都是这些评论，也有一本正经的。”

    徐文闻言低头一看。

    “楼上的一个个都在说什么！太侮辱《舌尖》了！《舌尖》是一部记录华国美食文化的纪录片”

    “一个个都在说什么呢，你们应该关注节目本身的制作内容！

    “不然就是侮辱了《舌尖》团队的一片苦心！！”

    看到这里徐文露出了满意的表情。

    虽然他知道自己的很读者一样大，但是还是希望观众把重点放到作品本身上去。

    咦！这段下面还有一行字。

    徐文滑动屏幕。

    “请你们都把目光放在作品上！导演鼻子大的原因.....”

    “我来调查就行了！有什么图片可以发给我，谢谢。”

    下面的评论。

    “要不是没有最后这句话，我差点就信了。”

    “这才是高级的搞颜色”

    “我是楼上的助理，我帮忙搜集图片！”

    ......

    徐文：.....

    “哈哈哈哈哈！”

    看见徐文黑上加黑的脸色，胡晓晴乐得在沙发上打滚。

    “话说，你真的是吃韭菜吃出来的舌尖灵感吗？”

    胡晓晴一边笑一边问道。

    徐文自信的笑道。

    “你觉得我还需要吃韭菜？”

    胡晓晴表情一呆，接不上话。

    今夜注定是个不平静的夜晚。

    本就是周末，又加上一场《舌尖》吊打泡菜国教授的盛事。

    让无数深夜党找到了从床上爬起来点外卖的理由。

    骑手收入增加了。

    店家的订单变多了。

    徐文的脂肪也要开始繁衍了。

    因为胡晓晴拉着他出去吃夜宵了。

