    杜森公司新规定，以后工作必须在下午下班之前完成，晚上不允许加班，并以唐亿为例子，唐亿因为加班过多，导致劳累过度晕倒。

    那些传唐亿故意装晕，倒在明铖怀里的人被啪啪打脸。

    人家是劳累过度晕倒的，可不是耍心机故意晕倒在明总怀里的，明总是个好领导，正好遇上了，就把人送去了医院，连唐亿也被夸了一番。

    唐亿是个好员工，兢兢业业，勤劳肯干，是劳模典范，公司将会给予一定的奖金作为补偿。

    公司这项规定，有人欢喜有人愁，不过这些都有各部门的领导来处理。

    流言维持没两天，就渐渐消失了，并且被新的瓜取缔。

    唐亿刚好休息完两天，身体已经好了，一到公司，就遇上了关太太。

    她可能今天出门没看黄历吧？

    竟然碰到了这个疯子。

    唐亿立即进入一级备战阶段。

    然而，关太太看都没看她一眼，径直走过去，冲进了关主管的办公室。

    咦，不是来找她麻烦的啊！

    唐亿欢喜的回到自己的座位上，关主管那边吵吵闹闹的，大家都在探头探脑的吃瓜看热闹，她也跟着看了一会儿，离得远，听不太清，也看不太清。

    算了，没意思。

    休息了两天，堆积了一些工作，罗芊那边在通知出来后，她面对着上级的压力，不得不把冯芳芳负责的那些工作均匀的分发给每个组员，减轻唐亿的负担。

    “关胜利，你这个负心汉，我为你生儿育女，你就这样对我，你出轨在先，你好意思让我净身出户！”

    “关胜利，你个王八蛋，你不得好死……”

    这边太吵，吴大尚不得不出面，叫来了保安，把人赶到外面去吵。

    关主管和关太太都被赶了出去，关主管觉得没脸，这女人来公司就是让他丢脸的。

    他黑着脸。

    “你说我出轨，你有证据吗？你在外面和野男人鬼混，我可是亲眼看见的，我手机里还有你们抱在一起卿卿我我的视频，你还好意思说我对不起你，难道你就对得起我？反正我们这段婚姻也维持不下去了，你要闹，你就闹吧，我不会退让！”

    关主管说完，转身就进去，让保安把关太太给拦住。

    关太太面如死灰。

    她没有出轨，没有背叛婚姻，从始至终都是关胜利在背叛她。

    可是前天晚上，她只是心情郁闷，找罗芊倾诉了一下自己连日来的压力，结果喝得有点多，也不知道怎么的，就和那个男人……

    罗芊说她去了趟洗手间出来，自己就不见了，罗芊说她找了自己一夜。

    到现在关太太还没怀疑罗芊，仍旧相信着罗芊所有的话。

    早上的时候，关胜利突然出现，正好拍到了她和那个男人在一起的视频。

    她和关胜利正在打官司，有了这段视频，她还怎么让关胜利净身出户？

    而现在，关胜利的律师把这点证据拿出来，提出要让她净身出户。

    关太太像一只斗败的鸡，垂头丧气的离开。

    次日就是开庭的日子，因为关太太来闹，公司所有人都知道关主管在和妻子闹离婚，而且两个都出轨了。

    至于关主管出轨的对象，大家众说纷纭。

    有说是罗芊，有说是冯芳芳，有说不是公司里的……还有人说是唐亿，之前看到唐亿和关太在公司外面争执。

    唐亿两耳不闻窗外事，难道明铖让她看的戏就是这个？

    不好看！

    开庭时，关太太带着律师强势的出现，在法庭上，强烈要求让关胜利净身出户，可她那些证据摆出来，却毫无信服力。

    关主管的视频可是实锤，而且亲眼所见，假都假不了。

    而关太太提供的那些照片，有错位拍摄的可能，而且仅凭眼神对视，面部表情，无法判断关主管出轨。

    在罗芊的精心设计下，关太太是注定要输。

    这场离婚官司，毫无疑问，关太太被打得落花流水，关胜利赢了个满堂彩，让关太太净身出户。

    连儿子的抚养权也被判给了关胜利。

    关太太从法庭出来，整个人犹如被剥去了骨头一般，她被罗芊搀扶着，眼泪不停的流下来。

    “输了，我竟然输了，凭什么啊，我什么都没做，为什么我就输了。”

    “关太，你振作点，生活还是要继续的。”

    关太太什么都听不进去。

    罗芊倒是负责的把人送回了回去。

    关胜利已经在家等着了，关太太一回来，就把她的东西丢给她。

    “这套房子我已经卖掉了，没有你的份，赶紧拿上你的东西给我滚！”

    关太太站在那不动，过了一会儿，抬起头，怨愤的瞪着关胜利那张脸，她扑了上去。

    “王八蛋！”

    关胜利用力推开她，拉着她，把她给赶了出门。

    关太太婚离了，还被赶出家门，什么都没了。

    整个人仿佛堕入了地狱一般，走在路上，似乎所有人都在嘲笑她。

    她跌坐在地上，脑子里嗡嗡的响着。

    约莫过了十几分钟，关太忽然抬起头，双眸猩红，紧紧地捏着拳头，手指甲扣进了肉里，鲜血流了出来，她仿佛感觉不到疼痛。

    咬牙切齿的迸出两个字。

    “唐亿！”

    唐亿在公司，忽然感觉到一阵恶寒，她往罗芊那边看过去，罗芊的眼神充满了不怀好意。

    她的心里隐隐浮现一股不安的感觉。

    临近下班，所有人都没心思再继续工作了，商量着晚上去哪里吃好吃的，去哪里玩好玩的。

    唐亿把工作收尾，心里想着晚上给明铖煲什么汤。

    电梯里一个人出来，直直的往唐亿这边冲。

    所有人都没反应过来，唐亿的头皮一疼，被一股大力拉扯着往后，摔在了地上。

    如此猝不及防，唐亿就算反应再快也来不及。

    还没来得及反击，一个巴掌就狠狠地打在她的脸上。

    “糟糕！”吴大尚第一时间发现那边的动静，顾不得许多，拨开人群，一把捏住关太太的手腕，用力。

    关太太发出惨烈的尖叫声。

    吴大尚是能力优秀的助理，也是训练有素的保镖，他时刻待在明铖身边，除了兼具助理外，还要负责保护明铖的安危。

    他下手不轻，关太的手直接脱臼，同时松开了唐亿的头发。

