    这声音，分明像是女孩子的说话声，却又透着古怪的沙哑沉闷。

    “有劳方太医了。”

    那道声音又讲道，这次清晰了许多。

    钟氏眼中现出疑惑之色，静妃却面容平静，显然知道内情。

    此时，就瞧见一道身穿太医官服的人影，由大宫女送着走了出来。

    钟氏见状，终于放心了下来。

    起先她们来时，只听一名宫女略显倨傲地道，贵妃眼下不得闲，叫她们且在外头等着。

    一等便等了这么久，她就忍不住怀疑贵妃是否刻意晾着她们，不得闲只是借口罢了。

    眼下看来，应当确是有事。

    莫非是贵妃身体抱恙？

    钟氏心思最是活泛，转瞬间便想了许多。

    自幼便深得她真传的蒋令仪，自然也差不到哪里去，此时她甚至联想到了那道怪异声音之人的身份。

    又等了片刻之后，终于有宫女前来传了她们进去。

    想到便要见到那位以脾气暴戾，喜怒无常著称的宁贵妃，蒋令仪有些紧张地抓紧了袖中双手，因此仪态之上也稍显僵硬刻板了许多。

    她行礼时，宁贵妃扫了她一眼，眼神中便有着漫不经心的藐视。

    她虽是个做事常常不讲规矩的，可她五岁便进宫，是从宫女做起，瞧了一辈子的规矩仪态，因此此时只觉得蒋令仪的模样着实上不得台面。

    蒋令仪向来敏锐，此时察觉到，脸颊便微微红了红，心跳也急剧加快。

    她颇为不甘心地咬了咬牙。

    她本是能做好的，她分明每日都在家中练习，就连教她的嬷嬷都时常夸赞，今日怎么就因一时胆怯而出了丑呢。

    她力求能讨人人喜欢，本是想抓住机会在宁贵妃面前留个好印象的……

    罢了，越慌便越乱，且先让自己平复下来，在后面再尽量弥补便是。

    此时，静妃看向宁贵妃身边站着的少女，适时地与钟氏和蒋令仪说道：“这位是宴真县主。”

    钟氏与蒋令仪便连忙向其行礼。

    其间，蒋令仪下意识地看了一眼宴真头上的幂篱。

    之前京城暗下都在传宴真县主容貌被毁，她此番却是头一回亲眼瞧见。

    蒋令仪心中莫名觉得痛快。

    曾经的天之骄女，便是公主都敢不放在眼里的宴真郡主，如今不单毁了容貌，还因宁通之事被贬为了县主。

    她这般在心中想着，面上不露分毫，仍作出一副恭谨的模样。

    可她这边刚直起身来，将头抬起，就见宴真走到了她面前。

    蒋令仪有些疑惑，露出自认规矩的笑意，可这笑意刚展露，忽然就见宴真朝她抬起了手——

    “啪！”

    蒋令仪不待反应，左边脸颊上就重重地挨了一耳光。

    她没忍住惊呼了一声，惊异惶恐无比。

    “县主……”

    钟氏与静妃忙将她扶住。

    钟氏脸色发白，尽量平静地问道：“不知小女哪里做得不对，县主只管指出，臣妇也好让她跟县主赔不是——”

    幂篱之下，宴真眼底皆是冷意。

    她看向钟氏，语气里带着有些敷衍的恍然，道：“原来这是你女儿啊。”

    钟氏强自笑了笑：“正是。”

    “端看她一个劲儿地盯着我瞧，我只当是哪个不懂事的丫鬟下人呢——既是蒋家的姑娘，倒是我莽撞唐突了。”

    蒋令仪低着头咬紧了下唇。

    她方才分明已经自报过身份。

    寻常的丫鬟又哪里能跟着进长春宫？

    况且，她只看了一眼而已，怎就成了一直盯着瞧……只因这一眼，竟就生生被讽刺成了不懂规矩，与丫鬟无异的粗鄙之人。

    宴真这分明是故意给她难看，甚至连个像样儿的借口都懒得去找，而给出这种漏洞百出的说辞。

    可越是如此，越透露出不加掩饰的轻视之意，才更加叫人觉得难堪之极。

    再观宁贵妃，竟只坐在那里品茶，眼皮子都不曾抬一下，浑然一副纵容的态度。

    都说宁贵妃护短，不讲礼数规矩，今日她总算见识到了。

    静妃只得道：“臣妾这侄女，甚少入宫，多少有些不懂规矩，还请县主和贵妃娘娘见谅。”

    钟氏亦是赔笑道：“是，县主息怒，小女蠢笨，却也绝无冒犯之意……”

    说着，看向女儿，道：“还不快向县主请罪？”

    蒋令仪应了声“是”，上前一步，矮身行礼，声音恳切：“是臣女行为有失，请县主责罚。”

    解释的话必然是不能多讲了，宴真这等乖张的脾气，她暂且摸不清楚，只怕不知哪一句又要惹了对方不悦。

    宴真微微抬了抬下颌，道：“责罚就不必了——只是多学一学规矩，却是没有错的。”

    蒋令仪勉强笑着道：“多谢县主良言，臣女必当谨记。”

    她向来知道什么时候能任性，什么时候半点任性都使不得。

    忍一时算不得什么，且往后看吧。

    而宴真之所以这般为难她，无非是自觉容貌被毁，旁人多看一眼都觉得屈辱——

    又见她生得貌美，许更是觉得被戳到了痛处。

    这得是多么可怜又自卑。

    再者，连自己的情绪都控制不了的蠢人，还怕日后没有跟头栽么？

    蒋令仪在内心劝慰了自己一番，面上逐渐冷静了下来，然而脸上火辣辣的痛感，却时时在提醒她自己方才是如何受辱的。

    这件事，她要牢牢记在心里。

    而此时，宴真向宁贵妃讲道：“姑母，宴真觉得倦了，便不打搅姑母说话了。”

    宁贵妃点头道：“且去耳殿歇着吧。”

    “是。”宴真行礼，退了出去。

    可她却未去耳殿，而是独自出了长春宫。

    离开长春宫后，她原本从容的脚步忽然变快了许多。

    她紧紧抓着双手，抿紧唇，一路疾走，似有数不清的情绪需要宣泄。

    医了这么多年，却始终医不好她的脸……宫里的太医，统统都是庸医！

    这些人，全都该死！

    可在姑母面前，她不能暴露自己心中的躁怒——这数年下来，眼见医治无果，便是姑母也已开始隐隐露出不耐烦的态度来了。

    呵呵，这就是口口声声说着，将她视作己出的姑母。

    宴真满心怨气，一路不顾宫人的侧目疾行着，不知何时，便来到了御花园内。

    她走得甚累，大口喘息起来。

    正是此时，忽有一阵脚步声入耳。

    很快，宫人行礼的声音也一并传来。

    隐约间，她似乎听到了“太子殿下”四字——