    

    第215章小案子翻车

    古集镇在曲州的最南边，距离官州交界处也就几十公里远。

    两个多小时后，将近凌晨的时候，唐宇和皮皮狼赶到古集镇。

    幸亏这个时间市区不堵车，不然两个多小时都未必驶出市区。

    在镇上找到黑金刚时，黑金刚神色不怎么好看，正和一个中年男人说着什么。

    唐宇开口问道：“队长，你是怎么知道雨蝶二人失踪的？”

    “动用一切资源，继续找。”黑金刚对那中年男人吩咐了一句，等中年男人快步离去，他拿出烟点上根，狠狠的抽了几口才回答唐宇的问题。

    古集镇虽然是人命案子，可判断出是修行者犯案，黑金刚就没有重视，原本是想让唐宇来办这个案子，算是对唐宇的考核，毕竟关茂生将唐宇夸上天了。

    可唐宇不接这个案子，他又对皮皮狼不放心，正好乔沐雪要办案，雨蝶也没能请动唐宇，雨蝶就只能放下手中的案子，先帮乔沐雪办这个小案子。

    直到晚饭的时候，雨蝶二人还没有归队，黑金刚就给雨蝶打了个电话，提示关机，但黑金刚没在意，毕竟雨蝶是六扇门老人，有办案经验，还是先天境中期，办古集镇这个小案子的翻车几率几乎没有。

    可黑金刚加完班要回去休息时，没有看到雨蝶发归队信息，他就又打过去电话，依然提示关机，给乔沐雪打电话也提示关机，他就意识到事情不对劲，立刻让离着古集镇不远的捕快前来查看。

    就在这个当口，皮皮狼给黑金刚发消息，黑金刚自然不愿搭理。

    来到古集镇查看的捕快，在镇口发现雨蝶和乔沐雪开来的车，车门没锁，两个关机的手机就扔在车上，而雨蝶二人下落不明。

    黑金刚带人来古集镇的路上，接到唐宇电话，又怎么可能给好脸色。

    唐宇还要问什么，黑金刚的手机响了，接电话“嗯”了几声后，黑金刚就快步往不远处的车子走去，“查到雨蝶和美少女去过金滩村，停留两个多小时后，车子被人开回来停在镇口。我现在去金滩村，你俩别添乱，留在镇上等着。”

    皮皮狼连忙道：“队长，我们不添乱，是来帮忙的。”

    唐宇伸手拉住皮皮狼，“雨蝶是先天境中期，连她都能出事，你我两个小透明过去可能会是累赘，听队长的，留在这里等消息。”

    皮皮狼觉得唐宇说的有道理，就没有追着黑金刚上车。

    路虎从二人面前驶过时，顺着车窗扔出个文件袋，而后路虎加速驶离，很快就又出现几辆车子跟着路虎远去。

    皮皮狼看着远去的车子，“那辆黑色大G是屠夫的车子，红色保时捷是司马负的车子，再加上队长，他们三个人一起出任务，就算是遇到通玄境修者也有一战之力。”

    唐宇没理会他，已经拆开文件袋，认真翻看里面的两份前六扇门做的卷宗。

    这两个案子也都是命案。

    一个案子是发生在半年前，死者是金滩村村长的儿子，被采阳补阴死于家中。

    另一个案子是发生在三个月前，死者是娶了金滩村的姑娘，回门当天下午被采阳补阴死在玉米地里。

    这两个死者的死相相同。

    一丝不挂，死而不软。

    从照片上来看，两位死者的面部皮肤呈淡淡的浅灰色，双颊却有些潮红，双眼微眯，嘴角有着一抹舒爽而满足的笑容，看上去并不像是身死，倒像是爽翻天时抓拍的照片。

    皮皮狼探头看了几眼照片，“都是被采阴补阳而死，未入先天的修行者所为。”

    “你怎么确定凶手是修行者，不是修者？”唐宇不解的看向皮皮狼。

    “修者采阳补阴，或者采阴补阳，都能一口气把炉鼎吸成人干。采补功夫练到一定火候的修者轻易不会要人命，不然闹出动静就得打一枪换一个地方。”

    皮皮狼在这方面的见识远超唐宇，伸手挑出两张照片，“你看这两个死者，别说被吸成人干，甚至都没有脱相。这说明凶手是未入先天的修行者，采补的精血有限，而且采补功夫也很一般，一下没控制住才把人吸死了。”

    “受教了。”唐宇缓缓的点头。

    皮皮狼不由得仰起脑袋，终于在唐宇面前找到点成就感。

    唐宇点上根烟，坐在马路牙子上认真翻看两份卷宗，眉头缓缓的皱了起来，“我觉得凶手并非是没控制住才把人吸死的，应该是有目的性的杀人。”

    “你发现什么了？”皮皮狼急忙收起手机，来到唐宇身边坐下。

    他刚才在群里汇报这面的进展呢。

    外地执行任务的私激，还有在部里值班的叶良辰，都没能来古集镇，不停在群里询问是否有找到雨蝶二人，黑金刚等人没时间回复，皮皮狼就代劳了。

    唐宇缓缓的说道：“我找客服问了一下，方刚是金滩村的人，在镇上买房刚结婚。他妻子薛琪是山脚村的人，山脚村离着金滩村只有四五十里地，而且他俩是小学和初中的同学，算是青梅竹马。”

    “三位死者不是金滩村生人，就是金滩村的女婿，都和金滩村有关，的确像是有目的性的杀人，但也可能是巧合……不，巧合的几率并不大。”

    皮皮狼摇了摇头，“间隔三个月做一次案，应该是三个月才能将采补的精血炼化。只采补金滩村生人和金滩村有关的人，的确像是针对性杀人。”

    唐宇将两个卷宗和照片都塞回文件袋，起身向镇口走去，“去一趟山脚村。”

    “你怀疑凶手是失踪的薛琪，而且现在就躲在山脚村？”皮皮狼皱眉追上唐宇，“兄弟，没有证据能证明凶手就是薛琪。你能怀疑到薛琪，队长他们想不到这一点？”

    “他们没有想到。”唐宇的语气非常肯定。

    皮皮狼皱眉道：“你怎么确定？”

    “文件袋里没有方刚和薛琪的资料，足以说明他们的关注点，都在雨蝶和美少女的身上，根本就没有坐下来查方刚和薛琪。”唐宇脚步不停，扬了扬手中的文件袋，“当然，这都是我的推测，你可以不和我一起去山脚村，留在这里等消息就行。”

