一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “欲灭我，那便来。”亿万雷鸣声中，叶辰的一声嘶吼，震断了万古苍穹。

    此一吼，融着滔天的怒，那是对苍天。

    无情的天谴，折磨他百年，无情的天道，作弄着世人，演绎了那殇与痛。

    他不屈，也从未服天，刚烈的一脉，自遭劫的那一刻起，走的便是逆天路。

    什么冥冥中自有定数，他从不信命，命由己不由天，他斗的便是那该死的枷锁，冲破命运的束缚，逆伐征天。

    “我心不死我身不灭，苍天……来战。”

    又是一声怒吼，他轰灭了一道雷霆，逆天攻了上去，无神通无秘法无杀器，有的只是一双金拳，轰开了乾坤。

    他的身躯，染满了鲜血，璨璨筋骨曝露，黄金色的血气，如烈焰一般燃烧。

    遥看而去，亿万雷霆下，他如一道金芒，直插浩宇苍穹，甚是璀璨耀眼。

    上苍的神罚，寂灭劫数，亦逆天的造化，他在雷霆中淬身，在劫数中涅槃。

    毁天灭地的雷霆，于他而言，就是一块磨刀石，将他这块锈铁，一次又一次打磨，铸成一把无坚不摧的神剑。

    “杀。”叶辰咆哮，一路攻上，沐浴着雷霆，洗炼着圣躯，以劫数蜕变道则。

    他对抗的是天罚，参悟的却是大道，那每一抹的血壑，皆是他道的痕迹。

    啵……，冥冥中，是有这么一道声音响起，静心聆听，乃是传自他的双眸。

    仔细凝看，会见他瞳孔上的那道轮回印记，竟是转动了一下，闪烁玄异光。

    叶辰在渡劫，在雷下蜕变，它也在应劫，在劫下涅槃，神秘力量被激发，一他双目为中心，形成一道无形波纹。

    “六……六道轮回眼？”炉中，西尊怔了一声，难以置信的望着叶辰双目。

    “我……我没看错吧！”夔牛也张了张嘴，两眼怔怔，神色也极为精彩的说。

    跟了叶辰这么久，竟都不知，叶辰还身负此等逆天眼瞳，着实措手不及。

    “那便是六道轮回眼吗？”李长生喃喃自语，好似也听过那眼瞳的传说，论起级别，更甚仙族的六道仙轮眼。

    那是一双逆天的眼眸，潜藏着颠覆法则的力量，其天赋神通堪比帝道仙法。

    仅仅一双眼，便是神级挂，它的传说，神秘而古老，也丝毫不亚帝道传承。

    “大轮回天道，开。”三人注视之下，一道缥缈之音响彻，好似来自遥远时代，沧桑幽寂，也仅叶辰一人听得见。

    此一瞬间，叶辰心灵一颤，视线清明了很多，世间一切，都能看到其本源。

    这期间，也包括空间黑洞，他能隔着缥缈，望见黑洞，甚至于，只需一念，便能遁入其中，无视那法则禁锢。

    “仙轮天道？”叶辰皱眉，喃喃轻语，六道轮回眼的大轮回天道，六道仙轮眼的仙轮天道，有异曲同工之妙。

    “轮回眼的天赋神通？”叶辰眸子亮了，能沟通黑洞，这就是神级挂啊！这可比圣体神藏化宇为尘实用的多。

    “好。”轮回眼意外觉醒禁法，让叶辰亢奋不少，一声大笑，一拳轰穿了苍穹，凌天的雷霆，也因其而变得一滞。

    既是级别高于六道仙轮眼，那轮回眼的其他禁法，也必定是无比的霸道。

    他先想到的便是天照，若轮回眼也能觉醒，那才是如虎添翼，绝对霸道。

    反正就是，看谁不爽，就瞅他一眼，大轮回天照，比啥神通秘术都好使。

    “日后装逼，就靠你了。”叶辰咧嘴大笑，一不留神，被雷霆劈中，跌落苍天，若非圣躯霸道，不然早已成灰。

    “老七，莫分神。”夔牛忙慌提醒道。

    “了解。”叶辰生生稳住身形，神眸绽放璨璨金芒，滔天杀气与汹涌煞气融合，携带着无匹战意，逆天攻了上去。

    许是心情不错，他这攻伐也猛烈不少。

    沐浴着雷霆，他从天宵攻入了苍穹，又从苍穹打入虚空，从虚空一路征伐，杀上了虚无，从虚无，战入了缥缈。

    “这也太猛了，渡天劫咋跟闹着玩似的。”叶辰的霸道，让四方骇然不已。

    “这要是我，早成渣渣了。”不少老辈修士，揣了揣手，神色还有些尴尬。

    “见过凶悍的，没见过他这般畜生的。”太多人咧嘴啧舌，如看神人一般。

    “死，他必须死。”相比诸天的人修，洪荒大族的面目，就狰狞的吓人了，叶辰太过妖孽，此等人，必将其扼杀。

    “就是你了。”议论声中，叶辰攻开了乾坤，又望见了天劫最本源的混沌。

    但闻他一声冷哼，以混沌道则化神剑，加持了血脉之力，融入了本源神藏。

    一剑，摧枯拉朽，斩开了那片混沌。

    至此，漫天雷霆才停歇，在坠落中，烟消云散，显露了满目疮痍的天地。

    至此，他才自虚无落下，许是身体沉重如山岳，落地之时，将大地踩的崩裂，一层气流光晕，无限蔓延八荒。

    他已是血人一个，浑身上下伤痕无数，每一处伤痕，也都寂灭雷息萦绕。

    天地，瞬时宁静了，所有人皆是凝眸，望着血淋的叶辰，他虽是渺小如蝼蚁，却比骄阳更璀璨，照耀着世间。

    “天劫已完，给吾杀。”万千的宁寂，因穷奇准帝一声怒喝，被登时打破。

    令下，不带洪荒开动，一道黑色鬼魅便杀了过去，仔细一看，乃是上恶。

    那厮的脸色，阴森可怖，狰狞如恶魔，竟是被洪荒族更迫切的要灭叶辰。

    “走狗。”四方人修暗骂，堂堂一尊准帝，竟这般跪舔，着实让人想笑了。

    “死吧！”上恶狞笑，不顾四方的愤恨眼神，万千秘术凝一指，直指叶辰眉心，针对的乃元神真身，以他看来，半死的叶辰，绝难当下他这绝杀一指。

    然，诡异的一幕出现了，上恶方才踏入那片天，绝杀一指还未触及叶辰，便被一道莫名出现的雷霆劈成灰了。

    “这……。”四方人修惊愣，不知发生了什么，天劫渡完了，又哪来的雷霆。

    “一尊准帝啊！就这般被劈成灰了？”

    “搞什么。”赤阳子、九霄真人和老叟准帝，以及诸多准帝级，皆面面相觑，这也太诡异了，也都不知发生了啥。

    “止步。”另一边，冲杀过去的洪荒八族人，见上恶被灭，皆豁然止步了。

    这太诡异，一尊准帝稀里糊涂灰飞烟灭，他们这些若进去，死的会更快。

    可是，总有那么一些跑的快，一时未收住脚，一不留神踏足了那片土地。

    下一瞬，他们的下场，就不是一般的凄惨了，进去的人，集体化作灰烬。

    这下，洪荒族人头皮发麻了，纷纷后退，尽量远离那片天地，生怕有那么些个雷霆劈偏了，把他们一并收拾了。

    最郁闷的，该是上恶了，本想装一逼来着，可一逼没装好，直接上黄泉了。

    致死，他都不知谁劈他，到死都是稀里糊涂的，准帝级修为，顿成尘埃。

    “怎会如此。”八族准帝纷纷震怒了，他们也疑惑，诡异的事，咋这么多。

    “天劫，还未完。”演天老祖咬牙切齿道，似已堪破端倪，只可惜，堪破的太晚，他的一个弟子，已成了灰烬。