    巴基·巴恩斯在听到这个类似于触发点语言的问话的时候，似乎，被打开了某种开关。

    紧接着。

    巴基·巴恩斯出声了。

    “你……想要知道什么？”

    巴基·巴恩斯用的是俄语，而且似乎应该经久没有说话，导致声音干瘪的如同一只乌鸦在说话一样。

    但……

    他开口了。

    坐在椅子上的绍特抬头看了一眼摄像头，似乎在邀功，又好像是在请示什么。

    苏尼尔咳嗽了一声，清了清嗓子：“问他，他是受……”

    莱克眉毛一挑，直接打断：“等一下！”

    苏尼尔收声看去莱克。

    凯利部长和联邦调查局副局长也是看向莱克，眼神似乎在询问什么。

    莱克笑容如沐春风：“巴克希主管可能因为年纪大了，记忆力有些不好。”

    苏尼尔·巴克希笑了一声，丝毫没有被莱克的毒舌给愤怒道：“抱歉，我不明白。”

    莱克面带微笑的看着苏尼尔·巴克希：“这，是，DHS，的案子，巴克希主管。”

    苏尼尔眉毛一挑，随即抱歉的一笑：“很抱歉，我的错，我以为这是一起联合行动的案子，是我鲁莽了。”

    说着。

    苏尼尔特地的看去凯利部长。

    虽然苏尼尔没有对着凯利部长说话，但毫无疑问，这看的一眼就是在表示，这国土安全部是你当家做主，还是一个助理主管当家做主。

    凯利部长看向莱克，考虑到这是一起三部门联合行动配合的案子，出声道：“莱克……”

    莱克再次打断：“部长，你还记得九三年的七月份吗？”

    凯利部长皱了皱眉。

    那一年，中东某小国发生叛乱，鉴于那小国总统是亲联邦的，所以，联邦派出一队作战小队前去加入战场，选中的就是莱克所带领的队伍。

    之后。

    叛乱平息。

    如今的国土安全部部长凯利是当时的联邦检察官，正在那边度假，所以那场叛乱是凯利部长亲自参与的，或者说，凯利部长在当时和那位叛军首领是好朋友，那是莱克第一次和凯利部长见面，因为凯利部长，莱克并没有按照指示轰爆那个叛军首领的脑袋。

    之后证明，这是小国总统内部自导自演的一场戏吗，目的，就是想借联邦的手来除掉明天大选的政敌，然后好掩饰他想要背叛联邦的证据。

    莱克如是说着，随即耸了耸肩：“故事重演，也不是没有可能的。”

    好吧。

    九头蛇真的是打算将这次危机化作机遇，并且还把莱克给算计进去，将他当成道具用了。

    好家伙。

    莱克在内心惊呼一声，这版本的九头蛇跟他在电影中看见的完全不一样，说好的九头蛇没有一点儿智慧只会动武的呢？

    跟电影中各种脑残操作层出不穷的九头蛇想必，这个现实版本的九头蛇简直就是骚操作一套接着一套跟开了挂差不多了。

    一句话。

    如果绍特出现的话，那么，的确是有个组织能够帮助九头蛇把这个锅给背上去。

    前苏联在解体前，针对联邦所进行的一项名为【深潜】的间谍计划，而这个叫做【深潜】，潜伏在如今联邦土地上的组织正好有一部分在中情局中埋伏着，甚至，还有一部分是埋伏在各个联邦机构之中。

    用已经打算牺牲掉的冬日战士来把这个深潜到现在都没有被发现的组织给勾引出来，让这个组织来帮助九头蛇背锅吸引火力的同时还能够洗白冬日战士留下来的隐患。

    这简直就是一石二鸟。

    如果将莱克算进去的话，好家伙，这已经是三星连珠的骚套路了。

    其他人不知道这个深潜组织，九头蛇是知道的，原因，就和电影里面的一样，只有卧底才能够清晰的感知到另一个卧底的存在。

    “长官。”

    在审讯室中的绍特见迟迟没有回复，直接出了审讯室，说道：“下一步需要怎么进行。”

    坐在原地陷入沉思的凯利部长回神，咳嗽了一声，对着绍特说了一句稍等，然后抬头看向莱克：“你有什么建议，艾德温主管。”

    莱克看了看腕表上的时间：“快十点了，马上中午了，先休息一下，怎么样。”

    苏尼尔·巴克希皱眉：“部长先生，时间不等人，我的人已经打开口子了……”

    莱克直接看去苏尼尔：“已经开口了，现在说和下午说，没有什么区别，巴克希主管好像很着急，是我的错觉吗？”

    苏尼尔看去莱克。

    莱克笑容依旧如春风。

    苏尼尔摊了摊手：“没有，这是艾德温主管的案子，我只是善意的提供一个建议。”

    莱克摸了摸下巴看去苏尼尔：“好吧，谢谢巴克希主管的善意，不过，我还是想说，我这个人很顽固，不喜欢听任何人的意见，所以，为了避免让我误会巴克希主管有所企图，或者认为巴克希主管和这个人是一伙的，还是别在提建议了，遇到脾气火爆的，直接一枪毙了你都是有可能的。”

    苏尼尔：“……”

    我倒要看看这场戏你们打算怎么演下去。

    莱克在起身和凯利部长离开会议室的时候，扭头瞥了一眼对着还在会议室中的苏尼尔微微一笑之后，心中如是想着。

    就算你们要演戏，那也要按照我的节奏来。

    什么叫做玩火自焚。

    我会教你们的。

    部长办公室。

    凯利邀请着莱克坐下来之后，开了一瓶酒，走了过来：“我记得，你喜欢喝波本的，是吧，莱克。”

    莱克点头：“情有独钟。”

    两杯酒倒上。

    凯利部长将波本递给莱克：“我想你已经见过大卫了？”

    莱克点了点头：“刚刚进会议室的时候聊过，我刚见面，还以为他是火星人，哈哈，不过我相信，我们会合作的很愉快。”

    大卫·巴斯。

    一个非洲裔联邦人，长相精干，眼睛有神，初次见面莱克一位自己看到了女超人的领导，不过这很好，一看就是一位很有干劲的主管，虽然莱克有些不太满意肤色，但和这样的人搭伙，莱克感觉，他可以有更多的时间用在自己的主业上。

    如果和一个得过且过的家伙搭伙的话，为了业绩，莱克免不了要将大部分的时间放在这份兼职上，这和莱克的初衷是违背的。

    凯利笑了笑，和莱克碰了碰杯，聊了几句工作之后，这才说道：“你似乎对这场审讯，有什么不一样的想法，能说说看吗？”

    莱克耸了耸肩。

    ……

