    尘心从七杀剑重新化为人型，依然戒备的看着千道流。

    如果是别的对手，这招足以让人魂飞魄散，但对手可是极限斗罗，一点大意不得。

    果然，千道流虽然胸口被刺穿，嘴角也渗出着鲜血, 但他的气息完全不见衰落。

    同时，他的第九魂环闪亮了起来，虽然他能做到不动用魂环就使用前几个魂技，但七八九这三个压箱底技能似乎还做不到，得成神之后才有可能吧。

    “呵呵，即便是唐晨与波赛西，当年也没有伤我至此, 好一个尘心，好一个君天麟，你们师徒联手，居然有如此实力。”千道流带着狰狞的笑容抬起头，七分愤怒中却带有三分喜悦。

    唐晨已经失踪，波赛西又隐于海神岛不出，他已经当世无敌太久了，即便是尘见君这样的高手，也无法让他感到兴奋，对于他这样的强者来说，也是感觉非常寂寞的吧。

    “第九魂技，天使神降！”

    天空之中，突然出现了一个类似空间通道的东西, 从这空间通道的另一边，天麟感觉到了无比的威严与神圣。

    “难道是, 神界？”天麟喃喃道。

    “没错，看来你果然开始神考了, 所以能感应到神界的气息，我这第九魂技, 可以连接神界中的天使神殿，得到来自神明的力量，其增幅程度，远超武魂真身，而且，你的风水流转，破不了这招！”千道流看着天麟的眼神如同看着一只蝼蚁。

    此刻的他神性已经压过了人性，即所谓的视众生为蝼蚁，而且他说的没错，现在的风水流转虽然已经强大到可破武魂真身，但却消除不了神明的力量。

    “爷爷他，终于用出这招了。”千仞雪知道事情已不可挽回，进入这个状态的千道流，不再是极限斗罗这么简单，而是半神。

    千道流曾对她说过，当年，波赛西和唐晨也曾面对过这个状态的他，当时，唐晨是靠不断的炸环, 加上神技大须弥锤, 以力量强行破开他的神力。

    而波赛西，则同样借助了海神神力才能对抗他，没有近乎神的力量，连站在此状态下的千道流面前的资格都没有。

    其实千仞雪并不喜欢千道流使出这招，因为此时的千道流，完全不像她那和蔼可亲的爷爷，更像一个高贵的神明。

    “尘心，你刚刚的那一击真的很不错，为了奖励你，你的命就让我留到最后，现在，先见证你们宗门其他人一个个死去吧。”千道流伸出手掌，凝聚着光能量，“天使审判！”

    一道恐怖无比的光芒从其手掌发出，这一招如果落到七宝山上，可以让除了尘心以外的所有人死无葬身之地。

    此时的千道流已经强到了完全不同的境界。

    尘心想要上前救人，却被千道流随手一挥，以神力震退，他既然说了要让尘心看着他重要的人死，就不会食言！

    光凭九宝神光护体已经挡不住这招了，古榕毫不犹豫的冲到天麟与宁风致面前，“第九魂技，骨化神龙！”

    作为最强防御，他已经有化为漫天碎骨的决心。

    “第七魂技，碧鳞蛇皇真身！”

    “第七魂技，雷鹰真身！”

    “第七魂技，蓝电霸王龙真身。”

    就在此刻，在场的另外三位封号斗罗再也忍不住出手了，他们再怎么比不上千道流，也是当世强者，反抗一番，总好过闭目等死。

    ‘轰！’

    强烈的圣光轰击在宗门之内，但是并未爆炸，集合四位封号斗罗之力，他们强行把这股力量导向了天空，但这也让四人受伤不轻。

    见状，此时已变得冰冷无情的千道流有些不满，这些蝼蚁太能抵抗了，他已经有些不耐烦，为什么就不能乖乖去死呢。

    刚想再次出手，忽然间，一股巨大的危机感传来，千道流瞳孔一缩，又是致命的威胁，他都已经进入自己最强的状态了，为什么尘心还能给他这样的感觉，莫非他还有什么底牌？

    “千道流，我不会再让你猖狂了！”愤怒的尘心剑意开始升腾，不，现在不能说升腾，而是狂飙。

    同时，一个巨大的剑型结界从他脚下开始扩散，直至覆盖整个七宝山。

    “这...这招数是，兵解？”天麟一惊，“师傅从哪里学来的这一招？不行，我必须阻止他。”

    兵解使用之后，无论胜负如何，尘心最后的结果可都是死。

    “别担心，小天！”刚才受到众人保护的宁风致，将他所剩下的所有魂力，全部用来点亮了自己的第九魂环，“第九魂技，不死之身！”

    九宝琉璃塔放出不死之光照射向尘心，这让天麟恍然大悟，难怪师傅能如此果断的使出兵解，只要在不死之身结束之前，将千道流打败，那就没问题了。

    这场战斗，已经不是凡人能参与的了，因为进入兵解状态的尘心，得到的增幅比千道流的天使神降还要大，毕竟这本来是燃烧生命，一生只能用一次的绝技，此时此刻的他，同样是半神，再强一点就要突破不死之身上限的那种，而且他没有借助神界的力量，是凭自己达到的状态，论对力量的掌控，绝对在千道流之上。

    “好强的力量，剑道尘心，不知不觉间，你已经达到这样的地步了吗？”千道流的眼中闪过敬佩之色，在这股剑气下，他似乎恢复了一丝人性，开口道，“剑气的确很强，但是，在我们的连番战斗之下，这七宝山本就岌岌可危，你现在再添一剑，难道就不怕将自家宗门毁于一旦。”

    “剑者，心之刃也，既可为杀，亦可为护，杀与护，不过一念之间！”尘心坚毅道，他有信心只杀千道流，而不伤害到任何家人。

    这是以守护为目的而挥舞的剑法，亦是谢大叔一生对剑的感悟。

    “高境界，既如此，我便用我最强的绝招，送你一程，第九魂技，天使裁决！”千道流的第九魂环是十万年魂环，拥有两个魂技，一个是天使神降的状态类魂技，另一个，就是这攻击魂技天使裁决，拥有毁天灭地之威。

    “下一剑，我必将击败你，弥补我父亲当年的遗憾，第九魂技，神魔两斩！”尘心也是全力出击，这一击，便将彻底分出胜负。

