    感谢书友：“狼屠屠狼”的万赏！

    ……

    要做新郎了，小刀有些紧张，把自己的小院里外检查了无数遍。

    花娘带着一帮子庄户媳妇来帮忙，看到他忐忑不安的模样就打趣道：“这是急了吧？你且放心，等新媳妇进家，有你摆弄的时候。”

    “哈哈哈哈！”

    那些媳妇听到这话不禁都笑了。

    “小刀，有人教过你怎么做新郎吗？”

    一群过来人在调戏着菜鸟，乐不可支。

    小刀面红耳赤的道：“没，没教过。”

    “那还等什么？赶紧叫辛老七他们叫你去啊！哈哈哈哈！”

    辛老七的媳妇喜妹也在其中，闻言就呸道：“别叫我家老七，你们把他拉进去教。”

    顿时这些媳妇就找到了借口，几个过去拉着小刀，说是要教他怎么做新郎，一时间闹得大笑不止。

    这时春妹家的人来了，也是一群媳妇。花娘赶紧带人迎过去，双方寒暄了几句，然后就进去查看摆设。

    这个程序叫做铺房，家里怎么摆设，以女方家为主。

    小刀被调戏的面红如血，不敢跟进去，正好方五过来看到，就笑道：“你这个算什么，当年我成亲时，那些女人闹腾的才厉害，差点把呆呆给闹哭了。”

    “走，哥哥教你些招数，免得到时候闹笑话。”

    ……

    春妹很忐忑，第一次坐轿子，外面的喜婆一路得意的吆喝着，恨不能别人都知道她嫁到了方家。

    最前面的就是小刀，还有家丁们都在。

    小刀穿着九品官服，坐在马背上身体僵硬。

    一路颠着到了方家庄，全庄的人都出来了。

    “小刀，你媳妇来了！”

    “快发喜钱！”

    轿子被人拦住了，那些吹打的男子也不急，乐声更加的大了。家丁们赶紧进去找方杰伦。

    现场闹哄哄的，直到方杰伦干咳着负手而来。

    家丁们都跟在他的身后，手里提着箩筐。

    方杰伦先拱拱手，然后说道：“多谢各位辛苦跑一趟，我家老爷有些薄礼，还请收下。”

    辛老七出来，手中拿着几串铜钱，给了带头的人。

    那喜婆拿到铜钱，马上嗓门就高了几个调，喊道：“哎哟！这才是公侯之家啊！看看看看，那地一看就比西市杀猪的王大还肥，这人一看比守皇城的侍卫都健壮，主人家大方可靠，新娘子哎！你这算是嫁对人了！”

    方杰伦满意的点点头，说道：“各家的都有，老爷说了，小刀虽然没了爹娘在身边，可还有咱们在，都去，多吃些，肚子不吃大就是看不起小刀了啊！”

    “哈哈哈哈！”

    “管家，那还等啥呢？”

    方杰伦威严的道：“各家的小孩子今天都松松皮，闹起来才好，每人都有喜钱。”

    两家丁提着个箩筐，这时就晃荡了一下，顿时铜钱的撞击声让那些孩子都欢呼雀跃起来。

    方杰伦挺胸腆肚的吆喝道：“轿子赶紧进去，老爷他们都在等着呢！各家的孩子都赶紧出来，领了喜钱就去闹腾，这不闹腾哪像是喜事啊！”

    于是在孩子们排队领喜钱的喧嚣中，轿子被一路护送着往主宅去了，那些领了钱的孩子飞跑着追上去，跑在前面笑闹着。

    春妹越发的紧张了，坐在轿子里看着自己的手，觉得比隔壁家的三妹粗糙了许多，会不会被嫌弃呢？

    主宅的外面已经摆开了流水席的架势，春妹悄悄地掀开一点儿帘子，看到那些孩子们在边上跑着，打闹着。

    那些庄户们都在帮忙，不时有人叫喊着，催促着……

    那些炉灶上蒸汽升腾，映照在一张张笑脸上……

    这就是生活啊！

    放下帘子，轿子已经进了前院。

    ……

    方醒在内院里和朱瞻基笑的前仰后合的。

    院子里，土豆一本正经的穿着一身小青衫，拱手道：“父亲，孩儿要去吃酒席。”

    平安被邓嬷嬷和秦嬷嬷一人牵着一只手站在后面，有些疑惑于土豆的装束。

    方醒笑的不行，看到土豆一脸的迷惑，就笑道：“去吧去吧，你们可以去洞房看看，那里正需要孩子去闹闹。”

    等两个孩子去了前院，朱瞻基的笑容渐收，说道：“夏元吉和杨荣他们暗中斗了一回，皇爷爷支持了夏元吉，可却又把聚宝山卫给拉上了名册。”

    方醒揉揉笑酸的脸颊，说道：“陛下做出这个决定有他的考量，一味打压一方当然不是长法，再说聚宝山卫军纪森严，正好用来探路，就算是出了纰漏也好收回来。”

    朱瞻基说道：“为君之道在于平衡，只是可惜了聚宝山卫的那些老兵，调到玄武卫去都是骨干，当个总旗肯定没问题。”

    方醒说道：“别只看着这些，你要想一想，十年一轮换，几十年下来，那些军士在民间能带动多少人？”

    聚宝山卫的军士们都在军营中学习过不少科学知识，退役后综合素质绝对能甩普通百姓几条街。

    若是把军营变成一个大学堂……

    朱瞻基眼睛一亮，可随即黯然。

    “朝中怕是大半人都不会赞同，除非是教授儒学。”

    方醒说道：“教什么？退避三舍吗？还是仁恕之道！”

    朱瞻基只觉得前路漫长，只有一点儿光亮：“武学若是重开，怕是那些人会发疯！”

    “科学能让将士们知道许多东西，不管是计算还是物理，都是实用之学。武学出来的都是武人，学儒学干嘛？难道要去科举吗？”

    朱瞻基笑了笑，说道：“杨荣他们怕是已经在未雨绸缪，而……”

    两人突然一惊，然后面面相觑。

    ……

    前院，小刀的院子里挤满了人，男人们只能在院子里，只有孩子和女人才能去新房转转。

    土豆带着平安的到来让这些人都拘束的闪在一边，看着两位少爷大摇大摆的去了新房。

    邓嬷嬷的目光在人群中一转，低声道：“没有外人。”

    秦嬷嬷牵着平安笑道：“今日都是熟人，你且安心的乐乐吧。”

    邓嬷嬷看着平安，冷峻的脸上难得的出现了笑容：“今日平安少爷也是乐的不行，晚上想必就睡得香了。”

    秦嬷嬷点点头，看着土豆，就觉得自己的后半辈子有了指望。

    到了新房，木花和春妹的一个亲戚正陪在她的身边。

    看到土豆和平安进来，木花急忙起身道：“少爷。”

    春妹蒙着盖头，听到这个称呼就想起身，秦嬷嬷说道：“都安生的坐着，两位少爷只是来看看，千万别拘束了，不然回去老爷可不饶人。”

    土豆走过去，看着春妹，好奇的问道：“你以后就是小刀的媳妇吗？”

    春妹窘迫，秦嬷嬷急忙拉过土豆说道：“大少爷，就是媳妇。”

    土豆皱眉道：“秦嬷嬷，媳妇是什么？”

    秦嬷嬷不禁无语，正好平安在边上的盘子里抓了一把花生，然后就往自己的小兜兜里揣，她就笑道：“二少爷，这是新媳妇的。”

    平安却不听，只是一个劲的抓，一时间让春妹的亲戚，一位小媳妇不禁看傻了眼。

    这也太随便了吧……