    今天时间尚早，考虑了下，但还是决定写一篇阶段总结兼双日请假条。

    简而言之，生产队的驴四个月写了80万字，需要休息大约两天1周的时间，做下之前内容的总结，以更好地完成第三卷的内容。

    横向对比一下的话，就是整个第一卷，40万字，我大约用了两个月才完成，而第二卷27多万差不多一个多月不到，偶尔有一天状态不佳，就会有将近八千字的血崩。

    而第二卷还没来得及修改，第三卷就又已经十万字了。

    这对构思剧情来说，压力是比较大的，说个笑话，写第二卷的时候，有个up正在更新阴影森林的剧情解析，然后等我把第二卷写完了，他还没把解析的大结局更出来。

    而在第二卷请假的那天，我差不多看了12个小时的阴暗森林全流程。

    基本上每次请假都在干类似的事（至少我记得有一天看了差不多两天的废墟图书馆全流程，开书之前我是亲自打的，开书后没空了，补剧情+温习），之前用请假条的请假次数就只有两次，而其他几次休息，基本上都没有断更，只是有时候一天写一万二分两天发，或者写八千，分两天发。

    正常来说，日更8千字，一个月是24万字，而我两个月差不多更了44万字，要歇了。

    这两天我把第一卷的开头整个改了一下，评论与订阅的新增效果是很明显的，但追读一直在掉，为什么在掉我基本上心里有数，毕竟三小时写出来的八千多字，没有人跳出来骂我写的什么玩意，我已经很感激了。

    但即便如此，这种更新习惯并不友好。

    整个第一卷，我大概精修了三次。最后这次，我对大量的设定文本进行了清理，还删掉了一部分配角的解读与描述，基本上符合我先做多再精简的写作原则（第一卷最高峰40万字，现在差不多还有37万字，只改了问题比较重的前46章，后面的内容等第二三卷改完，再深调）。

    【简明扼要需要耗费时间，卓越超群需要孜孜以求。】

    这么多年来，我一直在践行这一点，和12月份刚开书的状态相比，我对自己的成长是满意的。只不过从第二卷开始的错误累加，让目前的更新速度有些难以为继。

    要调整，要梳理，要冷静而客观地回过头来，看看第二卷与第三卷在作品大纲上起到的作用，该删改要删改，该润色增重的要增重。

    接下来的两天，我主要的精力应该都会放在改文上，作家积分已经累积到了1万以上，我准备用掉两次请假机会。之后如果还有意外，就用掉1万积分换第三次。

    等两天改完之后，我会看情况（是否需要有大量的内容需要调整），恢复4~8千的更新，如果情况特别好，就冲战力榜。

    起点最近出了个爆更功能，导致我连掉了两天收藏，是好事，也是坏事。

    有战力榜以及爆更标签，还有每日导“毒”，剩下的，就是继续准备出好内容了。

    感谢一直以来的支持，也感谢新近的支持。

    4月刚至，蓄势，待发。

