
第545章　正真意义上的核心！（求订阅，求推荐）　　这一下斩楼兰彻底呆住了，感觉哪里不对，但又说不上来。而他这边还没哟缓过神来，这边就收到一连串的消息提示，在逍遥游之后君莫笑、寒烟柔、逐烟霞、包子入侵也都先后退出了他们公会。　　“哎哎哎！等等等等，那啥是误会！误会！你们去那？”斩楼兰打字都没时间打字了，直接开全部语音喊道。　　“都是误会，都是误会！”听到斩楼兰的声音这次不但是唐银没酒量唐柔和包子都有点没反应过来是什么情况。什么就误会了，唐银会想了一下之前和斩楼兰的对话，也没有什么好误会的啊？　　与唐银这边一脸懵逼相比，斩楼兰是彻底想明白了，两位大神哪里代表过他啊，他们代表的一直一来都是他们自己啊！　　这段时间天天都在和两位大神一起行动，让斩楼兰都忘了他们只是挂名在他们公会，只不过是在他们公会蹭个守护之力的自由属性点罢了，又不是来给你工作的，双方各个方面都是平等的存在。　　说道底这还真是一个误会，而且还想他单方面的误会对方，这就很尴尬了。尤其是在看到唐银他们毫不犹豫的退群后这份刚刚更是明显。而且这动作的意思也十分清楚，那是合作计划直接把他们义斩天下给排出在外啦！最让斩楼兰郁闷的是，这还是他没事自找的......　　但这行吗？要知道被两位大神这么一搞，小公会既有可能都会联合在一起，而大公会依旧强势。最后可能就只剩下他们义斩天下独自在寒风中颤抖，那画面简直不要太惨！　　单单想到那一幕，斩楼兰就想回到一分钟以前，把那个自以为是的自己来一波浩克摔。而现实中他也立刻叫住了唐银。　　“那个，大神，我这也没有不参加的意思，我这.....这不是要考虑考虑....嘛....”斩楼兰立马说道。　　“嗯？这事情还要考虑的吗？”唐银这下更不懂了，毕竟在他看来这个计划是绝对双赢的，唐银他们可以光明正大的压缩各个战队的野图boss稀有材料的获取，而自己却能继续依靠唐银运气隔三差五的收获一波。　　而于此同时，想义斩天下这样平时被各大公会压制的小公会也能有和那些大公会同台竞技，既增加了公会的曝光，有增加了他们每月的野图boss稀有材料的数量。这不是双赢吗？还有什么好考虑的？　　“没错！完全部不用考虑，之前是不小心打翻在电脑桌上的水杯，忙着擦，不小心分神想多了，现在我已经决定了，我要参加，必须参加。大神在的地方这么能少了我！”斩楼兰一副他不但是大神鱼塘的鱼，而且还是那种我生是大神的鱼，死是大神的鱼罐头，就是变成了一条臭鱼，我也要腥了大神的一锅好汤的.......嗯？为什么越想越奇怪？　　不过现在斩楼兰也没时间想那么多了，而是将注意力都放在唐银的逍遥游身上。　　“额.....你要参加啊？那一起来吧，现在只有我们三家公会，也没有其他过会过来就先我们自己杀吧！”唐银说道。　　而在听到唐银说的三家，斩楼兰就彻底确定，之前的一切都是自己想多了，对方根本就没有把他们和自己算在一起。这把斩楼兰后悔的啊！想在邀请他们进入公会，但受到的都是拒绝，这还把斩楼兰又吓了一下，仔细一看。原来是刚刚退出公会，五天内不能再加公会。　　这一刻斩楼兰是真的懊悔啊！他们原本和大神是多完美的关系啊，结果现在被他这么一搞，可不就一下就拉开距离了？实际上这真的是斩楼兰多想了，道现在唐银对斩楼兰说的误会是什么还没有反应过来呢。　　“老楼这时什么情况？这么感觉忽然变一个人？”唐银费解的问向叶修，唐柔他们都不用问，毕竟他们都还是唐银通知的退出公会，他们现在还在好奇发生了什么事情呢。而叶修就在自己身边，在唐银告诉他公会时也看来唐银他们的聊天记录，一下就猜出了大概。　　“如此如此，这般这般......”叶修大致解释了一下，听得唐银一脸的黑线。　　“额......那也没不要这样吧？我看起来很小气吗？”唐银无不逼数的说道。　　兴欣众人：“你认真的？”而迎接他们的是唐银真诚的眼神，这一刻他们发现他们低估了自家副队的下限。　　因为想魏琛，至少知道自己在做的事情很没下限，但唐银他不但觉得自己做的没问题，甚至还可能是合乎情理的.....这.....就有点不但人啦......　　不一会唐银他们就和叶修他们汇合了，而现在的叶修在和越云公会的众人愉快的聊着，刚好唐银他们来了，就大家互相介绍一下，气氛简直不要太热情。毕竟现在大家都是合作伙伴，又不是敌人。而叶秋在荣耀中的名气就在这里，现在有机会和叶秋大会是呢过一起互动，荣耀中谁不开心？谁不兴奋？额.......毁人不倦不算他是特例.......霸图的也不能算......那先天好感就是负的......　　而斩楼兰在看到两位大神已经和越云的人聊的有说有笑的，那叫一个心酸啊！　　主要是这个都TM的是他自己的错，你说你没事瞎琢磨个昊天锤？想想都烦。　　“大神？”斩楼兰想试着打开话题说道。　　“哦，斩楼兰到啦，那大家就准备吧，最后爆出的东西大家平分，选择顺序轮流，没意见吧？”叶修说道。　　“没有！”斩楼兰和越云公会都十分清楚，虽然叶秋大神他们就人数而言有点势单力薄，但他们才是这个计划可以实施的关键，尤其是叶秋大神的指挥。这才是他们未来可以抗衡那些大公会的资本，不然要是单靠他们联合就能完成，他们不在就实施了，哪里会等到现在。　　所以对大神要分走三分之一毫无意见！毕竟不要看对方人少，但却是他们正真意义上的核心！　　——————————————————　　今天的第二章，老样子，二哈外头卖萌求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646761"  chaptername="第五百三十二章  正真意义上的核心！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
