
　　西游世界，厨神山庄。

　　彭力修炼了一个时辰的“拍字刀诀”，又练习了一个时辰的六沸九腾控火法。

　　刀诀倒是进步巨大，控火法却还是原地踏步，这都让彭力怀疑是不是自己的手法是不是出错了。

　　正午时分，彭力照常飞往陈塘关，看了看元柳大师的布阵，进度已经超过一大半，明天应该就可以激发大阵了。

　　落在院子里，继续开始烹饪宝石级菜肴，二十名军士几乎马不停蹄地处理着食材，才能跟上彭力的烹饪速度。

　　因为彭力的灵识太过变态，元神强度不但媲美地仙高阶，而且还可以灵识控物，他都不需要走动，站在原地就能控制好四个大锅的翻炒和火候。天籁小说网

　　因为有事要做，所以今天的彭力再次全力以赴，只花费一个半小时，便完成了今天的烹饪任务。

　　把剩下的事情丢给罗永州，彭力则是灵识传音给叶莲真人和九莲道人：“我已经想好了，还请二位到我的厨神山庄一聚！”

　　说完，彭力便返回了松果山。

　　而叶莲真人和九莲道人则是面面相觑，去？还是不去？

　　经过昨天的打击，食神宫的二人已经知道彭力实力雄厚，家底更是富的流油，叶莲真人觉得彭力不太可能加入食神宫，除非自己把掌门之位让给对方，否则谁愿意加入一个实力比自己还要弱小的门派，给别人当长老？

　　九莲道人却仍然坚持道：“师兄，去看看彭力道友的回复，师兄一定要想办法邀请到彭力加入我们食神宫。相信阴阳手和生灵诀对于厨修来说还是很有吸引力的，而且我们可以让彭力只担任我们食神宫的外门长老，只需要他前往一趟食神宫即可。师兄能否渡过三灾，可就全靠涅槃果了！”

　　不坚持不行呐，宗门的生死存亡就在此一举了。

　　叶莲真人仍然有点犹豫不定，不是他不想要涅槃果，而是他感觉彭力对他们食神宫有着不太友好的想法。

　　虽然只是一种直觉，但是修道之人的直觉向来很准，他不得不防。

　　人家厨神山庄有七个紫府境，五百先天境，要是直接动手打杀他们二人怎么办？

　　如果彭力铁了心，向陈塘关借兵，直接攻打食神宫怎么办？

　　叶莲真人虽然渴望长生，做梦都想渡过三灾，但是不代表他对食神宫没有感情。

　　在九莲道人的注视下，叶莲真人闭目沉思了许久，最终化为一声长叹：“师妹，感觉这一趟我们是羊入虎口了。如今唯有两个选择，一是直接返回食神宫，那彭力应该拦不住我们，但是后期会不会杀上食神宫就难说了。二是拼一把，去厨神山庄看看彭力到底想干什么。”

　　九莲道人张大嘴巴欲言又止，他也没想到，把师兄骗来陈塘关后，发现两头都是虎，他们食神宫成了任人宰割的羊羔子。

　　一边是神秘莫测的天机门，一边是背靠陈塘关实力强大的彭力，虽然在钱塘湖就知道彭力拥有媲美地仙的实力，但是从来没想过对方也在打食神宫的主意。

　　九莲道人无奈之下，只好把他在天机门的真实遭遇一五一十地告诉了掌门师兄：

　　钱塘湖畔收徒弟……与彭力厨道对决……泾河龙王的出现……彭力砸死天机门天才弟子真钰……被玄重真人找上门来……到达天机门的鸡鸣山……玄诚真人的逼问……神秘来客和玄诚真人的密会……玄诚真人以食神宫威胁九莲道人……玄诚真人迎接藏陋寺妙光方丈……九莲道人被赶出天机门……找理由欺骗叶莲真人……一起赶来陈塘关邀请彭力……

　　叶莲真人听完后，整个人的脸色完全黑了下来，涅槃果居然是假的！而且食神宫如今就好像独木桥上面的小羊羔，两头都是虎，随时有附坠入万丈深渊，粉身碎骨的可能。

　　脸色虽然不好，但是叶莲真人还是努力思考着对策，如何才能让食神宫保存下来。

　　思来想去，他唯一想不明白的是彭力到底想对他们食神宫干什么？

　　叶莲真人最终一咬牙，站了起来走出了房间，同时说道：“走吧！”

　　九莲道人一愣，连忙追上几步，问道：“师兄，去哪里？”

　　“去一趟厨神山庄，我们去看看彭力的葫芦里在想什么？”

　　叶莲真人一飞冲天，根本不等师妹，他被自己人摆了一道，气得胸口痛。

　　九莲道人不敢再问，只好静静地跟在师兄的身后。

　　彭力回到山庄泡了一壶雾龙仙茶，才刚喝完一杯，便等来了食神宫的二人。

　　“二位，请坐，一起来品一品这壶雾龙仙茶，这茶叶可是十分难得的仙茶！”

　　说完，彭力一挥手，两杯沏好的茶当即飞到了两人的桌子上。

　　在读心术之下，彭力立即知道九莲道人向叶莲真人坦白了。

　　于是淡定地问道：“九莲道人向叶真人说实话了？不防再说一遍，让我也了解一下你们为何要把我骗去食神宫？”

　　叶莲真人不由一惊，彭力是怎么知道他们想要骗他去食神宫的？

　　不过仅仅是惊讶了片刻，他立即想到了传说中的各种神通，彭力极有可能拥有一门特殊神通。

　　九莲道人得到师兄的骗财骗允许后，把事情的经过在彭力面前再次重复了一遍。

　　彭力听后，总算明白了个七七八八，天机门虽然在许多宗门里面威名赫赫，但是面对高级仙人的时候，人家根本不怕你的算计，高级仙人自己就掌握有趋吉避凶的种种手段。

　　天机门那些紫府境也不可能算计得到天仙以上的仙人。

　　明白了事情经过的彭力不由笑了笑，天机门在威胁食神宫，反而是给了自己一个借口，用来收服食神宫。

　　彭力当即取出一枚玉简，里面是彭力亲自用灵识刻录下来的，关于外卖计划的详细方案。

　　接着又取出了一瓶三灾避劫丹，里面足足有十枚丹药。

　　然后看着二人，平静地说道：“你们先看看这两样东西，然后我们再来谈，关于食神宫并入厨神山庄的事宜。”

　　啥？

　　一上来就直接定了下来，食神宫必须并入厨神山庄，这……这也太不给我们食神宫面子了吧？我们食神宫好歹也是拥有三千年历史的宗门好吗？

　　嗯……这个外卖计划也……也太疯狂了吧！大肆招收厨道修士，把入道菜肴卖到南赡部洲的每一座人类城池，收集天下所有后天、先天、紫府、地仙境的食材，大力支持凡人种植灵菜……

　　这……这个外卖计划，我喜欢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第八十四章 看完再来谈免费阅读。https://xs.23sk.com 