    蔡域这边大张旗鼓地召集人手,城外的难民却已经汇聚成海。不过一夜,有人设棚施粥的消息就传遍了方圆十几里，饿得面黄肌瘦的难民们群聚而来,把茨州粥棚堵得水泄不通。

    乔天涯看着人蜂拥而至,前头维持领粥队伍的人手已经不够用了，便给费盛递了个眼色。费盛会意地退开,带着锦衣卫严守粮车，把茨州的近卫替换过去维持队伍。这些锦衣卫乌袍带刀，个个精悍,对周围不安分的人起了震慑的作用。

    “主子,”乔天涯抬臂挡着人，对沈泽川低声说，“天快黑了,咱们已经在这儿待了两天一夜，差不多了,该退到后边去了。”

    沈泽川才与难民中的老者攀谈完，闻言并不回头,把拿出来的蓝帕子收了回去，说：“留下来也无妨。”

    乔天涯环顾四周，看周围人挤人,都是鸠形鹄面的难民,担心一会儿起了冲突,有人浑水摸鱼,为了抢粮伤着沈泽川,便说：“主子站后头，挨着粮车也一样。”

    沈泽川看层林尽染，火烧云像是撕碎的红棉花，落日已经沉了一半，要不了多久天该暗了。他在城外待了两天一夜，现下收回目光，说：“不着急。”

    ***

    天色逐渐暗沉，城中沿街的各个铺子都挑起了灯笼。茶州如今没什么酒肆茶楼，但是因为人牙子泛滥，所以偏角窑子开了不少。蔡域要召集人手，叫的都是自己帮派内部的堂主，这些人依靠着蔡域生活，平素没什么正经营生，喜欢持强凌弱，在城中横行霸道，爱钻窑子，一年四季都歇里头，被挨个叫出来时还提着裤头双眼惺忪，好些喝得不成样子。蔡域的亲信不敢得罪人，又是哄又是捧，才把这些人请出门。

    他们在这头喊名列队，另一头罗牧跟孔岭也动了起来。

    孔岭对罗牧暗中相助的各位小帮主作揖，说：“大伙儿都知道，茨州此次前来是为了卖粮食。只要今夜能够化险为夷，明日的米价只会更低。”

    其中一人说：“空口无凭，这让兄弟们怎么相信？”

    孔岭便侧身，引出罗牧，说：“我的话不可信，罗大人的话总是能信的是不是？”

    罗牧三番五次出手相助，光是这半月里，前后就资助了这些小帮派不少银子。他们近来被蔡域打压得狠，白天都不敢出巷，那一两五斗的廉粮也轮不上，已经被蔡域逼到了绝处，都靠罗牧养着，自然肯相信罗牧的话。

    罗牧清一清嗓子，说：“眼下城中粮仓都由蔡域一人主理，价格实在太高了，别说寻常百姓，就是我们这样的，也吃不起。茨州出的价格合适，接近阒都，更为难得的是茨州承诺，日后的价格绝不会上涨，我已经与茨州签订了文书，白纸黑字做不了假。”

    各位帮主相互凑首交谈。

    孔岭接着说：“我知道大伙儿担心颜氏，但是正所谓长痛不如短痛，与其再让颜氏借着蔡域的威势掌控茶州命脉，不如由各位兄弟们自己做主。况且今日蔡域肯降价，是因为茨州米价太低，若是不能在今夜除掉他，那么等我们茨州粮车一撤，茶州的米价还是要涨回原状。”

    想要与人齐心协力，就得先与人讲清利害。孔岭深谙其道，茨州原本定的价格是一两一石八斗，但是沈泽川在这两日的降价中却闭口不提这个数，为的就是此刻用来鼓舞人心。

    孔岭稍作停顿，继续说：“依照我们同知的意思，只要大伙儿肯出力，待扳倒了蔡域，米价还会比一两一石三斗再低三斗！”

    此言一出，底下当即沸腾了起来。

    阒都的米价才一两一石五斗，茨州肯给一石六斗，其效果远超蔡域那点甜头。他们从其中看到的不仅是粮食，还有身处茶州将来的活路。最为重要的是，今年秋季的首批粮食不是他们自己出钱买，而是罗牧出钱。待蔡域倒台以后，茶州还有蔡府粮仓可以洗劫，这两方粮食加起来，他们今年就不必再愁过冬了！

    底下应和声顿起，一时间士气高涨。

    孔岭对罗牧颔首，又对底下的小帮主们说：“蔡域的人还没有出城，大伙儿稍安勿躁，我们自有安排。”

    约莫子时，蔡域的人马便出城了。这些土匪用的都是茶州守备军的军库，装备虽然陈旧，但却很完整。刀剑盾牌一应俱全，猛然看去，还是有几分正规军的模样。

    亲信早上派人探查时，城外不过千余人，可他这会儿出城一看，那乌泱泱的看不到头，分明已经比白天多了一倍。城中属于蔡域的人马只有一千五百人，他此行带了一千，挤在城门口时，竟然有些露怯。

    “怎么一下子这么多人？”后边的堂主探头，“挤到天边去咯！”

    亲信转身，陪着笑脸说：“都饿得走不动路，哪能算人？要紧的就是粮车。老爷说了，只要各位拿得下来，茨州这队粮食全由各位堂主自己分。”

    堂主默算着人，看见果真都是些衣衫褴褛的难民，茨州的近卫少得可怜，便说：“有大当家这句话，我们就干！看见那些茨州近卫没有？几个人头分几车，谁杀得多，待会儿分粮食的时候谁就得得多！”

    一众人摩拳擦掌，不需要亲信下令，就蜂拥而去。

    ***

    沈泽川的粥才搁到嘴边，就听杀声震天。官道上涌出一批土匪，挥刀就砍。好在守在边缘的是茨州近卫，双方短兵相接，费盛马上下令，冲着难民群喊道：“抢粮食了，蔡域派人来抢粮食了！”

    费盛豁出了嗓子，声音却不够大。但是临近的难民已经慌了神，挤撞在一起，跟着喊起来：“抢粮食了！蔡域派人来抢粮食了！”

    那头的堂主一听，顿时恶向胆边生，狞声大笑道：“抢粮食了！谁敢挡道，就拿谁祭刀！兄弟们，冲啊！”

    茨州近卫人数太少，顶不住土匪冲势。后边全是难民，这一下挤作一团，遍地都是被踩住的哀叫。土匪见状皆起了戏耍之心，拽出老弱妇孺，用刀恐吓着：“不仅抢粮，还要杀人，杀人！”

    那抱着孩子的女人被土匪拖了头发，让明晃晃的刀吓得浑身颤抖，啼哭着哀求。可是土匪素来作恶多端，见她啼哭，不仅不心生怜悯，反而齐声大笑，还要伸手去拽她怀中的孩子。

    谁料人群里骤然横出只手，架住了那刀。

    乔天涯一甩袍摆，笑嘻嘻：“杀人嘛，欺辱人家干什么？哭哭啼啼的听着也不痛快，手起刀落利落点！”

    这土匪使力，刀却动不了半分，喝道：“好家伙！松手！”

    乔天涯见他涨得脸红，便稍退了几步，堂主踉跄跟上。

    沈泽川站在后边，说：“耍人有什么意思？乔月月，松手还给他。”

    乔天涯说：“好说好说，松手，马上就松手！”

    话音方落，乔天涯真的松开了手。那土匪被大力拖向前方，扑向乔天涯。乔天涯闪身侧避，抬腿照着土匪屁股就是一脚，把人踹进了人群，正摔在沈泽川脚前。

    那土匪想要爬起身，目光沿着白袍向上，即将滑到沈泽川胸口时，被仰山雪的剑鞘顶端抵住了发心。

    沈泽川一改冷漠，目光凌厉，义正言辞地说：“茨州是为接济茶州百姓而来，蔡域不肯让我进城便罢了，连粥棚也要拆吗？那你们拆便是了，不要伤人。”

    他的声音不高不低，却叫周围的人听得真切。茶州被蔡域与颜氏联手抬高的粮价害得苦不堪言，当下群情悲愤，听着那被救下的女人在哭，竟也跟着哭了好些人。

    这土匪怎知已经着了计，心里只记着堂主适才说的人头。因为抬不起头，他便撑着地恨道：“大当家便是茶州的天，要拆要杀你们拦得住吗？！”

    沈泽川稍微松了些压着他的力道，说：“这些粮食——”

    说时迟那时快，土匪握起跌在咫尺的刀，扬手就朝沈泽川胸口划去。乔天涯已经动了，却抵不过土匪挨得近，那刀锋直挑向沈泽川。然而就是在这刹那间，土匪清楚地看沈泽川眸中镇定，像是等待已久。

    仰山雪的刀鞘“砰”声侧击，撞在土匪的刀侧，但随声而起的还有点滴鲜红，溅在沈泽川的袖间。

    沈泽川身旁的男人已经瘫坐在地，惊恐道：“杀人了！”

    乔天涯原以为那血是别人的，可是定眼一看，却是沈泽川左手淌血。

    周围哭声大响，费盛隔着老远，卯足劲大声吼道：“谁敢伤吾主！”

    音落锦衣卫齐声拔刀。后边的堂主从乔天涯接刀那一手就知道遇见了硬茬，他悄悄退后几步，命令道：“按照大当家的意思，乱刀砍死他们！”

    沈泽川身前的土匪还没死，乔天涯从后当心一脚，把人踹翻在地，但是乔天涯还没有拔刀，只见沈泽川背后冲出数人，扑向土匪拳打脚踢。群情激奋，怒气已经到达巅峰，一时间难民齐冲，不要命地撞向土匪。

    “蔡域开仓！恶贼该死！勿伤恩公！”

