    夏汐梓打发学生离开，来到卫院长办公室，把自己的想法跟他说了。

    “你真要休假一年？”

    夏汐梓点头，阿凛最近在做一种新的武器，她想过去看看。

    他们夫妻俩，自从结婚到现在，聚少离多，她打算这一年陪墨凛。

    还有一个原因，墨珺琍去年结婚，今年要生孩子，公司就墨父打理，她得去坐阵一段时间。

    这次的研发太过成功，给国家带来很大的利益，卫院长没有犹豫太久。

    “行，那发布会，你要参加吗？”

    夏汐梓犹豫了一会，最后点头，“把时间和地址发给我。”

    闻言，卫院长松了一口气，生怕她不答应。

    “好，等确认好时间，我会把地址发给你，这一年，还请不要断了联系。”

    夏汐梓离开医科院后，回到住处休息两天，然后来到墨氏，帮墨父打理公司。

    等公司稳定，墨珺琍回归，夏汐梓去了墨凛那里。

    两人一同进入实验室。

    这一呆就是一年。

    一年后，两人从实验室出来，由两人合作研发一款精密性极强的武器，适合在海上使用。

    试用当天，来了很多国家级重要人物，他们站在船支上，看着海面的动静，众人纷纷沉默。

    几分钟后，掌声响起。

    他们从未想过，一个器堂，会有人研究出如此精密的武器。

    而站在船顶的两人，双手紧紧握在一起，对视一笑，在各自眼中看到喜悦。

    两人拒绝国家举办的庆功宴，回到墨家。

    墨父半年前退休带着墨母四处游玩去了。

    墨奶奶年岁过高，只能呆在家里修养。

    偶尔墨珺琍会接她去住一段时间，只是老人家独居惯了，不喜欢吵闹，住了几天就吵着回来。

    两人回来，墨奶奶挺高兴，吩咐佣人去买菜，之后拉着夏汐梓问他们这一年的情况。

    墨凛见这里没有他什么事，去了一趟墨氏。

    如今的墨珺琍成为了女强人，她嫁的老公只是一个室内设计师，并不在墨氏工作。

    没有公公婆婆，没有小姑子和小叔子，家庭矛盾没有，夫妻恩爱，又有一子。

    而墨珺琍并没有把她的身份告诉自己的丈夫，她担心他会多想。

    “哥，嫂子呢？”

    墨珺琍见到墨凛的第一眼就是问夏汐梓。

    墨凛查看近一年财务报表，从中找出几个错处，“谁整理的报表？”

    墨珺琍接过看了一眼，看到墨凛圈红色的地方，皱眉，“一个远方老表，进公司两年。”

    墨凛，“查一下。”

    墨珺琍拿起电话给助理打电话。

    陈晓亦和韦文彦在四年前辞职合伙创业，这些年有墨氏的提拔，两人经营的公司规模越来越大，听说快要上市了。

    打完电话，墨珺琍缠着墨凛问夏汐梓的下落，在知道她在家里，直接罢工跑回墨家。

    当然，回墨家前，她回家抱着刚满一岁的洋洋来到墨家。

    一进门，看到夏汐梓，抱着孩子飞快跑了过去。

    “嫂子。”

    看着她奔跑的动作，夏汐梓为她怀里的小子捏了一把汗。

    “慢点，小心孩子。”

    墨珺琍一手抱住夏汐梓，哭了起来，“我还以为你又会忙个三五年呢？”

    夏汐梓伸手抱过洋洋，一岁的小孩，胖嘟嘟，正一脸好奇的看着她。

    “妈~~~妈。”

    夏汐梓轻轻捏了一下小洋洋的脸蛋，含笑道：“知道叫妈妈了！”

    墨珺琍吃味的看着自己的儿子，以前她才是嫂子关注的对象，早知道她就不带孩子回来了。

    “嫂子，一年不见，你不想我吗？”

    夏汐梓抬头看了她一眼，“想啊！”

    墨珺琍，“那你不问我这一年的情况。”

    夏汐梓上下打量她，“这不是挺好的。”

    墨珺琍一口老血憋在喉咙，“嫂子……”

    夏汐梓拿起给小洋洋准备的周岁礼给小洋洋戴上。

    是一个玉坠。

    墨珺琍看着儿子有礼物，“嫂子，我的呢？”

    夏汐梓抬头看了她一眼，“当妈的人了，还要礼物，羞不羞。”

    墨珺琍委屈了，眼眶也红了，“嫂子，你变了，以前你不会这么说我的，你说过，不管我什么身份，都是你的妹妹，现在有了新欢忘了旧爱。”

    夏汐梓从行李掏了掏，掏出一个盒子扔给她，“你的。”

    快三十岁的人了，还这么幼稚。

    墨珺琍一脸兴奋接住，折开盒子，是一个手工毛巾，颜色很漂亮，上面还绣了花。

    现在是盛夏，但也不防碍她往脖子上戴。

    “嫂子，好看吗？”

    夏汐梓点头，“好看。”

    她亲手织的，每人都有一条，能不好看吗？

    墨珺琍喜滋滋缠着夏汐梓一个下午，直到丈夫打电话问她去了哪里，才想起时间不早了。

    “嫂子……”

    “回去！”被烦了一下午的夏汐梓，只想赶紧把人赶走。

    以前，没觉得她有多缠人，怎么当妈了，变的如此缠人了。

    墨珺琍不情愿，她想住下，可也知道不可能。

    “嫂子，有件事，我想问你？”

    夏汐梓直接抬手打住，“别，有事自己解决，找我没用！”

    墨珺琍一脸哀怨的看着她，“你不听怎么知道我说的什么事？”

    夏汐梓没好气的看了她一眼，“还需要说吗？跟妹夫结婚三年，至今都没有告诉他你的身份。

    你们是夫妻，夫妻之间要彼此信任对方，才能恩爱幸福。”

    墨珺琍低头沉默。

    夏汐梓朝她摇了摇头，叹息道：“你真以为妹夫不知道你的身份吗？他没有问你，是想听你亲口对他坦白。”

    “一个家，是两人共同经营，而不是享受对方的付出，只要一方欺骗，这段感情就会出现问题，感情也会越来越淡，明白吗？”

    墨珺琍似懂非懂点头，“我也不是故意骗他的，前些年遇见了渣男，他的目的很明显就是墨氏。

    是他先追求的我，我怕他跟之前的渣男一样，带着目的性，所以……”

    因为轻信渣男的话，墨氏吃了很多暗亏，要不是嫂子和哥哥，墨氏早就在她手里倒闭了。

    所以，她不敢再轻信任何男人。

    后来跟丈夫结婚后，他对自己的宠爱、关心、忍让、疼爱让她好几次想告诉他自己的身份。

    可每当要说出来的时候，却怎么也说不出来。

    “回去跟妹夫好好谈谈，能看出，妹夫对你是真心的，别寒了他的心，明白吗？”

