    “还等什么，上去吃掉他们，一千个兽王骑罢了……”战痕再次热血澎湃了.

　　吻痕瞪眼：“又欠抽了是吧？不要擅自下令，你想带着兄弟们一起被人家干掉么？”

　　战痕咳咳一声：“好吧，莫非还有什么变数？”

　　……

　　我扫视一周，暗黑瞳的洞察下，近三公里内，只有不到2000的兽王骑，确实是个千载难逢的好机会。

　　“上吧，吃掉他们，就是现在！”我轻笑道。

　　得到命令之后，战痕、吻痕马上笑着带人冲了过去，兵分三路，同时杀出，顿时直接让那2000兽王骑吓破胆。

　　“刷刷刷……”

　　骑兵冲锋，加上诱捕之网，凭借着坐骑和人数优势，兽王骑压根无法抵挡，并且，嘶风铁骑加成的是我的武神策略技，提升200%的攻击力，还有战痕的骑将和吻痕135%攻击力提升的强攻，基本上都提升了一大截攻击力，而对方，只是一个简单的七阶鼓舞，并且队长的策略值不高，只有87%的攻击力加成，吃了好大亏。

　　……

　　杀声起，四方突袭，这次，为了验证狂化级别嘶风铁骑的战斗力，我没有参战，只是驾驭着神龙飞翔于半空中，随时洞察周围的一切动向，这里一开战，我们的坐标就会立刻暴露给清风昕雨和战神王，不用想，他们会考虑好下一步的战斗计划的。

　　战神王纵横印度区，运筹帷幄决胜千里，上几次在我手里吃了些亏，正找不到机会复仇，这一次与我在霜染峡谷博弈，战神王和清风昕雨肯定已经卯足劲了，就算不能在这里把我杀到0级，至少也会让我覆灭一次才能泄心头之恨。

　　“噗噗噗……”

　　吻痕美丽的身影在人群中如蝶般的舞动，走位非常的飘忽不定，她的战术理念与林逸欣非常的接近，以最小的力量击杀最强的敌人，一旦出手必然命中，而且剑剑致命，以至于吻痕所过之处，尸体啪啪啪的倒下，像是割麦子一样。

　　战痕的战术风格则霸气了许多，凭仗着狂化之后的力量提升，一柄战斧舞动的像是怒雷般横扫人群，“嚓嚓嚓”的劈碎了对手的盾牌，战斧如电，但凡碰着战痕的兽王骑，马上断胳膊断腿，想留个全尸都难。

　　不过，这支兽王骑虽然不是主力，却也异常精锐，3-5个人为单位的联合攻杀，壁垒击破光芒不断闪烁，这就是斩神的嘶风铁骑不具备的技巧，几乎是一轮壁垒击破就能破杀掉一个嘶风铁骑。

　　这事儿急不来，这群狂化天赋的宝贝刚刚起步，先让他们学会最基本的阵型攻防，然后才能教诲他们这种壁垒击破的小范围内攻防配合，而且这种技巧吻痕就可以教，因为吻痕手底下的1000名嘶风铁骑就足以在技巧上与兽王骑分庭抗礼，这是一个优秀统帅应该具备的，而吻痕正是这么一个领袖级人物，这让我非常的欣慰，有吻痕在我就省了好多心。

　　……

　　十分钟不到，战斗结束，近2000兽王骑无一生还，有几个想要逃走，却被我追上去补刀弄死了。

　　吻痕警觉的看看四周，道：“最近的墓地在正南方，距离这里大约20分钟行程，他们在短时间内无法跑尸体复活，我们要立刻撤退，不然很容易就被黏住，让他们的援兵围住，那就麻烦了。”

　　“嗯，走！”

　　一群夺路而走，去往西方，继续游弋在战场的周围，寻找更佳的攻击机会。

　　……

　　几分钟后，吻痕侦察回来，嘴角带着笑意：“距离这里两里地，青兽公会的近万法师，还有近3000个兽王骑护卫，正在快速移动向战场，留给我们的时间不多，最多十分钟，怎么样，这块硬骨头，啃还是不啃？”

　　战痕握起铁拳，看上我，满脸兴奋的说道：“盟主，别考虑了，打一场硬仗，兄弟们都等着呢，要是我们一直偷袭而不敢攻击对方的主力，这辈子也不会被印度人瞧得起的，我们需要一场硬仗，正面抗衡他们，挫败印度人的士气！”

　　我咬牙，眉头紧锁，战痕说的也不无道理，必须正面一战，否则永远都无法震撼对方的军心。

　　于是，一握拳，道：“好！那就正面一战，时间不多，全速向东方移动，分成五组，每组4000人，从五个方向分进，所有人都给我记住，不要与兽王骑纠缠，用诱捕之网网住他们，然后冲过去用壁垒击破杀法师，能杀一个算一个，不要定点攻击，移动战斗，否则很容易就被法师的冰系魔法黏住了！”

　　战痕哈哈笑道：“领命！”

　　……

　　马蹄声震撼原野，两万名嘶风铁骑纷纷向东方突进，而我就在最前方，继续担任吸引火力和注意力任务。

　　“洪！”

　　上古神龙的龙吟声回荡不绝，越过丛林，一大群法师系玩家正在快速移动，不由分说，我直接俯冲了下去，千冰斩+烈刃斩齐齐肆虐开来，必须先杀法师，让他们去墓地里呆着去，否则得到驰援之后，兽王骑就更加了不得了。

　　“杀！”

　　丛林深处传来怒吼声，战痕、吻痕的率领下，五方出击，瞬即撕碎了3000兽王骑的防御线，迅速冲入法师营中。

　　“啪啪啪……”

　　利刃抖动着烈焰，穿透法师的身体，狂化的嘶风铁骑在短时间内不受到冰霜魔法的减速效果，速度如电的飞掠而过，一个个青兽公会的法师瞪圆了眼睛，看着这群从天而降的克星，一个个难以置信我们的速度会那么快。

　　……

　　“用吻龙之触和星河风暴无差别攻击，封锁他们的冲击！”人群中，一个高阶法师大声的喝喊着。

　　强攻对强守，星河风暴的洗礼下，嘶风铁骑成片的阵亡，但是一旦杀入人群中，法师就成了待宰羔羊，无论是气血防御还是机动性都无法与嘶风铁骑抗衡，唯一的优势就是远程，可惜，被偷袭而非阵地战，连这个优势也消失不见了。

　　摧枯拉朽的撕烂了对方的防御，疯狂杀戮了7分钟，远处轰隆隆的马蹄声传来，战神王提着一柄火焰流转的利刃杀来，带着数万兽王骑，一脸杀意的大喝道：“这群野蛮骑兵嚣张太久了，兄弟们杀，让他们尝尝真正的战争滋味！”

　　“不妙！”

　　我暗暗叫糟，急忙低喝道：“撤退，向东方撤退，全速离开，谁都不许恋战！”

　　……

　　对方的一万多法师已经被我们砍得七零八落了，嘶风铁骑也丢下了不少尸体，但是这一战显然已经撼动了青兽公会的军心，让那些普通玩家知道，在霜染峡谷内他们并不是唯一的统治者，依旧有人能够挑战甚至是战胜他们。

　　大约1.5W的嘶风铁骑开启着狂化效果向着东方窜动过去，同时，我负责殿后，不断用呼风唤雨+万剑绝踪来袭杀追兵，尽量减少嘶风铁骑受到的损失，战神王则越追越近，开启战神诀，100%致命一击非常恐怖，一次远程剑气就砍掉了我高达27W+气血，实在太恐怖。

　　“吻痕！”

　　“嗯，老大？”吻痕回眸看着我：“怎么了？”

　　“那一万弓箭手，埋伏好了？”

　　“嗯！”

　　吻痕展开地图，道：“就在迷雾森林那里，现在刚好是清晨，起雾了，骑兵视野丢失眼中，弓箭手有感知，正是我们的优势期，还有五分钟，就能抵达迷雾森林，随时准备转身反击了！”

　　“嗯，好的！”

　　……

　　迷雾森林，远远的，雾气恍若白练般浮动在丛林间，视野确实受到了极大的影响，一万五嘶风铁骑飞速进入丛林，身后，数万兽王骑纷纷追杀而至。

　　“到了！”吻痕笑道。

　　我皱了皱眉头，暗黑瞳下，地图上貌似闪烁了几次红色光点，不知道是不是我的错觉，但是是的。

　　密林里，一名肩膀上浮动斩神徽记的高阶弓箭手走了出去，扬手笑道：“盟主，这边，大家都埋伏好了！”

　　“好……”

　　吻痕远远笑道。

　　却正在这时，忽然一道血痕出现在了弓箭手的脖颈间，大大的伤害数字飞起——“80128”，弓箭手“啪嗒”一声跪倒在地，已然跪了。

　　雾气中，一个血红色身影一闪即逝，刀刃上的鲜血显得那么明显，那是一个骑兵，人影只是一闪，再次隐匿在迷雾中了。

　　……

　　“什么？隐身的骑兵？！”吻痕目瞪口呆。

　　丛林中，惨嚎声迭起，大片弓箭手被杀，一群人纷纷提着长弓冲出了丛林，不断回头用螺旋箭刃攻击，“啪啪”的打在空地上，逼迫出一个个穿着血色甲胄的骑兵，可是，在3秒钟后，这些骑兵再次隐身在雾气中。

　　简直就是一场血淋淋的屠杀，我们埋伏在这里的一万弓箭手，转眼就被砍杀了大半。

　　……

　　吻痕呆呆的站在那里，咬牙切齿，怒道：“原来传说中的是真的，青兽公会的驻地已经10级了，领地技能就是‘雾隐骑兵’，训练一群可以在大雾里隐身的骑兵，该死的，这次我们吃亏大了！”

　　我紧握着紫郢剑，心里自责不已，MD，是我轻敌了，清风昕雨已经算到我们会在这里打个伏击，结果被他们用雾隐骑兵料敌预先的解决掉了我们的弓箭手团队，这次麻烦了，前有雾隐骑兵，后有近十万兽王骑，如何抵挡？