    第639章

    “来的好……”

    陈墨瞬间控制造化方舟号变成巨大的水母主动迎上去。

    水母触须融入命运之网，再加上本身融合了能制造数百件永恒神器的资源形成的强大装甲，纵然巨兵族动用了天赋巨神兵和本源兵器本源，也无法在短时间对造化方舟号造成严重伤害。

    但是造化方舟号的主炮，却已经无法贴身攻击巨兵族。

    时间渐渐过去，双方谁也奈何不了谁。

    造化方舟号虽然是被围殴，但是始祖装甲的防御实在太硬了。

    终于，巨兵族忍受不住了。

    所有巨兵族迅速接近，彼此融合唯一发动种族天赋巨神兵的最高形态。

    天赋巨神兵，能够将兵器放大，威能也跟着变大。

    要知道任何东西都不是越大越好，就算是永恒神器使用的永恒资源也有限，如果是虐菜，将永恒神器变大到几百几千万光年横压过去都不是难事，但是面对永恒，永恒神器变的那么大强度就跟纸糊一样。

    然而巨神兵天赋，却能让变大的永恒神器威能变大强度不减。

    针对这种天赋，巨兵族专门用最顶尖的材料制造最小的永恒神器，甚至在其中融入珍贵的造化资源，让迷你的永恒神器具备一点造化圣物的特性，如此一来配合巨神兵天赋将迷你永恒神器变大，就会具备远超寻常永恒神器的威能。

    造化方舟号上方，凭空出现一把垂头直径超过一万光年的巨锤。

    锤头中心，甚至蕴含一点粉碎造化本源粉碎万事万物的力量。

    这一锤下来，任何永恒都要被一击毙命。

    轰！

    巨神兵战锤砸在造化方舟号上面，近在咫尺的巨兵族却不受任何影响。

    精妙的操控，足以做到方寸之间伤敌不伤己。

    “我们赢啦！”

    “我要拆了这个永恒星舰提升我的身体……”

    “这不可能……”

    “这是巨神兵战锤的伤害，怎么会作用在我们身上？”

    巨兵族正松了口气彼此交流着，却突然感到自己的身体被粉碎的四分五裂。

    反观造化方舟号，虽然表面也破破烂烂却远不足以致命。

    融入命运之网的水母触须，始终跟一个个巨兵族纠缠在一起。

    命运木偶分身，已经跟命运天平融合。

    再通过混沌掌兵术，命运木偶分身和造化方舟号融合，命运天平的力量经过命运之网，轻而易举的就将造化方舟号和所有巨兵族通过命运平衡绑定，最终达成共同分担伤害的目地。

    受到的伤害分摊，然而造化方舟号的防御远超任何一个巨兵族。

    更何况还有不朽世界珠，就算造化方舟号受到重创也能快速恢复，所以面对造化方舟号距离越近越危险，要么以绝对的力量打破命运平衡，要么就在造化方舟号的探测范围之外展开超远程打击。

    如果做不到这两点，造化方舟号足以在永恒中所向无敌且不惧群战。

    永恒意志锁定一个个受到重创的巨兵族，陈墨再次展开命运之网，除了最初几个倒霉的被天蝎死光炮彻底打爆，剩下这些巨兵族一个个全部都被命运之网活捉。

    不是没有巨兵族想死，只不过遮蔽命运不断遮蔽祂们死的念头。

    等到彻底落入命运之网，已经求生不得求死无路。

    陈墨激活命运原卡，将一个个巨兵族封印为卡牌。

    卡牌合成，已经将所有巨兵族和造化方舟号融合，巨兵族的巨神兵天赋能大幅提升天蝎死光炮和虚空黑洞炮的破坏力，更能提取祂们的永恒神魂融入卡灵蕾姆生成永恒级别的舰灵。

    跟在他身边的故人，卡灵蕾姆反而是第一个成为永恒的帮手。

    “蕾姆，操控命运之往探测前方时停虚空。”

    陈墨命令道。

    已经跟活体智慧生命没有区别的卡灵蕾姆，如同乖巧的女仆一样站在陈墨身边，命运之网却借助造化方舟号提供的能量蔓延进入时停区域，跟在残破宇宙海一样命运之网不受丝毫影响。

    陈墨松了口气，果然这里的时停也跟命运天书有关。

    所以就跟在残破宇宙海一样，这两个地方的时停都不会对他产生效果。

    如此一来，整个时停区域岂不是等于他的后花园？

    那些造化生命的尸骸，也会成为他本尊未来晋升为造化的资粮。

    不过最紧要的，还是找到命运图录。

    几天后，造化方舟号伤势痊愈。

    “蕾姆，小心！”

    陈墨叮嘱道。

    “明白！”

    蕾姆乖巧的点点头，操控造化方舟号进入时停区域。

    沿途避开所有造化，还有祂们被时停的破坏力，只用了几年时间已经来到时停区域最中心地带，跟外面的时停不一样，这里不止没有时停反而还有不断喷涌的能量。

    足足十个能量节点，看的陈墨眼红不已。

    命运图录很容易找，这件已经破损的造化圣物安静的躺在虚空。

    “终于找到了。”

    陈墨的永恒意志融入命运之网接触命运图录。

    只是瞬间，命运图录化为粉末。

    粉末中包裹的一团光芒，瞬间将所有粉末吸收，这一团光芒钻进造化方舟号穿透陈墨的永恒神魂，直接进入命运天书内出现在命运卡册中，周围的时停也在瞬间解除。

    陈墨来不及多看，就准备将造化方舟号和自己一起收入蓝星宇宙。

    然后让本尊召唤走命运天书，但凡他慢一点都会死的很惨。

    这里时停区域内那几个自爆的造化生命，他可没办法阻止祂们，然而造化方舟号才收进蓝星宇宙，陈墨却看到时停区域所有的造化都在这瞬间腐朽成灰。

    他想象中的危险，竟然一丁点都没有。

    陈墨冷静下来翻开命运天书，只见命运卡册中新出现的这一张卡，竟然排列位置还在命运原卡前面，按照命运卡册对卡牌的排列，这说明是这张卡牌的价值要超过命运原卡。

    【时停传送卡：一次性原始卡牌】

    【效果：瞬间传送进蓝星宇宙海蓝星宇宙蓝星时停区域】

    【评价：你还记得十六岁的梦想吗？梦想成真未必能带来快乐……】

    “时停传送卡！”

    陈墨心中暗惊。

    这张卡牌品质高达原始，看样子是抽取了所有战死在这里的造化生命的全部本源，最后融合命运图录制造而成，虽然只能使用一次，但是却能直接传送到残破宇宙海原始生命眉心的那个蓝星宇宙内的蓝星上。

    十六岁的梦想，这似乎是在问他？

    想到自己在蓝星时期十六岁的梦想，陈墨顿时陷入沉思。

    需要命运钥匙才能激活的那个秘密，他似乎已经知道是什么？

    他甚至已经有所猜测，自己为什么会得到命运天书。1603469487

