大半年来，因为女儿朵朵，叶辰与秦洛雪同睡一张床，却如隔银河，想做点什么都做不到。

　　实际上叶辰并不介意，他能让朵朵睡的很香，但秦洛雪脸皮薄，女儿睡在一旁她根本放不开，总是害怕万一女儿醒来，被看到多丢人啊。

　　当然，叶辰也提议过，等朵朵熟睡，把她抱去跟奶奶睡，可是秦洛雪又担心女儿醒来，见不到爸爸妈妈要哭。

　　正因为种种因素，使得叶辰大半年没吃过宵夜，秦洛雪同样也因此而得不到释放。

　　本来以为回到外界，可以在白天的时候，以和爸爸出去办事为由，躲开三个宝宝，然后跟叶辰上酒店。

　　结果一回事，叶辰就忙的不可开交，根本抽不出时间跟她上酒店。

　　终于，今晚女儿不在房间，夫妻两可以为所欲为一次了。

　　这不，一回房间，就相拥缠绵上了，仿佛干柴烈火，扑都扑不灭。

　　直到过了很久很久，秦洛雪才疲惫而又满足的倒在叶辰怀里，美美的熟睡过去。

　　而今夜，对于很多人而言，却是难眠之夜。

　　此时，叶家。

　　“好消息！天大的好消息！”

　　叶耀东接完电话，对所有秦家、霍家、唐家、王家的人兴奋说道：“刚刚我家老爷子给我打电话，苏家等家族的财产全部被冻结，咱们被划走的钱，都将会在三天之内，一分不少的划回原来的账户，大家就等着短信通知账上来钱吧！”

　　此言一出，整个叶家上下陷入一片沸腾。

　　“太好了！终于可以过回以前的奢侈生活了！”

　　“都是叶大师的功劳啊，如果没有他，我们哪里能要回上千亿现金啊！”

　　“仙盟垮台，那九个家族覆灭，以后国内就是咱们的天下了！”

　　一个个兴奋不已。

　　“还真别说，叶辰还是很厉害的嘛，一开始我还对他不报任何希望，觉得他是去送死，没想到他不仅打败了那么强悍的仙盟，还拿回咱们被抢的钱，看来我是小看他了。”大伯母兴致勃勃的说道。

　　“大嫂说的对，我看直播里面说，叶辰带着女儿去打仙盟，我当时都想找地方躲起来，怕他死了，那些人又打进咱们老叶家，嘿，没想到竟然打赢了，真的是太出乎我的意料之外了。”二伯母如是兴奋道。

　　“是啊是啊。”四婶也是高兴的一阵点头。

　　“哼。”这时王天化哼道：“之前一直在埋怨叶大师，说他把你们害了，真不知道你们现在哪里来的脸能笑的这么开心。”

　　“你管得着吗你。”大伯母仰着头，一副骄傲的样子。

　　“就是，我们是叶辰的长辈，我们要怎样就怎样，哪用得着你一个外人来管。”二伯母也是不服气道。

　　“多管闲事。”四婶不爽的撇了王天化一眼。

　　“你们...”王天化指着这三女人，差点被气吐血，也就是她们是叶辰的长辈，没经叶辰同意不敢打她们，否则真想抽她们三一人一耳光，实在太气人了。

　　同时，玄鼎宗也在叶家开了个小会议。

　　“真没想到，叶神君凭一己之力，竟然瓦解了仙盟，重创了玄冥宗等八大门派，其实力简直是逆天了，以后我们一定要紧密的团结在叶神君周围，对他一定要尊崇，都听清楚了吗？”丹王说道。

　　“都听清楚了。”

　　宗主和长老们异口同声的回答。

　　通过这件事，他们总算是知道了叶辰的厉害，也庆幸当年没有抓叶辰成功，否则玄冥宗现在什么下场，玄鼎宗就是什么下场。

　　而后丹王决定，他和李玄真、张正道三人留在叶家，宗主带其他长老回老巢把宗门的弟子全带出来。

　　可以说，丹王现在是心服口服的给叶家当保安了，只觉能保护叶辰的家人，是他无上的荣光。

　　以上这些人是高兴的睡不着，但也有很多人愁的睡不着。

　　比如玄冥宗和八大门派的余孽，苏家和另外八大家族的族人，他们都沦为丧家之犬，有家不敢回，可以说是痛苦死了。

　　当然，还有叶玲一家人。

　　他们原以为跟着侯家，以后能吃香喝辣，结果叶玲的男友死了，侯家也覆灭了，虽然叶玲这些年积攒了不少钱财，但比起叶家雄起后他们一家所能得到的分红，那就太微不足道了。

　　所以叶玲的父母想回叶家，但给老爷子打电话老爷子不接，给夫妻愁的是相互埋怨，大打出手，甚至叶玲都被她父母给喷化了。

　　......

　　第二天，日上三竿了，秦洛雪才搓揉着眼醒来。

　　“老婆，还好吧？”叶辰早就醒来了，国内的事告一段落，他也是难得清闲，还有朵朵没来敲门，他也难得清静，所以就一直抱着秦洛雪靠在床头，享受着家的幸福感，直到秦洛雪醒来，他才咧嘴笑道。

　　“哼。”秦洛雪哼着鼻子在叶辰胸前锤了一把，嘟嘴道：“怪不得安琪说三天下不来床，我都感觉我今天下床都费劲了。”

　　叶辰：“......”

　　他这才坚信，女人私底下是真的什么都聊啊。

　　“对了叶辰。”秦洛雪仰头看着叶辰说道：“安琪好久没消息了，你什么时候去找她啊？”

　　“你没醒来之前，我就想过了，准备今天就跟安琪爷爷和爸爸去东南亚，帮沈家恢复产业，顺便找找安琪。”叶辰说道。

　　秦洛雪点头道：“你回来的消息都传出三天了，按理来说安琪肯定会知道，然后回来见你，可她却一直没有音讯，而你又算出她还活着，所以她肯定是被囚禁在某个地方了。”

　　“而我所担心的，就是她会不会被哪个猥琐的男人囚禁起来当玩具，如果你找到她，真是这样的话，希望你不要嫌弃她，因为她给你的时候是干干净净的，就算脏了，你也要当她干干净净的对待，不然我担心她活不下去。”

　　“我听老婆的。”叶辰在秦洛雪嘴唇上啄了一下，对自己有一个通情达理，且心地善良的老婆而感到荣幸。

　　咚咚咚！

　　房间的门突然被敲响。

　　接着，传来小丫头糯糯的声音：

　　“爸爸，妈妈，你们这两个懒虫，怎么还不起床呀。”

　　“这个臭丫头。”

　　叶辰和秦洛雪皆是两眼一翻。

　　“来了来了，爸爸来了。”

　　叶辰应了一声，和秦洛雪赶紧起床穿衣服，然后开门将小丫头抱进房间。

　　“爸爸，你以前起床很早呀，今天怎么这么慢呀？”小丫头好奇问道。

　　秦洛雪捏了一把小丫头的脸，说道：“爸爸又是打坏人，又是带你飞来飞去，所以很累，就多睡一会儿了。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　她怕叶辰说不该说的。

　　“哦，这样呀，那爸爸要不要再休息一下呀？”小丫头信了妈妈的话，关心道。

　　“不用了，爸爸洗完脸吃晚饭，带朵朵出去玩。”叶辰笑道，然后将小丫头放在沙发上，和秦洛雪去卫生间洗簌。

　　结果一到楼下，就发现大厅内来了很多修士。

　　“叶神君！”

　　“叶神君！”

　　“叶神君！”

　　见叶辰下来，那些修士一个个恭敬拜道。

　　叶辰扫了一眼，发现那个白衣女子和她师父也在，还有李晓月所在门派的掌门，以及好几个熟悉的面孔，基本都在仙盟大会现场见过。

　　“这是什么风把你们给吹来了？”叶辰问道，他当然知道这些人是来抱大腿的。

　　“叶神君，您道法通天，我等是专程来拜谒您的，一点小小的见面礼，还望您笑纳。”玄月门掌门吴子敬恭敬的递出一枚玄铜空间戒。

　　紧接着，其他门派的掌门也都纷纷献上空间戒。

　　叶辰当然是来者不拒，有灵石不要是傻逼。

　　“叶大师！叶大师！”

　　就在这时，沈宗华父子两跑了过来。

　　“有安琪的消息了。”

　　沈宗华说罢，将手上一封信纸递向叶辰。