
　　清晨，林克站在柳树前。

　　不远处，石村的孩子们正跟着父辈学武，嘿嘿哈哈的喝气声传遍了整个石村。小不点石昊也混入其中，学着其他人舞动身子，动作虽然歪歪扭扭的，但样子认真，林克看了一眼，随后继续看向眼前的柳树。

　　柳树的树体被雷霆轰击得焦黑，从外表看去，你很难相信这棵柳树还活着。但仔细感应，却发现在破败之中，柳树蕴含着磅礴旺盛的生机之力。

　　“见过道友。”

　　柳树的柳枝莹莹发光，随后一道声音在林克的心底响起。

　　“向死而生，道友好魄力。”林克笑着说道。

　　“迫不得已罢了。”柳树的语气平淡，而后询问道：“还不知道友从何而来？”

　　“从天外来。”

　　林克简单解释，并不多语。

　　柳树也没有多问。

　　忽然，林克指着不远处追着一只五色雀的石昊问道：“我收这孩子为徒，道友以为如何？”

　　冥冥中，似乎有一道通体发光，周身萦绕各种膜拜神祇的身影出现，那身影看了一眼石昊，朝林克说道：“这是那孩子的福分。”

　　想了想，浑身发光的身影将一块通透如玉的白骨递给林克，“这个或许可以帮助道友。”

　　林克接过白骨，白骨入手温润如玉，摸起来手感非常舒适，不过这不重要，重要的是白骨上的符文，“原始真解？”

　　沐浴在神光中的柳神点了点头，在吩咐石云峰救下林克的那一晚，柳神就从石云峰那里拿回了原始真解的白骨，想要和林克结个善缘——她虽然看不透林克的来历，却冥冥中觉得这是一场大造化，如果能和林克结个善缘，对她会有大帮助。

　　林克看过完美世界的小说，只是因为是很久以前看的，书中的一些细节已经忘记了。但原始真解还是知道的，在整部小说里，原始真解算得上是一部凌驾于任何法门之上的超级经文。

　　林克依稀记得原始真解似乎是开天之时便存在的经文了。

　　他低头观看起原始真解上的字符，洁白的骨块上字符密密麻麻，讲述了符文的起源，阐释原始宝骨的奥秘，注解太古凶兽、神禽的强弱之处。这部骨书从最原始之处入手，阐述了这片天地的奥秘，包罗万象。

　　林克看了进去。

　　他所修炼的法门和这个世界并不一样，虽然在这个世界也有七十二变、法相天地等熟悉的法术，但和林克记忆中的法术有很大的区别，比如这个七十二变就只是一种变化的术，但在林克获得的记忆中，七十二变可不只是一种变化之术，它是一种永生之法。菩提祖师将此法门教给孙悟空，是让他避“三灾”——天雷劈、阴火烧、赑风吹，以得永生。

　　七十二变代表的是阴阳五行的最高境界，七十二是个虚数，意为很多的意思，当真正将七十二变修炼到最高境界，就表明你领悟了阴阳五行的最高境界，阴阳五行构成了天地根本，是最接近大道的法门，修炼到如此程度，你说有多强？

　　而此时，你不光实力强大，还能千变万化，只要是见过的想变成什么就变成什么，而且变出来的东西和真的一模一样。

　　只是孙悟空还没有修炼到哪最高的境界，所以他的变化是有缺陷的，实力也在一众大佬中算不得顶尖，但孙悟空表现出来的战力没人敢说弱——你看，修炼不到家的孙悟空都能如此厉害，七十二变有多强？

　　至于网上流传的什么幽通、驱神、担山、禁水……这七十二种术，其实全名叫地煞七十二术，和孙悟空的七十二变根本不是同一东西。当然，所谓的地煞七十二术，林克现在也会，作为三界至尊的玉皇大帝张百忍，什么法门不会。M.23sk.com

　　不是任何法门随意拿出来都可以的，也就林克有个系统，才能让其他世界的力量在另外一个世界不被压制，可以原原本本的施展出来。但其他人要想做到林克这样，就基本不可能了。

　　世界与世界的道是不同的，从道中孕育出来的法则也不尽相同，在这样的情况下，另一个体系的力量，怎么可能在一个完全不同的体系中运行呢？

　　当然，在众多世界中，很多基本法则是不变的，而这不变的地方，其实就是超脱在诸天万界之上的大道。

　　林克将自己脑海中各种法门和原始真解上的符文一一对应。洁白骨块上的符文记录着这个世界最基础，也是最原始的真意，这让林克的设想有了实施的可能——他想用这个世界的符文去演绎他脑海中的那些法门。

　　对这个世界的人来说，可能原始真解后面的两篇更有吸引力，但对林克来说，第一篇的原始真解反而最珍贵。因为他的脑子里并不缺法门，只要他能吃透这个世界的符文奥秘，就可以用符文来演绎他脑海里的那些强大法门，七十二变、法相天地，袖里乾坤，掌中佛国……想要强大的法术，林克的脑子里有的是，现在他可是乱入的玉皇大帝！

　　不过，想要真正用符文将林克脑海里的那些法术具现出来，是非常困难的事情。

　　拿到原始真解后，林克就陷入了研究中，他和柳神坐而论道，从柳神口中更加了解到这个世界的符文奥秘，另一方面，柳神从林克这里得到了莫大好处，林克讲述的另一个修炼体系，给了柳神很大的感触。

　　二者都收获良多。

　　当两人开始论道时，石村会笼罩在一片奇异的景象中，天空上是祥云片片，龙凤呈祥，地上是地涌金莲，灵芝神药遍地，当然这些都是异象，并不是真正出现的，但随着异象出现，有着一股对生命有莫大好处的气息弥漫，沐浴在这股气息下，石村的人都得到了莫大的好处，老人变得年轻，青壮年的实力得到提升，小孩的潜力变得更强……

　　石云峰带着石村人站在不远处，用一双充满敬畏的眼睛看着坐在柳树身前的林克。林克和柳树都被金色的光辉笼罩着，在二者身边，各种异象连连，更有奇妙的道音传出，让人陷入顿悟之中，这不，小不点石昊已经盘膝坐下，在林克和柳神的论道之音中陷入顿悟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第363章 原始真解免费阅读。https://xs.23sk.com 