    一颗处于变化中的恒星。

    一个至少足够容纳这颗恒星的空间。

    见证过虚无的生物之脑。

    一颗死亡的虚空巴士的完整尸体。

    虚空脉冲的数据。

    一个创造者的尸体。

    被虚空漩涡扭曲的光芒。

    好像很多有趣的东西。

    这里是……在虚空中的某个地方。

    琳在不久前就开始收集给尔什制造‘武器’的材料。

    实际上这个‘武器’大部分材料都比较简单，可以直接从一颗巴士生物身上获取。

    但是有一些材料却比较麻烦。

    现在琳在找的材料，主要是见证过虚无的生物之脑。

    简单的说，就是一个见识过虚空与虚空间的那个被称为‘无’的区域的生物的脑。

    只要见过那个地方就算数，不管是什么生物。

    但是，真的有这种生物么？

    尔什表示以前它的确抓到过一个，实际上也就是那个生物的原因它才相信有‘无’这么一个地方的。

    别的材料都算是只要想找迟早会找到的东西，但这个，感觉纯粹是看……运气。

    而似乎目前运气不错，因为琳听说脑袋虫玛雅梦见过相关的东西。

    两个脑袋虫一直都在做和空间有关的研究，也制造出了不少控制空间的装置。

    而据说它们有时候会做一些奇妙的梦。

    梦里的东西是它们从未见过的，而最近玛雅梦到了……一个生物。

    这个生物似乎是一个很古老的生物，也是玛雅从未见过的生物，但却出现在了它的梦中。

    “也许是因为它很会翻滚的关系，我才梦见它的。”

    玛雅告诉琳，这个梦中的生物一直在虚空中旅行，最后去到了某个空间中。

    而这个空间正好是连接着两个不同虚空的空间。

    因为虚空的远离……导致了这个空间被困在了两个虚空之间。

    不过这个生物并没有死在空间中，它一直都在空间里做着各种调查试图离开。

    虽然它一直没有离开，但却发现了空间外的环境是什么样的。

    也就是那个被称之为‘无’的地方。

    它并没有办法进入‘无’中，但是它观测了‘无’的一些状况。

    最后，这个空间又因为虚空接近的关系成功连接上了某个虚空它才离开。

    这个生物最后回到了正常虚空中，并且继续漂泊了一段时间后待在了某个位置没再动过。

    最近玛雅梦到的就是关于这个生物的故事，它倒是不知道这个生物的结局如何。

    可能已经死了，但也可能还活着。

    而琳去到玛雅所指的位置时，发现这里的确有这么一个生物。

    现在，琳的一颗绒球就正在接近它，以及围绕着它的……文明城市。

    在虚空中，琳可以看见前方的虚空中有着一个很大的物体。

    它的直径有三十多公里，和一般的虚空巴士差不多大。

    而它的形状有些像是一个……螺类生物的壳。

    准确的说比较像是‘骨螺’，在螺旋的结构上还长满了大量的尖刺之类的结构。

    而围绕着这个巨大物体的周围，则有很多的漂浮物。

    这些漂浮物大多数也都是螺壳形状的，不过上面倒是没有刺，而是有很多洞口。

    当然也小的多，这些漂浮物只有数十米到数百米的大小。

    有数万个这种小型‘螺壳’围绕着大型的，这让它们看起来很像是一座……城市。

    实际上的确也是一座城市。

    琳现在已经让绒球飞到了这座‘螺壳之城’中。

    因为绒球是隐形状态，它们没有注意到。

    琳则发现了，这些螺壳里生活的都是一种体型在一米左右的生物。

    琳注意到它们还挺有趣的，它们本身是一种长条形的生物。

    但是它们一直都把自己维持着卷起来变成螺型的状态。

    这种动作对于它们来说很辛苦，让它们很难行动，就类似于尔什民一直都蹲着移动那般。

    不过它们则拼命维持这种状态。

    这种生物的移动则是通过尾部放射气体之类的东西来在虚空中活动的，只是卷成一团，让它们很难控制方向。

    因此，琳把它们叫做‘扭卷’。

    一边研究着这群生物，琳的绒球也接近了要找的目标。

    一个巨大的‘螺壳’。

    玛雅有告诉琳，在它的梦种，这个螺壳一直都是翻滚行动的。

    而它最后停在了这里，似乎已经过去了很长一段时间。

    这群‘扭卷’则围绕着它搭建起了模仿它造型的建筑物，不只是如此……它们都觉得，就算是自身也要模仿，于是它们每个都把自己卷成螺的形状。

    它们把螺壳当作神一般崇拜，琳在一路上的观察研究中差不多了解到，它们的文明就是在螺壳周围成长起来的。

    但最初的诞生原因到底是什么就不清楚了。

    这时，琳的绒球已经接近了这个螺壳，琳将许多绒毛分离出去，并让它们从螺壳表面上的一些洞孔钻了进去。

    它的表面上有相当多的裂痕和洞口，同时也有很多的建筑物。

    这些建筑物基本都是在螺壳周围的尖刺上建立起来的。

    钻进螺壳内部后，琳也发现里面整个是……空心的。

    里面没有什么通道结构，但有很多的小光点在到处飘浮着。

    琳的绒毛刚进来的时候，就感觉到了一个……信号。

    “又有迷失的生物来到了这里，你知道什么是真理吗？”

    这时，琳发现它给琳传输了很多的信息。

    这些信息内容基本都是在赞美螺旋形结构是多么的美妙之类的。

    它把螺旋形称之为虚空中最为完美的形态，没有任何形态能与之相比。

    看来……这个生物还活着。

    虽然还没确认玛雅为什么会梦到它，不过先把它……抓走好了。

    “你在这里不受欢迎。”：

    似乎知道了琳的想法，琳发现螺壳里的光点快速地聚集起来，最后它在螺壳内形成了……一个琳所熟悉的东西。

    准确的说，是一个蛋形的防御者。

    和琳之前见到的那些一模一样。

    它……为什么会在这里？难道这个螺壳实际是防御者？不过琳还想到了另外一个原因。

