    一觉醒来，单馨予睁开眼，发现张尚晋躺在隔壁床上呼呼大睡，不由得懊悔的拍拍小脑袋。

    “怎么就睡着了呢！”

    “哎呀呀，昨晚的氛围多好鸭！”

    “错过了真是太可惜了。”

    “不开心，不开心不开心！！”

    单予馨不开心的在床上滚来滚去，滚来滚去...

    直到最后，她不甘心的下床，蹑手蹑脚的钻进张尚晋的怀里，贪恋的闻着他怀里的味道。

    她也不知道所谓的男人味到底是什么味道，但是张尚晋身上有一股让她安心的味道。

    越是想着这些，她越睡不着，最后索性歪着小脑袋静静的看着他。

    掀开被子，触目惊心！

    张尚晋竟然什么也没穿！

    不过羞涩归羞涩，单予馨也没像那种黄花大闺女一样尖叫一声，用枕头边砸边哭。

    都是老夫老妻了，谁没见过谁啊？

    她以前大学的时候还天天握着睡觉呢！

    于是，她心安理得的抱着张尚晋，腿还压在了他的身上。

    ..

    张尚晋睡的迷迷糊糊的，感觉到有些踹不上来气了，才睁开眼睛。

    果然，单予馨又像八爪鱼一样把他缠的死死的。

    他费了九牛二虎之力，才在不把她吵醒的情况下，一点一点挪开。

    “嗯...”

    不过他失败了，只剩下最后一条腿的时候，单予馨醒了。

    她睡眼朦胧的睁开眼睛，发现张尚晋正盯着他，又闭上眼睛，轻声说道，“干嘛看我，我再睡一会...”

    “我记得，昨晚我们好像没睡在一起啊。”

    张尚晋脑袋埋进被窝里看了看，他光着，她穿着...

    “嗯....”

    单予馨轻声哼唧了一下，然后睁开眼睛，丝毫没了睡意，炯炯有神的盯着张尚晋，“张先生，一年不见，你现在套路满满了？借着喝多了，强行推倒我，然后穿上裤子不认账了？”

    “我哪有？”

    张尚晋被骗的一愣一愣的。

    “还没有？进门就往房间里钻，然后就开始脱衣服，整套过程行云流水，我看你很熟练啊。”

    “我明明记得我去洗了个澡然后把你挪到床上我就睡觉了，你这是栽赃陷害！”

    张尚晋还伸手拽了拽单予馨的内衣的肩带，传来“啪”的一声，“你都没脱衣服，你还说我推到你。”

    “哟，看这挑肩带的技巧。”

    单予馨仰着小脑袋，用手指挑起张尚晋的下巴，“告诉我，离婚这一年，你和多少小姑娘上过床了？”

    “我没有！有也不能说！”

    “什么？张尚晋你真有？”

    单予馨一听，嘴巴一鼓，眼泪“唰”的一下就掉下来了，整个小脸都是委屈，“你真的有别的女人了是不是。”

    小哭包，真是名不虚传。

    任何时候，想哭就哭。

    “呵呵，逗你玩呢，你早上钻进我被窝的时候我都看见了。”

    张尚晋笑着擦干单予馨的眼泪，“行了，起床吧，今天还要送我爸妈回去呢。”

    “张尚晋你个大骗子！现在越来越会骗人了！”

    单予馨不依，躺在床上耍赖，“张尚晋你不爱我了！”

    “逗你玩嘛，傻子似的，快起来吧。”

    “不不不，昨晚我睡着了，不能算！”

    张尚晋已经坐起来了，被单予馨一把扑倒，“不许起来！把昨晚没做完的都给我补回来！”

    “哼，谁让我有一颗三十岁女人的心呐，我不管，你给我！”

    单予馨雨点般的亲吻着张尚晋的脸。

    “别闹了姑奶奶，我错了行不行。”

    “不是我的错，为什么要我来承担后果，不公平！”

    张尚晋喊了一嗓子....连忙改口，“停停停，今晚！今晚！！”

    “好，早这样不就好啦。”

    单予馨变脸那叫一个迅速，笑嘻嘻的拍了拍今晚使用的工具，“刚才谢谢你啦，要不然你大哥还不能松口。”

    “......”

    一番折腾过后，张尚晋起床去洗漱，单予馨懒洋洋的声音从外面传来。

    “尚晋，帮我挤牙膏！”

    张尚晋没说话，小心翼翼的挤了两个黄豆粒大小的牙膏。

    “哎呀，你咋这么扣，你多挤一点会怎样，这么少我刷不干净！”

    单予馨走进卫生间，抱着胳膊站在张尚晋旁边监督，“你多给我挤一点！”

    “人家小仙女的嘴都是不臭的，你用这么多牙膏，难道是你的嘴很臭？”

    张尚晋放下药膏，和单予馨面对面站着，“你把嘴张开，让我闻闻。”

    “哼，我的嘴一点也不臭，哈~~~~”

    “呕....对不起我没忍住，哈哈哈哈。”

    看着张尚晋突然的搞怪，单予馨娇嗔的打了他一下，又送给他一个好看的白眼，“果然，我的嘴是不臭的，你都没晕过去，那我就用这点牙膏刷牙吧~”

    “呵呵呵呵，果然，女人都是个自我欺骗的动物。”

    洗漱过后，两个人买了一堆早餐，挨个房间送了过去。

    “哎，二姨，给你们送早餐来啦。”

    二姨打开门，笑呵呵的接过早餐，“原本打算今早就回富顺的，可是你妈不让，非要你带着我们玩一上午再回去，不用这么麻烦的。”

    “那麻烦什么，麻烦你们大老远来加油了。”

    两个人交谈间，不远处传来单予馨的声音，“叔叔，阿姨，这是早饭，吃完之后......”

    二姨伸出头悄咪咪的看了一眼，然后小声问道，“人家成大明星了，你打算什么时候结婚呐？”

    “二姨，你怎么和我妈一样，老催我结婚啊，我这也不大啊，我大学还没毕业呢！”

    张尚晋撇撇嘴，“要不你操心操心你儿子的婚事吧，他还有十多年也快结婚了。”

    “去一边去，小兔崽子...”

