    第450章 裂空族长

    这一刻，那天空城主的脸上，都是在此时露出了兴奋之色。

    如今的他，虽然是已经奄奄一息，甚至是即将陨落。

    但是只要裂空一族的领地可以保住，他也算是死而无憾了。

    想到这里之后，双目中就在此时露出了冰冷的光泽。

    凝视着人族。

    心中狠狠的想到。

    “这些人，必须得死！”

    他声音低沉中，透着无尽的杀机。

    接着，整个人便是在此时失去了意识。

    彻底的死在了战场中。

    而那裂空一族的族长，此次却是亲自到来了。

    当他看到城上的情景之后，面色难看无比。

    天空城主死了，整个城池中，近半的大军被击杀。

    这是他根本就没有想到的。

    为何会发生如此的事情，心中不由质问道。

    接着，他冰冷的声音就在此时传出。

    他凝视着四周道。

    “给我杀，所有人族一个不许留下！”

    这一次，他几乎是带来了裂空一族所有的精锐，就是想要跟人族一战。

    将对方击杀。

    就在话音落下的时候，四周的温度，居然都在此时不由的降了下来。

    任何人都可以感受到之中的杀气。

    这位裂空族长，在此时是彻底的愤怒了。

    他们这一族还从来没有受到过如此的对待。

    死了这么多的手下。

    让他心中如何能不愤怒。

    想到这里之后，在没有丝毫的犹豫。

    当即就一步上前。

    这一步，四周的虚空都在此时震颤。

    荡漾而出的涟漪，甚至是让人心惊。

    他要将人族的强者镇压，给对方一个深刻的教训。

    而就在此时。

    人族的大军中，一道身影却是在此时冲了出来。

    他的身上荡漾惊人的气息。

    赫然就是女娲了。

    刚刚出现在场中的时候，目光就凝聚在了那裂空族长的身上。

    然后森然的说道。

    “想灭杀我人族，你有那个实力吗？”

    她声音响起的时候。

    透着一抹的不屑，还有丝丝的杀机。

    随着话音的落下之后。

    没有丝毫的犹豫，直接就动了。

    手中的绣球，绽放出惊人的光芒。

    然后，直接就向着前方砸去。

    “轰隆！”

    破空声响起的时候。

    空间都在震动。

    绣球之上，布满了惊人的能量。

    而那裂空族长，则是在此时不敢有丝毫的犹豫。

    看到进攻而来的绣球之后。

    口中发出怒喝。

    “开！”

    “刺啦！”

    竟然是在此时，直接将虚空撕裂，身体投掷在了其中。

    下一刻，出现在了远处。

    他知道自己接不住绣球，因此就选择了躲避。

    不过，别看只是躲避，从这一点也足以看出他的实力强大。

    若是一般人的话，被这绣球锁定，想要逃走，简直是痴人说梦。

    但是对方却是做到了，谁能不震撼。

    不过，女娲却是不会迟疑。

    就在他刚刚躲避而过的时候。

    女娲的攻击，就再次到来。

    这一次，是一道红色的光芒，宛若是云朵一般，刚刚靠近之后。

    那裂空族长就感觉到，似乎是有火焰在靠近自己一般。

    让他不由的向着后方退去。

    眼中更是闪动着骇然之色。

    不知道在此时该如何是好。

    也幸亏是他的神通强大，裂空而行，再一次躲避过了致命的攻击。

    此时裂空族长，几乎是要崩溃了。

    若有人观察的话，就会看到。

    如今的对方，实力强大无比。

    在不时的穿梭虚空。

    而在他的后方，则是有人不断的追杀。

    一追一逃间，甚至是让战场中，搅动起了炽烈的旋风。

    看到这样的一幕之后。

    没有人会不震撼。

    更没有人会不心惊。

    而那刚刚还自信慢慢的裂空一族之人，在此时几乎是要崩溃了。

    在自己眼中，那如同是天人一般的族长，居然是被人疯狂的追杀，而没有丝毫的还手之力。

    谁看到如此的情景之后，都是会心中难受的。

    士气在瞬间就降落在了冰点。

    而就在这个时候，人族的将领，却是不管这些。

    如今的他们，身上弥漫强大的气息。

    双目中，更是绽放冷冽之色。

    哪吒手中的兵刃舞动。

    宛若是风车一般。

    水泼不进。

    三头六臂显露出来的时候。

    各种兵刃，更是轮番使用。

    让四周的空间，都是在瞬间坍塌了下去。

    所有靠近他的裂空族之人，全部被一击毙命。

    而除了哪吒之外。

    杨戬也同样是恐怖无比。

    他在这个时候化身万丈高大。

    身上的铠甲，更是闪动惊人的光泽。

    手中三尖两刃刀。

    在舞动开来的时候，四周的空间都是被直接劈的碎裂。

    同时一脚踹出。

    空间被都是被直接破开。

    挡路的那些裂空族之人，居然是被直接踹成了血雾。

    死在了战场中。

    如此的情景，任何人在看到之后，都是会感觉到震撼。

    毕竟，实在太恐怖了。

    人族的将领在此时，简直就是在横推，而且没有人可以匹敌这样的进攻。

    那些裂空族之人，在面对人族进攻的时候，可以说是没有丝毫的还手之力。

    双方的激战，不时迸溅出惊人的火花。

    有人被直接劈的身体碎裂。

    有人更是被空间所吞噬。

    让那些裂空族之人，在此时处在了绝望的边缘。

    而就在这个时候。

    那裂空族长，似乎也是看出了自己一方的颓势。

    他知道，若是再这样下去的话。

    手下的大军，怕是都要死在战场中了。

    想到这里之后，不敢犹豫。

    口中发出了咆哮。

    “人皇，你在找死！”

    声音响起的时候，竟然是在此时，撕裂了一道道的虚空，直接就向着苏哲的方向杀去。

    速度快到了极致。

    每一次的冲刺，都是可以将空间撞碎。

    浓郁的血雾，在这个时候弥漫开来。

    而看到如此的一幕之后。

    苏哲的眼中，却是闪过一抹的不屑。

    这裂空一族的族长，还真的是有意思，认为可以击杀自己。

    若是如此的话，那就太小觑人族的强者了。

    想到这里之后。

    他的身边，玄都大法师，在瞬间就一步踏出。

    然后，也不多言，掌印直接就横推了出去。

    “轰隆！”

    浩荡轰鸣声响起的时候。

    那破空的掌印，宛若是可以撕裂天穹。

    接着，就跟那裂空族长碰撞在了一起。

    (本章完)

