    刘国强和他的妻子拥抱了一下。

    “老公，加油！”

    看着她身上那件已经穿了多年有些泛白的羊毛外套，刘国强用力的点点头。

    话剧演员的薪水并不高，他们两夫妻在燕京生活得很辛苦。

    而这一次，能够参演新锐导演王小乐的戏，也许是刘国强的一个机会，为了家人，他一定要好好把握。

    当刘国强依依不舍的登上前往滇城的航班的时候，段龙也优哉游哉的出现在候机室。

    身着一身M65外套，带着大墨镜，挂着最新款蓝牙耳机，还玩着手机游戏的他，虽然已经快三十岁，却和那些潮流少年差不多。

    “可惜不是27姬，不过，737姬也行。”

    说着别人听不懂的话，摇头晃脑的段龙也走进了这次航班的登机口。

    “青梧，这次去士兵突击剧组，一定要认真跟着王导学习。他捧人很厉害的，知道吗？”

    作为小马影视重点培养的新人，赵青梧的经纪人不断地叮嘱着他。

    王小乐这次拍戏弄得非常严格，所有演员要接受为期一个月的军训，在这期间，是不许经纪人助理跟随的。

    这就是成名之后的好处。

    王小乐这么做，会被所有人视为理所当然，甚至说他要求严格。

    如果这是新手导演的第一部戏，那些演员不装怪才怪。

    “我知道了。我挺喜欢太子妃的。王导肯定是个挺好玩的人。”

    赵青梧接过行李箱，也缓缓的向着登机口走去。

    …………

    就在段龙他们出发的同一天，准备就绪的434公司也出发了。

    穿着一身M65军装，带着大墨镜，脚踏着军靴的王小乐他们几人一进入候机室，就引得了几名保安的频频瞩目，甚至有保安都通过对讲机开始叫人了。

    浩浩荡荡十多号人，清一色的军服墨镜，还是挺吓人。

    “我说我们这衣服是不是不太合适……”

    冲着不远处的保安，和不时扫描他们的路人，王小乐咽咽口水。

    “可乐，是你说要找找军人感觉的。”

    不仅王小乐，方明达，唐仁三名演员穿着二战军装，就连和他们一起来的李香山，陈天星，这些工作人员也是清一色的M65。

    对了，还有个留着长发，带着墨镜的漂亮妹子，陆浅雪也穿得这一身。

    “我是说找军人感觉，可是这尼玛是外国的军服！”

    M65大衣是鹰酱二战时期的军服，战后因为鹰酱文化的传播，各大时尚品牌都推出过相应的款式，现在反倒是一种时尚了。

    “将就一下吧，我们这些人现在没有许可证，不能穿军服的。”

    陈天星耸耸肩无奈地说道。

    “这国外的军服，又肥又大，根本就不适合我们穿。”

    “对头，还是我们自己的军服好看。”

    方明达和唐仁还在叽叽喳喳的说着。这让选择这身服装的陈天星有些不爽。

    “这好歹也算是时尚，你们两个还挑三拣四的。”

    王小乐紧了紧身上的衣衫，双眼中露出了丝丝不干：“希望有一天，外国那些人也能够以穿我们的军服为时尚。”

    “那可就难了。这是当年鹰酱打赢了全世界，好莱坞又刻意宣传的结果。毕竟时尚圈，那帮人才有话语权。”

    李香山倒是说了句公道话。

    “慢慢来嘛，我们国家不是正在发展嘛。”

    王小乐可是很有信心，在梦中世界，他可是亲眼见过，日益强大的祖国是什么样子。

    “集合！准备登机！”

    当王小乐他们接过登机牌，准备前往安检处的时候，留守燕京工作人员们则站在安全线外，向着他们挥手示意。

    “王导，加油！”

    “师兄，加油！”

    陆浅雪一时激动，她取下了墨镜，用力的挥手。

    原本一个女生穿着军服就引人瞩目，更不要说貌美如花，现在人气正高的陆浅雪。

    顿时整个候机室中爆发出阵阵喧闹声。

    “那是太子妃！”

    “林月如，林月如！”

    不少旅客急忙拿出手机冲着陆浅雪一阵狂拍，甚至还有粉丝试图去接近她。

    这使得边上的保安都不得不出来维持次序，亏得这些乘机的旅客大多比较理智才没有发生什么事故。

    不过这阵阵呼喊声，让刚刚通过安检的唐仁，扭过头，眼中流露出了无比羡慕的眼神。

    这就是大明星的待遇呀。

    “要是有一天我也能够像浅雪姐这样出名，那多好。”

    正当唐仁在感叹的时候，王小乐拖着行李箱，从他身边路过。

    “没啥好看的，走人了。”

    明星？

    没成名之前，希望人人簇拥，等到成名之后又希望没人来打扰他们的生活了，这是种矛盾的生物。

    “唐仁，走了。别忘了，陆浅雪也是王导捧红的。你可是王导亲自选中的。”

    方明达的话，让唐仁一下惊醒过来。

    他急忙拖着行李箱跟上了王小乐的步伐。

    这个男一号，是王小乐赏识他，才拥有的机会。

    唐仁深知自己还有很多不足，他可不敢这时候给导演任何不好的印象。

    仙剑的热播才刚刚过去，陆浅雪算是自带流量，她出现在机场给王小乐等人送行，自然也登上了一些娱乐新闻的版块。

    “王小乐真的开拍士兵突击了？”

    “这家伙真的是不知天高地厚！”

    “明明有着陆浅雪这个新晋小花，明明拍古装剧很有天赋，非要去拍什么军旅片，现在的年轻人就是不知道珍惜。”

    通过仙剑奇侠传的成功，娱乐圈的相关人士都承认了王小乐的才华。

    但是古装戏，偶像剧，和军旅戏完全是两码事。

    王小乐还是太年轻了，每个人的天赋是有限的。

    像他这样一成功就忘乎所以，以为整个世界都要以他为中心，肯定会吃到苦头的。

    “王小乐信誓旦旦要拍一部反映我国军人风貌的军旅片。”

    “结果出现在机场时候，王小乐和他们公司的人员全清一色穿着鹰酱的军服，这难道也是爱国的表现吗？”

    “不得不承认鹰酱的文化是深入全世界，但是这一次王小乐真的让我们失望了。”

    那有什么岁月静好，王小乐的成功可是让不少人眼红的。

    抓住机会黑一波，这是基本操作。