    十万多只鹖鸟一起冲出，还是在那些爆炸发生以后，打了个红白组合措手不及。

    麦柯的三百人也紧急出动，想着拦阻它们逃逸，也收效甚微。

    虽然大家尽力拦截，还是让这些逃跑的鹖鸟大部分都逃跑成功了。

    起码有十万鹖鸟冲出了火海，不知道去了什么地方。

    面对这个结果，百里良骝觉得深感遗憾。

    百里良骝一方不满意，岂不知道那个鹖鸟?怪更是心痛的滴血！

    它能当上鹖鸟?怪，绝不是凭空而来，而是凭借强大的实力当上的。

    其实，这个一百平方公里的桑林，就是它的后方基地，里面到底储藏了多少兵力，没有任何人知道。

    因为什么人都进不去它这个独立王国。

    即使是寒惮、智繇这样的大能，都进不去。

    他们知道的一些情况，全靠那些没有形体的堕落小天使偷摸进去，才获得一知半解。

    可是今天，鹖鸟?怪的这个基地彻底毁掉了。

    几千万的鹖鸟不是被烧死，就是被那些逃跑的鹖鸟遗弃，即将被烧死。

    因为这逃跑的十万精壮鹖鸟，如果不是鹖鸟?怪的强制命令，依然会死守在桑林，最后的结局就是全部死亡。

    鹖鸟?怪为了保持一线希望，只好丢卒保车。

    倒霉的就是那些剩下的老弱病残，它们是不能远距离飞翔的。

    所以，如果那些强壮鹖鸟试图带着它们一起跑，结局就是大家全都跑不了。

    明明知道这个情况，鹖鸟?怪干脆就下令丢下这些累赘。

    鹖鸟?怪为了保留一些精英，也是拼了。

    不久之前，鹖鸟?怪不知道用什么方式，让一些鹖鸟自爆而亡。

    从而在一定程度上搞乱了秩序，也让那些围绕它们燃烧的火焰减弱了火势。

    在那些红白组合试图恢复火势的时候，更大的爆炸将它们卷了进去。

    在探险队救人的时候，十万精壮鹖鸟趁乱而起。

    它们不过就是笨拙的一招，以多取胜，让那些红白组合杀不胜杀。

    同时还以极大的魄力，毅然丢下那些扯后腿的鹖鸟。

    这样的一套组合拳打了下来，那十万只鹖鸟竟然逃跑成功。

    不过，三千多万只的鹖鸟大兵团，能够活命的也就仅此而已了。

    剩下的那些还在火海中挣扎的老弱病残，即使让它们随便跑，也已经没有生路。

    那些桑林刚才火焰减弱的地方，已经被红白组合补齐。

    现在的火势滔天，正所谓插翅难逃。

    百公里的桑林，也必将被烧的一根毛不剩。

    那些逃跑的鹖鸟，素的没有了桑葚，荤的断绝了野驴，不知道它们以何为食？

    事已至此，这里的结局已定，至少不会再有鹖鸟为害，大可放心。

    百里良骝和麦柯与劳业打了个招呼，直往下一个山头——发视山而去。

    他们所过之处，乃是劳业负责的地盘，地面上杂草乱长，怪树横生，脚下没有半寸坦途。

    更有长蛇挡路，巨兽嚼人，似乎到处都有地主。

    那些地主也不为难他们，只是收取一定的买路钱，老实交给它们，就算你过来第一关。

    它们也算不上贪得无厌，一只脚、一只手基本就行了，顶多一个脑袋。

    百里良骝等人审时度势，果断处置，所以障碍都没有挡住他们，甚至连速度都没有稍减。

    甚至还在这个过程中，收获了一些分值。

    大家心里也是坦然，我没有功夫去找你搜集分值，你自动送上门来，不收也不好。

    大家都是直爽汉子，也就没有客气。

    不知道是前面杀死鹖鸟，给他们身上熏染了一层煞气，还是大家光明正大的直来直去的风格感染了沿途各种生物，反正后来大家都敬而远之，让开了大陆，退避两厢。

    至于大路在哪里，它们也不操心，自然那些凶人所过之路就是。

    就这样稀稀落落漫步而行，天不移时，已经到达发视山东面不远的地方，目测距离，那个高大的发视山山头就在视线的五公里开外。

    其实大家都在低头走路，本来没有人注意离下一个要去的地方多远，可是大家走着走着，发现脚下的地貌已经陡然变化得大不一样。

    原来的林高草木深，已经变得光秃秃了！

    看着满眼都是灰褐色的岩石，感觉脚下硬邦邦的地壳，大家一时间还有些不太适应。

    不知道是不是景色所致，原来看到的那些毛绒绒的动物一个不见，满地跑着的都是一些和山岩颜色一样也是灰褐色的甲壳类动物。

    幸亏大家的视力都是一级棒，否则，根本分辨不出趴在那里一动不动的它们和石头有什么不同。

    看到这些古怪的景色，大家第一件事就是麦柯早些时候派来的那只队伍。

    也许他们上山的路不同，以至于这里的动物还在那里一动不动，似乎自古以来就在那里的化石。

    在大家注意寻找之下，大家终于发现了他们的行踪。

    麦柯当然知道，派到这里来的是二哥杨秀清。

    他看到接近山顶那一群人，个个正在忙得不可开交，只有一个高大的身影在那里傲然而立，就立马认出。

    那个骚包的样子，不是二哥杨秀清，还能是谁？

    跟那些异种生物作战，二哥竟然还弄了一块红布，把头包了起来，那个就是东王包头经典样式。

    别人不知道怎么回事，麦柯还能不知道？

    一句话，就是穿越清末当了东王的二哥对那段经历印象深刻念念不忘呗。

    麦柯记得分配任务的时候，他曾经提醒过二哥这个发视山没有什么其它需要特别注意的凶猛动物和特殊危险，只有这里的鲫鱼非同小可非同一般，要特别注意，着了它们的道。

    一旦疏忽，本来人吃的鲫鱼，变成鲫鱼吃人，就不好了。

    难道他们还里正在忙着对付鲫鱼？

    不管干什么也好，都要去看看，有事帮忙，没事走人。

    不过，上去的这条路上，拦路虎也不少，顺便帮助二哥清理一下，大家也顺便捞点分值，一举好几得。

    麦柯一声令下，上山！

    对那里趴着的怪异生物，全都杀死！

    对后半句命令，大家明显更愿意遵守，三百人几乎同时举步，登上山去。

    当然大家都是选准落脚点，个个都准确无比踩在那些甲虫上。

    不过，出乎大家的意料之外，大家都是一个趔趄。

    这叫什么事！这件小事都干不成？

    众人无不感到讪讪，一看那个带壳的家伙原来啥事没有。

    恼羞成怒的众人，纷纷亮出利器，就是那个人手一柄的制式装备——天割刀！

    那是一种特殊的割草镰刀，镰刀刃长度堪堪一丈。

    天割刀割草的时候，当然就是使用它最锐利的部分，可是杀那些趴在石头上的虫子，刀刃就不灵了。

    不过，天割刀的制造者，有怎么打造出一种只会割草不会杀虫的工具。

    那个超长的刀刃毫无疑问，最擅长割草砍树一类，那是与那柄长杆平行横着长出来的。

    与此同时，那根长柄的尖头还有一个锤子一样的的装置，可以砸击敌人。

    此外，在那柄长刀的另一侧，这是一柄斧头，使用这可以如同用镐刨地一样，用斧头劈砍。

    现在，这些队员正好用用手中大杀器的新功能。

    不是踩你都踩不扁还把老子的铁脚板硌得生疼，让你尝尝我新招式的厉害！

    于是，他们挥动手中的天割刀，用到利斧那一侧，对准眼前的异种生物就劈了下去。

    只听扑哧一声，那东西如同泰山压卵一样被敲了个粉碎！

    临死之际，那家伙在露出本来面目。

    一根尺来长蝎子尾巴甩了出来，顺带还喷出一串毒汁。

    原来这是发视山特长异种生物——铁壳蝎子。

    也幸亏天线队配置了这种特殊工具，专门对付它们很有效果，否则它们蛰了人，然后龟缩进入它们的铁壳，还真没有什么好办法对付。

    接着，所有队员都大打出手，不是用锤砸，就是用斧劈，一下一个消灭那些铁壳蝎子。

    开始的时候，大家也没有很认真，反正也是上山，遇到什么就顺便弄死，算它们倒霉。

    稍远一点的蝎子，以及其它爬虫，就没人理睬了。

    可是，一会以后，那些分值报告上来，众人才得知，那些小小的铁壳蝎子，竟然分值不低。

    一只蝎子，妥妥地就是十万分值！

    这还只是它们杀一只蝎子以后，所分到的百分之十分成。

    这就有意思了，很有意思！

    他们一有意思，就是那些铁壳蝎子倒霉了。

    众人齐声发出一声喊，然后他们的行动陡然增加了一倍速度。

    那个当作斧头使用的天割刀，如同一道道闪电，向那些铁壳蝎子劈了过去。

    只听他们所到之处，就是一片热锅炒豆子一样咇咇剥剥响个不停。

    本来那些蝎子都在那里蛰伏不动，妄图蒙哄过关，可是在这个强度的打击下，它们再也猫不住了。

    一个个如同惊弓之鸟，四散逃走。

    各位队员当然不干，煮熟的鸭子，还能让你们跑掉？

    立时追杀上去。

    要说行动快捷，那蝎子的小短腿，那里是人的对手，很快就被追上，一一敲碎。

    到了这个时候，大家上山的道路，被拓宽了几倍，几乎是满上遍野到处是人。

    看他们还有继续阔大范围的趋势，麦柯赶紧招他们收拢队形，宽度不能超出三百米。

    也就是一人一米的宽度，一直杀到杨秀清那里。

    众人一边累得汗流浃背，一边嘴上乐得差点没有掉了大牙。

    所掉的汗珠和他们的分值入帐妥妥地形成正比。

    大家一路走来，山坡上依然寸草不生，只是那些褐色的岩石不时变幻一下颜色。

    有时是金黄，有时是洁白。

    对于那些洁白的岩石，百里良骝知道是什么，那就是一种美玉，名字是?琈，具有特殊功效。

    百里良骝跟着乔直的战队蹭热度的时候，在萯山山脉的首山敖岸山上探明了巨大的储量。

    更多是那种泛着黄光的岩石。

    一看就是金矿，已经呈现在地表，一看那个成色，就是原生金块。

    这种东西，百里良骝已经知道探察方式，也知道有多大比例可以增加他们的分值，而不是把所有的矿藏竭泽而渔一网打尽。

    百里良骝和麦柯都没有参加杀蝎子行动，而是每人搞到一把特殊工具，就是那种圆头铁锨，在地上凿出十几个窟窿，都是十丈的深度，分别探明了这个区域?琈和黄金的储备。

    这种意义重大的事情，就需要专业人员运用专业技术使用专用工具去做。

    麦柯这队，暂时还没有人专门做这样的事情，所以麦柯百里良骝就滥竽充数。

    这座发视山规模很大，现在他们还在半山腰。

    他们刚才打孔得出的数据，只能算作一部分，最后的数据要根据全部钻孔探查的结果计算得出。

    这以后的上山过程一路顺利，虽然大家都扩大了杀死蝎子的范围，可是大家的速度也提高了不少，最后上山的速度还是很快，大约二十分钟的时间，就登山了山顶。

    其实是接近山顶的地方，那里杨秀清正在指挥他所有的四百队员，和那里的鲫鱼较劲。

    百里良骝和麦柯一看那个鲫鱼的样子，就理解了为什么杨秀清挺大一人为何跟一条鲫鱼过不去。

    只见那些鲫鱼每一个都有两丈多长，身上布满了三四条金色线条。

    原来这就是有名的高山金线鲫！

    后世的鱼类专家只是听说这种鲫鱼的传说，说它是所有鲫鱼的祖先，居住地必须是大山高原之处。

    看着那些大鱼闪着金光从山顶的瀑布飞跃而出，百里良骝建议先到那山顶看看。

    反正这里离山顶已经不愿，大家一起去。

    也就是百里良骝、麦柯、还有负责此山的杨秀清。

    杨秀清很不情愿地和鲫鱼的战斗，一起上了山。

    他自己也还没有上去过，本想战斗结束以后，再上去，看看那些鲫鱼的老窝都什么古怪。

    到了发视山顶，众人四处一看，不由得神清气爽。

    原来这里的独特为止，四周所有的层林叠嶂，一览无余，尽收眼底。

    原来所谓发视山，就是从这里看去整个济山山脉的整体状态，就可以看到。

    那些山峰，全都隐隐约约被一层白雾掩盖，麦柯整个战队几千人似乎都已经消失不见。

