    因为只有半块虎符，李铁柱觉得可惜。

    然而，徐文山却不这么认为。

    “半块虎符，更具有收藏价值。”徐文山说道。

    徐文山觉得，只有半块虎符，自己可以花更少的钱得到它。

    要是哪天有机会得到另外的半块，立马赚翻。

    虽然这样有赌的成分在里面，但干收藏这一行，本来就是在赌。

    赌对了，就能赚到钱。

    赌错了，那很容易亏本，甚至亏得血本无归。

    既然自己怎么看这半块虎符都是真的，李铁柱也说是真的，徐文山决定掏钱把它买下来。

    “大师，这半块虎符多少钱？”徐文山问道。

    看守展位的和尚伸出两根手指，道：“八百万。”

    徐文山没有讨价还价，而是伸手去掏银行卡，准备刷卡。

    可就在这时，赵宏华走了过来，对看守展位的和尚说道：“大师，我也看上了这半块虎符，我要了。”

    说着，赵宏华把手里的银行卡递了过去。

    看到有两个人都递了银行卡过来，看守展位的和尚没有去接任何一个人的卡。

    “赵总，你什么意思？”看到这样的情况，徐文山看着赵宏华，怒问道。

    “徐总，你不会连傻到连这都看不出来了吧？我也看上这半块虎符了呀。”赵宏华一脸挑衅的意味。

    “这半块虎符是我先看上的，而且我也已经决定要买了。”徐文山说道。

    “那又怎么样？”赵宏华不屑道：“只要你没交钱，那就还不是你的。我可以明确地告诉你，这半块虎符我要定了。”

    “你……”赵宏华的话，让徐文山气得说不出话来。

    赵宏华这家伙，摆明了要跟自己过不去。

    “脑子进水那个，你能不能要点脸？”李铁柱实在看不下去了，开口对赵宏华说道：“徐大哥都拿出银行卡要准备刷卡了，你还要抢。”

    听到李铁柱这样跟自己说话，赵宏华恶狠狠地看着他。

    “臭小子，你谁啊？”赵宏华问道。

    赵宏华知道李铁柱跟徐文山是一起来的，但不知道他们之间是什么关系，更不知道李铁柱的名字。

    “我叫李铁柱，是徐大哥的朋友。”李铁柱自我介绍道。

    然而，李铁柱的话刚说完，赵宏华便怒喝道：“我管你是谁？臭小子，敢这么跟我说话，你死定了！”

    徐文山有些实力，自己不能对他怎么样。但这个臭小子也想踩自己头上，门都没有。

    拿他开刀，也好给徐文山一个下马威。

    看到赵宏华威胁李铁柱，徐文山赶紧道：“赵宏华，你敢动李……”

    徐文山的话还没说完，李铁柱便打断了他。

    “徐大哥，没事，有本事他就来。”李铁柱不屑道。

    对于李铁柱来说，赵宏华不过是一只蝼蚁而已，没必要把他放在眼里。

    “你以为我不敢？”赵宏华冷哼道。

    这时，看守展位的和尚开口道：“阿弥陀佛！三位施主，我佛慈悲，不喜欢打打杀杀。三位如果真的要动手，还请先下山，不要玷污了佛门之地。”

    “大师说得对，等下山了再收拾你们！”赵宏华找到了台阶，立马说道。

    听到赵宏华的话，李铁柱忍不住笑了起来。

    这家伙，说话那么挺冲，没想到却是一个怂蛋。

    “大师，你刚才也看到了，是我先说要买下这半块虎符的。”徐文山想要让看守展位的和尚帮自己主持公道。

    然而，赵宏华毫不退让，执意要买下虎符。

    看到这样发情况，和尚微微犹豫了一下，然后说道：“青山会有规定，价高者得。既然两位施主都争着要买这半块虎符，那就看谁出的价格高。”

    青山会确实有这样的规定，当两个人甚至更多的人同时看上同一件对物品时，价高者得。

    听到和尚这么说，赵宏华马上说道：“我出九百万。”

    “九百五十万。”徐文山不甘示弱，跟赵宏华竞价起来。

    就算自己最后没有买下虎符，也不能让赵宏华轻松买到，要让他多出点血。

    “我出……一千万！”赵宏华继续加价。

    “一千零五十万！”

    “一千一百万！”

    ……

    “一千六百万！”

    很快，赵宏华就把价格抬到了一千六百万，是原价的两倍。

    徐文山犹豫了一会，直接喊道：“一千八百万。”

    赵宏华继续喊道：“两千万。”

    听到赵宏华为了半块虎符出价两千万，人群中一阵哗然。

    虎符只有半块，真的值那么多钱？

    其实，赵宏华出价两千万，并不是觉得这半块虎符值这个价，而是心里想要压徐文山一头。

    这一下，大家都把目光看向了徐文山，想要看一下他还会不会继续往上出价。

    徐文山犹豫了半分钟，最终还是忍住了。

    半块虎符而已，不值这个价。

    要是把一整块虎符凑齐，估计也就这个价而已。

    要是哪天碰到了另外半块虎符，还得再花几百上千万才能买到手。

    加起来，都已经三千万了。

    再说了，另外半块虎符能不能凑齐，还完全是个未知数。

    总之，不管能不能凑齐，都要亏本。

    既然这样，何必去争？

    虽然知道赵宏华这是为了压自己一头，但为了争这口气就去亏几百上千万，徐文山没那么傻。

    赵宏华也看着徐文山，一副我绝对不会让你的表情。

    然而，徐文山却微微一笑，道：“赵总，没想到你这么喜欢这半块虎符。既然这样，那我就成人之美，让给你就好了。”

    说完，徐文山便跟李铁柱走开了。

    看到这样的情况，赵宏华有些懵。

    徐文山这家伙，对自己什么时候变得这么大方了？

    赵宏华以为徐文山会跟自己争到底，但没想到他放手得这么快，这么果断。

    看到赵宏华在发愣，看守展位的和尚却笑开了花。

    本来八百万的东西，经过两个人一番竞价之后，立马变成了两千万。

    这钱，也太好挣了。

    “阿弥陀佛！施主，这半块虎符已经是你的了。不过，得麻烦你先结账。”看守展位的和尚对赵宏华说道。

    赵宏华没有马上把银行卡递过去，而是拿起虎符端详起来。

    端详了好一会，赵宏华开始后悔了。

    两千万买这半块虎符，根本就不值得。

    “大师，我突然又不想要了，你看……可以吗？”赵宏华弱弱地问道。

    听到赵宏华的话，看守展位的和尚立马变了一副脸色：“你觉得呢？”

    青山会有规定，竞价下来的东西，就必须要按竞价的价格购买。

    不然，竞价就没有任何意义了。

    “大师，要不咱们少一点？”赵宏华继续说道。

    “施主，你是故意来这里找茬的吧？”看守展位的和尚冷冷地问道。

    赵宏华赶紧摇手道：“不是。”

    这里是青山派的大本营，谁敢来这里找茬，除非不想活了。

    “既然不是，那就不要废话了，结账吧。”看守展位的和尚说道。

    赵宏华一点办法都没有，只好乖乖结账。

    另一边，徐文山又有了看上的东西，是一件玉器。

    认认真真地看了好一会，问了价格之后，徐文山决定要把这件玉器买下来。

    可这时，赵宏华又来了。

    看到赵宏华过来，徐文山不由得皱紧了眉头。

    他这个时候过来，肯定没好事。

    “赵宏华，你又想干嘛？”徐文山看着赵宏华，警惕地问道。

    赵宏华歉意一笑，道：“徐总，实在是不好意思，我也看上你面前的那件玉器了。”

    听到赵宏华的话，徐文山怒不可遏：“赵宏华，你……”

    这家伙实在是太可恶了，刚截胡虎符，现在还要跟自己抢这件玉器。

    哪怕徐文山的脾气再好，心里也气得不行。

    然而，赵宏华却完全不在意，淡淡地说道：“徐总，这是青山会的规定，你不能怪我。如果你不想跟我竞价，那就直接把玉器让给我好了。”

    “哼，你休想！”徐文山一声冷哼。

    徐文山还是那句话，想要让自己连争都不争一下就把玉器让给赵宏华，绝对不可能。

    就算最后还是赵宏华在竞价上赢了，也要让他多出点血。

    “既然这样，那咱们就竞价呗！”赵宏华笑着说道。

    看到徐文山生气，赵宏华就开心。

    一会，要是看到他在竞价上因为输给自己而吃瘪的表情，那就更开心了。

    徐文山没有办法，只能跟赵宏华竞价，争夺那件玉器。

    最后，依然是赵宏华拿下了那件玉器，因为他出的价格更高。

    徐文山没有继续往上出价，不是因为他没有钱，而是因为赵宏华出的价格已经远高于玉器的市价了。

    哪怕收藏了一段时间，市价有所上涨，也很难涨到这个价。

    要是继续往上出价，万一赵宏华不再继续竞价，徐文山觉得自己会亏得更惨。

    这种亏本的买卖还是让给赵宏华好了，自己不跟他争。

    看到自己拿下了玉器，赵宏华看着徐文山，得意地笑了起来。

    “徐总，实在不好意思，这件玉器归我了。”赵宏华皮笑肉不笑地说道。

    看着赵宏华那张欠揍的脸，徐文山真想给他一拳。

    不过，最后还是忍住了。

    “没事，你喜欢就尽管拿去好了。这里这么多宝贝，我不信你还能全部都抢了？”徐文山愤愤地说道。

    赵宏华是一个要强，要面子的人，容易上头。

    被徐文山这么一激，立马接道：“徐总，你不用激我。我也明确的告诉你你，你今天别想从这里买到一件宝贝！”

    听到赵宏华这句话，徐文山看了他一眼，就跟看傻子一样。

    看了一会，徐文山便跟李铁柱走开了。

    “徐大哥，这家伙太可恶了，明显是冲着你来的。”李铁柱愤愤不平地说道。

    “我知道。”徐文山微微点了一下头。

    “那咱们就这么算了？”李铁柱不服气地说道。

    这次青山会，李铁柱觉得自己肯定买不到自己想要的东西了。

    不过，不能让徐文山也买不到他想要的东西。

    “青山会有规定，价高者得，能怎么办？”徐文山无奈地说道。

    对于赵宏华跟自己抢东西的事情，徐文山一点办法都没有。只能通过竞价的方式，让他多出点血。

    “没事，总有一天，我会找到机会跟他算账的。”徐文山说道。

    君子报仇，十年不晚。

    然而，李铁柱却不这么打算。

    他想了一会，心生一计。

    “徐大哥……”李铁柱凑到徐文山耳边，小声地跟他嘀咕起来。

    徐文山听了李铁柱的主意之后，微微犹豫了一下，然后点了点头。

    李铁柱跟许文珊在偏殿里走了一圈，时不时拿起一两件宝贝认真地看起来。

    突然，他们的目光都被一个展位上的一幅古画吸引住了。

    徐文山拿起那幅古画，细看了一番之后，啧啧称赞，喜欢的不得了。

    这一切，都被跟在后面的赵宏华看在了眼里。

    赵宏华没有着急过去，他要等徐文山准备付钱的时候再过去。

    只有这样，才能恶心到徐文山，让他生气。

    成功地让徐文山生气了，赵宏华心里才会开心。

    “李医生，你看一下这幅画。”徐文山把古画递给李铁柱。

    这幅古画是一幅山水画，名为《踏春图》。

    李铁柱接过古画看了一眼，震惊道：“古代著名大画家王伦的《踏春图》！”

    “对。”徐文山点头道：“这幅画浑然天成，是历代文人们赞不绝口的名作，收藏价值极高。”

    王伦虽然是一名大画家，有名的著作颇多，但流传下来的却不多。

    像这幅《踏春图》这样保存完整的画作，恐怕也只有这一幅了。

    “我记得王伦的《踏春图》已经失传几百年了，居然会在这里出现，太不可思议了。”李铁柱道。

    “这上面还有一些泥土，感觉像是从地里挖起来不久。”

    “这才能解释它为什么会失传几百年。”徐文山道。

    有些东西因为某种原因一直埋在地下，以至于没有人知道它在哪里，久而久之就以为它失传了。

    直到它被人从地里挖出来，才能重新进入人们的视野中。

    听到徐文山和李铁柱的对话，不少人都走了过来，想要看一下《踏春图》。

    如果是真的《踏春图》，那就是稀世珍宝，必然会有很多人为了得到它而进行一场激烈的争夺。

    毕竟，谁会不喜欢稀世珍宝？

    人群中，赵宏华亦在其中，认真地看着古画。

