    难道不灭之主在怼完一波后，就放下了执念，变成了佛性男子？

    最恨这些做事有头没尾的人了。

    既然上去怼了，就一口气怼到底，不要怂啊！

    只要别这么坑，我们友谊的小船至少还能多前进几米。

    等宋书航再次接手‘不灭之主执念外壳’的控制权时，对面那位被莫名其妙喷了一脸火焰的身影，转身行来。

    ——不灭之主喷出的火焰里，附带着一缕‘不灭’的法之力，使得这火焰无物不燃。在不将目标燃烧成灰烬前，它几乎不会熄灭。然而，不灭之火虽然将那道身影吞噬，却无法伤到他分毫。

    那身影任由不灭的火焰在他身上燃烧，他就如同一个火焰人一样，转身来到宋书航的正对面。

    “呵呵呵，霸儒玄魔。”火焰中的身影出声道。

    这口气，是熟人。

    宋书航望向这火焰人。

    火焰之下，对方的身体如同水银一样，他的体表不断的在流动，身形勉强维持着人型。

    这么明显的特征，已经不用对方自我介绍，宋书航就猜出他是谁了。

    “胖球大佬。”宋书航道。

    不过这具水银人，并不是胖球大佬的真身。

    宋书航从这具水银人的体内感应到了‘不朽之骨’的气息——显然，这是胖球为了‘不朽之骨’打造的新分身。

    之前胖球使用的那具‘云雀子旧肉身’，被宋书航和白前辈two联手坑了一把后，被宋书航夺回，现在还在他的核心世界中藏着。

    胖球大佬平静道：“看你的样子，是得到了强大的力量，然后想协助那个蓝发的女人，从我手中抢夺这块‘不朽之骨’吧？”

    【其实我是被‘不灭之主’的执念牵引着，一路跑了过来的。甚至刚才吐你一口火焰的都不是我，但你肯定不会信我的话。】宋书航心中暗道。

    不过，他并没有出声解释，保持着沉默。

    此时无声胜有声。

    反正无论他说什么，胖球大佬也不会相信他的。

    同时，他在内心飞快的呼唤白前辈two——【呼唤白前辈，呼唤白前辈，我遇上胖球了。】

    “你对真正的力量，一无所知。”胖球大佬平静道：“一只蚂蚁突然获得了小鸡的力量，就以为自己天下无敌。但是在我看来，你不过是从随手可捏死，变为捏起来有点硌手的程度。”

    宋书航：“……”

    这些远古大佬，非常的词穷。每当想捏死他时，都喜欢用‘捏死一只硌手的小虫子’来形容。

    他就长的这么像虫子？就不能换成哺乳动物？

    【这次，白没和这家伙在一起？】胖球大佬在和宋书航对话的过程中，就检测了下四周。

    前车之鉴还在，所以这次遇上宋书航时，它就马上会想起‘白’那个家伙。

    总感觉白会和眼前这个家伙合起来坑它。

    【又或者，白那家伙在准备坑我本体，像上回那样？】胖球大佬还记得自己布置了上万年的温暖老巢，一回头，却被白那个家伙连地挖走……无比痛苦的回忆。

    对面，宋书航还在不断联系白前辈two。

    这次真是生死关头。

    但不知为何，白前辈two迟迟没有回话。

    再想到自己今天比较惨的气运……今天莫非是他的死劫？

    【叮～你的‘【字迹模糊划掉】’‘挚友’白兔向你发送1点能量，附带消息：别吵，别坑队友。我不是早就说过吗，我一直盯着胖球。我现在就在边上潜伏着，你不要将我暴露出去，我们好坑胖球一把。你就当我不存在，该怎么做就怎么做，尽全力对抗胖球。】

    宋书航心中顿时一稳。

    心态影响着人们的发挥，心态越稳，发挥就越稳，更容易超水平发挥实力。

    宋书航平静的望着胖球大佬，手掌抓住心魔赤霄剑，摆出攻击的姿势：“云雀子前辈呢？”

    “那个蓝发的女子吗？已经在我手中死了一次。”胖球大佬缓缓道：“接下来轮到你了，硌手的爬虫。”

    “我这只爬虫不仅捏起来硌手，还会咬人。”宋书航强硬回复，焚天火焰刀上有漆黑的火焰焚起。

    “呵呵呵呵。”胖球大佬的身形向后方虚空中一座。

    下一刻，有一张钢铁所铸的王座，凭空出现在他身后，托住他的身形。

    王座下方，有一个同样是钢铁所铸的高台轰隆隆的升起，让胖球能居高临下俯视宋书航。

    “想要咬我的话，我就给你一个机会。”胖球伸手一挥。

    钢铁王座下，一片魔纹浮现。

    一只只九幽邪魔从中钻出，每只九幽邪魔都非常强大，是胖球精挑细选出来的精锐。

    这支九幽邪魔要是派遣出去，足以毁灭一个世界。

    这是支灭世的军团。

    胖球坐在钢铁王座上，对着宋书航勾了勾手指：“现在，来咬我。”

    它话音才刚落，在它身边便有近百个空间通道开启。

    随后，近百个怪异的头颅越过那支邪魔军团，直接朝着它扑来。

    这些头颅狞叫着，头颅下方还长着一条条触手，不要命般的朝着胖球涌去，张口就咬。是‘不灭魔主’的魔念——就是那群被‘造化法王’歌声克制的恶鬼头颅。

    但是，这些魔念，并不是宋书航召唤出来的。

    胖球轻哼一声。

    那些张嘴欲咬它的‘不灭之主’魔念，还没有近身，就直接被一层九幽邪能卷住，拖入到一个巨大的邪能漩涡之中。

    就像是飞蛾扑火，不灭魔主的魔念成批成批的涌出，扑向胖球。又成批成批的被九幽邪能海卷住，吞噬干净。

    “沉睡的不灭之主，原来如此，这就是你这次的依靠吗。”胖球缓缓道，他轻轻打了个响指。

    在它身后，九幽邪能凝聚为两柄巨剑，直接扎入到‘不灭之主魔念’的空间通道中，逆流而上，直接斩向不灭之主沉睡的肉身！

    从太古时期就存在，一直沉睡不起的不灭之主，它的身体就像是一颗巨大的行星。

    两柄九幽邪能巨剑，和它庞大的身体比起来，完全可以忽略不计。