

    丁一凡上楼来叫白慕川的时候，他和向晚那一场漫长的情事刚刚进行到尾声……

    一室旖旎，满目春情，关键时候的敲门声，极为不和谐，临门一脚就快到了，烦躁的声音却无休无止。

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    是继续呢？

    还是去开门呢？

    继续，有点败情绪。

    开门，心里又不甘心。

    白慕川咬牙，那汗湿潮红的脸色极其难看……

    当然，也有可能是他生病的原因，呼吸特别急促，人也特别生气。

    这模样儿，看得向晚特别想笑。

    “……先去开门吧。”她好心地建议，却得到白慕川狠戾的一击。

    唔！她无辜，闭上眼睛，一副任由宰割的样子，“那大人继续吧……”

    白慕川脸一沉，更难看了。

    向晚勒住他的脖子，觉得此刻好像说什么都是徒劳……

    “小白先生。”她认真看着他俊朗的容颜，“你好像……软了。”

    “……”

    本世纪以来最悲剧的男主角，草草收场，黑着脸收拾好自己，去开门的时候，像是上战场杀人。

    吱！门一开，里面的人，表情如同冰刀。

    丁一凡下意识一抖，“老大……”

    也是个机灵的小伙子，求生欲可以说很强了。

    他看了看房间，意识到了什么，勉强一笑：“我是不是来的不是时候？”

    白慕川，“你最好有天大的事情。”

    这……

    丁一凡沉默片刻，

    寻思着要怎样，把这件事情描述得比天还大。

    “咳咳……咳咳咳……”

    吸一口冷风，白慕川又咳嗽起来。

    丁一凡来不及组织语言，先关心起他的身体。

    “老大，生病了，就好好休息嘛，你看你……何必这么操劳？”

    好好一句话，放在这当前，突然就变了味。

    向晚在里屋，听着，莫名觉得好笑，猛地一下把头蒙在了被子里。

    这重案一组的人，在权少腾的传染下，一个个都变成了冷幽默。

    白慕川沉了脸，“究竟什么事？”

    丁一凡想到正事，脸色凝重，“唐元初刚才来了个电话，让我务必把情况，当面告诉你。”

    当面？

    白慕川严肃脸，“进来说。”

    单身宿舍是一套一，外面一间是卧室，里面一间是小客厅。

    向晚在里面，不影响他们对话。

    丁一凡进门，瞄一眼白慕川的脸，拘束地坐在沙发上，“唐元初说，谢绾绾昨天本来已经平静下来了，可今儿好像接了个什么电话，吵着闹着要出去，大发雷霆。”

    “……”

    白慕川的脸，秒沉。

    “胡闹！他没有同意吧？”

    “没有。不过……”丁一凡沉吟着看他表情，“唐元初有个建议……”

    “嗯？”白慕川扯了扯领口，“什么建议？”

    “谢绾绾的情况非常不好，一直在家里暴走，生气，砸东西……非走不可。唐元初试图与她交流，她拒绝。所以，他不知道发生了什么事，虽然暂时阻止了她出门，但非常的辛苦，你知道的……这小子对美女，向来没有什么抵抗力。不过他觉得从谢绾绾的表情来看，不那么简单……会不会与杀人剧本有关？”

    杀人剧本？

    白慕川想到从向晚手机上看到的恐怖描述。

    在剧本上，谢绾绾也是事先得到一个消息的……

    “如果是这样，为什么谢绾绾不直接告诉他？”

    “问题就在这里——”丁一凡又瞄一眼内室的方向，似乎怕向晚听见，特地压低了嗓子，“小唐的意思，谢绾绾对他没什么好脾气，不肯掏心掏肺的说话，但对你……应该是不一样的。他想，让你出面。”

    白慕川微微沉下脸。

    “主要是为了案子。”丁一凡轻咳一下，挽回话里那一种淡淡的暧昧感，“谢绾绾那个人，确实不是太好打交道，她如果不肯交流，哪怕把她带到重案一号来审讯，大概也问不出什么结果……所以，我和唐元初的意见是一致的。对她，还是情感牌比较好使。”

    情感牌，为什么要白慕川？

    这内里的含义，不言而喻。

    白慕川沉着脸不吭声，向晚却在这时走了出来。

    “我觉得可行。”

    丁一凡：“……”

    他偷偷摸摸找白慕川单独说，就是不想让向晚知道，影响她们的感情。

    不料，向晚浑不在意，一脸温和的笑，“不要这么看我！不是为了案子吗？丁警官，我是那么小气的人？再说，谢绾绾和白慕川又没有什么见不得人的暧昧，并不存在的，你们放心去吧。”

    丁一凡竖拇指，“嫂子大气。”

    大气个毛！

    向晚心里哼声。

    “所以，这种事，不用避着我。”

    丁一凡不好意思地挠挠头，尴尬了。白慕川冷峻的面孔，没什么表情，好像根本就不关注这中间的微妙，仅仅只是在思索案子的事情而已。

    好半晌，他突然抬头，“向晚。”

    “嗯？”

    向晚不知道他为什么叫他。

    她倚在房门口，一脸正经地盯住他。

    白慕川，“我觉得唐元初的想法，是合理的。”

    向晚一怔，轻轻扁了扁嘴，“同上！”

    ……

    收拾下楼之前，向晚又让白慕川吃了一次药。

    他不情不愿地合着水咽下，苦着脸找向晚讨了一个亲亲。

    吃个药，怎么像孩子一样？

    向晚好笑，又喜欢。

    他稚气的一面，除了她，再没有别人能看到。

    分享彼此的小秘密，对恋人来讲，是特别温馨的。

    ……

    重案一号的清晨，一如既往的忙碌。

    白慕川叫了情报队和技术队的几个人过来，在办公室里聊了大半个小时。

    交换了一下案情，对了个细节，白慕川又给权少腾打电话。

    这个家伙昨天晚上就没有回来，今天上班，仍然没有见到人。

    行动队在这个节骨眼上，是最忙的。

    他们一直在布控，寻找抓捕叶轮。

    然而，一个晚上过去了，没有消息。

    权老五在电话里的声音，听上去极为烦躁。

    “老子就不信，叶轮这小子能长翅膀飞出京都？”

    白慕川，“不会飞！但情况很严重。红刺那边，也在寻找……天怒和生化武器。”

    在听说红刺亲自下场，而且是白慕轩带队，权少腾就更急了。

    “不能阴沟里翻船，被后生小辈给比下去。小白你放心，我一定会抢在他们之前找到人！”

    白慕轩入伍与权少腾和白慕川都要晚，在他们心里，那就是一个后辈，他不能在调到重案一号后，被原单位的人给抢了头功，真要那样，他的脸往哪里搁？

    “这一回，你看我的。”

    白慕川不如他那么乐观，“硬碰硬，你不怕任何人。但……”

    “但什么？”

    “就怕对手狡猾，根本就不跟你正面碰撞……”

    在权少腾以前执行的任务里，性质其实是不一样的。

    所以，重案一号和红刺的工作形式也有极大的差别。

    “呵呵！他要是孙猴子，他权爷爷就是如来佛，等着瞧吧……”

    权少腾拍着胸膛保证，白慕川叹息。

    “记住！要与队里保持密切联系，有情况马上汇报，不可擅自行动！”

    “收到！”

    

    