
以丞相的做事风格，如果一切事情都顺利的话，应该会杀了郭氏母女灭口。

留下她们两个活口一定是有非常特殊的原因。

至于这个原因是什么，单一诺有很多个可能的猜想，可能性最大的就是单家那笔消失的财产。

“单家的财产，他们，他们还没找到。”

郭氏的话证实了她所有的猜想，也让有了对此事的大胆推测。

谭宗晋当年想尽办法想要留住婚约就是因为这笔财产，后来知道她的纹身就是印章他就想要杀了她，取纹身。

纹身的用法他不知道，所以才会一而再再而三的纠缠着她。

胥天翔说单青山的生意都是飞云阁的，他自己手里只有几间很小的铺子，他的作用就是收集飞云阁的所有钱财。

飞云阁不能直接出面支援宁国，所以他需要一个中间人将那些钱财投到乐清县的水患上。

单一诺曾想问他为什么不用杜家而是找到了单青山。

也不知道是为何，她始终都没有问出口，而他也没正面的跟她解释。

后来，在她找到那笔财产时也找到了这个原因。

那个时候的她又经历了多次生死，看透了多层一直遮挡在她眼前的迷雾……

她打量了郭氏和一直用愤恨的眼神看她的单子萱片刻。

脑海中闪现一个念头，想要知道答案的好奇心越来越强烈，这份好奇心促使她不由自主的说道：“如果我说我只救一个出去，你们两个怎么选。”

“她。”

“我。”

郭氏选择救自己的女儿，单子萱选择救自己。

她们两人都是在毫不思索的情况下说出了自己的答案，也让单一诺知道了她想要的答案。

想起那年在南燕城处理明湖中的乌龟时，方家沟的村民泣不成声的说的那句：为娘的心中全是儿……

当年，原主的娘亲也是在满心全是原主的情况下才会用自己的命换女儿的安康。

宁愿牺牲自己去换女儿十几年后安然度过劫难。

难道她不怕这场十年后的劫难不会像祁尔的预言一样出现，只是虚惊一场吗？

母爱真的能达到这种程度吗？

单一诺疑惑的同时忘记了自己在月余前为了保住腹中胎儿宁愿被抓紧天牢的事。

女性天生就有的本能，无法用任何言语来表达。

“单一诺，你必须救我。”单子萱理直气壮的说道，“我出去以后还要去丞相府做少夫人呢！”

少夫人？

时至今日，单子萱居然还想着自己能去丞相府做少奶奶。

单一诺没想到，单子萱还能有这么天真的想法。

此情此景，单一诺不知她是该说单子萱傻呢！还是傻呢！

记得曾经在书中看到过一句话：君莫欺我不识字，世间安能有此事。

算得上饱读诗书的她真真的被眼前的事惊到了。

她蹙眉看着沉寂在自己少奶奶梦中无法自拔的单子萱问，“丞相杀了爹，你还要嫁给他儿子？”

“就是因为他们杀了爹，才能必须让我做少夫人，人都帮他杀了还不应该给我一些报酬吗？”

“啪！”她没忍住怒火，一巴掌狠狠的打在了单子萱的脸上。

单子萱的嘴角都因此溢出了鲜血，被打的以肉眼可见的速度就肿成了馒头。

只看这些就能想象的到这一巴掌究竟有多重。

被她打懵的单子萱愣住了，郭氏也愣在了原地，回过神后，忙从地上爬起来询问单子萱疼不疼。

“你说呢！”单子萱瞪着单一诺怒吼道，“单一诺，你竟敢打我。”

“不止打你，今天我我还要替你娘亲好好的教教你以后该怎么做人。”

单一诺话音刚落，带着内力的掌风就拍在了单子萱心脏的位置，强大的内力令她连连往后退了好几步。

剧痛令她得缩成了一团，但她还布忘指着单一诺骂骂咧咧，无休止的诅咒着。

郭氏含泪制止了单子萱，并不是不想骂单一诺，而是怕她再伤单子萱。

“那里是心脏，好好体会一下心疼的感觉，你娘亲虽然很可恶但最少她还知道护着你。再看看看你，简直就是猪狗不如的畜生。”单一诺淡淡的瞥了单子萱一眼道。

“你，你，你居然骂我……”

单子萱的话还没有说完，看到扶着她的郭氏看着她轻轻的摇了摇头未出口的话戛然而止。

郭氏转头看向单一诺沉声问，“你究竟救不救子萱。”

“看我心情。”单一诺用手帕擦着手淡淡的说道。

闻言的郭氏终于忍不住爆发了，她突然从袖带里掏出一把匕首转身刺向单一诺。

力度，准确度都是想要一举将单一诺送上西天。

可惜的是，还没有等靠近，她手中的匕首就被泠雨给一脚踢飞。

她的整个右手臂都又酸又麻的，半天都用不上任何力气不说，酸麻的感觉都让她的额头出了一层细汗。

再次想要扑向单一诺的她被云林单手制服住。

“贱人。”被云林制服住的郭氏破口大骂，“你就是和程可可一样的贱人，那贱人跟我争相公，你这小贱人居然还跟我的子萱争。当初我让稳婆弄死那贱人真是太对了，我就应该早早的把你也弄死。”

郭氏的话让单一诺瞬间明白了袁心爱的真正死因。

就像很多古装剧中的情节一样，中毒的产妇就是因为稳婆的袖手旁观而送命。

祁尔告诉苍暮，当初没救袁心爱是因为他的能力有限，如果救下袁心爱他就要闭关数十载，就顾不上原主了。

她刚来到这里的时候如果没有祁尔的帮助一定会很快送命。

苍暮也帮不上她任何忙，毕竟他已经没有玄门真气。

原主小时候的种种在脑海中浮现，对袁心爱的模糊片段令她眼角开始湿润。

忍住跃跃欲出的眼泪，她冷声问：“九姨娘给我娘亲下毒，你又让稳婆不要救我娘亲，才会让我娘亲一尸三命对吗？”

“她活该，凭着有几分姿色就霸占相公，那是她的报应。”

凶相毕露的郭氏让单一诺看着很恶心，看着如此丑陋的人心，她替袁心爱和单青山觉得悲哀。

替原主觉得不值，亏她还一直在单青山面前说郭氏的好话。

“那你现在也是活该，你们在这自生自灭吧！”单一诺冷声道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849787"  chaptername="自生自灭">加入书签</a>
</div>
