    第877章另一种办法

    彼时的封天域，压根不知道因着自己今天的“偷懒”，自己已经被几个唯恐天下不乱的师弟定位为“软饭男”。

    即便知道恐怕也只会冷笑着反讽一句，吃软饭怎么了？几个连老婆都追不上甚至是没有的人，如何能懂吃软饭的快乐？

    不管导演如何懊恼，叶婉汐的两个答案都是正确的，他盘算了半天的惩罚方法终究没能用上。

    两对情侣都已经给出了正确答案，这让之后的赵芸儿二人跟林玉秀二人多少有些压力。

    “阿君，万一，万一我猜错了怎么办？”

    黎广君看着还未开口就已经先显露了怯的小女朋友，好笑道：“这都还没说，怎么就先打退堂鼓了呢？与其想这些有的没有的，倒不如想想一会猜对了要怎么消灭这些好吃的。”

    赵芸儿苦着张脸：“我担心的就是吃不到这些好吃的啊！万一我们猜错了，今天晚上肯定得饿肚子。好不容易导演良心发现，自掏腰包买了这么多好吃的，只能看不能吃，多虐心啊！”

    黎广君险些被逗笑，凑到她耳边小声说了几句什么。

    赵芸儿双眸微亮，一脸惊讶：“真的啊？”

    “嘘，小声点。”

    赵芸儿顿时跟个做错事的孩子一样，附和着回了句：“嘘！”

    “咳咳……”导演才刚从自己自以为天才的精心布局，却被人一眼看穿的郁卒中回神，就看到两人脑袋凑在一块，不知道在说些什么。

    当即被闪了一下眼睛，沉声道：“别再那说悄悄话了，到你们了。谁先来？”

    “我先来。”赵芸儿等半天已经很急了，抱着“早死早超生”的想法率先站了出来。

    “我……我的身份应该比较简单，就是个普通学生，成绩应该还不错。”

    赵芸儿说到这脸红了，要知道她从小到大就不是什么学习的料，虽不至于排在倒数，却也只在中下游，跟黎广君真是一个天上一个地下。

    以至于他们在一起后，赵芸儿还曾问过黎广君，明明相比起成绩平平的自己，姐姐跟他更像是一类人，一样的优秀，一样的厉害，到头来怎么就看上了自己？

    黎广君当时怎么说的来着，他就喜欢她这样的小笨蛋。

    小笨蛋本人：“……”这回答一点都不让人觉得高兴好吗？

    让她这么一个学渣抽到一张学霸的卡，这赤果果的差距，让她如何能不羞愧脸红？

    导演听了赵芸儿的话，眼皮子一掀，连语气中都带了些即将奸计得逞的小高兴：“确定只是学生？”

    “除了学生以外，我应该还会点给人包扎之类的本事，证据就在于我们屋里藏在抽屉里的那几团医用纱布还有一些小工具。鉴于杨二哥是个医生的前提，我除了学生这个身份以外，应该还兼职当过护士。”

    导演面上的笑容僵住了，看向赵芸儿的目光有些哀怨。

    这一幕被现场的摄像头如实转播到了直播间，引得观众们再次大笑起来。

    【稳了稳了，一看到导演这神情，我就知道小芸儿猜对了。】

    【前一秒的导演：终于有个漏网之鱼了，激动！下一秒的导演：我的快乐没有了（哭唧.唧）】

    【哈哈哈哈，导演真的是这综艺的快乐源泉，致力于给嘉宾们挖坑，却从未成功。】

    眼见着嘉宾差一点点就掉坑里了，没成想最后关头还是被她给稳住了。

    导演当真失落又懊恼，后悔自己刚刚怎么就多嘴问了这么一句，直接由她最开始那句话判定她猜错不就得了？

    但不管他再怎么后悔，失误已经造成，无力回天，他也只能不甘心的宣布了一句：“猜测正确。”

    赵芸儿提着的心终于得以放下，转头便激动的抱着黎广君欢呼起来。

    导演嘴角抽搐了一下，用心险恶的给他们泼冷水道：“先别高兴太早，你家这位还没说呢。说错了你们照样没饭吃。”

    赵芸儿这才暂且按捺住心中激动，两眼亮晶晶的看向黎广君道：“我们家阿君这么聪明，怎么可能猜错？对吧，阿君？”

    黎广君无奈又好笑：“你也就只有这种时候才会夸我了。自己没把握，对我倒是挺有信心。好吧，为了咱们今天的晚饭，我就努力一点。我的身份是客栈账房，除此之外，我还上过前线，位置不低。”

    黎广君一眼看穿导演那点小九九，压根没给他打断自己的机会，一股脑便把所有话都说完了。

    黎广君此话一出，不只是导演，连其他人都有些惊讶。

    账房这个身份，他们之前过去串门的时候就已经有所觉察，至于后面这个……

    导演已经快哭了，他们设计的剧本，给出的线索就这么明显吗？这一个个的怎么都这么机灵！

    “你是怎么猜出来的？”

    “很简单，你们在房间里面放了个金算盘，其实已经明示了我账房的身份，所以这个身份的关键点应该不在于账房，而在于我究竟是管什么的账房。我在屋里找了一圈都没能找到蛛丝马迹，所以，我便从屋里走了出去，找到了宅子里那些扮演佣人的工作人员。”

    “扮演佣人的工作人员？”

    “你们想啊，导演送我们进来的时候又没说线索一定在屋里，也没说线索一定是死物。之前叶小姐跟顾小姐的身份，就是借由管家跟其他佣人的口说出来的。”

    “既然如此，就说明这些佣人拿着的虽然是跑龙套的剧本，却也是这宅子里的老人，自然对府里的一草一木，还有几个主子的喜好习惯了如指掌。”

    “所以，你就跑去找他们聊天了？你们都聊了什么？”

    就像方才叶婉汐靠着林玉秀屋里的那些照片确认了所有人的身份，黎广君通过跟府里的佣人旁推测敲打听自己与其他人的情况，同样也是几人未曾设想的道路。

    黎广君转头看了叶婉汐等人一眼，微笑道：“我通过跟他们套近乎，知道了大爷平日喜欢去城郊，二爷则一有空就爱陪着二夫人出门去听人说书。”

    (本章完)

