    “听说朝中已经决定重开科举，这事俺们都不太懂，都督见多识广，能不能跟俺们说一说其中利弊？好让咱们心里有个底。”

    官场中人凑在一处，话题很多，如今最热门的恐怕就属科举了，大家心里倒是都明白，此乃朝廷论才大政。

    可科举到底是个什么样子，知道的人只是一小部分，像武士彟，张亮之辈都不甚了了，说到底，前隋施行科举的那些年，成效不大，也不成规模。

    而且由于门阀的抵制，人们对科举的印象趋于负面，现在朝中传出重开科举的风声，各处都有人在议论。

    他们身居要职，想不关注都不成，尤其让他们担心的是，他们出身很低，书本都读过一些，可却和那些读书人没法相比。

    开科取士之后，他们就有些担心会受到波及。

    李靖沉吟了一下，他早已听到了些风声，最近与人书信往来之中，也有人告知他此事，问他有何真知灼见。

    但他行事谨慎惯了，只要诏令未到江陵，或者皇帝亲自传书予他，他就不会轻易说自己的看法。

    尤其是他现在掌握方面大权，说出来的话会代表很多人，许多人也会受到他的影响。

    此时他便看了看李大亮。

    李大亮心领神会，开口便道：“都督忙于政务，哪里顾得上这些，依我看啊，朝中即便有重开科举之意，近几年也不过是试行而已。

    天下战乱已久，民心思安是大势所趋，可各地官吏良莠不齐，很多都曾效命于诸侯麾下，心怀异志者不在少数。

    科举选拔出来的人才，可为治平之辅也。

    其他的好处嘛，俺也看不太清，只不过察举之制弊政丛生，从汉末到前隋，官场之弊有目共睹，朝中可能也是有鉴于此，才欲以科举之制代之，我看再过些年，科举官许就要成官场正途了。”

    他说的虽然笼统，可却有所见地，李靖暗自点头。

    另外那两人咂摸了一下其中滋味，比较寡淡，这就是出身所带来的缺陷所在，所处层面不同，眼界也就不同。

    可他们毕竟非是常人可比，武士彟想了想就道：“这般说来，那南人岂不占了大便宜？不说其他地方，就说江陵这边读书人就很多。

    科举一开的话，论起摇笔杆来北边的那些怎么能和他们相比？那选来选去，官位岂不都成了他们的囊中之物？”

    李靖觉着可以说两句了，便笑着道：“那倒不至于，前隋科举是各地选才，再送去长安进行终选，南人就算占优，也不会如你所言那般让南人包揽全局。”

    武士彟点了点头，嘟囔了一句，“那不和选秀差不多了？”

    几个人听了不由大笑，显然前隋科举官并非正官的概念还是影响到了他们，即便李靖和李大亮都认为科举很大可能会代替察举，他们对科举官也免不了轻视之意。

    由此可见，科举制度还有很长的路要走。

    听话听音，张亮就道：“那这么说来，以都督之见，施行科举已是朝中既定之方略了？”

    李靖对这个话题没多大兴趣，到了他这个地步，是科举还是察举对他都没什么影响，他也不愿去管这些。

    如果再年轻个十岁二十岁的说不定还成，现在嘛，他只想着在功业上能更进一步，最好是能开疆拓土，青史留名那种，科举这种事显然不在他的计划范围之内。

    于是他便模棱两可的道：“也许吧……可能还是察觉和科举并行……怎么？德正难道要上书进言不成？”

    知道了张亮曾在女儿座下走动过，他敦厚本性不改，立马对张亮产生了些责任感，对待其人的态度也发生了显而易见的变化。

    张亮察言观色的本事那就不用说了，从河南就练出来了，而且不论是李破还是李密，都有些喜怒无常，他在这两位身边任职，想不长进都不成。

    此时有所察觉之下，心中不由大喜，知道这话听上去不很客气，但显然这是大都督将他当做自己人了。

    他连连摇手道：“俺是什么人都督又不是不知道，俺连科举是个什么都不甚了了，哪能就此事上书？那不是难为俺呢吗？”

    李靖哼了一声，稍板起脸道：“那就莫要多问，你要回朝为官，在此等朝廷大政上面，一定要谨言慎行，切忌不懂装懂。

    前隋施行科举时，你们只知道应者寥寥，最后还不了了之了，可那二三十年间，有多少人头因此而落地？

    名相高熲晚节不保，难道只是因为他是杨勇的老师？”

    嗯，李靖又犯了好为人师的老毛病，说的有些过了，但却起到了很好的警示效果，吓的武士彟和张亮两人再也不敢多言科举之事。

    张亮把小算盘也收了起来，科举是当今的热议话题，他掌管着军情司，就好打听小道消息，回京之后若皇帝问起，他便想着将地方上人们的言论一一汇报一下。

    现在被李靖一吓唬，立马绝了这方面的心思，决定一旦被问起，他就装糊涂，反正他出身草莽，不知文人的那些事也很正常。

    ……………………

    李靖吓唬了一下人，心里多少有些得意，其实这倒不是单纯的唬人，也都是他的经验之谈。

    当年关于论才之制的政争波涛汹涌，激烈异常，前隋朝野内外几乎都被卷入其中，李靖那时正是年轻气盛的时候，怎会独善其身？

    他的老师前隋吏部尚书牛弘乃文坛大儒，是科举制度在朝中最为坚定的支持者之一，曾几次主持选才大典。

    所以李靖自然也就成为了牛弘的追随者。

    而他们的对立面就太强大了，以高熲为首的门阀世族，连带着太子杨勇，都是察举制度最大的受益群体，他们自然而然的便成为了“敌人”。

    最后杨勇被废，高熲失宠，反对科举选才，和皇帝对着干就是其中的原因之一，但朝中失利，可不代表他们真的败了。

    科举制度在前隋举步维艰，最终趋于废止。

    对于李靖本人就更为倒霉，几十年沉于下僚，其中就有他支持科举的一些言论的原因。

