
　　周萧已将话说得足够明白，可又害怕郭伟伦没有听懂，又开口解释道：“对方让郭雄误认为你是为了家族付出，这样一来，你父亲自然不会在你的面前轻易提起这件事情。而误认为你为了家族付出的郭雄，对你更是百般好，你心里更发自内心的觉得，这是因为你父亲觉得亏欠你，才对你千般万般的好，再加上有一个已经死了的郭蓉从旁协助，恐怕在这件事情上，你们一家人从未坐下来好好聊过，我说得可对吗？”

　　郭伟伦仰头望天，苦笑轻叹道：“你说得对，你说得可真对，我们父子真就觉得郭家兴盛有望，却实在没有想到，郭家的兴盛全部都是由着他们来掌控的。”

　　周萧道：“那你有没有想过，为什么他们选择了你们郭家，难道就因为郭蓉那般惨死？”

　　郭伟伦从来没有想到过这个问题，被周萧这么一提起，他更觉得现在的郭家好像是被卷入了蜘蛛网的猎物，根本寻不到离开的方法。

　　可谓是深陷其中，无法自拔了。

　　他默然半晌，忽然冲着周萧深深鞠了一躬，诚恳道：“我该怎么做，还请先生务必教我！”

　　周萧看着他，忍不住笑了出来。

　　这着实是个非常有趣的人。

　　本以为他是个相当固执的人，遇上危机恐怕也不会轻易寻求别人的帮助，更没有想到他居然低头低得这么快。

　　周萧道：“不如，先搞清楚一件事情。”

　　郭伟伦抬头道：“什么事情？”

　　周萧淡淡笑了笑，道：“自然是要先搞清楚，我所说的事情，究竟是真是假，单凭猜测没有结论，我自己都快被自己绕晕了，倒不如你回去找你父亲好好谈一谈。”

　　“但是……”他语声微顿，道：“家里有他们两个人在，我和父亲的谈话，肯定会被他们知道的。”

　　周萧道：“这你放心，我明天会约他们出来，只不过这几个人，你得交给我来处置。”

　　这时郭伟伦已对他没有了半分怀疑，能把事情说得这么通透，他坚信眼前的男人不会欺骗他。

　　就算欺骗他，回去问一问父亲，便什么都清楚了。

　　更何况这三人对他而言，也确实没有什么作用，他要处理这三人，唯一的办法就是送他们去西天见佛祖。

　　后续留给他，更有用。

　　郭伟伦点了点头，看向停在路边的车，道：“司机是我们郭家的亲信，这三人就……”

　　他话音落下。

　　三人立时便消失了。

　　郭伟伦惊了一下，又笑了起来，倒是忘了他有一种特殊的异能，恐怕已将这三人送到了安全的地方。

　　这样更好，就算是在兰州，谁能知道这地方究竟有多少双眼睛在盯着他们。

　　“告辞。”

　　郭伟伦离开。

　　周萧只挥了挥手，看着车子远去，长长叹了口气。

　　见他走远。

　　他进了旁边的昏暗小巷子里。

　　一眨眼。

　　周萧已到了罗盘空间之中。

　　空间之中，香味四溢。

　　只看已经搭好的小院里，几个女人忙来忙去，竟收拾了一桌子的好菜出来。

　　周萧来的正是时候。

　　他只是没有想到，沈薇会把她们都给带进来，连汪琴都没有落下。

　　在她们之中，芙兰达显得有些格格不入，只坐在一旁，话也不说，看到周萧后，她才露出半分笑容。

　　周萧一一打了招呼，最终也将视线落到了她的身上。

　　“你扔了几个人进来。”芙兰达立刻说。

　　“嗯。”

　　周萧点头。

　　环视四周，道：“怎么没看到小白？”

　　“睡觉。”

　　“她倒是懒惰起来了，我还指望她帮我搜索他们的记忆。”周萧叹气。

　　“急吗？”芙兰达作势要去喊小白。

　　周萧拦住她，道：“不急，正好有件事情，得你亲自来帮帮我。”

　　“什么事情？”

　　她果然立刻放下了手里的筷子。

　　“帮我盯着一个人。”周萧道。

　　“谁？”芙兰达问。

　　“郭正诚，我想知道他最近在做什么。”周萧道。天籁小说网

　　“好。”

　　芙兰达立刻点头同意。

　　只是点过头后，她立刻又觉得不可思议，她是从什么时候开始变得这么听话的。

　　她暗自苦笑。

　　……

　　现在。

　　是大白天。

　　郭伟伦站在二楼，看着离开家门的阿依和夸洛，胸中真不知道有多少的好奇。

　　这二人自从在郭家住下，几乎从不出门。

　　真不知道那人用了什么的办法，居然能让他们两个人一起出门。

　　他们出了门。

　　正好。

　　郭伟伦即刻奔下了楼，进了郭雄的书房。

　　是闯进来的。

　　看到是郭伟伦，郭雄都愣了一下，他平时可不是这么莽撞的人，今天这是怎么了？

　　“父亲。”郭伟伦注视着他。

　　郭雄注意到了他情绪的不对，立刻起身，关上了门。

　　郭伟伦神色肃穆道：“我有一件事情，今天一定要问父亲。”

　　“什么事情？”郭雄一脸担心，还以为是郭伟伦生病了，亦或者是闯了什么大祸，连忙拉着他坐下。

　　郭伟伦道：“父亲，您还记得，我为什么要让他们在我体内种下灵蛊吗？”

　　郭雄一愣，目光柔和，却又叹气道：“这是你自己要求的，你自己去找了巫神教的人，为了咱们郭家，你情愿在体内种下灵蛊，只为郭家的未来。”

　　听到这话，郭伟伦惨笑了一声，缓缓道：“父亲……在我的记忆中，是您日日为了郭家的生活发愁，我无奈之下，为了父亲，为了强大，为了保护家人，才去种下了灵蛊！而在种下灵蛊后，父亲果然待我更好，让我觉得这灵蛊果然没有白种！”

　　郭雄身子一怔，整个人都呆住了——

　　郭伟伦握住了郭雄的手，立刻说道：“但我知道，父亲绝对不是这样的人，父亲对我们兄弟一直都很好，没有偏颇，绝对不会因为灵蛊就对我们两兄弟另眼相待……”

　　听着这话，郭雄又笑了起来。

　　有这样的儿子，真是人生之中最快活的一件事情。

　　可这样的一件事情，为何他们父子会有不同的记忆，这不同的记忆还竟然不同到了这种地步。

　　他正想询问。

　　郭伟伦却已娓娓道来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1723章 娓娓道来免费阅读。https://www.23sk.com 