    静静的看着晏子墨，陆仰微微抱拳，再次开口道：“陆仰，愿意一试！”

    与晏子墨这样的天骄交手，自然会有危险，但陆仰更愿意相信，对方的目的不是杀死自己，而是验证自己刚刚说的是不是实话。

    如此一来，根本无需心存顾忌，全力出手便是。

    何况，斩妖塔之中，陆仰这一次胜的太轻松，也想要试试看，自己与真正的六品天骄，究竟还有多大的差距。

    一个郑克难不算什么，陆仰真正的仇人是极道天宗的天骄郑克敌，若是连与晏子墨一战的勇气都没有，未来还怎么面对更为天才的郑克敌。

    “起火把！”

    微微点头，薛书吏沉声吩咐道。

    如今还是深夜之中，而陆仰与晏子墨这一战，又极为重要，想要让更多的人看清这一战，便必须点起火把，将周围照亮。

    好在周围的捕快也早就准备，得了薛书吏的吩咐，很快便有数十根火把亮了起啦，将周围照的亮如白昼。

    人群自发的让开，留出了一大块空地，交给陆仰与晏子墨。

    从背上取下方天画戟，陆仰单手持戟，微微抱拳，“大人请！”

    缓缓上前一步，晏子墨眉头微挑，认真的开口道：“我的仙根是稀有的雷灵根，所以出手极为暴烈，很难留手，你小心了。”

    说话之间，晏子墨手掌微微一翻，手中顿时多出了一把紫色的长剑。

    不用问也能知道，晏子墨手中的剑，必然是极为难得的法宝，面对陆仰，晏子墨也没有托大，而是认认真真的取剑，全力以赴。

    这是最陆仰的尊重，也是对手中剑的尊重。

    呼吸之间，晏子墨剑锋之上陡然透出一抹绚丽的紫色电芒，剑锋微微上挑，只听得轰隆一声，虚空之中骤然生出一道紫色的闪电，向着陆仰劈落！

    引雷！

    正如晏子墨之前所说，要战，他便不会留手！

    心中骤然生出一丝警兆，陆仰甚至根本来不及思索，脚下一踏，骤然拉出一道虚影，挥动方天画戟悍然向着晏子墨斩去。

    面对六品紫府真人，唯有拉近距离这一条路，否则，便只能被动挨打！对方开辟了紫府，体内灵气充足，若是任由对方攻击，必败无疑！

    轰！

    一刹那间，空中的雷霆骤然落下。

    陆仰很快，但却不可能快过闪电，瞬息之间，刚刚拉出的虚影便骤然被那紫色的雷霆轰碎，不止如此，即便是陆仰本身，也同样没能避开这恐怖的雷霆。

    几乎是在方天画戟挥出的瞬间，那紫色的雷霆便落到了陆仰的身上。

    躲不过，那便不必躲！

    陆仰的速度还不足以躲避雷霆，但凭借不灭之躯，却可以硬抗这雷霆攻击！

    身体被紫色的雷霆劈中，陆仰身形也仅仅只是微微一晃，方天画戟便一往无前的向着晏子墨劈了下来。

    “好恐怖的肉身！”

    一瞬间，魏无忌与叶湘灵眼中都不禁闪过了一抹惊异之色。

    他们三人之间，本就非常熟悉，晏子墨以剑引雷，别说是七品了，就算是六品修行者也不敢硬抗，也偏偏，陆仰就是硬顶着那恐怖的雷霆攻杀。

    若是寻常的七品修行者，只这一下，怕是便要被雷霆轰杀了。

    只凭这一点，魏无忌便开始相信陆仰有袭杀七品妖魔的实力了，如此强悍的肉身，足以硬抗七品妖魔的攻击，仅凭这一点，便几乎立于不败之地了。

    “来的好！”

    看到陆仰顶住雷霆的轰击，一戟斩落，晏子墨眼中也不禁流出了几分欣赏之色，这样的对手，才值得他认真对待。

    手中剑锋一晃，晏子墨同样不避不让，一剑斩向方天画戟的戟锋！

    铮！

    剑锋交击，传出一阵金铁交鸣之声，恐怖的灵气骤然从剑锋之上爆开，化为一片紫色的雷霆向着陆仰轰击而去。

    如此近距离硬碰硬的交锋，让陆仰根本不可能躲开这恐怖的雷霆，只能凭借强大的肉身硬抗。

    一刹那间，陆仰顿时感到身体一阵剧痛，仿佛整个身躯都已经麻木了一般，即便晏子墨就在身前，也根本无力再挥动方天画戟追击。

    于此同时，晏子墨也同样感到一股巨力袭来，即便体内的灵气爆发而出，已经消弭了大半的力量，硬抗这一击，也同样让他倒飞而出，这才勉强化解了这股恐怖的冲击力。

    尽管已经一再高估了陆仰的实力，可这一戟，也还是打得他一阵心惊！

    这一戟，爆发出的力量，足有八九千斤，摧枯拉朽！

    倘若不是开辟了紫府，有强大的灵气，化为雷霆护体，这一下他便要受重伤。

    此刻，晏子墨已经完全相信，陆仰有能力轻易袭杀七品妖魔了，强悍的肉身，再加上如此恐怖的巨力，几乎没有任何短板，哪里是七品妖魔所能抵挡的。

    不过，这一战可还没结束！

    眼中透出一抹精芒，晏子墨落地的瞬间，脚下猛然一点，骤然凌空跃起，跟着又是一剑刺出，瞬息之间，手中剑便犹如一道紫色的闪电，直取陆仰胸前要害。

    这是第二招！

    晏子墨的速度实在太快了，这一剑刺出来的时候，陆仰的身体甚至都还发麻，根本没能从那恐怖雷霆的冲击中缓过来。

    这一剑来的太快，陆仰发僵的身体，甚至根本来不及挥动方天画戟抵挡！

    危急之时，陆仰只得舍了方天画戟，一拳向着剑锋轰击而出！

    一阵龙吟之声响起，这一拳悍然砸中了晏子墨的剑锋。

    不灭龙拳，拳出如龙！

    “噗！”

    恐怖的雷霆再次轰入陆仰体内，令陆仰忍不住喷了一口血出来，只是这一拳，却也同样将晏子墨手中剑轰飞了出去。

    不止如此，拳头撞上剑锋，也同样被刺破，皮开肉绽，甚至透出一股焦糊味，好在并未伤及骨头。

    “痛快！哈哈，陆仰，你再接我一剑！”

    眼看着陆仰又挡住了这一剑，晏子墨不怒反喜，大笑道。

    说话之间，单手捏了一个剑诀，刹那之间，虚空生雷，一道恐怖的剑芒骤然成型，当空斩落！

    “手下留情！”

    眼皮猛然一跳，魏无忌忍不住开口喊道。

    刚刚这两招，陆仰已经完全证明了自己的实力，不止是晏子墨，魏无忌与叶湘灵也再无怀疑，相反，反而起了爱才之心。

    陆仰虽然强悍，可却终究只是七品，晏子墨此刻俨然打的兴起，似乎完全忘记了陆仰只是七品武者，爆发了全部的实力。

    这一剑，他们太熟悉了，乃是晏子墨成名的绝学，紫霄神雷剑诀！

    全力爆发之下，别说七品了，就算是六品修行者也有可能被秒杀。

    若是陆仰死在这一剑下，那才真是死的冤枉。

    眼皮扫到虚空中那一抹恐怖剑芒，陆仰本能的嗅到了一股死亡的危机感，甚至根本来不及思索，便直接挥动方天画戟施展出了无双乱舞！

    这一刻，陆仰甚至没法判断晏子墨是不是真的想杀自己。

    更不敢赌对方会手下留情，或者凤歌会出手阻拦，唯有搏命！

    瞬息之间，手中方天画戟骤然舞成一片，犹如银蛇乱舞，悍然撞上了那紫色的剑芒！

    轰隆隆！

    恐怖的灵气轰然爆开，刺的人眼睛一阵剧痛，实力弱一些的，甚至下意识便闭上了眼睛。

    “噗！”

    片刻之后，一切尘埃落定，众人这才看清场上的情形，

    却只见陆仰半跪在地上，浑身被雷霆劈的发黑，又是一口鲜血喷出，手掌死死抓着方天画戟，这才没有摔倒。

    身上虽然没有明显的伤口，但却不断有鲜血从毛孔之中渗出，显得凄惨之极！

    可无论如何，这一剑，陆仰却终究还是挡下来了！

    “哈哈哈哈，痛快！太痛快了，想不到小小一个飞星城，竟然还有你这等武道天骄，了不起！”

    收起剑，晏子墨放声大笑，上前将陆仰扶了起来。

    “胡闹！”

    忍不住呵斥了一句，魏无忌上前从身上取出一枚丹药，给陆仰服下，这才没好气的瞪着晏子墨骂道：“他才七品，你居然施展紫霄神雷剑诀，丢不丢人！”

    “哈哈，一时手痒没忍住！再说了，我也不是不知轻重，这一剑，我只出了三分力，否则，这小子纵然再怎么天才，也被劈死了。”

    打了个哈哈，晏子墨笑着解释道。

    听到晏子墨的话，陆仰心中不禁一阵苦笑，这才只是三分力吗？

    刚刚那一瞬间，他简直感觉自己就要死了，体内全部的潜力都被逼了出来，这才勉强挡下了这一剑，就这还受了不轻的伤。

    可原来，对方竟然才仅仅只出了三分力，倘若全力以赴，这一剑又该何等恐怖！

    这便是镇妖司的绝世天骄吗？

    相比于晏子墨，当初自己那个所谓的星罗天骄，简直就是笑话。

    似乎看出了陆仰的心思，魏无忌轻笑道：“不必妄自菲薄，能够接下晏子墨三分力道的紫霄神雷剑诀，已经很了不起了，你毕竟还只是七品而已！”

    “不错，你才七品，打的还是不够痛快！等你什么时候踏入六品之境，咱们再来打过，到时候，我可不会再留手了。”点了点头，晏子墨笑着附和道。

