
　　“郑先生，请问汇众真的要彻底退出美国市场吗？”

　　“郑先生，请问您对zynga公司和facebook合伙封杀贵公司旗下的《开心农场》一事怎么看？”

　　“郑先生，请问您刚才的那番题外话，是在质疑我们媒体行业的公正性吗？您是在说美国人民的不理性吗？”

　　一时间，发布会现场一片骚乱，维护秩序的工作人员，不得不靠近媒体和记者们，压下他们争先恐后的话筒。

　　郑思文看着各家媒体的标志，按他们的类型和影响力，分门别类的各选了几家媒体的记者进行回答，这其中有关于汇众和zynga，facebook等复杂关系的，也有回应他个人和汇众对美国媒体和美国人民看法的。

　　第二天，世界各地的许多媒体，都报道了关于这次发布会的相关内容。

　　“中国企业在海外遭受不公正待遇，中国企业出海到底有多难？”4月21日，新华社海外版，刊登了如下新闻。

　　“风靡世界的《HappyFarmVille》或将全面退出美国市场！”雅虎首页导航新闻。

　　“facebook与zynga勾结排挤国外公司，金融危机下，美国是否变得越来越封闭？”新闻集团旗下福克斯新闻频道报道。

　　“美国人民的文化自信是否正在逐渐消失？”美国在线今日热议。

　　“美国游戏行业是不是真的不行了？zynga竟然靠这种卑鄙手段来排挤海外公司！”美国地区最大的BBS论坛置顶热门贴。

　　...

　　随着各个媒体的争相报道，之前已经因为汇众和facebook等几家公司闹得沸沸扬扬的舆论，彻底达到了顶峰，世界各地的媒体和许许多多《开心农场》的游戏玩家都开始关注这件事。

　　舆论和公众在对汇众表示同情的同时，许许多多《开心农场》流失的玩家，自发的回到游戏，支持游戏，支持汇众公司，不但如此，因为这次媒体报道的数量太多，覆盖的群体太广，再加上公众从来都怜悯弱者的心态，许多之前不玩《开心农场》的人也涌入了这款游戏。

　　之前闹得沸沸扬扬的《开心农场》会停运，也因为汇众后来在舆论和法律上的优势反转而并没有得以实施。

　　除此之外，部分比较激进的媒体和公众，也将矛头对准了facebook和zynga等公司，虽然在法律上，他们两家公司合作推出的农场类游戏没有丝毫侵权的地方，但是但凡玩过《开心农场》的人，都能看出来zynga这款游戏就是赤裸裸的抄袭。

　　facebook上掀起了一波重返《开心农场》高峰的同时，也掀起了一波儿抵制抄袭，抵制zynga公司游戏的浪潮，戏剧性的情节，倒是跟半个多月前玩家们抵制《开心农场》极为相似。

　　在mysapce阵营背后部分新闻媒体的诱导下，事件非止于此，舆论的部分矛头，被指向了mysapce的对手facebook。

　　facebook身为美国一家知名的新兴社交巨头，原本广受公众的青睐，但是受到这次舆论的影响，不少人都对facebook有了异议，facebook黑白不分，肆意玩弄用户的信任，要不是mysapce自家的产品实在不太好用，恐怕好多人都会跳到mysapce上去使用它们的服务。

　　不过，这种情况，在《开心农场》新版本《开心牧场》更新以后，发生了改变。

　　因为有着跟mysapce的协议和利益交换，mysapce和他背后的新闻集团从媒体舆论和国内影响力上支持汇众，换取《开心农场》新版本在mysapce平台首发更新，并且facebook那边儿推迟半个月。

　　原本mysapce上已经因为之前的一系列优惠积累了近千万《开心农场》用户，前段时间因为抄袭危机，停运危机流失了两三百万人，但是现在，随着大部分玩家在舆论和怜悯心的双重驱动下回归，不少玩家惊奇的发现，myspace上的《开心农场》竟然有新版本更新！

　　进入游戏后，农场的主场景内，多了通往牧场的标志牌，点击牧场，里面鸡，鸭，牛，猪，狐狸等等各种各样的动物，让许多有养宠物爱好的玩家们欣喜若狂，一传十，十传百，很快许许多多的农场玩家都知道了这件事。

　　许多原本在facebook上玩《开心农场》的游戏也在知道了这件事情以后开始蠢蠢欲动，不少人都询问汇众官方和facebook官方什么时候会更新，但是收到的答复无一例外都是暂时还没有消息，等通知之类的。

　　这下，不少闻出味儿来的玩家已经感觉到了，《开心农场》的研发商汇众，可能已经跟facebook闹僵了，要不然也不会出现这种mysapce先于facebook更新的事儿，要知道当初《开心农场》可是先登录facebook一个多月以后，才登录的mysapce，现在情况却是反过来了。

　　玩家们并没有指责汇众，但是对于facebook，却是指责不断，要不是因为他们搞鬼，汇众怎么可能会冷落在facebook上的运营。

　　facebook的投诉邮箱已经因为投诉的用户过多而暂时关闭，许多实在等不了的玩家们，开始流失跳槽到mysapce平台，反正那边儿也有“资产保护”机制，任何从facebook跳过去的玩家，都能原封不动的复制现有资产，为了玩游戏，不少人还是做出了这种选择。

　　一连几天，《开心农场》在myspace和facebook上的日活跃用户都有了较大的回升，并且在回升到之前的水平后，又因为不少媒体的免费宣传，大量新用户也涌入《开心农场》，为它带来新一波的增长高峰。

　　短短三天时间，《开心农场》双平台的总用户数已经突破了4000万，这个用户数量，已经让《开心农场》成为全球第一大用户数量的游戏，即便是myspace，facebook这样的社交平台，用户数量也只是比它多几倍而已。

　　新增的用户里边儿，大部分都被新版本吸引到了myspace平台上，不但如此，facebook平台，竟然出现了罕见的用户流失，三天内，facebook平台平和增长，依然还流失了100万，这100万用户中，大部分都是《开心农场》的玩家，还有一部分，是因为facebook的这次折腾，而表示要永远退出facebook平台的。

　　与之相反的是myspace平台上，三天新增用户突破500万，一时间，myspace的运营团队和高层纷纷志得意满，喜不自禁，他们仿佛已经看到了，在半个月的先发优势下，他们对阵facebook的社交之战，将会迎来一次重大的胜利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百八十七章 重返《开心农场》免费阅读。https://xs.23sk.com 