    时间一晃！

    这感觉，这是没有吓唬成功啊，人家那是纯属就是没将你当做是一回事，人家这是没想过要将你给放在眼里，人家就是这么的气人。

    刷，刷！

    山川刀法已经是呈现了出来！

    的确是有着一股子的士气，的确是看着就不是怎么很好应对的一种样子，但是，指望这样子的刀法那就可以将朱楹给威胁到也真的是有点天真有点幼稚，有点让人都不知道是应该说些什么是好的这么一种样子！

    攻击到来，一次，失败！

    第二次，不成功！

    第三次，感觉一次次都是贴着这个家伙过去呢？似乎只要是努力一点点就特么的是可以成功一样，但是，也就是因为不够努力，所以呢，这是每一次都是只差有点还是走向了失败，这特么，让人不是很卡辛啊。

    不行，不能这么的下去了，绝对是不允许！

    要干点正经的事情才行。

    山川已经是行动了起来，后退两步走，随后就是朝着这小兄弟看了一眼。

    那小兄弟顿时就是秒懂啊，当即就是朝着朱楹贴近了去。

    这架势，这是要群起而攻之的这么一种情况之下来将朱楹给拿下，直接就是要将朱楹给淹没在了其中。

    朱楹呢，轻松地就是避开了山川和他的小伙伴的所有攻击，只要是可以看准了这攻击的轨迹，这些攻击，也就是个屁，这样子的攻击就想命中了他？简直就是幼稚简直就是天真！

    这么的天真都让人不知道是应该说些什么是好了，真的！

    山川的情绪，真的是瞬间就是变得糟糕了起来，狗东西，这是硬生生的就是将事情发展到了自己所不想看见的样子！

    还有更不想看见的样子呢。

    这不，此刻这朱楹朝着山川就贴近了去，一直都是你在攻击，那此刻，他可是要展开反击了。

    贴近而来就将双刀给顺势而的抽了出来！

    抽了出来就顺势而的朝着山川的身上干了上去。

    这么的顺势而一干上去，啧啧啧，可真的是相当的是吓人的这么一种感觉呢！

    山川的双眸，直勾勾的盯着这双刀看着一定是要躲避成功啊。

    一次，失败了！

    第二次，失败了！

    第三次，也是失败了！

    这么的下去，第四次，第五次，那可都是失败的事情。

    每一次失败就是被对方的攻击给刺穿皮肉一下，对方也是个狠人，瞬间的功夫就拔出了刀子进入到了第二次的攻击状态，这是刀子在你的身体完全是不停留，给你带来了n多的小窟窿眼让你就这么的一直的是玩耍下去吧。

    山川感觉这么的长此以往下去那是肯定不合适的。

    不合适，就得是要想办法改变！

    怎么改变呢？

    目前没想好！

    面对这么的凶残的敌人，这目前，简直就是没有办法是想好，惆怅死了都，真的是。

    砰，砰！

    这一次次的攻击，打在了山川的身上，伤口已经是足够了，这不，这是帮着对方鲜血流淌的更为的汹涌一点，这是要让山川知道这样子的一个道理，你要是这么的一直的是嘚瑟下去，你的人生路啊，着呢是无路可走，这是肯定的事情。

    “你，你是不是故意的！”

    山川大喝。

    “我是呀！”

    朱楹点头。

    做人，一定是要坦诚交代，是就是，不是就不是，嗯，我是呀，有毛病么？

    山川的眼睛闭上了，特么的，这个该死的家伙，这是让人相当的抓狂啊。

    “狗东西！”

    “怎么就狗东西呢？你不要是这么的恶劣下去了啊！”

    “狗东西，狗东西，狗东西！”

    朱楹刺激着对方。

    不跟你玩了！

    山川这么的一个转身，直接就是从这里逃离了，你嘚瑟，那是你的事情，他搭理你也可以不搭理你也可以，他特么，那是选择不搭理你，你就这么的一直的是嘚瑟下去，懒得是管你，爱怎么地就怎么地吧！

    就这样，山川已经是成功的从这里逃离了。

    算了算了，不计较了，跟对方计较下去也没有必要！

    这不，此刻这朱楹朝着松本伊尔走了去。

    “喂，干啥呢？”

    朱楹冲着松本伊尔说道。

    “我，我才回过神来，刚刚我险些就是被玷污了，是你救了我，是么？我要以身相许，嗯嗯，这个提议那是十分之不错，就这么的来操作，我要伺候你一辈子！”

    松本伊尔点点头说道。

    朱楹跟看神经病一样的看着对方，谁稀罕是要你伺候一辈子？他就是来搅屎棍来的，搅和得你们国家鸡犬不宁，随后他就走了，他纯属就是搅和搅和就离开的这么一种操作，哪里有这闲心情跟你这么的就过上一辈子？

    别闹了好么！

    “我想跟你好好地谈一谈，我想跟你在一起，是在一起！”

    “我不想，一点都是不想，我还是希望，你可以这么的自己过好你自己的生活，自己的拳头硬，这才是硬道理。”

    “但是，我自己的拳头并不硬啊，这可咋办是好呢！”

    “那就更是需要硬了啊，对不对！你要不要进入到女权国啊，我可以带你进去！”

    “嗯？”

    松本伊尔盯着这朱楹，对方莫非就是跟女权国有关系？女权国莫非就是这些逃离的女人建设的国家？那对方不是吃软饭的么？

    这是忽悠着其余的老婆将家里值钱的东西拿出来跑了，再然后，那就是构建了女权国？是这么的一个意思，对吧？这，这简直就是让人惆怅的要死的这么一种样子。

    那，松本伊尔就这么的留下来了痕迹，这痕迹会是被家人给找到，随后，这家人就会是利用警犬的这么一种方式，这是彻底的找到了她，找到了这些个消失无踪的女人，情况就是这么的一个情况！

    时间一晃！

    这不，不知道是过去了多久的一种样子。

    松本伊尔总算是来到了这个根据地小村庄！

    果然，在这里那是看见了很多已经是人妇的女人。

    这女人和女生，区别还是相当大的，可以分辨出来。

