    对杜老爷子的眼神中蕴含的意义，秦帝权当没看到，也懒得跟这个初入超凡的老银币计较什么。

    不可否认。

    我是有那么一点飘了。

    我的飘，也只是认为，昆仑圣地的强者也不过如此，又没对着你飘。

    你。

    我都不屑飘。

    初入超凡，一剑斩之罢了。

    哪怕你是粗鄙的武夫，而非精神异能者。

    秦帝不在意，秦老爷子和李老爷子却不乐意了。

    “老杜，你丫的那眼神是什么意思？就你也好意思？还要不要脸了？”秦老爷子冷哼了一声，“我孙子战力强大，一剑斩杀超凡境巅峰的精神异能者，杀你，吹口气的事。”

    “不就知道一些我们不知道的东西吗？这跟你修为有什么关系？还不是得益于你的身份？”李老爷子也是冷哼连连。

    “就是。”

    盘坐在地上，假装巩固修为的赵老爷子，也是一脸不屑地鄙夷道：“抛开你的官方身份，你屁都不是。”

    么的，竟然嘲讽老子，鄙视老子，让老子下不来台。

    你不就是官方的人吗？

    如若不是，你能知道这么多？

    “……”

    杜老爷子一阵无语。

    虽然他是粗鄙的武夫，但他一直觉得自己是一个读书人，跟秦赵方李四位老爷子是不一样的。

    果然……

    我们不一样。

    算了。

    跟粗鄙之人就不要计较了。

    没意义。

    只会拉低自己的身份。

    “能够长居昆仑圣地第六层，并敢进入第七层的剑祖，到底有多强，有多可怕，实在是无法想象。”杜老爷子沉声道：“而因为剑祖的强大，导致了，剑祖成为了昆仑圣地，很多超绝强者的一个壁垒，也可以说是心魔。”

    “传说中，剑祖为强大自己的剑道，横扫昆仑圣地诸强，杀了不少人，当然也放了不少人。”

    “被杀之人，都是实力强横，与剑祖伯仲之间的。”

    “那种情况下，剑祖就算想留手，也留不了，留了，死的就是剑祖自己。”

    “那些没有被杀的，都是比剑祖弱的。”

    “可这些人虽然没死，却败于剑祖之手，剑祖的存在，也就成为了这些失败者的枷锁，天花板，一直压着他们。”

    “不击败剑祖，这些人中的九成九的人，都要屈于剑祖之下。”

    “可以说，哪怕活得再久，天赋再强，在不击败剑祖的情况下，也不可能超越剑祖。”

    “除了这类人之外，还有一些走无敌之路的人。”

    “无敌之路一路勇往直前，无论自己强弱，心中都要有着无敌的信念，无敌者就是无敌的。”

    “哪怕面对剑祖，他们也要保持着无敌之念。”

    走无敌之路的人，哪怕只是初入超凡，也要秉承着无敌昆仑圣地的信念前行。

    甭管敌人多强大，也不管你是谁谁谁，我就是无敌的。

    一旦对自己产生怀疑，无敌信念一破，无敌之路也就彻底断了，废了。

    当然，走这条路的人也不是傻子，相反，还都是天才中的天才，他们在超凡境，可不会轻易找入圣境的单挑。

    那不是无敌，那是头铁。

    当然，就算是遇到入圣境，他们也有无敌信念，敢拔刀。

    入圣境又如何？

    无敌者敢战。

    就算死了，也是被杀死的，而不是吓死的。

    这条路很是艰辛。

    死亡率极高。

    是极度危险的一条路。

    但真走出来了，无敌者就是真正无敌的存在了。

    “剑祖虽然走的并不是无敌之路，但剑祖的战力极强，在剑道上的造诣极深，无法估量，虽不走无敌路，却有了无敌势，直到消失前，都不曾一败，或者说只是败给了昆仑圣地的第七层。”

    “如此的剑祖，也就成了那些走无敌路，一路无敌之人的目标。”

    “可剑祖五十年前闭关，至今了无音讯。”

    “视其为目标的无敌者，也因此断了自己的无敌之路。”

    “剑祖一日不死，这些超绝强者，就要多活在剑祖的阴影之下一日。”

    “而你倒好……”杜老爷子苦笑，“你冒充谁不好，偏偏冒充一个消失了五十年的剑祖，还是昆仑圣地所有强者，想要与之拼死一战的目标。”

    剑祖昔年的手下败将，如今也都强大了起来，想要打破枷锁，想要超越剑祖，那就要击败剑祖。

    无论是谁，只要击败斩杀剑祖，那剑祖就不是无敌的，就不是不可战胜的。

    如此，他们心中的枷锁，心中的魔，也就不攻自破了。

    而对于那些走无敌之路的人而言，就算他们没能斩杀剑祖，那斩杀剑祖之人，也就成了他们的新目标。

    剑祖被杀，也就会变成，剑祖也就那样。

    并非不可敌。

    可惜……

    剑祖五十年不曾出现了。

    因为剑祖的不出现，导致了很多人，都陷入了瓶颈，再无寸进。

    结果……

    秦帝这个剑祖出现了。

    按照描述，秦帝这个剑祖很可怕，更是成了传说中的收尸人。

    你让这些人怎么办？

    一个个的还不跟疯了一样，找秦帝，杀秦帝啊？

    “……”

    秦帝感觉自己很无辜。

    谁丫的冒充剑祖了？

    我又不知道。

    一群傻子，听风就是雨。

    我说我是剑祖，难道我就是传说中的剑祖？

    有没有脑子？

    再说了，以真正剑祖的实力，段位，高度，会出手杀一个超凡初期的小老外？还拉着一个像棺材一样的小破车去收尸？

    剑祖不要面子的吗？

    而秦帝不知道的是，在昆仑圣地的传说中，有一种代表着灾难，代表着血流成河的职业……收尸人！

    关键，还是他自己说自己是收尸人的。

    而这一点，也就弥补了，剑祖一剑斩杀超凡初期小老外的漏洞。

    剑祖为什么动手？

    作为收尸人，当然为了收尸了。

    没尸体，那就杀了收呗。

    多浅显的道理了？

    再说了，传说中的收尸人，本身就代表着灾难。

    还有……

    秦帝在离开时，施展隐身术也就罢了，还非搞得花里胡哨的，让自己慢慢变得虚化，最后才消失。

    神神秘秘的。

    这般手段，不是真剑祖又是谁？

    昆仑圣地的人，认定他就是剑祖，也都是他自己一手造成的。

    怪不得别人。

    “剑祖消失五十年，这些人便等了剑祖五十年，你这个剑祖却出现了……”杜老爷子唏嘘道：“我都想回去了。”

    “等个屁？”秦帝冷哼一声，一脸不屑的说道：“这些人敢找剑祖，不就是认为，自己可以杀了剑祖吗？既然认为自己超越的剑祖，为什么不进入昆仑圣地第七层？”

    “当年剑祖失败，重伤而归，如果他们成功了，不一样证明了，他们比剑祖强？”

    “这不比等五十年聪明？”

    “依我看，一个个的，就算再强也是垃圾，废物，还走个屁的无敌之路，是个狗屁的无敌者？”

    “再说了……”

    秦帝冷笑不已，傲气凌然的说道：“他们找的是剑祖，跟我笑九泉有什么关系？”

    【作者有话说】

    1800票加更。

