    咔嚓！轰隆隆！！！

    巨大的雷光在乌云中闪耀，银白色的光芒照亮了被瓢泼大雨笼罩的天地。

    漆黑的山间小路上，忽然有一人出现在流着雨水的泥泞小路上，瓢泼大雨瞬间将穿着符合当前时代的英俊少年淋成落汤鸡。

    “嘶~”

    抬手抹了下脸上滚滚的水珠，陆晨眯着眼睛看了眼头上雷声隆隆的暴雨天气，朝着边上较为空旷的地区走去。

    他可不想在刚刚穿越的时候就被一道雷给打出gg，当然，如果系统没给他安排身份，作为异界来的非法入侵人员，那么老天爷给他一道雷好像也说的过去。

    用力甩了甩头上的雨珠，陆晨抬头看向了前方在黑暗中长亮的灯火。

    虽然他还没有查看系统给他安排身份的虚拟记忆，可以陆晨还是打算先到那边的房檐下避避雨，顺便查看自己这个在昨天伴随着修行法一起觉醒的穿越者金手指。

    是的，陆晨是一名穿越者，他穿越是在22岁的时候遭遇意外，穿越回自己出生的时候，家还是那个家，至于为什么不说是重生而是穿越，因为新蓝星是个灵气复苏世界。

    啪嗒啪嗒的脚步声中，陆晨快速的跑到了前方不远处的屋檐下。

    躲避着风雨，陆晨顺便抬头看了眼身边巨大的木门，而后沉下心查看自己穿越世界系统安排的身份。

    一幅幅画面伴随着陆晨自我选择查看的意思，开始在他的心中浮现。

    就好似看一场以自己为主角的电影，陆晨看着画面中那个与自己一模一样的少年，幸福与家人生活的欢笑，雨夜中忽然出现的黑影，在房屋中溅起的血花，食人的鬼充满恶意的眼神，拯救仅剩少年的鬼杀鬼成员，化作黑灰消失的恶鬼与想要斩鬼的复仇少年。

    “原来是这样啊。”

    声音中带着一丝感慨，陆晨点点头已经知道了自己所在的世界以及自己现在身份的目的。

    前生做为一名宅男，陆晨看过无数的动漫，其中就有着这个世界的资料，虽然因为时间过去太久没有清晰的记忆，可是大概的印象还在残留。

    食人的恶鬼，斩鬼的鬼杀队成员，不就是鬼灭之刃嘛！

    同时，关于自己为什么会出现在这座宅邸的原因陆晨也已经清楚了，想要复仇的少年被推荐来这里进行斩鬼之人的培育。

    对于人员稀少，减员又快的鬼杀队来说，这种被鬼灭了全家，对鬼仇恨满满的少年正是他们新队员的预备役。

    “桃山，鬼杀队培育师-桑岛慈悟郎。”

    转身看着面前宅邸的大门，陆晨低声说出了那名鬼杀队告诉自己的培育师名字。

    咚咚咚！

    漆黑的雨夜中，敲门声清晰的传进了巨大的庭院中。

    一间被烛火橘黄色光芒点亮的房间中，一名白发鹤颜的老人正在借助着灯光查看鬼杀队给与他的信件，上面有着关于新分配他给培育少年的信息。

    “什么时候，这场持续千年之久的战斗才能结束啊。”

    看着信件上少年全家被鬼残杀的信息，身为培育师的桑岛慈悟郎已经在不少自己培育出的孩子身上看过，可是他依旧无法习惯。

    咚咚咚！

    庭院中远远传来的敲门声将桑岛慈悟郎从信件上回过神。

    扭头看向庭院外，桑岛慈悟郎起身拿起一边的拐杖，提着一盏点亮的灯笼朝大门走去。

    旁边的房间中，一名黑发青目，粗眉毛的少年打开房门，看着提着灯笼远去的师父，静静的看了一阵，再次回到房间，对于耳边不断传来的敲门声，充耳未闻。

    嘎吱~！

    清晰的开门声中，木质的大门被一双干瘦的苍老手臂打开，一道橘黄色的光芒照亮了漆黑的雨夜。

    站在打开的大门口，陆晨看着面前瘦小苍老的身影，恭敬的行礼。

    面前的这道身影虽然瘦小苍老，还没了一只腿，可是陆晨与生俱来的强大感知还是能让他清晰的感知到那小小的身影中蕴含着自己无可匹敌的力量。

    “你好，我是长鸣流风，被鬼杀队推荐前来进行培育，请问是你就是鬼杀队培育师-桑岛慈悟郎吗？”

    借助橘黄色的光芒，桑岛慈悟郎看清了正在朝着自己恭敬行礼的少年。

    因为年龄幼小，可是分明的五官已经可以看出十分英俊，眼神灵动而有光，显得特别精神。

    虽然浑身湿透，可是依旧能保持着较好的礼仪，证明此人有着较好的教养。

    微微点点头，桑岛慈悟郎心中略显满意。

    “我就是鬼杀队的培育师-桑岛慈悟郎，快进来吧。”

    朝着陆晨招招手，桑岛慈悟郎在陆晨走进庭院后关上大门，带领着陆晨朝不远处的房屋走去。

    “为什么会在这样的天气还赶路？”

    走廊上，桑岛慈悟郎一手提着灯笼，一边提问道。

    “我想尽快变强！”

    语气中充满坚定，陆晨朝着桑岛慈悟郎道：“虽然杀死我家人的鬼已经被斩杀，可是这个世上还有着无数恶鬼！”

    “每想到这点，我就十分不甘，这个世界上只要还存在食人的恶鬼，还有人在遭遇我的惨剧，我就想要将恶鬼斩尽！”

    充斥着斩鬼决心的话语不断传入桑岛慈悟郎的耳中，抬头看了眼身边握着拳头的陆晨，桑岛慈悟郎无奈的叹口气。

    果然也是这样，原本他初见陆晨的眼神还以为他已经放下，原来只是被这个有着良好教育的少年压在了心底。

    但是这份斩鬼的决心，他认同了！

    “从今晚开始，你就是我桑岛慈悟郎的弟子了。”

    “是，师父！”

    听到桑岛慈悟郎的这句话，陆晨眼睛瞬间一亮，没浪费他带入虚拟记忆说了一堆话。

    “明天开始我会带你进行斩鬼的培育，至于现在。”

    带着陆晨停到了一件房间门口，桑岛慈悟郎道：“这以后就是你的房间了。”

    给陆晨分配好房间，桑岛慈悟郎又敲响了边上的房间。

    “狯岳，把你的干净的衣物拿一套来给你流风师弟。”

    咯吱。

    轻轻的木门打开声中，名叫狯岳的少年看向了自家的师父与忽然出现的师弟。

    “是，师父。”

    沉默的点点头，狯岳转身走进房间，一会后拿出一套衣物递给陆晨。

    “谢谢师兄。”

    脸上带着笑容，陆晨朝着狯岳感谢道。

    “嗯。”

    没有看陆晨，狯岳点点头转身走进房间。

    “狯岳，记得以后和你师弟流风师弟好好相处！”

    看着闷声走进房间的狯岳，桑岛慈悟郎无奈的摇摇头大声吩咐道。

    “是，师父。”

    明亮的房间内，狯岳闷闷的声音传出。

    听着狯岳的回答声，桑岛慈悟郎轻声叹口气，转身看向陆晨。

    “流风，以后你也要和你师兄好好相处，他这个人就是有点憨厚，不喜欢见陌生人，可是为人还是不错的。”

    “知道了，师父。”

    脸上带着笑容，陆晨满口答应下来。

    “嗯，好孩子。”

    满意的点点头，桑岛慈悟郎看着陆晨正在滴答水珠的黑发，赶忙挥挥手。

    “流风你赶紧去换衣服吧，不然会感染风寒的。”

    “好的，师父。”

