
　　所谓的避难所，就是等离子火花塔的下面，那里有着足够强大的武器跟科技来阻挡外敌的入侵，而光之国的宇宙开发局就在等离子火花塔的边上。

　　“快进来！”

　　此刻的等离子火花塔已经展开了一层防护罩，只开启了一个仅供两个成年奥特曼容身的口子，几名蓝族的战士手持奥特长枪正在门口防守。

　　“麻烦你们了。”

　　卡奈感谢了一声后，拉着沃姆跟希尔进入了安全区里。

　　“我去，我还是第一次看见这么多科学家。”

　　这确实是事实，光之国的蓝族数量比起红族虽然要多，但不是每一个蓝族都是科学家，他们更多的只是平民，不像红族稍微训练一下就是个战士。

　　但如果真的认为蓝族成员好欺负，那就大错特错了，他们虽然身体能力不是很强，但是他们研究出来的稀奇古怪的玩意儿威力巨大。

　　杰克奥特曼有个传说，归曼火花一闪，雷杰多落荒而逃。

　　虽然有夸张的成分，但是杰克的奥特手镯就是这些蓝族科学家的造物。

　　“哥，你看，那不是梦比优斯学长吗？”

　　沃姆顺着希尔所指的方向看去，正是瘫在地上的梦比优斯，他胸前的四边形计时器还在不断闪烁。

　　“卡奈组长！太好了，这里需要你们的帮助。”

　　一个胸前有四颗颗星的蓝族走了过来，那些星代表着他的荣誉。

　　“帕卡组长，这里就交给我们把，这俩孩子就麻烦你们了。”

　　希尔懂事的摇了摇头。天籁小说网

　　“不用，母亲，你们去帮忙吧，我跟哥会乖乖待在这里的。”

　　前方不断有伤员被送到了避难所，这些伤员比起梦比优斯的伤要重多了，银十字军的人手完全不够，只能优先治疗伤的最重的那些成年奥。

　　卡奈摸了摸沃姆跟希尔的头，带着自己的同班跟帕卡加入了救援行动。

　　“哥，梦比优斯前辈好像很难受啊。”

　　梦比优斯也是属牛的，之前被帝诺佐鲁拍了一下，被人发现有抬到了这里，丝毫没有要求助医疗援助的表现，他是想把治疗的几乎让给别人，反正暂时死不了就是了。

　　“哎，走吧，我也会一些，给他看一看好了。”

　　梦比优斯眼里的光芒都有些暗淡，看起来都快神志不清了。

　　“前辈，疼么？”

　　梦比优斯“。。。。。”

　　沃姆怜悯道。

　　“看来已经傻了。”

　　梦比优斯：“。。。。。。”

　　希尔拍了一下沃姆。

　　“哥，快帮他治疗啊！”

　　“好好好，我这不是在刺激他的精神吗。”

　　接着，沃姆把手放在了自己的胸口，一团萤绿色的光芒从他计时器里散发了出来。

　　“也幸好这里是火花塔底下，要不然我用这一招得难受好久。”

　　这团光芒进入了梦比优斯的计时器里，原本不断闪着红灯的计时器恢复成了蓝色，双眼也再度明亮了起来。

　　梦比优斯坐了起来，看着自己复原的身体有些惊讶。

　　“沃姆，你的治疗能力真的好强。”

　　“必须的。”

　　俩人在十年前就认识了，当时沃姆在和赛罗打架，场面极度血腥，而路过的梦比优斯作为三好学生哪儿见过这种场面，直接冲了上去当和事佬。

　　也亏得赛罗跟沃姆都是幼年，他占着身体素质比俩奥高的优势，硬生生的阻止了下来，后来得知沃姆他们是在“切磋”，还十分不好意思的请他们吃了顿大餐道歉。

　　梦比优斯看着防护罩外面的光之国，眼里满是担忧。

　　“前辈，别看了，那不是我们能去的战场。”

　　梦比优斯失落的低下了头。

　　“我的力量太弱小了。”

　　沃姆一脸奇怪的看着他。

　　“你这不废话么，你还没成年啊兄嘚，要遵循能量守恒。”

　　但梦比优斯没有听到沃姆的话，他沉浸在了自己的内心世界，不知道他想了些什么，瞬间恢复到了元气满满的样子。

　　“一定可以的！”

　　沃姆退了两步，他怀疑梦比优斯范癫痫了。

　　“前辈，你没事吧？”

　　梦比优斯猛的转过了头，一双眼睛泛着火热，沃姆再度退了两步。

　　“沃姆，以后，我们一定要守护好光之国，让外敌不敢再来进犯！”

　　看着跟打了鸡血一样的梦比优斯，沃姆只能竖起大拇指。

　　“你高兴就好。”

　　梦比优斯某种程度上来说，是光之国最强，因为不是所有奥特曼都可以自己给自己打鸡血的。

　　“喂，过来一下。”

　　这时，一只蓝色的手从沃姆后面把他拽走。

　　“哥。。。”

　　“希尔，借你哥用下，放心，不打架。”

　　来者正是赛罗，沃姆当然不会任由赛罗一直拽着他。

　　“不是，你要干嘛？”

　　赛罗依旧是那副酷酷的样子。

　　“救人。”

　　“那你拉我干嘛？”

　　赛罗擦了一下嘴角。

　　“我不会！”

　　“我去，这么理直气壮的吗？”

　　“那你救不救吧。”

　　“救。”

　　“那不就完了，走。”

　　“看你是皮痒了。”

　　“你要打我奉陪。”

　　“你脑子瓦特了，在这里打架我妈分分钟弄死我。”

　　看着远去的俩奥，梦比优斯感叹道。

　　“沃姆跟赛罗的关系一如既往的好啊。”

　　希尔嘴角抽了抽。

　　“或许吧。”

　　。。。。。

　　赛罗让沃姆救的正是他之前背回来的那个少年奥特曼，稍微检查了一下，发现少年的腿几乎骨折了，也难怪他跑不动。

　　奥特曼也会骨折，他们体内并不是一团没有实体的光。

　　“好了，搞定。”

　　这种程度的伤还没有之前梦比优斯的严重，两发治疗光波就轻松治愈了。

　　“沃姆，谢谢。”

　　“你跟我客气妮玛呢。”

　　少年：“！？？？”

　　赛罗对少年说到。

　　“不要在意，这家伙脑子不好使。”

　　“你说谁脑子不好使？”

　　“谁说话是谁。”

　　“哦，你刚刚说话了。”

　　“你不也说话了。”

　　“呵，你是最先说话的。”

　　“沃姆，你想单挑吗？”

　　“来啊，谁怕谁。”

　　后面赶来的希尔跟梦比优斯看着这一幕，有些汗颜，希尔直接上前给了两人一人一拳。

　　“都给我消停点，安静坐好！”

　　沃姆跟赛罗都闭上了嘴。

　　“好可怕，希尔已经逐渐老妈化了。”

　　“好可怕，就跟卡奈阿姨一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第十一章，火花塔下的避难所免费阅读。https://xs.23sk.com 