    “这……”

    看到跪在自己面前，抬头张嘴的美艳侍女，赵御微微一愣。

    这又整啥景呢？！

    周围人见赵御疑惑的表情，都微微一笑。

    对面坐着的魏忠贤，这个时候也拿起宴桌上的银箸，夹起面前玉盘中的羊肉，一边咀嚼一边解释道：“这瓜条肉以汁水为精，吮其汁足矣，肉乃是腌臜之物，自当舍弃……”

    说完，转身低头。

    ’噗~’

    这个老阉货，居然将吮完汁水的瓜条肉，吐到了一旁跪着的美艳侍女的嘴里。

    两世为人的赵御，前世虽然是个屌丝，但在那个信息极度发达的时代，什么样奢靡的生活方式在网上没有见到过？

    但如同眼前老太监这般的……还真就闻所未闻！

    转身，赵御看着跪在自己面前抬头张嘴的美姬……

    “咕咚……”

    盯着美姬微微张开的朱唇，赵御不知怎么的喉咙突然一动，将那瓜条肉直接咽了下去。

    这美人盂，他赵御还真享用不来！

    如果说前面的鹧鸪米和瓜条肉代表的是奢靡。

    那这跪在眼前的美人盂，就是实实在在的糟践人了！

    赵御虽然自知本身不是什么良善之辈，但也绝不会如此把人不当人看！

    见赵御咽下羊肉，站在魏忠贤身侧的赵靖忠，眼底闪过一丝不易察觉的鄙夷。

    魏忠贤看向赵御，淡然一笑说道：“由奢入俭难，但这由俭入奢，也需要循序渐进慢慢来……”

    言罢，魏忠贤缓缓摆了摆手，立刻有下人上前，将两张宴桌搬走。

    “赵镇抚使觉得，这老祖宗这宴如何？”

    等下人抬走宴桌之后，曹正淳上前一步，笑眯眯的盯着赵御问道。

    “世间荣华，不外如是！”

    赵御回想起这一场只有两个菜的’简单’宴席，由衷的感慨道。

    “呵呵……”

    正席坐着的魏忠贤闻言微微一笑，继而说道：“天长日久，其实也就不觉稀罕了！”

    魏忠贤的话刚刚落下，就有四名膀大腰圆的护卫，抬着一个硕大的木箱来到场中央。

    曹正淳走到木箱跟前，一手扶住木箱盖子，对着赵御说道：“赵镇抚使，这世间荣华，对你今日而言，唾手可得！”

    说完，一把将木箱的盖子掀开！

    千岁府华灯初上，照印在眼前的木箱当中，折射出无数刺目的金芒。

    赵御面前的木箱当中，堆积着满满一箱金叶子！

    更让人惊讶的是，这些金叶子上边，还摆着三颗猴头大小的夜明珠！

    “这是老祖宗恭贺赵镇抚使升迁的一点小小心意……”

    曹正淳笑嘻嘻的看着面无表情的赵御，轻声说道。

    在曹正淳和赵靖忠看来，赵御这很明显是被眼前的黄金震撼住了。

    殊不知，见过白上国宝藏的赵御，还真就没有将这点金子放在眼中！

    “千岁爷心意，属下自然知晓……”

    赵御盯着面前的箱子，自然心里明白，这群狗东西又是请自己吃大餐，又是升官送钱的，肯定是为了密函。

    不过，话说回来，魏忠贤能将事情做到这个地步，说明他赵御今天要不给个态度，肯定走不出这千岁府！

    毕竟，这里可不是谁都能进来撒野的地方。

    即便是雨化田和安剑清再二性，也不敢来这种地方救他！

    说着，赵御起身来到木箱前，将其中两颗夜明珠收了起来，随即伸手入怀，从系统空间当中取出两封密函。

    赵靖忠见赵御终于撒鹰，立刻上前，从赵御的手中接过密函。

    “赵镇抚使，这……不对吧？”

    看着手中的两封密函，赵靖忠神色阴冷的盯着赵御说道。

    他安插在赵御身边的眼线可是说的明白，赵御当初在张英的府邸当中，抄出了八封密函。

    加上送往锦衣卫和西厂的密函，应该还有一封在赵御的身上！

    赵靖忠还要再说什么，却被身后的魏忠贤给拦了下来。

    “赵镇抚使年轻有为，今后本千岁就赐你千岁府随意进出之权……”

    说着，将随身的一枚锦囊摘了下来，递给身边的佩剑女子，那女子拿起锦囊来到赵御面前，将其交给赵御。

    “干爹！他……”

    赵靖忠急了，密函都还没有全部交出来，自己干爹却又赐予眼前这个蝼蚁一样的家伙如此荣耀！

    “闭嘴。”

    魏忠贤轻描淡写的说了一句。

    就是这么轻描淡写的两个字，不但让赵靖忠抖若筛糠，而且连一旁的曹正淳，都惊出一身冷汗！

    这个老家伙十几年如一日的权倾天下熏陶出来的气势，当真可怕！

    “取火盆来……”

    魏忠贤对着身边的小太监吩咐了一声。

    不消片刻，小太监端着一个燃烧的火盆来到众人面前。

    魏忠贤伸出手，身侧佩剑女子从一旁取来一个小木匣子，双手送到魏忠贤的面前。

    小木匣子缓缓打开……

    在看清楚其中的物件之后，赵御瞬间瞪大眼睛。

    这小木匣中不是别的，正是他分别交给安剑清和雨化田的密函！！

    短短一天的时间，这些足以让赵靖忠万劫不复的密函，居然诡异的全部都出现在了魏忠贤的手中。

    赵御看清楚木匣当中密函的一刹那，对眼前这个看似垂垂老矣的老太监，有了一个全新的认知。

    “咱家在内廷为宦多年，都说伴君如伴虎，可只要善知圣意，便没什么难的事……”

    “为官之道，最重要的就是，在其位就要谋其职……”

    “这句话的意思在咱家看来，就是身在其位，只管自己该管的事，不该知的，便不去探知，才是最明智的……”

    ……

    魏忠贤一边小声的自言自语，一边将木匣中的密函，掷入眼前火盆的熊熊烈火当中。

    不消片刻，六封密函已然化作灰烬。

    魏忠贤抬头看向赵御，笑着说道：“赵镇抚使，以后若有所需，尽可吩咐这些奴婢去做就是了！”

    一旁的赵靖忠和曹正淳闻言，纷纷向赵御拱手。

    “千岁爷抬爱，属下定当誓死追随！”

    赵御立刻顺杆子往上爬，一副恨不得立刻就去给九千岁卖命的模样。

    赌咒发誓？

    在赵御这样厚脸皮的人眼里，狗屁都不是！

    “夜深了，咱家就不留赵镇抚使了。”

    盯着赵御脸上的神情看了半晌的魏忠贤，摆摆手笑道：“来人，开中门，替本千岁送镇抚使大人……”

