    “阿守，你说这个是什么东西阿。”

    “不知道，这么大一个东西我都没见过，刚才明明都还没有的。”

    小胖子阿守和文也蹲在路边，正有些纳闷的讨论着。

    在他们面前，小型公园的地面之中，一个巨大的弯角破土而出，表面沾满了泥泞。

    一些游客注意到这边的异样，纷纷跑到这边来抚摸打量这个突然出现的角。

    “好奇怪啊...”

    更远处，一些在屏障附近的游客不安的躁动着。

    他们发现了面前那堵透明的、根本看不见的墙壁，令人恐惧的是，无论他们如何去拍打这面墙壁，都无法走出游乐园。

    “怎么回事！”

    “我们好像走不出去了！”

    换言之。

    他们，被困在了这里。

    “喂...总部，收到请回答，我是新城，在教区游乐园附近发现了异常......”新城用力的拍打着面前的墙壁，一边用通讯联络器连接到了总部。

    将这件事告诉居间惠队长之后，新城将通讯器挂断。

    “太硬了！根本没办法打破。”新城忍不住一脚踹在面前的墙壁上，满脸恼火。

    到底发生了什么？这堵墙壁是怎么回事？

    ........

    “那个...一定要打起精神来呀！”真由美仍然在春树面前安慰着春树，只不过她的声音正变得越来越小。

    春树对她的关心虽然会答应，会露出笑容，但真由美知道，春树只是在勉强笑着而已。

    自己的言语对春树没有作用。

    因此真由美也有些气馁。

    “真由美，你先带秋子到那边坐一会儿吧。”陈木在一边待了一会儿，眼看着人们被困，嘎地即将出现。

    他实在是看不下去了，终于忍不住走上前来。

    “嗯...好。”真由美轻轻的应了一声，顺从的拉着秋子的手坐到陈木所指向的另外一边的两椅上。

    将原来的位置留给了陈木。

    如果在这里的是新城，那么真由美会被新城叫着去坐摩天轮，而在嘎地苏醒之后，体积巨大的摩天轮会首当其冲的面临嘎地的攻击。

    陈木没有让真由美去摩天轮，也是多一事不如少一事。

    “这是我们男人之间的谈话，真由美你可不要偷听哦。”陈木见真由美一副怏怏不乐的表情，想了想，随口逗弄道。

    “噗.....”真由美果然笑了出来，毕竟她最喜欢看的就是小白云这样一本正经的开玩笑了。

    “男人....”春树本来还在为陈木的到来而开心，听见陈木的话下意识脸色一白。

    什么？是自己听错了吗？

    原来刚才救下自己的，是一个‘小姐姐’？

    可当春树听见真由美忍不住发出的银铃笑声后，表情顿时恢复了血色。

    他反应了过来，下意识的拍拍胸口松了一口气。

    果然呐，是玩笑吧......

    可马上，他的一颗心又紧紧的悬吊起来。

    “你是听见了什么好事情？才会这么开心？”陈木幽幽的在春树耳边询问道。

    声音很好听，可春树就是本能的打了一个激灵。

    “不是.......”

    “我可没有开玩笑，你不要想太多了。我是男人。”陈木没有给春树反驳的机会，甚至没有给春树反抗的机会，一把抓住春树的手。

    “不信的话要不要感受一下？”

    “不....不用了.....我相信你。”春树呆呆道，忽然被面前这个好看的小姐姐抓住，他现在还有点晕乎乎的，当听见要自己感受的时候，更是连忙摇头。

    既然这样说了，那自己还有什么不信的理由？

    春树相信面前的人是不会撒谎的。

    他的神色随即变得失落起来。

    有点失望。有点遗憾.......

    居然...是男孩子？

    “既然信了，那就好说了。”陈木松开春树的手，这小子，都这样说了，想必会收敛一下了。

    “那现在，我来告诉你，什么叫做真正的男子汉。”陈木缓缓道，一边和春树的双眼对视。

    “你身为哥哥，保护妹妹是天经地义的，绝对不能让她受到伤害。”

    “再者，男子汉就应该为了别人而变得坚强，面对苦难咬紧牙关坚守到底。”

    “倒下了也没关系，只要再站起来就可以了。”

    “无论你的性格有多懦弱，只要你能做到这些，你就是真正的男子汉。”

    “听见了吗？”

    说到最后，陈木伸手按住春树的头，用力抓了一下他的头发。

    “......嗯.....”春树似懂非懂，没有反抗，只是有些笨拙的点点头。

    他大致能明白面前人的意思，但，又不能完全明白。

    “听不明白也没事，马上你就会明白的。”陈木露出一个笑容。

    春树挠挠脑袋，没明白陈木到底是什么有意思，只是觉得面前的人笑起来真是好看极了。

    “我知道了。”春树认真的点了点头，不管怎样，这番话他已经有好好的记在心里。

    不远处的真由美看见春树的动作，苦恼的哎了一声。

    “果然...是我的方法有问题。”

    自己苦苦安慰了那么久，竟然都不敌白云的一句话啊。

    真由美有些佩服的看着春树面前那个小个子。

    小白云真是厉害，不仅物理上的战斗力强大，连言语上的战斗力同样也是出类拔萃。

    让人忍不住.....

    更喜欢了！

    “.......”秋子看着身边忽然扭来扭去一脸怪异表情的大姐姐，一脸懵逼，不知道大姐姐是发生了什么。

    大姐姐好奇怪啊....

    她下意识的把屁股往旁边挪了一下。

    那个表情...有那么一点点的吓人耶。

    砰！

    就在此时，一声巨响打破了游乐园中的吵闹，将现场的气氛由紧张推至真正的恐惧。

    那个巨大的角忽然急速往下缩小，同一时间，地面开始四分五裂剧烈震动，好像下方地底有某个恐怖的生物正在苏醒。

    数条巨大的肉色触手穿过空缺的缝隙，仿佛有了自己的生命一般，飞速在地面滑行开始寻找目标。

    人们纷纷发出尖叫。

    “啊！！”

    “救命，是怪物！”

    现场马上就乱作一团，大人们带着自己的孩子尖叫着疯狂的往更远处跑去。

    “你们两个小混蛋，快跑！”新城看见那些触手飞速绑住小孩子往下拖后，马上明白这些触手的目标是小孩儿，他立马朝着身边的阿守和文也吼道。

    说完，新城一个飞扑，朝着离他最近一个孩子扑了过去。

    那孩子被触手绑住，正无助的哭喊着。

    “别怕！抓紧我的手！！”

    新城紧紧咬紧牙关，握住了那个孩子的手。

    .....

    “阿守我们快跑！”文也不认识新城，同样也不知道新城为什么知道自己的名字，但他不是傻蛋，见到那些触手眼珠子都快瞪出来了。

    跑！gkd跑！

    他扭头伸手想要拉着阿守一起逃走，没想到竟然抓了个空。

    “文也！文也！救救我，啊！！”阿守被一条肉色触手缠住了身体，此时正匍匐在地上艰难的双手用力挣扎着。

    他向文也伸出双手。

    可文也好像是被吓呆了，站在那里茫然的看着阿守，直到阿守彻底被触手拖进了深坑，他才好像回过神来。

    “阿！！”

    文也一边大声吼叫一边手脚并用慌不择路的往外面跑。

    表情惊恐。

    恐惧，在此刻彻底爆发。

