    

    第206章面冷心热

    冥河看着镇北王府发生的事情，感觉有些唏嘘。

    “师尊，你当初在这建立的夏国覆灭了。”

    叶凡神色淡然，似乎早都料到了。

    “无妨，当初随手建立的一个王朝，覆灭就覆灭了吧，只要后代还在就行。”

    “那师尊，你现在打算怎么做？”

    “很简单，培养我的后人。”

    闻言，冥河便道，“我明白了，师尊你是不屑于插手这等小事，但是又见不得自己后人受辱。”

    “所以打算培养起来自己后人，然后复仇是吗。”

    “师尊，你还是跟之前一样，面冷心热啊...”

    叶凡，“.....”

    孩子，你高兴就好。

    丹田无法储存灵气嘛，那门神通应该很适合我这个后人...

    翌日，清晨。

    镇北王府，小公子孟唐的卧室。

    卧榻之上，孟唐盘腿坐着，一晚上都保持这个动作。

    而在他的跟前，摆放着一本功法，叫大日帝皇功。

    乃是唐家祖传的功法，虽然大日帝皇功法，记载的都是修真的神通。

    极少一部分是锻造身体的。

    但即便如此，也远超外界的很多功法了。

    “还是不行吗？我的丹田就像漏斗一般，无论积蓄多少灵气，都无法储存起来。”

    孟唐睁开眼睛，拿起大日帝皇功夫怅然自语道。

    就在这个时候，卧室外传来了仆人的声音。

    “小公子，你要找的外功高手，已经找到来了。”

    “外功高手来了？好，我这就来！”

    听到仆人的话，孟唐高兴的站起了身，然后推开门走了出去。

    此时院子之内，正站着五道身形各异的武师。

    他们或双臂修长灵活无比，或肌肉虬扎如同磐石，或头大如斗...

    毫无疑问，这些都是将外功修炼到极致的宗师级别人物。

    纵然是强大的修士在他们跟前，也要黯淡几分。

    只是，当孟唐将目光望向最后一个白衣俊美青年时，却有些愣住。

    前面这几位外功高手，让人一眼看上去，就显得气势逼人，凌厉非常。

    但唯独这个人，确实一脸的云淡风轻，给人一种飘然之感。

    “殿下，这几位，分别擅长鹰爪功，铁布衫，铁头功等，不知道殿下要选哪个做师父？”

    仆人朝孟唐问道。

    孟唐微微颔首，却是朝着院子内几个武师道，“你们几人比斗一番，最强者便可成为我的师父。”

    比斗一番？

    听到小殿下这话，院子内几个武师面面相觑。

    都是专研某一道的外家功夫高手，而且都已经练到了大成。

    自然瞧不上别的门道。

    本来练武的人，就有一颗不服输的心理。

    此刻听到小殿下说要互相比斗一番，分个孰高孰低，他们身上的战意便沸腾了起来。

    不过等这些人偶然眼光扫到最后一个白衣青年后。

    他们躁动的心，便立刻平复了下来。

    似乎有一些忌惮，不敢率先动手。

    他们都是修炼外功的，对肉身这方面很了解。

    这位白衣青年看似云淡风轻，但对方的肉身，比他们不知道强大了多少。

    怕是仅凭一个手指，就能碾压他们不知道修炼了多少年的身体了。

    院子内，时间在一分一秒的流逝着。

    方才孟唐殿下有言在先。

    让他们这些武师互相比斗一番，可是时间眨眼过去了半炷香了。

    院子内，还是没有一个武师敢造次的。

    看到这一幕，孟唐觉得有些奇怪，不知道他们搞的什么鬼。

    不仅孟唐觉得奇怪，就让请他们来的仆人，此刻心中也打起了鼓点。

    方才请他们来的时候还好好的呢。

    现在小殿下让他们露几手，就怂了？

    “殿下，这....”见无人敢动手，仆人神色为难道。

    “师傅们想必是害怕冲撞了小殿下，故而不敢动手。”

    虽然这么说，但是仆人心中却对，这些所谓的武林宗师破开大骂。

    踏马的，没本事装什么玩意，刚才一个个还拽的二五八万似的。

    现在到了见真章的时候，一个个吓得大气都不敢喘了？

    倒是那最后一个白衣男子，看起来很是淡定。

    不过....他不记得自己有去请过他啊，这白衣俊美男子从哪里冒出来的？

    仆人神情有些恍惚。

    “我选，他，其他人可以走了。”

    正愣神的功夫呢，孟唐点着站在最前面，闲庭随意的白衣青年道。

    “这......殿下为何选他啊？”仆人无比疑惑。

    这白衣青年在他看来，不像是什么武林高手啊。

    至少在这些所谓的武林高手跟前，他算是最不起眼的一个了。

    “很简单，因为他站在最前面，没有人敢靠近。”

    孟唐声音清脆，信誓旦旦道。

    “不错，心思缜密。”

    一道平静的声音传来，白衣青年缓缓走近。

    见小殿下已经选定，仆人便带着几个武林高手离开了。

    看着这些所谓武林宗师，此时逃也似的离开，孟唐眼神铮亮，他果然选对了。

    这个白衣青年，才是这些人里最强的。

    “我不会教你什么鹰抓功，铁布衫。”

    待仆人带人离开后，白衣青年接着开口道。

    “那要教我什么？”孟唐好奇问道。

    “锤炼，身体。”

    “弟子在上，受徒儿一拜！”

    听到这话，孟唐立刻磕拜下来拜师。

    “不错，这个后人无论是心性，还是眼光都是上上之选。”

    叶凡心中喃喃，虽然这个后人无法修炼。

    但是对于叶凡来说，这个事情算个p啊。

    只要人是可造之材，那么他就能化腐朽为神奇。

    高空之上。

    冥河无奈摇头，“哎，自己这个师尊是真行，居然跑去教导自己后人修炼，还假装什么师父了...”

    “算了，不管我事，我还是赶紧把剑意跟十二品业火金莲炼化吧。”

    冥河当即盘腿修炼起来，不再理会。

    ........

    遥远之外。

    漠北区域，无尽海域。

    原来漠北区域，是一望无垠的大沙漠。

    可是仅仅几月时间，曾经的沙漠都变成了王阳大海。

    人家是沧海变桑田，这里是沙漠便大海。

    四海龙王得出收了叶凡命令，改造这片沙漠，如今已经初见成效了。

    除去最深处的荒漠，暂时还没有演化成海洋外。

    此刻漠北百分之八十以上区域，都已经变成了海洋。

