
            

                    ：[]
                ！！

            
                闻言，杨叶双眼缓缓闭了起来。

    逼帝女！

    所有人都在逼帝女，包括她的父母都在逼她！

    外有天魔星域，内有天域星域的人与她父母可以想象，此时帝女的压力是何等的大。

    一想到帝女现在的处境，杨叶就感觉自己的心在如针扎一般！

    沉默许久，杨叶睁开眼睛看向南宫琴，道：“南宫姑娘，冒昧问一句，你天云商会应该有属于自己的星域吧？”

    南宫琴点了点头，道：“云商星域，三星势力。”

    “南宫琴姑娘在商会中的权利有多大？”杨叶又问。

    “我们是家族商会，所以，商会都掌握在我们南宫家族手中，而我父亲只有两个女儿，一个是我，一个是我二妹南宫芸。我父亲现在已经将商会交给我与我二妹打理，所以，我的权利在商会中算是第二大吧。”南宫琴道。

    “你们商会有多少神者境强者？”杨叶又问。

    南宫琴双眼微眯，“杨公子是想让我云商星域相助天云星域？”

    杨叶道：“我知道，这不是很现实，所以，我希望得到南宫琴姑娘的相助。”要整个云商商会相助天云星域，很不现实，因为云商商会并不是由南宫琴一个人做主。不过，如果南宫琴肯答应相助的话，那也是一大助力！

    南宫琴脸上没了笑容，她走到了一旁坐下，端起了桌上的茶杯抿了一口茶水，然后道：“杨公子，给我一个理由。”如果是别人让她现在去相助天云星域，她会立马上去就给对方两耳光，这不是让她去送死吗？

    现在天云星域的处境谁不知道？

    现在去相助天云星域，那绝对是要赔死的，因为天云星域的灭亡，已经是注定了。现在去，就是肉包子打狗，有去无回！

    不过说话的是杨叶，她知道，杨叶不是那种自我感觉良好的人，所以，她愿意继续听听。

    “富贵险中求！”杨叶道。

    南宫琴摇了摇头，“杨公子，恕我直言，我只看到了险，没有看到富贵！”

    这时，一旁的夜流云站了出来，“琴姐，你看错地方了。不要看天云星域，看他！”说着，她指向了杨叶。

    “什么意思！”南宫琴道。

    夜流云捋了捋耳边的秀发，然后道：“我很明白琴姐的想法，也理解。现在的天云星域确实没有什么希望，不过，琴姐试想一下，万一天云星域保住了。在琴姐的帮助下，天云星域保住了。这会为琴姐带来什么？”

    南宫琴笑了笑，没有说话。其实她心中已经是非常肯定不会相助天云星域了。但是，她不想让杨叶与夜流云难堪，她希望两人能够识趣的不在继续这个话题。

    夜流云微微沉吟，正欲说话，这时，杨叶却是拉住了她的手臂，然后摇了摇头，道：“走吧，我们去找那二小姐谈谈！”

    夜流云看了一眼杨叶，然后点了点头。

    两人没有丝毫犹豫，转身离去。

    “慢着！”这时，南宫琴的声音突然响起。

    杨叶与夜流云停下了脚步，杨叶转身看向南宫琴，道：“南宫姑娘，我知道，我之前提的，有点强人所难，也理解南宫姑娘的难处，所以，我们不会怪南宫姑娘。但是，天云星域，我非助不可，所以，南宫姑娘不愿意出手相助，我只能去找别人。”

    南宫琴摇了摇头，道：“杨公子，很多事情，是谈出来的。你们要我相助，这并非不是没有可能，但是，还是那句话，我希望杨公子给我一个让我相助天云星域的理由。而且，恕我直言，如果两位不能说服我的话，恐怕也不可能说服我那妹妹。再者，如果两位能够说服我妹妹，那一定就能够说服我，我们都是熟人，与我合作总比与我妹妹合作好吧？”

    “南宫姑娘想要谈谈，那自然是最好了！”

    杨叶点了点头，然后道：“南宫姑娘，你觉得天云星域必败无疑，但我却不这么认为！”

    “为什么？”南宫琴道。

    杨叶指了指自己，道：“因为我。”

    见到杨叶这般自信南宫琴一时间不知道该说什么。

    杨叶又道：“南宫姑娘听过星河剑图吗？”

    南宫琴点了点头，道：“自然听过，当初剑无极在瞑狱星域施展此图大战神秘强者，此图之威，可谓是”说到这，她眼瞳微缩，道：“你，你得到了星河剑图！”

    杨叶点了点头，他知道，要让眼前女子相助，就必须要暴露一些底牌。

    见杨叶点头，南宫琴玉手缓缓紧握了起来，星河剑图，这东西，可是超越品阶的存在，而且，又是剑阵图，而杨叶又是绝世剑修，这东西在他手里，神者都得颤抖！

    沉默许久，南宫琴摇了摇头，道：“还不够。”

    这时，杨叶道：“南宫琴姑娘，如果你愿意出手相助，日后天云星域每个世界，你们天云商会都可以去开设商铺，三十年内，不用交任何税收。还有，我个人向你承诺，只要我杨叶不死，在我有生之年，愿意为你做三件事！”

    他根本没有什么筹码，因此，他只能销售自己。

    三件事！

    南宫琴霍然抬头看向杨叶，杨叶现在才帝者，但是，哪个神者敢轻视他？最恐怖的是不是他的实力，而是他的潜力。以杨叶现在的实力，为她做三件事，其实并没有什么大的用处。但是，以后呢？杨叶若是不死，以他的潜力，日后将会是何等的恐怖？

    她是做生意的，明白一件事情，那就是，投资生意，远不如投资人才利益大。

    杨叶一旦彻底成长起来，比如他达到虚者，他达到神者那时，他能够为她做的事情，可就多了去了。用处自然也大了去了！

    不过，要是杨叶这次去天云星域牺牲了，那她就亏大了。不仅得罪天魔星域等星域势力，而且，天云商会为了平息天魔星域等势力的怒火，说不定会直接牺牲她。就算不死，但是，以后根本别想染指天云商会的事情了。

    利益很大，风险同样很大！

    沉默许久，南宫琴竖起了三根手指，道：“我可以调动三位神者境强者，这是我的极限。不过，他们只能暗中跟着你，杨公子你也不能暴露他们的身份，而我也不能宣布天云商会要帮助天云星域，这是你与我还有天云星域之间的事情，跟天云商会没有关系。还希望杨公子理解！”

    听到南宫琴的话，杨叶心中一松，其实他是没有抱什么希望的，但是，他没想到对方真的愿意出手相助！

    不管对方是为了他以后的帮助，还是什么，这份人情，得好生记着！

    “希望我以后不会后悔！”这时，南宫琴苦笑了笑道。这个风险太大了，拿她现在的一切包括以后的未来赌杨叶的未来，这很冒险，非常的冒险。

    其实，南宫琴不知道，就在不久后，她就很庆幸自己今天的决定。这个决定，不久改变了她的一生，更改变了天云商会的未来！

    杨叶对着南宫琴抱了抱拳，道：“南宫姑娘，此事我杨叶记下了。不管天云星域结局如何，日后若是有吩咐，力所能及之内，决不推辞。当然，就算力所不能及，我也会尽自己全力。”

    三名神者境强者，这对天云星域的帮助可不是一点点！

    南宫琴笑道：“虽然有些冒险，但是，能够结交杨公子这种朋友，在冒险，也是值得的。”

    如果说以前她对杨叶还不是看重的话，在得知杨叶在天河星域所做的事情后，她就将杨叶在自己心中的地位提高到了一个顶点！

    不惜一切代价结交！

    商会是做生意的，但是，如果没有强大的实力，做什么生意？日后杨叶若是成长起来，可能他一句话就能够改变她与天云商会的未来。这一点都不夸张，杨叶有这个潜力！

    “现在就去天云星域吗？”这时，夜流云问。

    杨叶摇了摇头，道：“我要先去天魔星域！”

    天魔星域！

    闻言，两女脸色皆是一变。

    这时，南宫琴沉声道：“杨叶，你要知道，这天魔星域可不是天河星域，他们那里防备森严，防御阵法非常的多，而且，在他们主城，肯定至少还有两位神者境强者。不仅如此，那天魔星域的天魔身上肯定拥有次元传送旗，一旦天魔星域发生事情，他数十息的时间就可以回到天魔星域！他可不是一般神者境强者！”

    杨叶点了点头，道：“多谢告知，只是，我还是要先去天魔星域！”

    “为什么？”南宫琴皱眉。

    杨叶道：“我现在去天云星域，会让自己暴露出来，这会让自己陷入被动，但是，如果我突袭天魔星域，我就掌握主动，打与不打，决定权在我手中。而且，天魔星域可能想不到我敢去偷袭他们，所以，这对我们来说，是一个机会，一个减损天魔星域实力的机会！”

    这时，夜流云道：“可是，很危险！”

    杨叶笑了笑，道：“去天云星域就不危险吗？都危险，既然都危险，那我选择去偷袭天魔星域。天云星域此时士气肯定很弱，一旦我打到天魔星域去，然后你们在帮忙宣传一下，必定能够振奋天云星域的士气，也可以让帝女她少一些来自各方面的压力！”

    如果他之前不偷袭天河星域，天河星域的强者肯定不会撤回的，更不会承诺不在进攻天云星域。

    大本营都出事了，他们哪还有心思去攻打天云星域？

    而如果他之前选择直接去天云星域，天河星域的强者肯定不会撤走的。

    这就是区别！

    而且，最重要的是，他不喜欢被动防御，他喜欢进攻！

    进攻才是最好的防御！

    他要进攻！

    他要战！

    ps：推荐一本都市小说：《仙界app》

    简介：穷小子黄明偶得仙界app自此人生发生了翻天覆地的变化！都市逍遥，玩古玩，辨玉石，习武修仙，化身透视神医，纵横仙凡两界！在仙界，老子是天道，不服？一道闪电表情劈死你！泼猴，老子收你为徒，五百年前你大闹天宫，今日老子让你掀翻大雄。

    很不错的一本都市小说，喜欢都市的童鞋可以去看看！

    感谢：heva，秋天的风1999，朱朱朱大宝，浩天87，书友范晨，不死不灭狂，ey洋，艳雨恋，宁尐，lwydavid2，烽火寂寞，不羁地夜，等朋友的打赏与支持！！           
            