    

    第340章和别的女子不一样

    雅间内顿时安静了下来。

    “龙公子，可以松手了吗？”陆云萝看了看自己的左手，还紧紧的被龙阎握在手中。

    就连刚才她拿毛笔划掉那些汤十分不便的时候，这家伙都没有一丝要松开的迹象。

    要不是知道这家伙是皇上。

    她早就一根银针扎下去了。

    寂无绝看了她一眼，没有说什么。

    但也没有为难她。

    手一松。

    那只柔软光滑的手顿时毫不留恋的从他的手掌抽离。

    陆云萝揉了一下被握疼的左手，这家伙可真够很的。

    居然握的那么紧。

    不就是吃个饭嘛，她还能跑了不成。

    来到临窗的位置坐下。

    虽然说这边不用等位置，可这菜恐怕得等上一会。

    她撑着下巴看向底下的车水马龙。

    她发现最近康县的人好像逐渐多了起来。

    很多都是一些拎着刀剑的武林人士。

    难不成康县有什么大事要发生吗？

    似乎看出了陆云萝心中的疑惑，寂无绝开口说道，“两个月后，五年一次的武林大会将在太容城举行。”

    “武林大会？”

    陆云萝眼睛一亮，来了兴趣。

    “那是不是有很多武功高强的小哥哥们？”

    话音刚落。

    寂无绝便抬眸看了她一眼。

    这一眼。

    冷光凛凛。

    寒意逼人。

    陆云萝感觉脖子一凉，连忙改口，“我的意思是，是不是武林中的各大高手都会前来？”

    寂无绝收回目光，转而看向楼底，眸光深邃，“不止东澜国的武林人士，这一次，五国高手都会前来。”

    哇瑟！

    那可就热闹了。

    陆云萝顿时对这场武林大会充满了期待。

    “不过，不是还要两个月以后吗？怎么这些人现在就来了？”陆云萝不解的问道。

    寂无绝看着陆云萝，破天荒的耐心解释道，“这路上舟车劳顿意外情况多，加之路途遥远，很多人都会提前几月出发。”

    “最重要的一点，来的晚了可就没地方住了。”

    陆云萝的眼睛更亮了。

    客栈都挤爆了那就说明人多啊！

    人多的地方就是钱啊！

    她得好好琢磨一下，看能不能借着这个机会多挣些银子。

    说起来，她也好久没去太容城的粮铺看看了。

    说话间，小二已经开始慢慢上菜了。

    这顿饭她倒是和寂无绝吃的无比和谐。

    时不时的问上一些关于武林大会的事。

    陆云萝忽然想到了落红颜所在的凌天阁。

    听洛老说，这凌天阁之前可是东澜国的第二大门派，虽然总阁被灭，可分阁的势力依然存在，不知道这一次的武林大会，落红颜会不会参加呢？

    而这凌天阁又和三皇子有关。

    三皇子又和丞相爹的案子有着密切的关联。

    陆云萝的目光看向对面的那张带着面具却依然俊美高贵的容颜，试探着问道，“不知龙公子可有听过凌天阁？”

    “东澜国的第二大门派，自然听过。”寂无绝神色如常。

    “那你可知，这凌天阁在一年多前被人满门屠杀，一场大火，被烧的一干二净？”

    陆云萝目光灼灼，紧紧的盯着眼前的人。

    不希望自己错漏他的每一个表情。

    寂无绝看了她一眼，“知道。”

    朝廷查到现在，连一丝的线索都没查到。

    倒是龙门。

    查到了一些蛛丝马迹。

    “你可是知道了什么？”

    她不是一个会关心这种事情的人。

    陆云萝微微一笑，“我也是无意中听洛老谈起过。”

    寂无绝看了她许久才收回目光。

    洛老行走江湖，像凌天阁被灭满门这样的大事知晓一二自然也不奇怪。

    提起洛老。

    他好像有一段日子没有给京城传信了。

    当初，洛老说她身上的蛊毒必须要一年之久才能彻底化解。

    可他见洛老整日里吃喝的模样，似乎对解蛊之事并不上心。

    如今一年的时间已经过去了一半。

    也是时候该催一下了。

    否则那老头恐怕都已经忘了留下来的目的了。

    这时，小二推开门，将刚出锅的麻辣小龙虾端了进来。

    考虑到客户吃这道菜要用手剥，还送来了一盆清水和帕子。

    陆云萝洗了手之后立刻坐直了身子，撸起了两边碍事的长袖，露出了里面纤细白嫩的手腕。

    一副准备大战一场的状态。

    上一次自己做了那么多，最后却没吃多少。

    这一次她一定要吃个过瘾。

    什么吃相什么仪态都是不存在的。

    在美食面前，吃的过瘾才重要！

    吃着吃着她忽然发现对面的男人似乎一直没有动筷子。

    可她不敢问。

    生怕自己问一下，他来一句没人帮他剥那她就自讨苦吃了。

    于是，陆云萝闷头大吃不说话。

    寂无绝目光灼灼的看着对面吃相极其不美观的陆云萝。

    她今日依然是一身男装的打扮。

    穿着一身蓝色的衣裳，脑袋上的发髻似乎是她自己挽的，已经有些松松垮垮，耳边垂落下不少的青丝。

    嘴角边上因此沾染了不少的汤汁，甚至就连光洁的脸蛋上都不小心弄到了一些。

    配上她此刻很认真剥虾的模样，居然甚是有趣。

    他这个皇后。

    还真是和那些女子不一样！

    一大盆的小龙虾就这样快被陆云萝一个人吃完了。

    眼看着盆里没有几个的时候，陆云萝这才问了一句，“你真的不吃？”

    这一盆的小龙虾好像有三斤左右。

    让她一个人干完会不会显得太能吃了？

    一抬眸，正好望进了龙阎深邃的眸中。

    那眼里，似乎有一丝笑意？

    陆云萝心头一紧。

    果然太能吃被人笑话了。

    既然如此，她也不好浪费食物。

    那就全吃完吧。

    从房间出来的时候，陆云萝的肚子吃得鼓鼓的。

    一脸满足的往外走。

    路过寻风的那间雅间时，她还特意八卦的看了一下。

    已经换成另外一桌人在里面吃饭了。

    顿时有些失望。

    看来寻风的计划应该没成功。

    赫连狱的宅子内。

    他这两日都在焦头烂额的处理着那几处被灭的暗桩。

    刚一回来就看到了那道被加的很高很高的围墙。

    脸色顿时沉了下来。

    听手下的人说，云萝和龙阎那边的围墙已经恢复成原样了。

    这个龙阎，真是有手段！

    目光逐渐变得阴森。

    看来，他不能再等了！

