
佐天泪子当然不会自杀。

身为乐天派元气少女的她，虽然偶有消沉，却不会有太过极端的想法。

发现被误会后，她也只是笑笑。

暂时没有解释。

一手拉着惠飞须泽胡桃、一手拉着若狭悠里。

带着她们跑回教室那里。

等到把丈枪由纪、直树美纪都找过来后，才向她们解释具体的事情。

自身的能力就是最好的证据。

当着她们的面飘在空中后，三个少女就接受她是来自异世界的事实。

为什么是三个？

因为丈枪由纪根本不关心这些。

“总而言之……”

等到少女们相信后，佐天泪子才把自己的想法说出来：“我的老师很快就会来接我了，所以我想问问你们，要不要跟我离开这个世界？”

“……”

少女们从来没有考虑过这样的事情。

只有丈枪由纪好像不太明白：“要离开这里吗？但是说过的吧，学院生活部、要在学校里生活的。”

她其实什么都明白，只是在逃避。

潜意识告诉她，外面的世界很危险，所以从来不会自己跑出去。

现在就试图拒绝出去。

但是继续留在这里的话，又能有什么用呢？

惠飞须泽胡桃、若狭悠里互相对视着，都觉得离开才是最好的选择，留在这里很可能只是等死而已。

直树美纪倒是比较关心现实：“跟你离开的话，生活就能恢复正常吗？”

“当然了。”

佐天泪子表示肯定。

想了想，又补充道：“我会尽最大努力保证你们正常生活的！”

这几个前辈收留了她，如果她们跟着离开的话，她当然也会“收留”她们，尽量让她们过上正常的生活。

滴水之恩、当涌泉相报嘛。

秦夜可是教过她的。

而听到她这样说，直树美纪好像很是心动。

惠飞须泽胡桃跟若狭悠里倒是还有些犹豫。

丈枪由纪不再说话，显然是在等同伴们做出决定。

教室里变得安静下来。

……

来到陌生的宇宙，自身的能力根本无法完全发挥出来。

有种被压抑、被排斥的感觉。

好在这边的世界，似乎没有修道者、魔法、超能力等体系的存在，所以感觉还是比较轻松的。

如果有的话，会被削弱得更严重。

这就是地境修道者去了别的世界会有生命危险的重要理由之一。

别的世界也会有相当于地境的存在。

进入陌生的世界后，本身的能力被压制，对方却能够全力施展，会被杀死是很正常的事情。

当然说是这样说。

如果没有利益冲突的话，谁都不会平白无故地打架。

地境修道者在别的世界陨落这种事情，其实是很少发生的，有记载的一只手就正好能够数完。

就这还是那么多年积累下来的事例。

“……果然还是待在家里舒服。”

出现在这个世界的秦夜，很是难受般地活动活动身体。

看看周围的环境，发现地点是城市的郊区。

催动能力搜寻佐天泪子的位置。

结果发现在城市的另一边，看来自己的定位还是比较精准的。

隔着一个世界呢，这点误差基本可以忽略不计了。

没有多想，直接飞过去。

飞行的感觉就很不错。

时间是傍晚，街道上的情况能够看个清楚。

有些荒凉萧瑟。

偶尔冒出来的行人，看起来也是奇奇怪怪的。

仔细观察几眼。

结果发现那些人已经没有生命体征。

已经死了的人，怎么还会在外面行走的？

“……丧尸？”

停下身形飘在空中，微皱着眉头观察许久。

但也懒得多管。

每个世界都有自身的历史发展，该怎么样就怎么样吧。

而且他也不是这个世界的人。

……

离开熟悉的世界去别的世界，对于少女们来说是有很多顾虑的。

等到吃晚饭的时候，还是没有下定决心。

秦夜就是在这时候，突然从窗户那里飞进来。

一眼就看到佐天泪子。

少女也已经看到他。

放下碗筷就起身朝他跑过来，直接就扑进他的怀里，紧紧地抱着他。

“老师，您终于来了！”

一句话说完，泪水终于不受控制地流下来。

这是喜极而泣。

也是这些天各种惶恐、迷茫等情绪的发泄。

躲在秦夜怀里闷声哭泣着，身心得以彻底的放松下来。

秦夜摸摸她的脑袋。

看看那四个正在发愣的少女。

但只是朝她们笑笑，没准备跟她们多说什么。

只是拍拍佐天泪子的后背。

等了好几分钟，少女的情绪才平复了一点儿。

又直接对她说道：“我们回去吧。”

“嗯。”

佐天泪子应了一声。

赶紧脱离秦夜的怀抱，擦去脸上的泪水。

那脸颊变得很是红润。

当然现在可不是害羞的时候。

“那个、老师，可以把几位前辈一起带走吗？”

“……她们？”

秦夜再次看向那四个少女。

此时她们都已经放下碗筷站了起来，显得有些手足无措地站在那里。

面对“长辈”，她们可没办法继续安心地吃饭。

“原则上来说，是不能带人回去的。”

这是不成文的规定。

既然是不成文的，那就得修道者们自觉遵守了。

其实带人回去也没有什么问题。

无非是这个宇宙少了几个人的质量、那个宇宙多了几个人的质量而已。

这能有多大的影响呢？

听到秦夜这样说，佐天泪子急急忙忙地就说道：“可是这个世界已经变成这样了，其他地方恐怕也不好过，如果不把她们带走的话，她们可能会死在这里的。”

不是被丧尸要死、就是被饿死渴死冻死。

佐天泪子可不想看到这种事情发生。

“而且老师您说过的吧，滴水之恩当涌泉相报，这些天可是多亏了她们照顾我，这就是恩情。”

有恩要报、有仇也要报。

秦夜确实是跟她说过的。

看看这个名义上的弟子，又看向那四个少女。

想了一下，还是点点头。

“如果她们想的话，我倒是无所谓。”

这个世界是怎么个情况，秦夜不清楚；不准备在这里多待，自然没有探查的必要。

而且待在异世界真的觉得浑身不舒服，还是快点把事情搞定回家去吧。

“谢谢，老师。”

得到同意的佐天泪子，朝着秦夜鞠了个躬。

又转身继续去劝说惠飞须泽胡桃她们。

就目前的情况来看，留在这个世界是没有希望的，还是到别的世界去比较好。

若狭悠里她们也是心知肚明。

纠结了一会儿后，觉得机不可失，最终还是答应下来。

只是丈枪由纪的“病”需要解决。

秦夜跟佐天泪子既然是“能力者”，说不定就有解决的办法。

若狭悠里有些弱弱地向秦夜提出这个问题。

想要解决问题，首先得知道起因。

询问后发现是某位老师为了掩护她们而死后，丈枪由纪为了逃避现实，才把自己给“封印”起来的。

这是心病。

心病还须心药医。

“那个老师的尸体还有吗？我看看还有没有救。”

“……？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70582699"  chaptername="第一百七十一章：“如果她们想的话……”">加入书签</a>
</div>
