    第807章 大反转！

    血脉分先天与后天。

    先天血脉，是一生出来就具有的血脉。

    后天血脉，是在修炼过程中，主动或意外获得的血脉。

    一些魂兽与人类，为更加强大，寻求强力血脉附加到身上。

    这样的魂师或人类诞生出来的后代，就变成了先天血脉。

    先天血脉与后天血脉, 强弱没有区别。

    区别在于血脉的精纯度。

    因此，获得强力血脉的魂兽或人类，又会寻求提炼血脉，激发更强大的力量。

    深海魔鲸王化龙，就是提炼身上不是太纯正的龙王血脉。

    而深海魔鲸王身上的龙王血脉，是属于先天血脉。

    此刻。

    深海魔鲸王明白了。

    之所以具有先天纯正龙王血脉的地狱魔龙王，会称呼陆枫为主人，是由于陆枫身上具有最高等，最纯正的龙神血脉。

    道理很简单。

    无论是魂兽, 还是人类，只要身上拥有龙神血脉，便是魂兽共主。

    如果是魂兽，要称作主上。

    如果是人类，就称作主人。

    对此，陆枫不是很清楚。

    他还想着，猎取深海魔鲸王，避免海神岛遭殃，顺便拿个百万年魂骨。

    百万年魂骨对他没有用。

    他有龙神一套魂骨神装。

    每一个块龙神魂骨，都是神级魂骨。

    只不过，目前龙神魂骨力量被大大压制，无法完全激活龙神魂骨的力量。

    但随着魂力等级提升，更多的吸收龙神魂骨，龙神魂骨的力量就会逐渐激活。

    例如，他第一块吸收的龙神臂骨，最初是十万年品质, 现在已经达到了五十万年品质。

    可以想象, 如果魂力修炼到巅峰，吸收全部龙神魂骨，全身的龙神魂骨，肯定不止百万年品质。

    有可能是数百万年品质，数千万年品质，甚至更高。

    所以，深海魔鲸王的百万年魂骨，他是看不上的。

    但可以送人啊？

    送给柳二龙，比比东，朱竹清他们，谁最适合，就送给谁。

    陆枫见深海魔鲸王在那发愣。

    他龙枪一指，道：“独眼龙，还有什么招数，使出来吧！”

    他拥有绝对无敌状态，就要吸引火力。

    诱使深海魔鲸王率先发动攻击，他全部挡下，然后趁着深海魔鲸王刚使用魂技, 凝聚下一次攻击的时间间隙，再发动攻击, 就能以最小的代价, 获取最佳战果。

    “啊……我……小鲸不敢。”深海魔鲸王缓过神，朝着陆枫低下头，做俯首称臣状，“主人，请受我朝拜，刚才我攻击主人，实属不知主人身份，还请宽宥。”

    “……”陆枫愣住了。

    “这，怎么回事？”云韵不明就里，一头雾水。

    如此恐怖强横的史前巨兽，神都敢打，突然画风一变，朝拜陆枫，口称主人。

    这叫她如何理解。

    “噗哧”阿银与紫姬相视一笑。

    她们知道原因。

    之前是关心则乱，看到陆枫被攻击，心头焦急万分，没时间思考。

    现在，这就对了。

    阿银、紫姬见深海魔鲸王没有作伪，放心下来，放下防备。

    百万年魂兽，海洋霸主，没必要搞那种诈降之类的小计谋。

    知道陆枫身上拥有龙神血脉，就算给深海魔鲸王一百个胆，也不敢再对陆枫动手。

    她们此刻也理解了陆枫为什么刚才不放她们出来。

    是顾虑到海神在。

    担心发生变数。

    也因陆枫自己有应对的底牌。

    听到阿银、紫姬的笑声，陆枫也就心中明了。

    好吧，这一战是打不了了。

    百万年魂骨收不成，但收获个百万年兽神做小弟，当然更好了。

    有深海魔鲸王做打手，就算罗刹神亲自下界找麻烦，也可一战。

    就是这一瓶绝对无敌药水，用得略有些浪费。

    神的攻击都可以免疫。

    太宝贵了！

    在一些角度上，比绝世斗罗体验卡，还要牛批几分。

    之前不知道，不然今天可能舍不得用。

    但也没后悔使用，毕竟海神意志对自己还是不错的，海神意志也是为了自己挺身而出，不能见死不救。

    好在，还剩下一瓶。

    这就得留着，不到万不得已，不能使用。

    陆枫心中思绪飞扬，口中对深海魔鲸王回道：“不知者不罪，确实也不能怪你，阿银，他受伤蛮严重，给他治疗一下吧。”

    “好。”阿银点点头，掠身靠近深海魔鲸王背部，查看两眼。

    治疗魂技，也讲究对症下药。

    由于伤势各有不同，针对性的治疗魂技，才会有最大效果。

    “深海魔鲸王的遭受神力攻击，一般的治疗魂技很难有治愈效果，我试一下吧。”

    “蓝银领域！”

    阿银释放领域技能，以强化自己的治愈魂技效果。

    就算唐三觉醒蓝银领域，也与蓝银皇本身的蓝银领域，无法相提并论，差远了。

    蓝色的能量涟漪，如春风般拂过，瞬间扩散出去。

    “蓝银永恒之愈！”

    这是阿银最强大的治疗魂技，不仅能够恢复生命力，迅速让伤口痊愈，还能复原血肉，重新接续骨骼与经脉，就算被打得只剩下骨头，也能复原如初。

    阿银玉手轻抬，一团蓝光熠熠的魂力流，从手中飞向天穹，化作甘霖一般的蓝色晶莹发光射线，笼罩在深海魔鲸王庞大身躯上。

    又渐渐凝聚向深海魔鲸王背部伤口。

    深海魔鲸王背部被刺穿的伤口，如一道深沟，血肉模糊，血流不止。

    受到治疗后，伤口处立刻止血，皮肉以肉眼可见速度生长复原。

    “你是……化身人类重修的蓝银皇，竟能修炼到九十九级绝世斗罗，而且还是治疗系！”

    深海魔鲸王再次震惊。

    她从阿银使用魂技后释放出的气息，感受到，阿银是化身人类重修的魂兽，练到了九十九级，成为达到准神的辅助系绝世斗罗。

    深海魔鲸王不仅很惊讶，还非常羡慕。

    阿银与深海魔鲸王分别代表了魂兽的两种修炼巅峰。

    深海魔鲸王是莽修为，经历天劫，练到百万年。

    他有个陆地魂兽没有的优势，他是在人类难以抵达的深海中修炼，就算脆弱的幼年期，人类也很难猎杀到他。

    而阿银是化身人类重修，难度比深海魔鲸王大太多了。

    尤其阿银还是辅助系魂师。

    (本章完)

