
　　下线之后，不知道为什么唐明整个人都处于兴奋的状态之中，虽然已经是凌晨但却没有一丁点的困意，今天发生的事情很多，最重要的是明天的事情更多。

　　他给李亚发了一条消息，让他定下明天富源酒店的顶楼大堂明天使用。

　　此时的李亚和他一样也是刚从游戏中强制退出，看到消息之后马上给唐明打了电话过来。

　　电话接通之后李亚先是询问了一下唐明想要干什么，唐明就把自己要这么做的原因跟他说了一下，李亚先是有些沉默，然后才说话。

　　“你把这消息放了出去，你觉得狂龙的人不会不知道吗，这小子正在到处打听你在现实中的住址呢，你这么做不等于是直接暴露了你在什么地方？”

　　唐明轻轻点头：“说实话我当时没想这么多，因为我真的没有时间了，如果不还钱的话他们真的会把我那些东西卖给狂龙，到时候狂龙拿那些东西威胁我，那我就真的要被狂龙死死的攥在手里了。”

　　李亚自然明白唐明的苦楚，他想了一下问道：“那明天你想怎么办？”

　　唐明无奈的苦笑：“只能走一步看一步了，我不相信狂龙敢在大庭广众之下对我动手。”

　　李亚想了一下之后说道：“富源酒楼的张总跟我熟悉，明天我找他帮个忙应该不会有什么问题。”

　　唐明听完就笑了起来：“我就是知道你和张总的关系，也知道张总的实力所以才把地方选在富源酒楼进行。”

　　“好，那我马上就去联系张老板。”李亚说完之后就挂断了电话去联系张老板了。

　　唐明心情稍稍舒缓了一些，福源大酒店的老板在当地有些实力，只要李亚给他们打好了招呼，应该就不会受到狂龙等人的骚扰。

　　因为实在没有任何的困意，于是唐明就打开了《平行世界》的论坛去看一下。

　　登入论坛之后，看到上面的帖子唐明终于舒心了一些，长期被他的事情霸占榜首的帖子终于被官方的消息所代替。

　　官方在论坛上面发了一条正式的消息，这消息自然就是对于本次系统升级维护的一次官方说明，当然了这个帖子里面解释的要比在游戏中的系统提示要更清楚一些。

　　《平行世界》这款游戏的官方公司一直以来都只是起到一定的辅助作用，游戏的升级和运行全都是系统主机进行的，官方能做的就是对游戏的补充和紧急的维护。对于游戏的主线发展、游戏的基本法则官方也没有任何权利进行更改。23sK.com

　　不过对于游戏即将进行的更新等问题官方对于基本的情况还是很了解的，这次的官方消息就是来为这次游戏更新做出解释的。

　　这个帖子最开始说的也是关于游戏中升级维护的时间等基本问题，这都是之前玩家在游戏中就已经得知的消息，下面的就是关于本次更新的一些内容和变化。

　　按照官方帖子的说法，这次的更新升级是对于玩家从游戏首开到现在这一段时间出现的一些问题和bug的一次改变和修复，然后就是关于游戏内容的升级。

　　虽然这个游戏号称是有史以来最好的虚拟现实游戏，但在力求完美的道路上有一些游戏的bug是在所难免的，游戏官方每天都会收到成千上万条的投诉和建议，当然有一些投诉的问题并不是游戏的bug，只是玩家的错误判断，但在玩家提到的问题之中确实有些需要进行优化的问题。

　　官方消息重点说的就是游戏更新之后会产生的变化，也是为了提前让玩家有一个心理准备。

　　关于更新之后的变化，首先就是很多人都出猜测出来的一些东西，比如现实货币和游戏币的兑换这是肯定会有的，相信游戏更新之后游戏中的一些装备的价格会水涨船高，但游戏币兑换现实币的价格肯定会拉下来。

　　黑市上现在游戏币的价格要高很多，现在十枚游戏币能在黑市兑换十二块钱左右，但随着现实货币和虚拟货币的兑换开通，情况即将调转，黑市上肯定会出现低价兑换游戏币的黑市商人、

　　在这段时间黑市上的商人是非常不好过的，汇率的价格极不稳定，很多人都在低价出货，以防游戏更新之后游戏币赔在自己手上。

　　还有一条消息就是关于骑士职业的，游戏更新之后会全面开放坐骑系统，所有骑士玩家看到这条消息之后简直会泪流满面。

　　要知道一个有着坐骑的骑士和没有坐骑的骑士简直就是两个概念，骑士有了坐骑之后能增加防御、伤害和速度，并且对于技能释放的速度和攻击都有加成，二十级之前只能被当作肉盾来使用的骑士，等二十级游戏更新后可算是可以全面翻身了，成为以后游戏里团战不可缺少的主力职业。

　　还有一个很多人都关心的问题就是关于游戏店铺的问题，这个问题官方也给出了肯定的回答，游戏店铺会开放，玩家只要是满足一定的条件并缴纳一定的费用之后就能在游戏中开店，但具体要满足什么条件官方消息里面并没有提及，需要在游戏更新后才会知道。

　　另外官方消息里面还透漏出一个消息，那就是关于官方将要举行官方比赛，比赛分为个人赛和团队赛，具体的参赛流程和奖励细则将会在游戏更新之后放出来。

　　这条消息虽然之前就有些风声，但多数玩家并不知道这个消息，现在官方的消息一出顿时就让很多的玩家沸腾起来，在游戏中一战成名那可是所有人的梦想，虽然现在这个游戏开服的时间并不长，但已经成为很难不被提及的话题，游戏中的名人自然也成为全社会的明星。

　　游戏的网站、游戏的论坛还有一些媒体自媒体之类的都想邀请游戏中的名人去做采访，其实唐明在查看陌生人消息的时候就发现了有不少人自报家门要对唐明进行采访的，可惜唐明因为没有开放陌生人消息的通知所以当时并没有看到。

　　这种采访里面有一些是会给一定报酬的，但这种报酬不会太多，因为他虽然在游戏里有些名气，但这种名气却是因为各种绯闻和他对狂龙的恩怨而产生的一点名气，是名人但却不是明星，出场费不会很高。

　　想要成为游戏里的明星，那么官方举办的游戏大赛绝对是最好的一个选择，只要在游戏大赛里面发挥出彩即便没有获得第一也能成为众人关注的游戏明星，这是很多散人玩家和工作室玩家进入游戏中的目的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第244章 官方消息免费阅读。https://xs.23sk.com 