    系统：恭喜【景】宁丨风雨同舟，成功占领5级城池济阳。

    系统：恭喜【景】宁丨风雨同舟，首次成功占领5级城池白马。

    杀敌首功：风丨02 丨攻城首功：风丨05。

    下午14点之后，风雨同舟先是在济阳要塞群一波集火，成功翻掉了青州戰盟的5级城济阳。

    随后又远射一波，拿下了5级城白马，至此整个兖州东郡，也就只剩下7级郡城东郡了。

    【景】宁丨风雨同舟【邮件：太尉】初恋：东郡这边基本清理出差不多了。

    风团和雨团快点起分，争取晚上之前将主城都弄过来，尽量不要选择前线，白马那边就行了。

    将东郡打造成大本营，是风雨同舟管理层定下的计划，这边不仅距离前线近，打架方便。

    同时位置也十分安全，同时从这边进司隶，也比较方便。

    在群雄逐鹿剧本中，国都司隶洛阳已经成为了废墟，等级也从10级变成了5级。

    占不占领完全看心情，反正没什么鸟用，不过司隶大片的无主之地，却是种田发育的天堂。

    -

    兖州接连两座城池被拿，青州戰盟的人自然十分不爽。

    毕竟他们可以说是整个X512区开区以来，唯二丢失城池的势力阵营。

    也幸好中午那会，风雨同舟九霄团，推掉冀州豹子头协会后，顺手将3级城紫阳占了下来，要不然他们又要被单个拎出来了。

    【周】戰丨无问东西同盟管理频道。

    【太尉】戰丨菠萝蜜：风雨那帮人真是狗啊，拆分翻地是一点都不手软。

    【丞相】戰丨阿龙：行了，都征服赛季了，你还指望着人家不动分城呢？。

    【太尉】戰丨菠萝蜜：唉！主要是看到，家在东郡这边的兄弟遭殃，发牢骚罢了，谁让我们打不过人家呢。

    【镇国大将军】戰丨萧空：无所谓的，现在的分城也没点几级，被拆了在建就行了，只要主城跑了，没被沦就行。

    【君主】戰丨飞鹰：凉州剑盟那边已经开始调兵了。

    或许，会抢在风雨同舟分盟要塞没起来之前破关，要是他们真的能进雍州，那就有的玩了。

    【太尉】戰丨菠萝蜜：算求，我继续去睡觉了，你们盯着吧。

    -

    【商】剑丨剑气纵横【邮件：太尉】玲珑：下卞关要塞好的速度调兵。

    暂定傍晚18点破关，这波希望兄弟们都能给点力，加油。

    下午16点之后，随着凉州剑气纵横，位于下卞关卡的要塞群提前建成，其管理层当即做出了提前破关的决定。

    【商】剑丨剑气纵横同盟管理频道。

    【君主】冷焰：18点能开搞不，风雨同舟那边要塞起来的时间，比我们慢不了多少。

    【太尉】玲珑：肯定能，给了一个多小时的调兵时间足够了。

    至于风雨同舟那边，我们破关的时候他们那边肯定也来人了，别被抢大龙就行了。

    【丞相】沧澜：那咱们要不稳一手，让他们破关我们抢大龙？。

    【太尉】玲珑：我擦，你这什么脑回路【黑脸】。

    【丞相】沧澜：我这不是害怕，我们破关被消耗了一波，完事要是大龙在被拿了，被人家给推进来，那可就懵逼了【冷汗】。

    【君主】冷焰：我发现沧澜你这是虚的有些过份了啊，怕毛啊干就完了。

    【丞相】沧澜：我主城就在下卞附近，俺不想被沦【抠鼻屎】。

    【太尉】玲珑：怕就去弄个跑路【抠鼻屎】。

    【丞相】沧澜：行吧【幽灵】。

    -

    雍：宁丨风雨同舟分盟同盟频道。

    【盟主】六元大都督：下卞要塞还有多久能好？。

    【指挥官】白衣：快了，最早飞地的兄弟，要塞差不多已经要起来了。

    【盟主】六元大都督：凉州那边要塞起来的早，我们这边要塞起来就要让兄弟们立刻调兵，防止他们提前破关。

    【副盟主】悍匪：主要是时间不够，要不然弄个分城到时迁城过去稳一点。

    【官员】独孤：你就对我们这么没信心啊。

    一个散人盟而已，没那么夸张，别把征服赛季的所有同盟，都想的那么厉害。

    【官员】魏无羡：其实道理嘛很简单，S赛季的弟弟到了征服赛季还是弟弟【抠鼻屎】。

    【盟主】六元大都督：反正这边就交给你们了，我上主盟号了。

    【官员】魏无羡：啧啧！六元老大就是爽啊，有满红号体验，俺也想体验一波啊【幽灵】。

    【盟主】六元大都督：行啊，你直接来控号，保证你玩到嗨，有号玩还有钱拿【斜眼笑】。

    【官员】魏无羡：唉！我这人比较专一，不喜欢把我的爱分享出去【抠鼻屎】。

    【副盟主】悍匪：赶紧滚吧，看你取得名字，就知道你是个闷骚货了。

    -

    时间流逝，当时间来到下午17点30分时，雍凉关卡下卞的气氛也逐渐凝重了起来。

    此时凉州剑气纵横的要塞，早已全部建成，并且已经将部队调了过来，要塞群中都是红点。

    而相对于整齐划一，密密麻麻的剑气纵横要塞群。

    风雨同舟分盟，因为起要塞晚了一点，此时虽然要塞群也同样成功建成了大半，可还有一小部分正在建造。

    同时有一半的要塞还都是空的，部队并未到位。

    扫了一眼自家关口的要塞群，悍匪眉头不觉微皱。

    显然目前的局势，对他们很不利，虽然当着六元和一众管理，他并未将自己担心的情绪表现出来，但这不代表他就没有一点担忧。

    特别是现在，风雨同舟分盟的队伍，只到了一半，更是让他心头的沉重又多了一分。

    毕竟到了现在，整个分盟都是他在管理。

    六元早已将精力，放在了主盟和工作室上，在这边也就是挂个盟主当个吉祥物。

    作为一个老人，悍匪自然十分清楚，从S1赛季结束之后，风雨同舟就一直保持着，压倒性的优势干别人。

    所处州郡，从来就没有被对手进来过。

    他要是在风雨同舟的第一个征服赛季，就将这个金身给破了。

    或许宁休等人不会在意，毕竟没有不被锤的盟，可他并不想让这种事，发生在自己的身上。

    【商】剑丨剑气纵横【邮件：太尉】玲珑：攻城倒计时20分钟，所有主力18点准时触关，拆迁待命。

