    只要韩淑珍开心，就什么都无所谓了。

    叶不语也感觉到了，韩淑珍跟钱庚在一起的时候，整个人散发出来的感觉都是不一样的。

    这就是恋爱最美好的样子。

    这一桌其乐融融的，楼上的包间有个房间可以很清楚的看到他们脸上洋溢着的笑容。

    尤其是韩淑珍。

    陆恒捏紧了手。

    他跟韩淑珍在一起纠缠了数十年之久，真的，他从未见过她这么发自内心的笑容。

    这一切是因为另外一个男人。

    陆恒心里清楚的知道，他跟韩淑珍已经离婚二十年了，彼此都有各自的生活，从离婚的那一刻，不管对方是结婚也好，恋爱也好，都跟对方没有关系了。

    可是这一次回来，真切的看到了，他的心里还是很不是滋味。

    这种不是滋味就好像是一直属于他的东西被别人觊觎了。

    感觉很不好。

    吃饭的时候陆执的电话突然响了，他接了电话，然后就对叶不语说：“宝宝，你一会儿跟着妈妈一起回去，我公司有点事，我先过去。”

    叶不语对他点点头。

    “嗯，我这边你就放心吧！”

    陆执走了以后，钱庚说：“我的电影今天上映，两点的时候有一场，我请你们看啊？”

    韩淑珍好不犹豫的说：“好啊！”

    叶不语则是打趣他，“钱叔叔，你确定你要带我和阿姨去看电影？你是演电视的，你说你在电影里要是有什么暧昧的桥段，或者搂搂抱抱的这种，你不担心我阿姨吃醋啊？”

    钱庚爽朗一笑。

    “这你就不明白了吧，到了我这个年纪，电影里面出现感情戏是理所当然的，但是那种感情戏都是需要靠演技的，没有那种过多的肢体接触。”

    什么亲亲搂搂抱抱，这种是偶像剧里的情节。

    而钱庚演的已经不是这个类型了。

    他属于实力派，演的大多数都是有深度的人物形象，或者是硬汉，他主演的电影里几乎已经没了儿女情长，就算有，也是那种很隐忍，不会表达出来，或者是细水长流的。

    这种类型，根本不会有亲密的情节。

    就算有，那也是别人的。

    跟他没关系。

    韩淑珍知道作为演员的辛苦，为了演好一部戏，经常会落得满身伤痕。

    韩淑珍心疼的说：“我知道这是你的职业，但是我希望你以后拍戏不要太危险。”

    钱庚感觉到了温暖，特别细致的说：“其实我现在已经很少拍戏了，在走幕后了，就是有时候能遇到非常不错的剧本，忍不住。不过你放心，有你这句话，我一定会时刻注意我自己。”

    毕竟，他跟韩淑珍的再次相遇，实在是太难得了。

    他仿佛回到了年轻的时候。

    把年轻时候的热情全部都在韩淑珍这里用一遍。

    叶不语是属于自己经常撒狗粮的类型，结果今天被韩淑珍给钱庚撒了。

    顿时就明白了撒狗粮真的是一个不好的行为。

    于是当即就站了起来，“走了走了，看电影。”

    而韩淑珍和钱庚站了起来，自然的手就牵在了一起。