
    第1748章塔主来了

    苏浩的眼神望来，话语轻飘飘的落入韩世昌的耳中，便是让得后者激灵灵的一个颤抖，目中生出一丝恐惧。

    以苏浩之前的一拳来看，他的战力，足以直接灭杀自己。

    目中带着惊恐，他身形向后退去，却在此时，从那第三层入口处，走下一名脸色阴沉的老者。

    韩世昌本来忌惮的神色，顿时消失，换上一副冷笑，再次看向苏浩道“你的仙皇法，我很想要。”

    苏浩嘴角一扯，自然明白他的想法。

    事实上，那从入口走下的老者，目光已经闪烁起来，仙皇法？

    这对长老来说，那也是无比心动的东西。

    事实上，可以说是超级心动，毕竟，没有仙皇法，即便他如何努力，哪怕是得到无数资源，也是绝对没资格踏入仙皇境的。

    “许长老，您来了。”韩世昌快步上前，走向那长老，同时向着对方使了一个眼色。

    老者暗暗点头，随后看向苏浩，道“你可知道，弟子是不允许踏入灵炼塔第三层的？”

    “不知。”苏浩回答的简单干脆。

    “哼！”许长老道“我乃此地护塔长老，而这灵炼塔乃是我昆山分舵的重中之重，即便是长老都不敢在这里破坏规矩，你竟然敢在这里造次，犯下的乃是死罪！”

    他声音威严无比，可怕的气息镇压下去，竟然是仙王第六层！

    “许长老为此地护塔长老，更是塔主的弟弟，可以说在这塔中，他有着生杀予夺的大权，纵然是长老也可杀！”

    “他让你死，你立刻就要粉身碎骨！”

    韩世昌威胁一句，走到苏浩面前，道“所以，你知道该如何做了吗？”

    “不知道。”苏浩摇头。

    “嗯。”许长老目光猛地冰冷，这小子是真的傻，还是装糊涂？

    他眯了眯眼，冰冷道“小子，你现在犯的可是死罪，我要杀你，没人能说出什么。”

    “不过，我念你修行不易，若是我按律执法，怕是坏了你一生。”

    “老夫宽宏大量，给你一个机会，但要你看你如何做了，比如我现在正缺少一部像样的功法，你若是明智……”

    韩世昌笑道“现在，明白了吗？”

    苏浩点头，说的这么直白，他如何还能不明白？

    但不等那二人露出笑容，他又道“凭什么？”

    “你犯了死罪，许长老随时可以处死你，你的法是来换命的，你说凭什么？”韩世昌冷声道“告诉你，许长老可是仙王第六层修为，更掌握可怕法则，镇压你，只是抬抬手的事情。”

    事实上，在他声音落下，许长老的可怕气息，已经是呼啸而出，像是一座座浩大的山峰，不断的镇压苏浩。

    毫无疑问，现在苏浩万万不是对手。

    但他丝毫不怕，手掌抬起，一块紫色的玉牌出现，正是那无忧仙王的身份令牌。

    令牌出现，许长老与韩世昌面色皆是一变，能拿出紫金玉牌，这小子的地位还真的不简单啊。

    不过，许长老并未退后，紫金令牌也是有着等级的，一般的紫金令牌，完全比不上一部仙皇法的诱惑。

    “啪！”

    他一把打掉苏浩手中的令牌，更是狠狠踩了几脚，道“小子，你以为紫金令牌便能改变一切，皇子犯法与庶民同罪，老夫公正执法，无论你是谁，破坏了此地规矩，照杀不误！”

    韩世昌冷笑道“忘记告诉你了，咱们许长老，也是有紫金令牌的人，一般的紫金令牌，可是无法让他退后半步。”

    “所以说，你现在的唯一退路，便是立刻取出仙皇法，交给许长老，他老人家大慈大悲，还能给你一个活命的机会。”

    韩世昌得意洋洋。

    许长老也是冰冷一笑，分舵能让他给面子的人，极少极少，那些人的令牌他全部认识。

    苏浩那一块显然不是。

    事实上，这也是他见识浅薄，毕竟无忧仙王的令牌，很少在人前显现，以这许长老的地位，根本没资格见到。

    自然是不知道。

    不然的话，他现在怕是早就吓得瘫倒在地。

    据可靠消息称，无忧仙王如今已经不在为分舵长老，而是被提拔成了总教长老。

    无忧仙王的地位，已经是超越了分舵舵主！

    “小子，我给你最后一次机会，交出仙皇法。”许长老沉声一喝，气息散发的更为可怕。

    不过，回应他的，是苏浩直接取出了犀利的长剑，他的法，那是谁想要就能要的吗？

    他身上的仙皇法无数，随便丢出几百部来都不算什么，对他来说仙皇法，和垃圾没什么区别。

    但想让他苏浩交出去，那得看他愿不愿意。

    “好。”

    许长老目光一沉，便要出手。

    敬酒不吃吃罚酒，那就杀！

    “住手！”

    就在这时，一道像是惊雷般的冷喝猛地响起，从那塔上又是快速冲下一位长老。

    这人和许长老有着七分相似。

    正是他大哥，此地塔主。

    “大哥，你来的正好，我们这一次走运了，这小子身上竟然有……”许长老立刻激动。仙皇法，他大哥也急切需要。

    只是，他的声音方才出口，塔主的脸色却是猛地冰冷，啪的一声，反手一个大嘴巴，将许长老狠狠的抽飞了出去。

    “大哥，我……”许长老大惊失色。

    “啪啪！”

    塔主一步追上去，又是狠狠的甩下了两个大耳光，可以说是用足了力气，那清脆的响声，让人听得头皮发麻。

    许长老满口的牙齿都飞了出去，大口大口的喷血。

    即便如此，那塔主似乎还不解气，又是狠狠的几脚踏了下去，许长老蜷缩在地，身上的骨头咔嚓作响，嘴中发出凄厉的惨嚎。

    足足打了几分钟，直到许长老鲜血淋漓，塔主才气喘吁吁的停下了动作，大骂道“你活腻歪了？”

    说完，他才扫了一眼那地上被灰尘污染的令牌，便是连冲过去，小心翼翼的将其捡了起来，还用袖子仔细的擦了擦。

    这一幕，让韩世昌目瞪口呆，那紫金令牌，难道还不简单……
