    “走吧，进去会会周家的人，估计暴风雨马上就要来了。”骆东升淡淡的开口说道。

    何长峰的心里感到一阵小开心。

    骆东升对他说这样的话，就意味着已经将他当做自己人了。

    “好咧！”

    何长峰立刻来到了骆东升身边，紧紧的跟着他。

    等走进医院之后，骆东升首先看到了放在地上，被白布盖着的两具尸体。

    周建林面色憔悴的站在一旁，而在他的身边有一男一女。

    那个男人是老相识，正是上一次在江州人民公园营救骆东升的光头大汉。

    而在光头大汉的身边，站着一个脸上有着蝎子纹身的女人。

    女人一脸阴沉，当看到骆东升后狠狠的剜了他一眼，一副十分不好惹的样子。

    骆东升没有和他们打招呼，而是直接来到了尸体旁，蹲下掀开白布。

    和上一次周阳的情况一样，这两个人同样是被一刀封喉，没有任何反抗的痕迹。

    这个人的手法非常老练，虽然和专业的杀手相比还欠缺一点火候，不过已经算上是佼佼者了。

    其实骆东升还是很好奇的，很想见一见何长峰手下的这位高手。

    检查完尸体后，骆东升起身叹了口气，对周建林说道：“通知这两位的家人了吗？”

    周建林点了点头，然后看向光头大汉和脸上有着蝎子纹身的女人。

    “他们就是。”

    “我来给你介绍一下，他们分别是华子和毒蝎，正是为了周畅和周梦二人死亡的事情来的。”

    光头大汉华子咧嘴一笑，露出了一口大白牙。

    “骆兄弟，真没想到我们这么快就又再次见面了。”

    骆东升微微颌首：“上次在江州的人民公园多亏你出手相救，要不然的话，我可能就没有办法活着回到云州了。”

    华子闻言摇了摇头，淡淡的开口说道：“其实我并没有做什么，反倒是你的手下高手云集，竟然能够斩杀两个七杀殿的七绝，你完全是凭借自己的力量脱身的。”

    虽然华子没有看到影卫，不过通过那两个七绝尸体上的伤痕他也能够判断出来，击杀他们的必然是高手。

    这一次云州这个任务他本来是不想接的，不过家主应安排给他，他也不好推脱。

    在心里面，华子对骆东升有那么一点忌惮，因为他不清楚这个人的实力以及他的势力分布情况。

    不过既来之则安之，现在已经来到云州，他只能硬着头皮上了。

    站在华子身边的毒蝎双臂环胸，冷哼一声：“他们两个人的死，和你这个龙虎门的门主脱不了干系。”

    “不管怎么样，他们二人都是龙虎门的弟子，你必须对他们的生命安全负责。”

    “然而现如今他们在龙虎门的总部遭人暗杀，你必须要负全责。”

    骆东升闻言不屑的冷笑道：“当初他们选择走这条路，就要有死亡的心理准备。”

    “喝水还能噎死人呢，现在反倒把这个锅甩到我身上来了？”

    看到这个女人的第一眼骆东升，心里就感到非常不爽。

    因为毒蝎身上的气息非常阴郁，不是那种正当的古武者，分明是一些专门研究下三滥招数的家伙。

    对于这种类型的古武者，骆东升一向是非常厌恶的。

    从对方身上的气息骆东升能够判断出来，这个女人的实力和身边的光头华子差不了多少。

    “你……”

    毒蝎见骆东升竟然反驳质疑自己，立刻想要教训一下这个不知天高地厚的男人，不过却被身边的华子给打断了。

    “行了，人死不能复生，都少说两句吧。”

    “我们这一次千里迢迢从江州赶来，不是为了吵架的，而是来解决事情的。”

    华子打断了毒蝎的话，并打起了圆场。

    相比之下周建林现在完全变成了一个透明人，他根本插不上话。

    周建林本来就是周家的外围人员，连核心弟子都穿不上。

    此刻在华子和毒蝎面前，他卑微的简直不能再卑微了。

    骆东升双臂环胸，淡淡的开口说道：“周畅和周梦二人，百分之九十的可能是血玫瑰杀的。”

    “不久之前，血玫瑰带人占据了五堂口，正是周强带着他们两人去找回场子，但是周强技不如人，死在了血玫瑰手下。”

    “我怀疑血玫瑰想要赶尽杀绝，所以昨天晚上连夜将他们二人也给杀了。”

    听到骆东升的这番话后，毒蝎赞同的点了点头。

    因为在骆东升的身上，毒蝎感受不到任何古武者气息的波动，所以她认为骆东升不过是一介凡人。

    而且龙虎门总部他也已经巡视过了，没有发现任何一个古武者。

    换而言之，在龙虎门就没有人有这个实力能够做到一刀封喉，在晚上将周畅和周梦二人斩杀。

    不过光头华子却皱起了眉头，他现在有点怀疑凶手是骆东升。

    因为不久之前，他拿到了周建林传给他的情报。

    骆东升其实也是一位古武者，而且在有一次和周强交手的时候，以压倒性取得了胜利。

    不过，骆东升没有杀人的动机。

    这一次周家家主委派他们二人前来云洲，不仅仅是为了调查出杀害周阳他们的凶手。

    更是为了能够击退来到云州的龙家，这才是他们的主要任务。

    所以不管血玫瑰究竟是不是杀人凶手，他们已经上了华子的必杀名单上。

    “骆门主，为了配合调查，我希望你能够暂时将龙虎门交给我们来管理。”

    已经到了这种份上，华子索性撕破脸皮，直接表明了自己的目的。

    之前周家还准备用温水煮青蛙的方式，慢慢的将龙虎门拿到手里。

    但是现在随着云洲的局势越来越紧张，时间紧迫，周家已经管不了那么多了。

    在说出这句话后，华子全身紧绷，已经做好了战斗准备。

    然而出乎他意料的是，骆东升却一脸淡定地点了点头。

    “可以，本来我这个门主自从参谋部成立之后，就已经有名无实了。”

    “龙虎门你们现在既然想要，那就拿去吧。”

    说完这番话后，骆东升便转身离去。

    在走到大门口的时候，骆东升突然停了下来，扭头说道：“记得先解决掉血玫瑰，他是一个很大的威胁。”

