    第685章 1.5斩灵

    “套餐还可以加，你还要不要？”徐凡眯着眼睛看着被风雷阴阳五行剑阵困住了无敌妖尊。

    回应他的只是无敌妖尊的怒吼。

    剑阵化为一个牢笼，牢牢地把邪影豹族的无敌妖尊困在其中。

    隐灵岛投下的大阵，把外围空间封印。

    同时剑阵也有封印空间之能。

    “你放心，我会给你留一个完整的全尸。”

    徐凡用剑阵控制无敌妖尊，只是攻其要害，伤其神魂。

    除此之外，连一点表皮徐凡也舍不得上。

    暗黑色的豹纹，看起来相当有质感，如果有一丝损坏，整体都会感觉差点什么东西一般。

    风属性雷属性仙剑在无敌妖尊周围快速穿梭。

    两剑瞬间合并在一起，如雷电一般，直接穿过了无敌妖尊的头颅。

    一声悲凉的叫声，响彻整个圣城。

    正在战斗的邪影豹族全都看向圣城中心区那威能无限的剑阵。

    眼神中还有悲壮之情。

    他们知道，他们一族的太上大长老已经被这些人击杀。

    “大长老的动作这么快，这可是无敌妖尊！”正在战斗的斩灵抽空看了一眼圣城中心的建制。

    随即被那邪影豹族的妖尊抓住机会，一爪撕了下来斩灵的手臂。

    “斩灵长老用帮忙吗？”徐凡的话传到斩灵耳中。

    “多谢大长老关心，不用。”

    环绕在斩灵周围的五行灵域，化作一个个大威力的五行神通向着邪影邪豹妖尊砸去，

    “虽然战力已经超过了巅峰时期，但是对五行灵域一道，到底还是没有修炼透彻。”

    斩灵一挥手，一只火凤凰和一只冰凤凰在五行灵域中形成。

    极速向着邪影邪豹飞去，随后相互碰撞在一起。

    一道小小的蘑菇云升起，无尽寒冰加拿着炽热的气息向着邪影邪豹妖尊笼罩而去。

    最后天空中的巨刃，对妖尊砍去。

    斩灵手中多了一把有五行灵域形成的大刀。

    “还是感觉大刀顺手一点。”

    斩灵说道手持五色大刀。对着邪影妖尊扑去。

    正在等邪影邪豹另一位无敌妖尊归来的徐凡，还抽空看了一眼斩灵。

    “修炼又不到家呀，看来战士转法师终究还需要一个适应过程。”徐凡笑着说道。

    随后他把眼光投向远处，看向圣城最外围。

    那些三代弟子就跟打了鸡血一般，用精妙的配合围杀一只又一只邪影豹族。

    徐凡又看向另一片区域，那里是外门弟子负责的。

    “葡萄，你说两边谁会赢？”徐凡感兴趣地问道。

    “外门的几率比较大一点，因为他们出动的是外门中最强的1000位弟子。”

    “整体战力要比第3代弟子前1000名要强。”葡萄回答说道。

    “看来他们要过一段时间苦日子了。”徐凡脸上露出一丝笑意，被反射在了剑阵傀儡的脸上。

    这时候，玉光妖尊正在护着一群菜灵兔在一处圣城外围的小镇中躲着。

    无论是邪影豹族和隐灵门弟子全都避开了这里。

    仿佛这里是一处禁战区域。

    “玉光大人，隐灵门真的有你说道那么好吗？”一只灰色的小兔子水汪汪地看着他们一族的大恩人。

    “那是当然，我已经在隐灵门中待了1000多年，在修炼一段时间就可以飞升去上界，见我们老祖了。”玉光妖尊笑着说道。

    “你们只要在这里好好呆着，等到战斗结束，我会带你们回隐灵门。”

    “到时候你们所有的劳动，都会得到公平的奖励。”玉光妖尊看着这一群苦哈哈菜灵兔说道。

    她来到菜灵兔一族所居住的地方，被惊呆了。

    破旧的洞府，破旧的环境，穷到只能吃草的菜灵兔，全族连一位合体期强者都没有。

    “那里真的如大人所说，一般灵果水灵胡萝卜可以随便吃。”又一只灰色的小兔子问道。

    “当然可以，只要你们努力工作，这些都可以实现。”月光妖尊摸了摸离她最近的小兔子。

    默默地叹了口气，在妖界中，兔族是最底端的存在。

    数量虽然很庞大，但最大的用处就是成为那些大族的奴仆，干一些琐碎之事，一点尊严都没有。

    那些大族看兔子不顺眼，随手杀了都没事。

    “战斗应该快结束了。”

    玉光妖尊，记得这次战斗预计是两个时辰。

    此时在妖界某处已经埋伏好的紫玉蛟龙，突然收到了消息，说是邪影豹族受到了人族的攻击。

    紫玉蛟龙本想真身降临去阻止，随后看了看万罗天镜上的那道裂口，忍住了。

    “人族大宗师，抓到你一定让你好看。”

    “哪怕你臣服于我妖族，我也要把你剥皮抽魂，享受万年鬼行之苦。”

    躲在暗处的紫玉蛟龙表情有些阴冷。

    这一次为了追击人族的炼器大宗师，他付出了巨大的代价。

    自己一个妖界顶尖的无敌妖尊去袭杀人族一位炼器大宗师竟然失败了。

    最关键的是还被那人族炼器大宗师杀上门来。

    亲族被屠灭，自己还被那人族炼器大宗师耍得团团转。

    这一切到底是因为什么？

    紫玉蛟龙现在在思考这个问题。

    貌似好像从天石炼器大宗师那一番话开始。

    “我好像被套路了~”紫玉蛟龙想了想说道。

    此时邪影豹族那边的战斗已经接近尾声，但徐凡还是没有等来另一位无敌妖尊。

    “这是被吓得不敢回来了吗？”徐凡疑惑说道。

    早知道自己留一口气，把另一位无敌妖尊引过来再说。

    徐凡不知道的是，那邪影豹族的无敌妖尊在临死前，用他们一族的秘法向另一位无极妖尊发送了一条消息。

    随着整座圣城慢慢陷入平静，只有零星的战斗声音从远处传来。

    “看来下次得用点套路，再有这种情况先表现得弱一点。”徐凡想了想说道。

    一团五色灵气出现在徐凡身边，最后变为斩灵。

    此时斩灵极其狼狈，胸前还有一道深可见骨的爪伤。

    “看来修炼还是不到家呀。”斩灵叹了口气说道，随后拿出疗伤灵丹吃了下去。

    “斩灵长老已经很厉害了，你对面的那位妖尊，其战力是1.5个没重修前的你。”徐凡笑着说道。

    “这战力还能这么算？”

    (本章完)

