    百鬼不是战兵，同样更不是道德之士，它们从来就没有配合的概念，若是战斗时大量聚堆，出现误伤情况，很可能自己就打了起来。

    百鬼冲入哥布林当中，战斗开始的瞬间基本已经结束，对于这些低级魔物，别管最弱的哥布林还是更强的哥布林投手，荒骷髅都是一巴掌一群，百十哥布林的小群落，还真不够黄骷髅几巴掌拍的。

    那只身材高大的哥布林战士战力对比三级生物，拥有不错的近战能力，当李陵走到它跟前时，它的脖颈已经被犬神撕的稀烂，肚子也被猫又开了膛。

    李陵嫌弃的叫住一名血腥少女翻找哥布林战士的掉落，一米六左右，脚踩长靴，穿着暴露少女对这种血污没有丝毫忌讳，脸上甚至还带着病态的嫣红。

    这群哥布林在五级领地连杂兵都算不上，领地开通时的白雾是以四方为界，两小时的开通时间，足够让这个领地中所有生物都知道即将面临入侵。

    荒骷髅、骨***神、猫又留在了李陵身边，其他妖怪在李陵的命令下，都三三两两的聚堆，四散冲向这篇领地的各个方向。

    它们是一些相性较合的妖怪组合，也有一些弱小者依附更强大的妖怪。除了留在李陵身边的血腥少女，其他几名战兵也跟着一些体态庞大的妖怪出击。

    衍生战兵对百鬼没有概念，习惯性的认为更大更强。分散它们也好吸引这个领地中的战力，李陵也能逐次对其攻击。

    逃跑的几头哥布林没几步就被鬼怪撕碎，哥布林投手甚至没来得及发挥它们的狡猾。

    血腥少女从哥布林战士血污中翻出一本劈砍技能，一把蓝色砍刀，一枚三级感召令，以及一颗力量属性秘石。

    对于属性秘石李陵微微错愕，但也仅仅瞬间便恢复过来，这哥布林战士居然是个英雄单位。

    如此小的哥布林族群出现英雄也是少见，大概是成为英雄后野心发作，刚刚开始组建自己族群的家伙。

    一个弱小的英雄。这里是国战，进化之地，虽然混乱，英雄单位在这里也算不上稀有。

    “虢啦~！”火之车在天空发出一声怪叫。

    “轰！”伴随着魑魅魍魉与狐火，火之车从天空俯冲撞向大地。

    它们是拥有飞行能力的鬼怪，比其他鬼怪冲的更远，显然那个方向它们发现了敌人，已经开始展开攻击。

    “轰！轰！”又是一阵轰隆，树木倒塌，尘土翻飞。

    那个方向是由土蜘蛛打头，同样与什么生物展开了战斗。

    身上没地方装东西，李陵将力量秘石直接吸收。

    劈砍是一种低级的近战技能，需要蓄力，只增加10%的力量。李陵将其扔在一旁，国战中获得的技能也能选择摧毁，摧毁后能获得一定级别的技能粉尘。

    血腥少女从哥布林战士身上撕下它的血衣，将其当作包袱，打包携带杂物。

    因为不是李陵的召唤物，骨女在李陵面前也没有了任何乖巧，脸上带着阴沉服从李陵的指挥，放出数条毒蛇，在这片战场上寻找收集哥布林的掉落。

    大耳怪小队兵符两组，小鬼单兵兵符两个，灰色装备精华三份，一级感召令四个单位，二级感召令一个。剩下的杂物都被李陵无视。

    毕竟只是一小群哥布林，除了英雄单位的哥布林战士让人意外，木枪、锈刀不少，掉落实在不怎么样。

    一级感召令牌对李陵没意义，民兵属性太低，较好的武器装备拿都拿不动，李陵也没心情练他们当‘搬运工’。

    三份灰色装备精华合成一份白色，最低级的黄棕马都是蓝色品质，暂做保留，李陵只能继续当他的‘步兵’。

    凑够两个感召令牌，分别召唤出一个短弓兵，一个骑兵，短弓兵拿着他张不开的赤滇弓，骑兵倒是仅拿着鳌头两刃斧。

    感召令牌招募在麾下同类兵种中随机选取，李陵低级兵种只训练了四万左右，做为多年趴窝刷装备的另类诸侯，顾及全军，李陵也只能给这四万低级战兵配备金橙掺半的装备。

    弓兵普遍配备赤滇弓，弩兵是三级兵种，主要‘搬运’恶蛟弩，相比重弩，弓箭更能发挥李陵战力。

    骑兵武器金色大斧，战马黑云，李陵还无法奢侈到给低级骑兵配高级战马，而且战马马牌无法转交，除非李陵尝试捅了骑兵，看看能不能爆出马牌。显然他现在暂时没这么做的必要。

    从弓兵手中拿了赤滇弓，天色尽黑，远处已能看到成片的火光，骑兵弓兵被李陵赶回迷雾核心守家，三级感召令，李陵又召唤出一名舞娘。

    瞧瞧舞娘身上的云踪逐风袍，李陵犹豫，是脱，还是不脱？

    好吧，最终李陵还是甩了甩头，打消了扒舞娘战袍的念想，他镇国霸体，做人不能太恶劣。

    五级领地已经不小，召唤兽活动范围难以全境探索，等待玉藻前片刻，寻了附近一处有战斗的方向而去。

    “昂~！”带着腥风的嘶吼，数排整齐的怪兽由山头小坡冲锋而下。空气中弥漫着有些令人作呕的杀气。

    河童的术法没有算好距离，术法击出之时，一队骑乘怪兽的骑兵已经将它跟身旁的几个鬼怪撕成粉碎。

    矫健强壮，如同迅猛龙一般的体态，黑黄斑杂的皮肤，头颅位置已经达到两米的地行龙，蛇瞳中散发着昏黄的光芒。

    接近三米的长枪，两米的枪刃前端如同蛇矛，身侧挂着数支短矛，尖耳蒙面，身上穿着如同甲壳一般质地的怪异重甲。

    黑暗龙骑兵，李陵看到他们后，深深感觉到晦气，他讨厌黑暗龙骑兵，并不是说这兵种多强，因为他们是阴影部落的战兵。

    有他们存在，这块领地八成有阴影部落，他们很可能在地下建巢，若是躲藏，找起来很麻烦。

    作为阴影部落的四级天衍战士，黑暗龙骑兵的战斗能力在四级生物中并不突出。虽然名字叫做骑兵，但其实他们更像是御兽师。

    骑手技能凿穿、横扫，都是非常普通的攻击方式，放到东汉根本就不能算是战技。一手投矛能力菜的让人着急。

    而他们天赋除了黑暗视觉跟奔走进食外，还有一个通灵（地行龙）的骑兵天赋。

    通灵天赋让他们能够将凶暴的地行龙当作坐骑，并且地行龙的撕咬跟爪击在战斗中将比骑兵带给敌人的威胁更大。

    有些类似倾向攻击的象兵，二把刀的骑兵，群战虐菜的一把好手。

