    这个人就算是雪儿的姐姐又怎么样，只要他不愿意还不是可以在街上侮辱一番，这两个贱人敢在大街上打他那就是找死。

    王诗韵随着李书成的手指方向看向雪儿，也没认出来，再看看雪儿身上的衣裳，总感觉怪怪的，一个好好的小姑娘，怎么身上还穿着带补丁的衣裳。

    如果这个小姑娘是辰王府的小丫鬟，那么……也不可能穿这样的衣裳呀。

    没人敢说话，但王诗韵心中对李书成这句话是非常不满的，再怎么说她也是千金小姐，李书成算什么，他竟然敢在还没有成亲前，就想着怎么纳小，传出去岂不是让人笑话？

    李书成这会儿在人前尽显自己的本事，完全忘记了自己现在与王诗韵还没有成亲呢。

    南宫安凌看着李书成如同看白痴一样，简直无语极了，“就你也想娶个小的？”

    “我为何不能给妾？

    我可是状元郎。”

    李书成到现在都没有觉得哪里有问题，一直感觉自己就是那个状元郎。

    雪儿站在一边对李书成这个人，她已经可以当成一个陌生人般，甚至连看都不想看一眼。

    南宫安凌也不管李书成，就看向王诗韵问，“怎么着，你让我们停下来，又不说话，这是几个意思？”

    王诗韵想说，但是现在知道南宫安凌真相身份她不敢说呀，只能尴尬的站在那里，完全不知道怎么办。

    王诗韵有一颗七窍玲珑心，但跟在她身边的小丫鬟没有，小丫鬟甚至特别傲慢的看着南宫安凌道：“我们家小姐的意思是让你放了我家们姑爷，就算你身边的小丫鬟对我们家姑爷投怀送抱，但我们家姑爷不喜欢，你们也就别费劲儿了。”

    “丫鬟？”

    南宫安凌皮笑肉不笑盯着这个小丫鬟，真是被气笑了。

    王诗韵刚才一直在走神，满脑子都想着她要如何才能让南宫安凌放过她，所以小丫鬟话说完，南宫安凌说话的时候，她这才反应过来，整个人都傻眼了。

    “你闭嘴，这里有你说话的份儿？”

    王诗韵吓得脸都白了，对自己身边的小丫鬟也是第一次发这么大的火。

    小丫鬟平常从来没被主子这样训斥过，一下就吓傻了，甚至呆呆的看着王诗韵，还特别委屈的小声道：“小姐，她不过就是一个小小的婢女，奴婢就说她一句……”“你给我住嘴。”

    以前只感觉这个小丫鬟没有什么心机，所以她才会选择让人留在身边，可是现在……她真的狠不得直接掐死这人。

    她真是要被身边这个蠢笨如猪的死丫鬟给害死了。

    南宫安凌看向王诗韵冷声道：“如果我没记错你……你父亲只是个……你父亲什么官职来着？”

    “无知，竟然敢直拉叫王大人。”

    李书成开口就骂。

    王诗韵吓得不轻，直接扑通一声就跪在地上，这人她招不起，如果她今天敢招惹眼前这人，明天父亲的官职都不一定能保住。

    这安郡主呀，世人谁不羡慕。

    “安郡主饶命，小女子不知是安郡主。”

    南宫安凌立刻就冷脸道：“你这样说，岂不是让所有人都以为，然欺负你？”

    “没有，郡主没有欺负我。”

    王诗韵那楚楚可怜的样子，是人都能误会去了。

    李书成这会儿已经傻了，郡主，安郡主？

    整个南顺现在只有一位安郡主，这位无人不知无人不晓，集万千宠爱于一身，她就是辰王的女儿呀。

    南宫安凌皱眉，“本郡主没有欺负你，你就直接跪在地上，还一副泫然欲泣的样子，你这是安的什么心？”

    “小女子真的没有。”

    王诗韵哭了出来，明显就是被吓的。

    王诗韵身边的小丫鬟这会儿已是六神无主，吓得魂儿都快出来了，站在那里紧张的哆嗦着，半天没有说出来一句话。

    南宫安凌是懒的理会王家这个姑娘，“既然你与李书成已经订亲，那么要不要随我进宫一趟？”

    王诗韵一个劲儿的摇头，她父亲官职小，就连母亲都没有见过皇上，她又何得何能，站在这里她能认出来南宫安凌，还是因为两年前有位王妃举办花会，她是跟着小姐妹一起被带进去的，也就是在那个时候，她才见到了传说中的安郡主。

    李书成只是与她交换了庚帖，但是并没有到最后成亲那一步，所有的事情都还只是一个未知，所以她一点也不想与他一起进宫。

    李书成是不是能成为状元郎，现在她都不想要让这个男人当自己的夫君。

    南宫安凌没有想要为难官员女儿的意思，干脆摆了摆手，也不再去看王诗韵，“我们走。”

    这次王诗韵再也没有敢多说一句，她甚至有些庆幸，南宫安凌走了。

    李书成倒是想要叫出声来，但他不敢，现在完全被吓怕了，竟然……竟然是安郡主，辰王的女儿。

    几人一路到了宫门口，守城门人的看到是南宫安凌便直接行礼，“见过安郡主，雪郡主。”

    “我要带他进去见皇上。”

    “郡主请。”

    守门的人完全没有拦，不过在南宫安凌要离开时，他还是在后面小声说了一句，“安郡主，辰王，思小王爷，念小王爷三人刚刚进宫，您若是脚程快一些，也许还能追上。”

    “好。”

    南宫安凌步子就真快了几分。

    这会儿李书成整个人都是魂游在外的状态，他甚至腿都软了，不敢动，从到宫门口开始，完全就是南宫安凌的婢女在拖着她往里走。

    她们速度快，可是走在前面的南宫辰维几人速度更快，在南宫辰维几人在御书房时，南宫安凌几人也到了。

    御书房内，当太监上前来报，南宫安凌与南宫雪儿带着一个男人进宫时，南宫辰给就不由轻轻皱眉。

    一边南宫思凌与南宫念凌是紧紧皱着眉头，他们这次好像是闯祸了。

    皇上心情好，听到南宫安凌与南宫雪儿一起过来，还是让人立刻将人请进去，南宫安凌自然让自己的人带着李书成一起进去。

    

