    “别哄我开心了，论长相，安安姐可比我漂亮。青木玲子皮肤好白，个子也高，你也会更满意。”

    “那你可说错了，虽然你身材娇小，皮肤却细腻有弹性。特别是从小习武，身体素质要比安安和玲子好处许多来。每晚上，我最愿意和你在一起了。”

    “真的假的？”

    “当然是真的了。”徐浥尘道。

    “那就好。之前我总觉得自己身材娇小，而你个子很高，你不会满意的。”

    “不会的。我总觉得对你亏欠太多，有些对不住你。”

    “师兄，我爱你，我真的爱你，没有什么亏欠的。只要你好，我就好。”白娉婷道。

    “你只有我一个，而我却有安安、玲子，还有对面住的晓雪。”

    “那些都不重要，安安姐人很好。你说过，两年之后玲子你也能有个交代。

    至于赵晓雪，她是地下党，很难跟你走到一起的。安安说了，这个家只有姐妹，没有大小，我没觉得委屈。”

    “娉婷，谢谢你善解人意。”

    “师兄，我爱你，为了你，我什么都愿意。”白娉婷靠了靠徐浥尘说道。

    ……

    营川，樱墅。

    “按摩”之后，耿直离开了房间。

    徐晓蕾整了整衣衫，对身边的中村樱子，说道:“樱子，军列的事，办的怎么样了？”

    “晓蕾，你别一天到晚就想着工作的事。刚开心完，多扫兴。”

    “樱子，我倒也不想为难你，可这件事，上级组织下了命令，必须完成。我只能为难你了。”

    “你这上级组织就是为难你，我就不相信，你就说完不成任务，还能把你换了？”

    “我要是总完不成任务，搞不好真把我换了。”

    “要是敢换你，我就把你们的人全都抓起来。”中村樱子道。

    “连孙掌柜你也抓？他可是你亲生父亲。”

    “他是我亲生父亲，可是他没养我一天。

    如果当年他有勇气把我母亲带走，我就不会成为日本人的女儿，更不会有那样屈辱的过往。

    我最遗憾的，就是让大岛浩夫那个畜生霸占了那么多年，最美好的没有留给耿直，而是被他拿走了。”

    “樱子，耿直从来没介意过的。以前没介意过，现在你们有了两个孩子，就更不会介意了。”

    “可是我还能感受到，他爱你，是比爱我还是多出很多来。”

    “哪有的事，你看他跟你亲热，可卖力气多了。”

    “晓蕾姐，你现在是越来越坏了。他那是讨好我，没觉得有多少爱。”

    “不可能的，我都看在眼里了，怎么会错。”

    “这也好理解，你那么矜持，他自然要在我身上卖力气了。”

    “行了，说正经的，军列的事怎么样了？”

    “满铁里有我的人，可以想办法。不过，毕竟是药品，我有些犹豫。”中村樱子道。

    “樱子，以前用江城宪兵大队回程军车一样检查的很严格，从来没出过问题的。”

    “你们用什么办法通过检查的？”

    “我们染料桶都是特制的，底层有夹层，即便验货也发现不了。”徐晓蕾道。

