
　　“哈哈哈……”

　　随着闵柔的话音一落，破庙之中立刻传出了一阵放肆的大笑，只是这笑声给人的感觉并无丝毫的畅快与得意，有的只是无尽的凄凉：“你家玉儿？他害得我白万剑将破人亡！”

　　“他先是意图对我女儿阿绣****，还得我家阿绣羞愧之下跳崖自杀！”

　　“我的妻子悲愤之下患上了失心疯！”

　　“我父亲盛怒之下性情大变，接连出手砍伤了数名弟子，更是将我的师兄，你们夫妇的‘好朋友’封万里的右臂斩断！好端端的一个风火神龙，如今却变成了废人！”

　　“如今整个雪山派上下人心惶惶，随时都有可能出现内讧！”

　　“而这一切，都是拜你的好儿子石中玉所赐！”

　　越说，那个男子的声音便越是凄凉，到了后来，声音之中甚至带上了几分哽咽。

　　听了对方的话，闵柔已经无言以对。

　　而那个说话的男子犹自觉得不够，犹自扬天哀叹一声，而后说道：“连妻女家人都保护不了，我算是哪门子的英雄好汉，又有什么脸面和人谈本事？”

　　“石夫人，我白万剑敬佩你们夫妇的为人，可以保证在回到凌霄城之前不伤害你们母子一根寒毛。”

　　“至于回到凌霄城之后，一切都要听从父亲他老人家的发落。”

　　“我能做到的，就只有这些了。”

　　听到破庙之中的对话，石清不由得身体轻轻颤抖。

　　以他的为人，很想要将事情弄一个水落石出。

　　可身在江湖，有些时候做事就是不能随心所欲。

　　便比如眼前这事。听白万剑来说，固然是石中玉一个人将雪山派坑得水深火热，可是作为石中玉的父亲，他不得不考虑这件事情如果不是真的，又或者另有隐情。

　　如果真的另有隐情，那就这样任由他的孩子被抓去了凌霄城，不是把他往火坑里推吗？

　　毕竟凌霄城，是一个由白自在一个人说了算的地方！

　　反之，他们如果现在把孩子救下来，至少可以带着孩子一起去凌霄城请罪，这样一来起码比被抓回去更占了几分主动，在分辨是非的时候，也多了几分余地。

　　只是如此一来，却难免要再次得罪白万剑，而且听他之前所言……

　　就在石清犹豫不决的时候，一旁的夜未明却是摇头说道：“要我来说的话，白万剑所言句句为真，不过他却冤枉了好人。”

　　石清闻言不由一愣：“夜少侠此言何意？”

　　“因为他们抓走到的那个‘石破天’其实另有其人，如果我没有猜错的话，很可能是长相酷似石中玉的阿种，我的一个小兄弟。”说着，夜未明好心提醒了事情一句：“真正的石中玉已经是死了，我杀的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　再次被扎心的石清已经不知道该说些什么好了。

　　好在，白万剑的声音在此刻适时的出现，打破了尴尬的气氛。

　　“什么人！？”

　　原来他们在外面交谈的声音虽小，却也惊动了破庙之中的白万剑。

　　随着白万剑的一声断喝，顿时便有不下五六十个雪山弟子一股脑的从破庙之中涌了出来，将夜未明和石清团团围在当中。

　　面对这种阵仗，夜未明却是毫不惊慌，反而很是淡定的冲着破庙里面高声大喊道：“阿种，你在里面吗？”

　　随着他的话音一落，破庙之中顿时传来一个熟悉的声音：“大哥哥，是你吗？”

　　听到阿种熟悉的声音，夜未明的脑海中再一次浮现出了少年天真安澜的笑容，嘴角亦不由流出一丝淡然的笑意。

　　不过这个笑意刚刚出现，马上便被一丝错愕所取代。

　　错愕过后，却是笑得比之前更加灿烂了几分。

　　叮！触发隐藏任务“雪山剑法”。

　　雪山剑法

　　雪山派的剑法颇有独到之处，今天你所面对的每一个敌人，都是精修《雪山剑法》的高手。

　　现在雪山派二代弟子中的领军人物白万剑，错将你的好朋友阿种当成了武林败类石中玉，还俘虏了之前来此救人的闵柔。

　　作为一个侠义之士，你决定不计前嫌，与石清联手击败雪山派的一众高手，将阿种和闵柔解救出来。

　　任务等级：未知

　　任务奖励：

　　每击败一名对手，可获得经验10万点，修为1万点！

　　与石清联手击败白万剑，可获得经验100万点，修为10万点！

　　通过单挑的方式击败白万剑，可获得经验200万点，修为20万点！

　　完成解救任务之后，可获得额外奖励（具体奖励，视任务完成度而定）。

　　任务惩罚：无

　　（注：因此次任务属于多人参与的特定绝情任务，战斗模式被设定为“切磋较量”，敌我双方之中，包括NPC在内的任何人在任务中阵亡，都会在战场外围复活，并陷入重伤状态。

　　在该状态下无法行动、说话，甚至进行最基础的系统界面操作，直至任务结束。

　　在该状态下，将免于死亡惩罚，并收到系统的保护，无法被攻击。

　　在此次任务结束后，陷入特殊“重伤”状态的玩家与NPC将会自动解除重伤状态，且全部属性恢复至巅峰状态。）

　　……

　　换句话说，这就是一个特殊的比武擂台，也就是死亡之后全无惩罚的那种。

　　参与任务的玩家完全不需要有任何的顾忌，可以尽情的放手一搏！

　　听到一连串的系统提示，夜未明的两只眼睛之中精芒爆闪，目光在眼前的一众雪山派弟子身上一一扫所，左手默默的计算了一下。

　　眼前共有雪山派NPC24人，雪山派玩家31人，刨除以一当十的白万剑之外。其余人的总价值为540万经验，外加54万的修为点数！

　　再将以一当十的白万剑算入其中的话，那就是740万经验，和74万的修为！

　　一瞬间完成了一系列复杂的运算，夜未明朗声说道：“没错，是我！阿种你且先等着，我这便救你出来！”

　　“大言不惭！”听到夜未明竟然丝毫不将自己放在眼里，开口就说要救人，白万剑顿时不乐意了，手中宝剑遥指夜未明，冷然说道：“想要救人的话，先胜过白某中的剑再说！”

　　夜未明闻言却是轻轻的摇了摇头：“晚辈虽然对白前辈的遭遇深表同情，但还是忍不住想要说一句，你认错人了。破庙里面的人并不是你们雪山派的叛徒石中玉，而是我的一个小兄弟阿种，真正的石中玉早已经被晚辈和晚辈的一个同伴给杀死了。”

　　“信口胡言！”白万剑冷哼一声，跟着目光扫了一眼石清说道：“如果真是那样的话，你和石清本应是不共戴天的仇敌，又岂会联手来此救人？”

　　“你真当白某是三岁孩童一样好骗不成！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第502章 气寒西北免费阅读。https://xs.23sk.com 