    天下灵石所出之处，十有**都在凝聚天地灵气的灵脉，那些修真界的名mén大派为何都往往要占据灵山福地，根本原因便是因为灵山之中，必有灵脉。有了灵脉，灵山上不仅灵气充沛，适宜修士修炼，更重要的是灵脉深处日夜吸取天地灵力jing华，能够不断地产出灵石，根本就等同于一个聚宝盆。众所周知，灵石如今已是修真界中通用的货币，并且所有的修真士一脉修炼都需要用到灵石，这其中的作用之大，根本就不用多说了。

    一座灵山里灵脉的大xiao，从很大程度上决定了一个修真mén派的实力。放眼神洲浩土，当今修真界那些个名声赫赫的豪mén巨派，哪一个不是占据了天底下排名前几位的名山灵脉？

    蓬莱仙宗，占的是神洲沧海上的蓬莱仙山；

    天龙殿，占的是神秘莫测的真龙秘境；

    还有三大圣地四名mén，哪一个没有dong天福地？

    就连魔道的几大宗派也不例外，其中实力屈一指传承千年的圣灵宫，更是占据了曾经名动天下的青云山。

    玄天宗论实力自然远不能与那些豪mén巨擎相提并论，但在万妖谷这地界上也算是一个响铛铛的名号，除了mén中修士实力颇强外，天青山灵脉在万妖谷地界上至少排在前三位，也是一个很重要的原因。

    灵脉的灵气充沛程度，决定了所产灵石的产量，那些豪mén巨派占据了世间灵气最盛的灵山地界，所以从来富得流油，虽然家大业大，灵石的消耗量也是奇大无比，但时间一长，与其他没有根基或是根基一般的xiaomén派，那实力差距还是越拉越大了。

    灵石如此重要，但挖掘并不轻松，一般来说是开一个山dong至山脉深处，在灵脉附近反复挖掘，因为灵脉之中虽然不断结出灵石，但往往都在岩层土方中，需要反复挖掘找寻，这可是个辛苦活。并且灵石的珍贵谁都知道，玄天宗自然不可能随随便便就让这些挖石头的家伙给贪污了，所以灵石堂里的戒备探查远比其他各处要森严许多，很多时候都是道行极高的弟子甚至长老亲自监督，道行低微的炼气境弟子根本不可能将灵石偷偷贪下带出来。

    所以，这灵石堂的杂务听起来光鲜，其实却是玄天宗山上最差的一个去处。

    邵景在旁边听了，也是一阵摇头，心中不由得有些忐忑不安，如今十一个新弟子中已分配了十人，他等来等去还没等到自己的名字被常恒师兄叫到，只是看着前头三个人连着都被分去了灵石堂，让他不由得暗暗叫苦，该不会自己也得过去吧。

    “邵景。”

    没有任何意外的，常恒叫到了最后一个名字。

    邵景硬着头皮，走上一步，拱手道：“师兄好，我是邵景。”

    站在一旁的苏青蓉正在和另外两位nv弟子说着话，和她一起去炼丹堂的那个nv子名叫李毓秀，此刻脸上也是带着笑容，心情显然不错，两个人正低声安慰着被安排去了灵兽堂的另一个nv弟子。在听到常恒叫到邵景名字时，苏青蓉面sè未变，眼中却有淡淡光芒闪过，略略移了一下身子，向前头看了一眼。

    有很多道目光在背后向邵景看来，虽然大家眼下都是境遇相同的入mén新弟子，但是当日在无名dong府中，邵景却是献上了一件法宝，所以这个名字大家倒也有议论过一阵。玄天宗上头自然没有说过献上法宝的弟子待遇就要比敬献灵器的弟子要好，但是看看刚才另一个敬献法宝的苏青蓉，人家可是第一个就直接被分到了炼丹堂这个最大的féi差上。

    常恒上下打量了一下邵景，不知怎么，没有马上开口。

    邵景有些莫名其妙，仔细想了想，觉得自己往昔绝对没有得罪过这位师兄的地方，但常恒不说话，他也只有等着。幸好常恒并没有让他等太久，只是沉yin片刻之后，忽然对他笑了一下。

    这是常恒师兄第一次在众人面前露出笑容，哪怕是之前他叫到苏青蓉、李毓秀等三位年轻漂亮的师妹时也是一脸肃然，想不到居然会对着邵景笑了一下。

    邵景吃了一惊，心里咯噔跳了一下，却又不知究竟为何，旁边诸人中更是惊讶，有些人已经用嫉妒的目光看着邵景了。常恒师兄突然对这家伙如此客气，难道这玄天宗里还有什么比炼丹堂更好的杂务去处吗？可是想来想去没有啊，莫非是去给掌教真人或是哪一位长老做侍从，对了，绝对是这样，真要如此日日在掌教真人身边，那可是前途大亮，好处无穷啊！