    “我去，难怪食铁兽不是它的对手呢。”轻声低语了一句，萧寒满脸的的不敢置信。

    这才十几个小时不见，没想到赤焰虎竟然进阶了。

    眼下这种情况，他是无论如何都没有想到的，同时对能否杀死赤瞳烈焰虎，也没有太大的把握了。

    高达一万一千点防御，就算有着百分之六十的破甲，在不使用技能的情况下，每次攻击也最多只能对其造成一千多点的伤害。

    可是这家伙的总生命值，高达四百五十万点呢。

    “不能继续这样看热闹了。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒看着战斗的双方，瞬间做出了决定，一个突斩就冲了过去。

    －16472

    五位数伤害值冒出来的瞬间，右脚有狠狠的踏在了地面上，紧接着又是一记三连斩。

    －5487

    －1848

    －600

    －700

    对付霸主级的BOSS，初级技能的伤害已经很有限了，总共也只造成了不到四千点的伤害。

    好在突斩和震慑的伤害还不错，瞬间就引起了赤瞳烈焰虎的注意。

    吼！

    它怒吼一声，泛着寒光的红色虎爪，立刻就拍了过来。

    赤瞳烈焰虎的攻击很高，萧寒不敢硬接，身形一闪，立刻向左侧横移了两步。

    嗷！

    这时，成年食铁兽也怒吼了起来，它上前一步抱住了赤瞳烈焰虎的身体，有着两个黑眼圈的脑袋，立刻咬向它的脖子。

    萧寒正想上前攻击，这一熊一虎就翻滚着扭打了起来。

    赤瞳烈焰虎的攻击很高，红色的虎爪每落下一次，就能对食铁兽造成万点以上的伤害。

    而是成年食铁兽的攻击，却只能对其造成几百点的伤害。

    通过伤害对比，萧寒知道无论是赤瞳烈焰虎，还是成年食铁兽，它们的利爪都多多少少有些破甲效果。

    这样的战斗，对成年食铁兽是极为不利的。

    不过即便这样，它依旧很生猛。

    因为那根绿色的线条，成年食铁兽本来已经不足三分之一的生命值，正以极快的速度恢复着。

    虽然赤瞳烈焰虎的攻击很高，可已经无法对成年食铁兽造成致命威胁了。

    “半小时，半小时之内一定要杀了这家伙。”

    萧寒眼中寒光一闪，瞅准时机立刻又冲了上去，对准赤瞳烈焰虎的脑袋，抬手又是一记怒斩。

    虽说怒斩的伤害并不高，却也比普通攻击强多了。

    高达四百五十万的生命值，看着就让人绝望，不过也只能慢慢磨下去了。

    －1387

    －1465

    眼见两头BOSS扭打在一起，萧寒肆无忌惮的攻击着，不过他的眼神却一刻都没有放松。

    这毕竟是一头霸主级的BOSS，攻击实在是太变态了。

    随随便便的一击，对他造成的伤害都应该在六千点以上，以他现有的生命值来说，可扛不住几次这样的攻击。

    吼！

    正在这时，赤瞳烈焰虎怒吼一声，挣脱了成年食铁兽。

    获得自由的那一瞬间，它那双赤红色的瞳孔中，似乎有了一抹拟人化的冷意，虎口也在此刻微微张开。

    见到这一幕，萧寒脸色猛然一变。

    “卧槽，虎啸山林。”

    他低呼了一声，没有任何犹豫，立刻冲到成年食铁兽面前，右手凌空虚握，一个硕大的能量盾牌立刻出现了。

    吼！

    与此同时，震耳的虎啸声也随之响了起来。

    －4347

    下一刻，他的脑袋上冒出了一个接近五千点的伤害。

    而一旁的成年食铁兽也因为缩起脑袋，用出了防御技能，生命值下降的比之前还少了一些。

    五级的盾墙，可以增加五千点防御，甚至可以免疫破甲效果。

    虎啸山林这个技能虽然很厉害，而且还是无法躲避的音波伤害，可额外附加的攻击，相比于赤焰爪，还是低了很多。

    “格老子的，这伤害也太高了吧！”

    心中嘀咕了一句，萧寒的脸色有些凝重，眉头也深深的皱了起来。

    虎啸山林这个技能，就能对他造成接近五千点的伤害，若是没有盾墙，损失的生命值差不多能有一万点。

    可这个技能和赤焰爪比起来，伤害就差远了。

    “以我的能力，可以躲开赤焰爪吗？”

    轻声嘀咕了一句，萧寒看着成年食铁兽再次冲过去的身影，他的神情有些不自信。

    若是邢凯，云悠悠等人在这里，想必赤瞳烈焰虎刚刚张开嘴巴的时候，他们就能发现，从而逃出十米之外。

    但以他现在的能力，显然和那些家伙还有一段不小的差距。

    这样一来，想要预判赤焰爪，从而躲开这样的技能攻击，当然也会困难很多。

    “算了，管他能不能躲开呢，先打再说。”

    纠结的情绪一闪而过，萧寒脚步一动，立刻又冲了上去。

    即便赤焰爪的伤害很高，却也没有办法秒杀他，最多也只能给他造成两万点左右的伤害。

    真到了那个时候，大不了跳出战圈，等生命值回复满了再说。

    －1436

    再次一剑劈在赤瞳烈焰虎的身上，萧寒见到虎爪向他拍了过来，没有丝毫犹豫的立刻后退了两步，险之又险的避开了这一击。

    吼！

    这时，怒吼声再次响起，一个硕大的能量巨爪猛然在他的脑袋上浮现了出来。

    只是此时再想躲避，已经是不可能了。

    “卧槽，它的技能这么快就冷却好了吗？”

    怒声骂了一句，萧寒脸色有些难看，其实他一直都有留意观察赤瞳烈焰虎的动作，可依旧没有任何发现。

    被击中一次，他并不担心。

    但这赤焰爪的冷却速度也太快了，这样的伤害他可抗不了几次。

    脸色难看的用出铁壁，萧寒知道已经无法躲避，也就不去做那无用功，不过却鬼使神差的响起了黑魔将军，接着立刻抬起右手，一掌拍了过去。

