    第123章 剑出惊龙   

    关家的人，没被杨牧的话吓到，反而是薛擎山被吓一跳。

    

    “小友，你别冲动！”

    

    他一脸焦急，亏得自己之前，还认为对方有着超出年龄的成熟，现在看来，根本就还是个容易感情用事的毛头小子。

    

    杨牧的妹妹被对方算计，会感到愤怒，这很好理解。

    

    但问题是，和对方动手，就已经算是掉进对方挖好的坑里，竟然还要和对方决出生死，这根本就是自己把刀子递给对方！   

    简直愚蠢！   

    郭正望着杨牧的目光中，流露出几分失望，这种主动送死的小子，即便天资再如何出众，也注定成不了气候。

    

    亏得自己之前，还觉得这小子或许能给自己带来一些惊喜！   

    他一名后天古武者，竟然要和先天古武者决生死，还要人家父子两人一起上，无知狂妄到这种程度，就连郭正也不知该说什么好了。

    

    “好！哈哈哈！我们答应你，今天不仅分出胜负，还要决出生死。”

    

    关溢却是唯恐杨牧反悔，心中暗骂白痴，口头上立马应了下来，一脸兴奋的神情。

    

    这小子似乎和薛家以及南天门，都有些关系，不然的话，不会和这两方势力的人一起过来。

    

    本以为，有这两方势力在场，今天只能让这小子吃点苦头。

    

    没成想，他竟然主动求死！   

    那当然是成全他！   

    自己虽然不是这小子对手，但压根不需要自己出手，父亲一人就能轻易将他碾压，不过，到时最好是由自己亲自出手，送他最后一程！   

    关溢越想越是亢奋，看向自己父亲。

    

    关震宇露出啼笑皆非的神情，好似听到世上最匪夷所思的笑话：“你既然求死，那么我们父子自然成全你。”

    

    说罢，他转头看向薛擎山和郭正，淡笑道：   

    “两位应该也听到他的话了？

    按照规矩，既然是古武界的生死战，那么无论结果如何，外人都不许插手，事后也不许报复。

    当然，如果我们父子两死在他手上，那么也一样，我们薛家会任由他带人离开！”

    

    听他这番话，薛擎山面色焦急，郭正皱眉望着杨牧。

    

    关家众人，都露出讥笑神情，先天古武者，是绝对不可能输给一名后天，也就是说，这一战的结局注定不会有任何悬念。

    

    郭正那所谓的他们父子被杀，薛家也不会追究，更多的，不过是调侃罢了。

    

    见薛擎山还想再说什么，杨牧看向他：“我意已决，你不用再劝。”

    

    薛擎山无奈地叹口气，和其他人一样，自觉退出一段距离，场地的中央位置，很快便只有杨牧和关溢父子二人。

    

    “你站到我身后！”

    关震宇对关溢道。

    

    关溢后退几步，看向杨牧的眼神，像是在看一个死人。

    

    虽说名义上，是父子两人对付杨牧一个，但他清楚，自己压根就不用出手。

    

    “这便是赤霄剑？”

    

    关震宇扫了眼杨牧手上的赤霄剑，讥笑道，“难不成，你以为一柄绝世神剑，就能让你匹敌先天强者？

    可笑！   

    你这种后天古武者，甚至连赤霄剑的真正威能都展现不出来，被你使用，根本是对它的侮辱。

    出手吧，对付你，我连剑都不需要！”

    

    关家的古武者，大多数都精通剑术，关震宇也是如此，不过在他看来，对付杨牧，压根不需要出剑。

    

    简而言之，对方连让自己出剑的资格都没有。

    

    “这家伙真狂妄！”

    薛凝钰见关震宇嚣张得不行，撇了撇嘴说道。

    

    她身旁的薛恒道：“的确狂妄，但有狂妄的资本。

    后天古武者和先天古武者之间，隔着的是一道天堑，他其实已经非常谨慎。

    事实上，他即便让杨牧天两只手，都能轻而易举碾压对方！”

    

    薛凝钰哼了一声，但却也没有反驳。

    

    她清楚，薛恒说的本就是实话！   

    “这家伙不是很狡猾的吗，怎么突然变得这么没脑子。

    主动送死，真没意思！”

    薛凝钰看向杨牧，语气中带着几分失落。

    

    在薛凝钰看向杨牧的一瞬，杨牧动了！   

    他化作一道残影，瞬间到关震宇面前，手中赤霄剑，犹如潜龙出渊，掀起破空声，只见血色流光，刺向关震宇胸口！   

    郭正、薛擎山和关戎洲脸色齐齐一变，别人看不出来，但他们却是瞬间看出，这根本就不是后天古武者能爆发出来的速度！   

    后天古武者单纯依靠肉身爆发出的速度，怎么可能快到这种地步。

    

    这绝对是先天古武者，借助先天罡气才能爆发出的可怕速度！   

    这小子竟然是一名先天古武者？

    

    关震宇同样被吓一跳，此时也顾不得先前的漂亮话，右手一抖，袖口中飞出一柄长剑。

    

    “不是说，对付我连剑都不需要吗？”

    杨牧嘴角露出一丝讥笑，“你的口气，可是要比本领大得多了！”

    

    关震宇阴沉着脸，没有反驳，也无法反驳。

    

    他握住剑柄，俯身的同时，手中长剑挑起，动作犹如灵活的猿猴，眼中冒着寒芒，身上有一股凛冽杀机。

    

    “流光弑月！”

    

    他手中的长剑，就犹如一条毒蛇，咬向杨牧喉咙，速度快得一旁根本没有几人能够看清。

    

    一旁的关溢兴奋道：“即便这小子也是先天古武者，他这么年轻，怎么也不可能是我父亲的对手。

    更何况，比拼的还是剑术！我父亲一剑便可以杀他！”

    

    “龙抬头七式。”

    

    “第一式，剑出惊龙！”

    

    杨牧好似没看到关震宇也的动作，也没听到关溢的冷嘲热讽，他身上气质徒然一变，似乎他自身便是一柄绝世神剑。

    

    似乎这世间的万事万物，都绝对挡不下他的一剑！   

    铛！   

    噗——   

    关溢看到，剑光一闪，自己父亲手中长剑被砍成两截，脖颈先是出现一道猩红的线，随着头颅滚落，血液冲天而起，好似小型喷泉。

    

    猩红的血液，洒了不远的关溢满脸！   

    他脸上的笑容凝固，还没反应过来，便感觉脖子一疼，而后世界颠倒。

    

    他看到自己的无头尸体，依旧站在原地，鲜血狂喷！   

    原来杨牧一剑不将将关震宇脑袋砍下，更是将站在关震宇身后不远的关溢脑袋也给砍下，速度快得他根本反应不过来！   

    剑出惊龙！   

    父子两人，同时毙命，仅一剑而已！   

    这一刻，场面安静得死寂！   

    即便是郭正和薛擎山，心中都冒出寒气，有种头皮发麻的感觉，更别提关家的那些人，早就犹如化作石雕，脑子嗡嗡作响！   

    

    

