    “这把我重点照顾上中，下路稳住，等我来再打。”林跃刷完红对下路说道。

    这把他的重心很明显就是中路。

    大树这英雄实在有够恶心，如果Jinoo不想死，Morgan的青钢影是不会对他造成什么威胁的。

    不过林跃还是要做些反蹲，毕竟上把悲伤就很照顾上路。

    只是没有抓成功而已。

    正式进入游戏后，林跃的状态明显有所回升。

    开始前的紧张情绪正在消散，相反他很好奇LPL战队的实力究竟如何。

    这支WE就算换成新人也不会是垫底的成绩。

    这场训练赛对于林跃来说就是新的开始。

    悲伤的酒桶选择的是速3打法，在队友的帮助下打完蓝BUFF后，再将蛤蟆和三狼拿下。

    升到3级后，悲伤来到中路蹲伏。

    “这波我有闪现，要不尝试一波，你和他进行换血。”悲伤对马老师说道。

    梦魇丢出Q技能【梦魇之径】，黑色的暗影之刃朝冰女飞去。

    Scout轻松扭过，随后蜷缩在离上草丛的位置，似乎已经意识到酒桶的位置。

    梦魇打不到冰女身上，只好用被动清线。

    “你确定这里没眼吗？”悲伤有些疑惑，自己的意图又被掌握了？

    “我亲眼看着他插到上方草丛，甚至还跟进去看到了刚放的眼，不可能会看错的。”马老师确信道。

    见没什么机会，悲伤绕视野回到上半野区，刷完F6后，再拿下上路河蟹。

    即便没抓到人，自己的位置没有暴露，并且成功拿到了上路的河蟹，节奏还在掌握中。

    悲伤对这个开局很满意。

    另一边，林跃已经刷完了整个下半野区，包括下路的河蟹。

    玩到豹女这种野核英雄，他还是把自身的发育放得最重，毕竟前期打不出优势的豹女后期是真没用。

    而Scout之所以如此稳健，也是多亏了林跃开局的眼位，迟迟不出现的酒桶就表明他有问题，这英雄明明刷F6不慢。

    不会有打野直接放弃刷F6的，除非是蹲人。

    用屁股想也知道是抓中。

    而且马老师的演技太差了。

    悲伤打完河蟹后朝EDG的上半野区走去。

    本来只是想做个视野的他意外发现了还呆站在野区的蓝Buff。

    “这豹女难不成是刷完了下半野区，然后跑去入侵，不过我的野区可没有东西。”悲伤偷笑道，随后就对蓝Buff一顿输出。

    谁能拒绝野生的Buff，何况还是前期。

    豹女这英雄在野区对拼上极为强势，酒桶碰到铁定只能肉蛋充饥，溜了。

    不过悲伤来不及思考这些，他只想在豹女回到自己上半野区时将Buff偷掉。

    豹女这英雄前期没蓝可活不了。

    “这蓝Buff我收下了，哈哈。”酒桶一个醉酒狂暴加上惩戒将Buff收入囊中。

    悲伤E技能【肉弹冲击】直接过墙，打算回自己的野区。

    结果穿墙走到草丛之后，他发现了草丛内的冰女。

    “**，这是个啥啊。”

    悲伤大叫一声，反应速度极快，立马交出闪现躲掉冰女的W技能【冰霜之环】。

    没被控住的他还想着逃跑，然而刚才情急之下他闪现的位置是敌方野区。

    “跑是跑不掉了，送塔吧。”悲伤很难受，自己不就是偷了个蓝Buff没必要紧追不舍吧。

    不过跑到EDG的上路高地附近后，他突然发现冰女回到中路吃塔下线。

    “咦，他怎么不追了。”悲伤还在疑惑。

    “赶紧送了，豹女马上就到了。”马老师提醒道，都到这位置了还犹豫什么。

    “好。”

    就在酒桶还差一下被塔打死时，豹女从高地附近掉出，轻松平a拿到一血。

    一血的提示声音传出的同时，豹女身上的提莫点赞表情随即触发。

    ？

    “妈的，有本事你就选提莫打野，可恶的JieJie。”悲伤恶狠狠地说道。

    他已经决定了，春季赛要是碰到JieJie的话绝对下狠手，拿了一血就算了，还亮如此嘲讽的表情。

    “林跃，你这表情有点骚啊。”还在中路清线的Scout笑道，这种表情一般可没人会用。

    传出去要被黑粉喷的。

    现在的LPL可不是当初，黑子会用各种借口来喷人，要是用完表情，结果比赛输了，嘲讽声会伴随着整个职业生涯。

    比如当年在SKT高地亮表情的iboy，那局被翻盘后，国内黑粉在各大平台喷他。

    那叫一个体无完肤。

    现在职业选手在表情的使用上很是谨慎。

    “拿一血自带的，这不是我的号。”林跃说完扭头看向身后神游中吹口哨的JieJie。

    “看我干嘛，和我没关系。”

    “不过这样也好，从心理层面击溃对手也是战术的一部分。”林跃淡定地说道。

    EDG众人不知道的是，用这招对悲伤就是效果拔群。

    “我不是说了冰女不见了，你咋还搁着反野？”马老师无奈吐槽道，这次一血完全是可以避免的。

    关键是人头还给到最需要发育的豹女，这就是个隐患。

    ……

    其实林跃刚才只是让Scout帮忙看眼，他也没想到悲伤如此大胆，真的去反自己的上半野区。

    还刚好撞脸上了。

    肉蛋充饥！芜湖~，起飞！

    “我的问题，不过没事，这把我将一次不死并且超神。”悲伤表示自己认真了。

    不过，这局游戏是训练赛不是rank，林跃拿到优势后可不会放过酒桶。

    什么叫野核，疯狂吸对手的血，靠着装备领先成为全队的输出核心。

    面对豹女频繁反野的情况，悲伤也很无奈。

    豹女如此灵活地在野区穿梭，追是追不了。

    接下来的几分钟，双方平稳发育。

    这只是暴风雨爆发的前夕。

    WE在下路对线中找到机会，missing曙光女神指中卡莎，Q技能接上眩晕，女枪随即放出大招“哈哈哈哈哈哈”。

    泰坦见状只能钩开曙光，Hope交出闪现，躲掉扑面而来的枪林弹雨，避免被直接扫死。

    然而，即便用了治疗，他现在的血量也只有一半。

    酒桶帮助梦魇将线推到塔下，处理完兵线双方朝下路走去。

    Hope意识到什么，打算撤退，然而曙光女神的大招【日炎耀斑】落到他撤退的路线上。

    他及时停住才躲开控制，可惜，前进一步是死亡，后退一步是深渊。

