
　　俊日：“卢锡安！KT最后来了一手上单卢锡安，就目前的阵容来说卢锡安确实算是一个相对不错的选择，对线好打塞拉斯，也能补一下KT缺少的AD伤害。”

　　柯基：“说是这么说，但是明显KT的阵容伤害制造能力还是完全无法和T1进行比较的，虽然阵容扎实，但是一旦进入中后期KT没有领先的话就真的不好打了，看看KT怎么去进行游戏吧。”23sk.Com

　　“卧槽！我还以为要看到一刀流剑魔了，没想到来了个卢仙。”

　　“完了！橙子哥也快乐起来了。”

　　“上单卢仙，法力无边。”

　　“这逼英雄感觉选出来就很难赢，为什么还是有人喜欢选呢？”

　　“长手打短手的快乐你们不懂，自己玩几把就知道了。”

　　“懂的都懂，不懂的说了也不懂，老懂王了。”

　　······

　　很多观众对单线卢锡安这个英雄的印象就是：拿出来线上可能有优势，但是游戏巨难赢，完全就是个走钢丝的货。

　　其中，以IG为代表的队伍就特别喜欢利用这个英雄去打线优，他们中上都能玩这个英雄，摇摆起来会让对手很难受。

　　但是呢，往往游戏的进程又不那么顺利。

　　因为单线卢锡安定位就是要打对线尽快滚雪球结束游戏，他不具备其他上单那样的开团能力或者坦度，只能够当AD打输出偏偏手还短很容易暴毙。

　　这种低容错率带来的问题就是，哪怕对线期有一些领先也很容易被对手抓到机会一波打回来，这也是为什么单线卢锡安会给人留下很难赢游戏的印象了。

　　不过这一局卢锡安已经是林诚所能考虑到最好的选择之一了。

　　队伍需要一个有AD爆发能力的英雄。

　　而且队友有足够的坦度和控制能力以及保护能力，可以为卢锡安创造不错的输出空间，也就不存在卢锡安在团战中不好打输出的问题了。

　　再加上对面也没什么前排英雄，手也不长，卢锡安在这种局面下真的是个很不错的选择。

　　符文方面，林诚选择了主系精密：强攻、过量治疗、欢欣、致命一击，副系启迪：神奇之鞋、饼干配送。

　　主系符文带来强大的线上压制能力，副系符文则是加快装备成型速度，反正林诚带的饼干很少会吃，基本上都是卖商店换金币。

　　除非确实有机会反杀，否则一般情况下正经人谁吃那个饼干啊？

　　饼干卖商店换钱不香吗？

　　而且饼干卖商店也有增加蓝量上限的效果。

　　进入游戏，林诚自信的选择萃取出门。

　　双方选手各自平行站位。

　　本来大家都以为是平平无奇的一次和平开局，没想到在塞纳抢先一步占住下半区河道草丛的情况下，Teddy的卡莉斯塔一个人进入了河道。

　　Kuro立刻给出信息：“雷克塞和蛇女在中路。”

　　林诚：“弄他，打他个闪。”

　　看到对手探身越过龙坑墙壁拐角，Aiming的塞纳从草丛钻出来一枪点出。

　　卡莉斯塔转身后撤，刚好在墙角被塞纳的W技能无尽厮守命中。

　　Tusin的塔姆已经从线上靠墙绕上来，先往蓝色方三角草插上视野，确认宝石没有在附近立马动了杀心。

　　直接虚弱挂上，塔姆一舌头舔过去。

　　这个位置被黏住，Teddy也不交闪现了，徒劳的滑两步被Tusin收下一血。

　　俊日：“哎！Teddy怎么走到这个位置了？要被打技能····这个位置交闪也走不掉，干脆就不交了。”

　　柯基：“这个人头的进账对于KT来说是个好消息，不过卡莉斯塔为什么会在这里被抓到？回放来了，我们看看这个一血是怎么产生的。”

　　俊日：“哦~~卡莉斯塔刚好在塞纳贴墙先一步进草之后才从三角草过去，导致他完全不知道草丛里面有人。

　　不过我在想他怎么来得这么慢？一般来说蓝色方的人会比红色方要先一步进入河道的。”

　　柯基：“绑人吧！卡莉斯塔应该是先绑了自己的辅助才出门的，导致他过来得稍微慢了一点，Effort也跑到自家F6那里去站视野了，没有和AD一起走。”

　　俊日恍然：“哦！也对，这波Teddy有点大意，可能是平时蓝色方出来直接往这里走习惯了，忘了自己滑板鞋出门绑矛耽搁了一点时间。”

　　拿到这个白给的一血，Tusin已经在语音里面大言不惭的说要Carry游戏了。

　　林诚乐呵呵的道：“上路躺好了，朴容赫记得带飞。”

　　Tusin：“放心，哥等会就上来帮你抓塞拉斯。”

　　“你别上来带我送就行了。”

　　林诚还记得上次Tusin塔姆那个单人开车去堵人家三个人的场面，但凡对面刚一点他都要上暴毙集锦了。

　　团队语音氛围很轻松，很快小兵到来进入了对线期。

　　林诚一上来卡线迅速补兵将线拉长，后面的塞拉斯远远丢了一个Q补掉一个近战小兵也不上来。

　　补掉所有近战小兵，林诚直接往前站位，准备顶着兵线去凶了。

　　Canna也很懂，一级学Q的塞拉斯技能都交了也没资格在这里瞅别人，果断缩到后面塔外，一点消耗的机会都不给林诚。

　　上路卢锡安对上塞拉斯的手长优势还是太明显了，Canna还记得到第一轮交手的时候自己被杀穿的场面，这会拿到线上被Counter的英雄他也不头铁了。

　　实际上Canna的塞拉斯打卢锡安，在RANK里面他都是一级学E找机会上去拼，二级有了W继续换血，不过比赛还是稳一手。

　　你长手打短手我先尊重一波，等级和技能CD起来我就不怕你了。

　　被林诚站住了位置，塞拉斯愣是等到第二波小兵到来才上去远远的一发Q技能收获自己的第二个补刀。

　　不过林诚真的太凶了，提前占住位置刚好在塞拉斯起手Q的时候出手普攻，然后立马秒学E技能。

　　卢锡安脑后发辫一甩，向前冲刺一段距离抬起了手里的圣枪。

　　Biu~biu~

　　两枪下去，强攻触发。

　　尽管被动第二枪的伤害减半，触发的强攻伤害还是很明显。

　　在塞拉斯进入自家塔下之后林诚顺利又补出一枪打掉对手超过三分之一血量，这才心满意足的钻进旁边草丛拉掉小兵仇恨。

　　虽然自己这下顶了不少小兵伤害，不过换血还是很赚的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第222章 上单卢仙，法力无边免费阅读。https://xs.23sk.com 