    “怎么，难道还要上门踢馆啊？”江筱笑了笑，“我是外地人，远道而来，还以为找这里最好最贵的酒店能够住得高兴呢，没有想到刚住进来就遇到了胜过十个奇葩的你，早知道我出门之前就看看黄历了。”

    郑绌的嘴角又是一抽。

    他觉得这个女人有点眼熟，但是一时间又想不起来到底是在哪里见过。

    “康哥，郑绌，你们就这么看着我被人欺负吗？”白晴云大声叫了起来，见他们没有什么反应，又转头去喊别人，“保安！保安！”

    保安倒是反应快，远远地听到了，立即就朝这边跑了过来。

    白康深吸了口气，上前一步，对江筱说道：“这位小姐，这事是我们有错在先，我们跟你赔罪，能不能请你高抬贵手，放了我妹妹？”

    咦？

    江筱还以为都已经动手了，白家兄弟怎么都是站在他们妹妹那一边的呢，没有想到白康竟然还会跟自己道歉。

    而且看起来还是挺有诚意的。

    而白恪也已经去拦住了那两个保安。

    “恪少？”

    “没事了，只是一个误会，你们去工作吧，这里我们解决就行了。”白恪刚刚就接到了大哥的眼色，这才赶紧拦下了保安。

    他们又不是没有眼睛的，哪里看不出来江筱的气度不凡？

    外地来的人还有这么强大的底气，哪怕是他们白家不用惧怕的人，那也不应该得罪。

    “好吧，既然这位先生道歉了，那就这样吧。”江筱觉得自己也挺讲理的，立即就松开了手。

    但是她松开手，白晴云却没打算就这么算了。

    她简直是气坏了，两个哥哥都不站在她这一边，郑绌更是袖手旁观！要是这一次她不能找回场子，那真的是要丢脸丢大了！

    就连他们酒店的保安都已经看到她的手被这个女人这么抓着了，她在保安面前都丢了脸！

    所以江筱刚刚一松手，白晴云便又立即就狠狠地挥手过去，非要扇江筱一耳光。

    白家兄弟和郑绌的脸色都变了。

    “白晴云！”白康真的是气炸了。

    江筱眼睛一眯，这一回她可是没有打算就这么放过了。

    她再一次抓住了白晴云的手腕，然后就将她往侧边推了一把。

    白晴云惊叫一声，根本就没办法站稳，一下子就朝地上扑倒了下去，膝盖重重地跪到了大理石地板上。

    咔地一声。

    史安琳听着这声音都替她觉得疼。

    疼，肯定很疼。

    白晴云脑子里都还是懵的。她根本就没有想到江筱的反应和动作会那么快！

    但是膝盖的钻心疼让她的脸都白了。

    “郑绌......”

    这个时候白晴云下意识地就想寻求郑绌的安慰，希望他过来扶她。

    她气怒得全身都在颤抖。

    竟然敢在他们家的地盘上对她动手。

    这事她绝对没完！

    “我这个人对于被扇耳光这事不感兴趣，所以只能还手，三位明白吧？”江筱没有看白晴云，只是看向白家兄弟和郑绌。

    他们再有诚意，她也不可能任白晴云打耳光。

    白家兄弟脸色当然不好看。

