    黎进昌点了点头，对我道：“因为要解决这件事情的根本，就是周家和林家联合不了，那么不就会威胁到你了？”

    我沉默了下来，对他的话有些无动于衷，因为我并没有感到有多害怕。

    黎进昌笑道：“我觉得，周少爷你应该是喜欢我们林小姐的吧？而且是十分喜欢？”

    我没有承认也没有否认，而是看着他一言不发。

    黎进昌的笑容十分有深意，对我道：“如果有一天，你和林小姐的婚约终止了，而她只能嫁给另一个人，你会怎么想？”

    我皱起了眉头，对他道：“你能不能把话说的明白点？”

    黎进昌摊了摊手，对我无辜道：“周少爷可别误会我，我只是说了这么个可能性而已，当然了，你和林小姐的婚约不是还没解除呢？”

    他稍稍停了一会儿，对我道：“虽然我们都不清楚周总的目的，但我们两家联姻的确是对林家好的事情，所以不到万不得已，我们都不会放弃这段婚约。”

    “但是。”黎进昌笑了笑，对我继续道：“但是如果林静轩出了什么事情，那么林总很可能会和对方鱼死网破，甚至连林家的产业不要了也没关系，反正不论如何也不会留给林小姐的，而林静轩才是承载着整个林家的希望。”

    “你能告诉我，为什么林叔不会留给青悦任何东西？”我问。

    黎进昌摇了摇头，对我道：“这我就不清楚了，或许林家就是那么重男轻女的吧，林静轩没了，那林家的香火就断了，老头子把这个看的比什么都重要，几代单传的，这是更改不了的事情。”

    关于这一点，我一直是感到很不理解，难道就只有林静轩是林叔的孩子，林青悦就不是了？

    但这毕竟是他们的家事，我不好妄加评论的。

    黎进昌笑道：“言尽于此，所以周少爷您还是得注意啊，即便劝说不了您表姐出力，也可以劝劝周总多看看我们这边。”

    我没来由地觉得好笑，对他问道：“为什么你不去和我爸说这些？”

    黎进昌愣了愣，摊手道：“这我哪敢呀？”

    合着就我比较好说话呗？

    黎进昌接着道：“不过说实话吧，周总肯定不想管这摊子事，如果林静轩真的出了什么意外，那么在他眼里，最后会是谁接受林家所有的产业？”

    我没什么表情，只是对他淡淡道：“你好像挺会揣测人的。”

    黎进昌这时候打了个哈哈，对我笑道：“虽然这话不好听，但这的确是事实，您不要误会，我只是和周少爷您说个明白而已，大家都是自己人啊。”

    我没有搭话，而是冷眼看着他。

    黎进昌说完这些话后，就对我笑了笑，然后道：“我就不打扰周少爷了，您自己好好想想。”

    说完，黎进昌微微躬身后，就转身离开了。

    黎进昌走后，我没有急着赶回去，而是站在原地思考着他刚刚和我说的那些话。

    其实这些话在一定程度上也是林叔想要告诉我的，但如果以他的身份来说，那么肯定会不合适，所有只能让黎进昌做这个“坏人”了，目的也是希望我们周家能参与进来。

    这件事情已经不是我能思考的范围了，所以不管是我姐还是老周，回去后我都得问一问他们的意见才行。

    打定主意后，我便转身往病房区走去，这时，林青悦却迎面走了过来。

    “怎么了？”我恢复了以往那种轻松地笑容，对她问道。

    林青悦站在我面前，打量了我一番后，对我轻声道：“刚刚那姓黎的和你说什么了？我感觉你面色不是很好。”

    我诧异地看了她一眼，对她摇头道：“没有啊，我的脸色一向是这样嘛。”

    “你就别装了，我一眼看出来了，一副心事重重的样子，有什么事情就不能和我说吗？”林青悦双手环抱在胸前，对我道。

    今天经历的事情实在有些多，一时间却不知道从何说起，只能怔怔地看着林青悦，说不出话来。

    林青悦语气温柔地对我道：“好啦，既然你现在不想说那么不说也可以的，等你想和我说了再和我说，我可以等你。”

    说到这里，她微微顿了顿，脸颊有些泛红地道：“毕竟我们是……是盟友嘛，所以得同舟共济的，我当然得帮你啊。”

    我轻声道：“谢谢你。”

    林青悦笑道：“谢什么谢，走啦，我们先去看看大哥，然后再一起回去吧。”

    “好。”我点头道。

    ……

    回到病房门后，由于现在是夜间休息时间，护士当然不愿意让我们一堆人进去打扰病人的，所以我只能隔着门上的窗户，远远的看了一眼林静轩。

    林静轩的头上缠着厚厚的纱布，整个人躺在病床上没有任何动静，旁边的心电仪上显示着层层波纹，代表了他尤为顽强的生命力。

    不过就算如此，林静轩却仍然未能醒来，自己和他接触的不多，但因为他是林青悦的哥哥，而且对我的态度也比较真诚，所以对于他遭受的这次意外，我多少也有些伤感。

    或许是最近看到了太多的不幸，所以我整个人都变得有些郁郁寡欢了，心情尤为低落。

    约莫是晚上十点钟左右，我和林青悦便离开了医院，还是她开车，我坐在副驾驶的位置。

    回去的路上，我和林青悦都比较沉默，我是在思考着黎进昌对我说的话，而至于林青悦，我就不知道了。

    稍微酝酿一番后，我便对林青悦道：“黎进昌找我，是想让我们周家参与到这次的事情来，帮忙调查这件事的幕后黑手。”

    林青悦没有马上接我的话，而是隔了一会儿后，才对我问道：“这件事真的不是意外？”

    我苦笑了一声，对她道：“这是你爸这么认为的，至于是不是意外，我其实也不知道。”

    “那你是怎么想的。”

    我没有对林青悦隐瞒，而是对她坦诚道：“我会先找我姐聊聊，然后再找我爸，这件事情于情于理，我也是要参与进来的。”

    林青悦沉默了会儿，然后语气轻轻地对我道：“谢谢你。”

    我笑道：“按你的话来说，我们是盟友嘛，谢什么谢。”

    “再说了，不管怎么样，我也要保护你的，所以……嗯，不用谢，这是应该的。”我道。

    林青悦笑了笑，却没有说什么，脸颊似乎有些微红。

    不过我犹豫了一下，还是把我担忧的点说了出来，：“我会尽力去说服他们，但他们听不听我的，这不是我能左右的事情，但我一定会尽力的。”

    “我知道的，所以你尽力就好，就算他们不肯，你也不要自责。”林青悦道。

    听她这么说，我的心情总算放松了不少，没有像刚刚那么紧绷着了。

    来到某处红绿灯路口后，林青悦便停下车子，等待红灯过去。

    这时候，我犹豫了一下，终于打算把自己心里一直想对她问的话，问了出来：“你……你有没有想过，如果我们的婚约在某天终止了，你……你会怎么想？”

    林青悦愣了愣，似乎没想到我会问这个问题，转头看了我一眼，疑惑道：“你为什么会问这个？”

    先前在医院时，黎进昌对我说的话，使我有些沮丧，我自己当然想过这一点，可是仅仅想了一下，就不敢继续往下想了。

    因为这是一种难以言明的痛苦。

    如果这辈子不能和自己真正喜欢的人在一起，那该有多痛啊？更遗憾的是，明明就差那么一步了，到最后却化为了乌有……这真是能够痛彻心扉的。

    我摇了摇头，对她道：“先别管我为什么会问这个，你先回答我的问题。”

    “你要听真话吗？”林青悦问。

    “当然要听。”我认真地点了点头。

    “我从没想过我们的婚约会终止，从来没有。”

    ……

    【作者题外话】：端午会试着多更，大家多支持银票~~

