    

    心中升起的战一与体内突然出现的力量，许久之后才退去，山洞也随之恢复如初，古幡回到体内，一切仿佛没出现过一般诡异。

    “没想到因祸得福，古幡第四层竟然开了，而却还是战意加身，就如开了挂般可以提升实力。”

    感受着古幡第四层反馈的信息。王风激动不已，这第四层战界简直是太逆天了，可以令人提升几倍战力，一往直前，顿时令他接下来要去救李婉信心十足。

    “老秃驴，小爷来兑现承诺了。”

    打了个清水决清洗了一下身上污渍，换了身衣服，离开了山洞，本想回山庄看看，不过担心到时赵峰与上官清雪会跟着自己前去仙游寺，便没有回去，离开树林，直接朝仙游寺方向而去。

    “王风，王风，你终于出来了。”

    刚走离开树林，脑海中便传来白狐急切的声音，闻言，王风心中顿时生出了一种不好的预感，白狐是他之前吩咐去跟着李婉的，现在它语气那么急，肯定是李婉被老和尚带走后又出了什么事。

    果然不等他询问，白狐的声音在脑海继续响起，道：“那个老和尚将李婉抓走后，便放出消息说抓到了一名变异的血族后裔，邀请各路修者到仙游寺屠龙，得到消息我就立马赶回来找你，但山洞进不去，只好在这里等你了。”

    为了不受影响，王风将山洞出口阵法给封死，不给任何人进入，听见白狐的话，心中不由大怒连忙传音问道：“什么时候的事？”

    “李婉被抓五天后老和尚便发出消息，三天后仙游寺屠魔，今天是最后一天。”

    闻言，王风脸色大变，暗道还好，今天自己出关，不然在晚一天李婉恐怕就不保了，不在耽误，唤出古幡踏上去直接化作一道光飞往仙游寺。

    此刻，仙游寺之前举办交流会的广场中，来自方圆几百里的隐世家族和半隐古武家族还有别的实力，分别按位置坐在四周，一些散修则是站在一边。

    呜呜泱泱几百人，挤满了整座巨大的广场，而在广场的中间，搭了一个高台，上面放着一个铁笼，李婉便是被关在里面。

    此刻，李婉已经恢复神志，看着四周那么多人，心中恐惧到了极点，弱小的身子缩到一边瑟瑟发抖。

    “铛，铛，铛！”

    突然，三声悠长地钟声回荡在空中，一名身披袈裟地中年和尚飞身上到高台上，看了一眼瑟瑟发抖的李婉，然后一脸严肃地上手合十念了声佛号说道：“阿弥陀佛！欢迎各位受邀前来参加我仙游寺屠魔大会，此次我寺方丈为了天下苍生，不顾安危抓拿女魔头受了伤，所以由在下来主持这次的屠魔大会。”

    闻言，有很多不知真相的古武修者和异能者不由都暗暗佩服仙游寺的方丈悟道大师，但也有一些少数得知真相的人，却弃之以鼻，比如之前在场的术十名地级强者与银白老者，还有混在散修人群中的赵峰和上官清雪。

    “悟道大师真不愧乃得到高僧，竟然由此心怀，我等佩服，希望悟道大师能尽快养好伤，守护天下苍生。”

    “是呀！如果没有悟道大师舍命擒拿女魔头，我等叶不可能安然的坐在这里，这一切还要归功悟道大师舍身为苍生。”

    一些与仙游寺关系较好的修者，开始出言拍马屁，顿时四周一些不明真相的修者，也都纷纷点头，中年和尚见到这场面，很是满意的点了点头。

    英雄联盟派来的代表中有两名天级强者领头，其中一名便是银发老者，此刻，银发老者脸色阴沉与另一名天级强者对视了一眼，心中都是很不爽。

    仙游寺如此做法，很显然不单是为了出名，还间接将英雄联盟踏在了脚下，这是故意在挑衅，想要压他们一头，毕竟修道没落后兴起的古武就不在是佛教的对手。

    不爽归不爽，但这是事实，现在的古武的确没有佛教实力强，所以俩人也不好发作，只得充耳不闻，沉默不语。

    “我呸！一群马屁精。”

    散修群中，赵峰忍不住地骂了一句，心中无比的鄙视那帮拍马屁的修者与仙游寺的不要脸，不过他也就敢怒不言，发发牢骚而已。

    一旁的上官清雪并不在意这些，她目光始终都在四处张望，着急的寻找王风的身影，但始终不见，心中不由越来越着急，听见赵峰的暗骂，不由看向他语气担忧的说道：“赵哥，怎么还不见风哥，会不会出了什么事，我心里很不安。”

    “放心吧清雪妹子，寻找不到王风算明他还没来，那就不会出什么事，咱们继续盯紧点，见到他立马就过去阻止。”

    闻言，赵峰边东张西望边出言安慰，其实他心中也是忐忑不安，爷爷赵无极道现在都没现身，就他和上官清雪两个人，如果王风真来了，出了事他们可帮不上什么忙。

    “各位，请静一静，接下来屠魔大会开始，还请诸位说说该怎么样处理这女魔头？”

    见到造势效果达到，中年和尚抬手示意还在小声议论的众人安静，然后指着关在铁笼中瑟瑟发抖的李婉，宣布屠魔大会开始。

    “当然是杀了女魔头。”

    “用火来烧死……”

    一时间呢，场中众人纷纷大喊，表情愤怒就如全家都被杀了一般，恨不得冲上来食李婉的肉喝李婉的血。

    中年和尚并没有出言阻止，微笑看着众人议论纷纷，同时，眼眸还时不时的注意四周，像是在寻找什么人一样。

    “赵哥，李婉就要被处死了，怎么办现在？”

    上官清雪听到众人纷纷议论要怎么样处死李婉，不由心中万分紧张，看向一旁的赵峰，带着哭腔询问。

    闻言，赵峰也是一脸着急，额头都冒出了汗珠，听着众人的议论纷纷，在看看高台铁笼中的李婉，心中恨不得立马冲上去，但就凭他地级修为，冲上去立马就被一群高手给淹没。        

