    林厌虽然身高腿长，但是抱起来很轻,宋余杭被这重量惊了一下,旋即唇角抿得更紧了。

    她双手抱着林厌不方便开车门,所幸方辛及时跑了出来替她打开车门,宋余杭把人抱进去，回过头来道：“谢谢。”

    “没事，宋队快去吧,我们这边一有线索会立马告诉您的。”

    宋余杭跑到驾驶位，拉开车门系好安全带,略一点头,甚至还微微俯身过去，也细心地替林厌把安全带拉了起来。

    车开出市局大门，迎面就是一个红灯，宋余杭偏头去看她的脸色，只见白得过分，就连向来鲜艳的红唇都失了血色。

    手指抚上她的额头，竟是滚烫。

    她就这样带病坚持工作了一整天？！

    宋余杭心里越想越不是滋味，从未觉得红灯这么漫长过,索性一脚踩下了油门,从安静等待的队伍里脱颖而出。

    但她忘了，今天开的是自己的车，交警骑着摩托追着屁股喊让她停车,到医院门口的时候理所当然吃了罚单,驾照也被扣了六分,属于典型的知法犯法情节。

    她一路抱着林厌往楼上跑，把人交给急诊科的医生，看着医生把听诊器压上她的胸口，又吩咐护士来给她补液。

    “什么病，严重吗？”

    “高烧导致的昏迷不醒，可能有点肺炎。”医生又换了一个方向听心音，过了会儿才把听诊器摘下来。

    “不过别担心，没有生命危险，来帮忙搭把手挪到病床上，再联系影像科做个脑部ct扫描。”

    她听了这话才逐渐安下心来，和几个医护人员一起把人抱上了病床，推着轮床往CT室走，看着她进入舱内这才转身去医务处交钱。

    等再回到病房的时候，林厌手背上连着输液的软管，安安静静躺在床上，一头海藻般得长发散在雪白的枕头上，她窝在被子里，偏头睡着，衬得那张脸更小了。

    护士往旁边的输液架上又挂了一瓶液体：“一会这瓶输完了记得按铃叫我们来换药啊。”

    宋余杭点点头：“麻烦了。”

    等护士走后，她从床底下拖出一个凳子坐了下来，伸手想要替她把被子拉至胸口，却无意瞥见洞开领口下的一缕春光。

    她莫名想起那天晚上惊鸿一瞥过的纹身，想起了她指尖轻轻拂过它的时候林厌浑身的战栗。

    这就好像一个秘密，一个只有自己和她知道的秘密。

    宋余杭咽了咽口水，鬼使神差般地把她的发丝轻轻拨到了一边。

    那洁白如瓷的肌肤悄无声息地在散发着自己的诱惑，和林厌本人一样，常常有一种不自知的欲。

    空气都仿佛变得干燥了起来，宋余杭舔舔下嘴唇，指尖搭上她的衣领，解了第一颗扣子，不够，离那个秘密还有些距离。

    第二颗，能隐约窥见些许风光，但她想看的是全貌。

    秘密的全貌，林厌的全貌。

    谁让她的身上藏了太多秘密呢。

    宋余杭这么想着，解了第三颗扣子，微凉的指尖触到肌肤的时候，一只滚烫的手搭上了她的手腕。

    那温度仿佛灼烧了她，连同那些不寻常的气氛和不清醒的神智一起灰飞烟灭。

    宋余杭闪电般地缩回了手，甚至因为动作幅度过大椅子往后仰去撞到了对面的病床上。

    林厌撑起上身，捂着唇咳了几声，脸色苍白，眼神却是亮得发烫：“怎么，打了一架还打出感情来了？”

    这话问得宋余杭哑口无言，她不是善于掩藏自己的人，尴尬都浮现在脸上。

    林厌放松自己，把散乱的领口拢好：“不必对我有愧疚之心，宋队是千载难逢的对手，自由搏击和巴西柔术，我真的很想分出个胜负，那一架我打的很爽。”

    应该说是很久没有那么酣畅淋漓过了，发泄的不仅是她的血与泪，更是心中的愤与怨。

    她曾以为林厌是那种得理不饶人偏执阴鹜疯狂的人，在这件事上她的大度却远远超出了她的想象，甚至可以说是轻拿轻放。

    宋余杭一怔，也放松了下来：“话虽如此，我还是欠你一句对不起，你放心，等你好了，要打多少次我绝对奉陪。”

    她还能好的起来吗？

    林厌微微弯了弯唇，不再多说，余光瞥见病房门口隐约有人影晃动，从宋余杭这个方向是看不见的。

    “有点饿了。”

    她如是说。

    宋余杭起身：“你想吃什么，我去买。”

    “随便吧，清淡点就好。”

    “好。”她点了点头，欲转身离去。

    林厌又叫住了她：“放下案子跑来这里，真的没关系吗？”

    她也不知道为什么要加多这一句话。

    那人明显脚步一顿，她以为她不会回答的，宋余杭却慢慢转过身来，看着她的眼睛道：“没关系，刑警队还有其他兄弟们，破案也不急在这一时半会儿。”

    她答得诚恳，林厌微微弯了弯唇角，没再说什么。

    宋余杭推开门出去的时候，她的主治医生也正拿着片子往这边走。

    她往旁边让了让，放慢了脚步，等那人进去之后贴上了墙角，听见了林厌压抑的几声咳嗽。

    “问题不大，肺部有些感染，等烧退了再用些消炎药，外加轻微脑震荡……”

    宋余杭敛下眸子，想起了她好几次把林厌摔在了地上都是后脑勺着地，老天，她究竟做了些什么。

    后面的再也听不下去，她脚步匆匆逃离般地离开了这里，在越走越快的过程里心乱如麻。

    等到那脚步声逐渐远去，林厌不着痕迹舒了一口气，才抬眸问医生：“怎样？”

    医生看看门外，见空无一人才开口换了一种称谓，脸色有些难看：“林总，情况不太好，我觉得还是尽早让林董知道吧。”

    林厌微微阖了一下眸子，再睁开的时候目光冰冷如剑：“这件事不能让任何人知道，包括我父亲，否则……”

    医生额头渗出了一层薄汗：“是是是，那林总好好休息，有事再叫我们。”

    ＊＊＊

    “包子哎，新鲜出炉的包子，一块五两个，三块钱四个诶……”

    “正宗四川麻辣粉，五块钱一大碗。”

    “潜江小龙虾诶……”

    夜幕刚刚降临下来，医院门口总是各种小摊贩的汇聚点，空气中都漂浮着麻辣烫和烧烤的煤烟味，宋余杭沿着医院门前的小道走了不远，发现了一家卖粥的小摊。

    她走过去端详着招牌，摊主热情地招呼着她：“小姐，喝点什么？”

    宋余杭低头看了一眼保温桶里装着的各色各样的粥点，摊主拿勺子舀起来，稀稀落落的没几粒米，灯光还不亮，衬得每个桶里都有些黑，卫生状况自然也无法考量。

    她想起林厌的绝世名句：“这是人吃的吗？这是猪食吧？！”

    宋余杭往后退了一步：“不了，不要了，谢谢。”

    她想了想，还是开车往更远的地方跑了一点，直到在路边看见一家主营潮汕砂锅粥的饭店这才熄了火跑下车。

    ＊＊＊

    等她拎着买好的粥点回到病房的时候，病房门口站着个有些眼熟的男人。

    宋余杭快步走过去：“你……”

    林舸回身，食指比上嘴唇：“嘘——”

    宋余杭会意，透过病房门口上方的玻璃往里看去，林厌床边坐了个花枝招展年纪足可以当她妹妹的女人在摆后妈的谱。

    “厌厌啊。”女人指甲留得比林厌还长，美甲做得花里胡哨，灯光下几乎有些晃眼，一手掀开了饭盒的盖子，叫得无比亲切。

    本来林厌的名字虽然算不上好听，但够特立独行，她这一嗓子硬是把“厌厌”叫成了“艳艳”，一股十八线乡村小说丧偶离异守寡女主人公的气息扑面而来。

    宋余杭在外面听着，都觉得瘆得慌。

    林厌面不改色心不跳。

    女人见她没什么反应，胆子大了一点，把那饭盒递到她跟前，捏着嗓子说话故作娇嗔，本来年轻就是底气，她却偏偏要把一张脸涂得五迷三道，随着嘴巴一开一阖，林厌眼睁睁看着她脸上的粉底掉到了自己被子上。

    “你爸爸听说你病了，特地让我来看看你，你看，阿姨还亲自下厨做了海鲜汤，快尝尝，趁热喝才好喝呢。”

    饭盒一掀开，一股海鲜的土腥味扑面而来，谁生病吃这个啊？

    而且她这一开口硬生生把辈分都抬了上去。

    林厌微挑了眉头，不为所动：“哦，林又元让你来的？”

    那女人扭了扭身子，眉心微蹙，捂上心口，似是伤心极了，挤出两滴并不存在的眼泪，拿爱马仕的手帕按了按眼角。

    “厌厌怎么能这么叫你爸爸呢，他还是关心你的，你看我和你爸爸结婚的时候你都没有来，我们都没有说什么，你爸爸还是按时每个月给你打钱，公司的股票也有你的一份，甚至好几个分公司都挂着你的名……”她说到这里眉梢眼角隐隐透出点不平来：“于情于理，我都是林家大夫人，你也该叫我一声妈才是。”

    也是巧了，她上午在市公安局门口刚让别人叫妈，晚上就又跑来了一个急着让她叫妈的女人。

    林厌静静看着她，她和林又元生得像，眼睛好看，凤尾狭长，瞳仁又黑又亮，不说话不笑的时候也像是在含情脉脉一样。

    只见她唇角噙了一丝笑意，声音放得轻：“哦？您在哪做的脸，保养得还挺好的……”

    她话说一半，女人也把手抚上了自己的脸，笑意盈盈：“是吧，我也觉得，就城东那家美容院，做脸做得可好了，我有会员卡，改天一起去啊，照我说啊，你比我还年龄大，三十多啦，是该好好保养保养。”

    她话音刚落，林舸一把捂住了脸：“完了。”

    宋余杭挑眉，只见林厌皮笑肉不笑地：“是，我挺羡慕的，羡慕您怎么能把它保养得这么厚呢。”

    女人“咯咯咯”笑着还没笑完就像被掐住了脖子的公鸡卡在了嗓子眼里，哆嗦着嘴唇，假睫毛上下颤动着，随时都能掉下来。

    “谁他妈裤裆门没拉，怎么把你这种玩意儿漏出来了？”林厌一字一句，自小混迹在市斤街巷里学来的垃圾话终于派上用场了。

    “赶紧去泌尿外科看看是不是有什么问题，从来没有撒泡尿好好看看自己有几斤几两吧。”

    “以为穿个香奈儿拿个爱马仕就是公主了，问你在哪个KTV上班你又不说。”

    “想当我妈您配吗？您配钥匙吗？您配几把！”

    “这么想当别人妈，不如一头撞死趁早投胎还能黄泉路上和我妈做个伴儿，下辈子兴许有机会。”

    论起骂街宋余杭还真没见过谁的战斗力能比林厌强的。

    门外的两个人对视一眼，眸中同时浮现出了两个字：可怕。

    女人虽然市侩了点，恶毒了点，但好歹也是出身名门的十八线女星，哪里见过这种阵仗，顿时涨红了脸，恨不得扑上去撕碎她的嘴，比她先动一步的是林厌，径直抄起那饭盒劈头盖脸泼了过去，她骂的狠，打得更凶。

    女人被滚烫的汤泼了个正着，发出惊天动地的鬼叫，宋余杭和林舸冲进去的时候，林厌一手抄着铁质饭盒，一手扯着那女人头发，把人按在床上往死里打。

    “我艹你妈！艹你妈！在我面前提我妈的名字，你也配？！我呸！”

    输液架摇摇欲坠，宋余杭一个箭步冲过去扶稳了它，按住她一声厉喝：“林厌！”

    女人乘机逃脱，头发乱成了鸡窝，妆也花了，脑上有被铁盒砸出来的淤青，假睫毛也掉了，简直是惨不忍睹。

    她一边哭一边狠狠跺脚：“林厌我回去告诉又元，你给我等着！”

    “我怕那个老东西吗？你让他来，看看他敢不敢在我面前提我妈的名字，别看他现在腿瘸了，我弄不死他我！”

    林厌复又激动起来，因为被人按住了肩膀无法挣脱，手里的铁盒径直飞了出去砸向她的脑袋，人也剧烈咳喘了起来。

    因为动作幅度过大，补液针被扯松了，殷红的血液顺着软管往上爬，触目惊心。

    那女人躲过铁盒，见她咳得厉害，还在原地叫嚣，林舸也气得不行，拳头捏得咯嘣作响，但奈何她是林又元明媒正娶的夫人，论起辈分来他还得叫一声婶婶，便也一直忍着没有动手。

    比他更快一步的另有其人，宋余杭力气大，一个箭步冲过去提起她的衣领把人掼小鸡一样提了起来，推着搡着往后拖，一直扔出了门外。

    “滚！再不走我也想打你。”

    女人气得浑身哆嗦，甩开她的手，看着连声咳嗽的林厌，语气阴阳怪气的：“好好好，林厌你还真是有个好哥哥和好朋友呢，我看你还能嚣张到什么时候，咱们走着瞧！”

    宋余杭砰地一声甩上了门，把那公鸡叫隔绝在了门外。

    女人拍拍身上的汤汁残渣恨恨离去，转身的时候正巧一位老妇人也往这个方向而来。

    那妇人满头银发盘得干净利落，穿低调到看不出牌子的唐装上衣，由旁边管家扶着，手里还拎了一个汤蛊。

    一看就是来探望病人的，女人理理衣服，搔首弄姿地迎了上去：“哟，大嫂，什么风把您给吹来了啊？”

    老妇漫不经心看她一眼，似是根本没认出来她是谁，转头冲着自己的仆人道：“哪来的野鸡？”

    女人脸都气绿了。

    仆人恭从地道：“不知道，可能是附近KTV包房里跑出来的吧，夫人，看望小姐要紧。”

    妇人点点头，由仆人搀扶着往病房里走。

    女人留在原地恨得咬牙切齿，险些把手帕都绞碎了。

