    他还没说完，就被恶元不耐烦的打断了：“别老是提你那个冥帝行不行，你总是这么说，搞得好像冥帝比咱家师傅厉害似的！那老东西办不成的事情，咱家师傅肯定能做到，你要对我们五道祖师有信心！而且这葬天山脉根据师傅所说，很明显埋藏着一个巨大的秘密，如果我们不把它解决了，难道把这宝物留在这里，等着冥道的人来捡便宜吗？”

    秦风不好意思地挠挠头，他其实对冥帝有一种发自内心的敬畏，认为在整个冥道当中，他就是至高无上的神。

    而只要是冥帝都觉得危险的事情，他就本能的觉得这件事情不可为，而且是这个世界上没有人能够做得到。

    刚才经过恶元的提醒之后，他幡然悔悟，原来自己已经对冥帝产生了一种心魔。

    自己盲目的将冥帝当成一座不可翻越的高山，而自己就是那高山脚下瑟瑟发抖的蝼蚁。

    秦风对着恶元恭敬的一拜道：“多谢恶元兄点醒，多年来，冥帝在我印象当中根深蒂固。他的实力和强大，都让我产生了深深的恐惧，所以一直以来，我把他当成一座不可翻越的高山，任何事情都要拿他作比较，反而忽略了，圣墟始祖他老人家其实比冥帝更厉害。”

    说完之后，他再次对着叶辰抱拳一拜道：“始祖，秦风错了，还请您老人家原谅！”

    叶辰摆摆手不介意的说道：“没关系，这是你被冥道之人洗脑之后所造成的，那冥帝作为统治者，自然要想尽一切办法控制自己的属下。这种个人崇拜，是最常见的一种手法，所以你不必介怀，今日你的思想脱困之后，或许对你的心境也有很大的帮助，以后你的修为再也不会受到掣肘。”

    三人闲聊过后，便继续朝着葬天山脉的深处进发。

    此时近距离观察之后，他们也终于看清了，那些山脉的具体形态。

    这些山脉果然很奇特，它们的形态不同于一般的高山，反而有一个个具体的形态。

    有的是狰狞的猛兽，有的是凶恶的鬼怪，还有的是人的造型，甚至还有翩翩起舞的仙子。

    总之，这些山峰像是被人为雕琢的一样，呈现出各种奇形百怪的形态。

    虽然这些雕琢并不是很细致，但是大体的模样却非常的相近。

    就像是一个手法拙劣的雕刻师，对着这些山峰进行了雕刻。

    再加上日积累月的岁月侵蚀，导致了这些山峰的形态，呈现出一种颓丧和粗略的感觉。

    叶辰眉头微皱，这些山峰的形态很明显，不是人为造成的。

    他再次将自己的鬼道意念，渗入到那些山峰当中，随后脸上露出了一抹震惊的神色。

    “小心点，周围这些山峰不简单，他们并不是我们眼中的山峰那么简单。刚才我对这些山峰进行了一番查探，发现这些东西根本就不是山峰，反而是一个个真实存在的灵体。我想这些应该就是那些域外强者的魂魄了。”

    “什么？！这些山峰，就是那些域外强者的魂魄？有没有这么夸张啊？这个头也太大了吧！”

    听到叶辰的话之后，秦风和恶元直接惊呆了。

    他们本来以为，这些山峰就是为了雕刻的好看的，是哪个隐居在这里的无聊大能，闲的没事干，胡乱雕刻的。

    可是没想到，这些奇形怪状的山峰，居然是那些域外强者的魂魄。

    这时候，机灵的恶元发现了一个问题。

    “可是如果这些真的是那些域外强者的魂魄，那为什么既有人也有兽呢？难不成那些域外强者，不分种族混居在一起的？还是他们有什么特殊的癖好，人畜不分家？”

    叶辰白了他一眼：“你这个脑子，整天在想些什么玩意？灵兽可以是坐骑，也可以是共同修炼的伙伴，比如一些以御兽为主的宗门。另外，灵兽成长到一定阶段之后，它们的智慧其实不比人类低，既然人类能来，为什么这些灵兽中的高手就不能来呢？”

    “那他们来这里是想干什么的？”恶元问道。

    “这我就不知道了，不过你可以亲自问他们。”

    恶元抬头看了看那些顶天立地的山峰，不由咽了口唾沫，悻悻地说道：“师傅我问了，他们肯定也不会告诉我的啊。”

    “你把他们干趴下不就行了，到时候还不是你问什么他们就回答什么？”叶辰白眼。

