    乌泱泱的黑雾涌了过来，化作了一个面容英俊的青年，身上一袭黑袍衬托出了邪魅的气质。

    这人一来，让整个商队的所有人都不由得警惕了起来，见到道人掉落的时候，大家其实心里都是有了猜测，等到这妖魔真正到来之后化为人形，也算是确定了这些事。

    “诸位莫慌，我知道此事与诸位无关，我也不会在官道上滥杀无辜，只是希望将那贼道交出，此事我等便井水不犯河水。”青年神色之中隐藏着对官道的忌惮。

    对于人族而言，官道看起来平平无奇，但实际上却是有着国运在其中运转，若是不见血也就罢了，真要见了人血，还有这妖魔的痕迹，第一时间就会对他产生反噬。

    这一点道人待遇还是比较好的，他们可以在官道上使用法术不受反噬，因为这本身就是同根同源，但他这妖魔就不行了。

    所以他并没用使用武力，反而是口头威胁了一番。

    黄彬作为掌柜的，也是第一时间赶了出来，他倒是想逃来着的，但问题是这能够逃到哪里去。

    所以也只能强自镇定的说道：“这位大王，不知因何事要杀这道人，若是有什么恩怨，在下愿意为其调解一番。”

    人肯定是不能交的，黄彬不知道官道之事，所以只以为对方迫于道人所以才好声好气，毕竟妖魔他也是遇见过一次，是真会杀人旳。

    青年听到这话，神色不由得一沉，心里暗暗骂道：‘你算是个什么玩意，也敢居中调和。’

    见对方脸色一变，黄彬也是无奈了，这自己是说错话了吧。

    这边黄彬正想要说点什么缓和一下气氛，却突然听见了陈希夷的声音。

    “区区一妖魔罢了，安敢在此放肆，还不快速速退去还能留下一条命，若是再敢行凶，教你明正典刑。”

    这话声音不大，但一众人都听得见。

    特别是妖魔，突兀的脸色一白，好似是承受了巨大的压力：“一名秀才！”

    陈希夷慢悠悠的走了出来，他刚才这一训斥，不仅加持了浩然正气和朝廷法度威严，又有这官道之上的国运，直接就震慑住了这妖魔。

    不过正常情况下，一般的秀才是做不到这些事情的，但陈希夷不是一般的秀才就是了。

    “好，好一个明正典刑，这贼道盗走了我府内的夜明珠，只需交出这夜明珠，我立刻转身离开。”妖魔语气虽然心生退意，这真要起了冲突，明正典刑还真不是一句空话，但却也不能这么走，平白的丢了面子。

    黄彬也是有些惊讶，他没想到这妖魔居然服软了，心里对陈希夷的看法也是更上一层楼了。

    “可有证据？”陈希夷语气平静的说道，他倒是想整点不一样的，但身体不允许，真要来了说不定他能比这妖魔还可怕。

    妖魔也是一滞，证据，他还真没有。

    “没有，但...”

    “既然没有，便是空口无凭，有何面目来此讨要财物？”陈希夷当即打断了对方的话，没证据就别逼逼赖赖的。

    妖魔神色逐渐狰狞了起来，但基于自己可能会被对方一嗓门给说死，最终还是忍了。

    “哼，既然如此，便恕不奉陪了，敢问秀才名讳，来日必有厚报。”妖魔阴恻恻的说道。

    “这般口出狂言，岂不知普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。”陈希夷此话一出，顿时引动了秀才功名之中的那朝廷法度，下一刻国运当即就朝着那妖魔碾了过去。

    妖魔眼中瞳孔一缩，整个身躯就瞬间爆裂开来，化作黑雾朝着四面八方而后湮灭掉。

    只见一只漆黑色的鸦鸟身上鲜血淋漓，羽毛都落了大半，分外狼狈的逃了。

    “你这秀才，给我等着，此珠乃是乌翼山黑风大王之物，你得罪了黑风大王，日后定让你求生不得求死不能。”临了，这只鸦鸟还不忘放一句狠话。

    陈希夷对于这狠话，并没有放在心上。

    有本事来咬他啊，等他到时候气运里生出一抹青色就去考个举人，那到时候谁打谁都不一定了。

    反而是黄彬有些惴惴不安：“陈老弟，这如何是好，你可知那黑风大王是何方大妖？”

    “黄掌柜你走南闯北都不知道，我一寒窗苦读的读书人怎么会知道。”陈希夷两手一摊，而后安慰道：“也别听这妖魔胡诌，说不准只是吓唬你我，也或许是借刀杀人罢了，他那模样真愿意屈人之下？”

    “咳，他就是乌翼山黑风大王，这位陈兄弟说得对，妖魔狡诈，吓唬你我等人。”

    二人正刚聊了两句，一个虚弱的声音就插了进来。

    那道人已经从昏迷之中醒了过来，似乎也没有想到事情会有如此转折。

    “此番多谢掌柜，陈兄弟救命之恩了，小道六阳宗玄谷。”道人又自我介绍了一番。

    “玄谷道人，在下陈希夷，添为一名秀才。”陈希夷似乎发现了一件有趣的事情，他察觉到自己身上的气运似乎在翻滚，好像要晋升了一样。

    这就有趣了，而这估摸是落在了这玄谷道人身上。

    救对方是因，那么对方的报答估计就是果了。

    另一边的黄彬也是顺势进行自我介绍了一番，而后这才说道：“玄谷道人你这伤的不轻，还是进马车里歇息一番为好。”

    玄谷道人也没有拒绝，他这出来本来是想着帮忙解决的，但没想到这忙是没帮上就是了。

    这祸根是他惹来的，总不能说一走了之吧。

    众人回到了马车上头，这事吧，算是尘埃落地了。

    “我观陈兄弟这浩然正气，莫不是中了案首，否则哪得一言便能呵退那黑风大王。”玄谷道人因为身上有伤，所以并没用办法使用望气术，这不就一时间无法得知陈希夷的气运。

    但瞧那威势，一般秀才可没有。

    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    这黑风大王受的伤可不轻，按照正常情况下，他也很可能不是陈希夷的对手。

    “非也，我这才疏学浅的，哪里能得案首。”前身这位的排名也不过是中等偏下的，怎么可能是案首。

    案首，就是院试里的第一名。

    他的气运要是白中带青那确实是有可能，但只是白运，能考中都算是文采斐然了。

    要不然正常的白运估计最多也就是止步于童生了。

    “原是如此，许是差了一着吧。”玄谷道人也是有些小尴尬，这好像是揭人短了。

    不过黄彬也是有眼力见的，赶紧出来善后：“以陈老弟的才学，本次乡试秋闱定然能够拔得头筹，得一个解元的名号。”

    听到这话，玄谷道人也是心神一动，而后从腰间解下了一颗夜明珠来。

    “这离秋闱还有六月吧，这算是小道的一点点小心意，此珠夜间能放光辉，虽说不如白昼，但却也比那灯烛明亮，正好于陈兄弟夜间苦读。”说着，玄谷道人便将这夜明珠递了过去。

    黄彬反而有些惊奇：“这便是那黑风大王口中的夜明珠吧，这...”

    玄谷道人也是看出了黄彬的疑虑，他虽然没有明说，但却也在质疑这夜明珠的来历。

    “这夜明珠本就是我的随身之物，那鸦鸟见其神异因此在追杀于我想要夺宝，陈兄弟可放心收下，绝非赃物。”

    “也莫要担心那鸦鸟，等我养好伤后启禀师门，让我门中师兄出手，定将那鸦鸟扒皮抽筋。”

    这玄谷道人也是跟狠茬子，自己无缘无故受到了追杀，差点把命都给丢了，自然不可能善罢甘休。

    “这太贵重了，不妥不妥，本就是路见不平拔刀相助，哪能要报酬。”陈希夷赶忙拒绝道。

    他想要吗？

    那当然想了，不过也不能表现的太过于明显吧，好歹也得退让一番。

    果不其然，玄谷道人又是一番报恩之话，最后陈希夷这才勉为其难的收下了。

    在收下这颗米粒大的夜明珠的时候，陈希夷能够感觉到他身上原本是白色的气运之中，突兀的浮现了一抹青色，虽然不是很明显，但却也是让他原本应该止步于秀才的气运晋升了。

    ‘少是少了点，但好歹是白中带青，有机会能够成为举人，再加上龙宫宴会，估计能再青上一点。’

    ‘不过这算什么，提前完成任务了？’

    这算是改命的一种了，要论因果关系也是有的。

    如果是前身的话，正常夜里头读书因为灯光的原因，导致视力、学习效率会降低，而有了这夜明珠，相当于换了个大灯泡，学习效率上去了，所以有几率考中举人。

    而这就表现为了气运的提升，他要是丢失了这夜明珠的话，那这抹青色的气运就会消失掉，相当于他的这气运就是来源于夜明珠。

    至于说龙宫的气运嘛，也简单，能够进入龙宫的人，都无一不是人才，自然是会被有心人得知，相当于是名声了。

    比如现在的陈希夷，就是一个籍籍无名的小人物，根本就没人知道。

    不过以他的白色气运来看，想要成名唯一的途径就是上刑场砍头，这成名最快，估计一城人都能认识他。

    所以，这因果气运虽然虚无缥缈，但在这個世界却会变成有理可依、有据可循的事件。

    陈希夷甚至猜测这玄谷道人之所以会被那乌翼山的黑风大王追杀，其中也有因果气运的缘故。

    玄谷道人给了陈希夷报答之后，又和黄彬拉了关系，并且明里暗里准备替他在太湖里拉点人脉出来。

    怎么说也是黄彬的商队救了他，自然不能只给陈希夷报答而不给黄彬了。

    这作为人精的黄彬自然也是听出了玄谷道人的意思，脸上的笑意是愈发的浓烈了起来，拦都拦不住的那一种。

