    张御站在原地未动，身外清光飘忽之间，那飞射过来的白光就被逐渐磨散，此物到了最后，已然无有了先前那一往无前的气势了，可却仍是顽强往里钻入进来，直至被凝定在了半空之中。

    他稍稍一侧身，目光落去，见那是一只指节大小的白虫，看去无头无尾，身躯如枝节，此刻便被心光制住，仍是试图在那里挣扎。

    这东西对他无甚威胁，但是速度很快，在这等感应被压低到极限的环境之中极其扰人眼目。

    他心下一转念，顿时明白了对方的用意，他若是方才没有做出正确判断，那多半会耗费更多心力用以闪避或抵挡。别看这么一点点消耗，可若是双方斗战时间持续较长，那么逐渐累积起来，就是一个不小损失了。

    他眸光微闪，看来这位对手想的倒颇是长远。

    不过斗战乃是双方之事，从来不会单纯如一方之所愿。

    他心意一落，这虫子顿便化为一团灰屑散去，同时他往某处看去，身影之外光芒一闪，已是化一道宏大清光往云雾之中遁去。

    岑传正悬空立在云雾深处，过去片刻，一道元神自远处归来，倏然落回到了身上，随后他便望见，道道闪动着灿烂光华的蝉翼流光跟着一同飞了回来。

    方才他察觉到这流光，就立刻以元神相引，将之带去另一边，而后放出了一只“梦白虫”暗袭张御。

    这东西不在于表面上的凶悍，厉害之处在于只要抓到一丝修道人气机，便可以遁入其心神之中，便不成功，这虫子也能将对方当前的精神状态映照出来。

    而在那一瞬间，他感受到了一股从容不迫的意态，他双目一眯，面对这样的对手，首先要保证自身不犯错，消磨对方锐气，而后再寻机会。

    此时见到那些蝉翼流光锲而不舍追来，他也没有去躲闪，而是甩出了一只玉瓶，此瓶一到外面，登时碎裂开来，化为一团轻薄如纱的白烟飘绕在周围。

    那些蝉翼流光本来急速朝他斩来，可在遭遇到了那一团白烟之后，却并未有直接撞上来，而是轻轻一折，试图从白烟边缘处绕进来，可是一时寻不到空隙，故是围绕他旋转不已，好像当真像是一只只飞动的金蝉一般。

    他不禁有些意外，在拓影之中他也是见到过这种蝉翼流光，但是并没有见到这等变化，虽他不认为这些流光攻破自己的守御，可也不喜这些东西留在身边。

    他当下拿出一枚法符，往外一掷，霎时有一道灵光平地散开，所有的蝉翼流光被这光华一冲，当即光华黯淡，渐渐消融。

    云景台上，诸廷执看着斗元盘，看到那上面的玉勺在那里晃动不已，时而偏向阴面，时而偏向阳面，但是大体指向正中。

    可以看出，此刻双方正是势均力敌，可是接战一开始，有这等情况非常正常，因为双方都在试探之中，故而呈现出这等情状。

    唯有当那玉勺指向某一端，且再也不动时，那么这一战就才是真正分出胜负了。

    岑传方才把蝉翼流光消融一空，就心有所感，抬头看去，便见一个浑身玉雾星芒环绕的年轻道人自对面云雾之中踏步出来。

    而随其人到来，身外忽然光芒一闪，一道夺目光芒霎时亮起，待到他看见之时，已然是照入心神之中。

    岑传修道长远，一生之中见识过各种斗法方式，对于心神守御自也不会忽视，更被说他在拓影之中见到过这门手段，早是有所准备，故是毫不吃力的挡下了这一击。

    可他同时发现，这一道光华不仅仅是落至心神之中，同样还有斩袭之能，这使得受到了些许牵制，固然神智不曾陷入恍惚，可仍旧免不了顿了一顿。

    可来自对面的攻势并未停止，就在应付过那“幻明神斩”之后，他便感觉自身气息一阵沸腾，浑身法力似被一股力量牵引出来。

    他立时意识到，自己若不设法压制，那免不了要与对面的心光进行一次剧烈的碰撞，若要避免，则必须同样以神通道术进行回避，可他此刻并没有那么做，而是任由自身法力宣泄出去，并与对面如海涛一般压来心光撞到了一起！

    轰！

    他身躯一震，这一次碰撞，他却是被生生压落在了下风，也是因此，他气息微微一滞，就在这一瞬间，他身躯骤然一沉，一下变得无法动弹，这分明是被制拿之术压住了。

    此时此刻，他看见对面朝着自己伸出手来，而后一个弹指，这一刻，一道几可压过日月光辉的亮芒在眼前耀闪出来！

    整个云漩之中也是喷涌出一道刺目光芒，霎时照亮了云海周沿，而那斗元盘，也是猛地朝某一面倾倒过去，并且过了好一会儿，才缓缓回到了正位，而此等景象，也是引得外间等候结果的廷执注目了一阵。

    此时此刻，岑传仍是站在那里，他身上有一团瑰丽的云气霞光绽放开来，这是他与心神相合的法器“凌空神练”，此物可以抵御各种威能宏大的神通攻袭，这一回也是生生将日月重光挡了下来。

    张御望向前方，凝注着其人身影，一个修行长远的修道人，其自身斗战风格是不会呈现出太大变化的，因为这涉及到了法器、神通、还有玄异的配合。

    有的人喜欢狂突猛进，有的人喜欢飘忽游斗，而有的人则喜欢先行守御，而后寻求胜机。

    岑传则是属于最后这一种稳中求胜之人，从其与朱凤的那一战来看，这人采取得先是守御消耗对方实力，然后相机反攻的路数。

    不过敌人越是想做的，他便越是不能敌人去做，因为那会陷入敌人的节奏之中，而战斗到此刻，他准备好的手段也可以试一试了，意念一动，又有道光芒亮起，朝着其人飞射而去。

    岑传戒备的同时也是有些诧异，因为云漩压迫缘故，消耗远胜于外间，从斗战一开始，他便在尽力节省自身法力的使用，神通道术不会无目的得去挥霍。

    能用法符的地方，就不会动用法力，能用法器的时候，就绝不动用神通，他相信张御也能看出这一点，可后者却是毫不客气的动用各种神通，并且一路攻势不停，这到底是想做什么？

    难道是急于求成？

    可从方才试探，足以看出张御从一开始极是冷静从容，那么这一切作为都是有目的的，可他一时猜不透对方用意何在，可思量之间，猛然发现一丝不对！

    那蝉翼流光之中居然还藏有一道剑光，照理说，这等情况他绝不可能有所忽略，心中猛然醒悟，这一定是被对方某种法器或是玄异蔽去了自身的感应。

    只是他发现的已经有些晚了，这飞剑已然到了内圈之中，此刻忽然往前一疾，霎时冲破霞光阻碍，直往他眉心所在杀来。

    不过冲破霞光之时，却是微微滞阻了一瞬间，可也就是这一瞬间，给了岑传的机会，他心意一转，眉心之中立时飞出一枚叶脉清晰的金色小叶。

    此物往下一落，竟是将那剑光生生抵住，可这个时候，这飞剑剑身微微一亮，竟有一道剑光自里分化而出，在这极为接近的距离之上，化一道锐光，从他的额头一下洞穿过去。

    岑传的头颅霎时爆开，那无头躯体凝立片刻，忽然虚淡下去，而后再是消失不见，而那围在身周的霞光和金色飞叶也是一同消隐不见。

    张御负袖站在原地未动，放了出去的飞剑也未有收回，只是将剑上分光收了回来。

    过了一会儿，转头望去，就见不远处的云雾一动，岑传从那里走了出来，后者看了他几眼，又看了场中飞剑一眼，负手言道：“道友之剑，似乎不利？”

    张御淡声道：“岑玄尊，你可还记得方才发生什么了？”

    岑传神情一皱眉，深深看了张御一眼。

    他所具备之神通名为“万神幻易”，再加上本身所具备的一门“空影”玄异，使得他真身遁去一处无可察觉之地，并照显出虚身迎敌。

    便是他虚身被杀，只要真身还在，就能不停照显出来，唯一缺憾，虚身怎么斗战他无法控制，虚身被灭，其所经历的一切记忆也会一起丢掉，所以他并不知道方才到底发生了什么，也不知道自己的虚身是如何被杀死的，只是他没想到，这里让张御一眼就看破了。

    不过他并未有多惊讶，在以往也不是没人看穿这一点，可这又如何呢？

    只要他法力不绝，神通犹在，那就不怕犯错，而对手只要被他抓到一次机会，那便可将之击败。

    唯一令他有些不解的是，张御身上的气息似未跌落多少，看去解决他的虚影并未用耗费多少气力。

    张御不在意岑传是否虚身，此人不管使用了什么神通，到底都是要耗费法力的，且极可能一直在长久维持着，而既然对方没有之前的记忆，那么从道理上说，他只要设法重复方才最后一幕，那就可以将对方再杀一遍，不过这只是他的猜想，真正如何，还要试过才知。

    于是他把袖一抖，一道剑光飞起，又朝其人斩了过去。

    ……

    ……

