    几个衙役帮闲拎着棍子就冲了过来，咋呼着要方醒等人跪下。

    “别动手啊！”

    上钩了！

    方醒还说了句别动手，辛老七等人就迎了过去，木棍在他们的面前只能算是烧火棍，不过是几个照面，这些人就鼻青脸肿的跪在方醒的身前。

    方醒笑眯眯的道：“你们看看，看看，我说了别动手，你们看看，这下可就麻烦了吧。”

    旁观者们都惊呆了，随即有人喊道：“他们肯定是官，不然不敢动手！”

    这是最浅显的道理，否则方醒一定是个脑子有问题的家伙。

    而这个道理在家丁们动手之后，那个小吏就懂了，所以他现在只是在期待着这帮子人压不住他们知州。

    方醒笑眯眯的问道：“说吧，谁让你们来的？说对了有赏，说错了……我会不高兴，很不高兴。”

    他的眼中闪烁着危险的光芒，他在想着后面究竟是谁。

    你想迂回来弄我方醒吗？

    呵呵！

    张辅的提醒就是这个意思，暗示有人从方家的亲戚身上下手，准备给他好看。

    小吏抬头，谄笑道：“大人，没有人指使，是有人去衙门说了，上官让小的来看看……”

    “真的？”

    方醒问道。

    小吏点头如捣蒜，方醒笑眯眯的道：“若是没人指使，你怎敢不问情由就下手？”

    小吏愕然，方醒指着那些被捆住的青皮说道：“你肯定认识他们，那么这些人是什么秉性你一定很清楚，他们来这里干什么你也了如指掌，可既然如此，你为何要偏向他们？”

    小吏愕然，看着方醒呐呐的道：“大人，这都是……”

    噗！

    方醒一脚把他踢倒在地上，然后狰狞着喝道：“你特么的居然敢骗我？就凭着一个北平郊外的话你就敢动手？”

    小吏才将爬起来，方醒冲过去一巴掌，再次扇倒了他。

    小吏惨叫一声，然后被方醒抓住头发拎了起来，他惶然到：“大人，小的……”

    方醒反手一巴掌，小吏的嘴飞快的肿成了猪大肠，他眨巴着眼睛，知道自己怕是遇到了硬茬子。

    “居然敢来方家找茬，沈石头！”

    沈石头冲了过来，他可怜巴巴的看着方醒，只求方醒住手，然后他会教涿州州府做人。

    方醒指指小吏问道：“这算不算是有罪？”

    沈石头苦笑道：“有罪。”

    方醒转过头，对小吏说道：“告诉我，谁在中间作祟。”

    小吏摇头，神色惨然。

    “你想为别人送死吗？”

    方醒一拳把小吏打弯了腰，然后放开手，任由他倒在地上。

    “这是一个肥差，你能来，那就说明你背后有人，而那人必然是和方家有仇，好吧，十息，你可以试试。”

    辛老七走过来，此刻他们全都佩刀。他拔出长刀，沈石头过去低声道：“七哥，这可是私自杀人啊！传出去兴和伯的名声好不了。”

    辛老七漠然道：“都欺负到我家老爷的头上来了，你可见过哪个勋戚被这么欺负的？”

    沈石头愕然，然后说道：“可他们开始不是不知道吗？”

    辛老七反问道：“你以为呢？”

    当朝兴和伯的亲人，这身份当真无人知晓？

    沈石头知道，知道的人不少，只是方醒一直没见动作，所以大家以为他们之间已经闹翻了。

    闹翻的亲戚，许多时候比陌生人还生疏，甚至是可恨。

    所以看着呗，别瞎伸手去管闲事，免得好心没好报。

    所以方醒今天只要不弄出人命来，知情人都觉得是理所应当。

    “是杨大人……”

    辛老七的煞气吓住了小吏，他脱口就说出了叫自己来的人。

    “杨大人？杨什么？”

    方醒鼓励的拍拍小吏的脸颊，小吏呆呆的看着他，喃喃的道：“杨二…….是杨二，他让小的来看看是谁。”

    “然后你就自作主张？”

    方醒觉得这个小吏的胆子不小。

    小吏吸吸鼻子，咽下一口血水，说道：“杨大人看着有些害怕，所以小的就想着为他……”

    方醒微笑道：“你想为他分忧？”

    小吏犹豫了一下，最后还是点点头。

    “他在害怕，大伯，是不是他早就知道了我的身份。”

    方鸿中就站在方醒的身边，闻言他想了想。

    可方鸿伟却早就想通了，他说道：“肯定的，杨二后来又跑了几次京城，北平也去过，他肯定知道了什么。”

    兴和伯啊！

    方鸿中和方鸿伟震撼欢喜之余，真有些恍若隔世的感触。

    这孩子在方鸿渐身死的情况下，居然翻盘了……

    这爵位……

    他们听过了不少兴和伯的传言，只是没想到会是自家的侄子。

    方醒方醒，这天下能有几个方醒？

    兴和伯啊！

    两兄弟面面相觑，眼中的喜悦渐渐的融化开来，然后热泪盈眶。

    老方家这是脱离苦海了啊！

    而在前面，方醒已经放开了小吏，笑吟吟的道：“那就是误会了。”

    误会？

    小吏刚想着方醒这是不是色厉内荏了，然后再寻机收拾他。

    方醒伸手拍拍他的脸颊，起身道：“滚吧。”

    这是个羞辱性的动作，小吏却如蒙大赦，爬起来撒腿就跑。

    跑到一半时，他回头喝问道：“你们是谁？”

    他想着这些人再牛笔也不可能比他们的知州鲁云厉害吧，所以气势很足。

    方醒没搭理他，看着地上的青皮说道：“捆在外面，熬到明天就丢出去。”

    “大人饶命……”

    那些在装死的青皮马上就开始讨饶。

    这天气晚上能把人冻成狗，要是一夜被丢在外面，少说被冻个半死。

    方醒转身道：“大嫂辛苦，我却是觉着饿了。”

    朱氏这才想起自己丢下的厨房，急匆匆的牵着不舍的珠珠跑了。

    “叔！叔！叔！”

    珠珠一路叫嚷着进去了，方醒莞尔道：“小侄家中也有个闺女，比珠珠大些，都是一般的惹人疼爱。”

    方鸿伟指指外面问道：“官府那边……”

    方醒微笑道：“等鲁云来说话。”

    方鸿中的身体抖了一下，方醒扶住他，语带双关的道：“大伯怕什么？知州罢了，这里离京城百多里地，难道他们能一手遮天？”

    方鸿中点点头，有些不敢相信的道：“醒儿……”

    方醒见他有些惶恐之色，就笑道：“您就该这么叫我，难道您要叫我一声伯爷去不成？那老天爷怕是看不过眼，反手一道雷就把我给收了。”

    一阵大笑之后，方家人进去了，辛老七带着人把青皮们绑住，然后挨个捆在一起，最后绑在一棵大树上。

    他看看那些眼神闪烁的旁观者，说道：“胆子大的可以试试给他们松绑。”

    没人敢接话，辛老七等人进去修门。

    “七哥，老爷为啥放了那几个人？”

    “老爷在钓鱼呢！”

    “就钓涿州城里的鱼？”

    辛老七摇摇头，一个人把一扇沉重的门板提起来，说道：“不止，涿州城里的鱼不值当老爷用这等手段。”