
　　曹子骏刚把碗拿到手里，后背被砸了一巴掌，传来一阵剧痛，手里的碗就跌在地上，“嚓”地碎了，里面的窝头滚落，沾了一层土。

　　“娘？”孙圆圆看到曹子骏身后的人，心口突突直跳，知道事情要遭。

　　“你别叫我娘，我养不起你这样的吃里扒外不知廉耻的闺女！偷家里粮食在外面养汉子？我以前咋不知道你是这样的小贱人？”

　　孙母的声音很尖利，穿破声很强，引得一群人围过来看热闹。

　　孙圆圆简直无地自容。

　　她恨死她娘了，不管怎么样，把这事闹到全村都知道的地步，有什么好处？

　　无非就是跟着她这个闺女丢脸而已！

　　曹子骏此时面色也不好看，他被孙母指着骂：“你也够不是个东西的，这么大个汉子，还吃人家姑娘的！你问问十里八乡，像你这种小白脸，哪个男人能抬得起头来？再说你能看上孙圆圆？别以为我不知道你在想啥！”

　　孙母这话可是一点都不留情面，把曹子骏骂了，也把孙圆圆给贬了。

　　孙圆圆哭了出来：“娘，你说这些干啥。不关子骏哥的事，都是我的错，是我擅作主张，但是我就是想跟他们一样，能多识几个字，多明白一点道理，娘，是我求子骏哥教我的，这事跟子骏哥没关系，我就是不甘心以后啥都不懂就这么庸庸碌碌一辈子……”

　　孙圆圆哭的上气不接下气，还给曹子骏陈诉着冤情。

　　曹子骏更是做出一副正义凛然的样子：“我一开始没有接受孙圆圆同志的东西，但是看她一心求学，只好答应。孙圆圆同志的精神打动了我，我认为不管在什么情况下，追求知识的想法永远都是不会错的。即使不要这两个窝头，我也会教你。孙圆圆同志，你别哭了。”

　　曹子骏这一番话赢得了围观群众的好感。

　　“你家孩子有上进心这是好事啊，你这当娘的咋就舍不得两个窝头？”

　　“你们两口子但凡勤快点，也不至于把日子过成这样，你们家闺女这思想可比你进步多了。”

　　看热闹的乡亲们纷纷指责起孙母来。

　　孙家一个儿子三个闺女，孙圆圆排行最末，兄妹四个一个都没结婚。

　　按理说这儿女都长大了能挣公分，也没出过结婚彩礼，这种家庭应该是小有存余的。

　　但奈何孙父孙母两人四体不勤，明明是俩壮劳动力，偏去干只能拿一半公分的活。

　　孙圆圆的大哥孙胜更是重量级，他被家里喂成了一个肥猪，也不事生产，相当于是靠三个妹妹养着，他被养的白白胖胖，几个妹妹却又黑又瘦，脸色蜡黄。

　　但凡有点数的人家，都不会把闺女嫁到这家来，有儿子的更不会娶有这么多拖累的媳妇回家去。

　　大家对孙家的这三个姊妹，都是抱着同情的心态。

　　孙圆圆这一番声泪俱下，加上曹子骏的应和，谁还能站在孙母这边。

　　对于乡亲们的出声讨伐，孙母感觉到了局势不利于自己。

　　“你们说那些没用，我家粮食金贵，你愿意教你就教，东西你别想要！”

　　孙母捡了窝头就要离开，临走时还指着孙圆圆的鼻子：“你想干什么老娘都不拦着你，但是你要是敢拿家里的东西出来补贴野男人，别怪我和你爹要你命！”

　　这话说的够重了，孙圆圆又开始呜呜哭了起来。

　　村民们上前都你一言我一语地安慰。

　　“笑死人了，想学文化咋不找我们啊，村里那么多女知青你不找，怎么，就曹子骏有菩萨心肠？”

　　周娜阴阳怪气的声音头一回在赵悦耳朵里这么悦耳。

　　她讲给陶晚听的时候，把周娜的语气模仿的惟妙惟肖，陶晚都忍不住笑。

　　王兰香道：“周娜这人挺有意思的，啥都敢说。她还当着人家面说，要我我可说不出口。”

　　陶晚回想了一下前世今生，评价道：“周娜这人吧，坏的挺正直。”

　　“说白了就是情商低呗，而且她智商也不是很高。”赵悦耸耸肩。

　　“怎么说？”陶晚没想到赵悦还有见解。

　　“曹子骏要真是想教孙圆圆东西，不收那两个窝窝头也是行的。孙圆圆是个土妞儿啥也不懂，但是曹子骏可是读过高中的人，要是没坏心思能跟人小姑娘在草垛后边说话吗？要骂就该带着他一块儿骂了。”

　　赵悦说完，陶晚深深叹了一口气。

　　“咋，我说得不对吗？”

　　“你说的太对了。”连赵悦都能看出来，她上辈子怎么就被骗的那么严丝合缝？

　　陶晚只是觉得自己蠢上加蠢。

　　赵悦得到肯定，特别高兴。

　　“什么时候能再放假，我想去供销社买点东西。你不知道，我住的那家老乡，明里暗里在我跟前说占了他们家粮食的便宜。我想买点粮食，另起炉灶了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵悦岔开了话头，听她的描述，这两天在村民家住的并不舒服。

　　王兰香也叹了口气，但她腰包没有赵悦那么鼓，要想分出去吃，得等到村里分公粮。

　　不过刚来尹家庄，即使家里尽量给她准备齐全了，但真正的生活起来还是缺这个缺那个，王兰香便也看向陶晚：“你在村长家住，能不能跟他打听打听？”

　　陶晚也不是没想过：“我晚上问问吧，不过我估摸着最近可不能放假。”

　　公社干活可不分什么工作日休息日，前几年甚至倡导过年都不放假，现在虽然又改了回去，但平时想放假还是要讲究天时地利人和。

　　见赵悦噘着嘴叹气，陶晚出主意：“那家人要是实在苛刻，就拿钱跟那他们换粮食就行了，也能各吃各的，还省了你的票。”

　　“我才不买他们家的粮食，便宜他们了。”赵悦小孩子脾气，陶晚不好多说。

　　不过询问放假的事情陶晚也放在了心上，晚上下工回去，尹国富没回来，陶晚便问起刘燕：“婶子，咱们公社干多少天能放一回假，有固定说法吗？”

　　今天轮到刘燕做饭，她手里正洗着地瓜，笑道：“你当咱是厂子里的工人呐？等换季吧，下个月雨就多了，到时候想干也干不成。你放假想干啥？”

　　“想去供销社。我来的时候太仓促了，什么也没有。”

　　刘燕一听笑了，心道小姑娘还是娇气：“你要买什么，让青柏在村里找几个小子去镇上给你带回来就行。你放心，他们不敢昧了你的，到时候给块糖给个柿子饼就行了。”

　　村里十岁出头的半大小子多被安排割猪草、摘鸡菜，但村里一共就五只猪，没有那么多活可干，也没有学上，就在几个村附近瞎溜达。

　　“那也行。”

　　“等青柏回来你跟他说。”刘燕正好洗完地瓜，带着进了厨房。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第10章 啥都敢说的周娜免费阅读。https://www.23sk.net 