    高薇转了转眼珠，嘴角多了抹坏笑：“我现在就去找教我们的琴师，请他一会儿给咱们规定曲目。

    云梅，除了在衡王府弹过的那首，你哪首最熟练？”

    莫璃就只会弹那一首，只要避开那首，有她出丑的时候。不争回这口恶气，以后别人还不笑她不如乡巴佬？

    莫云梅温柔道：“这……不好吧？”

    “怎么不好？我不过是要揪出在里面滥竽充数的人，免得她骗更多人。我记得《春花秋月》那首曲子，你弹得很好，还受过琴师夸奖，你先准备准备，我去找琴师。”

    冯佳音笑道：“真可惜，不能亲眼见到莫璃现原形，到时你们可得好好给我讲讲。”

    不多时，高薇从外面兴高采烈地进来：“办妥了，而且琴师亲口说，掌事会陪同摄政王去听琴，让我们好好表现，别给官学院丢脸。”

    萧雨萱与莫璃进来拿琴，见小姐们三五成群得在窃窃私语，表情兴奋，还时不时听到摄政王三个字，萧雨萱好奇：“我去问问她们在说什么。”

    不一会儿，萧雨萱就回来了：“莫璃，摄政王要去乐器堂听琴，你就像上次在衡王府那样，好好弹。”

    “摄政王要去听琴？”莫璃蹙起眉，不知是不是心虚，自从上次在衡王府给战北擎斟茶下毒后，她总觉得战北擎此番前来与她有点关系。不过战北擎那种整日忙于朝政之人，应该是她多心了吧……

    “怎么，有什么问题吗？”萧雨萱见她神色有异，也跟着蹙起眉。

    莫璃看向她：“以前摄政王也常来官学院督学吗？”

    萧雨萱摇摇头：“没，从来没有。有什么问题吗？”

    莫璃舒展开眉心，笑了笑：“没事，随口问问，走吧。”

    她抱起琴，与萧雨萱出了学堂，萧雨萱指指东面：“乐器堂在东厢房，我去西边的舞蹈堂，散学见！”

    萧雨萱刚要走，被莫璃一把拉住：“雨萱，摄政王会去看舞蹈吗？”

    萧雨萱好奇地打量着她：“莫璃，你倒底怎么了？压力大、害怕有摄政王在弹不好？

    其实不用担心，你就跟在衡王府那样发挥，就能技压群芳。

    听她们说，摄政王只去乐器堂。摄政王向来不喜欢欣赏舞蹈，只在乐器方面很有造诣。”

    莫璃果断地说：“我跟你去舞蹈堂。”

    萧雨萱惊讶：“你去舞蹈堂？若没有舞蹈基础、没有从小练起，光压腿就能疼哭你。

    摄政王去就去，你紧张什么？哦——，我知道了，你怕他为难你！”

    “没有。舞蹈我也会一点儿，应该可以应付，我发现相比琴来说，我更喜欢舞蹈。”

    萧雨萱打趣道：“好，我假装相信你的话。

    走吧，一会儿若是坚持不了，你就跟我暗示一下，我帮你跟舞娘说。”

    随后出来的高薇诧异：“怎么回事，莫璃怎么抱着琴去了舞蹈堂？”

    冯佳音嗤笑：“一定是被吓怕了！

    知道摄政王要去听琴，她只会弹那一首曲子，很容易露馅。算她识相！”

