    在秦家晨练过后，秦成业便领着王笑一行人巡视广宁中屯卫。

    王笑心心念念的是关宁铁骑，但秦成业则是先带他看了锦州城头上的红夷大炮。

    像一个孩子想把考得最好的那份试卷拿出来显摆。

    “这大炮管壁厚、射程远、火力大，轰贼奴的骑兵阵最是好用，哈哈哈。”秦成业大笑道。

    王笑抬手在炮筒是抚过，点了点头。

    秦成业又道：“当年宁远一战，李督师炮击八旗军，打得他们血肉横飞、尸积如山。努尔哈赤气焰大挫，耻于宁远之败，蓄慑患疽，而伏天诛矣!”

    他声音很大，似在回味着往昔峥嵘。

    毕竟宁远大战之后的二十年间，再未有过如此振奋人心的大胜。

    王笑却没应话，他细细端详过那火炮，又转过头望向城里，只见远处许多衣着褴褛的百姓缩在墙根里避寒。为了取暖，他们挤在一起，像一团快腐烂的败肉。

    “这应该是欧洲给战船装载的加农炮。”王笑道：“算一算，可能是二十多年前吧，英国东印度公司的‘独脚兽’号战舰遭遇台风，在广东海域沉没。我们打捞起这些炮，运赴宁远，才有此一胜。是吗？”

    秦成业一愣，点了点头。

    他不太理解王笑话语里的一些奇怪词汇，却没想到这年轻人对当年的旧事如此熟悉。

    “看来，已经落后很多了啊……”

    王笑叹息了一句，抬手拍了拍那蹲大炮的炮管，像在拍一个孩子的头。

    秦成业不知他是何意，便也不答。

    “守坚城、用大炮，此为战术，却不可倚为战略。”王笑道：“秦总戎能用好此器，是好事。但器物有利有弊，此炮笨拙，可攻城、可守城，却拙于野战。须记住，是我们在操控它，不是被它拘于此处，失了锐气。”

    秦成业一愣，很是不喜欢王笑的语气。

    这显然是摆起侯爵的架子来训导自己了。

    说好的和自己孙子义结金兰的晚辈呢？

    却听王笑接着道：“皇太极自见识过火炮威力起，短短十数年间，便仿制了大将军炮、设立乌真超哈炮兵营。他的炮却不是用来守城，而是用来攻坚。去年松山一战，已经是他反过来炮击我们塔山、杏山二城。”

    “同时，八旗骑兵之锐气不减，纵横天下。以骑兵之利为主、以大炮之威为辅，进退自如，掠地千里。皇太极擅于学人所长，却不忘自身之本，确实是一个厉害的对手。”

    秦成业又是一愣，竟有些说不上话来。

    他屡屡败于皇太极之手，心里对其畏惧颇深，却又还带着不服气。

    现在王笑随手指着一门炮，一句话将两人间用兵用炮的差距挑明出来，这让秦成业又是气恼又是无言以对。

    他身后的董济和却是眯着眼，深深看了王笑一眼。

    这些年来，把皇太极视作对手的人有很多，但这些人当中有的是以傲慢的姿态表示轻蔑，有的是以恐惧的心理表示他太过于强大……

    反倒是眼前这个十六岁的少年，语气平平淡淡，不吹捧也不贬低。就事论事，敢承认对手的强，还一本正经地分析他哪里强。

    语气淡然处之，仿佛像在中肯地评点古书的人物。

    这说话的态度……就好像自己真的是人家的对手一样。

    “王笑，你哪里来的底气？”董济和心中暗暗想道。

    这句话他如果真问出来，王笑可能会回答他一句：“历史课本给我的底气。”

    但既然没问出来，董济和便也只能自己揣测。

    一个人的眼界放在哪里，他的志向就在哪里。

    董济和心中那个‘枭雄’的评断便又再次浮上来。

    那边王笑却还在侃侃而谈：“锦州城的出路，不仅仅要依靠这些红衣大炮，而是还得要靠‘人’，你、我、他……”

    他手指点了一圈，最后又指向下面墙根里那些潦倒的人们，道：“还有他们。”

    ……

    王笑并不知道自己的一番话听在董济和耳朵里产生了什么样的影响。

    他随口说了，无非也就是希望秦成业早做决定，带关宁铁骑去和八旗军干上一架。

    但董济和脑中却是过了一遍二十四史，将他的一言一行勾勒起来……

    当然，王笑显然是与董济和脑海中那个形象相去甚远的。

    比如接下来一行人去关宁铁骑的营地观看演武，王笑便很孩子气地“哇”了一声。

    董济和心道：“他又在装疯卖傻了……”

    ~~

    为了给驻守城内的关宁铁奇提供操练场所，秦成业拆除了锦州城内大量的民房，扩建成广阔的马场，延绵开来极是壮观。

    饲马的草料堆垒得很高，像一道宽阔的城墙那么大，地上满布的马粪化成尘土飞扬，空气中弥漫着粪臭、汗臭、血臭……

    王笑拾步走上点将台，目之所见便是一面巨大的战鼓，有半个屋子的高度。击鼓的壮汉坐在梯子上，手中的鼓柄如两支战锤。

    旌旗在空中烈烈作响。

    秦成业喝了一声，战鼓声轰然炸开，振耳欲聋。

    接着，巨大的轰鸣远远而来，大地似乎都在振动。

    王笑极目远去，便见远处一条黑线如浪一般涌来。

    马蹄声奔腾如雷，又极有节奏。

    三万关宁铁骑全幅武装，铠甲在阳光下粼粼闪闪，仿佛是一片风雨交加的海面。

    气吞万里如虎……

    王笑看着摧山倒海的气势袭卷而来，仿佛要摧毁一切，心中竟有些骇然起来。

    这一刻，他只感到自身的渺小，感到无法让自己抬脚。

    在这样的气势面前，王笑此时才知道，自己过往历经的战阵不过是小打小闹。

    什么京师三营、蓟镇，也包括自己的锦衣卫，摆在他们面前都像个蹒跚学步的娃娃。

    只这一眼，王笑竟已对这支铁骑由衷地产生出巨大的眷恋。

    这种力量让人心动。

    ~~

    这一天，秦成业带着王笑看了自己的大炮，结果吃了个暗瘪。但当他站在关宁铁骑面前，向着麾下男儿发号施令时，他在王笑眼里，是一个如山一般高大伟岸的存在。

    这一天，孟朔身上的伤还未并痊愈，他跟在王笑身后，见到了他仰慕已久的大将林绍元。孟朔心潮澎湃地想着，自己要成为怀远侯的心腹家丁。终有一日，能如林绍元一般，统领铁骑建功立业。

