    虽然这是虚拟世界，但是桃夭夭上次带那个六十年的幽魂来过。那次的幽魂自个儿就可以出去，幽魂处于不同的人间的纬度，这里也是。

    桃夭夭本来满是信心地召唤，但是来回念了三遍，都没有成功。

    她笑嘻嘻地看向红脸男，“这个，我们现实世界召唤吧，但是我一来一回这里，需要多花费十万，这个，您能报销下吗？”

    “没问题，只要能召唤到芮儿，多少钱都可以商量。”

    桃夭夭看向卓其华，“宝贝儿，你等我一小下下。等账目到款，我就可以轻松给你消费到三千万的点券了！”

    卓其华期待着那个现实世界的五秒钟，说不定可以真的一亲芳泽。于是点头应下了。

    桃夭夭看向红脸男，拽着他小小的一块衣角。

    “阿华，扫描吧。”

    回到了现实世界的殡仪馆，桃夭夭再次念起咒语，还是没有成功。

    “奇了怪了，为什么还不出现？我就不信了！琉璃！你待会儿拽着待会儿出现的幽魂一起到瓶子里，记住了。”

    琉璃奶声奶气道：“主人，记住了，放心吧！”

    桃夭夭抽出桃花剑，一下子加强了自身的功力，又念了三次咒语。

    直到尝试第四回，那个幽魂终于出现了。琉璃一下子把她拖进了瓶子里，桃夭夭立即盖上了瓶盖。

    红脸男子满是着急，桃夭夭解释道：“别哔哔！跟我回那里再说！”

    她拽着他的衣角，点开软件再次来到了虚拟世界。

    桃夭夭打开瓶盖，竟然是琉璃扶着这个叫何欣芮的幽魂。

    “芮儿！你怎么成这样了？你不是投胎了吗？！”

    红脸男子想触碰她，可是却触碰不到。

    桃夭夭好奇了，“大哥，你看起来，法术值那么高，为何不能碰到她？”

    红脸男满脸哀伤，低下头凄凉一笑。

    “呵，这都是天命。”

    桃夭夭看了看何欣芮，见她目光呆滞，身上虽然看不见伤痕，但是桃夭夭看出来了，她收到了虐待。

    何欣芮看向桃夭夭，感激道：“多谢姑娘把我召唤来，不然我......”

    红脸男子凑近她，“芮儿.....”

    “你闭嘴！金昊玥！我不想再见到你！你滚！”

    何欣芮突然发疯似的朝红脸男大吼。

    原来这红脸男子名叫金昊玥。

    金昊玥看向桃夭夭，“你有什么办法，能让我碰到她吗？多少钱都行的！”

    桃夭夭咂了咂嘴，“你能灵魂出窍吗？你灵魂出窍就可以。但是灵魂出窍，需要千年功力的，你能有？”

    金昊玥突然笑了，“这个办法，我怎么没想到！”

    他大笑三声后，盘坐在了地上闭上了眼。

    桃夭夭长大了嘴巴，看着这个金昊玥灵魂出窍了！

    这男的竟然有千年功力！

    何欣芮见金昊玥的灵魂慢慢走近她，踉跄着后腿。

    她哭着摇着头，“你别过来！别过来！”

    金昊玥却不管不顾，一下把她搂到怀里。

    “对不起，是我的错。我不该......爱上你，让你受苦。对不起，如果可以，我真的不要我这个身份。”

    桃夭夭见他们两抱着，自己眼红，转身就挂掉了卓其华身上。

    “阿华！人家也要抱！”

    何欣芮忍不住回抱他，“为什么，为什么你父亲就是不认可我？我难道就这么配不上你？”

    “不要提他们！芮儿，你为什么没有投胎？”

    她抬头，“我想去，可是，路上蹦出来一些自称是鬼差的把我拖了去受尽了酷刑！我听见你召唤我了，可是没用。多亏这个姑娘几次三番召唤我，我才能出来！我猜.....是你父亲的手笔。”

    金昊玥心疼地捧着她的脸，“芮儿，你不要怕，既然现在你是幽魂，那我们便这样在一起，再也不分开了。”

    何欣芮看了看他的真身，“你不能这样一直灵魂出窍来和我在一起的！”

    金昊玥笑着摇头，“能！芮儿，我们就一起在这里生活吧，我觉得这里很好。”

    桃夭夭立马举起手掌，“停！Stop！你刚才说什么？生活在这里？谁允许了？谁同意了？”

    金昊玥顿了顿，“一百六十万，待会儿就打到你账户上。另外，我要生活在这里，我不是在征求你同意，而是跟你直接说。”

    小天这时候出现了，“哪里来的不明生物？桃夭夭？你干嘛把外人带进来？”

    金昊玥看了看小天，惊讶地看向卓其华和桃夭夭：

    “你们俩生的？什么时候生的啊？！”

    小天叉着腰，打量着金昊玥，“你瞎说什么？我可是系统！我可是这里的主宰！你们都得听我的！”

    金昊玥拉着何欣芮满是不舍，“那说吧，我们怎么样才可以留下来？”

    桃夭夭上前，“很简单，你每个月缴纳一百万的房租！”

    小天立马嚷嚷，“你乱说什么呢？这红脸男的，不可以一直呆这里的！马上他就会强制出去了！”

    说完小天看向了何欣芮，“这位姐姐，已经是幽魂了，所处的纬度跟这里是相差无几的。”

    金昊玥激动道：“是吗？我的芮儿可以呆这里吗？”

    他清楚，这里的世界，一时半会儿，上面那个老头子是发现不了的。

    桃夭夭再次凑了上去，“可以，你缴纳房租。”

    何欣芮开口道：“不用的，我直接住树上就可以了。刚才那个瓶子也不错，里面空间很宽敞。”

    琉璃立马开心了，“主人！我愿意和姐姐住在一起，也好有个伴！”

    桃夭夭拿出了琉璃瓶子，看向金昊玥，“这里，每个月二十万房租，你给不给？不给我不让住！”

    金昊玥立马点头答应，“给！连同刚才的一共一百八十万我一起给！”

    何欣芮狐疑道：“你有那么多人给你烧钱呢？”

    金昊玥微微一笑，“这个身份，自然也是有好处的。”

    桃夭夭好奇道：“所以金昊玥，你到底什么身份啊？”

    金昊玥沉默了，“我不想回答这个问题。”

    桃夭夭咂了咂嘴，“还不告诉？明明都是我帮了你！”

    何欣芮叹了口气，“他是十大金乌之一，玉帝最小的儿子。”

