    “好好好，说得真好，不要打搅你们工作！”慕白怒极反笑道，“没想到在我们裁决科技，会遇上你们这么牛逼的员工，果然是大开眼见，大开眼界见！”

    话音刚落，一直在工作的那个人似乎终于把慕白给认出来了，顿时结结巴巴叫道：“慕……慕……慕总？！”

    “什么木钟？！”

    “刘文涛，你瞎叫嚷什么，还不把今天的工作做完？！做不完就给我加班！”

    刘文涛仿佛没有听到那名女子的威胁，反而露出了一丝冷笑，似笑非笑的看着那名女子：“站在你面前的，是公司总裁，慕总！”

    “刘媚，你现在认识了吗？！”

    那名女子，那个叫刘媚的女孩，这会儿脸色终于变了，因为她终于记起了小姑说过的话，在裁决科技，总裁慕白拥有至高无上的地位！

    然而现在，那位拥有着至高无上地位的总裁，就这么活生生的站到了他们面前！

    于是，刘媚结结巴巴叫道：“慕……慕总……”

    慕白连忙摆摆手，“不用叫我慕总，从我看到你们的那一刻，你们就不配称我为慕总了！”

    “你是叫刘文涛是吧，告诉我你们部门的主管刘晓燕，现在在哪里？！”

    刘文涛畏畏缩缩的看了眼刘媚，低声道：“早上来过一会，后来提着包就出去了……”

    “很好，工作期间，擅离职守，果然是好主管啊！”慕白感叹了一句，正要将玩游戏的两人、睡觉的那人叫醒，身后忽然来了好几个人，赫然就是王佳佳、朱和生以及人事部的主管关香！

    几个人的到来，终于惊醒了玩游戏的两个人，他们摘掉耳机，准备站起来询问。

    王佳佳三人完全没有理会其他，急急忙忙站到慕白面前，一脸羞愧。

    面对三人，慕白三人脸色稍缓，淡淡说道：“你们来得正好，给刘晓燕打个电话，让她赶紧给我滚回来！”

    王佳佳和朱和生两人对视了一眼，这才发现似乎售后部门的问题比想象中的更大，售后部的主管刘晓燕，竟然没在公司？！

    “好的慕总！”人事部主管关香，赶紧调出了刘晓燕的联系方式，拨了过去，但是让人没想到的是，传来的却是“对不起，您所拨打的号码已关机……”的声音。

    售后部办公室里，顿时一片安静！

    许久，刘文涛犹豫了一下，弱弱出声道：“主……主管的去向，其……其实可以问刘媚，她是主管的侄女，她应……应该知晓……”

    “刘晓燕的侄女？！”

    “唰——”的一下，众人的视线全都聚焦到了刘媚身上！

    “我……我……”刘媚顿时脸色苍白了几分，眼中更是隐隐浮现出恐惧之色！小姑曾经严厉的告诉过她，她是她侄女这件事，坚决不能透露出来，可是现在，居然被她最看不起的刘文涛给戳穿了……

    药丸！

    “等等，刘媚？！这个名字……她不是没有被招进来吗？！”这时，关香忽然叫道，她看着刘媚，眼中透漏着不可思议。

    慕白气得发抖，这特么还是自己的公司嘛？！

    一个部门主管，工作期间私自外出，还联系不上人！

    部门员工，玩游戏、谈恋爱、睡觉！

    更离奇的是，一个没有招进来的人，堂而皇之的出现在了办公室里！

    特么小说都不敢这么写好么？！

    慕白面无表情，心底的怒火像是即将爆发的火山一样，看着整个售后部，沉声说道：“不用去管刘晓燕去哪了，爱去哪去哪，让关龙去调取大厦的监控，看看刘晓燕近一个月来是不是经常在工作时间外出，如果是，直接开除，该发多少钱发多少，该扣多少钱，扣多少钱！一分都不能少！”

    “售后部六个工作人员，也全部开除掉，全都不要！同样，该发多少钱发多少，该扣多少钱，扣多少钱！一分都不能少！”

    “……”现场，一片安静！

    忽然，刘文涛挣扎了一下，也怒了：“老板，我从进入公司以来就一直努力工作，兢兢业业，凭什么把我也开除掉！我不服！”

    “哼，你还好意思说，主管失踪、同事打游戏睡觉谈恋爱，你为什么不向上级反应？！”

    “整个部门的工作都被你做了，你是不是觉得你很有能力，等待着事发的那一天，好成为领导，对吗？！”

    “但是你知不知道，你不检举揭发，让公司蒙受了多大的损失？！”

    慕白瞄了一眼两眼呆滞的刘文涛，冷哼一声道：“你这样的员工，我要不起！”

    “派几个人看着，别让他们把公司的资料拷贝出去！让他们今天下班之前把自己的东西带走！”

    慕白怒气冲冲的回到了自己办公室，越想越觉得委屈，越想越怒，这帮人，简直欺人太甚！

    如果不是自己今天偶然发现，还不知道要隐瞒道什么时候！

    慕白绝不相信，没有人知道售后部刘晓燕的问题，可是都选择了沉默，都站到了员工那边！

    “白，怎么了？！”这时，一双柔嫩的小手搭在慕白肩膀上，带给他一丝丝的温暖！

    是楚惜惜！

    自己那个小秘书！

    慕白反手将小秘书达到了自己身前，抚摸着小秘书洁白的大长腿，一股邪火再也没办法压制住，拉着小秘书就走向了旁边的休息室，很快，在小秘书的惊叫声中，熟悉的“咯吱咯吱”声有节奏的响起……

    门口，小秘书的女助理听着若有若无的声音，脸红红的啐了一口，但还是敬职尽责的起身将办公室大门关上，顿时，整个世界安静了！

    一个多小时后，慕白神清气爽的重新出现在总裁座位上，在他面前，是王佳佳和关龙。

    “慕总，接到您的命令之后，我就马上兄弟们调取了宁北大厦的监控，经过调查发现，刘晓燕不仅仅只是今天工作时间外出，在过去的30天里，每周至少两次在工作时间出去，基本上都是9点多出去，下午4点多回来打卡，然后下班！”

    “而且每次回来也都十分奇怪，有时候整个人都容光焕发，十分兴奋，有时候又十分萎靡，看起来垂头丧气的！”

    “我怀疑，她在进行某种违法行为……”