    有了想法之后，秦扬天来到了港城。

    这次是把星河公司的三个施放了忠诚符的人叫到了这里。

    向着三人看看，秦扬天问题：“你们的洗衣机什么的销售得如何了？”

    “非常不错，现在购买的人很多，看这样的趋势，我们会越来越好。”梅西的心情明显很是不错。

    说到这里，梅西又说道：“我们打算到几个国家再开设分厂，全面推广我们的这种技术，现在还没有厂家是我们的对手，可以全面的扩张。”

    “我让你们挖的那些人员怎么样了？”

    “一直都在挖，到也有着不少了，特别是计算机方面的人才，你说了是重点，我们就从各地挖了一些过来，只是，到现在他们都还没有什么事情可做。”

    秦扬天道：“我下一步打算成立一个生产家用计算机的公司，由你们中的一人出来负责这件事情，你们谁有这想法？”

    大家的目光却是都投到了任大华的身上。

    梅西道：“这件事情一直都是任大华在负责，他对于这方面的事情熟悉。”

    任大华也说道：“自从老板让我们做这件事情之后，我就很是喜欢这件事情，现在我们挖到了不少的人，可是，一直以来大家都感觉到并没有多少事情可做，再这样下去是不行的，我正想询问呢。”

    “那好，你立即注册成立一家家用计算机生产的公司，这个公司就叫星际公司好了，你任总经理。”

    任大华高兴道：“老板是要投入进去了？”

    梅西却是有些不安道：“头，这个行业的烧钱程度不是一般的大，我们可能承受不住。”

    秦扬天看向对方道：“怎么个烧钱法？”

    “许多技术都需要研究，许多高深的内容在那些大公司的手中，他们都不对外开放，我们根本就拿不到那核心的技术，我们虽然挖了不少的人过来，说个实话，他们许多人都并不能够接触到核心的东西。”

    任大华也赞同道：“老板，的确就是这样的一种情况，我们其实并没有任何的技术。”

    秦扬天问道：“那些人做一些基础性的事情应该没有问题吧？”

    “肯定没有问题，要不是他们都是不错的人，我们也不会重金挖他们了。”

    秦扬天就笑道：“那就没有什么问题了，技术我有。”

    大家看向了秦扬天，却是并没有一个人说什么，在他们看来，秦扬天还真的有着许多神秘的手段。

    秦扬天直接就让任大华把那些招收到的人们叫来。

    看着坐在这里的人们，秦扬天对小智道：“小智，盯着他们，如果有谁不妥，立即告诉我。”

    “小智答应了一声。”

    这也是秦扬天想看看有多少是认真做事的人，其实，这次想拿出来的东西就是要让大家都能够知道的一些东西。

    到来的这些人看到一个陌生的人站在这里时，全都弄不清楚情况。

    现在的秦扬天是以秦华的面貌出现的。

    “各位，我叫秦华，是老板，你们愿意服从的话就留下，不愿意服从的话，可以离开。”

    秦扬天开口就说出了这样的一句话。

    等待了一会，看到大家并没有说什么时，秦扬天道：“很好，大家既然愿意留下，从现在开始就是我们星际公司的一员了。之所以叫星际公司，就是说，我们公司将会走向星际。”

    虽然大家也是面露一种嘲讽之情，秦扬天还是说道：“现在大家要做的事情就是服从我的安排，帮我把一些工作完成。”

    说着，把早就准备好的一些资料发了过去。

    开始时大家都显得很是随意地看着，然后，一个个都神情凝重了起来。

    能够坐在这里的人，虽然并不算是顶级的那种人人才，却也是看得明白好坏的人。

    他们突然发现，秦扬天拿出来的这些东西完全颠覆了他们的认知。

    “这……老板……这与现在的联网方式仿佛有很大的不同？”一个中年人还是询问了起来。

    “不错，我们的联网方式不再是那种传统的方式，而是一种全新的方式，下一步我们将会生产这种小型的网络连接器，有了这东西，无论是什么样的电脑都能够自由的联网，进入网络的海洋。”

    秦扬天这全新的技术自然就是一级文明的那种联网的技术，改变了整个的网络连接时需要的种种硬件的设备，还改变了被一些电信部门控制的情况，只要有这种网络连接器，就没有连接不上网的人。

    后世秦扬天上个网都要到电信部门进行办理，每月还要交纳上网费，从现在开始，那种上网费就完全不用了，这是一种全新的联网方式。

    “可是，这样一来，仿佛并不能够赚多少钱！”

    “网络连接器并不是我们的目的，我们也不可能独占这技术，到了一定的时候，这种技术我们甚至都会公开，我们真正的发展方向是网络！”

    秦扬天也想好了，先大赚一笔，等到各方势力都看到了这个好处时，就把这种技术拿出去，他的目的就是要让网络真正的连接起来。

    任大华道：“如果是这样的话，我们可以多屯积一些产品，然后快速的向着全球推广，可是，现在又出现了一个问题了，那就是家用电脑的普及问题，并不是有那么多的人能够用得起家用电脑。”

    撇了一下嘴，秦扬天道：“这是我们公司的第二个产品，那就是家用电脑，这是我设计的家用电脑，大家都看看。”

    大家又看了一阵之后，任大华愕然道：“这真的能办到？”

    大家都同样震惊了，漂亮到是漂亮，关键的是现在世界各国都还没有完全解决小型华的问题，这里面存在着太多的技术问题了。

    “把厂快速的办起来，所有的配件什么的我都人了技术，到时生产就行了，你们现在进行分工，把这些技术都吃透。”

    “老板，你也太厉害了！”这些挖来的人第一次感觉到能够进入这家星际公司是有前途的事情。

