    

    话音落下，齐夫人的一上脸顿时变得惨白无比，她嘴唇颤抖着看向齐子枫，想要辩解几句，却终究一句话都没能说出来。

    “好了好了，”眼见妻女都被齐子枫说得一句话都说不出来，齐山只好出来打圆场，“吃饭吧，吃完饭赶快去祭祖。”

    想起今天齐山在马车上对自己的回护，齐子枫便也没有再继续咄咄逼人，又命人送来一副碗筷之后，就继续安静吃饭了。

    草草吃完饭，齐子枫先行一步将晋阳送回了房间。

    “夫君，其实出嫁地公主是可以去祭祖的……”晋阳抱着齐子枫的脖子说道。

    齐子枫笑了一声，说道：“我自然知道，若是白天的话便是去一趟也无妨，可眼下这月黑风高的，我担心你会出什么事情。”

    晋阳亲了亲齐子枫的脸颊，说道：“有你在我身边，我会出什么事情？我不想让你因为我和公公婆母不睦，不然长姊该说我了。”

    晋阳口中地长姊，自然就是李丽质了。

    “夫人不是那样的人，何况将军也一向知道我家里人是什么样子，自然不会怪罪你的。”齐子枫摸摸晋阳的头发说道。

    晋阳点点头，“我知道，不过我觉得我今晚还是应该去的，我可以去吗？”

    齐子枫将晋阳揽入怀中，“你既想去，那就一道去，可到时候若是山路难走，你可不许抱怨啊。”

    晋阳“嘻嘻”笑了一声，说道：“我一定不会的。”

    齐子枫长叹一声，又忽然想起昨天陈桥对他说过的话来，“也不知将军他们今晚的事情进展得如何了。”

    “姐夫要去做什么事情？”晋阳好奇地问了一句。

    “将军今晚要去做一件很有意思的事情。”

    说着，齐子枫便将今晚陈桥要做的事情全部都告诉了晋阳。

    长安城外西十里处地竹林里，微风吹动竹林，发出“沙沙”的声响。

    竹林深处，陈桥看看站在自己左右的李承宗和李泰，又回头看了眼站在自己身后的辛志诚、那色和数十名乾狼营将士。

    “都准备好了吗？”陈桥开口问道。

    众人一道点点头，李泰更是说道：“大堂兄可全然就是当年隐太子的模样，不怕他们不会上当。”

    陈桥笑了一声，又将目光落在了李承宗的身上。

    “你也说过，孙云天此人生性狡诈，你千万小心。”

    李承宗点点头，“放心，我保准让他们吓得连头都不敢抬起来一下，更莫说是能伤到我了。”

    “好。”

    话音落下，陈桥又环视一眼众人。

    “行动！”

    这两个字才刚刚脱口而出，李承宗的身影便飞快地朝着他们身后那座静谧无声的山庄掠去了。

    紧随其后的，便是辛志诚、那色分别带着十数名将士想着山庄包抄而去

    陈桥站在原地看了一会儿，直到确定李承宗已经悄无声息潜入了云丰山庄，陈桥才又对里李泰说道：“咱们也过去吧。”

    李泰点点头，“咱们去哪里看戏？”

    陈桥伸手一指，“自然是要去最高的地方，才能看得清楚。”

    顺着陈桥所知的方向看去，李泰便看到一个耸然矗立在山庄一直的一座楼阁，他抚了几下掌，笑道：“果然是个好地方。”

    随即，两人便一道向着那处楼阁飞身而去了。

    “方亭卓被人救走了！”

    山庄内的一间只点了一盏烛火的屋子里，两个早已经是很出不少华发的男人相对而坐，一个人的脸上满是怒气，而另一个人的脸则一直隐在阴影之中，叫人看不真切。

    那个满脸怒容的人正是周滨，另一个坐在他对面的人便是孙云天。

    “急什么？”

    孙云天的声音很是嘶哑，随着他的身体前倾，他一直隐在阴影中的脸也终于露了出来，只见他的脸上，由左侧眉骨到右侧下颌，恒梗着一条长长的伤疤，看上去颇为骇人。

    “我早说了，当初就应该把这老小子一刀宰了赶紧，可你非说留着他还有用，这下好了吧？”

    说着，周滨便忽然从椅子上站起来，焦躁不安地来回踱着步。

    “也不知道到底是什么人把他给救走了，也不知他到底会不会把咱们给供出来！”

    听到周滨的话，孙云天一直平静无波的脸，也终于起了些波澜，只是一个微小的表情，便让他整个人都看起来狰狞了不少。

    “会救他的人，除了那位还会有谁？你就不要在这里明知故问了。”孙云天借着阴影的掩饰，看向周滨的眼中闪过一丝浓浓的烟雾。

    “我明知故问！？”周滨大怒，几步走到孙云天身边，一把将这个骨瘦如柴的谋士从座位上拎了起来，“早知今日，我当初变应该听了那老匹夫的话，不对世子爷动手，今天也不必如此提心吊胆了！”

    “再后悔又有什么用？”

    虽然整个人都被拎了起来，不过孙云天的眼神却依旧充满不屑。

    “事已至此，就不要再说这些没用地废话了。”

    周滨虽然怒火中烧，可他也知道，若是没有孙云天，只怕自己当年早都死在了李世民和他那群犬牙的手下，哪里还能活到今天，所以即便心中再恨，他也只能再次将孙云天丢回了他的座位上。

    “那你说，现在该怎么办！”周滨气喘如牛地说道。

    孙云天整了整自己有些凌乱的衣裳，又道：“现在最好的退路就是应该先换一个藏身之所，之后咱们再徐徐图之。”

    周滨狠狠叹了口气，“也只能如此了。”

    “宜早不宜迟，咱们今天连夜就撤出云丰山庄。”孙云天对周滨说道。

    “好，我这就吩咐下去。”周滨表情难看地应了一声，随即便准备起身离开。

    只是还不等周滨走出房门，便忽然听到一声从院中传来的撕心裂肺的尖叫声，听到这声惨叫，周滨和孙云天猛地对视一眼，随即孙云天也站起身来，两人一道大步走了出去。

    谁料，两人才刚刚从房中走出来，就看到一个侍从从鬼哭狼嚎、跌跌撞撞地往两人面前跑来。

    周滨脸色一变，伸手就将那人抓了过来，“出了什么事！”

    那人看起来一副惊魂未定的样子，片刻之后才看清此时抓着自己的人是谁，他脸色惨白地看看周滨和孙云天，哆哆嗦嗦地说道：“鬼！山庄里面有鬼！”

    像是为了印证他所言非虚，此人话音才刚一落下，远处便又响起一阵令人毛骨悚然的尖叫声。

    周滨一把甩开手中的人，再次与孙云天对视一眼。

    “鬼？”

    这两人当初跟着李建成也算是见过世面的，所以从不信这世上会有鬼神。

    “定是有人在捣乱。”孙云天脸色阴沉说道。

    周滨点点头，随即便又阔步超前走去，孙云天则是紧紧跟在他身后。

    两人刚一到前院，就看到一个男人的背影。

