    湛建明站在高台最前侧，同样双目灼灼地看着霞光中一道道人影。

    其人炙热目光在陈清如脸上扫过，最终又看向了另一侧的沧海剑帝。

    他表情淡然，但是双眼中却是闪烁着足以噬人的火焰。

    至于沧海剑帝，只是淡淡俯视大地上密密麻麻的剑宗弟子，却是不假辞色，依旧一副淡然模样。

    哗啦啦。

    剑阁众位长老纷纷扬扬落下。

    却是落在了那高台最前列。

    为首一花白胡子的老者挑眉抬手：“安静！”

    哗！

    前一秒仍旧喧哗的广场却是瞬息寂静下来。

    这不是众人真的纪律性有多么强。

    而是这老者不怒自威，气势荡漾出去，带给人极大的压迫感。

    “吾乃剑阁执法厅鸿文！”

    恢弘、响亮的声音响彻四周。

    “原来他就是鸿文长老！”陈凡也是眉头一挑。

    鸿文长老乃是执掌执法厅的大佬，实力和资历皆不用说，即使沧海剑帝那等人物在他面前也要恭敬。

    “此次召你们而来，目的想必你们不少已然知晓。通天魔门、恨天魔教两大魔门联手，在我剑宗辖域，木兰草原的珈蓝国之上建立了‘魔狱之门’！”

    此言一出。

    哗然声再次四起。

    真传中不少人提前便得到了消息，可是内外门，却没几个人知道此事。

    “魔狱之门”这四个字代表的便是无穷的危险，当然也有众多弟子兴奋不已。

    危险往往也代表着机遇——

    鸿文长老响亮声音传遍四周：

    “这次也将会是你们的机会，若是斩杀魔头数量足够，外门可以晋级内门，内门将有晋级真传的机会！”

    说着其人一摆手。

    其手中一道明亮圆球陡然炸开，化为一道道星星点点的灵光四散开来。

    成千上万的灵光涌向偌大广场之上，每一个人身上。

    陈凡微眯起眼睛，却见同样一道灵光飞驰而至，钻入了自己的真传令牌之内！

    “这是什么东西？”

    他扭过头去，却发现郁锦和宣滢滢二人同样一脸的懵逼、诧异，显然也不知道这东西是什么。

    鸿文长老淡淡道：

    “此物乃是掌教大人亲自设下的特殊禁制，封印入你们所有人的弟子令里。若是你们任何人发现‘魔狱之门’在千丈范围之内，激发令牌，便可以引起‘魔狱之门’的共鸣，以作标记！”

    “标记之后，其他弟子的令牌也将会指向‘魔狱之门’确切位置之处！”

    “出征弟子，首个发现‘魔域之门’确切位置，标记者，将获得玄牝万金丹一颗！”

    此言一出，众武者也皆是哗然。

    甚至真传弟子中，大多数人也是面露神往、一副兴奋模样。

    周围人议论纷纷。

    而鸿文长老却是淡然看着这一幕，根本没做阻止。

    显然是刻意为之。

    陈凡悄声看向旁边郁锦，“何为玄牝万金丹？莫非是传说中的圣级丹药？”

    真传弟子绝大多数都是十重以上，会对此丹动心，这丹药自然不可能是普通虚圣级丹药。

    此言一出，郁锦却是讶然失笑：

    “玄牝万金丹是只虚圣级丹药，若真有圣级丹药，长生高手都会动心的。”

    旁边那宣滢滢也是点头道：

    “玄牝万金丹可以延寿破境，实用性极强。虽不比圣级，可也是虚圣级丹药的极品。即使对风云榜上的高手也是极其有用的。”

    陈凡也是不由得一怔：“风云榜，这又是什么榜单？”

    他毕竟加入剑宗太段时间，而且始终闭关，对宗门的了解还是不够。

    宣滢滢笑道：“风云榜，乃是我剑宗真传弟子最强二十位高手排名。能列在其上之人，修为最弱的也是道域三重，而且皆是天才中的天才。”

    “其中一位湛建明，二位姬咏歌，乃是两位长生修为的师兄，另外还有五位道果层次，预备长生的人物！”

    陈凡恍然。

    原来湛建明等人的排名便是从这风云榜来的！

    他不由得眯起眼睛：“郁锦师姐你可进入风云榜中了？”

    郁锦能一剑秒杀道域二重的阮弘量，修为可能还不到道域三重，但是实力应该也不弱于那些人了！

    郁锦摇头道：“我修为还是弱了几分，哪比的了那些变态，若我能够晋级道域三重，倒是有机会……”

    她扭头看向宣滢滢，继续道：“反而是宣师姐，差一名就能排进风云榜，她才是真正厉害。”

    陈凡多看了少女几眼。

    心中也是愈加振奋。

    裂天剑宗如此实力，都没能排进十大宗，由此可知，羽化门和那无相书院实力该有多恐怖了。

    想想曾经见过的洛采薇师姐弟，陈凡也是表情微妙。

    在羽化门，这等天才怕是只会更多！

    这排名的确立，应该便是剑宗内有相应的规则，陈凡正要再问。

    却见高台之前，湛建明突地抬手，看向鸿文长老：“敢问长老，标记‘魔狱之门’者能够获得玄牝万金丹，若是摧毁了‘魔狱之门’的人呢？”

    他的声音不大，可是却传遍了四周。

    广场上先是爆发了更大一股哗然，而后却是在数息内安静下来，无数目光看向了鸿文长老。

    陈凡也是舔了舔嘴唇，同样投过去了目光。

    那鸿文长老也是哈哈一笑，目光扫向四周：“若是有人毁了‘魔狱之门’，不管使用什么方法，是什么样的修为……我剑宗都将提供一枚圣级丹药，金龙化仙丹作为奖励！”

    此言一出。

    本来安静下来的广场却是再次沸腾起来。

    即使是陈凡也是眉头一挑。

    他不知道玄牝万金丹，可是却听过金龙化仙丹的名头。

    这是一枚真正的圣级丹药！

    虚圣级丹药虽然珍贵可是种类其实还是相当之多的，可是圣级，出现在世上的都没有太多，种类极少！

    这是陈凡早在大乾之时，就曾经听说过的丹药。

    此丹乃是能够帮助突破道果最后界限，提升晋升长生概率的绝世丹药！

    而即使是对已经晋级了长生的高手使用，也是能大大提升修为的！

    即使是陈凡，心中也是大动。

    圣级丹药的吸引力太大了！

    而他在藏书阁也是查阅了足够多的资料，对“魔狱之门”，不是一无所知。

    此物乃是一种特殊的“道标”，其本身介于两界之间最不稳定之处，“魔狱之门”本身其实是很脆弱的。

    别说这一帮子道果、长生了，就算一个普通十重，也能够轻松毁掉。

    可问题是其本身虽然脆弱，可是其外的防护却不可能脆弱。

    “魔狱之门”周边也绝对是魔门最强悍武力镇守之地，周边也绝对有阵法乃至防御至宝守护！

    别说自己了，就算是沧海剑帝本人，想要单枪匹马摧毁“魔狱之门”都很难。

    陈凡咬紧嘴唇，也是压下悸动的内心。

    自己决不能冲动行事！

