    贵宾区门口-----

    两名马场工作人员正在偷懒摸鱼，斜靠在门口抽着香烟，看见一身白西装的石志坚咬着大雪茄吞云吐雾过来，刚要开口阻止，石志坚先发制人，夹着雪茄，指着他们鼻子：“一个废柴！两个废柴！你们统统都是废柴！”

    “看看你们像什么样，站没个站相，坐没个坐相，连抽烟也鬼鬼祟祟！”

    两个门卫吓了一跳，再看石志坚穿戴不凡，派头十足，一时间摸不着头脑。

    石志坚见他们发懵，直接上去又朝他们屁股踹上两脚，“发什么呆？还不赶快把烟灭掉！给我守好了，千万不要让不相干的人进来！”

    “是！”

    “遵命！”

    两个门卫忙把香烟丢在地上，拿脚碾了碾，挺胸凸肚站好。

    石志坚又哼了一鼻子，这才整理了一下领带，咬着大雪茄，大摇大摆地走进去。

    傻强都看傻了，这也行？

    于是忙跟在石志坚后面，“阿坚，哦不，石公子！刚才你好威啊！你什么时候变得这么厉害了？”

    石志坚嘴角一翘：“厉害的还在后头！”

    ……

    石志坚带着傻强杀入贵宾区，周围都是西装革履的有钱人，身穿马甲脖子扎着领结的服务员端了酒水走来走去。

    石志坚迈着嚣张跋扈的步伐闯入，夹着雪茄，用手朝周围众人一指，一嗓子道：“有没有想发财的！现在给你们机会！”

    那些有钱人都被石志坚这一嗓子吸引过去，一看，是个陌生后生，看模样挺嚣张的，也不知道是哪家公子少爷。

    见没人搭理自己，石志坚就更加猖狂地笑了一下，顺手端过一名服务生托盘上的香槟，一饮而尽，啪地一下，把酒杯摔碎在地，然后从怀里掏出一沓钱，一股脑甩在托盘上：“呐，这里是三千块，赔你杯子的钱！”

    众人哗然！

    这个年代，一个工人在工厂的薪水也不过才三百港币，像这个服务员辛辛苦苦一个月，也才能拿三百八十块，现在石志坚只不过打碎一只杯子，就丢出三千！

    身后傻强心疼的哇哇叫。

    三千，就这么没了？

    不是讲好来赌马的吗？！

    那些有钱人却再次确认了石志坚的身份，没有万贯家产，做不出来这种败家举动。

    “这是哪家公子？”

    “不知道！”

    “看起来很阔绰！”

    石志坚见此，就又解开白色西装外套的扣子，姿态嚣张地叉着腰，咬着雪茄，吐一口烟雾，朗声道：“最后一次机会！我帮你们下注，赢了平分，输了算我的，谁敢玩？”

    这一次，有人开始蠢蠢欲动。

    毕竟石志坚刚才表现出来的纨绔风格太真实，让人不得不信他是个阔少爷。

    “输了没损失，赢了赚一半，很划算咩！我来！”就在大家琢磨的时候，一个洪亮的声音喊道。

    石志坚循声望去，只见一个四十几岁，鹰钩鼻男子很霸气地走了过来，跟在他身后，还有一个穿着花衬衫的年轻人。

    “石公子是吗，我很欣赏你的为人，够嚣张，够跋扈！我雷某人打算让你帮忙下注，你敢收吗？”鹰钩鼻男子说完，乜斜眼看着石志坚。

    “哇，这不是雷探长吗？”

    “是啊，竟然是华探长雷洛！”

    “雷探长亲自出马，有好戏看了！”

    众人议论纷纷。

    五亿探长雷洛？！

    雷洛，香江的传奇人物。他身为香江四大总华探长榜首，在六七十年代的香江，呼风唤雨，整个香江的警队都听他调遣。

    此人通吃黑白两道，对金钱贪婪成性，据说在位期间贪污了五亿元，所以有个“五亿探长”的称号。

    后来的香港影视圈，根据这位堪称传奇的探长的经历拍了不少电影，石志坚看过，因此对面前的人并不陌生。

    石志坚看着雷洛，笑了，“雷探长是吗，你出多少，我收多少！”

    雷洛看着在自己面前丝毫不惧的石志坚，不禁暗暗点头，这后生知道自己是谁，还敢这么狂，看起来有点意思。

    “啪！”雷洛打了一个响指，立马有一个鬼佬跑出来，冲着雷洛笑道：“雷探长，有什么需要我帮忙的吗？”

    雷洛点点头道：“不好意思塞班，刚才手气差，把带来的十万块全部输光了，现在麻烦你再给我筹集十万块，我要和这位朋友玩一玩！”

    塞班是渣打银行的大班，也是雷洛的“老相识”，闻言道：“当然可以，亲爱的雷！你是我们渣打银行的优质顾客，我塞班很高兴为你服务！”

    很快，塞拜就真的拿了十万块的支票回来，一股脑交给雷洛。

    雷洛今天也是输过了头，满肚子火气，再加上石志坚太狂，他打算搏一把。

    “阿九，把支票给这位石公子，看他怎么赢！”雷洛说完，下巴微抬，嘴角一撇，姿态高傲地看着石志坚。

    在雷洛的示意下，跟在他身后的那个花衬衣年轻人上前一步，朝石志坚咧嘴一笑道：“我叫陈细九，这是十万块的支票，等会儿还请多多指教！”说完，故意夸张地撩了一下衬衫，露出腰间枪，意思很明显，你要是赢了也就算了，要是输了想赖账，这枪可不是吃素的！

    石志坚丝毫不输气势，命令傻强：“傻强，收钱！”

    傻强就硬着头皮，接过支票，想要学着陈细九的样子霸气地撩一下衣服，却发现自己没枪，只有半截甘蔗。

    有雷洛做吃螃蟹第一人，周围那些富豪又站出来三个，也参与这个“游戏”。

    “既然雷探长抛砖引玉，我也来玩一玩，两万块！”

    “雷探长好阔气的，一出手就是十万，我只能出三万啦！”

    “雷探长，我顶你，我加码五万！”

    这些人抱着的心思不同，他们之所以肯集资让石志坚下注，主要目的还是拍雷洛马屁。

    倘若雷洛不站出来的话，石志坚就算真的能集资，顶多也只不过数万块，哪像现在，十万又十万，手中立马就有了二十万的本钱-----

    二十万！

    说少不少，说多不多，

    对于石志坚这个赌徒来说，

    输了，拿命来陪！

    赢了，一朝富贵！

    ……

    周围那些没有跟着玩的富豪大佬颇有兴趣地看着游戏开始，也等着看石志坚笑话，毕竟这世上没人敢说自己赛马准赢，除非是神仙！

    眼看赛马开始，石志坚并没有立马冲动地下注，而是等待着自己所知道的“机会”。

    很快，半个小时过去了。

    石志坚还没有动。

    周围那些富豪们忍不住笑道：“这位石公子很沉得住气嘛，赛马都快结束了，还不下注？”

    “大概是酒醒了，知道赌马没那么简单，吹牛皮是要付出代价的！”

    “距离结束还有三十分钟，看起来这位石公子要扑街了！”

    雷洛看着按兵不动的石志坚，揶揄道：“石公子，怎么还不下注？我等着你赢马呢！”

    “雷探长稍安勿躁，赢一定会赢！信我！”

    “我今天才认识你，怎么信你？”雷洛冷冷一笑，瞬间变脸，“我话你知，今天我输了十万块，给你钱就是要你帮忙翻本的！你要是赢了，也就罢了；你要是耍我，我就对你不客气！”

    石志坚笑了，“你不信我，也要信我老豆！”

    “我为咩要信你老豆？”

    “我老豆托梦对我说，今天我要在马场大杀四方！”

    雷洛翻白眼，“希望你老豆说的对，要不然，我亲自送你去见他老人家！”杀气冲天。

    周围众人一听石志坚说是老爸托梦来赌马，全都笑得合不拢嘴，香港人虽然迷信，却也没有这样傻的。

    要是“老豆托梦”就能赢，全香港赌徒，恐怕有一大半都发达了。

    紧跟石志坚的傻强虽然“傻”，却也知道老豆托梦这种事儿不能信，可看现在这样子，好像阿坚比自己还“傻”。

    就在众人讥笑的时候，广播传来徐世勋徐三少旗下“黑色闪电”准备上场，骑师正是三届冠军司马克。

    石志坚毫不犹豫把二十万往下注区一推：“二十万，买‘黑色闪电’！”

    闻言，周围人不禁一愣，倒不是石志坚一口豪赌二十万有什么问题，而是因为石志坚选中的这匹马----

    这是它的，首秀！

