    不过，叶飞却并没有后退和闪避，而是直接右手一抬，扣住了这个男子的拳头，任由雷电打在他的身上，却根本毫发无损！

    这个打出雷电拳的男子见状，愣是吓得眼珠子都快瞪出来！

    他根本无法理解这到底是怎么回事。

    自己的雷电拳打在人身上，足以将一个人给劈成焦炭，可为什么这个小子一点儿事都没有？！

    “原来就这点能量……我还以为你们有多强呢，真是令人失望……”

    叶飞淡淡地说了句，抓着这个男子的右手轻轻往上一甩。

    这个男子的身体直接腾空而起！

    随即，叶飞猛地一脚抬起，朝着这个男子的胸膛一脚踢了过去！

    砰！！

    一声闷响！

    这个男子直接倒飞了出去，“轰”的一声撞在了一面墙上！

    咔嚓咔嚓！！……

    伴随着一阵阵骨裂声，这个男子直接从墙上滑落在地，口中鲜血狂涌，身上的骨骼尽数断裂，身体都扭曲的不成人样了！

    剩下的六人都吓疯了，直咽口水！

    自己等人明明拥有了强大的力量，可是为什么在这个男子面前，一点作用都起不到？

    “啊！！我跟你拼了！！”

    一个矮胖男子怒吼了一声，从后方朝着叶飞狂冲而来，猛地打出了一记火焰燃烧的拳头，准备偷袭叶飞！

    可是，不等这个矮胖男子靠近，叶飞猛地一手探出，直接扣住了这个矮胖男子的喉咙！

    “呃……呃……放开我！！”

    矮胖男子嘶声怒吼着，双手释放火焰，朝着叶飞侵袭了过去！

    可叶飞紧紧只是调动了一点儿天道之力作为防御，这火焰便无法再靠近他的身体！

    矮胖男子见状，吓得眼珠子都快瞪出来，根本无法理解眼前所看到的这一幕！

    “你们作恶多端，留下你们也没用……”

    叶飞淡淡地说了句，而后“咔嗑”一声，捏断了这个矮胖男子的喉咙。

    当干掉第三个人后，叶飞心里也大概有了个数。

    这些家伙虽然体内蕴含着一股比较强大的能量，但他们根本就不会用，而且没有一点儿拳脚功夫，完全就是乱打。

    这也更加确定，这些家伙之前应该的确是普通人。

    只不过，让叶飞感到疑惑的是，这些家伙体内的能量到底是怎么来的？

    于是，叶飞打算留下一个人，好好问个清楚。

    一念及此。

    叶飞也没有再继续玩下去，身影在这块空地上猛地一个高速移动。

    等到叶飞的身影再度出现时，地上又多出了三具尸体。

    此时此刻，唯独只剩下那个眼镜男还站在那儿，瞠目结舌。

    “凝冰，这些家伙的实力很一般，把孩子们带下去吧。”

    叶飞对着外面说了句。

    唰！

    一道曼妙的身影从外面跳了进来，然后对那些小孩子们说道：“小朋友们，走吧，跟姐姐一起下楼。”

    “你们……你们当我不存在么？！”

    那个眼镜男眼睛充血，好似发了狂似的，朝着孩子们冲了过去！

    然而，就在这个眼镜男靠近孩子的瞬间，只听见“砰”的一声闷响！

    “呃啊！”

    眼镜男痛呼一声，身体如同炮弹一般倒飞了出去，狠狠地砸在了墙上。

    咔嚓！

    墙壁破裂，但眼镜男却没有受伤，而是捂着肚子，从地上爬了起来。

    虽然叶飞有意留这家伙一命，没有用什么力，但一脚下去，这家伙竟然没受伤，这也的确让叶飞觉得挺惊讶的。

    看来，这个眼镜男体内蕴含的能量，应该是改变了这家伙的体质，让他的身体变得更加强韧了。

    “凝冰，这家伙交给我，赶紧带孩子下去。”叶飞对白凝冰说道。

    “好。”

    白凝冰点点头，也没有再犹豫，带着孩子们赶紧下楼。

    “不许走！你们不许走！！”

    眼镜男愤怒地咆哮了一声，双腿往地上一蹬，就要去阻止。

    但叶飞却是身形一闪，出现在了眼镜男的面前，而后又是一脚，将其踢飞了出去。

    等到白凝冰安全将孩子们带下楼之后，叶飞转头，一脸淡漠地看着这个眼镜男，问道：“说吧，你们身体里的能量到底是怎么来的？”

    “呵……呵呵……”

    眼镜男冷笑一声，摇晃着从地上爬了起来，嘶声道：“你问我，我就会告诉你么？妄想！！”

    叶飞眉头一皱，身形一闪，出现在了眼镜男的面前，而后一把抓着这个眼镜男的衣领，将其拎了起来，冷声道：“你以为我不敢杀你么？”

    “哈哈……哈哈哈……”

    眼镜男癫狂地笑道：“我知道你很厉害，即使我们获得了强大的力量，也无法杀了你……

    但是，你想知道这一切，我他妈偏偏就不告诉你！

    老子本来就是贱命一条，有本事就直接杀了我！

    反正我们这些社会底层人在你们看来，就是蝼蚁，是渣滓，是你们想踩就踩，想杀就杀的存在！”

    “只要你说出真相，我可以保证不杀你。”叶飞眉头微皱，说道。

    “保证不杀我？呵呵……”

    眼镜男凄凉一笑，道：“你凭什么保证？凭什么你们就能高人一等？！凭什么你们就能掌控我们的生死？！

    凭什么你们就可以获得强大的力量，然后欺压我们这些人？！

    正是因为有你们这些人的存在，所以才导致这个世界变得不公平！！”

    说到最后，眼镜男几乎是嘶吼出声。

    叶飞冷冷地盯着眼镜男，说道：“这个世界也许并没有我们想象中的那么好，但也没有我们想象中的那么糟糕！

    力量本身没有错……但是，我们获得力量是为了守护我们身边的人，而不是为了烧杀抢掠，无恶不作，报复这个社会！

    这些日子里，有多少普通人死在了你们手里，难道你们心里没点数？

    你们这么做，那又跟你们心中所厌恶，痛恨的那些人有什么不一样？”

    “你少在这里对我说教！！”

    眼镜男嘶吼一声，而后邪恶地笑道：“这个世界需要改变……就算我们死了，但用不了多久，会有千千万万个像我们一样的人来推翻这个社会，打破这种畸形的，不公平的社会！！

    哈哈哈……哈哈哈！！……”

    说着，眼镜男好似疯了一般癫狂地大笑了起来。

    可是，当叶飞正准备开口说话时，眼镜男的双眼突兀地瞪大，口中发出“唔唔唔”的声音，身体都开始抽搐了起来！

    叶飞楞了一下，松开了眼镜男。

    “呃……呃……”

    眼镜男直接摔倒在了地上，身体抽搐着，口中发出一声声凄惨的哀嚎声。

    “你怎么了？”

    叶飞见此一幕，很是疑惑，蹲下身准备为眼镜男把脉。

    “别碰我……给我滚开！！”

    眼镜男猛地甩开了叶飞的手，伴随着最后一丝凄凉的狂笑声，口中狂吐白沫，很快身体便一动不动了。

    叶飞眉头紧皱，蹲下身检查了一下眼镜男的身体，这才发现，这个家伙已经死了。

    这到底是怎么回事？

    自己明明就没有杀他，他怎么突然就死掉了？

    叶飞心中疑问重重，脸色都沉了下来。

    如今，眼镜男已经死了，那也无法知道这些人到底是怎么获得的这些特殊力量。

    而且，这个眼镜男最后说的话又是什么意思？

    难道还会有类似于这些家伙的人出现么？

    叶飞眉头紧锁，感觉好像有什么阴谋正在发酵，感觉眼前迷雾重重。

    这一切到底是怎么回事？

    “叶飞！！”

    “叶先生！！”

    就在这时，白凝冰和刘厚军等一群警察从楼下跑了上来。

    当看到地上的七具尸体时，刘厚军等人都直接傻掉了。

