    ……

    不知过了多久，一道犀利的遁光风驰电掣而来。

    光芒消散，一个身穿青色大氅，头戴玉冠，神色中满是愤怒的中年男子。

    正是当初离去的青帝完颜宗翰。

    看着曾经布下大阵的狼牙山山坡上，直径近千里，深数百米的巨坑，感受着周围残留的强横妖气和血气，脸色变得更加愤怒和难看起来。

    细细感受一番，未察觉到丝毫生气后，驾驭遁光再次朝东方飞去。

    约莫一个时辰，眼前出现了一个被直径万里的巨坑环绕，中间直径数百丈，一柱擎天的土峰上，坐落着一座华丽的皇城。

    这红墙绿瓦，朱栏玉砌，殿宇森森的皇城，在周围那寸草不生的巨坑映衬下，是如此不和谐。

    完颜宗翰遁光直朝皇城中飞来，那盘卧在皇城上方的金色麒麟，看了他一眼，并未有多余的动作。

    落入皇城正中，最高大的乾元殿。

    云集在这里的皇族看到他，连忙上前见礼。

    “皇爷爷！”

    “陛下！”

    完颜宗翰面无表情的点了点头。

    “我有要事要跟右相谈，你们都下去吧。”

    众皇族面面相觑片刻，不敢多说，各自走了出去。

    完颜瞻走了过来，“妖界还好吗？”

    “已经完全消失了。”完颜宗翰神色难看道。

    “什么？！”

    震撼半响后，“怎么可能？妖界巨大，怎么可能消失？”

    “我也不相信，但它就是消失了。在我赶到的时候，天柱峰被斩断，地脉之气断裂，妖界消失，甚至长白山内三十六部妖族也全部消失不见。”

    良久之后，完颜瞻才消化了这个消息。

    深吸了口气。

    “知道是谁做的吗？”

    “不知道，对方没留下半点有价值的信息，就算推演也找不到蛛丝马迹。”

    顿了一下后，“皇城呢，到底是谁出手毁了它？”

    完颜瞻摇了摇头。

    “我回来的时候，已经是现在这幅模样，之后便再没有人出现，唯一知道的线索是出手之人，精通五行道法，一道五色神光过后，上京城外面八重城池，连带亿万妖族全部消失。”

    完颜宗翰瞳孔一缩，“如此说，这也是一位金仙？”

    完颜瞻肯定的点了点头。

    抬头看了一眼对面比自己矮了一辈，却更早突破金仙，坐上金国皇帝和青帝神位的同族。

    “事情已经发生，我们现在要考虑的就是把损失降到最低。”

    “你想说什么？”

    “去帮助阿鲁罕，一定要斩杀太乙，为我金国妖族去除一个祸患。”

    完颜宗翰脸上露出一丝苦涩。

    “不用了。”

    “难道…？”完颜瞻心底出现了一丝不安。

    完颜宗翰点了点头，“在来这里之前，我已经去了一趟狼牙山，阿鲁罕和百万铁浮图已经全部消失，现场有大战的痕迹，以及残留的浓郁血腥气。”

    印证了猜测的完颜瞻，瞬间瞪大了双目，满脸的难以置信。

    深深的吸了口气。

    “阿鲁罕死了？”

    “不知道，妖界消失，放置魂灯的万妖殿也随之消失，我也不能确定他到底是不是还活着。”

    “吼…！”

    完颜瞻怒吼一声，惊人的巨吼，瞬间震碎了周围装饰摆设。

    重重禁制灵光，从大殿周围绽放，挡住了这剧烈的声波。

    周围还未走远的完颜皇族，清晰的感受到了吼声当中，深如渊海的愤怒。

    ‘呼’，吐了口气后，完颜瞻感觉心中积压的愤怒消散了不少。

    锋利的眼神死盯着完颜宗翰，看着后者平静而冷冽的面孔。

    “到底是谁？是谁在跟我们金国为难？！”

    他不是傻子，明白自己中了别人的调虎离山之计。

    “三山四海或者大宋都有可能？但到底是哪一家，我也不清楚。但不管如何，你我现在最应该考虑的不是报仇，而是如何自保。”

    完颜宗翰冷冽的话，让完颜瞻开始变得冷静下来。

    为了抓捕一个‘太乙，’金国最精锐的铁浮图折损殆尽。

    大本营长白妖界消失，再加上长白山三十六妖部，金国最精锐的后备人才库也消失了。

    上京城只留下一个皇城，意味着驻扎在上京城中，金国五大卫军中最精锐的五百万禁卫军全没了。

    最最重要的是，支撑金国大局的三根擎天柱之一，左相阿鲁罕生死不明。

    这连番重创，让金国实力十成去了四成。

    而且底蕴遭受重创，没有数千年时间，难以恢复。

    这样的消息若是传开，周围曾经温情脉脉的大辽、大宋、东海、空明山等势力，很快就会变脸。

    若是他们选择联手，金国万年基业，恐怕就会在二妖手中毁于一旦。

    想到这种可能，完颜瞻背后冒出一身冷汗。

    “难道要放任仇人逍遥？”

    完颜宗翰摇头后，冷声道。

    “当然不能就这么算了。但我们连敌人是谁都不知道，何谈报仇？另外，他们能收走妖界，打残上京城，斩杀阿鲁罕，实力之强，你我联手也未必是其对手。所以，这件事要从长计议。”

    完颜瞻承认，这是目前最合适的策略。

    “别让我知道他们是谁，否则我完颜瞻一定要让他们下十八重地狱。”

    看着无能狂怒的完颜瞻，完颜宗翰在心底摇了摇头。

    虽然他不知道对方实力明明在他们之上，还隐藏身形，但如果不早做准备的话，下次对方再出手，就不是一个阿鲁罕，而是整个金国。

    ……

    纸终究包不住火，没几日上京城消失的消息便传开了。

    时间不长，长白山大变的消息，也出现在了市面上。

    不过，妖界因为本身比较隐秘，再加上完颜宗翰刻意封锁，暂时还无人知晓。

    左相阿鲁罕消失的消息，更是机密中的机密。

    但金国遭受不明金仙重创的消息，却传遍了天下。

    一时间，平静的局面瞬间变得暗流汹涌。

    各国，甚至各个宗门的密探都在出入金国，想要摸清楚状况。但他们得到的都是明面上的消息。

    想要深入长白山调查的，基本都消失了。

    天下诸多势力中，除了始作俑者，也只有辽国基本知道是怎么回事。

    但他们也清楚阿鲁罕已经消失，甚至他们以为擒拿太乙的事情已经成功了。

    因为自从狼牙山大战后，辽国就再也没有人彘失踪，当然他们也没多少人彘了。

    崇山居内，徐君明、任无极、龙帝、太乙真君和敖天都在。

    “啧啧，一尊金仙，九十七位玄仙，近三千真仙，数万天仙，再加上数亿妖族。金国的实力直接被你们抽了一半，这效率果然是高。”任无极笑道。

    敖天神色兴奋。

    “有了这批生力军加入，我们崇山主世界一月就能增加百里，星域世界增加千里！”

    ‘咕噜’，一口酒喝下，太乙真君脸上露出享受之色，片刻后，撇了眼敖天。

    “辛苦十几年，最后全为你这家伙做了嫁衣。”

    赚了大便宜的敖天也难得没跟他这位功臣顶嘴。

    “呵呵，这话说得。崇山世界可不是我自己的东西，也是你们各位的退路。崇山世界越强，你们在外面闯荡的时候才会月有底气不是吗？”

    太乙真君懒得多说。

    随手一扔，数道流光飞到徐君明面前。

    “本尊，这几件宝贝帮忙炼一下。”

    左掌摊开，掌心出现了一面篆刻无数神纹的龟甲，以及一把锋利的后背开山刀。

    开山刀，徐君明没什么太大的兴趣，左右不过是一件极品仙器，在别人那里是个宝贝，对他而言，则普通平常。

    但龟甲就不一样了。

    这是他见过的，唯一能跟天机神球抗衡的命运一道的灵宝。而且比天机神球强的是，它不止能演算天机，还能够拿来布阵。

    神识浸润，十二道完整的仙禁映入眼帘。

    “不对！”

    在这宝贝内部还有大片可以篆刻禁制的空间，而且能清晰的感应到禁制破碎后残留的痕迹。

    “二十一道仙禁的上品仙宝？！”

    徐君明心中惊讶。

    一般而言。

    一至三道仙禁的仙器称为下品仙器。

    四至六道仙禁的仙器称为中品仙器。

    七至九道仙禁的仙器称为上品仙器。

    十至十二道仙禁的仙器称为极品仙器。

    而十三至十五道仙禁的仙器称为下品仙宝。

    基本上跟仙器一样，每三重禁制，就是一个小级别。

    十九到二十一道仙禁的仙器，就是上品仙宝。

    “洛书？难道这宝贝，真的是以先天灵宝河图洛书中的洛书为参照，炼制的仙宝？”

    摇了摇头，即便不是，这龟甲洛书也有极大的参考价值。

    “龟甲洛书我留下参悟一段时间再给你，这把虎魄刀你想炼成什么？”

    “无所谓，只要把这件西方精铁的底蕴，全部发挥出来就好。”

    太乙真君打算用这把虎魄刀来镇压自己的‘广成金船’。

    九层船楼中，还空着一半呢。

    徐君明收起二宝后，摊开左手。

    “把我的天外神山还来。”

    “你不是已经有更宽阔的妖界了吗，还要这天外神山干嘛？”

    太乙真君有些舍不得。

    这宝贝镇压广成金船，爆发出来的威力，比普通极品仙器可强多了。

