 有柳沁和两个半圣开路，叶宇一路走的很轻松。他

    们在巫蛮域找着萧慕辰，萧慕辰的消息很容易得到，柳沁按照消息寻找着萧慕辰。

    叶宇人生地不熟，跟着柳沁，行走在巫蛮域。当然，一路上和柳沁闲聊，很多事情也有所了解。

    无极世界，圣王是巨头，每一个圣王就是一尊巨头存在，不可招惹。古帝虽然也有，但是很少出世，真正把控这个世界的都是圣王。

    而圣人就是大佬，圣人高高在上，一般一个圣人都统御亿万生灵，亿万生灵为他一个人服务。一般情况下，一个圣人都有自己专属的属地属城，受圣王辖制。古

    帝理论上是无极世界的主人，但他们很少管事。对

    于这个世界的阶层，隐隐有一个大概的理解。

    柳沁找萧慕辰，连续找了几天，都未曾见到他。

    反倒是在一处峡谷，见到了一尊遗骸，圣王的遗骸。

    没错！

    就是圣王的遗骸，感觉到浓郁的道韵。圣王存在，其一身都被道滋养，其遗骸价值无穷，得之甚至可以从其中感悟出圣王生前的大道。

    就算无法悟出，对修行者的修行也大有裨益。

    所以看到这一尊圣王遗骸时，两位半圣的呼吸都急促起来，他们都身体微微颤动。他们成就圣人的希望，或许就在此。两

    人急冲冲的向着圣王遗骸跑去，小心翼翼的收集起来，同时查探着有没有圣王道源。“

    可惜啊，只是一尊遗骸，未曾见到圣王道源，要不然我们成就圣人，有五成希望以上。不过，这一尊遗骸，也能给我们增加不少成就圣人的希望！”

    两人看向柳沁，见柳沁点点头道：“这本就是你们发现的，自然归你们。”说

    到这，柳沁看向叶宇：“叶大哥没意见吧！”“

    自然没有！”一路上叶宇都跟着他们，很多东西他们都给自己了。这东西也不是他找到的，叶宇自然不会贪婪到这种地步，何况对于他来说，一副遗骸价值不大，要是是圣王道源，这才对圣人有大用。两

    位半圣小心翼翼的收好遗骸，刚想离开时，却感受到一股威压从远处而来。这

    股威压而下，两个半圣脸色剧变：“圣人！”果

    然，他们看到一个圣人从远处而来，到来的圣人目光灼灼的看着这一尊遗骸。两

    个半圣心中疙瘩一声，心中有不好的预感。

    “拿来！”圣人看着两个半圣，直接开口道。两

    个半圣咬了咬牙齿，看着圣人，又看了看柳沁，他们的任务终究是为了保护柳沁，不想因为这东西而引得圣人发怒。圣人要的东西，他们还留不住。两

    个半圣把遗骸递过去，显得很恭敬。

    他们是半圣，距离圣人只是一步之遥。但是这一步，就是天地之别。圣

    人接过，在遗骸上找寻了一阵，而后脸色十分难看，盯着两个半圣说道：“把圣王道源拿出来。”两

    位半圣赶紧解释道：“大人，我们找到遗骸的时候，圣王道源就已经不在了，这尊遗骸应该没有圣王道源！”“

    你当我是三岁小孩吗？”圣人冷声道，“有些东西不是你们能贪婪的了的，赶紧交出来！”半

    圣强者急声解释：“大人，我们真的没拿，这遗骸刚拿到手里面，你就来了。”

    “不见棺材不落泪！”圣人看着对方说道，“再给你一次机会，你们要明白，圣人之怒你们承受不起！”“

    大人，我们是真的没拿，没有圣王道源，我们如何拿得出来！”半圣说道。“

    找死！”这位圣人暴怒。

    他猛然的出手，一掌拍出去。半圣强者拼尽全力抵挡，可是还是被打的后退，一口血液喷出来，脸色一片惨白。“

    这一掌，只是给你一个教训。让你认清楚你自己，现在可以拿出来了吧。你好好想想，是命重要还是那东西重要！”圣人望着半圣强者。柳

    沁看着这一幕，她站前一步说道：“我们真没有拿那东西，如何能变出来。阁下就算是圣人，也不能太欺负人！”“

    这里那里有你说话的份！”圣人怒斥，一巴掌抽了出去。

    不过他还未抽到柳沁，就被一位半圣以身体抵挡住这一巴掌。这一巴掌落在他身上，直接让他摔了一个跟头。

    叶宇站在柳沁旁边，眉头微皱。

    “哼！”圣人哼了一声，看着一行人说道，“本圣也不想欺负你们这些人，把东西交出来，放你们走。要是不识趣，那就别怪我。虽然杀你们有损我的威名，但是我不是不杀！”半

    圣一脸苦涩：“大人，我们是真没有拿，要不然大人搜就是了！”

    圣人看向几人，就要出手搜。但是马上又停下来：“当真是聪明，怕是藏起来吧，这就是你们的算计，我搜不到，放你们离开，然后到时候再回来取？”“

    呵呵，计划倒是很好，可是谁又是傻子呢？你们认为能诓骗到本圣吗？”圣人嗤笑道。

    见圣人如此说，他们脸色难道到极致，这位圣人是一定要他们拿出圣王道源。他

    们看向柳沁，这一次大麻烦了。

    圣人他们惹不起，柳沁也绝对不能出事。其

    中一个半圣突然打了一个眼色，询问另外一个是不是以柳沁的身份作为威慑。但是另一个很快摇摇头。

    柳沁的身份是尊贵，可是不一定能威慑的了。反倒是说出来，可能死的更快。

    因为……此时他们绝无可能是圣人对手，对方为了圣王道源，说不定就杀人灭口。柳

    沁身份是尊贵，可这也是催命符，越顾忌就越要杀了灭口才能不怕。

    何况，柳沁身份暴露就算威慑到对方，可这之后怕是很多人都会打她主意。两

    人无比后悔，怎么会答应陪她来巫蛮域，应该尽快送她回家才对，要不然那里会惹出这样的麻烦。

    “赶紧拿出来，我可没有什么耐心，再不拿出来就别怪我严刑逼供了！”圣人阴森的盯着两位半圣。说

    话间，圣人的威压镇压而下，两位半圣感觉背负着一座巨山。

    …… 