    张离儿正在看热闹，突然听见叶辰滴滴咕咕的在说着什么。

    “你认识那个南山城城主吗？为什么称呼他为瘪犊子？他喜欢和你作对吗？”

    叶辰的声音虽然很小，可依然逃不过张离儿的听觉。

    叶辰笑着说道：“这个南山城的城主是和我从同一个世界来的人！你说巧不巧？这家伙以前在我们那个世界，和我是死对头！刚来到这个世界的时候，我还遇到过他，本来想着和他能够摒弃前嫌一起合作的，可是没想到这家伙心里那么扭曲，死活不愿意跟我合作！最后还对我放毒，趁机逃跑了！没想到这些年过去了，他居然跑来这南山城混了个城主当当！”

    “听你刚才所说，这个南山城城主带着这个仪仗队，并不是为了炫耀，而是因为那些士兵可以组成一种阵法对吗？你似乎对他的手段很熟悉！”张离儿继续好奇地问道。

    “当然熟悉了，因为这家伙会的阵法都是剽窃我的成果！这地煞绝阴阵当初是我创造的阵法，被他拿去研究了，你说我熟不熟悉！这家伙之所以用这仪仗队大摇大摆的过来，有很大一部分因素，是为了掩盖那些士兵的存在！这样一来，等阵法布置起来的时候，就可以出其不意！这家伙的心机依然是这么的深沉呐！”叶辰忍不住感叹道。

    “那我们要不要过去打个招呼？说不定这些年过去了，他回心转意了呢！看你的语气，你似乎很想跟他合作一番的，你似乎挺欣赏他！”张离儿揣测出了叶辰的心里想法，迫不及待的展示出来。

    “离儿果然是火热聪明！我是挺欣赏他的，能和我做对的人，而且最终成就还不低的，也只有这么一个人了！所以对于他的能力我很欣赏，只不过这家伙也很固执，恐怕没那么容易让他回心转意！”叶辰随口夸赞道。

    “什么火热聪明啊！应该是冰雪聪明，你别胡说八道行不行！当我三岁小孩呢！”张离儿气呼呼的说道。

    “这不是当初你自己说你怕冷，所以让我改口火热聪明的吗？怎么又成了我胡说八道了！”叶辰也不乐意了。

    “那是之前被地阴之脉熏的！现在又不冷了，你应该恢复正常了！”

    “好吧好吧，随便你！”叶辰实在拿她没办法。

    他们正说着，南山城城主的仪仗队，已经进入了古城的范围之内。

    那神秘的南山城城主，也终于从轿子里面走了出来。

    叶辰如愿以偿的看到了那个十分熟悉的面孔。

    冥帝，没想到事隔多年，又见面了。

    叶辰的目光遥遥的注视着冥帝，而冥帝却没有丝毫的感应。

    因为周围看着他的人实在是太多了，而叶辰又是在最边缘的角落，冥帝关注不到他，实在太正常了。

    当冥帝从轿子内走出来的时候，占据着这座古城最中央地带的一批人，居然齐齐腾空而起，来到冥帝的面前，躬身拜见。

    “恭迎城主！城主的行宫属下已经建造完毕，还请城主大人移步！”

    冥帝满意的对着那些人点点头，然后背着双手，大摇大摆的从虚空上一步步踏下，迈入了最中央的那一片区域当中。

    而他身后的那些仪仗队，将轿子和旗帜等等东西收了起来，也跟随着冥帝步入了古城中。

    南山城这一批人所占领的中央地带，区域是最广泛的。

    占地有方圆数十里，里面建造了一圈宫殿样的房屋，设施甚是齐全。

    这是南山城的优势，百图楼就在南山城中，一应资源当然是以城主为优先。

    原本那些人还在感慨，占据中央地带的那些人到底是什么势力的？

    不仅最早来到这里，占据了这里最具优势的一块地盘，而且还比任何人都早的开始修砌房屋。

    如此有先见之明之人，大家都很期待他的露面。

    没想到居然是南山城的城主。

    看来这就是所谓的近水楼台先得月了，众人无不感慨。

    冥帝所带的那一批人进入中央那片区域之后，全部都能够容纳下来，而且还绰绰有余。

    叶辰看了一会之后就没再关注了，他和张离儿势单力孤，还是继续保持低调比较好。

    接下来的几天当中，陆陆续续的又有一些人赶了过来。

    但是越往后来的人越少，一些有实力的早就收到消息赶来过了。

    后面再来的都是一些散修。

    由于他们来的晚，所以没有地方占据。

    就有人盯上了叶辰和张离儿，这一对孤男寡女所占据的豪华城楼。

    叶辰和张离儿正在品茶，却突然看到三五个凶神恶煞的散修，朝着他们这边飞了过来。

    叶辰淡淡一笑：“看来就算我们这么低调，还是被一些无能鼠辈给盯上了！看吧，老鼠来抢地盘了！”

    张离儿抿嘴轻笑：“叶辰大帝是否想要在这里立威呢？等一下一旦动起手来，很有可能会引起你那个死对头的注意哦！”

    叶辰不屑的一笑：“对付这几只老鼠，还不需要那么大的动静！我来看看，一二三四，四只小老鼠，修为最高的是虚空境三重，居然还有两只是飘渺镜的！你是当我老了吗？对付这些家伙，我一根手指头就搞定了！”

    “你可别吹牛哦！一根手指头，请开始你的表演吧！”张离儿笑嘻嘻的说道。

    正在这时，那四个散修已经飞到了城楼的外面。

    “你们两个，这块地方被我们兄弟几个看中了，你们离开吧！”

    那个虚空境三重的散修，趾高气扬的对着叶辰和张离儿喊道。

    同时他释放出了体内的修为气息，对着叶辰和张离儿碾压过去，想要先来个下马威。

    可是他们却是刚刚前进一半，就被城楼外面的阵法给挡住了。

    虚空境散修脸色顿时一僵，加大气势向前推进。

    可是却发现这城楼外面的阵法坚固异常，光用气势推进是没有办法冲破的。

    这虚空境三重的散修男子，顿时脸色有些不好看。

    他的气势不仅仅没有起到任何的作用，叶辰和张离儿还从头到尾都不看他。

    这种赤.裸裸的无视，直接激怒了他。

