    “韩局，这个林全盛真是杀人犯？”刘向戎听出了个大概，指着嫌疑人的照片一脸惊诧。

    “科学不会说谎，指纹和DNA全比对上了，应该错不了。”

    韩博放下手机，抬头道：“同志们，刚才都听到了，现在几乎可以认定你们正在侦办的这起诈骗案的主犯涉嫌故意杀人！畏罪潜逃这么多年，潜逃到美国之后还给我们公安机关打电话示威，气焰非常嚣张。

    安乐市的同行追捕他这么多年，终于追出个结果，我们却不同意抓捕，能够想象到安乐同行有多焦急。严同辉同志，在正式听取汇报之前，我先下达一道命令，请你立即增派警力盯住林全盛，绝不能让他离开我们的视线，更不能让他再次潜逃。”

    “是！”经侦支队二大队副大队长严同辉意识到问题的严重性，立马起身立正敬礼，旋即跑出会议室打电话下命令。

    “差点搞忘了，他现在叫林全盛，事实上他姓陈，叫陈启发。如果没猜错是冒用别人的身份，在我们中国驻美国使领馆办理的护照。”韩博补充一下，宣布道：“时间紧急，正式开始。”

    刘向戎不假思索命令道：“罗敏同志，你是专案组长，最了解情况，你先汇报。”

    “是！”

    二大队长罗敏走到白黑板前，用带着东广口音的普通话汇报道：“报告韩局，经过我大队缜密侦查，现已确认这是一个打着金融创新的旗号，设立虚假的交易平台，以巨大收益为诱惑，吸引投资者加入，通过虚构事实、隐瞒真相、引导投资者反向操作甚至强迫交易等方式骗取客户资金占为己有的新型诈骗团伙。

    这个男子叫金海洲，31岁，闽省人，与新海籍男子王思邦和闽省籍女子陈小君在林全盛，不，应该是在主犯陈启发授意下，于今年1月7日在富田区工商局注册成立东融投资管理股份有限公司。

    事实上早在去年，也就是2011年3月27日，他们就已支付12万元人民币，向第三方购得名为‘金富聚宝订购回收系统’的现货订购系统软件，购买协议中明确注明：该软件为一款虚拟软件，仅用于模拟培训、仿真交易。

    但该系统实际与第三方支付平台‘深正易极富’捆绑，客户如果在该系统上注入资金，那么资金不会进入所谓的美国黄金白银交易市场，而是流入‘深正易极富’第三方支付平台再转入陈启发在国内实际控制的账户。”

    不仅赶时髦，玩得还是高科技！

    自己设立交易平台，捆绑第三方支付平台，这跟有牌照的期货交易所和股票交易所有什么区别。如果有的话那就是没人监管，只要把客户骗进来，想怎么玩就怎么玩。

    韩博也是头一次遇到这样的案子，难怪刘向戎说这是一种新型的网络电信诈骗。

    “侦查发现金海洲只是陈启发摆在台面上的一个傀儡，王思邦、陈小君、吕鹏、许成欣等团伙成员都是陈启发去年回国时陆续招牌的。他聘请陈小君、吕鹏等人作为当时尚未正式注册的东融公司的分析师及业务代理，约定由陈小君发展客户，给其手续费75%及客户亏损50%的提成。

    而上述几人在明知‘聚富宝订购回收系统’为一款虚拟软件、客户资金并未真正进入海外白银现货交易市场的情况下，依然让他们再次发展的下线去发展客户，并约定在获得公司所给的提成后，再与遍及全国十六个省市的下线进行分成……”

    在国内招聘几个“业务代理”，“业务代理”发展下线，下线再发展下线，既是诈骗也是传销，危害太大了！

    韩博紧锁眉头，冷冷地问：“他们具体是怎么操作的？”

    “韩局，我举一个例子吧。”

    案情比较复杂，罗敏又有些紧张，不知道该从何说起，干脆翻出一份笔录举例说明：“去年8月份，家住啰湖区的蔡兴华接到一个陌生电话，一位自称是兴业投资咨询公司员工的李某，向他推荐这个所谓的美国黄金白银交易平台。

    经不住软磨硬泡，蔡先生通过电脑将身份证照片发给李某，并在‘聚富宝’平台上注册账户，投入4000元人民币准备试试。他没想到的是，在‘平台指导老师’余某的指导下真赚了钱，两个星期不到的时间里，账户金额翻了倍，达到近万元，这把原先炒股亏过钱的蔡先生高兴坏了。

    之后，陈某趁热打铁，向蔡先生推介VIP客户才能购买的项目，蔡先生一下子投进去40万元。但这次，指导老师陈某的指导‘失误’了，蔡先生买的品种当天就爆仓，40万元一天就‘亏’的血本无归。”

    罗敏俯身翻出第二份案卷，接着道：“去年11月14日，家住安宝区的刘爽在家中上网时，一位美女头像的QQ用户主动要求添加刘先生为好友，刘先生随即同意添加对方。

    通过QQ交流一段时间后，刘先生发现女网友经常在QQ空间发豪车豪宅照片、出国旅游等记录，俨然是一位‘白富美’。

    今年初，女网友告诉刘先生她是从事海外黄金白银交易的，赚了不少钱，并将其盈利的截图通过QQ发给刘先生，蛊惑刘先生和她一起进平台投资。

    刘先生说他对平台投资不是很懂，对黄金白银的行情也不是很了解。女网友称她可以推荐专业的分析师指导，并将刘先生拉进一个QQ交流群。根据交流群信息，刘先生发现有不少人在向‘华尔街的分析师’取经，分析师也十分耐心地对他们进行指导。

    出于对网友及专家的信任，刘先生随后按照女网友的指示，下载‘聚富宝’平台软件并注册开户，先后向平台投入共4万余元资金，不料按照分析师的指导，4万余元资金全部亏光。

    正当刘先生想要退出时，女网友与分析师坚持让刘先生追加投资，刘先生表示拒绝，并要求与女网友见面，不料遭到女网友的拒绝，紧接着QQ被对方拉黑。这才意识到上当受骗，赶紧到富田分局经侦大队报警。”

    韩博放下案卷，抬头道：“继续。”

    “是！”

    罗敏深吸了一口气，接着道：“其实女网友和所谓的华尔街分析师就是陈小君和吕鹏，他们不仅自己行骗，还招了几个人扮演公司经理兼电话销售员。通过网络购买个人信息，注册电话号码后，每天不停打电话营销，最终是引诱被害人到虚假的交易平台进行交易。

    他们冒充专家，通过QQ聊天指导诱骗被害人进行所谓的交易。主犯陈启发掌控客户的资金账户，并进行后台控制。通过先期小额赢利骗取被害人信任，诱骗被害人不断加大资金投入，再通过后台控制的虚假交易将被害人的资金进行亏损的方式实行诈骗……”

    这不是一般的诈骗团伙，很狡猾很专业。

    电话营销，网络营销，骗完拉黑。

    犯罪模式隐蔽，团伙分工协作明确，有专人搭建虚假交易平台，专人操控后台数据，专人电话联系被害人，专人指导被害人反向操作，专人做心理安抚，甚至有专人在网络上建立对应网站，及时发布最新信息。

    被害人甚至通过网络去搜索都能找到相关网站，以及网站上更新的内容。但实际上，这完完全全是一个诈骗陷阱。

    韩博捋了捋思路，若有所思地问：“罗敏同志，从你刚才介绍的作案手法上看，他们具有高学历，具有很强的反侦查能力，不会轻易与客户见面，但他们为什么还注册公司，还不断搞培训等活动？”

    “报告韩局，开始我们一样奇怪，后来才发现露面的全拥有其它国家的居留权，甚至拥有他国国籍。回国培训一下就走，不会在国内逗留太久，且培训时间和地点都是临时决定。”

    罗敏转身跟一个年轻的民警微微点点头，民警俯身从脚边的纸箱里取出两本书，随即打开笔记本电脑放起年前一次培训时的视频。

    两本书都是“母公司”泛美投资集团高级副总裁“林全盛”的大作，英文版，装帧得很好，一本叫《量化投资》、一本叫《我的成功之路》，扉页上是他的照片。

    仰拍，高光，净白的背景，穿着剪裁合度的西装，脸上露出灿烂的微笑。牙齿洁白，脸色红润，面对镜头，双手自信地摊开。

    再翻开一页，是俯拍的照片，他紧握的拳头占据着照片最中心的位置，拳头后面的眼睛坚定而有力，仿佛是在告诉看书的人：“加油！光明的道路就在前方！”

    视频里，他坐在很金融、很国际化、很专业的背景前课课通，时而微微颔首，时而打着手势，灯光罩在他的头顶上，整个人有种莫名的圣洁感，一看就是成功人士。

    一个主持人模样的妙龄女子，一本接着一本亮出彰显他身份地位和成就的证书，一张接着一张亮出他参加过某某金融论坛或国际性投资峰会的照片，甚至亮出他拥有的美国绿卡。

    骗子见过不少，但包装成这样的骗子韩博还是头一次见，真特么是个人才！