    

    “是特勤总局梁局，他来了，这下张少有救了！”

    “特勤局的人来了，连狙击手都出动了，这个疯子活到头了！”

    “虽然这个疯子可以崩断手铐，可以空手接子弹，不过面对全副武装的特勤局，这疯子再牛逼今天也逃不过被杀的命运！”

    “敢如此对待张少，他今天要是能活着，老子就叫他一声爷爷！”

    周围那群二世祖走到楼顶边缘，看着全副武装的特勤局出现在酒店门口，他们的脸上顿时露出了狂喜之色。

    李队长等人也松了口气，然后他看着面无表情的陈玄说道；“陈玄，现在来的可是我东陵市特勤总局局长，我劝你最好束手就擒，把张少给拉上来，不然今天你将必死无疑！”

    “该死的疯子，你他妈猖狂的日子到头了，赶紧把张少拉上来。”特勤总局的到来，让得这群二世祖纷纷又有了强大的底气，仿佛现在他们又可以重新掌控了陈玄的生死一样。

    闻言，陈玄冷笑道；“小爷的胆子很小，经不住吓，我这手要是抖一抖，你们猜一猜会是什么后果？”

    听见此话，周围的人顿时一脸憋屈。

    “你他妈继续狂，等下有你下跪求饶的时候，敢如此对待张少，今天这事儿你别想善了。”

    李队长阴沉的说道；“陈玄，虽然你的确不是一般人，不过张少身份尊贵，把事情彻底闹大你想过那种后果吗？我劝你最好考虑清楚，如果你现在把张少拉上来的话或许还有一线生机。”

    “哼，一群知法犯法的败类也够资格来教训我？”陈玄冷笑一声，说道；“今天这事儿小爷还真就想闹大一点，谁他娘在给我叽叽歪歪，信不信小爷就把这杂碎扔下去摔死他？”

    “哼，猖狂之辈，好大的胆子……”这时，梁天军已经带着特勤局的人来到了楼顶上，看着站在边缘，正拿捏着张青性命的陈玄，他一脸严厉的说道；“少年，我劝你别自误，赶紧把人给我拉上来，现在回头一切还有余地，一旦你真一意孤行，那种后果你承担的起吗？”

    “后果？”陈玄冷笑道；“这杂碎让特勤局的几个败类把我抓到这里来想要我的命儿，莫非你是想让我什么都不做？凭什么？难道就凭他有一个做副书记的老爹？”

    闻言，梁天军的脸色一僵，他狠狠的瞪了李队长等人一样，然后对陈玄说道；“少年，你说的事情我会亲自去查清楚，不过在这之前你先把人给放了。”

    “哼，这么几句话就想把小爷给打发呢？”陈玄冷笑着摇了摇头；“不可能，你当小爷是傻子吗？放了他，恐怕你们就该对我下死手了吧？”

    梁天军的脸色很难看。

    “梁局，和这疯子废什么话？让人直接把他给击毙了。”

    “梁局，毙了他，再耽搁下去张少可就危险了。”

    “不错，梁局，杀了这个不知天高地厚的疯子，一个贱民而已，他有什么资格在我们这群人面前趾高气扬？”

    “他算个什么东西？”

    听着这群二世祖说的话，梁天军气的想骂娘，一群猪脑子，张少的性命现在可还在他手中攥着了，他要是下令将陈玄击毙，张青也会跟着从这高楼上掉下去，虽然特勤局的人已经在楼下安排了充气护垫，但是万一出事了呢？

    梁天军不敢赌。

    “少年，那你想怎么样？”梁天军不敢激怒陈玄，问道。

    陈玄抹了把额头上滴落下来的鲜血，森然的说道；“这杂碎不是自诩背景很强大吗？那就让他那位有权有势的老爹来跟我谈，另外，把你暗中的人给我撤了。”

    “操，你他妈当自个儿是谁？还想让张副书记亲自来和你谈？你有什么资格？”

    “娘的，要不是张少现在在他手中，老子真想一刀捅死他，这疯子有什么资格和我们这些人谈条件？”周围那群二世祖心中很不痛快，在东陵市向来无法无天只有他们踩人，还从没有人敢踩他们，更没有人敢和他们谈条件，陈玄是第一个。

    “好。”梁天军没有犹豫就答应了，对身边的人说道；“让咱们的人先撤了。”

    “另外，张副书记已经在来的路上，现在你可以先把张少拉上来了吧？”

    感觉到暗中锁定自己的狙击手已经离去，陈玄这才满意的点点头，说道；“既然你有诚意，那么我自然也不会食言。”

    言罢，陈玄用力一拽，便是把悬挂在半空中，已经吓得全身都发抖的张青给拉了上来。

    “张少，你怎么样呢？”

    “张少你放心，等下咱们一定会用最残忍的手段让这疯子付出代价！”

    张青趴在地上，全身都在哆嗦，已经吓得连魂儿都快没了，身下的裤子全部被尿液给打湿，不过看着不远处的梁天军，他一脸疯狂、狰狞的咆哮道；“梁天军，你他妈还愣着干什么？赶紧让人杀了他，杀了这个疯子，我要他死无葬身之地，我要让他全家都给我去死……”

    梁天军的脸色一黑，作为东陵市特勤局总局局长，即便是他老子都不敢这么骂自己，这没脑子的蠢货活该遭罪。

    “哼，看来刚才的事情似乎并没有让你接受到教训，既然如此，那咱们就重新再玩一次。”看着趴在地上，神色疯狂、狰狞的张青，陈玄冷冷一笑，瞬间又把他给拧了起来。

    周围的人脸色一惊，这疯子还来！

    “不要，不要啊，我错了，我真的知道错了……”张青吓得疯狂大叫，死死的抱着陈玄的大腿，刚才的事情，他这辈子都不想在经历第二次了。

    “少年，且慢……”梁天军急忙说道；“我替张少向你道歉，张副书记马上就到了，你再等等。”

    陈玄冷笑道；“好，我就再给你一个面子。”

    说完，陈玄直接把张青扔在地上，然后一只脚踩在他的背上；“你最好祈祷你那位位高权重的老子快一点，因为小爷的耐心可是很有限的。”

    “大胆狂徒，我看你是活腻了！”遽然，一道冰冷到极点的声音忽然从电梯的位置传了过来。

    众人寻声看去，入目中只见一群人匆匆走出电梯，那领头的人豁然是张良。

    “张副书记到了，是张副书记，这下张少有救了，那个疯子死定了！”

    见此，梁天军急忙迎了上去；“张副书记！”

    张良脸色阴沉的咆哮道；“梁天军，你是干什么吃的？区区一个不知死活的升斗小民而已，居然让你都不敢妄动。”

    “梁局，赶紧让人把这不法之徒射杀，张少如果出了事情，你当得起这个责任吗？”

    “挟持张少做人质，少年，你活到头了。”

    “无法无天，东陵市决不允许有这等狂徒存在。”跟随着张良一同来到这里的官老爷们一个个都愤怒不已。

    “哈哈哈哈，该死的杂种，接下来该是你付出代价的时候到了，等下本少爷一定要把你身上的肉一片片的阁下来喂狗！”见到自己最大的依仗到了，原本被吓得半死的张青的脸上再次恢复了那种无法无天的狂傲之色！

