    林墨是相当决断的拒绝了白胡子的热心收儿子邀请。

    本来他还以为这一波操作能触发完成签到进度任务。

    结果呢，等了半天，系统的声音都没响起来…

    白胡子丝毫没有因为林墨的拒绝而生气，反而还大笑了起来：“咕拉拉拉拉，果然是个有个性的小鬼。”

    “林墨。”马尔科忽然开口道，“老爹可不是谁都会亲自邀请上船的，你可要想好了，光是白胡子海贼团这个名字，就可以成为你的保护伞。”

    林墨无语道：“我不需要保护伞…”

    “哈哈哈，你还是那么难说话。”马尔科笑道，“这脾气跟四年前相比，还真是一点儿都没变。”

    白胡子回到自己的座位坐下，视线依旧在林墨身上：“小鬼，来，喝酒。”

    林墨倒是很配合的走了过去，同样一点都没有因为和白胡子拼剑受伤而耿耿于怀，本来就是他先用霸王色把白胡子的人给弄晕了，况且，白胡子刚才可没下死手，很明显是在试探他，要是白胡子真的认真想要他死，恐怕两人之间的打斗真的会成为一场恶战，就算林墨将自己所有的技能都用出来，逃是肯定没问题的，但要打败白胡子，还有点难度。

    除了强大的力量，白胡子还是超人系震震果实能力者。

    震震果实能力者可以随意引起大气和海洋的震动，拥有极强的物理破坏力，甚至被海军元帅战国称为可以‘毁灭世界的力量’，破坏力和攻击范围是在所有恶魔果实中可以说是相当强大的一种，甚至被誉为是“最强超人系”。

    刚才的比拼中，白胡子可是用的纯力量，根本没有用果实能力。

    一旦他用了果实能力，那破坏力可不是开玩笑的。

    林墨来到白胡子面前不远处的甲板上坐了下来，将腰上挂着的酒葫芦取了下来。

    白胡子龇牙笑着，将自己的大酒壶举了起来。

    林墨也将自己的酒葫芦拿起。

    两人什么都没说，一个眼神，就知道对方在想什么，有默契的互相撞了下酒壶，便一同喝起了各自的酒。

    “咕拉拉拉拉，听说你酒量不错，来比比？”白胡子大笑着说。

    马尔科无奈道：“老爹，你这身体还是少喝点酒吧。”

    “咕拉拉拉拉。”白胡子毫不在意的说，“才这点酒，对我身体不会有影响，来，林墨，继续喝。”

    白胡子心情大好的再次将自己的酒壶往前推去。

    林墨则同样拿着自己的酒葫芦又跟白胡子的酒壶对撞了下。

    白胡子大笑着继续喝了起来。

    林墨则淡然的同样继续喝起。

    马尔科头疼道：“林墨，你不是受伤了吗？还喝这么多酒没问题吗？”

    林墨边喝边说：“没问题。”

    “真是的。”马尔科无奈道，“你们两个还真是让人头大。”

    “算了，不管你们了。”马尔科随后看向艾尼路，说道，“艾尼路是吧，没事的话，跟我再去一趟七水之都，他们两个还真是下手没轻重…我们去一号船坞找船工过来看看船吧。”

    “额，我也要去吗？”艾尼路嘴角微抽。

    马尔科笑了笑：“不然你留在这干什么？要加入老爹和林墨的酒局吗？”

    “这…”艾尼路看了眼喝的正欢的白胡子和林墨。

    不，他不想加入…

    艾尼路看向东倒西歪的白胡子海贼团的船员们，问道：“那他们呢？”

    马尔科轻描淡写的说：“没事，被霸王色震了下，晕一会就醒了，没多大问题。”

    “霸王色？”艾尼路还是第一次听到这个词，有点新奇。

    “走吧。”马尔科立刻将自己的青炎翅膀放出，直接朝一号船坞所在的方向飞去。

    艾尼路又多看了眼林墨，想了想，还是说了句：“那我先和这家伙走了？”

    林墨淡淡的应了一声：“好。”

    得到回应后，艾尼路便立刻化身成为一道闪电，去追马尔科了。

    “咕拉拉拉拉。”白胡子大笑道，“林墨小鬼，你有十六岁了吗？”4

    林墨淡淡道：“十四。”

    “咕拉拉拉拉，十四岁就能接下我一剑，你的天赋果然惊人。”白胡子喝了一大口酒，继续道，“听说，卡普曾经邀请你加入海军？”

    “嗯。”林墨淡淡的点了下头，同样喝了口酒，继续道，“我拒绝了。”

    “哦？为什么？卡普那家伙可不是容易轻言放弃的人，能让他放弃招揽你，肯定有原因。”

    “我对海军不感兴趣。”林墨淡然道，“对海贼和革命军也没兴趣，我只想做没有任何约束的旅行者，仅此而已。”

    白胡子视线紧盯着林墨，咧嘴笑道：“所以，你是答应了他，不会加入海贼或是革命军，所以他才放弃的吧。”

    “就算不答应，我也不会加入。”林墨随意道。

    “你想要自由，无拘无束，这跟做海贼有什么冲突吗？海贼，才是这片大海上真正最自由的人，你要是担心海军以后会找你麻烦，有我在，他们就不敢动你。”

    林墨抬起头，毫不畏惧的盯住了白胡子的双眼：“我知道自己在做什么，我也不怕谁会与我为敌，做旅行者是我自己的选择，不被约束，随时都能做自己想做的，才是最自由的人。”

    白胡子脸色微沉：“所以，你是怎么样都不肯做我儿子吗？”

    林墨丝毫不慌，内心平静的一比：“你不是会强迫别人去做不愿意做的事的人。”

    “哼！臭小子，别妄想揣摩我的心思！”

    “我没有揣摩。”林墨将酒葫芦拿起，轻松道，“我只是实事求是而已，今朝有酒今朝醉，来，继续喝酒。”

    话说着，林墨便难得主动的举起了自己的酒葫芦。

    白胡子沉默着盯着林墨，几秒后，便拿起自己的酒壶，一下又笑了起来：“咕拉拉拉拉，好一个今朝有酒今朝醉，我喜欢，咕拉拉拉拉，你小子果然深得我心，好，既然你不愿意做我儿子，我也不勉强你了，不过，有件事你必须答应我，以后只要看到莫比迪克号，你就要来陪我喝酒！不准故意躲着也不准跑！”

