    “缇娜！”安林看到这一幕，心头一颤，身形毫不迟疑激射而出，将那身体被贯穿的小精灵抱在怀里，再次移动方位，躲过了另外一击太初光。

    那太初光，落在安林身后的虚空，落在高耸的土丘上，就像是普通的光芒打在土丘表面，根本没有破坏特性。

    但就是这样一束光，竟能破开缇娜的所有防御，并且贯穿她的身体，这很可怕。

    生命女神补刀未成，也不着急，反而抓住机会快速恢复着自己的力量。光明天神赐予的光明之力，并不是永久的。就像是安林赐予小邪和黑羽帝王的黑暗之力一样，是消耗品，用于击杀敌人还是恢复实力，则是她的选择。

    “不过……光明天神赐予我的光明之力，真是庞大到令人难以置信呢……”生命天神感受着体内那无限浩瀚与无限光明，心中的震撼就难以言说。

    若不是光明天神赶时间，她留在这里，一定能够横扫全场吧？这份光明力量实在太强太强，至少碾压安林和缇娜这种顶级创世神灵是没问题的。

    “安林巨人，我没事，你快拉远一些距离……”缇娜稳住身体的伤势，神镜源力疯狂镇压下，终于将体内遗留的太初光余威给压了下去。

    安林深吸了一口气，快速后撤。

    他现在状态很差，就算参与战斗，也没有什么帮助，不如先偷偷恢复了力量再战。

    这时候，流金，墨语，上官艺等创世神灵的攻击仍未停歇，但生命女神仅仅是以防御为主，很少动用力量反击，把所有力量的重心都用在恢复自身力量之上。

    这一幕，看得众人急死了，但却没有任何办法。

    唯一值得庆幸的是，上官艺和缇娜的联手，往往能够逼得生命天神动用太初光进行防御或者反击。

    这些太初光是很珍贵的东西，很有可能用一分就少一分，这从生命女神的反击方式就能推测出来。

    但太初光还未彻底消耗结束。

    生命女神的状态就已经恢复了大半。

    也在这时，她的恢复停了下来。

    海洋天神和天空天神都是一怔。

    “生命，你做什么，赶紧继续恢复力量啊！”海洋天神出声催促道，难得有比神丹还带劲无数倍的太初光之力，当然得好好恢复，然后打所有人的脸！

    被安林和缇娜狂嗑丹药恶心到的天空天神也是不住地附和，难得有机会恶心回去，怎么突然就停了？

    “足够了，接下来我的生命至高权柄，能够慢慢治愈我们的状态。剩下的太初光，我另有他用。”生命女神面露微笑道。

    一道空间冲击波，将黑石和墨语轰飞。

    生命女神单手虚握天地，庞大至极的三相轮回真天大阵再次笼罩天地，显形与世间，一束太初光从眉心射出，融入三相轮回真天大阵之中，让大阵发出了本质的改变。

    天之力，海洋至高权柄，天空至高权柄，生命至高权柄，现在又多了一个光明至高权柄的力量。

    “四相轮回真天大阵，启！”

    生命女神的气势暴涨至巅峰，体内所有力量倾泻而出。

    轰轰轰！

    大地震颤。

    四件巨大无比的神像从天空坠落，砸在东南西北四个方位，将所有的创世神灵都包裹在内。

    那神像有百万丈之巨，分别对应着光明天神，生命天神，海洋天神，天空天神，释放着至高无上的权柄气息。

    一层奇异的光罩，连接着四大至高天神，覆盖了苍穹和大地，组成了一个封闭的空间。

    光罩由四种至高权柄的力量完美交融而成，蓝色，绿色，白色，金色，四重权柄神光回荡流转着，构成一个无解的牢笼，囚困着内部的一切。

    有破绽！！

    缇娜瞬息冲到了生命女神的面前，剑刃扭曲空间，猛地斩向那绝美女子的脖颈！

    “哧……”

    生命女神被一剑斩头。

    这一剑速度实在太快了，快到生命女神根本来不及躲避。

    “这一手刺杀漂亮！女神大人威武！”

    流金看到这一幕，已经高兴大呼。

    但缇娜却是小脸凝重。

    她看着眼前的生命女神人首分离，紧接着就化作无数花瓣消失在了原地，不知去了何方。

    “呃……她连本源都消失不见了？”流金看得有些懵。

    下一刻，一个曼妙绝伦的女子，出现在了奇异光罩之外，盈盈而立，俯瞰着底下的所有创世神灵，嘴角扬起一抹淡淡的微笑：“想杀我？抱歉，现在的你们，已经没有任何机会了。”

    轰！突然有致命寒力冲天而起，冻结所能接触的所有事物！

    上官艺化作冰凤直击长空，朝生命女神爆起攻击，身未至，寒意就仿佛要将世间的一切都彻底冻结！

    但生命女神仅仅是望着，十分平静地望着。

    直到冰凤撞在那四相轮回真天大阵构成的光罩上，冰凤的哀鸣声便开始响彻云霄，那极致的寒力根本无法突破光罩，不仅如此，它的脑袋还被光罩的反震力量撕扯得粉碎。

    生命女神看着足下的无头冰凤，得意地笑了：“太初光你们都对付不了，又如何能对付得了这个由四大至高权柄力量融合而成的四相轮回真天大阵？”

    上官艺的身形再次出现在高空，眸光冰冷中透着一抹无奈，她知道自己的确破不开这大阵……

    “这个四相轮回真天大阵看起来很奇怪……”安林双瞳倒映天地万物，默默动用了神衍术，道，“它的防御力很强很强，强到没边那种，但是却感觉不到丝毫的威胁性……”

    “这是什么意思？”蓝小倪眨眼道。

    “也就是说……它的攻击力极弱极弱……”安林道。

    “啊？这样一来，生命女神如何与我们战斗？”蓝小倪更懵了。

    她能够感知得到，生命女神已经将一切力量都融入这个大阵中了。一般来说，获得了更强的力量后，首先想到的就是要狂扁安林老大吧？现在大阵却没有任何进攻性，这就很让她费解了，难道生命女神不想报仇了？

    生命女神看到安林困惑的眼神，笑了起来。

    “安林……你说的没错，四相轮回真天大阵，又名四极天锁大阵，集一切至高权柄之力，封锁区域内的所有生灵！”

    “光明天神叫我拖住你，又没叫我杀了你，做这种选择是最好的，最保险的，难道不是吗？”

    生命神色轻松，笑眯眯道：“接下来……你们就在里面好好等死吧，等着光明天神凯旋！”