    刀光，似匹练一样掠过空间。

    那是能够将瀑布给拦截的劈砍。

    那是能够将断壁给切开的暴斩。

    这样的一击，便像是一闪即逝的光辉一样，蓦然乍现，将气流都给生生的切断。

    而使出这一斩的原子武士，从突进到拔刀，从拔刀到斩击，根本就是一气呵成，完全没有丝毫的间断。

    这就是被世人称为原子武士，能够在一秒钟内挥出上百的斩击，将任何的对手都精确到细胞程度的完全切割而开，粉碎任何灾害的S级英雄的一击。

    仅凭此一击，那就足以让任何人都承认其身为剑道宗师的身份。

    而这一击的速度更是可以称得上是宛若子弹。

    虽然不是原子武士最为擅长的原子斩，可这一击的速度和威力，同样不俗到了身为A级英雄的三名弟子完全无法反应过来的地步。

    一般的怪人的话，哪怕是鬼级怪人，若是没有深海王与机械化野人头领那种程度的实力，只怕都会败在这一刀之下吧？

    面对这样的一刀，方里的目光却至始至终都盯在原子武士的脸上，对着以惊人的速度暴斩而来的刀光视而不见。

    毕竟，对于方里来说，这一刀的威胁根本和没有一样。

    “叮！”

    就在刀光乍现的同一时间里，一个悦耳的声音响了起来。

    那是有如纤细的手指敲击钢琴一般的声响。

    然而，在这个声音响起的瞬间里，挥出神风般的一击的原子武士的眼眸便是狠狠的一凝。

    “什…！？”

    一旁，亲眼看到战场中的变化的居合庵、丘舞太刀和武士钻头亦是倒吸了一口凉气。

    只有席尔薇雅，嫣然一笑，丝毫没有半点惊异。

    只见，在场中，方里站在原地，连动都没有动弹一下。

    其腰间，纯白色的令刀依旧佩戴在那里，完全没有出过鞘的痕迹。

    可是，在这样的情况下，原子武士的斩击却被挡了下来。

    被两根手指，用力的捏在了其中。

    就在方里的脸颊旁。

    足以拦截瀑布，切开断壁的一击，就这样被两根脆弱无比的手指给直接挡下。

    并且，换来了这么一个评价。

    “尝试，足够了吗？”

    方里对着自己面前的原子武士开口。

    “那么，可以动真格了吧？”

    如此话语，让居合庵一行人说不出话来的同时，亦是让原子武士咧嘴一笑。

    “原来如此，这种程度的话，连让你拔刀的资格都没有吗？”

    原子武士哈哈一笑。

    “也对，不能因为你年纪轻轻就看轻你，既然是竞争对手的话，那就不能留手了。”

    说着这样的话语，原子武士撤回了自己的刀。

    眼神，变得冷厉了起来。

    “我就全力以赴吧。”

    随着这样的宣言，原子武士的身上，那在前一秒钟里蓦然炸裂的气势豁然膨胀。

    就像台风一样，席卷四方。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”

    咆哮声，从原子武士的口中响彻了起来。

    “唰唰唰唰唰————！”

    下一秒钟，无数的斩击化作刀光，铺天盖地的向着方里的方向笼罩而去。

    那每一刀的威力都比刚才的一击更强。

    那每一击的速度都比刚才的劈砍更快。

    就像是将「斩击」这种存在化作一个肉眼可见的绞肉机一样，向前推进。

    落入其中的猎物，其下场只有一个。

    那就是被千刀万剐。

    面对这样的斩击，方里也终于是动了。

    没有挪动脚步。

    没有改变站姿。

    对于布满眼前整个视野的无数斩击，方里做的事情却相当简单。

    那就是，将刚刚挡下原子武士斩击的手给抬了起来。

    “铮…”

    绚丽的星光，在一根手指上闪耀。

    长年累月的修行，无数日子里针对星辰力进行淬炼，使得方里对体内那庞大的星辰力的控制已经达到了一个极其细腻的程度。

    哪怕是仅仅集中在一根手指上，极端强化其防御力，这样的事情亦是可以轻易的办到了。

    方里，便是用这根宛如星辰般闪耀着的手指来对敌。

    迎向了那无数的斩击。

    “锵————！”

    金铁般的交击声响之下，第一刀落在了架起的手指上，激起了火花。

    “锵————！”

    迸裂的火花里，第二刀在隔了不到一秒钟的时间中，落在了不知道什么时候移动过来的手指上。

    “锵锵锵锵锵————！”

    无数的斩击激起了无数的交击，在空间中如烟花般绽放着。

    这一刻里，方里与原子武士之间的空间化作了密不透风的交锋。

    一方是犹如彗星般来回闪烁的指尖。

    一边是宛若怒涛般暴涌而上的刀光。

    两者却是在这一刻里，仿佛针尖对麦芒一般，进行起了无数的碰撞。

    交击声、呼啸声、劲风声、破空声，一样样的动静都犹如冲击波一样，在每一个碰撞点上，随着迸裂的火花一起炸响。

    让这一场攻防，变得无比激烈。

    “不可能…！”

    “骗人的吧…？”

    “居然只用一根手指挡下了师父所有的攻击？”

    居合庵、丘舞太刀和武士钻头的面色急剧变幻。

    看着这一幕，席尔薇雅却是在心中暗暗摇头。

    这些人又怎么可能知道呢？

    在星辰力的强化下，方里虽然只用了一根手指，可那根手指却比战舰的复合式高张力装甲更加坚固。

    换言之，现在的原子武士就相当于是正在用刀砍着一辆战舰。

    再加上方里还有战斗服抵消冲击力，速度更是远胜原子武士，挡下原子武士的所有攻击，不是理所当然的事情吗？

    可惜，这件事情，原子武士的三个弟子不知道，原子武士本人更是不知道。

    眼看着自己的斩击竟是被对方一根手指全部挡下，原子武士嘴角抽搐。

    额头上，青筋开始暴起。

    “呛呛呛呛呛————！”

    无数的刀吟声，响彻而开。

    “原子斩！”

    在原子武士的低喝声之下，其最擅长的必杀技终于被释放。

    于是，无数的刀光化作了一张封锁了所有死角的网。

    在这张网里，每一根线都是一道斩击，每一道斩击都足以致命。

    转眼间，数百道刀光便是组成了这张致命的杀戮之网，向着方里笼罩了过去。

    在这张充满利刃的网里，没有人体可以介入的余地。

    所以，方里终于抬起了头。

    “呛————！”

    刀剑的吟叫声，再一次的响彻了起来。

    可是，这一次的声音却比之前的任何一次都响亮。

    令一道神速的斩击，划破了时空。

    将那致命的刃网，生生的撕裂了开来。