    火神矛一出现，再加上祝北的修为，仿佛已经注定了结果。

    当众人的目光落在邵峰的时候，不由微微一怔。

    面对如此恐怖的祝北，邵峰居然没有半点情绪波动，依旧是古井无波的表情。

    他的目光异常平静，看向祝北，犹若无物。

    这种态度让许多人暗自咋舌，异常吃惊。

    “这邵峰不会还有底牌吧？”

    “如此天骄，九城内的年轻一代都没有几人可以匹敌，这青年居然还这般风平浪静？”

    “估计只是外强中干，说不准心里已经害怕的开始颤抖了。”

    周围的一声声议论声接连不断，看向战场上，目不转睛。

    祝北太过恐怖了，又手持半仙兵，在场年轻一辈的天骄，无人有信心成为他的对手。

    即便之前邵峰表现的足够惊艳，但面对祝北而言，却又显得有些微不足道。

    从始自终，这邵峰都未拿出一件像样的兵器。

    祝北也自信满满，傲然的望向邵峰，缓缓道：“你想让我出手？恐怕我一出手，你就已经败了。”

    邵峰眸光平静，嘴角露出一抹淡笑。

    “胜负未定，何须多言？”

    祝北目光微沉，大喝道：“好，既然如此，我便让你见识一下，祝融一族的实力。”

    他手腕一抖，火神矛之上，亮起一缕缕银火。

    这些火炎如丝如缕，仿佛凭空生出，但周围的修士，顿时感觉到燥热无比，仿佛浑身的水份都被蒸干了。

    “这是，大日真炎？”

    有人眼力极高，认出了这种火焰。

    大日真炎，世间最顶级的至阳真炎之一，与极致阳炎并列。

    如此真炎，即便一丝都可燃尽小湖而不灭。

    “火神矛再加上大日真炎，不愧是祝融一族，万火至尊的一族。”有人满面呆滞，提起一口真力，护住自身，防止被这大日真炎的恐怖温度灼烧到。

    身在祝北不远处的邵峰，周围温度更是惊人，不过他却并不在意。

    连太阳精气入体，他都可承受，这点温度于他而言，算不得什么。

    祝北出手了，伴随一声撕裂空气之声，火神矛被银色的大日真炎包裹其中，如一头蛟龙，冲向了邵峰。

    靠近邵峰之后，这火神矛火光大作，恐怖的温度更是将周围燃成了一片真空地带。

    邵峰眸光微凝，他并指成剑，法剑挥斩而出。

    这一剑与火神矛相遇，一瞬间，法剑便被燃毁，邵峰身躯猛然一震。

    他体内的阳神之力一点点的溢出，再次形成一道法剑，这才堪堪挡住。

    “凭借法剑便能阻我？真是可笑！”

    祝北冷冽一笑，他暗红色的瞳孔中光芒大作。

    刹那间，祝北的力量大增，邵峰只觉自己法剑炙热无比，刹那间，他的手掌之中，便出现一处焦痕。

    恐怖的温度，居然透过法力传入到他的体内。

    连经脉都有一种炙热无比的感觉，这种感觉使得邵峰不由深吸一口气。

    他眸光微沉，漠然望向祝北。

    与此同时，祝北以火神矛化作了漫天的攻击，如狂风暴雨，接连不断。

    在这战斗之中，邵峰根本无法以武神躯与祝北相撼，毕竟火神矛乃是半仙兵，若被击中，他的身躯也会受损。

    这种情况，即在众人的预料之中，许多人不由惋惜。

    再继续下去，邵峰败退是早晚的事情。

    甚至在祝北的手下，能否保住自己的性命都是一个问题。

    “好！”

    “干的漂亮！”

    袁王两家再加上龙象宗的人，全部不由兴奋雀跃。

    之前邵峰斩象帕，败袁福的场面，早就压抑在他们内心之中许久，如今祝北大展神威，这对于他们而言，更是狠狠的出了心中这口恶气。

    在无尽的火炎包裹之中，邵峰身影如梭，在半空之中时隐时现。

    他皱着眉头，最终压制住自己吞噬天地之力的念头。

    以他如今的底蕴，面对这祝北，还不至于吞噬天地之力。

    眸光一闪，人皇天玺便落于他的手掌之中，轰然拍出。

    “终于要拿出神通了？”

    祝北露出一丝讥讽的笑容，他早就预料到了，当人皇天玺出现这一刻，火神矛之上的大日真炎骤然间化作无数银蛇狂舞。

    这些银蛇如同锁链，顿时困住了人皇天玺。

    不仅如此，这些大日真炎之上，还伴随有神秘的咒文。

    人皇天玺被封住后，邵峰面色微变，他骤然发现，人皇天玺的镇压之力居然被压制了。

    “镇压时空？这世间也不是无破解之法。”

    祝北望着邵峰，露出一抹冷笑。

    这咒文乃是祝融一族秘辛，可封万物，他早就看出这天玺类的神通不凡，心中早已经有破解的方法。

    “你以为，凭借这手段，便能封我神通么？”

    邵峰嘴角微挑，这一刻，他的瞳孔化作了金色，整个人的气质骤变，再不复原本平静。

    “你以为，凭你能够胜我？”

    他的话语肆意狂妄，一双金瞳更犹若帝王之瞳般。

    下一刻，人皇天玺疯狂旋转，眨眼间，便化作山岳大小，一股镇压之力，笼罩全场。

    连时空都可镇压，区区咒文又怎能阻挡？

    祝融一族的秘法固然不错，但只可惜，祝北小觑了人皇天玺的恐怖。

    人皇天玺乃是邵峰修炼最高的一门神通，又怎能是那么轻易封锁的？即便如今邵峰没有动用人皇血脉，祝北想要锁住人皇天玺也不过是痴心妄想罢了。

    在人皇天玺之下，大日真炎崩毁，上面的一个个咒文开始崩裂，最后化作尘埃。

    这种变化使得祝北神色微沉，眼中升起一抹怒意。

    “找死！”

    他怒喝道，不在去管人皇天玺，反而身上浮现出那些神秘的咒文，在人皇天玺的镇压下，如同一道流火，直冲邵峰而来。

    邵峰冷漠，又是一门神通涌现。

    一道天旨般出现在他手掌之中，口吐真言。

    “水！”

    一字落在人皇天旨之上，以古圣天经之文，天地之中仿佛宁静了，一滴滴水珠出现在天地之中。

    到最后，这些水滴汇聚成河，化作一条暗紫色的大河浩荡在邵峰的头上。

    随着邵峰意念一动，头上那暗紫色的大河便冲刷出去。

    “冥河之水？”

    人群之中，各个老祖无不动容，惊骇至极。

    冥河之水，这是死界中方存在的事物，乃至天地间至阴之物。

    这邵峰，又施展出了什么可怕的神通？居然能够凝出冥河之水？

    不仅是他们，连祝北都神色骤变，在这冥河之水下，大日真炎也不过能够勉强与其对抗。

    祝北大喝，他再次施展出各种恐怖的火焰，这才从这冥河之水之中破开一条生路。

    当他冲出冥河之水时，他脸色已经异常难看。

    目光落在伫立在半空之中的邵峰，心中大恨，手持火神矛，眼中杀意闪烁。

    他可是祝融一族的天骄，现在对付一介成道六品的人族，居然被其压制？

    “这点手段，也不过是你垂死挣扎罢了。”

    祝北吼道，凭借自身蕴神巅峰的修为，再加上半仙兵之利，一往无前，直冲邵峰而去。

    “是么？”

    邵峰轻轻一笑，他望着祝北，手中赫然出现一物。

    一尊小鼎，三足形似真龙。

    这小鼎不过拳头大小，在邵峰的手掌之中悬浮着。

    当这小鼎出现后，一股滔天之势，便冲入了天穹。

    恐怖的威压让所有人都屏息，即便是老一辈强者都是如此。

    “这是……仙兵？”

    终于，有人晃过神来，不可置信的大吼道。

    甚至无数的老辈强者，在这一刻眼睛泛红，充满了贪婪。

    这可是仙兵啊！

    稀世罕见的仙兵，如今居然出现在了一位只有成道六品的小辈手中。

    东方老祖、黄家老祖、古皇城城主、各大半神境的强者，在无比的震惊后，心中控制不住的升起了贪念。

    聂家之中，聂万山更是倒吸一口冷气。

    他想起了传闻，再加上邵峰的表现，这少龙武君不愧财大气粗，拥有不止一件仙兵，难怪拿一件仙兵与其做交易。

    他看得出，镇天塔固然是仙兵，但也绝没有这尊小鼎可怕。

    祝北更是呆住，下一刻，邵峰手中的三龙金鼎便已经飞出，落在了火神矛之上。

    咔嚓……

    震耳欲聋的声音响起，火神矛之上，一抹裂痕戛然出现，刺目无比。

    与仙兵碰撞，火神矛怎么可能是对手。

    在三龙金鼎下，不仅仅是火神矛，连祝北都是如此，被火神矛震得吐血，倒飞而出，落在地面上。

    当一切寂静后，邵峰傲然而立，收起了所有的神通，唯有三龙金鼎漂浮在半空之中。

    仙兵之威如神山大岳，压得所有人都无法喘息。

    “垂死挣扎的……是谁？”

    邵峰向前一步，三龙金鼎赫然轰下。

    这一幕，许多人神色骤变，尤其是袁王阵营之中，一道恐怖的身影直接出手，妄图拦住三龙金鼎。

    他的瞳孔与祝北相同，乃是暗红色。

