
　　叶泽一觉睡到大天亮，被闹钟叫醒。

　　出来房间，他看见穆妍睡在沙发上，盖着薄薄的毯子，美人鱼一般，S型的妙曼身材十分显眼。

　　真大啊。

　　难怪会被重点照顾，揪着她一个玩弄折磨，这女人真是个极品尤物。

　　叶泽啧啧嘴，走过去将她拍醒，然后去房间叫路梦滢和姚想。

　　用穆妍凝聚出来的净水洗漱完，叶泽去天台吹了吹风，楼下三个美女换衣洗漱的时候有些不太方便，他当然可以肆无忌惮地看，但那样一来的话场面就不好控制了。

　　他钓鱼执法的时间是中午12点，现在才早上八点，从这里开车过去也才只需要一个小时左右，完全不着急。

　　结果吃早餐的时候，姚想忽然提议去商场，想换一套好看的衣服。

　　她的要求得到路梦滢和穆妍的一致认同，叶泽倒是无所谓，不过他确实没有换洗的衣服，身上这套已经穿了三天，是该换了。

　　“行吧。”

　　他这边刚一答应，空气中立刻就充满了快活的氛围，其实主要还是姚想，这个女人早盼着逛一逛末世的商场了。

　　什么东西都不要钱，随便拿随便用，简直太爽了。

　　这是她的原话，叶泽非常能理解她，末世刚开始的时候他也曾经兴奋过好几天，姚想估计是之前一直躲着，都给她憋坏了。

　　吃完早饭，叶泽等人便收拾东西下楼开车。

　　身边兴奋得叽叽喳喳的姚想让他有种恍如隔世的感觉，他回想起大学时跟女朋友出去逛街的时候，每次苏怀雅都很兴奋，笑容仿佛天使。

　　所以你永远不会知道，一个表面上如同天使一般的女孩，真实的内里到底会是什么模样。

　　...

　　两个小时后。

　　距离目的地的便利店一公里外的地方，叶泽一脚刹车把车停在路边，再往前是个路口，那里丧尸比较密集，正好姚想嚷嚷着要上厕所，他打算在这里休息一下，刚才逛商场可把他累得够呛，好在终于是结束了。

　　事情都办妥，女孩们都换上了她们中意的衣服，叶泽也更新了一下装备，感觉就像下了次名为约会的副本，疲劳消耗是以往的四倍。

　　姚想这家伙独占其三，路梦滢占其一，穆妍很省心的一点疲劳都没有占，这个女人从不对叶泽说多余的话，她总是默默的行事，仿佛幽灵一般静静的跟在叶泽身边，随时等待他的命令。

　　就连换衣服的时候，她都是以最快的速度完事，完全不像姚想，一个人能在试衣间里磨磨唧唧半天。

　　结果，这只花瓶现在穿的衣服已经完全跟末世求生搭不上边了，成了不知要去哪里参加选美比赛的小姐，不对，应该是去参加什么上流舞会的公主。

　　跟个公主一样，姚想的打扮就是这么浮夸，好在她完全不需要动手战斗，雷达工具人打扮得再浮夸也不碍事，只要不影响行动就没问题。

　　姚想这家伙十分得意，刚换上这套白色公主裙的时候一直在他身边转圈圈，不停挑着眉头问他美不美，像不像让汉元帝怒杀宫廷画师的王昭君，那叫一个臭美，她还硬拉着路梦滢一起跳了段华尔兹。

　　叶泽在旁边看得不停翻白眼，但也不好说她，毕竟每个女孩心里都有一个公主梦，对于梦想，他还是比较尊重的。

　　“先休息会儿吧，吃点东西，再有一公里就到了，现在才10点过，时间宽裕得很。”

　　姚想第一个下去了，她要找地方解决生理问题，穆妍很自觉地跟上，让叶泽没有产生任何担忧。

　　车里转眼便只剩下他和路梦滢，叶泽接过她递过来的背包，里面装满了四只松鼠牌的小吃，都是她逛商场的时候收集的。

　　叶泽愉快开吃，他突然有种自驾游的感觉，禁不住道：“突然有种自己开车旅游的感觉。”

　　“你开车旅游过？和女朋友一起？”

　　路梦滢随口问着话儿，鱼儿一般从后排跃上来，坐到副驾驶上。

　　“之前租过一辆车，去上京玩过。”

　　“和女朋友一起？”路梦滢又问。

　　叶泽不爽地道：“你怎么哪壶不开提哪壶？”

　　“就是看着这壶总是不开，我才想要来提一提啊。”

　　路梦滢忽的看向叶泽的眼睛，神色极为认真。

　　“我很担心你的心理健康问题。”

　　“哈啊？”叶泽一脸莫名其妙，“什么心理健康问题？”

　　“别装傻了，你被你前女友伤得太深，连性格都快改变了，我看得出来。”她又补充一句，“之前威胁郁韵璇的时候也是，你明显变得更加恶劣了，这样下去可不行啊学长。”

　　叶泽哼笑一声，“我本来就这么恶劣，只是你一直不知道罢了。”

　　谁知她却一脸严肃地道：“作为一个医生，我很严厉地警告你，再继续这么下去，你会患上严重的心理疾病。”

　　叶泽失笑：“你不过就是一个实习医生罢了，在这里指点什么江山？我自己就是学医的，我还不知道？”

　　路梦滢仍旧紧紧盯着他：“你扪心自问一下，真的不知道？”

　　叶泽一怔，别过眼道：“我扪心自问，我一点问题没有。”

　　“....”

　　车中陷入了死寂般的沉默。

　　忽然，路梦滢口出惊人之语：“要不你试着我跟交往一下吧？”

　　“哈啊？”

　　“我说，你跟我试着交往一下，看能不能从伤痛中走出来。”路梦滢强装冷静的道。

　　叶泽张着嘴巴，愣愣地看着她。

　　“你...到底什么意思？”

　　路梦滢的眼睛上下左右到处看。

　　“没什么意思啊，我只是想帮你走出伤痛，你心理有问题的话，我这边也会跟着一起受影响，很要命的。”

　　叶泽沉默了。

　　他搞不懂路梦滢的路数。

　　这家伙怎么回事，突然说要跟他交往，是真的像她说的那样，为了自己的安危而担心他的心理健康问题，还是有什么别的企图？天籁小说网

　　“喂，你说句话啊，到底答不答应？”

　　叶泽呵呵笑了下。

　　“如果你是因为这个原因要跟我在一起的话，那大可不必。”

　　“那要什么原因？”

　　叶泽看着她，感觉这个相貌清纯淑美的学妹，在某些方面也迟钝得很。

　　难道，还没有谈过恋爱？

　　看着20出头的年纪，实际上也就一黄毛丫头。

　　“算了吧，我对你完全没有那方面的感觉，不，不是对你，我对任何女人都不会再有那种感觉了。”

　　路梦滢皱起眉头，似乎想要反驳，叶泽忽然露出一个吊儿郎当的笑，一脸玩世不恭地伸手抬起她的下巴，嘴唇靠近跟她暧昧道：

　　“不过你要是愿意无偿为我献身，我还是乐意接受的。”

　　“想得美，谁要无偿给你献身啊！”

　　路梦滢一巴掌拍开叶泽的手，气呼呼地转过脸去。

　　叶泽呵呵笑，也没在意，路梦滢这反应完全在他意料之中。

　　如果他这系花学妹真的点头，那他倒是要好好审查一下这女孩的人品了。

　　姚想和穆妍这时也回来了，两人很默契的都没再说这个话题，有种背着其他人偷偷搞暧昧的感觉。

　　叶泽也是略有失笑，跟女孩子搞暧昧，他自从高中毕业就再也没体会过这种感受了。

　　接下来的一小时，叶泽算是度过了一段轻松愉快的聊天时光，主要是跟姚想聊了不少，叶泽这才知道这家伙也没谈过恋爱。

　　难怪会这么蠢。

　　聊着聊着，姚想忽然反应过来，拿出手机看了看。

　　“时间到了吧叶泽，我们还不走吗？”

　　她这手机就靠充电宝续命了，叶泽经常看见她拿出来自拍，很是臭美。

　　他哼笑一声，给发动机打着火：“你这家伙还挺心急，我们这趟可是去杀人的。”

　　“我知道啊，杀坏人嘛，为民除害我最支持了。”

　　“那待会儿你可别手软。”

　　叶泽歪了歪嘴，一脚油门驾驶汽车朝奥体中心开去....

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第111章 心理创伤免费阅读。https://xs.23sk.com 