    沈大少对萧大爷毒舌早已经免疫，就跟没听见似的。

    也丝毫没有身为客人的自觉，宛若回到自己家一般随意。

    “叔叔，凤姐，你们马上就该结婚了，我祝你们百年好合，白头到老啊。”

    “欸好好，御琛真是越来越会说话了。”

    萧玉凤对沈御琛笑眯眯，她就喜欢听吉祥话。

    萧弋宸主要就是介绍一下洛东陵，其他人沈御琛基本都见过。

    之后一家人就热热闹闹围着桌子坐下了。

    饭桌上气氛相当好，美酒佳肴，举杯互敬，谈笑声不断。

    尤其三个小家伙好似有说不完的话，也学着大人们捧着果汁庆祝对对碰。

    但他们的小世界却是大人们参与不进去的。

    直到快要吃完的时候，沈御琛终于问了句憋了好半天的疑惑。

    “怎么不见雅娜啊，她不是也来京城了吗。”

    崔雅娜和舒默雪母子是秤不离砣的，现在没在一起真的挺奇怪。

    也难得沈御琛还能想到崔雅娜，貌似他们的交情好像并没有多么深吧。

    舒默雪并没多想，笑着说：“雅娜大概是和小五出去了，早上听她说一嘴来着。”

    除了贴身保护萧弋宸，小五到外面去做事一般都会带着雅娜的。

    呃，确切的说是雅娜总会跟着去。

    那女人对她的五哥如胶似漆的很，舒默雪早就感觉自己失宠了。

    沈御琛眸光不自觉黯了黯，嘴角勾起一丝不着痕迹的嘲弄。

    “小五还真是艳福不浅呢，去做事还有美女作陪。”

    其他人都没在意这句话，萧弋宸啜酒的动作倒是微微滞了下。

    “小雪，小五有意过几天要带雅娜回老家一趟，你替那女人置办些东西带回去，别给小五丢面子。”

    萧弋宸放下酒杯，表情很是漫不经心，仿佛就是随口一说。

    舒默雪愣了住，明显的有些反应不过来。

    萧弋宸平时好像挺不喜欢雅娜的，每每自己说起雅娜来，他都没有耐心听。

    今天抽了那股子的风，竟然还关心起雅娜了？

    还真是嘴硬心软的男人。

    “哦，好啊。”

    沈御琛闻言眸光又黯了一层，但是没再往下说什么。

    他莫名的不喜欢听有人把小五和崔雅娜放在一起说，再插言只会话更多。

    吃过饭，蕾蕾霆霆带着萌萌去看他们为她布置的小房间，之后三小只就一直在房间里没出来。

    洛东陵回了公司，洛正宇和萧玉凤也有事出去了，客厅里一下子冷清了不少。

    “所以你这次提前来是要带萌萌去见她妈咪的？”

    萧弋宸淡淡地扫了沈御琛一眼，似乎有些意外。

    沈御琛大喇喇地靠着，眉宇间却浮出一抹复杂的神色。

    “萌萌一直想要见见那女人，你也知道我不舍得让我闺女失望。”

    “萌萌确实需要妈咪，她还那么小，应该在一个健全的家庭里长大，我相信云小姐这些年也一定特别想念萌萌。”

    每每提到孩子舒默雪的心就会变得特别的软，总会联想到自己宝贝蕾蕾和霆霆。

    如果是有人要把她和宝贝们分开，她一定会受不了的。

    沈御琛很诧异，惊愕地看向舒默雪：“二嫂，你怎么知道萌萌的妈咪姓云啊？”

    二哥说的？不可能啊，他从来没和二哥说过那个女人姓云。

    因为连他自己都不太确定。

    舒默雪也没隐瞒，如实说：“因为我和宸早就见过萌萌的妈咪了。”

    说着又忍不住赞美道：“云小姐是一个很美丽的女人，怪不得萌萌长的那么漂亮。”

    萧弋宸没说话，脸上毫无波澜，甚至眼底还有一点嫌恶。

    确实，萧大爷很不喜欢那个云朵儿，第一眼缘的问题。

    话说回来，萧大爷除了他家小豹子和小公主，他喜欢过哪个女人啊？

    大概一只手的五个手指头都能数过来。

    下午小五办完事回来，和崔雅娜刚进院子就遇见了站在院子里的沈御琛。

    出于尊重，小五还是上去打了个招呼：“三爷，你来啦。”

    沈御琛正看着眼前的喷泉出神，听到声音猛然回头看过去。

    崔雅娜和小五相携而来，看上去很亲密的样子。

    小五穿着西装裤白衬衫，身躯笔直而修长，脸色淡漠而恭敬。

    崔雅娜却再也不是沈御琛印象里的模样，让沈御琛有些耳目一新的感觉。

    从前的崔雅娜喜欢一身红，而且裙子短，领口低，玲珑丰满的身材曲线展露无余。

    但现在她穿的是浅紫色连衣裙，锁骨和肩头都遮的严严实实，裙摆更是过了膝盖。

    以前的一头性感的波浪卷也变成了飘逸的直发。

    虽然脸上还是化了妆，也不是从前的浓妆艳抹，而是很素淡的浅妆。

    如果说以前的崔雅娜是火玫瑰，妩媚与妖娆尽显。

    那么现在雅娜则是雪莲花，清纯与灵气并在。

    她突然有了这么大的改变，是因为小五吗？

    不知道为什么，只是这么想着沈御琛就觉得心里不舒服，仿佛胸口堵了一块大石头。

    “沈御琛，好久不见啊。”

    崔雅娜也笑着打招呼，有点儿没心没肺的样子，却是很可爱。

    虽然以前在A市的时候两人闹过一些不愉快，但是毕竟沈御琛还救了她两次。

    所以崔雅娜也不想将冤家进行到底，总的来说心里面还是很感激这个男人的。

    “是啊，好久不见。”

    沈御琛的语气有些飘忽，目光却不自觉有些迷.离。

    不管是从前妖魅的崔雅娜，还是现在清纯的崔雅娜。

    不可否认的，她的笑脸都是那么好看，都是那么光彩夺目。

    小五早就发觉沈御琛对雅娜的心思不寻常，现在见他这般痴迷地看着雅娜，目光顿时就沉了。

    “刚看见三爷好像在想事情，那我们就不打扰了，您请便。”

    说着转过头对着崔雅娜温柔一笑：“雅娜，我们走吧，还要去和爷复命呢。”

    雅娜沉溺在小五的温柔笑容里，立刻生出满心爱恋，一脸娇羞。

    “嗯，走吧。”

    看着崔雅娜挽着小五亲昵离去，沈御琛心里突然像是烧了一把火，莫名躁动。

    小五在书房对萧弋宸做了一个汇报，萧弋宸很满意。

    但是大爷的满意不会写在脸上，这是做爷的一贯矜持。

    “爷若无事，那我就先出去了。”

    小五欲走，萧弋宸突然叫住他。

    “小五。”

    “爷，还有什么吩咐？”

    萧弋宸示意小五坐在对面的椅子上，小五有些茫然，但还是乖乖坐过去了。

    “你今年24了吧？”

    “……是的。”

    小五不明白爷怎么突然问他这个问题。

    不过爷居然还记得他年纪，感觉很光荣啊。

    “该成家了，如果你真心喜欢崔雅娜，就娶了吧。”

