    “没事。”宋暖摇摇头。

    唐时言紧绷的脸色缓和许多，“那就好。”

    “哈哈，唐总，你跟你未婚妻感情真好。”有点评人突然说道。

    宋暖有些尴尬，刚要说自己不是唐时言的未婚妻，唐时言就开口了，“谢谢。”

    宋暖错愕的看着他，“唐总，你为什么……”

    话还未完，唐时言就打断了她，“没有必要解释，有些事情，越解释越不容易让人相信，只会浪费时间而已。”

    闻言，宋暖微微点了点头，“说的也是。”

    “你喝这个。”唐时言把一杯橘色的果汁放到她跟前。

    宋暖看了一眼，“橙汁？”

    “嗯，你昨晚才喝了酒，今晚就别喝了，我不想你再吐我一车。”唐时言端起自己的红酒喝了一口，轻飘飘的道。

    宋暖脸红了，有些不好意思的低下了头，“咳，我去趟洗手间。”

    说着，她起身出了包厢。

    等她上完洗手间出来后，正要返回，忽然看到了一道熟悉的身影从走廊尽头走过。

    “宋玥？”

    宋暖皱起秀眉，不明白宋玥怎么在这儿？

    而且看她的样子，好像还是鬼鬼祟祟的。

    该不会在干什么见不得人的事吧？

    宋暖咬唇，犹豫了一下，决定跟上去看看。

    然而等她追过去，宋玥已经不见了踪影。

    “人呢？”宋暖疑惑的嘀咕一声。

    这里没有包厢，也没有房间，只有电梯和安全通道，宋玥应该是走了吧。

    想着，宋暖有些遗憾的叹了口气，准备回去了。

    但就在这时，宋玥的声音，突然从安全楼梯的通道处传来，“东西呢？”

    宋暖连忙转身，轻手轻脚的朝安全楼梯靠近。

    靠近后，她又听到一道声音响起，是个男的，“在这儿呢。”

    “快给我！”安全楼梯的通道门内，宋玥看着男人手中的小瓶子，脸上浮现出激动之色，迫不及待的伸手去抓。

    可当她的手快要抓到的时候，男人却突然把瓶子收起来了。

    宋玥脸色难看，“你什么意思？”

    男人嘿嘿的笑了笑，“别急嘛，东西我肯定是要给你的，不过……”

    他猥琐的目光上下打量着宋玥。

    宋玥哪能看不出他要什么，眼皮垂下，遮住眼中的厌恶，“我劝你还是别想了，我可是唐时言的未婚妻。”

    “我知道啊，可那又怎么样，你还不是跟我睡过。”男人不以为然。

    门外，宋暖听到这话，惊讶的捂住嘴，免得自己叫出声音。

    天！

    她听到了什么，宋暖居然给唐时言戴了绿帽子！

    “那次是意外，是我喝醉了。”宋玥捏着拳头大吼。

    男人撇了撇嘴，“得了吧，那次喝醉，你分明就是故意的，就是想找个男人排遣寂寞，别说的那么冠冕堂皇。”

    “你……”宋玥被他气得不轻。

    男人摆摆手，“行了行了，一句话，今晚陪我，不然……”

    “我知道了。”男人手里似乎有什么把柄，宋玥咬牙切齿的同意了。

    没过一会儿，门内就响起了男女情动的声音。

    宋暖心跳如雷，惊慌失措的离开了这里。

    回到包厢，她脸色有些苍白的坐下。

    唐时言余光看到她这样，拧了下眉头，低声问道：“你怎么了？”

    “我刚刚……”宋暖刚要把自己看到的说出来，随后又想到了什么，立马改口，“没事，我刚刚回来的时候，看到了老鼠，嗖的一下窜出来，吓死我了。”

    “酒店有老鼠？”唐时言眯了下眼，显然不信。

    宋暖不敢看他的眼睛，端起面前的橙汁喝了一口，心虚的回道：“是啊，还不小呢，应该是外面跑进来的吧。”

    “是么，看来我得跟酒店反映一下卫生问题。”唐时言拿起餐巾擦了擦嘴角。

    宋暖干巴巴的笑了两声，没说话了。

    不是她不想把看到的告诉他，而是场合不对，现在是饭局，要是她说出来，以他的脾气，这场饭局肯定就到此为止了。

    除此之外，还有一个原因，那就是他从别人口中得知被戴绿帽子的事，面子上多少会过不去，所以她想还是让他自己发现好了，她可以暗中提醒他一下。

    于是之后的时间，宋暖一直都心不在焉的，不停的思考该如何委婉的提醒他被戴绿帽子的事。

    结果到饭局结束，她都没有想出一个好的办法来。

    告别所有点评人，宋暖跟着唐时言出了酒店。

    冷风袭来，她不由得打了个哆嗦，搓了搓手臂冒出的鸡皮疙瘩。

    唐时言余光瞥到了后，脱下身上的外套丢在她头上。

    宋暖微怔，“唐总？”

    “披上吧，浴火重生大秀开幕，只有四天了，你绝对不能生病缺席，明白吗？”唐时言穿着衬衫，看着她说道。

    宋暖感受着他外套上残留的体温，下意识的点了点头，“明白，谢谢唐总。”

    “走吧，到路边去，程西马上开车过来。”唐时言把手插在裤兜里，往路边走去。

    宋暖拢了拢他的外套，笑着跟了上去。

    路边的花坛处，一个流里流气的男人看到宋暖，连忙从口袋里摸出一张照片，对比了一下后，丢掉烟头站起来，快步朝宋暖跑去。

    然后宋暖只觉得肩上传来一道拉扯的痛后，包就不见了。

    她先是楞了一下，随后反应过来，焦急的对身前的男人说道：“唐总，我的包被抢了！”

    “什么？”唐时言眼神一凝，“有没有什么重要的东西？”

    “有一个闪存，里面都是我筛选出来，并且做过修改的设计，是公司秋上新要用的，明天就要交给制衣了。”宋暖连忙回答。

    自从宋玥指使王姐偷走她的设计后，她就习惯性的把设计拷贝到闪存里，每天携带，就怕再出现那种情况。

    没想到那种情况是没有了，可抢劫的事却发生了。

    思及此，宋暖咬咬牙，“不行，我得去追过去，万一那个抢匪把钱包手机拿了后，把其他东西丢了就麻烦了。”

    说着，她脱下外套就要去追。

    唐时言拦住她，“我去，你留在这里报警，顺便等程西。”

    “可是……”

    唐时言没给宋暖把话说完的机会，扯下领带往她手上一丢后，往抢匪离开的方向追了过去。

    “好快！”宋暖看着唐时言跑步的速度，忍不住惊叹的张大了嘴。

    她一直以为，向他这种常年坐办公室的人，身体素质肯定都不怎样。

    不料，她错的离谱。

    “宋设计师。”这时，一辆黑色的幻影停在了宋暖跟前。

    车窗摇下，程西的脸暴露在了空气中，“你怎么一个人在这儿，唐总呢？”

    宋暖回过神，赶紧拉开车门坐进车里，“唐总追抢匪去了。”

    “什么？”程西拔高音量。

