    韩宸这里的怀疑，是职业习惯。

    他心里怎么怀疑余惊鹊，他怎么都不可能怀疑余惊鹊啊，余惊鹊和他合作好多次，甚至是有几次，都是在军统危难之际，挽大厦于将倾。

    再加上余默笙的身份和关系，他怎么会怀疑到余惊鹊头上。

    说到底，还是职业习惯的问题，他习惯了去怀疑每个人，并不会因为你什么身份，就另眼相看。

    毕竟韩宸也担心余惊鹊是地下党，地下党潜伏在军统内部的人员不少，因为他们在地下党内部，也有潜伏，自然是会更加清楚和担心这一点。

    而且最重要的是，余惊鹊是地下党，之前帮军统也就说得过去。

    毕竟帮军统对付的是日本人，不是地下党。

    由不得韩宸不担心。

    所以今天和余惊鹊见面，说让余惊鹊帮忙留意那个日本人专家，这句话不假。

    确实有这么回事，确实有日本专家这个人要来冰城。

    但是韩宸对余惊鹊没有抱希望，毕竟特务科能知道这个消息的机会，不大。

    算是一个借口，主要还是想要听听余惊鹊的解释。

    现在解释听到了，韩宸也就不怀疑了。

    因为余惊鹊的解释，是没有问题的。

    特务科里面的关系复杂程度，韩宸早就听说了。

    剑持拓海和蔡望津，剑持拓海和余惊鹊，这些韩宸都听说过。

    那么这一次的事情，是特务科内部的一次暗流涌动，韩宸认为可信度很高。

    毕竟这一次的行动风格，确实不太符合地下党。

    余惊鹊看着韩宸，其实心里一点也不担心，因为他知道韩宸一定会相信。

    毕竟余惊鹊说的话，真真假假。

    他说第一次救地下党是剑持拓海，这句话是真的。

    第二次蔡望津自导自演，这句话也是真的。

    只有最后说剑持拓海将地下党带走，这句话是假的。

    可是三句话里面，两句都是真的，最后一句假的，你分辨的出来吗？

    所以韩宸的怀疑，余惊鹊认为可以打消。

    但是虽然很轻易的打消了韩宸这一次的怀疑，不过在心里也给余惊鹊敲响了一个警钟。

    韩宸这个人，余惊鹊之前甚至是都有些抛在脑后，因为要处理的事情很多。

    而且韩宸不是敌人，是军统的人，是反满抗日的人，心里自然也就亲近。

    但是今天的事情，让余惊鹊心里敲响了警钟。

    自己是地下党，算是打入军统，虽然没有做过对不起军统的事情，但是身份放在这里。

    如果被韩宸发现自己的这个身份，那么麻烦很大。

    别的不说，就余默笙和季攸宁，该怎么办？

    他们两个可能都会被军统怀疑其身份，潜伏人员，被组织怀疑身份，这下场你知道是什么吗？

    当时张平死了之后，余惊鹊从特务科出来，就面临被组织怀疑身份的情况。

    余惊鹊想尽一切办法找到组织，也就是找到陈溪桥，想要解释。

    好在陈溪桥是文殊的父亲，对余惊鹊有一定的了解，不然余惊鹊当时能随随便便解释清楚吗？

    余惊鹊是为了文殊加入警署，为了文殊抗日救国，陈溪桥心里都明白，所以才会信任余惊鹊。

    但是如果余惊鹊地下党的身份，被韩宸知道，军统能信任季攸宁和余默笙吗？

    这恐怕不行吧。

    如果不信任的话，这对季攸宁和余默笙来说，是非常危险的。

    潜伏人员，失去组织的信任，是非常可怕和恐怖的一件事情。

    余惊鹊觉得自己以后做事情，一定要小心。

    自己不仅仅要排除自己在蔡望津和羽生次郎面前的嫌疑，韩宸这里的嫌疑，也必须要注意，因为同样很重要。

    这一次虽然余惊鹊忽视韩宸，但是问题不大，可是下一次，就不一定了。

    所以余惊鹊心里告诫自己，方方面面，都必须要考虑到。

    韩宸不是敌人，却也不能露出破绽。

    “这一次我算是背了黑锅。”余惊鹊叹了口气说道。

    虽然心里打消了对余惊鹊的怀疑，不过韩宸同样担心的说道：“这剑持拓海怎么和疯狗一样，就抓着你咬。”

    韩宸觉得奇怪，这剑持拓海想要对付蔡望津，你没有必要对付余惊鹊啊。

    哪怕是余惊鹊和蔡望津是一起的，可是剑持拓海只要对付了蔡望津，余惊鹊还能翻天不成？

    你想要先对付余惊鹊，消弱蔡望津的力量，有点给自己增加难度的意思。

    毕竟在韩宸看来，日本人对付蔡望津，那是神仙打架，余惊鹊最好的选择就是躲，不会给剑持拓海造成太多阻碍吧？

    韩宸这样的想法，那是因为韩宸不知道鱼向海的事情。

    这件事情，余惊鹊自然是没有办法告诉韩宸。

    他说道：“或许是看我和蔡望津走的近吧。”

    这个解释是万金油，韩宸不能推翻说什么。

    不过还是有些担心的说道：“你小心一点，虽然蔡望津信任你，你帮蔡望津做特务科科长的位子，对我们有很大帮助。”

    “但是日本人不是好惹的，你小心引火烧身。”

    面对韩宸善意的提醒，余惊鹊说道：“放心吧，我心里有数，不会有事的。”

    “什么不会有事，这一次不是都怀疑你了吗？”

    “虽然蔡望津解释过了，但是就日本人的德行你还不知道吗？”

    “能完全放下才怪。”韩宸提起来日本人，自然是没有什么好脾气。

    这件事情，韩宸也只能发发牢骚，事已至此，他能说什么，他也没有解决的办法。

    今天更多的是想要余惊鹊的一个解释，现在解释已经听到了，韩宸也就打算离开。

    离开之前提醒余惊鹊注意安全，同时提醒余惊鹊注意一下日本人的专家。

    这是上面的要求，大家都要注意。

    虽然认为特务科可能不会有消息，不过韩宸还是提醒了一句。

    韩宸离开之后，余惊鹊对着秦晋和文殊的牌位说了几句话，也就出门离开。

    今天和韩宸的见面，看似云淡风轻，实则充满了变数。

    而且余惊鹊影响的不仅仅是自己，还有季攸宁和余默笙，这就非常严重了。

    这个警钟敲响的不算是太晚，余惊鹊认为亡羊补牢，为时不晚。

    再者说了，这一次的解释很完美，韩宸不会发现什么。

    回到家中，余惊鹊担心的就不是这个问题了，而是加班不加班。

    好在今天季攸宁没有提加班的事情，余惊鹊觉得能好好养养了。

    