    “克雷多先生，昨晚去拜会你的汉洲朋友，有没有探寻到他们对我们双方和谈的一些意图？”次日清晨，吃过了汉洲人提供的简单早餐后，荷兰东印度公司和谈首席代表罗莱特·梅普尔索普微笑着询问道。

    “梅普尔索普先生，我那位汉洲朋友私下向我透露，汉洲的高层官员是非常倾向于和东印度公司达成和平，结束这场历时三年的战争。”

    “哦，那太好了！”罗莱特·梅普尔索普说道：“既然双方都有结束战争的意愿，那我相信，此次东印度公司与汉洲人达成一项长久的和平协议，将会得以实现。那么，你的汉洲朋友有没有透露一点他们对达成和平协议的底限？”

    “尊敬的梅普尔索普先生，我只是代表路德维德先生前来汉洲探望他曾经的朋友，并不是神通广大的间谍。”安里·克雷多看着罗莱特·梅普尔索普的眼睛，认真地说道：“而且，我的那位汉洲朋友，并不是能掌握汉洲权力的高层人员，无法向我透露有关他们对于此次和平谈判的底限。不过，据他所说，汉洲的军人团体内，并不是很想结束战争。因为，他们还没有获得足够多的军功。”

    “哦，该死的，为什么这个世界上所有国家的军人怎么都这么喜欢战争。难道他们认为只有战争，才能彰显他们的存在，炫耀他们的武勇吗？”罗莱特·梅普尔索普说道：“但愿他们那个年轻的统治者能保持足够的冷静和理智，战争，对于我们双方来说，都不是最好的解决争端的办法。另外，他们可能忘记了一点，我们东印度公司并不是怕了汉洲，我们的实力依然强大，我们的海上力量在整个东印度群岛依旧具有压倒性的优势。”

    “但我担心，汉洲的一些军人并没有认识到这一点。在近三年的战争过程中，他们汉洲似乎没有遭受过大的损失，反而是你们东印度公司前后被汉洲袭击了数个据点，还被击沉俘获了许多商船。”安里·克雷多说道：“所以，我非常担心，你们东印度公司一旦提出一些不太合理的停战要求，会给汉洲那些军人团体提供拒绝的借口，进而迫使他们那位年轻的汉洲统治者将战争继续下去。”

    罗莱特·梅普尔索普意味深长地看着安里·克雷多，琢磨着他这番话隐含的意思。或许，他的汉洲“朋友”想通过他的口中，传达一个警告意味的讯息，汉洲可以与东印度公司结束战争，但东印度公司提出的停战条件不能太苛刻，更不能具有侮辱性。

    “我认为，我们东印度公司的和谈条件非常合理，代表了我们热爱和平的真挚意愿。”罗莱特·梅普尔索普说道：“我也真切的希望，汉洲人可以认真对待。”

    ---------------------------

    “一、汉洲无条件释放战争期间俘获的所有荷兰东印度公司雇佣（含雇佣军），并确保其人员在遣返前的生命不受威胁，并发还战争期间暂时保管的荷兰财物。同时，东印度公司亦照此办理。

    二、东印度公司承认汉洲据有原葡萄牙人殖民地--帝力城的合法权益，以及在帝汶岛南端享有特殊利益。

    三、汉洲应尊重东印度公司在整个东印度群岛的特殊利益，并要承诺不得在帝汶岛以外其他东印度群岛再行设立据点。

    四、东印度公司开放帝汶岛至爪哇岛、婆罗洲沿岸航线，并承诺对汉洲过往船只（需经停港口允许）提供必要的补给和停靠休整。

    五、汉洲向东印度公司开放帝汶岛以东，汉洲周边所有航线，并承诺对东印度过往船只提供必要的补给和停靠休整。

    六、汉洲因对荷兰东印度公司所造成的人员财产损失，予以一定货币补偿。

    七、双方互相在对方领地设立代表处，以便能进行互信沟通。

    八、双方互相开放彼此市场，并不得以任何借口阻碍货物、人员，以及金融流通。”

    九、汉洲停止对东印度群岛各个土邦王国的武器援助。

    十、缔约方与第三方处于交战状态时，另一缔约方必须严守中立。同时，缔约方不得针对彼此再行与第三方定立联盟性质的协议。”

    潘其风逐条逐条地看了过去，脸上露出一丝轻松的神情。荷兰人提出的条件倒是非常务实，并没有如去年那般不切实际的无理条款，若是按照东印度公司给出的和谈框架进行谈判，很有可能会在最短时间里达成协议。

    “我们汉洲对东印度公司提出的大部分条款没有异议。”潘其风抬头看着对面的罗莱特·梅普尔索普，正色说道：“但是，在第二条里，你们必须加上这一款，东印度公司要承认汉洲对我目前所据有的大陆享有绝对的所有权，并尊重我方在汉洲大陆的一切权益，你方不经我方允许，不得派出任何意义上的船只和人员进行探索活动，更不允许侵占。”

    “你们汉洲知道这块大陆具体情形吗？另外，这块大陆有多大，其边界在哪里，你们恐怕都未必搞得清楚吧。”罗莱特·梅普尔索普摇摇头说道：“在十几年前，我们东印度公司就对这块大陆进行过一番探索。按照谁发现，谁拥有的原则，我们东印度公司应该比你们汉洲人更有资格获得这里的一部分权益。”

    “你们东印度公司准备要在汉洲大陆殖民吗？”潘其风冷冷地问道：“这块大陆，没有人会比我们汉洲人更了解。而且，我们汉洲还对这块大陆进行了详细的测绘，制作了全形地图。”

    “什么？你们已经对这块大陆进行了全面探索？”罗莱特·梅普尔索普惊讶万分。要知道，在十几年前，东印度公司派出船只对这块未知大陆进行探索时，花费了数月时间，才堪堪探查了大陆的西北部和西部。在去年，塔斯曼少校奉命再次探索这块大陆，前后花了半年多时间，也不过对这块大陆的南边进行了探索。

    可听到对面这位汉洲总理说，他们汉洲竟然已经对整块大陆都进行了探索，还绘制了地图，那么，他们是何时进行的，又是如何完成的？

    “当然，这块大陆的全貌，我们汉洲人早已探明，而且部分地区已经有我们汉洲人定居和驻守。”潘其风自傲地说道：“所以，汉洲整块大陆，理所应当地归属我们。因为，我们有能力而且正在实际控制这块大陆。你们东印度公司必须对此予以承认和尊重，并放弃对这块大陆上的任何权益，进行不切实际地追索。否则，我们汉洲亦将不承认你方对整个东印度群岛享有特殊利益。”

    罗莱特·梅普尔索普沉默了，汉洲大陆的权益归属，总督大人和东印度事务委员会并没有明确指示。另外，东印度公司在建业城不远的地方偷偷设立了一处据点，他相信，汉洲人一定不知道这个据点的存在。这块大陆，似乎有些超乎想象的巨大！

    “我建议将此条款暂时搁置。届时，我需要返回巴达维亚请示。”罗莱特·梅普尔索普说道。

    “既然如此，我们同意暂时搁置。”潘其风点头说道：“另外，对于你方要求我汉洲对部分损失予以货币补偿，汉洲不能苟同。你我双方征战三年，均互有损伤，岂能单独由我方给予补偿的道理？”

    “除了以上两点异议，你们汉洲还有什么补充的。”罗莱特·梅普尔索普示意旁边的助手将汉洲持有异议的条款备注清楚，然后抬头问道。

    “双方互相开放市场这条里，我想请问，东印度公司包含的市场范围是多大。”潘其风问道。

    “仅限于巴达维亚。”

    “那我们汉洲是否也可以将市场范围缩减至新乡城（今东帝汶苏艾小镇）。”

    ……

    -----------------

    齐天在看到荷兰人提出的和谈条件后，心里也是稍稍松了一口气，看来荷兰东印度公司确实不想打了，所提出的各项条件并不苛刻，即使汉洲全部应下来，也基本无损汉洲的核心利益。而且，根据昨晚与安里·克雷多的一番沟通，汉洲已经知悉荷兰人的全盘打算。

    凭借其完善成熟的商业手段，逐步控制汉洲的各种经济命脉，然后将汉洲纳入东印度公司的整体殖民体系当中。

    呵呵，你一个商业殖民帝国凭什么就能笃定将我们汉洲彻底控制？虽然这个时期，荷兰击败了强大的西班牙海军，其国力也达到顶峰，海上力量称霸全球，控制并垄断着几乎大多数的航线。但荷兰却有一个非常致命的短板，国土狭小，并且实业基础相当薄弱。

    在荷兰本土，资本普遍重商业、轻实业。相较于奔波劳作，荷兰人更青睐商品交易、证券、放高利贷，抑或投资艺术品和郁金香。荷兰人倾力投入到不依赖实业发展的货物交换中，被称为“世界的搬运工、贸易活动的中间商、欧洲的代理者和经济人”。

    但是，近代早期全球范围的霸权竞争归根结底是民族国家综合实力的竞争，尤其取决于是否具备坚实的实业基础和持续的创新能力，以及稳固而统一的国家体制。而荷兰却未能成功地从商业和金融繁荣转向以现代生产和管理技术为标志的工业化。同时其内部一直都充斥着主张王权、集权的奥兰治派与维护省权（分权）的共和派之间激烈的内斗。

    既然东印度公司希望双方互相开放市场，那么，汉洲不仅会欣然接受，还要让东印度公司将其控制的整个东印度群岛、锡兰、印度，乃至部分波斯市场全面开放给汉洲。荷兰人一定会想不到，汉洲不仅已经发展了钢铁、化工、冶炼、采矿等重工业，而且还开始倾力发展棉纺、毛纺、制糖、制镜、造纸、木材加工、食品加工等轻工业。仅仅依靠汉洲每年新增人口，是不足以消化这么多的工业产品。

    届时，汉洲与东印度公司的市场互相开放，到最后，双方的经济民生被谁控制，犹未可知。

