    鹧鸪哨是搬山一脉的弟子，和师弟老洋人、师妹花灵一直在寻找失踪的雮尘珠下落。

    其人阅历极广，精通各地方言，风土人情，身手不凡，举止洒脱，胆识过人。

    老洋人则是个混血儿，头发有些卷，擅长箭术，不拘小节，在原剧情中，最后在与六翅蜈蚣的战斗中身亡。

    花灵是个长相可爱的女孩，精通药理，为人开朗善良，在原剧情中，被失去心智的陈玉楼误杀，让人心生惋惜！

    此时鹧鸪哨三人正埋伏在雪地中，注视着前方一头正在觅食的白狼，并未发现王也的到来。

    通常狼是群居动物，而失去族群庇护的独狼，则更加凶残狡猾，因为这样的独狼要么是曾经的狼王，被挑战者打败赶出狼群。

    要么就是挑战狼王失败的狼，被赶出狼群。

    失去群体的庇护，独狼存活下来的几率会大大降低，这也造成了独狼比寻常狼更为凶残狡诈的性格。

    待到白狼靠近射程范围，老洋人猛然起身，弯弓搭箭，行云流水，对准白狼射出一箭。

    可他显然是低估了那白狼的反应速度。

    只见白狼一个灵活的走位，险险避开飞射而来的箭矢。

    察觉到了危险，白狼当即掉头开始逃窜，所奔向的方向，好巧不巧，正是王也所在的地方。

    “有人！”

    “是个小道士。”

    这时，鹧鸪哨他们才发现王也，同时感觉有些奇怪。

    在这样的深山老林，大雪封天的日子里，一个衣着单薄的小道士怎么会来到这里？

    不过三人都是急公好义之辈，不忍无辜之人惨死狼口。

    老洋人当即快速拉弓射出一箭，射在白狼前方的树干上，想要惊退白狼。

    可白狼仿佛认准了王也一般，非但没有调头，反而一跃而起，张口咬向王也的脖颈。

    “好畜生。”

    王也不闪不避，左手一式太极拳，直接拍打在白狼的头上，伴随“咔嚓”的骨裂声响，白狼哀嚎倒地，当场气绝身亡！

    “好厉害！”

    花灵双眼冒着星星，道士她见过不少，但如此出尘脱俗，身手不凡的道士却是头一回见。

    只觉此时的王也面容清秀，骨子里带着一股懒散劲，足踏风雪而来，一举一动却又透着出世之人的潇洒随意。

    即便是鹧鸪哨看了，都有些自惭形秽的感觉。

    不过花灵关注的是王也的外貌，鹧鸪哨关注的是王也的身手。

    都说狼是铜头铁尾豆腐腰，这小道士居然可以随手一掌拍碎狼头，绝对是一个高手，难怪敢孤身进入这片森林。

    “道友，好身手！”

    鹧鸪哨性格洒脱，和师弟师妹走来，打算结交一番。

    “原来是同道中人，这白狼可是你们的猎物？”

    王也自然认出了鹧鸪哨等人的身份，洋装不知，故多此一问。

    鹧鸪哨三人皆是苗人打扮，举例两米之时，鹧鸪哨抱拳，用绿林的隐语道：“摘星需请魁星手，搬山不搬长胜山，烧的是龙凤如意香，饮的是五湖四海水。”

    常胜山是卸岭群盗的隐语代称，而搬山指的是搬山道人。

    魁星是指首领的意思。

    “原来是搬山一脉，武当王也，见过诸位道友。”

    王也对于绿林的规矩并不了解，行了一个道礼，也不算失了礼数。

    其实搬山道人算不上正统道门中人，但和道门确实有些关系，说是同道中人并不为过。

    鹧鸪哨闻言，还了一礼：“原来是武当高足，失敬失敬，称我鹧鸪哨即可，这是我师弟老洋人，师妹花灵，不知王道长来此地所为何事？”

    王也在来之前就想好了借口，听鹧鸪哨询问，于是说道：“不怕诸位笑话，自从下山之后，我就一直化缘为生，可这年头不好，家家都过得很苦，之前听闻这一带有古墓，所以就想……惭愧惭愧，无量天尊！”

    鹧鸪哨、老洋人、花灵三人对视一眼，心领神会，脸上笑容越发灿烂。

    显然是看上了王也的身手。

    搬山道人其实是扎格拉玛族的后裔，因为世代背负鬼眼诅咒，所以一直在寻找雮尘珠的下落。

    从古至今，搬山道人找寻雮尘珠已有上千载，下过的墓数不胜数，然下墓都伴随着凶险，许多搬山道人的前辈，不是死在寻找雮尘珠路上，就是死在墓中！

    如果能够得到王也这样高手的相助，自是最好不过。

    “原来如此，王道长若是不嫌弃，与我们师兄妹同行如何，我们只需要找到雮尘珠，墓中金银，可归道长所有。”鹧鸪哨发出邀请。

    或许都是道门中人，有可能是王也比较有亲和力，也可能是鹧鸪哨感觉力有不逮，想要增加人手，第一次见面就主动邀请。

    反倒让准备了一堆说辞的王也感觉有些措手不及。

    不过这样也好，为了完成主线任务，王也本就有意接近鹧鸪哨等人。

    此时听到鹧鸪哨的邀请，当即笑道：“如此甚好，要说看风水、打太极我还行，倒斗方面确实不太了解，能结识三位搬山道友也是缘分，贫道就却之不恭了！”

    一听王也要入伙，花灵最是高兴，从包裹里取出一件备用的皮袄递到王也面前：“王道长，这个你穿上吧，别冻着。”

    “多谢花灵姑娘，叫我的王也就好，以后还请多多关照。”

    王也也不客气，接过皮袄穿上。

    虽然在零下十几度的气温中，他可以炁行周天，抵御低温，但这样会消耗一些炁，有皮袄确实要暖和些。

    “好，我以后就叫你王也，你也别叫我花灵姑娘，就叫我花灵吧。”

    花灵正是少女怀春的年纪，看到气质出尘的王也，不免有些春心萌动。

    老洋人和鹧鸪哨看出一些苗头，但都并未多言。

    眼下鹧鸪哨等人想找雮尘珠，王也想完成主线任务，自是一拍即合。

    其实王也知道，雮尘珠就在献王墓当中，但为了完成第一主线任务，前往瓶山还是很有必要的。

    加上几人初识，不宜表现太过，所以王也并没有立即告知鹧鸪哨等人雮尘珠的下落。

    鹧鸪哨并不知道王也的心思，但对王也武当弟子的身份，却并未怀疑。

    因为王也一手太极拳贼溜，一看就是得到了武当真传。

    不过防人之心不可无，即便王也入伙，鹧鸪哨、老洋人还是打算暗中观察王也一段时间。

    如果对方心思不纯，到时再分道扬镳不迟。

