
　　“黑小子？”

　　“这个称呼很贴切，那我们也称呼你黑小子吧。”

　　凤涅谷的其他弟子，也都是点了点头，认可了沈柔的提议，于是，肖霖黑小子的称呼就被这么定下了。

　　“对了，肖师弟，你不是要打听柳思月师妹的亲概况吗，现在凤涅谷的弟子在这里，你正好询问一番。”

　　这个时候，赵兴宇来到了众人身边，冲着肖霖说道。

　　“肖师弟你认识柳师妹？”

　　乌兰面露惊讶，冲着肖霖问道。

　　凤涅谷其余的弟子们，也都是满脸疑惑的望着肖霖，不明白眼前这个小门小派的弟子，怎么会认识她们凤涅谷的弟子。

　　更何况，柳思月在她们凤涅谷之中，还是一位非常出色的弟子，除了修炼速度快之外，更是受到其余五大门派，甚至于其他很多中上游门派男修的追捧。

　　虽然柳思月的长相并不是美若天仙，倾国倾城，可是，她的可爱和单纯，正是这些整日埋头修炼的男修们所喜爱的。

　　最主要的，还是因为柳思月的修炼天赋和修炼速度，让这些男修们都是清楚的认识到，只要能够和柳思月结成道侣，不但能够得到自己门派的器重和大力栽培，更可以得到凤涅谷的垂青和重视。

　　不是那些中上游的门派，即便是其余的五大门派的男修们，也都是不愿意放过这么好的机会，毕竟，没有人会嫌弃修炼环境太好，修炼资源太多。

　　所以，在凤涅谷这些弟子们的眼中，柳思月完全就是天空之中最亮的那一颗星辰，而肖霖，只不过是地面上的萤火虫而已，两者之间根本就不可能有交集。

　　“实不相瞒，肖某和思月妹妹是一起长大的，当初我们原本打算一起前往四灵门参加弟子选拔大会，只不过在半路上，遇到了凤涅谷的一位前辈。”

　　“这位前辈一眼就看中了思月妹妹的修炼资质，于是将其带回了凤涅谷，而我则是独自前往四灵门。”

　　“如今已经过去了三年的时间，肖某很想知道，思月妹妹如今的情况，希望乌师姐能够告知一番。”

　　肖霖又将他和柳思月的情况简单说了一番，然后冲着乌兰询问起来。

　　“原来，当初绿素华师叔遇见柳师妹的情况竟然是这样的，怪不得绿师叔整天都说，她是捡了个天大的机缘，才收到了如此中意的弟子。”

　　“肖师弟，以你和柳师妹当初青梅竹马的交情，我自然会将柳师妹如今的情况告诉你，不过，希望你听完之后，心中也要仔细的衡量一番，要不要再继续牵挂着柳师妹。”

　　乌兰自言自语了一句之后，这才冲着肖霖说道。

　　她虽然愿意告诉肖霖有关柳思月的情况，可是话语之中却毫不掩饰的提出了警告，这让肖霖始料未及。

　　肖霖万万没有想到，乌兰竟然事先提出了警告，虽然他之前已经承受了赵兴宇等人和元卓的警告，可是，乌兰的警告才是最让他在意的。

　　毕竟，如果连凤涅谷的弟子都看不起他的修为实力，阻止他接触柳思月的话，那才是最难办的事情。

　　面对实力强大的凤涅谷，他根本就没有反抗的机会，所以，他要做的，依然是在今后努力修炼，尽快的提升修为实力，这样，才能够让凤涅谷接受他。

　　“多谢乌师姐提醒，肖某一定会认真考虑的。”

　　不管怎么，现在首先要了解柳思月的情况，所以肖霖毫不迟疑的顺着乌兰的话语说道。

　　乌兰闻言，沉吟了片刻之后，这才说道：“柳师妹在三个月之前，就已经成功的晋级金丹中期，现在正在本派的洞天秘境之内继续闭关修炼。”

　　“绿师叔说了，只有等到柳师妹的修为提升到元婴期，才会让她离开洞天秘境，在此之前，谁也不能够打扰柳师妹。”

　　“实际上，柳师妹自从被绿师叔带进本派，得到了掌教的准许之后，基本上就是在洞天秘境之中度过的，偶尔才会跟着绿师叔前往其他门派走动一番。”

　　“即便如此，柳师妹的名头依然传遍了其余的五大门派，以及很多的中上游门派，毕竟她的修炼天赋和修炼速度超过了六大门派之中大多数的杰出弟子。”

　　“也正是因为这样，很多门派的男修，都开始想方设法的想要接近柳师妹，包括另外五大门派的杰出弟子，这其中，最让柳师妹头疼的，就是清虚观的元卓。”

　　“元卓的修为实力，在六大门派的第三代弟子之中，虽然不是最强的，可是他却是最小心眼，最输不起的，一旦得不到的东西，宁可玉碎不为瓦全。”

　　“如今，柳师妹可以说是很多门派男修追求的目标，虽然肖师弟曾经和柳师妹青梅竹马，可是现在，你们之间已经很难回到过去了。”

　　“所以，我在这里希望肖师弟可以认真地考虑考虑，尽快的忘掉柳师妹，以后，你一定会遇到更合适的道侣。”

　　乌兰将柳思月如今的修为和修炼情况说了出来，并且道出了柳思月受到各个门派男修的青睐程度，更是点名提到了元卓。

　　最后，乌兰再一次冲着肖霖提醒起来，希望肖霖能够认真考虑和柳思月之间的关系。

　　在乌兰讲述的过程中，肖霖的脸色已经变得凝重无比，等到乌兰讲述完毕，肖霖整个人似乎进入了魂不守舍的状态。

　　只见他的视线虽然看向乌兰的位置，可是以周围众人的修为实力，都可以明显的看出来，他的目光根本就没有聚集在乌兰的身上，而是神游物外去了。

　　赵兴宇看到肖霖如此模样，担心肖霖因为乌兰的那番话受到了冲击，会影响到心境，正准备唤醒肖霖的时候，后者却自己清醒过来。

　　“多谢乌师姐如实相告，肖某感激不尽。”

　　“真是想不到，思月妹妹在凤涅谷之中，竟然受到如此栽培，这才短短三年的时间，就已经修炼到了金丹中期，并且开始继续冲击元婴境界。”

　　“看到思月妹妹有这样的成就，肖某总算放心了，不过，思月妹妹一向单纯善良，一定不知道该如何应对各个门派的追求者，以后还希望乌师姐能够照顾她一二，肖某同样会铭记于心。”

　　“乌师姐说的不错，以肖某现在的修为实力，的确无法和思月妹妹回到过去，不过，肖某绝对不会忘掉和放弃思月妹妹。”

　　“我知道，你们大家都不会相信我，不过我相信我自己，我一定会尽快的将修为提升上去，然后向凤涅谷，向各个门派证明，我有资格和实力追求和迎娶思月妹妹的。”

　　“最后，肖某还有一个请求，希望乌师姐回去之后，不要将遇到肖某的事情告诉思月妹妹。”

　　肖霖感谢乌兰的同时，对于柳思月目前的情况也感到非常的欣慰，虽然柳思月修为提升极快，可是肖霖依然不会放弃。

　　他坚定的表达了自己的决心，不管其他人怎么想，他对于自己有足够的信心，一定能够尽快的将修为提升上去。

　　至于他最后的那个请求，自然也是为了柳思月考虑的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第72章 乌兰的提醒免费阅读。https://xs.23sk.com 