    天庭，云轩阁。

    夜，很是寂静，有着凉风轻吹在这阁院之间。

    太一独自一人，站在这云轩阁的凉亭中。

    他清晰的记得，当他睁开眼的时候，自己就是站在这个地方，看着身前一大堆陌生的面孔。

    那一刻的他，很彷徨、很懵。

    而经过几天之后，他已经慢慢习惯了，习惯自己的身份，天庭东皇。

    一切，就好似一场梦。

    但是太一能够确切的判断，这不是梦，一切都是真实存在的。

    明天，他就要率领数之不尽的妖族大军，东征灭巫。

    一想到‘灭巫’这两字，太一就脑袋疼，白天吹牛逼吹的实在是有点过了。

    若是这幅东皇神躯没有重伤，‘灭巫’应该是可实行的一件事，比如当年的东皇镇压巫族，就完全有灭杀十二祖巫的机会。

    然而当年的东皇实力乃是全盛，而太一现在能够动用的，至多就是一成实力的分身。

    估摸一下，应该可以和十二祖巫中最强的帝江打一个平分秋色。

    可那有个卵用。

    就在这个时候，太一的身侧，有着一道鬼魅的黑气，‘嘭’的一声出现。

    已经见过一次的太一，这次没有什么大惊小怪。

    只是皱起了眉头，心里有着一股不好的预感。

    ‘妈的！这边事情一大堆，难道血海的冥河又要闹幺蛾子了？’

    “拜见陛下。”

    黑气散去，虚影跪在地上参拜。

    “说。”

    太一瞥了眼这个被昔日东皇派往阿修罗的间谍，不禁有些好奇，这货是怎么混进去的。

    “陛下，半个时辰前，西方教副掌教准提圣人驾临血海，冥河老祖率四王四将亲自相迎，属下不敢耽搁，一找到空隙，便是前来向陛下禀报。”

    “准提？”

    太一眸子一凝。

    ‘妈的！亲自去了…这西方二圣拉着冥河老祖，到底是想要做什么。’

    “继续查，一有情况，立刻禀报本皇。”

    太一沉声说道，他有着预感，极南之地的血海，冥河老祖和西方二圣，正在筹谋一件大事，而这件事针对的人，就是他东皇太一。

    “属下遵命。”

    这虚影施礼之后，化作黑烟散去。

    正巧这时。

    从这阁外，有着十一道身影，走了进来。

    敖玥与十大妖神。

    原本还在赤天堑善后的白泽，一得知东皇即将东征灭巫的消息，二话不说就把赤天堑的事情撂摊子了，急急忙忙的赶回了天庭。

    “主上。”

    “参见陛下。”

    十一人，皆是行礼。

    “免。”

    太一淡淡开口。

    随后也不墨迹，当即开口。

    他把这十妖神大半夜叫过来可不是打酱油喝茶吃夜宵的，而是要说一下这次东征的计划，打仗不是打架，不能乱搞一通，太一多少还是明白这一点。

    从洪荒的地域划分来看，直接与妖族接壤的巫族，有着七州之地。

    “本皇欲将大军分作七路，第一路攻取翕兹州，由钦原、商羊为正副统领。”

    “第二路，由白泽、呲铁为正副统领，攻取句芒。”

    “第三路，由英招、计蒙为正副，取共工州。”

    “第四路，飞廉、飞涎，你二人率军取祝融州。”

    “第五路，本皇会令圣妖族之鲛族、天马族、归鹤族、白虎族，合攻奢比尸。”

    “第六路，炎鹰、巨猿、神犀、九尾狼，四族将取烛九阴。”

    “而第七路，九婴、鬼车，你二人为本皇左右先锋大将，本皇将会亲率先天三族和万族妖众，杀入天吴，直取天吴巫贼。”

    一番话出口。

    十妖神齐齐跪地：“臣等领命！”

    “准备去吧。”

    太一稍稍挥手，这十妖神都是再次行礼，皆是退出了云轩阁。

    只有敖玥，一直站在原地，没有离去，脸色很是不好看。

    “你还有事？”

    太一看向敖玥，嘴角有着一丝笑。

    刚才，他故意没有提敖玥，就猜到了敖玥肯定会留下来。

    “主上，刚才…”

    “本皇刚才没有提到你敖玥的名字，是也不是。”

    太一看向敖玥，敖玥低着脑袋，沉默了片刻、点了点头，他虽然是东皇龙骑，可一向也都是东皇征战大军的先锋，这几乎都成了不成文的规定。

    可是刚才，太一是让九婴、鬼车做大军的左右先锋，完全没有提到他敖玥。

    “此次出征，本皇命你在天庭镇守。”

    太一这句话出口，敖玥顿时着急了起来：“主上，奴龙前几日得主上赐下灵药，实力已经暴增数成，奴龙可为主上征战，为主上杀尽巫贼！”

    “若是主上不让奴龙为先锋，奴龙甘为大军前卒，亦无所惧！”

    “你且莫急。”

    “本皇让你留在天庭镇守，自然是有本皇的理由。”

    太一站起身来，眉头微微皱起。

    “北面人族此次没有得地，必定有不服。”

    “西面诸妖，此次出征也不会倾巢而出，也会留有余地。”

    “而南面，本皇得到密报，血海冥河与西方教近日频频有染，恐生动乱。”

    “如今帝上不在，天庭乃是本皇要冲之地，所以本皇需要一个信得过之人留在天庭，为本皇镇守八方，这样本皇才能安心东征。”

    敖玥听着太一的这番话，还想继续出口请战。

    “敖玥，不要辜负本皇对你的期望。”

    一语出。

    太一的语气略微严肃。

    敖玥无奈，只能强压着那请战的心。

    “奴龙，遵旨！”

    太一走到敖玥面前，抬手拍了拍他的肩膀：“天庭，本皇就交给你了。”

    语重心长，原本心有不悦的敖玥，听到太一这般语气，顿时如同打了鸡血一般，脑子也是转了回来，瞬间意识到了自己的重要性，铁声回道。

    “主上但可放心，只要我敖玥活着一刻，就无贼子可踏入天庭一步！”

    “嗯，下去吧。”

    “是！”

    敖玥起身，离开了云轩阁。

    太一则是折回身，坐回了他那把躺椅，缓缓闭上了眼。

    直到，五秒钟之后。

    “你来了。”

    “今夜，是来侍寝，还是来做皇妃的？”

    太一闭着眼，嘴角划起了一道弧度。

    亭外。

    女子雾白轻纱，青丝散落身后左右，妩媚精致的五官，月光之下、如仙临世。

    