    杨小静跟秦慕丝相对而坐，两人面前都摆着一杯茶水，但是两人都没有碰，只是面无表情地看着对方。

    “你们这是……在干什么？”

    王齐一脸疑惑地看向杨小静：“还有，你怎么来了？”

    话音刚落，两人就不约而同地转过头来，看着王齐。

    杨小静的脸上终于有了表情，她嘴角微微扬起，缓缓说道：“我找你当然是有事了，不然还能干嘛？”

    说着，她还给王齐抛了个媚眼，故意挑衅地瞄了秦慕丝一眼。

    见此，秦慕丝脸上没有任何异样，只是站起来一脸温柔地对王齐说：“回来了？快坐吧，我去给你倒水。”

    王齐坐在沙发上，皱着眉头继续问道：“快点说，你来干嘛？”

    闻声，杨小静往后拨弄了一下头发，见秦慕丝走了进来，才故意说：“当然是为了那天晚上的事了……”

    一听这话，王齐顿时一惊，他只是为了吓唬杨小静才那么说的，要是被秦慕丝误会，那乐子可就大了，当即就打断道：“杨总，我跟你之间只有过一次交易，并没有其他的事情。”

    “咯咯咯，王齐，你上次可不是这么说的哦，而且……”

    说着，她还上下扫了一眼秦慕丝，嘴角露出了一抹不明的笑意，继续说道：“上次跟在你身边的不是唐小诗唐总吗？怎么？两人闹矛盾了？”

    “不应该呀，难道就是因为上次你把唐总弄哭了？”

    看着杨小静脸上的笑意，王齐心里直突突。

    她绝对是故意的！

    这是故意报复他。

    不行，得赶紧让她闭嘴。

    王齐恨得牙痒痒，不停地偷看秦慕丝的反应，见她没有发火，甚至脸上也没有任何异常，这才微微松了口气。

    刚想开口解释，不料秦慕丝突然开口。

    “杨总恐怕不是为了这点事专门来的吧？”

    她笑了笑，继续说道：“这些事我都知道，还劳烦杨总你专门跑一趟。”

    闻声，杨小静一愣，呆呆地看着秦慕丝，没想到她心胸居然这么宽阔，好半天才反应过来，带着佩服地说：“秦小姐的胸怀真不是一般人能比的，怪不得王齐会喜欢你。”

    秦慕丝幸福地看了眼王齐，回道：“能得到他的喜欢是一件很幸福的事，很可惜，杨总可能永远也体会不到这种幸福。”

    这女人厉害啊，轻描淡写地就破了自己的计划，还不声不响地贬低了她。

    杨小静心里一惊，知道自己遇上了对手。

    一旁的王齐这会脑袋上直冒汗，听着两人的对话，还有秦慕丝那语气里隐藏的火气，心里拔凉拔凉的。

    完了，丝丝这会是在给自己留面子，等会肯定要算账的……

    深吸了一口气，杨小静也没继续揪着这件事，看着王齐认真地说道：“王齐，我是代表张总来的。”

    “嗯。”

    王齐点点头，可算是说到正事了，再不说他都想赶人了。

    “说吧，想干什么？”

    杨小静端起水杯抿了一口，脸上再也没有了笑意，淡淡地说：“首先，张总希望你能出手把孩子治好，他们几个已经被学校开除，算是得到了应有的教训，还请你高抬贵手，恢复他们的听力。”

    “第二呢……”

    说到这，杨小静扭头看向了秦慕丝，友好地笑了笑才开口道：“还请秦小姐能放君兰一马。”

    王齐瞬间明白了过来，怪不得刚刚县长他们走得那么匆忙，原来是王语晴出手了啊。

    看来，王语晴的能量也不简单啊，这才几天时间，就让君兰低头了？

    这时，秦慕丝笑着问道：“杨总怎么知道是我呢？万一认错人了岂不是很尴尬？”

    杨小静耸了耸肩，一脸无奈地说：“金州秦家大小姐，身边有三个闺蜜，其中一个就是庆州王语晴，我说的可对？”

    “不错。”秦慕丝点点头。

    “这几天君兰集团接到了来自市领导的多次盘查和询问，张总托了好多人才得到了这个消息，是王语晴小姐在背后出力，为的就是当日在县一中的事。”

    说着，杨小静深吸了一口气，缓缓起身：“张总托我给两位道歉，这件事君兰会负全部的责任，王雨欣以后上学绝不会受到任何的阻拦，几个孩子也会转到其他学校去。”

    话落，她对着王齐和秦慕丝深深鞠了一躬。

    随即，客厅里陷入了沉默。

    好半天，秦慕丝才率先开口说道：“是我给语晴打的电话，不过……”

    她看了眼王齐，才继续说：“要想停手也可以，得他同意才行，我听他的。”

    杨小静深深地看了一眼秦慕丝，这个女人无时无刻不在为王齐考虑啊，这个时候还能考虑着他的面子，真是不简单，比唐小诗那个丫头难对付多了。

    “那……王齐，你是什么意思？”

    王齐想了想，才提出了条件。

    “第一，君兰必须发文道歉，对当天的事情做一个完整的报道；第二，君兰赔偿我们所有的损失。”

    说着，王齐冷着脸看向杨小静：“要是可以做到，我们就立马停手。”

    听到这话，杨小静一脸为难，赔偿损失无所谓，这早在她的计划之内，可是要发文道歉却有点难，这不是要张总亲自认错吗？

    她皱着眉头思考了很久，最终还是决定让张瑶来拿主意。

    “我做不了这个主，我需要给张总汇报一下。”

    闻声，王齐点点头，现在他占据主动权，无论怎样都可以。

    杨小静走出客厅去院子里打电话。

    见此，王齐趁机凑到秦慕丝身边，看了眼她的脸色，急忙解释：“咳咳，丝丝，你不要听她乱说，我们根本就没什么的……”

    还不到他话说完，秦慕丝就噗嗤一声笑了出来。

    她还是第一次见王齐这么紧张，实在是太可爱了。

    “你笑什么？”王齐有点懵。

    秦慕丝伸出手拉住王齐的手，柔声道：“放心吧，我还不知道你？口花花还行，要来真的，你跑的比谁都快，当初我费了多大劲才追到你的？就她说的，打死我也不信。”

    王齐心里宛如落下了一块大石头，刚要说话，就听见秦慕丝又说：“可是我对那位唐总很好奇，什么时候让我见见？”

    咕嘟！

    话音刚落，王齐又不由自主地吞了口吐沫，一脸惊慌地回道：“啊？哦哦，那就有时间我们去银河吃饭吧。”

    见此，秦慕丝笑了笑没有说话，但是握住王齐的手更紧了，生怕他跑了似的。

    这时，杨小静打完电话走了进来。

    “王齐，张总想跟你面谈。”

