    听完宁荣荣的话语后，宁风致和尘心齐齐面面相觑，目光沉着。

    没有错了，那唐三的妹妹绝对是十万年魂兽！

    这也解释的清楚他为何第四魂环是十万年！

    至于十万年魂环李阿瞒为何能吸收，宁风致可是翻遍了历代宗门收藏的的书籍，这才有个大胆的猜想。

    献祭！而且是采用的献祭生命和灵魂的方式。

    这个他当初看到之后也只是当成了一个笑话，但当再次阅读的时候, 他越想越是合理。

    不然，完全解释不通他那十万年魂环是如何能吸收的！

    “荣荣，后来呢。”

    宁风致心里嘀咕了几句，但面上却是儒雅随和的微笑，含笑的道。

    “嗯，后来唐三不知所踪, 我们也没办法, 为赵老师治好伤势之后, 我们商量了一下，便为奥斯卡去星斗森林猎取魂环……

    之后，我们回到学院之后一位自称大师的人成为了我们的老师，为我们提供特训……

    再一个月后，唐三这才回到了学院。

    他回来之后，整个人显得阴冷冷的，整天闷在房间里，我没多接触他。

    就在一个月前，大师提出了让我们参加一年后的高级魂师大赛，但因为我们人数不够，少了一人，大师便提议让史莱克学院并入天斗的皇家学院, 这样又能补充队员，又能获得参赛名额。

    但弗兰德院长死活不愿意, 与大师争吵了起来, 直至几天前还在争吵不休。

    然后暗中大师找到我, 让我提前过来天斗城，联系一下天斗皇家学院，想想办法说服皇家学院的教委, 不改史莱克的编制，成为皇家学院的附属，独立于皇家学院。

    我和竹清商量了一下，便提前回来了。”

    宁荣荣眨着她那卡姿兰大眼睛，俏皮的来回踱步，一边伸手点了点自己的小脑袋瓜，一边清脆悦耳的道。

    其实，她都想要退出史莱克学院了，太过掉价了。

    连参加高级魂师大赛都要想尽办法，这也是她拉上朱竹清一起回来找宁风致的原因。

    毕竟，她爸爸总归比她有办法，为人处世的经验也多一些。

    至于为何要拉着朱竹清，实在是那头邪虎老纠缠朱竹清，让朱竹清烦不胜烦，宁荣荣作为朱竹清的好闺蜜自然看不过去。

    “荣荣，那位唐三的少年，天赋如何？”

    宁风致此时听完, 温和儒雅的笑容淡化, 凝视着宁荣荣，沉声的询问道。

    “爸爸, 虽然唐三也是双生武魂，但最近他人太过阴冷，总感觉连笑容都有些假。

    天赋嘛，自然不能和李阿瞒相比的，他差的甚远。”

    宁荣荣黛眉微蹙，神情略带不喜，想了想，这才清脆轻声的道。

    宁风致闻言，眉宇间充斥着一抹凝重，手拿着小巧权杖，在大殿踌躇着踱步而行。

    听完宁荣荣的话，他一下就判断出来了大师这是想利用七宝琉璃宗的影响力让史莱克学院并入皇家学院。

    还要保留他们史莱克学院的独有编制。

    这对于他来说是小事，但总感觉那位大师在利用他宁风致。

    从来只有他利用别人的，没想到居然还有人来利用自己！

    且，那大师宁风致自然清楚的知道他。

    跟脚虽然是蓝电霸王宗，但后来却不知为何入了武魂殿，随后不知是何原因逃离了武魂殿，且武魂殿还对他不理不睬。

    随后发表了《武魂十大核心竞争力》。

    在宁风致看来，那就有些可笑了。

    每一条都是每个家族的常识知识，且每一条他只知其然并不知所以然。

    掌握了一个皮毛知识，便发表了

    如果那玉小刚敢和宁风致对峙的话，宁风致可以不费吹灰之力将那什么大师的《武魂十大核心竞争力》贬的一无是处。

    显然他自持身份，自然不屑于去发言反驳。

    才让那玉小刚如此蹦跶！

    要知道宁风致自认，除了武魂殿，研究最深的就是他们七宝琉璃宗了。

    岂是一个半路出家的和尚能撼动的？

    ……

    听了宁荣荣的话，除了那位大师让他不喜。

    宁风致对于那位双生武魂的少年也很有兴趣，如果天赋很好的话，他自然不介意提前投资。

    但听完宁荣荣的话，他沉默了。

    确实和李阿瞒相比，相差太远了！

    七宝琉璃宗，看来要重新站队了！

    宁风致摇了摇头，在心中感叹一声。

    只是，得先解决他和剑叔的矛盾，这就有些难办了~

    突然宁风致脑中灵光一闪，看向了宁荣荣，眼神带着一抹深思~

    “荣荣，史莱克学院的事不急，那位少年过十天便会来我们七宝琉璃宗做客哦。”

    宁风致含笑着看着宁荣荣，轻声的道。

    “真哒？”

    宁荣荣明媚的眸子一亮，可爱娇俏的脸蛋浮现一抹喜色，定定的注视着宁风致，惊喜的道。

    就是朱竹清那清冷的目光都蕴含着意外和喜色。

    她想当面谢谢他。

    “自然，拜帖他都送过来了。”

    宁风致含笑的温文尔雅的道，眼中带着一抹别样的心思。

    或许剑叔和李阿瞒的关系，可以通过荣荣来缓和也说不定呢？

    毕竟，自己这个女儿这么天真烂漫可爱娇柔~

    只是他没告诉宁荣荣，那拜帖是挑战书。

    “爸爸，他可是救过女儿的性命，他来做客的时候，别忘记叫我哦。”

    宁荣荣显然此时很开心，眨了眨她那卡姿兰大眼睛，双拳挥舞，兴奋的道。

    “自然，我们七宝琉璃宗有恩必报，不过，荣荣，你有没有想过退出史莱克学院？”

    宁风致含笑的看着宁荣荣的表现，心思活跃下，话题一转，含笑的道。

    “爸爸，这样会不会不太好？”

    宁荣荣闻言，有些迟疑的询问道。

    她回来的目的就是想说这个，见爸爸说道这个事，她便把她心中顾虑说了出来。

    “傻丫头，你还不知道吧。”

    古榕这时候，看不下去了，摇了摇头，含笑的说道。

    “知道什么？骨头爷爷？”

    宁荣荣呆呆的眨了眨明媚的眼眸，看向了古榕，脆声的声音响起，好奇的询问道。

    古榕和宁风致对视了一眼，见宁风致苦笑着点了点头，这才看向了宁荣荣笑道：

    “你离家出走，我们便知道了，你加入那什么史莱克学院我们也知道，你爸爸还给你们的院长送了一大笔金钱，托他照顾你。”

    “啊，爸爸，这是真的吗！”

    宁荣荣闻言，插着小蛮腰，气势汹汹的看向了宁风致，腮帮鼓鼓的，气呼呼的道。

    “荣荣，爸爸也是为你好~”

    宁风致干笑了一下，表情颇为无奈，有些苦笑的道，说完这才又道：

    “所以，你不欠史莱克学院什么，想退便退。”

