
“阿杰，这事儿你别问行吗，我发过誓不能说的。”小倩一脸难色的看着男友说道。

“什么事情不能说？你们该不会做了什么违法的事吧？”阿杰这么说就是想试探一下这些人的反应。

小倩闻言，立刻拼命摇头否认。

“当然没有，我们怎么可能会做违法的事！绝对没有！”

小倩激烈的反应引起了乔安的注意。

真是奇怪，当年到底发生了什么？

让乔安感到有些古怪的还有阿杰问小倩问题时，其他人的反应。

照常理来说，要是他们真有什么不能被外人知道的秘密，在阿杰向小倩提问的时候，其他人应该很担心小倩乱说才对。

可那些人的眼中完全没有看到一丝担心，这些人好像十分确定小倩什么也不会说一般。

乔安不知道其他人有没有注意到这个问题，现在这种时候也不方便他们交流。

“我还有事，今天就到这儿吧，我想先回家了，明天还要上班呢，不能晚睡。”陆茴率先站了起来，然后拎起包就想走。

“陆茴我们一起走。”江晴急切的从椅子上站起身。

“我也走了，明天还要上班呢。”

“我们也走吧。”

因为不知道这个发出邮件的人是谁，众人心中都很不少，这种气氛下当然也不想在这个疑似孔南所安排的同学会上久留。

“我们也走。”周东对乔安说。

“好。”乔安点点头。

一群人争先孔后的想去打开包厢的大门离开，可包厢的大门却像是被人从外面反锁了一样，不管他们怎么用力都打不开。

“喂，外面有没有人，快放我们出去！”

“来人啊！帮我们开下门！”

“服务员，快来帮我们开门啊！”

“经理！你们这什么破酒店，门都打不开，我一定投诉你们！”

众人一面拍门一面叫喊，搞出这么大动静，照理来说早该有人过来查看了。

结果却是他们等了好半天，一个人也没有出现。

“不对劲儿，我们撞门吧！”沈宁皱眉说道，此刻他的心底有一种强烈的不安感。

“好。”在场的人都和沈宁有同样的感觉，迫切的想要离开这里。

女人门站到一边，男人们则聚在一起，向着包厢的大门狠狠撞上去。

这些男人用力撞了好几次门，这门却连晃动一下都没有。

几分钟后，一群男人累得不行了，门没撞开，到是把自己撞得浑身疼痛。

“不行，这门也不知道是用什么材料做的，我们这么个撞法竟然都撞不开它！”

就在众人一筹莫展的时候，手机的短信提示音再度响起。

众人拿起手机，果然又是孔南发来的短信。

有人刚打开手机，只看了那条短信一眼，就吓得连手机都给扔了。

“啊！”

“她果然不打算放过我们！”

乔安趁着旁边的人因为短信内容而吓得面无人色的工夫，很轻易的就看到了短信的内容。

……你们走不了！

就只有这几个字，却把这些人一个个吓得屁滚尿流。

“谁来解释一下，这到底发生了什么事啊？”

这时候跳出来说话的女人名叫阿美，是乔安确认过身份的四名除灵师之一。

“亲爱的，这个事情比较复杂，回去以后我再解释给你听。”

一名长相有些小帅的男子走到阿美和面边搂住了她的腰。

阿美脸上闪过一丝不耐，却因为她此刻扮演的身份没有拒绝男子的紧密的举动。

“阿绍，真的不能现在告诉我吗？”阿美看着这个副本给她安排的便宜男友，一脸柔弱的问。

“亲爱的，你相信我，我是不会害你的，有些事情不知道反而更好。”

说完这句话，名叫阿绍的男子就什么也不肯再说，任阿美如何撒娇都没用。

阿美也只能无奈放弃从阿绍这里问明真相的机会。

经过两位除灵师的试探，剩下的除灵师已经明白，想从这些人口中知道关于孔南的事，只怕可能性极低。

看来他们想要知道关于孔南的事，只能等别的机会再问了。

“该死的！到底是谁？是谁在恶作剧！”罗业环顾四周，目光中带着一股暴戾之气。

“是你们谁做的，快点站出来承认，不管你们为什么要这样做，这样吓人也未免太过份了！”华灿星也站了出来和罗业一样看向众人。

无端端被人怀疑，在场的人当然不可能承认。

明明他们什么也没做，怎么就开始怀疑起他们了！

有人甚至不服气的和罗业吵了起来。

场面瞬间陷入一片混乱当中。

就在一片混乱当中，突然室内的灯当在闪砾几下之后，陷入一片黑暗当中。

因为突如其来的黑暗，众人瞬间陷入一片恐慌当中。

“啊！”

“啊啊！”

尖叫声响成了一片。

就在这时，突然黑暗中出现了一道光，不知什么时候酒店的包厢内出现了一块幕布，而幕布上竟然开始有画面出现。

画面中一名长相清秀，******的女孩儿正在被一帮人逼迫。

女孩儿站在顶楼的天台上，而在她的边周围站着许多学生，而这些学生中有不少人就在今天的同学会当中。

看到这突然出现的画面，众人慌了。

“是谁？到底是谁？”

众人急切的想要找出这个背后搞鬼的人。

这段画面是他们心中埋藏最深的秘密，也是他们最想忘记的恶梦。

“跳下去，跳下去！”

“孔南，你快跳吧，求你快跳下去吧，只要你跳下去一切就会结束了。”

“孔南，牺牲你一个，就能救我们所有人，你跳吧，我们不会忘了你的牺牲的。”

“孔南，跳吧。”

“快跳啊，你快跳啊，我求你赶快跳下去吧！”

“孔南，你今天跳也得跳，不跳也得跳，你一死就能救下我们所有人，你应该感到荣兴才对。”

画面中一名男生从人群中走了出来，这名男生的长相，明显就是少年版的罗业。

画面中的罗业看起来十分青涩，脸上还有几颗青春豆。

只见画面中那个青涩的罗业恶狠狠的瞪着孔南，像是恨不能亲手将她杀死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66717182"  chaptername="第460章：死亡同学会（4）">加入书签</a>
</div>
