    　　1997年11月14日，星期五，晴。

    下午，莫伟楠和砚司墨正在办公室里商量着下班后到她家里去蹭顿饭时，接待了一位报案人。

    一看，这位30岁左右的妇女，他们二人都认识，是银行抢劫案那辆黄色面的车主何其祥的妻子雒招弟。

    她依旧是身材单薄，说话有些懦弱，但身上的衣服讲究了些，不再显得那么寒酸。

    一进门，见是莫伟楠二人，对他们还有印象，便着急忙慌地说她老公何其祥失踪了。

    莫伟楠让她先坐，把具体情况详细讲一讲。

    砚司墨倒了杯热水，递给她捧着暖暖手。

    雒招弟将一堆大包小包的东西放在了地上，接过热水，重新坐回沙发，眼中含着热泪，诉说了何其祥失踪的过程。

    原来，前几天她听同事说琼洋县便宜房超市的羽绒服在减价处理，就跟何其祥商量，有机会拉着她来买衣服。

    刚好今天有人来琼洋，她便坐顺车跟来了。

    他们是下午1:00到的，将她放到便宜房超市门口，何其祥就继续跑出租去了。

    两个人说好了，雒招弟买完衣服，可以在琼阳县再逛逛，不想逛了，就在超市门口附近等待，打扣机，何其祥回来接她。

    可是现在已经是下午5:00了，何其祥还没有来，打了多次扣机，他也不回。她怀疑何其祥出事了，便来报案。

    看到她焦急的样子，莫伟楠先是安慰了一番，劝她莫着急。

    也许是何其祥扣机没电了，或者是附近没有电话，不方便回她。

    过段时间，也许就会回话。

    要么找个电话亭，扣他继续等，直到他回来。要么就返回临县，在家里或者是附近电话扣他等待。

    像他这种情况，警方立案的话需要48个小时之后。

    要回家现在还来得及，应该还有班车，否则就要打的了。

    雒招弟听了他的解释，眼里含着泪离开了，说是先回家等吧。

    雒招弟走后，莫伟楠为之感慨，从她的穿着打扮上看，比之去年冬天见她的时候好多了，衣服也有了讲究，人也精神了。

    看来何其祥开这几个月的出租车应该是赚了些钱，要不像她这种家庭，很难跑到外县城来消费的。即便是买降价衣服，手头不宽裕，也不会异地购买来的。

    砚司墨认为，雒招弟应该是很疼爱她的老公，到了点儿联系不上人心里着急，说明一直惦记着他。

    莫伟楠却说：“如果我遇到一个这样的女人，这样惦记着我，我会幸福死的。”

    砚司墨揶揄道：“你终究会死的，但肯定不会是幸福死的。”

    两个人觉得，一个成年男人在大白天开辆出租车，失踪的可能性不大。

    假如出了车祸的话，雒招弟回到家里也应该很快就得到消息了。

    在隐隐地对这个女人有所担心之余，莫伟楠和砚司墨一起下班了。

    据上一次去砚家已经很久了，莫伟楠觉得自己还算不上人家的常客，便在自己的坚持下到超市买了些礼品，才跟随砚司墨去了铁路宿舍。

    见到莫伟楠来了，砚父砚母那是非常高兴，直埋怨他好久不来了，是不是对他们有看法。还说买什么礼物，那就是把自己当成了外人。

    这些话令莫伟楠很不好意思，他倒是想来，但人家砚司墨并不一定答应。今天是求了很久，好话说了千千万才给了他机会。

    见二老问，只得说最近工作忙，经常加班，顾不得来。对二老敬爱有加才买了礼物，根本就没有什么意见，亲近还来不及呢。

    他的话又得到了二位老人的一致赞许。

    砚父便张罗着去炒菜，砚母打下手。

    砚司墨在换了居家便装之后，斟茶倒水伺候着。

    看到莫伟楠一副坦然接受的样子，砚司墨便有怨言了，说他把自己当成高客了，太拿自己当回事儿了。

    莫伟楠却说道：“你是让我来还是不让我来呀？不让来的话马上就走。”说罢，真的起身做出要出门的样子。

    而砚司墨假装认真，打蛇随棍上，“玩笑都开不起，心胸狭窄。要走就走吧！”还真的给他开了屋门。

    可那莫伟楠反而坐下，不走了。

    砚母偷偷观瞧，见俩人打情骂俏，自是喜上眉梢，悄悄地跟老伴嘀咕着什么。

    砚父在炒菜的同时，偶尔会爽朗地笑出声来。

    餐桌上，砚父已经没了长辈的样子，和莫伟楠就跟弟兄一样，推杯换盏，开怀畅饮。

    砚母一旁始终在笑。

    砚司墨似乎有些恼。可是她越撅嘴，砚父砚母却越高兴，进而，莫伟楠也越喝得痛快。

    砚司墨担心父亲跟上一次似的喝得太多，便跟他们一起喝，有意识的替父亲干杯，墨莫伟楠当然愿意奉陪。

    看到二人划拳行令喝得畅快，砚母悄悄地拉了一把老伴，两位老人中途回屋去了。

    餐桌上一对青年男女在那里豪饮起来。

    令莫伟楠吃惊的是，砚司墨酒量可不小，七八两白酒不在话下。

    在送他离开砚家时，冷风吹来，除了感到身上的凉爽之外，他甚至觉得舒坦，特别是看到砚司墨红扑扑的小脸甚是诱人。

    他甚至有种双手捧起来亲上一口的想法。

    在铁路宿舍小区门口，他刚要付诸实施这个行动，来了一个熟人跟砚司墨打招呼，把这事给搅了。

    莫伟楠有些遗憾。

    而砚司墨与他拉开了距离，摆摆手催他上车。

    两个人就这样在若即若离中分别了。

    今夜，莫伟楠的头脑里全是砚司墨的身影，在他的梦中，沈楚楚的容貌竟然变成了砚司墨！

    这样的梦令莫伟楠大吃一惊，难道真的是日有所思夜有所梦？

    不行！有什么想法必须要说出来，不能让自己心中的爱烂在腹中！

    给自己打了打气儿之后，他才再次入眠。

    次日是星期六，难得休息一天，他本想和砚司墨两人出去游玩，可砚司墨说要陪母亲去姨妈家，她很久没看过这位姨妈了。

    莫伟楠顿觉无趣，便在家进行了一番大扫除，以此消磨时光。

    他在清扫卫生时，总觉得一个熟悉的身影在眼前晃来晃去，弄得他都没有了啥心思。

    平常搞卫生都一丝不苟的他，这次干得潦潦草草。

    心里期盼着去上班，赶紧去上班，到班上就能时时刻刻看到朝思暮想的人了。

    　　				

