    12月1日，NBA官方公布了11月份的各大奖项。

    林易没有任何悬念地获得了东部11月的月最佳球员。

    11月的西部月最佳球员则是由库里获得。

    这赛季，湖人与勇士是萧华主要力捧的两支球队，勇士战绩惊人，库里更是屡屡上演曰天之作，获奖是情理之中。

    东、西部的月最佳新秀分别由维金斯和帕克获得。

    “鹿王”维金斯11月场均能够拿到15+6，而帕克在鹈鹕场均能够拿到14+7，从数据上来看，这俩人确实是11月表现最好的新秀。

    只是......这样的表现显然有些对不起选秀大会开始前球探们的评估。

    当时，很多球探笃定的表示，14年的新秀质量绝对远超09年......

    “现在的球探找工作也太轻松了，随便写写报告就能领工资，实在是令人羡慕啊。”林易感慨地心想道。

    ……

    2日，缺少林易的尼克斯在主场迎战热火。

    新赛季，韦德独守迈阿密，目前热火以7胜9负的战绩排名东部第八，韦德希望能靠一己之力将热火带进季后赛。

    这场比赛，尼克斯没给热火太多机会，得到了林易指导的约基奇在这场比赛里打得十分果断，无论是背打TT，还是在高位溜怀特塞德，约基奇都有一定的错位优势。

    全场比赛，约老师14投7中，其中三分球4中1，罚球4中4，拿到了19分、8篮板、7助攻。

    被林易强行灌了一碗心灵鸡汤的保罗也成功找回了自信。

    自信炮在攻防两端都打爆了热火的小后卫钱莫斯。

    在出战31分钟的情况下，保罗13中8，其中三分球5中4，没有罚球，拿到了20分、5篮板、12次助攻。

    4日，尼克斯击败了篮网，我炮发挥不俗，没给德隆“打炮”的机会，在出战27分钟的情况下便拿到了16分、14次助攻。

    约老师这场更加自信了，全场19投7中，其中三分球5中1......

    虽然在命中率上约老师还有待提升，但是这种一往无前的劲头让他在比赛中打得布鲁克-洛佩兹十分难受。

    原本林易缺阵，大洛打算好好表现表现的......

    但是大洛没想到，约老师同样是自己的克星。

    5日，尼克斯背靠背在主场击败了骑士。

    这场比赛被林易划上了重点，因为字母哥和浓眉哥在夏天的进步速度就连林易都觉得可怕。

    不过庆幸的是，骑士有安东尼和JR两大尼克斯派去的卧底。

    很显然......瓜哥又带着JR在纽约嗨了一整晚。

    全场比赛，我瓜27投仅7中，JR三分球6中0，就算字母哥和浓眉哥联手拿下了40分、31个篮板也无力回天。

    保罗继续着高光表现，这场比赛我炮拿到了19分、15次助攻。

    胖归胖，我炮的能力在哪摆着呢......

    新赛季，纳什和比卢普斯同时加入了尼克斯教练组，保罗可没少从这两位前辈那里学习经验。

    现在保罗的打法就很像比卢普斯和纳什的结合体，手感不好，保罗就以偷冷箭为主，这样一来，哪怕他不准，对于球队的进攻也没有太大的影响。

    在进攻时，胖墩炮的速度比之前要慢，但是力量确实更好了，纳什给保罗进行指点后，我炮总能利用自己的吨位碾压对面的小后卫。

    只要节奏炮的节奏不乱，这支尼克斯在东部就算没有林易也是爸爸。

    8日，尼克斯击败了开拓者。

    这场比赛，死亡缠绕炮吊锤了开拓者的当家球星利拉铁。

    林易前世，在保罗与利拉德的24交锋里，我炮占据了全面上风，不仅赢多输少，而且技术统计上，各方面都能压制利拉德。

    保罗防守利拉德这种球员很有心得，在防守时，保罗就是一个字：缠！

    利拉德面对保罗时不敢做多余的动作，而且出手选择也有待商榷，保罗成功破坏了利拉德的节奏，这场比赛，我炮在拿到18分、14次助攻的情况下，将利拉德防得16投仅2中......

    与迈克勒姆对位的克莱也打嗨了，面对穷人版的自己，克莱没有手下留情，三分线外9投9中，拿到了全场最高的35分。

    迈克勒姆是林易前世克莱最喜欢对位的对手之一，虽然迈克勒姆偶尔能有高光表现，但是在大部分时间里，CJ都被克莱压制。

    迈克勒姆的持球能力比克莱略强，但是其他方面都不如克莱，而且迈克勒姆可阻止不了克莱在他面前干拔......

    开拓者版的水花兄弟始终天赋有限，在正常准里他们很强，但是比起变态准，还是差了一个档次。

    10日，尼克斯奔赴新奥尔良击败了鹈鹕。

    新赛季，贾巴里-帕克的加入令鹈鹕的战斗力增加不少。

    但是光靠“二营长”，这支球队可没法走得更远。

    加里纳利现在已经开始后悔自己当年想要自立门户的选择了.......

    这场比赛，故地重游的保罗在出场时还接受了新奥尔良球迷的掌声。

    对于新奥尔良的球迷而言，他们并不恨保罗，因为保罗曾让这座饱受飓风侵袭的城市看到过总冠军的曙光......

    嗯......虽然后来这道曙光又被一道名为58的飓风给摧毁了。

    同城炮这场比赛出战30分钟，拿到了22分、13次助攻，连续五场比赛拿下两双。

    赛后，保罗表示，是林易的支持让他找回了比赛的感觉。

    “他太棒了，哪怕他不在球队，他也在默默地给予我们帮助。”保罗的这波感谢是发自内心的，因为是林易让他重新找准了定位。

    一开始记者们还觉得保罗是在说场面话，可是在采访了最近同样表现不错的约基奇后，记者们懵了......

    当时约基奇对记者们说道：“是林帮助我走出了新秀墙，他给了我很多建议，说真的，无论是品格还是实力，我都认为他是目前NBA的第一人。”

    望天！

    林易不在你们都这么能吹......那等到林易回来，那还不得场场吹爆？

    记者们很无奈......

    好吧，林易，果然无处不在！

    第二天，在各大媒体的新闻报道出来后，萧华的头疼病又犯了。

    因为原本林易不在，尼克斯还能打出连胜，对于萧华而言，这可是一个消除林易影响力的绝佳时机。

    但是......

    现在尼克斯自己都在说，他们能赢球都是因为林易，这你可咋整？

    萧华已经开始怀疑，是不是林易收买了队友，让队友们故意这么说的。

    “他们这是在炒作......就是想帮林易拿MVP。”萧华气急败坏地心想道。

    其实萧华还真想多了。

    因为林易最近忙着哄俩女儿睡觉呢......

    要不是保罗主动打电话过来邀功，林易还真不知道最近保罗打得这么好。

    “克里斯，戒骄戒躁！还有最后一场比赛我就要复出了，用胜利来迎接我回归吧！”林易提醒保罗道。

    “没问题，保证完成任务，林！”二当家炮挂断电话后笑了笑，呵，区区一场胜利，何足挂齿？

    作为你最好的辅助，我岂能让你失望？

    被忽悠瘸了的保罗，打算过两天给林易的女儿们买点礼物，毕竟克里斯叔叔从不占人便宜。

    12日，尼克斯客场迎战凯尔特人。

    TNT电视台已经宣布，巴克利将在这场比赛复出。

    “好遗憾......没有林的尼克斯吗？”波士顿，一位年轻的教练正在反复看着尼克斯最近的比赛......

    ……

    PS：九条更！（即第四更）听牌！即将清一色自摸！