    “陛下可是要执迷不悟？”北辰夜放下茶杯，面色微沉：“臣之前的话是白说了？”

    小皇帝心中万般不服气但摄于自家叔叔的威严也只得低下头，小声道：“侄儿知错了，侄儿即日起定勤学政务，不再儿女情长。”

    “陛下要说到做到才是。”北辰夜声音浅浅。

    本来还想着搞些小动作的小皇帝心中警铃大作，虽然自家叔叔看似不经意，但能说到这便是认真了。

    他若是还敢阳奉阴违，后果可就不堪设想了。

    “侄儿定当勤勉，不负皇叔栽培。”他连忙表态。

    “陛下明白臣的用心便好，臣还有些事，先告退了。”北辰夜起身。

    小皇帝点点头：“送皇叔。”

    目送北辰夜上了轿撵离开，小皇帝差点咬碎了一口牙，这一天又是被院长谏言又是被皇叔责问，他心态彻底崩了。

    一个女人竟让他狼狈如斯，这仇他记下了！

    但即便再生气他也是不敢再有所作为了，无论是明里暗里都很难瞒过自己皇叔的眼线，他若是还想亲政最好收敛一些。

    他望着学院方向，暗暗发誓总有一天要得到那个女人！

    “阿嚏！”

    慕千羽揉着鼻子：“这一天打几个喷嚏了，谁这么大的怨气？”

    “谁知道你一天得罪多少人。”看守笑了一声道：“来来，喝酒喝酒。”

    “赵大哥你喝，我就不喝了，酒量太差，还不如聊会儿天。”慕千羽一边说着一边嚼花生米。

    看守摇头：“这猴儿酒放在你手里真是浪费了。”

    “赵大哥喜欢一会儿我送你两壶。”慕千羽豪爽道。

    猴儿酒在市面上很珍贵，一壶便要卖到上千灵石，关键是还买不到，她这两壶已经算是大礼了。

    看守顿时眼前一亮：“妹子你说真的。”

    “当然，发财不就是兄弟们一起享福的嘛，尽管拿去不客气。”

    “妹子你刚来那时候我就说你不一般，现在看来果然仗义，这杯我喝了。”看守激动道。

    慕千羽笑：“每次都因为杀人的嫌疑进来，肯定不一般。”

    “前两次不都是误会嘛，哥信你这次也一定谁被冤枉了，肯定会被放出去。”看守喝飘了，开始高谈阔论了。

    慕千羽刚要说话房门被一把从外面推开，刘大刘二两兄弟站在门前，见状皱眉道：“赵家兄弟，你这是？”

    “呦，两位兄弟来了，我这看傍晚了喝两口，怎么这时候还有事？”那看守见状站了起来，很是熟络的道。

    “你没喝吧？”刘大看向慕千羽。

    慕千羽摇头。

    “那就好，跟我们走吧，曹院正要见你。”

    “好。”慕千羽笑着对那看守道：“借赵大哥吉言，希望咱们外面见。”

    “走了可别忘我的酒。”

    “放心，忘了我自己姓什么也忘不了那两壶酒。”慕千羽打趣着出门。

    刘大没好气的看着她：“坐牢都坐的这么没心没肺，还好今日来的是我们，若是别人非给你罪加一等。”

    “这不是我命好么。”慕千羽嘻嘻哈哈。

    两人无奈摇头。

    到了刑罚堂大堂，曹院正道：“此时查实与你无关，你回去吧。”

    “这么快？院正大人果然英明。”慕千羽拍马屁。

    “浑身酒气想什么样子，快回去吧，以后少惹事。”曹院正板着脸道。

    慕千羽躬身一礼，而后缓步走了出去。转身之后她眼中浮现一抹淡笑，对于今日之事她毫不意外，当她知道院长出关的时候便知自己会被释放。

    一切尽在掌握之中。

    “这丫头心智当真不一般，若是换了旁人估计早就吓哭了，难得她竟然游刃有余。”曹院正捋着自己的短须道：“若能收敛锋芒日后必大有作为啊。”

    慕千羽回到峰上可把邻居们激动坏了，这个消息也很快在学院中散播，慕千羽的名声被迅速洗白，一些男人又重燃追美的热情，并且打算尽快实施。

    当天罗猛等人建议给慕千羽庆功，但被慕千羽拒绝了，她可不想喝的迷迷糊糊在北辰夜面前败好感、

    她猜北辰夜晚上一定会来。

    “小姐，你这晚上照镜子做什么？不睡觉吗？”兰儿服侍她洗漱过后纳闷道。

    “看看我坐牢这一天胖了没，你去睡吧。”慕千羽摆手。

    兰儿更奇怪，一天就能变胖吗？

    为了避免被某人钻被子，慕千羽干脆就没有脱衣服上床，而是坐在椅上等。

    一更天、二更天、三更天……

    第二天一早兰儿进门便见自家小姐衣着整齐的在床上睡着。

    “小姐……”

    慕千羽迷迷糊糊的醒了，看一下已经变亮的房间，奇怪道：“没来？”

    “小姐说什么？”

    “放我鸽子？”慕千羽先是愤怒，但后来才想起自己也没有约人家，继而想到会不会出什么事了。

    “叫上小若，跟我出去一趟。”她从床上坐起身来，伸了一个懒腰。

    吃过早饭慕千羽就找管事特批一下，在不开放学院的日子出去，一般没有正当理由管事是不给批的，但看到是慕千羽二话不说就批了。

    上一个和慕千羽作对的管事现在已经卷铺盖卷儿走人了，他可不想重蹈覆辙。

    慕千羽很是礼貌的道谢，全城态度友好谦和，这让那管事产生了错觉，这姑娘和传言中是一个人吗？

    他身后带着小若和罗猛，正大步朝着城内的长盛赌坊而去，为防有变慕千羽打算先把自己赌赢的钱拿回来。

    长盛赌坊坐落在城中心，罗猛仍旧是上次乔装的中年人模样，拿着赌票进门。

    慕千羽和小若跟在后面，伪装成两拨人，因为慕千羽并不想让人知道是她自己赌了自己，不然以后没人和她玩了。

    一进赌场便见里面热闹之极，好几个赌桌围满了人，这些人的情绪都非常的亢奋。

    小若一见桌上的灵石就被吸引了，朝着一个赌桌便走了进去。

    “不能乱来，这里是赌场，你可以想办法把钱赢到自己口袋，但不能抢。”慕千羽道。

    “怎么赢？”小若认真的问。

    “输的可能性大，听话，咱不玩。”慕千羽拉她拉的更紧了。

