    何雨涵听了小侄子的话心里酸涩无比，她知道何浩博从小没有妈妈，一定十分渴望母爱。自己的出现在一定程度上弥补了他缺失的母爱。

    可是自从自己结婚后特别是怀孕后的确忽视了对小侄子的关心，肯定是让孩子觉得被忽视了，觉得姑姑不疼她了。

    何雨涵搂住何浩博的小身子温柔地说道：“我们浩博这么可爱懂事姑姑怎么会不宠我们小浩博呢？不管什么时候浩博都可以来找姑姑。

    姑姑肚子里怀了小弟弟，所以身体有些不舒服，有些疏忽我们的小浩博，姑姑向你道歉。不过姑姑还会继续疼浩博的。”

    何振华也在旁边说道：“是啊，浩博，你姑姑肯定还会疼你的，只是姑姑最近有些身体不舒服，所以浩博要体谅姑姑。”

    何浩博小朋友似懂非懂地点点头。

    何乘霖说道：“祁深和振华你们两个也应该想想了，孩子需要母爱，你们也要为孩子想想。”

    于慧茹也说道：“是啊，虽然你们两个都有了孩子，但是也应该考虑考虑以后的事，难道你们就准备一直这么单着？”

    被儿子坑了一把，被点了名的顾祁深和何振华两个人都老实的点头表示会好好想想。

    顾祁深听了儿子的话也很愧疚，可是即使他不谈感情，想找到你一个能关心爱护儿子的女人又谈何容易呀。

    这件事也不是一时半会儿就能解决的，只能以后看缘分了。

    今天虽然发生了许多事，但韩宵和温瑾瑜的喜宴大家都很高兴，至少韩宵和袁凤山几个人都喝的晕乎乎的了。

    何雨涵是孕妇，今天又遭遇惊险刺激，所以温瑾瑜见儿媳妇和儿子都吃完饭了就让儿子带着儿媳妇提前离席回房间休息了。

    在坐的都是自家人，都了解何雨涵的情况，也就没必要那么讲究了。

    韩义先就跟各位长辈打了一声招呼就扶着何雨涵回房间了。

    大家也都理解，都赶紧让何雨涵回房间休息。

    韩义先扶着媳妇坐在了床上，问道：“媳妇，你没有什么不舒服吧？”

    何雨涵回道：“没有，我很好。”

    韩义先帮着何雨涵脱了衣服扶着媳妇躺在了床上，然后看着媳妇像是扣了一个小锅的肚子，他小心翼翼地伸出手摸了摸媳妇的肚子说道：“雨涵，你说他是男孩还是女孩？”

    何雨涵问道：“你希望是男是女？”

    韩义先刚想回答突然何雨涵的肚皮上鼓起了一个小包。

    韩义先惊喜地说道：“媳妇，孩子动力，他在你肚子里向我打招呼呢。”

    韩义先第一次感觉到了生命的神奇，在媳妇的肚子里现在有一个小小的生命在慢慢生长，再过几个月孩子就可以呱呱坠地了，他们就可以见面了。

    何雨涵也感觉到了胎动，这是孩子第一次在她肚子里有了胎动。

    怀孕到了五个月以后肚子里的孩子就应该有胎动了，今天是第一次，感觉很神奇。

    何雨涵笑道：“这只是胎动而已。不过今天是第一次，以后会越来越频繁的。所以以后你要继续念书给孩子做胎教，他以后就能听见了。”

    韩义先摸着媳妇的肚子感叹道：“这真是太神奇了。以后我每天都读书给咱们的儿子听。”

    何雨涵说道：“看来你还是希望孩子是个男孩儿。不过你可以放心了，我肚子里的确实是男孩。”

    韩义先闻言惊喜的看着何雨涵问道：“真的？”

    何雨涵点点头道：“我的诊断八九不离十，你希望我第一胎是个儿子的愿望可以实现了。”

    韩义先高兴地说道：“太好了，这下爸妈可算是如愿了。”

    何雨涵说道：“不过义哥，你先不要告诉爸妈他们，万一我的诊断有误，让爸妈他们白欢喜一场就不好了。等生了孩子他们自然就会知道了。”

    韩义先回道：“你放心，我一定保守秘密。

    这次爸妈的喜宴也算圆满了，你也不用担心了，赶紧休息。困了就睡吧，我陪着你。”

    何雨涵刚才坐在餐桌前又吃饭又和大家聊天时间也比较长，现在确实有些累了。

    她点点头说道：“我确实有些困了，那我就先睡了。”

    说着何雨涵就躺进了被子里不一会儿就进入了梦乡。

    韩义先看着媳妇这么快就进入了梦乡知道肚子里的孩子给她造成了不小的负担，他特心疼何雨涵。

    韩义先看何雨涵睡着了就又悄悄出了房间陪着长辈们。

    几位长辈几乎都喝多了，韩义先等几个年轻的把韩宵和袁凤山都扶进卧室休息。

    何振华则带着父母和孩子回家，顾祁深依然跟着。

    宴席结束后袁启华特意送崔雨婷回家，而且特意告诉了未来的岳父岳母大人自己的父母过两天就来提亲。

    崔家人一听袁启华的父母来了都十分惊讶，从而也何以看出袁家对袁启华和他们家女儿雨婷的婚事很重视，也比较满意这门婚事，这也让崔家人大大地松了一口气。

    崔建成个白秀妍拉着崔雨婷问了半天关于袁启华父母的事，也从女儿的嘴里听说了简家的事，都为罗敏娟母女的行为感到不齿。

    这简家人果真是惦记上了袁启华，还跑到人家去捣乱，真是不知所谓。

    崔建成也在心里决定以后得离简家人远一点儿，谁知道他们还会闹出什么幺蛾子。

    韩宵的喜宴过后没有再休息就到单位去报道了，正式开始了他在C市的工作。

    韩宵来C市虽然很低调，但是韩宵的地位在那里摆着，很多人还是很快就知道了消息。对于韩义先本来就很重视的人，现在更加重视了。

    而袁凤山夫妻则准备了一些礼物去崔家提亲了。

    崔家人也都非常重视袁家人的第一次上门，还是来提亲，都在家等着接待袁家人。

    双方家长见了面之后又互相了解了一些情况，都很满意，也确定了三天之后就给袁启华和崔雨婷订婚，确定他们的婚事。

    袁凤山夫妻去崔家提亲后袁启华的亲事算是基本定下来了，袁凤山夫妻也都很高兴。至少有一个儿子的婚事解决了。