    这一日，姜离借故在厢房中修炼，交代他人不要打扰，随后便悄然从窗户离开房间。

    如今明教上下大多在静养，杨不悔平日也都在照料杨逍，所以姜离很顺利地潜入了杨不悔的闺房之中。

    之后，他根据原著的描绘在杨不悔的床上一番寻找，果真找到了一处机关, 顺利地进入了密道之中。

    在密道中一番寻找之后，姜离终于来到了阳顶天身死之地。

    他记得原著中张无忌在修炼了乾坤大挪移之后，就将秘籍留在原处。

    所以在找到阳顶天的尸骨的时候，果真看到了放在尸骨上羊皮。

    姜离没有准备现在就修炼，而是直接将羊皮上的内容全部记下，然后便将羊皮放回原位，随后就离开了密道返回厢房之中。

    回到厢房后，姜离松了口气，此番取乾坤大挪移比想象中的要顺利。

    而今，光明顶之战这一重要剧情已经结束，也取到了乾坤大挪移，还意外完成了隐藏设定：舔狗的逆袭，可以说此番沉浸式的人生模拟收获大大超乎预料，姜离已然颇为满意，于是便决定退出沉浸式人生模拟，继续以快速人生模拟的方式继续。

    随着，姜离做出决定之后，他便从沉浸式人生模拟中退出，恢复了快速人生模拟。

    ……

    【第二十七年：正在江湖中历练的你和周芷若收到消息称江湖六大门派准备前往光明顶围剿明教，你的父亲宋远桥也飞鸽传书给你，让你返回武当山一同前往光明顶参战。

    你心想若是与大部队一同行动的话，多有不便, 于是告诉父亲你自己带着周芷若行动，届时在光明顶汇合。

    之后你带着周芷若前往光明顶，你知道练成《九阳神功》的张无忌就要在光明顶大放异彩了，而光明顶之战也是你原计划中的关键。

    当然，事实上因为你改变了周芷若的命运轨迹，你现在已经基本改变宋青书的命运。不过，你为了稳妥，光明顶之行，你势在必行。

    由于你不想过早参与六大派与明教的大战中，所以你并不急于赶路。

    待你来到光明顶时，恰逢六大派与明教最终决战。

    张无忌以一人之力力挽狂澜，而你在张无忌受伤之际挺身而出，以国家大义说服六大派与明教罢手言和，此后以照顾张无忌为名留在了光明顶。

    在照顾张无忌期间，你潜入明教密道取得《乾坤大挪移》。

    这一日，巨鲸帮、海沙派、神拳门、三门帮、巫山帮等江湖帮派趁明教众人受伤之际攻上光明顶。

    你与周芷若出手，二人携手镇住了这帮江湖帮派, 明教上下对你更是感激涕零。

    而后，张无忌说出在密道之中发现阳顶天尸骨和其遗书之事，杨逍、殷天正等人推举张无忌成为明教教主，张无忌推脱，但耐不住众人相劝，甚至连你也暗中劝说张无忌，于是张无忌表示暂时接任明教教主之位，待从冰火岛接回谢逊之后，便尊从阳顶天遗命，尊谢逊为明教教主。】

    【第二十八年：张无忌、殷天正、杨逍等人伤愈，便下山准备前往冰火岛寻找谢逊，你知道此番他们下山并不能顺利前往冰火岛，因此你并不打算随行，而是表示自己需返回武当，于是带着周芷若单独离开。

    熟知剧情的你知道，接下来是赵敏带领元廷高手冒充明教将六大派抓去大都万安寺，之后更为将少林洗劫一空，又会上武当对付张三丰。

    而你的计划，就是要在赵敏率领元廷上武当的时候，故意让玄冥二老给自己来一掌玄冥神掌，届时以自己与张无忌的关系，后者必然会主动将《九阳神功》传给自己。

    现在你只要先行返回武当，在武当山下等候赵敏等元廷高手和张无忌等人前往武当山即可。

    在等候期间，你让周芷若关注武当山动静，而你自己开始研习《乾坤大挪移》，由于你的内力已然可媲美张无忌，而且在武功学识之上更胜于张无忌，因此你修炼《乾坤大挪移》极为顺利，很快就将《乾坤大挪移》修炼至第六层。

    而第七层的《乾坤大挪移》就连创造心法的高人都未能修炼，只是凭借着聪明智慧，纵其想象，力求变化而已。

    不过，第七层短短十九句的心法却给了你莫大的启发，在你的【天人】称号的作用下，以及你自身的武功学识基础，你竟在这短短十九句的心法基础上创造出了真正的《乾坤大挪移》第七层，因此前无古人的练成了《乾坤大挪移》第七层。

    在你练成《乾坤大挪移》第七层不久后，周芷若告诉你武当山来了大批人马，你立时带着周芷若上山开始你的计划。

    接下来，就如你所计划一般，张三丰与原著剧情一样被少林叛徒空相偷袭受伤，之后赵敏带领元廷高手假冒明教之人袭击武当。

    此时，武当上下能战之人就剩下你与周芷若，你让周芷若照顾张三丰，而自己以一人之力力护武当，结果被玄冥二老的玄冥神掌所伤，就在危机关头之际，张无忌等人赶到出手相助。

    在你的居中介绍下，张三丰与张无忌相认，之后张三丰将太极拳传给张无忌，张无忌以一人之力击败了赵敏手下三大高手，令赵敏不得不带着元廷高手撤离武当。

    因为你身中玄冥神掌，张无忌知道唯有《九阳神功》方能够驱除寒毒，于是将《九阳神功》倾囊相授，至此你取得《九阳神功》的计划圆满完成。

    此后，你随张无忌等明教高手前往大都万安寺救援被囚禁的六大派高手。

    由于你并未多做干扰，因此在万安寺事件与原著中如出一辙，唯一的区别就是原本的周芷若换成了袁子怡，因为灭绝师太的逼迫，袁子怡发下毒誓，此生绝不嫁给张无忌，由此令袁子怡走上原著中周芷若的那条黑化之路。

    六大门派的高手在大都万安寺获救后，分头奔赴各派根本之地。在原著中，在这段期间，宋青书本会做出弑师叔之事，导致莫声谷英年早逝，不过如今你取代了宋青书，这般悲剧自然没有发生。

    万安寺事件之后，如原著一样，张无忌要带赵敏和小昭前往冰火岛。你心知袁子怡如今已然取代了原著中的周芷若，若是不出意外，必然也会被金花婆婆掳走带去冰火岛，届时冰火岛的情况势必与原著如出一辙，金花婆婆即紫衫龙王黛绮丝和小昭被迫前往西域、袁子怡为取得屠龙刀、倚天剑暗害殷离嫁祸赵敏，你不希望此番事情发生，于是主动要求一同前往冰火岛，张无忌与你感情深厚，并未拒绝。

    于是，你和张无忌带着赵敏、周芷若、小昭一同前往冰火岛。

    在冰火岛，你们顺利见到了谢逊，同时也碰上了带着殷离和袁子怡的金花婆婆。

    就在你寻思着是直接挑明屠龙刀和倚天剑的秘密，还是说想办法偷偷取得屠龙刀和倚天剑时，波斯明教的十二名宝树王与风云月三使出现。

    由于你早已料到波斯明教之人的出现，并且你当下的武功甚至强于张无忌，在料敌于先的情况下，你带着张无忌、周芷若一举将波斯明教之人全部擒住。

    你原本并不想要这些人性命，只是想让他们知难而退，故而擒住他们之后又复将他们放了，然而这些波斯明教之人贼心不死，恩将仇报，你一怒之下将十二名宝树王杀了九名，如此这群波斯明教之人才彻底怕了，远遁而去。

    因为你的干扰，金花婆婆即紫衫龙王黛绮丝和小昭并未如原著那样被迫前往波斯。

    接着，你和张无忌商量返回中土，而你也知道袁子怡定然要开始行动了。在原著中，周芷若是偷了赵敏的十香软筋散偷偷下毒然后偷了屠龙刀、倚天剑，并害死殷离嫁祸赵敏。

    你原本在与波斯明教之人相斗时决定在袁子怡开始行动的时候拆穿她，不过这段时间的相处发现袁子怡其实本身是一个颇为善良之人，她就是被灭绝师太强逼的誓言所压迫着，因此你想若是袁子怡没有走出偷盗刀剑、杀人嫁祸这一步，或许还有回头的余地，于是你决定直接挑明屠龙刀和倚天剑的秘密。

    决定之后，你在离开冰火岛之前，挑明了这一秘密。

    众人皆感觉震惊且难以相信，而袁子怡更是又惊又怕，她试图想要去反驳这一秘密，但你不给在场的人反应的时间，直接将屠龙刀与倚天剑互砍。

    刀剑齐断，《降龙十八掌》《九阴真经》《武穆遗书》从中掉出。

    你告知众人，当年郭靖、黄蓉夫妇将玄铁重剑铸成屠龙刀、倚天剑并将这三部秘籍藏匿其中，就是希望将来有朝一日有人能够以它們来光复汉人天下。

    张无忌想到当时在光明顶之上，你以国家大义说服六大派与明教化干戈为玉帛，故而提出理应由你来继承郭靖、黄蓉夫妇的遗志。

    你本身就是为了这三部秘籍才来冰火岛的，所以也不推辞，不过你却让张无忌一同研习，理由同样是国家大义，如今天下反元最强势力便是明教麾下的朱元璋。

    如今已经得到这三部秘籍，你突发奇想，想把张无忌推上皇帝的位置。在原著中，张无忌与赵敏隐居，所以后来朱元璋夺取了天下，成了皇帝。

    你就想，如果自己不让张无忌隐居，而是鞭策着他，那这个世界的历史可就改写了，似乎挺有意思。

    抱着这个想法，你和张无忌等人返回中原。

    而由于你的改变，也就没有袁子怡黑化，也没有后面丐帮在陈友谅的带领下劫持谢逊等剧情，如此自然就没有了原著中屠狮大会。

    这一刻，你蓦然发觉接下来的剧情完全是由你的意愿所书写。】

    【第二十九年：你以武当派之名召集武林各大派召开武林大会商讨反元之事，武林各大派无不响应，在武林大会中许多人推举你为武林盟主主持反元之事，但你力排众议推荐张无忌为武林盟主。

    张无忌私下里表示自己无法担当大任，被你严厉斥责之后，只能苦读《武穆遗书》，并开始领导明教和武林各大派反元。】

    【第三十年，你大多是时间都在修炼武功，只是偶尔以现代人的思维帮助张无忌出谋划策。】

    【第三十一年：朱元璋近几年战功赫赫，已被韩林儿的龙凤政权封为吴国公，朱元璋居功自大，以教主身边的赵敏是元朝郡主为由，逼迫张无忌让出教主之位。

    张无忌性格敦厚，被朱元璋逼迫的不知该如何是好。于是你直接出面，不仅以武力镇住了朱元璋，还直接宣告天下韩林儿的龙凤政权乃伪政权，从今往后，在反元复汉的大旗之下只有明教政权。】

    【第三十二年：反元大军不仅将元廷打的节节败退，还接连击败了陈友谅、张士诚、方国珍等势力，在长江以南正式建立大明，而你被册封为国师。】

    【第三十三年：张无忌亲自带兵北伐，将元顺帝赶入塞外沙漠，蒙古人在中华所建的元朝就此灭亡。

    这一年，你与周芷若成婚。

    至此，你的本次人生模拟已然获得S级评价，你是否立即结束本次人生模拟？还是要继续人生模拟，直至人物死亡？】

    都已经获得S级评价了，姜离自然没有理由继续，于是结束了本次人生模拟。

    随着结束人生模拟，姜离的意识回归到本体。

    雅儿贝德悬浮在姜离面前，待姜离睁开双眼之后，便降下来，跪坐在他身前，“恭喜宿主大人在本次人生模拟中获得S级评价，由于宿主在数个关键点改变了剧情世界，故而在获得最高奖励的同时，也将获得相对应的额外奖励，另外宿主大人在本次人生模拟中还完成了隐藏设定，还有一份固定的额外奖励。”

    有了之前的经验，姜离知道S级评价的奖励和额外奖励大概是什么情况，所以他比较好奇这次完成的隐藏设定会获得什么额外奖励，于是道：“雅儿贝德，你先把完成隐藏设定的固定奖励给我吧。”

    “好的，宿主大人。”雅儿贝德说完，双手虚捧，一张卡牌凭空出现并悬浮在她双手之上。

    【人物】周芷若：由于该人物奖励是宿主完成隐藏设定所获得的，故而该人物卡牌使用后所获得的人物将是本次人生模拟中的人物，且状态是为本次人生模拟结束时的状态，保留该人物对宿主的记忆，且对宿主的情感不会因宿主容貌的变化而变化。

