    “孤，还有几年？”

    带着一丝颤抖的声音，在大殿之中回荡，也同时让所有的观众心中一紧。

    “始皇嬴政，于第六次东巡途中驾崩，享年四十九！”

    林毅目光不变，声音却陡然高昂。

    “《汉书》有云，秦始皇帝葬于骊山之阿，下铟三泉，上崇山坟，其高五十余丈，周回五里有余，石椁为游馆，人膏为灯烛，水银为江河，黄金为凫雁。”

    “珍宝之藏，机械之变，棺椁之丽，宫馆之盛，不可胜原！”

    嬴政低垂着头，神情不断变化着。

    “享年四十九……”

    “哈哈哈……享年四十九！”

    于喃喃声中，嬴政忽然抬头，疯狂地大笑。

    只是。

    那布满皱纹的眼眶中，却有一滴晶莹的泪珠，从脸颊滑落。

    他亲手为自己打造的皇陵。

    他如何不知？

    可他万万没想到，自己竟然只剩下五年可活。

    五年！

    良久。

    嬴政猛然一挥衣袖，如有睥睨天下之势。

    再度变成了那高高在上的君王。

    一双锐利的鹰眼，却扫向林毅：“孤既已命不久矣，你何故要见孤？”

    “自然是为了感谢！”

    林毅抱拳，向着嬴政深作一揖：“我代表后世特来感谢始皇！”

    “谢？呵……”

    嬴政自嘲一笑：“孤是暴君，是罪君，大秦王朝不过三世，便分崩离析，何谢之有？”

    “祖龙魂死秦犹在，百代皆行秦政制！”

    林毅蓦然抬头，双眼炯炯有神：“始皇命王翦率四十万驻守华夏以南，命六十万大军驻守北匈奴，命二十万大军驻守边疆，秦国内部不足三成兵力。”

    “始皇曾言：中原但有不测风云，南海军队切勿北上勤王，当断然封闭新道，不使中原乱局波及南天。”

    “始皇还曾言：秦国可灭，华夏民族不能灭，华夏文明不能断！”

    “大秦帝国虽灭，但华夏仍在！”

    “华夏文明仍在！”

    “我们后世之人，焉能不谢？！”

    他一步步走向嬴政，语气激昂：

    “秦朝虽灭秦魂永存！”

    “华夏之魂永存！”

    “我华夏儿女不能忘！也不敢忘！”

    嬴政目光一震，眸光中却似有流光婉转：

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    接连三声好字，也让直播室中的观众心中激荡，如有一腔热血灌注胸中，荡气回肠。

    “好，说的好！秦魂永存，华夏之魂永存！”

    “我华夏泱泱大国，每一个人都是华夏儿女，都是华夏文明的延续，都是华夏民族的发扬着，华夏之魂永不灭，民族精神永不灭！”

    “说的我全身血液沸腾，林毅牛逼！”

    “这节目好，太好了……就是特么的费眼泪！”

    “始皇，yyds！”

    ………………

    会议室中。

    “啪！”

    孙台长拍桌而起，双眼死死地盯着大屏幕：“好，好一个华夏之魂永存！”

    “林毅做的好！”

    他大笑着看着其他台长：“这次过后，这档节目，就由林毅一人彻底制作。”

    “正该如此。”

    “是啊，谁也没想到林毅竟然给人这么大的惊喜。”

    “太了不起了，尤其是这个对话台词。”

    “哈哈哈，看来林毅这档节目到是不用腰斩了。”

    “杨台长之前说的真对，林毅是真有才华的。”

    “……”杨台长听到这话，表情都变得僵硬无比，干笑着说道：“我就是觉得林毅不错。”

    什么不错！

    他此前分明是起哄跟幸灾乐祸。

    这点大家都能看出来，现在说这话分明就是打他脸。

    最关键的是。

    林毅这个节目效果太炸裂，让杨台长有些无地自容。

    只是。

    现在却是压根没什么人注意他的表情，而是继续惊叹说道：“林毅的台词功底不错，不愧是台里最有希望的主持人！”

    “确实，在这么短的时间内，能够将一场试播做到如此地步，已经超出了预期，我认为这个节目可以正式开播。”

    “演员也找的不错，将嬴政的表情变化拿捏的很准……”

    在一片议论声中。

    “铃！”

    电话铃声响起，打断了会议室的议论。

    “什么？！”

    接起电话的孙台长神色一变，语气急促地说道：

    “增加……不，开放！”

    “彻底开放所有的直播渠道！”

    挂断电话，孙台长胸口仍然不停地起伏着，却看到了一双双锃亮的目光：“直播室在线人数，已经超过五万人……”

    仿佛酝酿的情绪，砰然爆发。

    “炸了！”

    “这数据彻底炸了啊！”

    “五万！这才几分钟啊？十分钟吧？”

    “看来我们央台又要出一个扛鼎之作了啊！”

    “别说其他，就林毅这年龄，如果真做好，我们台很可能又要多一个副台长！！！”

    所有人都激动难以，央台虽然一直是卫视一哥。

    但是就大型综艺节目而言，已经很多年没有什么爆款出来了。

    如今林毅这个节目如果真的炸裂，对所有人都是有好处的。

    起码每年奖金也能多点啊？

    至于说多一个副台长，对于他们而言却是没有什么太大影响。

    孙台长眼神惊喜，连深吸了好几口气，依旧无法平静自己的情绪。

    林毅这小子！

    太强了！

    他完全没想到林毅能带来这么大的惊喜！

    “好了，好了，我们继续看节目，老李，你盯着点数据。”孙台长说完话后，就双手攥拳，双眼紧紧盯着屏幕：“再给我爆一点！燃一点！”

    他需要数据。

    也期待林毅跟嬴政之间的对话。

    数据固然重要。

    但是节目对孙台长的吸引却也丝毫不逊色。

    因为那里面的情绪、那里面的感觉，能够燃爆每一个华夏人。

    不止是他。

    其他人也都一个个眼神灼灼的看向屏幕。

    而伴随着全部通道完全开启，直播间内已经开始疯狂涌入人数。

    这不仅仅只是正式开播的权限，更多的则是这个节目的效果彻底传出去。

    口口相传之下，人数正在疯狂暴增！

    十万！

    二十万！

    仅仅只是几分钟就已经到了三十万的程度。

    没人知道，这个节目会最终达到什么恐怖的人数！！！

    ……………………

    屏幕中。

    林毅和嬴政目光相对，嬴政的双眸中，赫然没有了之前的怀疑、悲伤，只剩下一片坦然。

    他虽命不久矣，但终究还是历史留名。

    帝王终究无法长生。

    或者说真正的长生，不在于活多久，而在于这人是不是活的。

    正如那句：有的人死了，他却活着，有的人活着，他却死了。

    这句话嬴政或许没听说过，但是却已然彻底看开。

    “坐吧。”嬴政缓缓走到桌案之前，跪席而坐。

    桌案上，青铜炉冒着淡淡的青烟，嬴政取出两盏，斟茶。

    他抬起手，举盏而敬，语气低沉：“此间无酒，孤以粗茶敬之，还望先生莫要嫌弃。”

    林毅眸光微动，大步走到了嬴政对面，跪地而坐，他双手端起端起茶盏一饮而尽。

    粗茶涩口。

    远没有现代的茶饮甘甜，但林毅心中却是甜的。

    这粗茶。

    代表的不仅是茶，更是尘封千年的历史。

    其中韵味难以形容！

    嬴政不言，举盏而饮。

    随后，抬头看着再次看向林毅，双眸带着一丝期望，却又带着一丝畏惧。

    最终。

    他缓缓开口：“孤之大秦，谁人取而代之！”

    既已然无法得之长生，但大秦之宿命。

    始皇想要改变！

    他想要问问到底是谁取而代之，大秦又因何覆灭。

    还能否扭转！！！

