    没有花去多长时间，琉璃就和一姬从南贺神社的本堂会议室出来，沿着原来的石阶道路向山脚走去。

    这个时间，来到木叶的鬼之国忍者，应该已经把东西全部填装好了，接下来只需要来宇智波一族的各类收藏，全部运输回鬼之国就行了。

    她们来木叶的主要任务已经完成，没有留在木叶的必要了。

    相信木叶的人，心里也是这样想的，尽快让她们离开这里，这里到处充满着不欢迎的气氛。

    然而……

    在两人沿着石阶道路下山的时候，一把苦无从一侧的茂密树林中飞来，上面附带燃烧着的起爆符，毫无预兆在她们两人身旁爆炸了。

    轰！

    巨大的声响传出很远。.

    火光和烟雾一下子将琉璃和一姬的身体吞噬进去。。

    随即一道黑影从一侧的树林中跳出，双手上分别套着一把造型奇特的查克拉刀，上面附着锐利无比的气息，毫不犹豫冲向烟雾之中，袭向琉璃和一姬，眼睛里激射出冰冷无比的杀气。

    叮！

    查克拉刀刃被挡住了。

    一姬跳到了琉璃的侧前方，拔出腰间的剑刃，将袭击者的攻击轻松挡下。

    对方额头上佩戴着木叶忍者特有的护额，证明对方的身份。

    国字脸，面庞坚毅，下巴那里蓄着短须，看上去岁数不大，只有二十几上下的年纪。

    见到自己的偷袭失败，对方立马向后一跳，就在思考怎么撤退的时候，在他面前的一姬，突然从他视野中脱离，失去踪影。

    “什么？”

    刺骨的冷意从后面传来。

    不敢大意，他立马转过身，将套在手上，散发着锐利光芒的查克拉刀刃架在面前。

    毫无疑问挡住了剑刃的攻击，但剑刃那刺痛人皮肤的白色剑光，尽在眼前，袭击者不由得脸上露出冷汗。

    再晚一步的话，他的身体大概会被劈成两半死去。

    砰！

    剑刃上传来恐怖的力道，将他粗暴的压制下去，狼狈的在石阶路上翻滚身体。

    等他再度站起身时，猛地瞪起眼睛，散发着冰冷光芒的剑刃在他眼里快速放大，眼看要把他的半颗脑袋削去，忽然在他眼前停下了。

    一姬低头看着脚下，一道细长的黑影和她的影子重合，强大的束缚力让她不能够轻易行动。

    “终于赶上了，真是千钧一发啊……”

    使用了影子模仿术，成功阻止双方战斗的鹿久也是暗松了一口气。

    要是有人在这里出现伤亡，事情就难办许多了。

    “鹿久，你做什么？”

    偷袭琉璃和一姬的木叶忍者，明显认识鹿久，他不太满意的瞪向对方，为什么过来阻止这场战斗？

    当然是过来阻止你送死啊。这种伤人的话，鹿久还是没能从嘴里说出来。

    他用十分官方的语言说道：“这两位是从鬼之国远道而来的贵客，阿斯玛，不要在这里无礼。”

    真是的，这怎么看都是不可能赢的战斗啊。

    叫做‘阿斯玛’的木叶忍者只是冷哼一声，并不认同鹿久的这番话。

    但他同样也被鹿久的影子模仿术束缚住，身体不能够自由动弹，他知道，自己的复仇行动失败了。

    这时，两名暗部也从一侧跳了出来，拿出绳索，将已经不能行动的阿斯玛，双手放在后面绑住，用这样的方式来制止他再次行动。

    看到这里，鹿久才解除了自己的影子模仿术。

    鹿久走了过来，用郑重的语气道歉：“非常抱歉，我们这边给二位添麻烦了，这位是我们木叶的上忍猿飞阿斯玛，因为之前的一些误会，他的亲人死在了风之国的战场上，所以现在情绪有点偏激。我们会好好让他反省的。”

    鹿久示意那边的暗部，将阿斯玛押下去，继续让对方在这里胡闹，感觉会出事情。

    一姬并未理会阿斯玛离去前那怨毒充满憎恨的目光，而是侧了侧头，看向后面的琉璃，让她来拿主意。

    “贵方对于忍者的约束态度未免太过松懈，这种误会我不希望发生第二次。”

    这样程度的袭击根本不可能伤到她们二人，但琉璃依旧用生硬的语气看向鹿久。

    “十分抱歉，之后我会让火影大人教训阿斯玛上忍的。”

    阿斯玛和普通的上忍不同，对方不仅是猿飞一族的忍者，还是三代火影猿飞日斩的次子。

    也许现在表现还稚嫩了一点，喜欢感情用事，但对方特殊的身份，就注定他不可能和一般上忍一样。

    要是在这里出现意外，会严重将这次木叶和鬼之国的交易破坏掉，那样一来，会发生什么都难以预料。

    这种关键时刻，无论是木叶，还是鬼之国都不想要节外生枝。

    能罢手言和最好。

    “这是你们木叶内部的事情，怎么处理和我们无关。但还是忠告一句，到了外面，就不会有人去纵容他的这种冒失行为了，也不会因为他的火影之子身份，而手下留情。”

    琉璃语气冷酷。

    鹿久尴尬笑笑，没有说话。

    随后琉璃与一姬跟随鹿久返回火影大楼那边。

    只见十几辆马车已经在火影大楼前面停下，等琉璃和一姬到达这里的时候，马车里面已经装满了各种密封起来的箱子。

    这些密封起来的箱子里面，装的就是宇智波一族的各种珍贵收藏。

    其中关于家族忍术和写轮眼应用书籍占据了大多数，还有一部分是宇智波一族过去收集的重要资料，都是关于上古时代的各类秘闻，也只有宇智波这样的古老名门，家族中才会留有这样的秘闻记录。

    这些古老秘闻说不定哪天也能够派上用场，同样也是一个家族重要的传承之一，属于必须带走的一部分。

    “琉璃大人，已经搬运好了，可以随时出发。”

    负责搬运指挥工作的鬼之国上忍，见到最后一批密封箱子也搬到了马车上后，走到琉璃面前，向她进行汇报。

    琉璃点了点头，对他吩咐道：“既然如此，那就出发吧，要赶在太阳下山之前，抵达港口。”

    “是。”

    鬼之国上忍下去行动了，驱使着马车移动，在道路上扬起些许的沙尘，渐行渐远。

    鹿久看到这些鬼之国忍者驱使装在物品的马车远去，便走上前来，挠了挠头说道：“那个，东西已经全部交给你们了，关于自来也大人那边是不是……”

    “放心吧，我们没打算食言。”

    看在木叶这么老实诚恳的面子上，琉璃也没有太过为难鹿久。

    她立马结印，手掌按在地面上。

    砰！

    如小山一样巨大的橘猫出现了，肚皮部分是白绒绒的色彩。

    “羽火，你又胖了不少啊，是不是最近忘记了运动？”

    看着已经远比一栋房屋要大的橘猫，一姬走到它面前，摸了摸它白绒绒的肚皮，有温热的气息传递到手掌上。

    “真、真是失礼啊，一姬大人，我可是每天都坚持锻炼的哦。看我这身健美的肌肉，就知道我最近锻炼是有多么辛苦了。”

    羽火嘟囔了一声，似乎不太满意一姬说它偷懒没有运动。

    “……”

    一姬看着羽火那圆滚滚的身体，四肢粗短，即使是坐在那里，肚皮也几乎贴到了地面，很难想象它用四肢行走的姿态，因此稍微有点无语。

    这怎么看都不像是在努力运动的勤快样子。

    “羽火，把人放出来吧。”

    琉璃这时开口，介入了一姬和羽火的谈话中。

    “是，琉璃大人。”

    说着，羽火嘴巴一张，朝着地面一吐。

    被它吐出来的一共有五人，七倒八歪的躺在地上，意识模糊，全身上下充满了鱼香味的黏液。

    “……”

    鹿久思考这几人是怎么在猫肚子里存活下来，没有被溶解掉的。

    在这五个人之中，除了自来也之外，还有日向一族的分家忍者日向武，另外三人也都是实力不俗的上忍，只是看上去身形削瘦，没有看出有遭受到身体方面虐待和拷问的痕迹。

    总体来说，还算是比较圆满的一次交易吧。

    “人已经还给你们了，交易到这里结束，我们也该离开了。”

    虽说是外交访问，但其实双方的关系早已降到了冰点，火影和高层顾问没有亲自过来接收，就足以看出问题了。

    这次鬼之国狠狠打击了木叶的脸面也是不争的事实。

    将人质还给木叶之后，琉璃就带着一姬快速离开了木叶，追上先行一步的车队。

    琉璃和一姬二人的身影越行越远，鹿久没有过去阻拦，吩咐随行的暗部，用水遁忍术将地上昏迷过去的自来也等人身上清洗一番，毕竟这种样子实在是不好见人。

    ◎

    乌鸦伫立在破旧寺庙的周围，发出嘎嘎一样的难听声响。

    时间已经到了黄昏，远边的天空，已经有一部分被黑暗侵蚀，很快就要入夜了。

    鼬抬起头，看到一道人影正踩着石阶慢慢走上来，对方外面穿着和他一样的黑底红云大衣，蛇一样的竖瞳，眼睛旁边有紫色的眼影，嘴角挂着邪恶的笑容，给人一种诡异阴森的印象。

    正是同一组织的同伴大蛇丸。

    “比我想象中更早一步来这里啊，鼬君。”

    在鼬前方大约五米的地方站定，大蛇丸伸出长长的舌头在唇边舔弄着，笑容更加邪恶了，让人有一种生理上的不适感。

    鼬也尽量忍住这样的不适感，从怀里取出一份卷轴，扔向了大蛇丸，并且说道：“这是你要的五尾人柱力尸体。”

    大蛇丸用舌头将飞过来的卷轴紧紧卷住，随后扬起脖子，若无其事将卷轴吞入了腹中。

    像是蛇类生物在进食一样。

    将卷轴吞入腹中之后，大蛇丸满意的笑道：“鼬君还真是善解人意，说起来，我有一项未完成的实验，需要鼬君的写轮眼来协助一下，不知道鼬君是否能帮我这个忙呢？”

    鼬凝视了大蛇丸一眼，面无表情回答：“抱歉，大蛇丸前辈，你的实验我帮不了，接下来我要返回雨隐，和鬼鲛汇合。首领那边似乎有新的任务交给我。”

    这是明显的拒绝。

    他没有理由协助大蛇丸，完成那些惨无人道的人体实验。

    总之，对方进行的实验，一定是那种违背人理道德的禁忌研究吧。

    像是秽土转生之类玩弄人灵魂和生死的邪恶禁术。

    因为是同一个组织的成员，他做不到阻挡对方，但也不会助纣为虐。

    如果有机会的话，他还想要杀死大蛇丸，终结对方的生命，为木叶除去这一大害。

    放任这种人活着，忍界迟早要出很多事情。

    说着，鼬转过身，想要离开这里。

    猛地，他身体一僵。

    一条蓝色的大蛇不知从哪里冒出，卷住了他的身体，蓝色大蛇蜷缩身体，拘束的力量十分强大，换做普通人很可能全身骨头都会被碾碎。

    大蛇丸站在了鼬的身后，在鼬的耳边发出阴恻恻的笑声：“别这么冷淡嘛，鼬君，你可是我十分欣赏的重要素材，如果你肯帮助我的话，我说不定可以让你的写轮眼更进一步。这样一来，你杀死宇智波琉璃的几率就更大了。”

    什么？鼬心中震动不已。

    为什么……大蛇丸会知道斑的计划？

    斑那个家伙，和大蛇丸也有联系吗？

    杀死宇智波琉璃，这应该是自己和斑之间的约定，起初他以为在组织里，只有三人知道，除了当事人的他和斑之外，就只有首领长门知晓这件事。

    现在大蛇丸却十分轻松说出这番话，让他不得不重新判断组织里这错综复杂的人际关系。

    大蛇丸既然知道这件事，那么就意味着，他和斑之间，肯定够是有来往的。

    是在他之前，还是最近才和斑进行了联系，鼬无法判断出来。

    “我和日向绫音交过手，那双白眼的力量可怕到不可思议的程度。宇智波琉璃的实力和她相近，以她作为类比的话，以你现在的能力，是没办法配合组织，在未来除去这个大敌的。加入到我的实验中，才是你唯一的选择。”

    大蛇丸继续为蛊惑的声音笑道。

    “说得好听，你是想利用你开发出来的禁术，得到宇智波一族的力量吧。”

    鼬目无旁视的直视前方，冷淡开口。

    “怎么会，首领警告过成员之间，不可以自相残杀，我很诚意的邀请鼬君加入到我的实验中来。万花筒写轮眼的力量，真是让人迫不及待。”

    说着，大蛇丸张开嘴巴，露出蛇一样带有毒液的獠牙，凶狠朝着鼬的脖子咬下。

    噗嗤！

    缠绕住鼬身体的蓝色大蛇被切成了数段，鲜血喷溅向四周，鼬从那里消失，拿着染血的苦无站在了数米以外的地方。

    见到攻击落空，大蛇丸也毫不意外，如果这么简单就把鼬制服，那么，能够灭族的天才未免太让人失望了。

    “潜影多蛇手！”

    大量的粗壮大蛇从大蛇丸的袖口中涌动出来，封锁了鼬所有的退路。

    “火遁·豪火球之术！”

    根据没看到鼬结印的动作，巨大而炽烈的火球就从鼬口中喷射出来，比寻常豪火球更具威力的火弹将数条粗壮大蛇烧成灰烬。

    这还没有结束，火弹继续朝着大蛇丸的身体攻击过来。

    大蛇丸毫不犹豫躲开豪火球的进攻，一边凝视着鼬那双散发猩红光芒的写轮眼，一边舔弄舌头，眼中充满了兴奋和期待。

    和一般的宇智波族人果然不同。

    光凭那后发制人的忍术释放速度，就连他这个被称之为天才的三忍，都很难做到。

    “那么，这招又怎么样呢？”

    躲过了豪火球，大蛇丸四肢猛地趴在地上，嘴巴大张，恐怖的查克拉从身体上爆发出来。

    “万蛇罗之阵！”

    无穷无尽的蛇化作了蛇之海洋，铺天盖地的将眼前的一切吞噬殆尽，连带着鼬身后的破旧寺庙，也被蛇海吞噬殆尽。

    大蛇丸从地上慢吞吞站起，周围的景象猛地进行了异变，让大蛇丸脸上一惊。

    只见蛇海消失，天空被血色侵染，无数漆黑的乌鸦嘎嘎不停，飞向天空，飘落下一大片的黑色羽毛，落在了大蛇丸身上和周边。

    “我的身体……”

    大蛇丸眼中骇然。

    巨大而坚固的铁钉将他的身体贯穿，让他的身体不能够动弹。

    眼前的空气突然扭曲，鼬的身体出现在那里，猩红色的写轮眼冷冷盯着大蛇丸。

    “我竟然会中幻术……”

    大蛇丸咬着牙瞪向鼬，不敢置信身为三忍的自己，竟然会中这样无聊的把戏。

    也就是说，区区一个十三岁的小鬼，在幻术的领域竟然超越了他吗？

    怎么可能。

    只要不是万花筒写轮眼，这种写轮眼级别的幻术随手可以破除，然而，眼前残酷的一幕，让大蛇丸又不得不相信事实。

    “你和团藏一样，都觊觎着宇智波一族的力量吧，贪婪而又让人怜悯。”

    鼬这样说道。

    “被团藏玩弄在股掌之间的小鬼，也想要对我说教吗？”

    大蛇丸冷汗流了下来，但依旧嘴硬冷笑着。

    他打从心底是看不起鼬这样的‘工具’的，只是被团藏任意拿捏的天真小鬼，而能和团藏扳手腕的自己，对付这样的后辈，只不过是手到擒来。

    “哼，所以这就是你的极限了，大蛇丸。真是可悲，即使是三忍，在宇智波的力量面前，也是脆弱不堪。”

    鼬拿起苦无走向大蛇丸，冷淡的眸子里首次浮现了杀意。

    “本来组织里是不允许向同伴下手的，但现在是你对我先出手，那么，即使我现在杀了你，想必首领也说不出什么来了。”

    如果能在这里把大蛇丸解决掉，木叶的处境无疑会安全许多。

    鬼之国的那群叛忍，已经给予了木叶相当大的压力。

    晓这边，也同样危机重重，长门和斑暂时不是自己能对付的存在，但大蛇丸这个家伙，没有必要存在了。

    这样百无禁忌的危险叛忍，只会危害忍界的安全。

    来到大蛇丸的面前站定，在大蛇丸略带惊恐的视线中，毫不留情将手里的苦无挥斩下来。

    鲜血喷溅而出，洒了一地。

    一条胳膊留在了原地，还有一张干瘪的人皮，而大蛇丸本人已经不知所踪。

    鼬皱了皱眉，正要追击上去，将大蛇丸彻底消灭。

    白色的蝴蝶突然从眼前飞过，让鼬不由得停下追击大蛇丸的脚步。

    大量的白色蝴蝶在半空汇聚起来，形成了一个蓝色头发的年轻女人，穿着鼬相同的黑底红云大衣，手指上佩戴刻着‘白’字的戒指，正是小南。

    鼬目光一凝，他认识小南，是组织首领长门身边的跟班。

    实力不明，忍术特性和纸相关，据蝎的偶然透露，对方能免疫物理攻击，在侦查方面，某种领域上比白绝还要出色。

    “长门让你尽快返回雨隐，和鬼鲛汇合，有新的任务交给你，大蛇丸那边我去对付。”

    比起商量，小南更像是在传达长门的命令，脸上平波无澜。

    鼬没有说话，只是默默收起了苦无，转身离开。

    直到鼬完全从视野中消失，小南才漂浮下来，拿起大蛇丸的断臂，朝着和鼬相反的方向飞去。

    ……

    “那个该死的宇智波小鬼……竟然敢这样瞧不起我！”

    大蛇丸脸上充满愤恨之意，脸孔因为愤怒，而扭曲起来，变得异常狰狞而恐怖。

    为什么只是一个被团藏玩弄于股掌之间的小鬼，却能这么轻易的在幻术上反制住他，这让大蛇丸感觉到了无边的羞辱。

    哪怕是当初面对雨隐首领山椒鱼半藏，也未曾如此狼狈过。

    在森林之中奔跑，大蛇丸没有在意断臂之痛，这种程度的伤势只需要稍微休养一下就能恢复了，断臂修复的零件要多有多少。

    比起身体上的伤势，精神受创才是关键。

    正在森林中奔跑的时候，有什么东西从天空坠落下来，让大蛇丸愕然的停下脚步。

    一条断臂掉落在前方，拦住了他的去路。

    大蛇丸认出这条断臂，就是自己刚刚被鼬斩去的那一条手臂。

    紧接着，背后凝聚出洁白翅膀的小南，从天空慢慢漂浮下来，居高临下的看向大蛇丸。

    大蛇丸皱眉看向小南。

    是来追杀他的吗？

    很快大蛇丸否决掉了这个观点。

    他和鼬才刚刚发生了冲突，而小南的本体却直接到来了，这明显不合常理。

    就在大蛇丸准备问话时，彩虹色的幻影从空气中凝聚出来，站在了大蛇丸的前方。

    “长门……”

    大蛇丸望着突然以分身形式降临的长门，心中疑问更甚。

    长门看了一眼地面上的断臂，还有大蛇丸失去手臂的那一侧肩膀，开口说道：“还真是狼狈呢，大蛇丸先生。”

    大蛇丸舔了舔舌头笑道：“怎么，是过来替鼬清除我的吗？”

    一边说着，一边下意识的慢慢向后退。

    对于长门，大蛇丸是打从心底感到忌惮的。

    鼬和长门相比，就和一个没有长大的婴儿一样无害。

    长门没有说话，小南则是拿出一个卷轴，扔向了大蛇丸。

    大蛇丸狐疑的接住卷轴，在长门脸上来回扫视着，想要看出什么来。

    “刚才的事情我可以既往不咎，但我也希望大蛇丸先生谨记下不为例这一点。脱离晓是什么下场，大蛇丸先生是明白的。”

    并不是威胁，长门只是简单的在陈述一个事实。

    “我知道了。”

    大蛇丸紧绷起来的神经松懈下来，只要长门不追究的话，那的确没有必要远走高飞了。

    一旦长门追究起来，以他现在的能力，根本逃不出长门的追杀。

    他知晓了这么多关于晓的秘密，除非死亡，否则没有第二种脱离组织的方式。

    大蛇丸打开小南扔过来的卷轴，只是扫了一眼，就被上面的内容惊住了，眼中露出无比的震撼之色。

    “怎么样，需要多长时间？”

    并没有问能不能办到，长门相信大蛇丸的研究能力，因此问他需要多少时间能完成卷轴上的事情。

    比起实力，长门更相信大蛇丸在研究和探索上的天赋。

    大蛇丸没有立刻给出答复，思考了片刻之后，才慢慢回答：“我没有想过这件事，关于这部分的研究资料缺失十分严重，而且材料的收集……”

    感受到了大蛇丸的为难，长门说道：“放心，材料我已经全部收集齐了。”

    大蛇丸一惊，深深看了长门一眼，意味深长说道：“原来如此，看来你对斑和绝也是相当的戒备啊，竟然瞒着他们做了这样的事情。”

    “我不想成为斑的傀儡，自然要多做一些准备。而且以后为了对付千叶白石，这是必须的力量。”

    长门如此回答。

    大蛇丸一脸茫然，成为斑的傀儡？

    他没记错的话，斑似乎对长门颇为忌惮，两人之间的合作，应该是以长门为主的，为什么要说不想成为斑的傀儡呢？

    “具体的事情，之后我会详细说明。等到尾兽捕捉完成，宇智波鼬那双万花筒写轮眼就是大蛇丸先生你的。”

    “这个我会自己来做，用不着你亲自动手，自己丰衣足食才有乐趣。”

    大蛇丸拒绝了长门的协助。

    长门点了点头，既然大蛇丸不需要他的协助，也只能按照大蛇丸自己的方式来了。

    “小南，带大蛇丸先生去二号密点。蝎那边我会去解释。”

    长门说完，彩虹般的幻影分身就消失了，留下小南和大蛇丸二人。

