    第27章药王谷里绿头翁

    在听到红曲酒的时候，欢颜眼睛亮了。而在厨子当中，一个站在最后、毫无存在感的老头，抬了抬仿佛要睡着的沉重眼皮。

    “需要哪些本草药材，请百姑娘一一列出来。”欢颜道。

    百草诗看了眼置她于水深火热中的封振业，百感交集，牙床磨的有些响。“请封掌柜记录一下，当归、属地、山药、枸杞、白术、黄芪、茯苓、枳壳、甘草、桂枝、白葛……”

    她尽可能多的列出药材，如果对方准备不出，那就恕她难为无米之炊了。这相当于提前免责。

    食材嘛，厨子们都会做，她只需要考虑本草的相生相克、药用功效以及摆盘的艺术。

    封掌柜听的五迷三道，当初做黄鳝，只用了川芎、当归和桂枝，现在怎么这么多，他到哪里去弄。

    他笑的比哭还难看，却听欢颜姑娘道：“绿头翁前辈，烦请您将以上药材备出，一应花费，山庄皆以二倍于市价购买。”

    出手相当豪阔！

    “我去了。”那老头从人群中走了出来，他步子很慢，因为腿是跛的，每一步似乎都很吃力。

    看着他的背影，百草诗想到几个字，世态沧桑。

    “接下来，请大家助我。剩余九人分三组……”百草诗排兵点将，倒也安排的井然有序。

    然后她悄咪咪拉了封振业到无人处，低声问：“绿头翁是何许人，短时间内能备出这么多药材？”

    封振业左右顾盼，确定没人，这才说道：“这你有所不知了。我也是听说，咱们隔壁，就是药王谷。药王带着弟子们采药不知去了何地，谷里只剩了绿头翁。”

    听到药王谷时，百草诗差点变成窜天猴。这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。找到药王谷，还愁治不好折羽的病吗？

    意外之喜，这一趟山庄之行，便是刀山火海，百草诗也闯了。

    “行，你去做事吧。”

    百草诗打发走了封振业，找个安静的地方，从怀里掏出那本盗版的《大焱千金方》，临时抱佛脚。她已经对几个菜有了想法，可还不够凑一桌宴席，主题也不明确，希望书里能找出些可用配方来。

    倒也不是全无用处，至少她看到了两个药膳方子。欣喜之余，就感觉有人捅她肩膀。

    一抬头，对上绿头翁那双沧桑的眼睛。书掉在了地上，她也不觉。

    “前辈？”

    绿头翁不经意地瞟了眼书，也未当回事，“百姑娘，本草皆已备好，你且去看看。”

    绿头翁准备的药材量充足，还有几味是她未提到的，百草诗眼里直冒星星。这要是录入系统，得换多少积分？发财了！

    “好的，前辈请去休息吧，剩下的交给我。”又支走了绿头翁，百草诗匆忙唤出系统车前子。

    **

    姜老头已回到了白水村，到了百草诗家，将自己市集所见，一五一十地和折羽、百小树说了一遍。

    折羽只寻思了一会，就做出了决定。“姜伯，你的牛车可否租给我，我这就去找百草诗。”

    姜伯讶异于折羽的果断和救人心切，替百草诗感到欣慰，可借自家的牛车，这这这……会不会有危险？但又想到折羽这副身子，没有车能累死。咬咬牙一闭眼，同意了。“那你路上小心。”

    “姐夫，我与你一起。”关键时刻，百小树其实还是不太信任折羽，不是智力上的担忧，就是他太弱鸡了。

    折羽没拒绝，他需要一个车夫。“你去可以，到时候务必听我指令，我一定将你姐姐平安带回来。”

    (本章完)

