    看着口袋兔们被臭的在草原上直翻白眼吐沫子！

    刘莽嘴角直抽，你这个保护方式要不要这么粗暴哇？

    比起被打，被臭到蹬腿儿也没好到哪里去啊！

    钟映雪抱着那只口袋兔崽崽恋恋不舍的不愿意撒手！

    “小南！我能养她么？兔妈妈不在了，没有兔能照顾她了。”

    “我连名字都给起好了，就叫小糯米！”

    因为她看起来就像是一只糯米团子！

    小口袋兔似乎很喜欢钟映雪的怀抱，在她怀里一阵蹭…

    江南笑道：“怎么不能养？反正都是要带出去的！“

    随即话锋一转：“不过在此之前，还是先给口袋兔们出口恶气好了！”

    “狗饼干的嗅觉追踪能力还没消失，我能闻到鬼脸兽的位置！” 

    “这一次！它别想跑掉！”

    说着当着所有口袋兔的面儿，身子一阵幻化，恢复了人类形态！

    看的口袋兔们瞪着眼睛张大了嘴巴！

    Σ(՞｡ʘ̆⌂ʘ̆｡՞)啊这…

    江南小腰一叉：“看什么看？你们以为我这一身的本事是白学的嘛？会个72变什么的再正常不过了！”

    “虽然我现在看起来是个人，但我的本质还是你们兔老大，都清楚嘛？”

    “人类的形态更适合行动！”

    口袋兔们迷迷糊糊的点了点头！

    虽然听不懂兔老大在说什么，可看起来就很厉害的样子哦！

    江南大手一挥：“现在兔老大要去给你们出气了，老实等着我们凯旋吧！”

    说着就带钟映雪等人瞬移朝着鬼脸兽追踪而去！

    根据气味显示，如今鬼脸兽正在一座巨型浮岛上！

    至于小糯米，则是被钟映雪直接踹在了口袋里随身带着了。

    ……

    巨型浮岛上，鬼脸兽此刻也在四处搜寻人类的踪迹！

    要是能遇到人类笋王就再好不过了，到时候直接通知老大弄死他们！

    可找了一上午一个人影都没见到。

    正瞬移着的鬼脸兽猛的一怔，在一处树干上看到了一道用刀刻出来的特殊记号！

    |⚔☞|

    不禁阴险一笑！

    人类留下的图标么？巧了！

    于是一路顺着记号追踪而去！

    ……

    浮空岛中央的遗迹处，经过五六百偷猎者的不懈努力！

    这里已经被彻底刨开了，水晶碑已经找到了九十多块！

    还差三块就彻底拼完整了，可奈何土质太硬，还不敢弄出大动静，所以进展缓慢。

    不然早就找齐了！

    而此刻更是彻底停工，场中气氛极度紧张！

    因为陈道二带着森卫循着记号追过来了，同样发现了遗迹还有水晶石碑！

    陈家作为从古时候传承至今的大族，掌握有许多不为人知的辛密！

    老奸巨猾的陈道二自然看出那水晶碑的不一般来！

    怎么也没想到，本是奔着江南来的还发现了意外收获？

    金浩死死的护着石碑，面色难看：“我这一路小心翼翼，消除了所有经过的痕迹！”

    “你是怎么找到我们的？”

    陈道二皱眉：“消除所有痕迹？别逗了，不是你们的人沿途在树上刻的记号，指引我们过来的么？”

    金浩咬牙：“不可能！好你个陈道二，信不过我？在我们的人里安插卧底是吧？”

    “说！是谁在树上刻的记号？”

    众多偷猎者你看看我，我看看你，纷纷摇头！

    陈道二冷笑：“别把自己看的太高了，在偷猎者里安插卧底？我还不至于！”

    金浩怒道：“还不承认？那记号是谁留的？”

    张三在一旁默默地举手！

    (٥ ･᷄ὢ･᷅)ﾉ”你们都不要再吵了！是我留的！”

    那么明显的记号，南神他们怎么还没看到？

    反倒是陈道二看到了？

    然而根本没人注意到张三以及他说的话！

    陈道二的目光落在水晶碑上！

    “现在说这个已经不重要了，水晶碑！我陈家要了！”

    “我可以给你十亿！刀了！”

    金浩咧嘴一笑：“十亿？打发叫花子呢啊？”

    “想要！就拿出诚意来！”

    陈道二面色不变：“30亿！出去就给你结清！”

    “你想好了再回答，我其实可以一分钱不花就拿到手，你懂我在说什么！”

    “钱是好东西，没人嫌多，可也得有命花算！”

    说到这里，陈道二的眼神逐渐危险起来！

    金浩眯眼，随即哈哈大笑：“可以！陈二爷阔气，但没见到钱，这石碑还是放在我手上比较好！”

    “您说是吧？”

    哼哼！三十亿？出手还真够大方的，你出价越高，老子就知道这玩意越值钱！

    想蒙老子？没门啊！

    如果拒绝，难免一番恶战，就先口头答应下来，反正水晶碑在自己手里！

    陈道二眸光闪烁：“可以！不过我看这水晶碑还差三块才能集齐对吧？”

    “不如让我们帮忙找好了！”

    说着陈安等一众森卫冲到遗迹上，咔咔就是挖！

    陈道二自然不会信金浩的，只要把剩下的三块碎片掌握在手中！

    金浩手中的水晶碑就不完整，在其他势力哪里卖不出高价！

    只能选择卖陈家！

    金浩哪里看不出陈道二的意图，此刻满脸焦急，大声命令道：“给老子全力挖！”

    “谁找到那三块碎片，我奖他一个亿刀了！”

    这下两伙人比上了，生怕对面比自己这边先找到碎片！

    什么土太硬？灵技哐哐就是砸，轰的土石乱飞！

    金浩跟陈道二也红了眼睛，亲自跳进坑里，嗷嗷放大招！

    爆炸轰鸣声震耳欲聋，那叫一个热闹！

    这个时候哪里还顾得上怕把灵兽吸引过来了？

    而与此同时，循着标记一路追来的鬼脸兽一脸莫名！

    ୧( ٥ •́ൠ•̀)

    这方向不太对吧？不是大哥家的方向么？

    没过多久，鬼脸兽就听到了阵阵轰鸣声！

    连忙瞬移过去！

    看到眼前的一幕都傻了！

    六七百人在坑里嗷嗷放大招，一副不把浮空岛刨穿不罢休的样子！

    鬼脸兽：！！！

    你们这帮人类也太踏马猖狂了啊？

    连我大哥家的棚顶都敢刨？

    这是在太岁头上动土哇，大哥睡觉一向死性，看样子应该是没醒！

    要是让大哥知道这帮人类把它家给刨了，不得发飙，拿我们撒气，说我等守护不利啊？

    那样今晚就不是打兔兔，而是打我们了！

    鬼脸兽哪里还能忍？一个瞬移就冲进场中两只拳头宛如重炮一般砸出，疯狂屠戮！

    金浩跟陈道二心中一惊，到底还是把灵兽给吸引来了？

    这哪里能行？

    一看等级，就是个钻石九，使使劲儿拿得下！

    陈道二当先冲了过去，周遭密林疯狂生长，枝丫藤条以各个角度朝着鬼脸兽狂刺而去！

    可鬼脸兽仅一个瞬移，便从攻击中脱身，来到陈道二身前！

    一拳砸出，狠狠地锤在他的头上！

    虽有灵纱作为抵挡，可还是被应声砸飞！

    而金浩却借这个机会，两手七十多米粗的爆炎柱朝着鬼脸兽冲去！

    鬼脸兽躲都不躲，迎着火柱撞了上去！

    金浩神色兴奋，这丑东西怕不是有内个大病！

    自杀？老子这焚毁可不是开玩笑的！

    “轰！”

    一声炸响，无数土石崩飞，漫天火焰中却传来陈道二的惨叫声！

    在火焰击中鬼脸兽的一瞬间，它就把自己的位置跟陈道二置换了！

    只见陈道二被金浩炸的浑身黢黑，满脸暴怒！

    而那鬼脸兽却在人群中大肆杀戮！

    两人还没闹明白是怎么回事儿呢，看着一个个倒在血泊中的人眼睛都红了！

    随即再次冲了上去，场中乱成了一团！

    可对于鬼脸兽来说，参战的人越多，自己就越有优势！

    最不怕的就是一对多！

    张三站在坑边，看着下面打的火热，不禁一阵咂舌！

    “给南神留的标记，陈家顺着找来了，灵兽都顺着找来了……”

    “就南神他们没看见？是不是瞎哇？”

    说话间目光落在了坑边的水晶碑上，都忙着剋架呢，根本无人看管！

    张三溜达到水晶碑前，有气无力招呼着。

    (≖Д≖｡)☛[碑]

    “喂！有没有人要哇？没人要我可捡走了嗷！”

    然而没人回应！

    “那看来是没人要了！”

    只见张三从尸体上扒下数件衣服系在一起，做成了个大兜子！

    把九十多块石碑碎块都装了进去，抗起大包就跑进了密林深处！

    ۝ᕕ( •̀～•́)୨

    准备自己找江南他们去！

    然而刚跑出去几公里，就见江南一行急匆匆的朝着现场跑去！

    江南一脸兴奋：“这么大声？鬼脸兽是不是跟啥玩意干起来了？”

    刘莽连忙道：“侦查到了，是陈家还有偷猎者们，都在！嘶～竟然还有从土里挖出来的遗迹？什么情况？”

    江南眼睛大亮：“机会！鹬蚌相争渔翁得利！走走走！看看能不能全给研究死了！”

    一行人唰的下就在张三面前冲了过去！

    张三：？？？

    “哎哎哎！不是…我…你们…他…啧～算了！”

    憋了半天，千言万语化作一声长叹。

    张三黑着脸背着大包，就朝着江南他们撵去！

