    她在小区里找了半圈，没见到小黑猫，准备晚一点去地下停车场碰碰运气。

    正好时间也快到十点了，她带上这位俊秀的少年，往住的那栋楼走。

    因为他长着一张人畜无害的人，说话的时候又爱脸红，孟宛兮觉得他很亲切，主动和他闲聊着。

    “你是来拜访C7住户的吗？”她问。

    男生握着双肩包的带子，跟个乖学生似的回答：“是的。”

    “第一次来吧？”

    “嗯。”

    “小区有点大，第一次来的确容易迷路。”

    男生诚恳地道：“谢谢你带我来。”

    孟宛兮颇有姐姐范儿地摆摆手：“举手之劳。”

    等她们走进电梯，孟宛兮问：“你要去几楼？”

    “十楼。”

    嗯？她刚好就住十楼啊。整层楼都被打通，就她家一户。

    摁下“10L”后，孟宛兮不确定地问：“你是要去傅家？”

    男生微微瞪大眼睛，娃娃脸更可爱了：“你怎么知道？我的确是和傅先生约好了。”

    孟宛兮和他大眼瞪大眼：“因为我和傅屹行是一家的啊，我们就住在10楼。”

    宋弈航没想到会这么巧，先是一愣，随即笑起来：“看来您就是我要看诊的对象了，傅太太。”

    孟宛兮被“傅太太”这个陌生的称呼影响，心跳加快。她有点不好意思，摸了摸鼻子，说：“不用这么客气，你叫我兮兮姐就好。”

    宋弈航表情有点复杂，刚想接话，电梯“叮”的一声，到了。

    “来，这边请。”孟宛兮热情地带着路。

    把门打开后，她和傅屹行撞了个正着。越过他里看，宽敞的玄关处摆放着她从超市买来的东西，应该是工作人员送来的。

    孟宛兮疑惑地问：“你这是要出门？”

    傅屹行答道：“嗯，我看你这么久都没回来，正要去找你。”

    孟宛兮点点头，把身子让开，请宋弈航进来。她笑着同傅屹行说：“真是太巧了，我和你请的医生在小区里碰到了。”

    两个男人目光相碰，均朝对方颔首。

    等他们三人来到客厅后，孟宛兮抱歉地对宋弈航说：“这都是我在超市买的，还没来得及收拾，让你见笑了。”

    宋弈航摇头：“没有。”

    “对了，还不知道你怎么称呼呢？”

    “我叫宋弈航，是丁医生的学生，今年28岁了。”

    孟宛兮一口水差点没喷出来。看他长那么嫩，她以为他还不到20岁呢！结果人家都28了？怪不得她刚刚让他管自己叫姐的时候，他表情那么奇怪。

    宋弈航又看向傅屹行，同他解释道，“学姐正和老师跑一个重要的项目，所以老师让我先过来了。”

    孟宛兮重复道：“学姐？”

    傅屹行抢在宋弈航前面说：“他的意思是他学姐和老师都没来北城。”

    “哦哦。”孟宛兮掩唇微笑，眼睛亮亮的，“我还以为他学姐来过咱家呢。”

    宋弈航欲言又止地看向傅屹行，见他微不可见地摇摇头，会心地沉默下来。

    既然医生已经来了，就要安排看诊了。宋弈航打开他的双肩包，从里面拿出一件白大褂穿上，又请孟宛兮带他去了稍微小一点的房间。

    傅屹行察觉到孟宛兮的紧张，离开之前，柔声对她说：“我就在外面，有什么需要的叫我。”

    孟宛兮满是依赖地点点头，直到房门被他从外面关上，才转过头来，看向宋弈航。

    刚对视一眼，她便笑弯了眼。还别说，白大褂一穿，表情也严肃下来后，真挺唬人的。

    宋弈航神态认真：“那咱们开始吧？”

    “嗯嗯。”孟宛兮坐直了身体。

    ……

    半小时后，房间的门被轻轻打开。傅屹行马上从不远处的椅子上站起来，快步走到宋弈航身边。

    宋弈航压低声音：“她睡着了。”

    傅屹行从门缝往里看，孟宛兮趴在桌子上，宁静地闭着眼。

    怕惊扰了她，他不发出一点声音地把门合上，请宋弈航去了书房。

    落座后，他表情严峻地问：“怎么样？”

    宋弈航摇摇头：“她心理防线太重了，查不出来是自己精神失常导致的失忆，还是人为诱导。要强行突破吗？”

    傅屹行眉心紧皱：“强行突破她的心理防线，会有什么后果？”

    “可能会对她的精神造成难以逆转的损伤，我不建议您这么做。”

    傅屹行沉吟片刻，问：“那现在该怎么办？”

    “继续观察她的状况，定期复查，进行心理疏导。”

    傅屹行愠怒地道：“只能这样？”就差把“你就这点能耐？”说出来了。

    涉及到自己的专业，宋弈航迎着他的目光，不卑不亢地道：“就算是我老师来，也是这个结果。傅先生，傅太太的病历我看过，她的精神状况您应该比我清楚。为了她的身体着想，请您不要冲动。”

    傅屹行神情冰冷：“这点不用你告诉我。”

    情况已经交代完，宋弈航问：“还有其他问题吗？”

    傅屹行蹙起的眉心始终都没舒展，冷声问：“她现在这种情况，会不会是衍生出了别的人格？”

    “不会。她没有精神分裂的迹象。”

    见他如此笃定，傅屹行放心了些。

    宋弈航离开傅家的时候，同他说：“我要在北城进修三个月，有什么情况，及时和我联系。”

    送走他后，傅屹行来到了孟宛兮所在的小房间。小姑娘趴在桌子上，已经从浅眠转成深眠。

    大概是桌子太硬了，她睡起来不舒服，所以秀气的小眉毛一直皱着。

    傅屹行静静地看了她一会儿，一只手从她腋下穿过，另外一只手托着她的膝窝，将她公主抱了起来。

    孟宛兮无意识地嘤咛一声，本能地贴近热源，脸颊还在他的心口蹭了蹭，给傅屹行撩得心房一软。

    抱着她走向主卧，他每一步都很稳，脚步声微不可闻。给她在床上放好后，他轻轻拉过被子，盖在她身上。

    ……

    孟宛兮缓缓睁开眼，望着天花板，有种不知今夕是何年的感觉。

    她的记忆一点点回笼：宋医生来给她做检查，她和他聊着聊着，困意袭来，然后就睡着了……

    想到这，她一脸无语。她也太不礼貌了吧？不知道宋医生走了没，她得赶紧去和他道个歉。

    从床上爬起来，她揉了揉发胀的眉心，正要穿鞋，门“咔哒”一声被打开了。

    见到傅屹行，孟宛兮马上心虚地说：“我也不知道怎么就睡着了……”

    “没事。”傅屹行一脸包容。

    她往外看了看：“宋医生还在吗？”

    “已经走了。”傅屹行走过来，在她床边坐下，伸手帮她掖了一下碎发。

    他的动作太过于自然，等孟宛兮反应过来要躲的时候，他手都收回去了，她后知后觉地脸红起来。

    “别担心，宋医生没往心里去。”

    “那我的检查呢？”

    “他虽然查不出你失忆的原因，但和我说，你精神状况很好。为今之计，也只能继续观察了。你哪天一觉醒来，说不定就恢复记忆了。”

    孟宛兮对傅屹行深信不疑。她又问：“我睡了多久呀？还想着亲自下厨，给你和宋医生做午饭呢。”

    傅屹行眼底深处有冷意浮现。给我一个人做就好了，宋弈航也有份儿？

    “睡了一个多小时。宋医生还有事要忙，下次再请吧。”傅屹行温和的语气，浮于表面。

    为了转移她的注意力，他继续道：“你睡着的时候，我把你买来的东西都收拾好了，要不要带你去看看？”

    孟宛兮果然被他这话吸引，兴冲冲地回答：“要。”

    屁颠屁颠跟着傅屹行往厨房走的时候，她满足地说：“傅屹行，你真的好勤快哦，不像我，最讨厌做家务了。”

    房子这么大，都是每天请家政过来打扫。对方干活基本不发出什么声音，干完就走，不多打扰。

    傅屹行被她夸得嘴角勾起一个弧度，说：“那以后你不想干的家务，都我来。”

    孟宛兮听出他语气中的宠溺，笑得更灿烂了。

    到了厨房后，傅屹行将东西存放的位置告诉她，然后说：“中午已经来不及了，晚上再做吧？”

    “嗯嗯！你要点菜吗？”

    傅屹行站在她身侧，借着身高的优势，揉了揉她的头：“你做什么，我吃什么。”

    两人中午吃的依旧是外送，吃完后，傅屹行说有工作要处理，去了书房。

    孟宛兮闲来无事，给林晓萱发了消息：“小萱，你在不在忙呀？”

    那边很快回复：“现在不忙，怎么啦？”

    “嘿嘿，就是想找你说说话。”闲聊了两句，孟宛兮说起傅屹行的种种举动，感慨道，“真不知道这五年都发生了什么，高冷男神一下子变成二十四孝好老公，我心理上一时半会儿都转变不过来。”

    林晓萱回道：“那你问问傅屹行不就好了？现在你们两个的事情，没人比他更清楚。”

    孟宛兮被她给说心活了：“你说的对，我找机会问问！”

    现在的傅屹行对她太好，让她忍不住患得患失起来：“小萱，你说我忘记了这五年的事，对他是不是挺不公平的啊？”

    林晓萱把这条消息读了几遍，冷冷一笑，心说，是恩赐还差不多。

    作者有话要说： 傅狗：抱到了老婆！今天我就是全世界最幸福的人！！

    这章发5个红包，不要攒文，球球了呜呜呜

