    “那可真是遗憾了，我还想瞧见你吃味的表情呢。”姜芃姬笑道，“你反应总是这么淡定，女儿家偶尔也会没有安全感的。有时候，我也会生出怀疑，子孝对我的感情到底是臣子对君主的忠诚还是男人对女人的爱慕？对此，子孝就不打算给个回应，让我安心嘛。”

    卫慈双目阖上又睁开，目光依旧澄澈清明。

    他太了解眼前这女人，这人根本不可能为感情而患得患失，这点前世就明白了。

    倘若真是寻常女子一般陷入爱河，她也不是卫慈认识的那位陛下了。

    姜芃姬被他看得有些尴尬，轻咳两声。

    “好吧，我不调、、/戏你了。我不就是想看看你吃味的反应么，你连这点都不满足我。”

    卫慈承认道，“吃味自然也有，人之常情，主公缘何以为慈没有正常男人该有的情绪？”

    姜芃姬道，“大概是因为……姿势？”

    卫慈：“……”

    围观二人对话的咸鱼瞬间受到了数万点暴击伤害。

    当着五百万条咸鱼的面开车，你们两人的良心不会痛嘛？

    【鬼才郭奉孝】：唔，只有宝宝很好奇他们俩和谐的时候是啥姿势么？

    【偷渡非酋】：楼上404警告！目前在净网呢，扫黄打非，你们悠着点。

    咸鱼们纷纷撇嘴，这个直播间连载大尺度小黄文都没事，扫黄打非也扫不到这里。

    再说了——

    【夜神风狂】：不是，开车的人是主播，404警告不是应该对她说么？

    他们只是围观唠嗑的咸鱼啊，不仅要被主播喂狗粮，还要被404误伤，太可怜了。

    姜芃姬道，“子孝去而复返，莫不是为了寻我的不快？”

    卫慈老实承认，“只是担心聂良措辞伤及主公。”

    姜芃姬道，“根本没什么好担心的，对于你和文证他们而言，这是有辱名声的大事儿，对我来说却是无足轻重的小事。聂良卯足了劲儿反击，不过是砸在棉花上，我还心疼他呢。子孝，我告诉你一件事儿，我前世的相貌可是倾国倾城，颜值比柳羲这张脸好看了不知道多少倍，身材也好。喜欢我的人多了海去。我记得有个脑子有病的家伙，他与我同一个小区，住我楼上，结婚有妻有子。一次碰面之后，他就整日意淫我喜欢他，爱他爱得死去活来。”

    她极少主动提及自己的前世，卫慈听得认真。

    知道她被这么莫名其妙的人缠上，卫慈就忍不住担心。

    “然后呢？他冒犯主公了？”

    “哪能啊，我要是被他害到了，我还不如跪死在老首长跟前，忒丢人了。”姜芃姬摆手道，“那人疯狂脑补我喜欢他，还将我的画像发到公共平台，热烈表白，脑补我也爱他爱得死去活来。值得一提的是，他老婆更加奇葩，好几次又哭又闹跟我说，让我别勾引她老公了。”

    卫慈听得眉头大皱，“这夫妻二人莫不是得了失心疯了？”

    姜芃姬耸肩道，“不是失心疯，不过脑子的确有问题。我的忍耐力也是有限度的，把他们俩暴打一顿，挂在一百六十楼高的地方，晾了两天。为了避免被社会舆论找麻烦，我给他们涂了军方新研制的隐形液和消音设备。再找律师告他们，送他们去精神病医院住了几天。”

    姜芃姬可不是正统军校出身的人，她信奉的就是以暴制暴。

    那会儿她是身份隐秘的基因战士，随时要执行危险性极大的任务，因此她的身份不能随便暴露，更别说将她画像放在公众平台了。因为这事儿，她还被上司斥责了一顿。

    姜芃姬气不过就将火气撒在这对夫妇身上。

    因为做得隐秘，她倒是没事，不然准保要被记名通报批评。

    她道，“我连这么奇葩的都见过了，聂良这种的只是小意思。”

    卫慈：“……”

    姜芃姬正要得意说自己的“光辉事迹”，老首长发来一条私信。

    【你的阿爸】：将人挂在一百六十楼高的地方？

    姜芃姬回答道，“我给他们带了吸氧贴和保暖贴，他们在高空冷不死也憋不死。”

    【你的阿爸】：……

    “虽然违反了军法，不过我那会儿还不是军部编制，我手脚干净，旁人抓不到我的把柄。”

     老首长心情复杂。

    她就像个班主任，围观从她班里毕业的学生洋洋洒洒交代学生时代做过的恶作剧。

    这么皮的学生，肯定不是她教出来的。

    老首长在怀疑人生，卫慈也心情复杂。

    他突然意识到主公前世生活的地方是他想象不出的世界，那边的环境造就如此豁达的她。

    卫慈几个为聂良的反击而义愤填膺，当事人却浑然不当回事。

    他暗自苦笑一声。

    主公不会因为感情而患得患失，但他会。

    特别是意识到二者的世界观横着多大沟壑的时候，越发心慌了。

    与其如此，倒不如像前世那般离得不远不近，兴许会好受些。

    人心便是如此贪婪，尝到些许甜头，便会奢望得到更多，离得更近。

    有时候卫慈都会唾弃这般模样的自己，扭扭捏捏，实在是不爽快。

    正当卫慈想得出神的时候，头顶罩来一片阴影，原来是姜芃姬来到他跟前。

    “先前还想看你吃味的模样，真瞧见了，我却心疼了，我这不是自虐么。”

    姜芃姬原先是个不开窍的人，亦或者说她在感情方面异常迟钝，极少会顾及旁人。

    她与咸鱼们接触这么多年，无意间改了不少。

    “子孝方才是在不安？你能告诉我为什么吗？”

    卫慈自然不想说，那些心思实在难以启齿。

    不过，她想要的、想做的、想得到的，他从不知如何拒绝。

    “慈在妄想，此生有无可能独占眼前的人呢？”

    前世哪敢这么想，前世那会儿，他甚至数次违心劝说对方暗中选拔优秀男子进宫侍奉。

    皇帝不可能只有一个枕边人，这很危险，与政治而言也是不利的。

    专宠一人，外戚被爱屋及乌的可能性会大大增加。

    历来，外戚势大干政，可不是什么好事。

    姜芃姬笑了，她道，“子孝是想让我挖了心、挖了眼，给你指出来里面站着的人姓甚名谁？”