    苏曼茶从自己的魔法储物格中取出来一张制作精美、包装奢华的卷轴。

    对于传奇们来说，六阶魔法不值一提但是对于这个世界上绝大多数人来说，六阶魔法很可能就是他们这一辈子见识过的威力最强的法术了。

    “这是一张……无比强大的魔法物品，只要展开，就可以根据你的意念指挥，发出绝对足以杀死你的敌人的一击。”

    让人感觉到尴尬的是，这张卷轴名叫“火魔一生敌6号”。苏曼茶都不好意思跟别人说这个名字，只告诉客人们，这是六阶卷轴！

    制作这张卷轴的是一位年富力强的水系大魔法师，据说他在魔法学徒阶段，和另外一位火系魔法师一起追求一个女孩子，然后他失败了，但是他认定是火系魔法师使用了卑鄙下流的手段。

    所以他深深地恨上了所有的火系魔法师。

    他是个天才，制作卷轴的速度是别的大魔法师的三倍，卖的也更便宜，但是他的一切卷轴，都以“火魔一生敌X号”来命名……

    在苏茶曼看来，也是头铁，就不怕遇上一位火系的大魔导师，或者是传奇？

    所以魔法师们就是这么任性！

    咕噜度现在就像是溺水的人，哪怕是一根稻草也要伸手抓住。他立刻询问道：“您需要多少命泉？”

    苏茶曼说出了一个数量，咕噜度脸色顿时难看了起来：他自我估算了一下，这个数量，他需要两次才能分泌出来。

    正常状况下，他一次分泌的命泉大约是地球世界两桶的样子。德鲁世界的容器大小和地球差不多。但是苏茶曼一张口就是五桶！

    他拼了命，也“挤”不出来。

    这是生理极限，他或许可以小小突破一下，挤出来两桶半、三桶，但是五桶绝没有可能。

    两次分米之间，最少要相隔一天，他没有那么多的时间。

    咕噜度恳求道：“我一时间难以拿出那么多的命泉，可否先支付一半，请您放心，我绝不会赖账的，我们可以请宋征大人作为见证！”

    “这绝不可能，小本生意，概不赊欠。”苏茶曼连连摇头：“若是没有命泉……倒是可以用别的东西顶账。”

    咕噜度急忙问道：“什么东西？”

    苏茶曼似乎是漫不经心的看了他一眼：“三桶命泉，外加你的两条虫足！”

    苏茶曼其实早有了评估，两桶命泉的价值和六阶卷轴大致对等，多余的部分都是自己的利润!

    他是个生意人，一眼就看出来咕噜度的急迫，所以老神在在，要了高价，耐着性子和他谈判。

    这家伙应该也是个混沌恶魔，而且是在德鲁星从来没有出现过的品种，他身上的材料，一定也很值钱。

    咕噜度大吃一惊，他刚刚在宋征的帮助下晋升成为了十二足爬虫人，还没有来得及巩固力量，这个时候自己切断一双虫足，会导致他境界跌落，造成的损失十分巨大，很可能从此以后都无法进化了。

    可是他回头看了一眼已经气若游丝的喳喳思露，终于还是一咬牙：“好，我答应！”

    他分泌了三桶命泉之后已经疲惫不堪，这本身已经超越了他的极限，好在他现在是十二足，比八足的时候强大了不少。

    但是接下来，他要亲自斩断自己的一双虫足！咕噜度鼓起了几次勇气，还是难以下手。

    他来到了喳喳思露的身边，盯着她看了半天，忽然一闭眼，挥起自己的一双虫子，向喳喳思露锐利的虫足撞了上去。

    噗！噗！

    幽兰色的虫足轻而易举的切断了他的肢节，两道虫足掉落下来，咕噜度痛苦而凄惨的大叫起来。

    苏茶曼冷冷看着这一切，心中却已经乐开了花，这次真的大赚一笔，不仅可以给妻子买下那一件珠宝，还能攒一笔私房钱。

    咕噜度瘫在了地上，咬牙切齿说道：“都给你，快把卷轴交给我！”

    苏茶曼很痛快的把“火魔一生敌6号”交易了过去，然后他躬身致意：“跟您交易很愉快……”

    还没说完，咕噜度已经率先结束了交易。他不想再跟这个魔鬼有任何交流。

    一张卷轴掉落在他面前，他痛苦的眼神逐渐平静下来，取而代之的是一种叫做希望的东西。

    他大口喘息着，他需要快速恢复一定的实力，如果这一张卷轴没有能够杀死水虫人，那么他还要亲自出手。

    终于，他感觉力量慢慢回到了自己体内，他爬起来捡起了那一只卷轴。然后他认真的想了想，不由得他不谨慎，他只有一次机会，绝不能出错。

    他用嘴叼着卷轴，然后将喳喳思露背了起来。

    一步一步，咕噜度走回了岩浆大河边，将他喳喳思露轻轻放在了附近的一座山洞里，又用一大块硅晶石堵住了洞口，尽可能的保证昏迷的丑丫头的安全。

    然后他步履蹒跚走到了河岸边，一副重伤不治的样子，到了河边似乎已经无法坚持，一个摇晃倒了下去。

    他用自己作为诱饵。他已经断了一双虫足，凄惨无比，应该可以骗过水虫人。

    水虫人潜藏在岩浆大河中，他要是不出来，咕噜度真的拿他没办法。

    他躺在河岸边，距离岩浆只有一步的距离，心中焦急的期盼着：快点来吧，快来吃我！

    岩浆大河中，不断地冒出炽热的气泡，是不是的翻涌一下，看上去都很平常。忽然从咕噜度的斜侧方，悄无声息的伸出一只长长的蛇尾，卷向了咕噜度，要把他拖进河里。

    咕噜度猛然一动，一只虫足将蛇尾死死地钉在了地面上。

    但是水虫人身躯庞大，力量远超咕噜度，眼看着就要拉不住了。咕噜度一咬牙打开了卷轴。

    一股寒冷的力量凝聚在他周围，随着他的意念而动，他将自己的意识指向了水虫人的尾巴。

    唰——

    寒冷的力量爆发，一瞬间这一段岩浆河都被冻硬了！

    咕噜度吓了一跳，它没想到这张卷轴如此强大。

    被冻成了石头的岩浆大河，就像是筑起了一道堤坝，上游的岩浆很快就堆积成了一座岩浆湖泊，咕噜度听到宋征宏大的声音在脑海中响起：“任务完成！”

