    落白圣洁白皙的脸上，带着温柔暖意的笑，说出来的话，却格外冷漠嚣张。

    “要你命的人？”

    “……”八长老一噎，差点没心梗。

    一张老脸气的黑一阵红一阵，眼珠子几乎在喷火，可他愣是不敢出声回怼一个字。

    这时，远处传来一道怒骂：“你们怎么能这般仗势欺人？”

    “一个大能，居然出手对付我们这些修为低的年轻人，要脸吗？”

    搀扶着紫衣少女的蓝衣男子，忿忿不平的瞪着落白和凤三。

    这一下，连落白都不想跟傻子说话了。

    因为你永远说不过脑子有洞的人，对方是永远听不明白你的话的。

    凤矜天不想跟这些人浪费时间，直接出声道：“不想死就闭上嘴。”

    蓝衣男子不敢置信的看向凤矜天，显然没想到这么美的女子，会说出这般没有礼貌的话来。

    受了伤的紫衣女子，在服了治愈系的丹药后，缓和了许多。

    她想到就是因为凤矜天，那黑衣男子才攻击她，当即新仇旧恨加起来，怒骂出声。

    “你给本小姐闭嘴！这有你什么事，你……”

    不等对方叽叽喳喳的说完，凤矜天就隔空一掌拍了过去。

    眼见掌风就要落在紫衣女子身上，就见一道身影闪现。

    八长老移形换影，出现在紫衣女子身前，轻而易举的挡下了凤矜天的攻击。

    因为忌惮凤三，他没敢出手，只是目光阴怒的看着凤矜天。

    “姑娘，做人还是留一线，不要太过嚣张，容易拉仇恨。”

    凤矜天道：“仇恨已经拉了，何况，你确定是我在拉仇恨，而不是你们这群人？”

    其它几个战团的团长脸色都不太好，不过迫于凤三和落白刚才展露的那一手，心中忌惮，不敢明目张胆的得罪。

    只好佯装一副劝和的样子，纷纷站在道德的高点开口。

    “这位姑娘，你们应该也是接了任务而来，既然大家都是为了任务，也算是同行的队友，又何必咄咄逼人呢。”

    “是啊，既然大家目标一致，就大事化小，小事化了吧，真闹起来，就算你们实力强，能把我们所有人全杀了？”

    “对啊，就算真把我们这些人都杀了，那我们背后的势力呢，所有势力联合起来，也足够与你们抗衡了……”

    ……

    众人七嘴八舌，全都是暗指凤矜天仗势欺人。

    反倒是真正找茬的紫衣女子，没有人说。

    冥阴嗤笑出声：“这些人类的脸皮还真是厚，本妖王今日算是长见识了。”

    说完，他看向凤矜天：“就这，你还要听他们废话？”

    “自然……”凤矜天唇角微勾：“该让他们闭嘴了。”

    语落，不需要凤矜天说，凤三和落白就齐齐出手。

    一股恐怖的气浪铺天盖地散漫开，直接把几个战团的人全给镇压的趴倒在地。

    别说说话了，连站起来都困难。

    一个个狼狈的趴在地上，冷汗直冒，脸色苍白，仿佛被一座大山给压着。

    凤矜天淡笑的看着一群人。

    “既然你们这么喜欢打劫别人的东西，那就把你们身上所有值钱的东西，都交出来换命吧。”

    众人：……

    这人怎么比他们还不要脸呢？！

    冥**角勾起一抹若有似无的弧度。

    顾君羽直接拍手叫好：“老大威武！”

    “就该将这些脸皮厚又嘴贱的人洗劫一空，让他们好好尝一尝被打劫的滋味！”

    章老等被救人员，此时已经看呆了。

    一个个都不知道该说什么好，齐齐看向尹老。

    “尹老，这几位是？”

    尹老给丹会、炼器工会，还有天冥学院的三方人，科普了一下。

    “这五位是玄妖盟战团的，另外三十人是血杀战团的。”

    “刚才这里隐藏的凶兽和变异魔植，多亏了凤矜天团长几人出手，否则今日我们怕是都走不出这里。”

    章老等人一听，想到凤三和落白恐怖的修为，恍然大悟。

    难怪外面出现那么大的打斗声，他们赶出来，却发现遍地的凶兽尸体。

    原来是这两位大能出手。

    要知道，之前他们在这些战团的保护下，都被无数凶兽追的狼狈不已，差点就一命呜呼。

    最后被逼入绝境，这才躲入了这处空的山洞，联手布下结界抵挡。

    若不是尹老等人及时赶到，只怕章老一行人，连两天都坚持不住。

    “那现在怎么办？我们管不管？”丹会的副会长出声询问。

    炼器工会的副会长冷着脸道：“管什么管，谁让他们一个个眼皮子浅。”

    “先是要抢对方的猎物，之后又言语冒犯，还不知道道歉，有现在这结局，也是他们自找的。”

    三方的弟子和学生们，一个个都闭口不言，不敢说话。

    大佬们在的场合，还没他们这些小弱鸡说话的份……

    尹老说：“不用管，我们也管不了。”

    他一路跟着凤矜天等人走过来，比这里的人更加清楚，凤矜天等人的实力以及脾气。

    这群人既然敢找事，那也就别怪凤矜天下手狠了。

    何况，这不是没要命吗？

    不过是要点财……

    若是让一群战团的人知道尹老的想法，一定会被气得吐血。

    那是只要一点财吗？

    那分明就是要他们全身上下所有的家当啊！

    碾压众人的气息越发森寒起来，甚至凝聚了一道实质的杀气。

    让四个战团的人只觉被无数森冷寒冰锥包裹，随时都有被冰锥戳成马蜂窝的可能。

    这让不少人心中都升起一股，面对死亡的恐惧与寒栗。

    一个个纷纷挣扎的呜呜呜起来。

    然后就发现，自己身上的包裹的令人几近窒息的威压，减轻了几分，虽然依旧动弹不得，却可以说话了。

    几人连忙出声：“我给我给，别杀我……”

    说话的几人身上气压散去，发现可以动弹了，几人连滚带爬的站起来，连忙将身上所有值钱的东西，包括所有的空间法器，全都拿了出来。

    “我所有的东西都在这了，身上的空间法器也全都在这，所有的宝贝都在里面，我已经解除了空间法器上的印记，几位大能随时可以取走。”

    “我也是……”

    几人连忙保证，当真一点不敢私藏，将自己身上搜刮一空。

    其它人见此，又怕又怒，尤其是几个团的团长，简直恨不能捏死这几个没骨气的队员。

    可偏偏，他们动不了，也说不了话，还在承受着千斤压顶的窒息感。

    搜刮完几人，凤矜天看了看几人空间里的宝贝，还真不少。

    她满意的点点头，随意挥了挥手。

    几人连忙站到了不远处，却没有离开。

    毕竟这里可是有来无回的死亡之地。

    就凭他们几个单打独斗，若真走了，那就是死路一条。

    凤矜天看向剩下一群没有动静的人，淡笑。

    “看来你们都是要财不要命的了。”

    笑音刚落，一群人就发现身上那恐怖的气压越发增长，压得他们越发难以喘息。

    那种仿佛溺水的窒息感劈头盖脸的笼罩而来，让一群人的脸色直接发青起来。

    发现凤矜天三人是来真的，一群人终于知道害怕了。

    以八长老为首，一个个陆续呜咽哼哼，表示同意。

    身上一松，一群人犹如濒临死亡的鱼，张着嘴大口的喘息着。

    耳边传来凤矜天的声音。

    “机会只有一次，各位可要慎重，若是耍花样，那可没有第二条命让你们活。”

    众人听着这含笑又从容的声音，只觉一股寒意爬上脊梁骨。

    再见凤矜天面色从容不迫，淡定平和，一点没有抢劫的凶神恶煞，越发觉得头皮发麻起来。

    这踏马根本就是个女魔头啊！！！

    他们之前到底怎么会觉得，她美得好似神仙的？！

    原来还有个别人想耍点小心思的，听了这话，再看凤三和落白，一个冷面，一个圣洁含笑。

    越发觉得毛骨悚然。

    这一个个，简直都是披着人皮的魔鬼！

    于是，一群人好似丢什么可怕的东西一般，飞快的把身上所有值钱的东西，以及空间法器，全部拿了出来，好好的摆放在了地上。

    八长老纵使心中杀气沸腾，恨不能将凤矜天几人千刀万剐，还是忍痛，将身上的东西都拿了出来。

    他甚至已经看到了自己的心口在滴血。

    他这数百年来积累的财富和宝贝，可全都随身携带着，都在空间戒指、空间法杖、空间袋等空间法器里放着。

    若不是为了将来报仇雪恨，他现在就是跟凤矜天几人拼了，也不会拿出来的！

    凤矜天虚空一抓，八长老的几个空间法器就到了她手中。

    一一查看后，凤矜天眉眼明显多了一抹愉悦的笑意。

    “这位八长老还真是财产丰厚，挺好。”

    八长老：……

    好想吐她一脸血！

    几名团长的宝贝也挺多，各种上好的灵石，钱财，还有丹药，法器等等。

    甚至还有一路积攒的炼丹炼器的好材料。

    这才好材料，本来他们是准备拿出去卖个好价钱的。

    结果……

    得，给别人积攒财富了！

    血杀战团的人见凤矜天搜刮了这么多宝贝，就算看不到空间里有些什么，一群人也能想象出来。

    毕竟这几个战团的等级可都不低，都是和他们一样的九级高等战团。

    那作为团长，得有多少闪瞎人眼的宝贝？

    想想都令人双眼发亮。

    不过大家羡慕有，嫉妒却没有。

    当然，更多的还是对那几个战团的幸灾乐祸。

    等凤矜天打劫完毕，尹老和章老两个老狐狸才走出来，打着哈哈的做和事老。

    尹老：“各位，和气生财，大家都是一同接任务的，不管过程如何，这份情，我们天冥学院、丹药工会以及炼器工会组成的救援联盟，都会承认各位的相助，给予承诺的相关奖励。”

    “大家都消消气，现在人都救到了，最重要的还是先离开这个危险的地方。”

    章老：“是啊各位，现在最重要的是如何活着走出去。”

    “有了玄妖盟战团的相助，相信我们大家都能平安的离开这里，各位都还要仰仗凤团长等人，就都先将个人恩怨放到一边吧。”

    几个战团的人：……

    他们都被洗劫一空了，才出来做和事老，这是让他们打掉牙齿混血吞啊！

    分明就是偏心凤矜天一群人，简直就是一群老不死的！

    几个战团的人一张张脸，几乎扭曲到了一起。

    一个个脸色臭的，就跟吃了消化物一样。

    可尽管心中腹诽怒骂不已，大家面上都没有说什么。

    人家实力摆在那，干不过，说再多都是废话，只会送命！

    一切只能等离开这里后，再秋后算账！

    这一次，凤矜天的目的就是打劫。

    加上对方并没有像之前客明玄等人那样，一来就开打。

    凤矜天也找不到让一群人团灭的理由，所以只能打劫占点便宜。

    至于以后。

    拥有一个连的顶尖大能，她会怕那些家族势力报复？

    答案显而易见。

    来的时候因为要找人，过程中自然会耽误时间。

    可离开的时候，就没有那么多顾虑了。

    期间虽然也遇到不少危险，但有凤三和落白在，那统统都不是事。

    所以只用了两三天的时间，大家就都出了亡灵大森林。

    然后一起乘坐飞行器，去了最近的城镇工会，提交任务。

    报酬到手，顾君羽乐得找不到北，只觉这一路上就跟做梦一样，精彩的超乎想象。

    “老大，果然跟着你什么奇迹都有可能发生，你简直太牛了！”

    凤矜天淡笑的看着他：“那你继续努力，争取回去闪呆你哥哥的眼睛。”

    顾君羽顿时两眼发亮，点头如捣蒜。

    “对对对，我们这才历练了四个月，我的修为就提升了这么多，要是等历练满一年，那我还不得直接超过我哥。”

    “到时候肯定惊呆所有人，只是想一想我就兴奋不已，那画面简直不要太美好！”

    从小他就爱玩，不太爱修炼，家里的重担和希望，都交托在了他哥哥身上。

    大家对他都是睁一只眼闭一只眼，完全放弃治疗了。

    只有哥哥还一直对他紧盯不放，只要有时间，就盯着他修炼。

    要是等一年后回去，顾家所有人看到他修为突飞猛进，还不得惊掉下巴。

    玄琛走了过来，看着凤矜天道：“我们先走了，能交你这个朋友，我很荣幸，期待下次相聚。”

    旁边冥阴挑了挑眉，顾君羽也满眼不可思议。

    印象里，玄琛可是阴冷话少的代言人。

    此时居然这么会说话，还说了这么多，简直太阳打西边出来了……

