    如今还处在饥荒的缓和期，城里人不比乡下人都是独门独户，面积宽敞的大院，想要在自家置办几桌酒席，并不是容易的事情。

    所以，城里人结婚，家里条件差的人家，根本就不会置办酒席，一般扯了结婚证，就跟周围的亲友邻居散散喜糖就算完事了。

    而有些没家底的人家，甚至连喜糖都没有，扯过结婚证，男方直接去女方家把人接到家里，然后知会下亲朋好友家中有人结婚的事情，这就算是过了明路了。

    当然也有家里条件允许的，就会在自家摆上两三桌，邀请双方的近亲吃顿便饭，就算是一种仪式及认可了。

    但对于家庭条件好的人家，自然不会都吝啬这点财力，而这样的家庭一般都是干部家庭，他们要是办喜事，就会选择城里的国营饭店。

    国营饭店是两层小楼，稍微有些经济能力的就会包下这个大厅，要么就是选择搂上的几个包间，当然，家里不差钱的主更是可以直接包圆上下两层楼。

    而林家都是公职家庭，比上不足比下有余，家中的条件比一般的职工家庭要好上一些，但也没到豪掷的地步，所以就包下了国营饭店一楼大厅作为婚宴场地。

    就这行为，在平县已经算得上很体面的人家了，不管是邀请的主家就，还是来吃酒宴的宾客，都会有一种十分有颜面的感觉。

    一楼大厅摆放的都是大圆桌，每桌最多可以容纳十二人左右，总共有十二桌。

    “新娘子来拉！”

    不知道是谁嚷嚷了一声，整个大厅的人都朝饭店门口张望起来。

    为了让婚礼更体面，林毅找周建设借来了一辆小汽车，风风光光的开着车到祁家院子接上了新娘子。

    十二月的天气，空气中已经透着一股寒气了。

    今天的祁晴，身穿着一件长款的红色毛呢大衣，里面搭配的是白色的毛衣及黑色的长裤，脚上穿着一双红色的小皮鞋。

    这一身洋气又体面的打扮，顿时让众人眼前一亮，更别说，祁晴的妆容有多秀美精致了。

    中长的头发盘在了脑后，在一则别着两朵娇艳的红玫瑰，脸上涂抹着薄薄一层的妆底，显得既清丽又不失淡雅，整个人衬得更是人比花娇。

    她的身上就佩戴了两样饰品，一对白色的珍珠耳环，以及系在脖子上一颗小巧的红宝石挂坠。

    这一露相，几乎是瞬间吸引了所有人的注意力及目光，不外乎别的，实在她整个人太显眼了，无疑是寒冬中绽放出的一抹红火的玫瑰。

    “这...这就是新娘？”

    “哇~好漂亮啊。”

    “咱们平县都很久没见过这么洋气的新娘了。”

    “快看！她身上那件大衣好好看，肯定不便宜吧。“

    “平县百货大楼可没有，估计是从省城那边买来的。”

    “她脚上的那双红皮鞋竟然还带着后跟？我听说香江那边才有。”

    “啧啧啧，这个新娘家里不简单呐，瞧瞧从头到脚的这一身，肯定很有钱。”

    “真是没看出来啊，这林家老二闷不吭声的竟娶了一个有钱人家的小姐回来。”

    “之前没听说林家攀上贵亲了啊？平县就这么大，这是哪家的小姐呀？”

    “这女方到底是什么来头？”

    提前来到饭店的宾客，全凑在大门两边围观一对新人走下婚车，趁着新人跟左右两边的人打着招呼的空挡，众人瞬间热火朝天的聊了起来。

    这时，人群中有人冒了一句，语气也很是纳闷，“我倒是听到了点消息，说是女方是咱们平县下边公社大队的人家。”

    “啊！”众人皆是一脸诧异的看着说话人，脸上明显表示出不相信的表情。

    见大家一副‘我就安静的听你吹牛’的样子，男人心里顿时又气又恼。

    “这又不是我说的，是林家二房的人说这新娘一家都住在乡下。”

    “....”众人一言难尽的看了一眼男人，随即无语的摇了摇头散开了。

    这简直就是睁眼说瞎话嘛。

    新娘子那通身的气派，一看就是有钱人家出身的娇小姐，哪里像乡下生长的姑娘？

    这牛都吹到天上去了。

    只不过，众人没想到后面还有更震惊的事情。

    看到被林家人亲自恭迎到主宾桌的严书记与周县长，众人惊呆了下巴！

    好家伙！

    众人心里直呼好家伙。

    林家什么时候跟两位大佬有交情了？

    能让县城的两把手亲自出席参加婚宴，这还不叫有交情的话，哪什么才算是？

    今天能来参加婚宴的，几乎都是跟林家有密切来往的关系，所以对于林家的人际网多少还是清楚几分的。

    在此之前，大家从未听说林家跟两位大佬还有私交，倘若真有这层关系的话，那林家还用得着如此兢兢业业，谨小慎微吗？

    直到瞧见女方的娘家人也跟严书记他们坐在同一张主宾桌的时候，众人这才恍恍惚惚的意识到问题。

    所以，两位大佬亲自出席是为了给新娘子撑腰？

    也就是说，俩位大佬其实是跟女方家有关系，不然怎么会作为女方亲友团出席？

    老天爷呀，这女方的来头也太大了吧，竟然能同时请到两位大佬。

    虽然到现在他们都还没有弄清楚女方是什么来头，但众人心里都有了一个清楚的认知，那就是这新娘子不能惹，连带着娶了新娘子的林家，往后也要多几分敬重了。

    不管女方家是什么来头，也不论林家之前是否跟大佬们有关系，但从今天过后，大家都会知道林家有强大的靠山，因为这层关系已经摆在明面上了。

    哪怕实际上的林家跟大佬们的关系并不深厚，但冲着大佬们作为女方家亲友团的身份，就是不看僧面也要看佛面啊。

    林家的情势瞬间就变得不一样了，从今天开始，这林家的位置怕是要动一动了。

    此时大厅的另一个酒桌上，朱文芳的娘家大嫂发出了疑问。

    “文芳，你不是说大房的二小子娶的是乡下姑娘吗？怎么连书记他们都给请来了？瞧他们有说有笑的，关系肯定很亲近了。”

