    林笑满脑子疑惑，愣在那里猛吞口水，尽量要让自己保持清醒。

    说实话，他还真怀疑自己听错了话，毕竟教官给的回答太过于吓人，什么黑科技军舰，还说是他亲自自己设计的，这话还真够变态的。

    他不只是一个教官吗？怎么又懂带人，又懂科研？

    教官这次到底是去读书，还是去靠科研？

    林笑都有点反应不过来了，他当然也听过教官懂得科研，但那只是军备，现在都玩武器设计了？

    这事有点突然，不，是太突然了！

    本来林笑刚提了下地狱火申请军舰的事，也是开个玩笑，结果，教官却很认真地告诉他说，这事有希望，而且，还不是一般的军舰？

    恐怖啊，教官这格局如此高，自己永远是跟不上啊，可不是？

    自己只是开个玩笑，想象一下而已，而教官却是认真的，他不只是申请军舰，还可能申请最牛逼的军舰，关键还是自己亲自设计，这样的高度，再给自己一百年，都跟不上。

    果然魔鬼教官，想的和别人总是不一样！

    教官刚刚那些话，虽然听起来有点离谱，但林笑并不觉得教官是在开玩笑，毕竟历史上他从来没有见过教官会这样开玩笑，而且，当大家都认为教官开玩笑的事，都被他给实现了。

    头儿，绝对是说到做到。

    只是，地狱火这一下子，什么都有了，那其他专业部队怎么办？

    总不会什么都不让其他军区做，地狱火都包办了吧？

    这样的话，是不是有点不够人道了？

    林笑还没反应过来，而陈凌还在自语，“电磁轨道炮，必须研究，太空战机，也要加快，否则，不能应对牛子的F22，太空战机才是关键……”

    听到教官小声的自语，林笑只觉得嘴巴一阵干涩，什么都不敢问了，能问个毛线啊，教官都想到设计太空战机了，这反应都跟不上，还问什么？

    确定这不是开玩笑？

    算啦，头儿从来就不是开玩笑的人，他肯定会说到做到，自己就认真听着就行，只是这消息有点超乎想象之外。

    林笑要不是亲耳听到教官这话，根本无法想象教官心中的志向是如此之大，不过他再次也感觉到自己与教官存在了差距，不，不仅仅是差距，而且差距的跨度都有十万八千里。

    哎，自己在头儿前面，就是一个小学生没毕业一样，而对方都已经是专家级别，根本没法比。

    林笑一脸尴尬，根本插不上话，因为是没办法插话。

    陈凌说着，也观察到林笑的尴尬，直接道：“行了，行了，你先管理好基地，再过上一年半载，我就该回来了，到时候肯定会扩编制，需要7000人啊，你们先做好前提准备。”

    听到这个人数，林笑整张脸都脸绿了。

    7000人啊？现在地狱火才多少人？500人差不多，这500与7000相差多少？

    整整6500人啊，怎么找，去哪里拉人？

    关键是不能随便拉人，不然就算拉到人了，也将来考核不过也是被教官一脚给踢出去，那都是白忙活。

    没办法，地狱火不是一般的部队，要求就摆在那里，招聘难度也很大。

    只是，这是教官的命令，也不好反驳，而且按照地狱火现在的发展，将来肯定会发展到旅级，教官考虑得没错，只是提前了一点，至于怎么做，以后再说吧。

    林笑想了下，知道无法拒绝，只好硬着头皮道：“你放心吧，好好读书。”

    在地狱火，唯命是从，既然没办法拒绝，那也只有接受，林笑是这么想的，但陈凌听到林笑的保证，却一脸严肃，道：“这可是你说的，到时候我回来，如果基地有什么问题，我拿你是问啊。”

    说完，“啪”的一声，他直接挂断了电话，留下一脸焦急的林笑。

    “头儿……”

    林笑本来还想解释下，结果话还没出口，就听到电话里传来通话结束“嘟嘟”的声音，脸色骤然大变。

    卧槽，挂了？

    教官就这么撂下一句，就挂断电话了？

    6500个人啊，老子去哪里找？

    特么，老子就是嘴贱，提什么申请军舰来地狱火，现在教官都当真起来，这是要疯了的节奏。

    教官要疯可以，他有实力，只是这一年半载，自己去哪里找那么多人，老子没实力啊？

    一年6500人，还是人才、精锐的那种，怎么可能？

    各大军区怎么可能还养着这么多精锐，等着地狱火的人去招募。

    完了，完了，这个任务肯定是完成不了，到时候，魔鬼教官要是回来拿自己唯命是问，这个麻烦就大了。

    那可是魔鬼教官，要是怪罪下来，顶不住啊。

    特么，招人这个事，比研究电磁轨道炮，太空战机，难度还大吧，不行，必须说清楚，不然，以后有自己好受的。

    想着，想着，林笑拿着电话，立刻再给教官拨了过去。

    “呜呜，你所打的电话已经关机……”

    靠，关机？该不会又关机半年吧！

    林笑拿着那个“嘟嘟”声不断传来的电话，一脸哭笑不得。

    教官这次就是关了半年，也不知道在忙什么，刚刚好不容易给自己来了一个电话，结果就给自己派了一个巨大的任务，在一年之内招募6500个精锐，这是要了老子的命。

    特么，今天怎么就这么闲，不然也不可能接到头儿这个电话。

    完了，完了，老子就是嘴贱，嘴巴大啊，给自己搬起石头砸自己的脚了……

    电话另外一边，陈凌结束与林笑的通讯，了解了下地狱火的情况之后，直接果断关闭了这个通讯电话。

    没办法，接下来，他要专心研究电磁轨道炮那些，这些玩意不是一般常规的技术，肯定需要很长的一段时间，才能讲究得出来。

    后面，可能会很长时间才能联系了地狱火，反正没有时间理会那些家伙，就直接关机得了，否则那些家伙完成不了任务，可能会不断想办法麻烦自己，老子可没有那么多时间，陪他们慢慢玩，太麻烦了……

    哎，科研还真是烧脑。

    通话结束后，陈凌心中一些初步的想法基本确定了，心中突然豁然开朗。

