    “你......”

    “你......”

    林夫人看着顾惜时灿烂的笑容，这样的笑容落在她的眼中，其实和索命的恶鬼没有任何的区别！！

    她结结巴巴的想要问顾惜时到底是不是知道了什么事情。

    但是林建宇还有林蓝伊都在场，林夫人不敢问。

    就怕自己隐藏了这么多年的秘密，一下子就被别人知道了。

    “哎呀，林夫人这是怎么了？怎么忽然结巴了？该不会是得病了吧？”

    顾惜时看自己不过是会稍微透漏了一点底而已，林夫人就吓成了这样，只觉得好笑。

    “这要是有病的话，可要记得快点去治，别到时候病入膏肓的话，到时候可就完了！！”

    “妈，你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    林建宇看顾惜时居然幸灾乐祸，生气的瞪了顾惜时一眼之后，连忙对着林夫人说道。

    “我......我没事。”

    林夫人努力的平息自己的心情，一遍一遍的给自己强调，这就是顾惜时用来欺骗自己的手段而已。

    当初那个女人可是收了自己不少的钱，并且和自己保证，绝对不会让第三个人知道这件事。

    而且，顾惜时要是真的知道当初的事情，怎么可能会这么的淡定？

    一定是骗她的！！

    她不能相信，不能！！

    “惜时，妈妈不知道你在外面听说了什么，但是你要相信妈妈，相信妈妈是不会害你，要是听到了一些匪夷所思的问题，那肯定是别人故意挑唆我们母女之间的感情，你可千万不能相信！！”

    林夫人不仅收拾好了自己的心情，还能给顾惜时洗脑。

    表示顾惜时要是知道了什么不该知道的事情，那一定是别人故意欺骗她的，不能相信！！

    “是吗？”

    顾惜时一挑眉，根本就不相信林夫人说的话。

    这世界上怕是没有人比林夫人更能说谎了。

    鬼话连篇，说谎也不打草稿！！

    “当然，妈妈不会骗你的。”

    林夫人看顾惜时没有反驳，以为自己说话骗过了顾惜时。

    连忙打铁趁热，表示自己说的都是真的。

    “惜时，我们才是一家人不是吗？”

    “妈妈不会害你的。”

    顾惜时看着拉着自己的手，一脸诚恳的表示自己说的是真的，绝对不会欺骗自己的林夫人。

    忽然生出了一种，原主输给了林夫人当真是一点都不掺杂水分的感觉。

    这种段位的，就原主一个从小村庄来的淳朴姑娘，可对付不了这种死皮赖脸，毫无半点良心的女人。

    “你就随便说，我就随便信，至于谁说的是真的，那就要看看，知道了这些事情的人，愿意相信谁了。”

    顾惜时拒绝了林夫人拉着自己的手，笑容满面，带着疏离的态度开口说道。

    “你这孩子，我......”

    林夫人看自己居然没有将顾惜时给安抚好了，正打算说什么的时候，林先生回来了。

    “听说惜时找到了？”

    林先生进来的第一句话就是这个。

    “你找我有事？”

    顾惜时看着林先生，就想知道，他到底打着什么鬼主意。

    “听说你认识陆先生？”

    林先生知道，对于顾惜时，你要是给她绕圈子，她就能给你顺势装傻，装得好像是真的什么都不知道一样。

    所以，有话就得直说。

    “陆航一？”

    顾惜时明白了，男主还是一个大嘴巴，这林家是想要借着自己，攀附上陆航一吧。

    “你果然认识。”

    听顾惜时居然这么直接的喊了陆先生的名字，林先生就知道，自己的猜测没有错。

    “认识是认识，不过你要干什么？”

    顾惜时看着林先生，就想知道，他的脸皮到底是有多厚，到底能够说出什么事情来。

    “陆先生现在手上有一个合作，要是能够拿到手的话，林家必然是能够更上一层楼，所以，我想要和他合作，你帮我做说客。”

    林先生直接说了自己的打算。

    “凭什么？”

    顾惜时看着林先生，开口说道。

    “你凭什么觉得我会帮你？”

    “别说什么我们是一家人，你是我爸之类的话。”

    顾惜时看林先生张张嘴，立马打断了她要说的话。

    “你从来就没有教导我一天，将我带回林家的时候，你也从来没有保护过一次，你养我，纯粹是因为我已经找回来了，要是对我苛刻的话，到时候可能会对你的名声造成影响。”

    “直白点来说，你养我，纯粹是因为你有钱，你不介意，而且，养着我，说不定将来还能对你的公司起到一些作用，毕竟，我这张脸还是有点用处的不是吗？”

    顾惜时直白的话，让林先生妄图打亲情牌的想法落空了。

    “要是能够拿到陆先生手中的合约的话，我能够给你林氏的股份。”

    既然亲情牌不管用的话，林先生也拿出来一些实在的东西。

    “林氏的股份啊，有多少？”

    顾惜时看林先生这是来真的，笑眯眯的开口问道。

    钱这种东西，她向来是不嫌多的。

    而且，她很好奇，到时候林先生将股份给她的话，知道了自己不是林家的女儿之后，会是一种什么样的反应？

    一定会很有意思吧！！

    自己，这也算是给原主报仇了。

    “百分之三。”

    林先生看着顾惜时，想了想，开口说道。

    “我记得，林先生有百分之五十六的股份，是林氏的第一大股东，百分之三，就想要将我打发了？”

    顾惜时笑眯眯的开口说道。

    百分之三，有点少了。

    毕竟林先生现在还不知道自己不是亲生的，作为亲生女儿，不说和他的亲儿子一样多，但是至少也不能差太多了不是？

    “你要多少？”

    林先生看顾惜时居然不满足，微微一皱眉，开口问道。

    “我？”

    顾惜时托腮想了想，开口说道，“至少百分之十吧！！”

    有了百分之十，林家就不是林氏集团绝对的控权人了。

    仅剩下百分之四十六的股份，要是其他的股东反对的话，到时候林氏当家做主的人，肯定是要换了的！！

