    躺在床上，楚阳念头转动，想起了过往。

    洪荒世界，巫妖大战，盘古真身和周天星斗阵的碰撞，将大地震的四分五裂，最后祖巫自爆，引起了连锁反应，不知多少陆地被轰碎，又有多少崩裂，流落虚空。

    “共工自爆，崩塌不周山，大地祖脉断裂，很多残破的陆地，直接震飞出去，落到了虚空；还有不少大能，驾御着一方大阵，搬迁陆地而去，又不知演绎多少精彩？”

    “可惜，千算万算，就是没有算到，补天之后，大劫过去，过往种种因果，尽数显现天道法规中，只要是准圣，基本上都能推算一二，更别说圣人了！”

    “杀红云残念，得鸿蒙之气；吞凤祖两卵，逆转体质；崩祖巫殿，断巫族先天传承；杀伏羲，绝帝俊，灭烛龙……竟然都一一显化天地脉络之中！”

    “只是后土出手，也太狠了！”

    “一招轮回化仙光，让我都来不及反应，将我的修为，尽数化去！”

    “法力点滴不存，强横无匹的肉身恢复胎儿状态，就连元神，都返本归元成了灵魂状态！”

    “若不是道魂拼命抵挡，内世界都会被化去，烟消云散！”

    “最后关头，沟通青铜们，返回主世界，残余的化仙光将内世界封印！”

    “后土绝世一击，竟然化去了我的所有！”

    “堪比真正的圣人一击啊，借助轮回之力，强大的可怕！”

    “当时若是杀我，恐怕就真的活不成了！好在，她想化去我的修为，将我捉拿，好进行折磨，却给了我机会！”

    “圣人啊圣人，还是小瞧了他们！”

    “不过进入洪荒之后，我的修为，基本上都是靠功德提升上来，后土化去我的修为，相当于直接削掉功德，必然受到天道反噬。嘿，光明佛定会抓住机会，将后土打杀或者封印。”

    “地府轮回，光明佛成为真正的主宰！”

    “只是光明佛补天，得不少功德，怎么还没有证道成圣？真是道祖所阻？”

    “也罢，光明佛还有一步棋，若是还不让证道，等我返回，鸿钧，那就真的势不两立了！”

    “还有一点，后土以轮回化仙光对付我，鸿钧，你为何不阻止？是因为没有生命危险吗？”

    “洪荒啊！”

    楚阳长长一叹。

    他回来的仓促，留下颇多遗憾。

    光明佛和明月都留在了里面，等以后，也必然会回去。

    那时……！

    “只是……！”楚阳皱眉，“返回主世界后，玄黄学院怎么发生了大战？”

    他不解，十分疑惑。

    主世界，楚阳原本呆在东域人族腹地的玄黄学院之中，相对而言，无比安全，可是返回的刹那，就有一只大手刚好落下。

    可怕的力量，瞬间将他的身躯差点毁灭。

    来不及多想，顾不得周围，就沟通青铜们，再次穿梭而去。

    穿梭太过仓促，也没有到达一年之期，好在他修为不存，只是献祭了一件仙器，就降落刚刚出现的阳神世界。

    然而在主世界受到的波及，依然让他重创欲死，要不是身上的仙衣阻挡，他就飞灰湮灭了，哪怕如此，降临阳神世界之后，也直接昏迷。

    “好在一直没有将你丢掉！”

    楚阳艰难的抬起左手。

    手指上，有一枚戒指，正是真龙戒，中品仙器，主要是储物之用，还有些许的防御。

    也许是习惯了这枚戒指，哪怕对他而言，已经没有用处，却也没有丢掉，里面还有些下界的物品，以及不少低品级的仙器。

    穿梭阳神世界，献祭的下品仙器，就来自真龙戒中。

    “主世界究竟发生了什么？”

    “在洪荒中，我呆的时间，也不过一千多年罢了，按照一比一年的时间换算，主世界也不过流逝了三四年而已！”

    楚阳不解。

    也只能按下念头。

    “希望剑圣师父，狠人大帝，无始大帝安然无恙！”

    心中默默的说了一声。

    这个时候，他才开始考虑自身。

    “修为已经被后土的轮回化仙光尽数化去，也不用在纠结了！”

    “今后就修炼盘古的功法，玄黄不灭混元经！”

    “只是，我怎么有种奇怪的感觉？”

    “不周山得盘古心脏，得功法传承，而且完整无缺！”

    “现在又被化去修为，返本归元，犹如胎儿，好似新生的先天阴阳道体，正好适合修炼这一部功法！”

    “莫非……！”

    “是我多想了还是怎么回事？”

    楚阳苦笑一声。

    虽没有了修为，可依然能够内视。

    识海中，仙魂已经消失无踪，回归灵魂状态。在这里，有几件灵宝：崆峒印，十二颗定海珠，水灵珠，人道之笔，地灵塔，斩妖剑这寥寥几件，而且都无法动用，彻底沉寂。

    “修为不到仙境，恐怕就连下品灵宝斩妖剑都无法催动！”

    楚阳无奈。

    至于火灵珠、风灵珠，因为来历关系，一直在内世界中，还有弑神枪，也几乎没有动用过。

    另外，得到的屠巫剑、屠妖剑、河图洛书、帝俊尸身等等，也在内世界。

    “内世界啊！”

    楚阳查看。

    在胸中，有一点如窍穴，介于虚实之间，那正是内世界，可如今却被一道仙光封锁。

    那道化仙光，若是细看，是密密麻麻的符文组成，何止万亿之数量，组成了封印，将内世界彻底的封死。

    他现在根本联系不上道魂，甚至内世界的情况都不知。

    “希望安然无恙吧！”

    他只能这样祈祷。

    “内世界被封印！”

    “修为不存！”

    “哪怕是在阳神世界，也不太保险啊！”

    “接下来就先修炼吧！”

    楚阳有了打算，开始梳理盘古传承的功法玄黄不灭混元经，功法流转，在他脑海中，自动的生成一本虚幻的典籍。

    打开之后，就是基础篇，共分四重，修炼之法极为详尽。

    往后翻，却是仙境篇，却没有任何内容，再往后，为混元篇，也无内容。楚阳丝毫不急，因为他早已看过，现在不显示，定然是因为自身状态原因。

    “基础篇，对应凡境，只是……！”

    “盘古生于混沌，怎么会有基础篇？”

    “轮回魔神修炼的混沌轮回经却根本没有？”

    现在细想，楚阳又发觉了不对劲。

    “若是专门为我准备的，那就太可怕了……！”

    楚阳有种毛骨悚然的感觉。

    按下念头，平心静气，开始修炼。

    哪怕玄黄不灭混元经高深莫测，可这也是基础篇，以他的境界智慧，轻易就领悟了个透彻。

    意念一动，幻想驾御现实，虚空中的灵气就飞速的聚集而来，没入体内，淬炼之后，直接转化成了先天灵气。

    这个村庄，刮起了无形之风，最后蔓延到了整整十里远。

    天地灵气，尽数被吸引而来。

    “只是……！”

    一炷香时间后，楚阳睁开了眼睛，脸色难看。

    吸收了众多后天灵气，竟然只转化出一缕先天灵气。

    “我这要修炼到什么时间才能基础篇圆满？”

    这一刻，他有种想要放弃的冲动。

    “算了，时间多的是！”

    “圣人不是终点，就连鸿钧合道亦不是终点！”

    “以洪荒世界的等级，依然是虚幻的世界！”

    “主世界，又会有什么等级？”

    “没有至强根基，根本无法攀登巅峰！”

    想到这里，心中已经平静。

    楚阳灵机一动，就见真龙戒中飞出了一枚枚丹药，一种种灵物，这些东西，对于当初的他而言，就是垃圾，根本用不上，也只是留个纪念而已。

    如今，却是无上珍品。

    功法运转，丹药分解，万年人参崩溃，化作一股股洪流，没入了体内，他的伤势也以肉身可见的速度恢复着。

    体内有了先天真元，恢复伤势，自然轻而易举。

    伤势恢复，楚阳心情大好。

    下了床，走了出去。

    此时已经正午，炙热的阳光，让墙边的青草都萎靡不振。

    “还真是穷啊！”

    楚阳打量周围，不禁感叹。