    她的身手很好，爬楼就像如履平地，不过那始终是高楼，有危险，看得众人十分紧张。

    众人还没反应过来，她就一下子从一楼跃到二楼，再从二楼跃到三楼，最后，她在屋顶停了下来。

    一爬上屋顶，她就悄悄潜到苏七少的房顶之上。

    此时，苏七少因为喝醉了，连半个身子掉在外面都恍然不觉。

    幸好墨雨死死的抱住他的双脚，他才没摔下去！

    可是，看墨雨的样子，满头大汗，咬牙切齿的，像快支撑不住了一样。

    众人的心都悬到了天上！

    “啊！”突然，墨雨实在支撑不住了，他的身子一酸，双手一软，就放开了苏七少，同时自己也瘫倒在地上。

    说时迟那时快，那丫鬟已经从屋顶上潜了下来，她一潜下来，便双手吊住上方的窗棂，再对准要掉下去的苏七少，伸出双腿狠狠的往里一踹，就把他给踹回了屋里！

    “好！”围观的群众看到这惊险的一幕，纷纷发出了叫好的喝彩声。

    “这小丫头太厉害了，她身手真不错，幸好她出手及时，否则苏七少就摔死了！”

    云若月看到苏七少被踹进屋里，这才松了一口气。

    她赶紧带着凤儿往上面跑。

    小丫鬟把苏七少踹进屋后，却并没有进屋，她冷冷的折回来，爬到屋顶上，从屋顶上使着轻功飞了下来。

    这轻功，绝世无双，又引来一阵阵的喝彩！

    小丫鬟飞下来后，身子一闪，就钻进了倚红楼里。

    围观的百姓们见苏七少得救了，一个个的就笑谈着散开了。

    -

    此时，云若月和凤儿已经跑到苏七少的房门口，那房门大开着，她却并没有立即进去。

    房里，苏七少被狠狠的踹了这一脚，又被风吹了很久，竟清醒了过来。

    他这才发现，他竟然被人踹了，且当着众人的面，这多丢脸啊！

    他一起身，便冷冷的盯着墨雨，“怎么回事？刚才那人为什么踹本世子？”

    “少爷，你刚才要跳楼，她是为了救你呀。”墨雨揉着酸疼的手臂说。

    “谁告诉你我要跳楼了？我那根本不是在跳楼，小月儿这么久没来，我要飞下去找她！”苏七少气愤的道。

    他才不要跳楼呢，他是堂堂男子汉，会那么软弱吗？

    “少爷，你就别骗我了，你刚才是不是因为伤心难过，就想跳下去啊？我看了你写给璃王妃的信，你在信上说如果她不来的话，你也会沦亡。她一直没来，你是不是就想了结自己，你也太傻了。”墨雨说着，眼眶里泛起了热泪。

    苏七少早被踹清醒了。

    他听着墨雨的话，又想起刚才楼下那些看热闹的人，不敢置信的瞪着墨雨，“我只是要飞下去找小月儿，难道你们以为我要跳楼？”

    “不是吗少爷？事实摆在眼前啊！你看你写那诗，你都要沦亡了！”

    “是你个头，那只是我从书上抄来的一首诗，我刚才太难过，只是随便那么一写，借诗抒发我的惆怅而已。是，我不否认，我得不到小月儿，我是很心痛，心如死灰，是我的心在沦亡，但不是我要跳楼。”苏七少道。

    

