
第99章端木的好日子

听焦梦瑶这一说，端木凌的脸色顿时一片苍白。

他心中知道，对于焦梦瑶，他已经失去了所有的机会。

既然如此，他还留在这里，还有什么意义？

“焦梦瑶，对不起！”他道了一个歉，立刻站了起来，想要逃离这个丢尽他最后一丝脸面的伤心地。

“想走？没那么容易！”梅士兵挡在了包厢门口，瞪着眼说道，“雇凶打人！端木凌，你这件事不说清楚别想走！”

端木凌顿时吓得惊慌失措，回头对赵炎道，“赵炎，雇张海龙的钱虽然是我出的，但我是在赵晨宇的挑拨之下！他是主谋，你还是找他算账，他才是罪魁祸首！我和你一样，都是被他耍了！”

赵晨宇破口大骂道，“我XXX，端木你良心被狗吃了？我做这些还不是为了你？”

“滚！你是为了你自己！赵炎考了高考状元，你爸爸打你一个耳光，你怀恨在心而已！”端木凌和赵晨宇狗咬狗的骂了起来。

看着端木凌的怂样，赵炎冷哼道，“端木，看来你不但是一个人渣，而且还是一个孬种！既然你都到这种份上了，那我就不为难你！”

说完，赵炎给梅士兵使了一个眼色，“让他走。”

梅士兵这才不情不愿的让开，端木凌推开包厢的门，此刻他没有勇气再回头看一眼，也不好意思去看焦梦瑶！只想赶紧逃走！

不过就在后边，却是又传来赵炎的声音，“端木，刚才我掐指一算，今天是你的好日子。回家去吧，会有惊喜的！”

端木凌充耳不闻，狼狈逃出。

“我不但是一个人渣，而且是一个孬种！确实！”端木凌一边狼狈向外走，一边咬牙切齿的说道。

他自己也知道这一点，可是让他挡在赵晨宇的前边，去迎接赵炎的狂风暴雨嘛？

他不敢！

他只有选择把赵晨宇出卖，独自逃走！

不过此刻，他心中对赵炎的恨意，却是又加深了许多！

“赵炎啊赵炎！你确实很有本事，无论是哪一个方面，我端木凌都比不过你！但是……”

说到这里，端木凌的脸上，突然又浮出了狰狞的笑容，“但是别忘了，我的爸爸，是这座城市的副市长！”

“我爸爸将来前途无量！赵炎，这是你永远无法和我相比的！我爸爸的官越做越大，你早晚有一天都会落在我的手上！就算你不会，你爸爸总要在江城市工作和生活吧？总有一天，也会落在我爸爸的手上，到时候我会让我爸爸整得你爸欲哭无泪！”

哈哈哈！端木凌得意的大笑起来。

他走出欢乐年代ktv，心情一下就放松了下来，“同学情意、老师的看法、还有女人……都是狗屁！没什么了不起！老子最大的资本，是我的爸爸，只要我的爸爸在，一切都会有！赵晨宇这种哈巴狗，出卖就出卖了，反正以后要多少有多少！”

端木凌心情顿时好了不少，他打了一辆车，冒着瓢泼的大雨，回到自己家。

他家住在老市政府住宿小区的一栋二层小别墅里，他的老妈在外地工作，别墅里平常都有两个漂亮的服务阿姨，在这里照顾端木副市长的饮食起居。

不过今天，当他回到自家的别墅小楼时，才发现家门大开，里边一片混乱，两个漂亮阿姨也不知哪里去了。

“怎么回事儿，招贼了？”端木凌快走几步。

正在这时，一阵风从二楼卷下来，其中夹杂着一些纸片烧成的灰烬。

“什么情况？”端木凌连忙跑上二楼。

在二楼书房里，燃烧着一个火盆，端木凌的老爸端木副市长正佝偻在那里，往着火盆里不断的扔进各种纸张。

“爸，你在这里烧什么？”端木凌隐隐感觉到有些不对劲。

端木副市长被后边发出的声音吓了一跳，回头看见是儿子，这才把手里的日记本都扔进火盆。

然后，他坐在书房的躺椅上，长长的出了一口气，道，“小凌，我刚才和你妈妈打过电话了，明天你就坐飞机去你妈那边！以后你就跟着你妈生活了！”

“什么意思？爸爸，到底是怎么了？”端木凌一脸茫然，连忙走过去问道，“爸，现在你不应该是在江城的大堤上指挥抗洪抢险吗？”

端木副市长长叹一声，拍着脑门很长时间才说道，“今天傍晚，江堤老龙口段决堤，三名在那里抗洪抢险的抢险官兵，被洪水卷走，至今生死不明！”

“好惨！”端木凌道，“可是这跟你有什么关系？”

“关系太大了！”端木林森长叹一声，“我是被你陈叔给坑了！老龙口段的防洪大堤是我打招呼，让你陈叔的建筑公司承包的！而今天在决堤的地方，很多人都看见在薄薄的水泥层下，竟然塞满了报纸和垃圾！你想想这样的建筑质量，又怎么能够抵抗洪水！我有罪！”

“什么？”端木凌顿时头晕目眩，作为一个官员的儿子，他清楚的知道这件事意味着什么。

他又连忙说道，“爸爸，咱们能不能去找楚伯伯黄伯伯那里找找关系！”

“没用的，这次是抢险官兵出了事，他们那边的负责人发誓要把这件事追究到底！我把所有的路子都找了一遍，你楚伯伯黄伯伯现在都不接我电话了！”

“什么！”端木凌瞬间傻了眼，双腿一软，也坐在了地上。

刚才他在回来的路上还在想，只要自己的老爸在，自己的一切都在！

而现在，竟然连他的老爸也完蛋了！

“赵炎说的没错，今天真是，我的好日子呀！”

“在今天，我彻底失去了追求焦梦瑶的机会；在今天，我在所有的老师和同学们面前失去了所有的尊严；在今天，我的爸爸也失去了权势！”

“惊喜，可真的是惊喜呀！”

到了此时此刻，他对赵炎已经丧失了所有的恨意，因为他现在要考虑的是，接下来的路要怎么走。

“爸，要不你逃走吧！”

“没用的，我现在肯定已经被限制出境了，往哪里逃？好在我拿你陈叔的钱不多，积极退赃，应该可以争取一个宽大处理……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994526"  chaptername="第99章  端木的好日子">加入书签</a>
</div>
