    第一千一百九十八章

    “五百石……，另外，我还需要你在交趾的杂交水稻！”

    五百石粮食还在其次，但是听到大祭司最后一句话，王冲脸上终于露出震惊的神色。

    杂交水稻，这是王冲在交趾进行的秘密计划，也是王冲全盘计划中最重要的一环。这个消息，王冲一直封锁得很严密，就连朝中的一些重臣都不知道，王冲怎么都没有想到，身毒大祭司居然会知道杂交水稻的存在。

    “不可能！”

    没有过多的思索，王冲毫不犹豫拒绝了身毒大祭司的要求：

    “除了大唐之外，杂交水稻绝不可能流入任何的国度。”

    不管是说自私也好，无情也好，对于王冲来说，杂交水稻都是不可触动的利益。在大唐享受到这层利益之前，没有任何国度可以优先享受，不只如此，身毒与大食毗邻，一旦杂交水稻进入身毒，就等于进入了大食。甚至，大食帝国可以奴役所有的身毒人，替他们种植杂交水稻。

    ——一旦发现有这种潜在的利益，大食人一定会毫不犹豫这么做，这种资敌行为，是王冲绝对不能容忍和看到的！

    “嗡！”

    王冲话声一落，大殿里顿时一片死寂。阿罗傩和阿罗迦也是神色尴尬。王冲对于身毒，真的是仁厚已极，至少在大食身上，身毒就从来没有享受过这种待遇。一钧海德拉巴矿石的价格，从三百两上升到一千七百两，这种事情会发生，也是因为王冲，换了其他人，是绝对不可能的。

    在两人心中，王冲是真正的朋友，但是大祭司的所为，看起来倒像是趁机要挟，有些令人不耻了。

    “呵呵，不同意也没有关系。”

    出乎意料，大祭司淡然一笑，根本就没有在这一点纠缠的意思：

    “不过，我希望少年侯能够额外提供给我们五百万石的粮食！”

    最后一句话，大祭司一语道出了自己的真正目的。从头至尾，大祭司也没有想过真的从王冲那里要到杂交水稻，这么重要的东西，涉及到整个大唐帝国，是不可能轻易给一个外族的。

    大祭司的真正目的，从头至尾就只有一个，那就是粮食。

    “可以！”

    王冲爽快道，连半点迟疑都没有。

    大祭司的心思根本瞒不过他，从一开始，王冲就知道大祭司志不在此，而在于能够瞻养整个身毒人的粮食。从呼罗珊过来，一直到踏入身毒海德拉巴矿山的那一刻起，王冲一路上见到了太多饿殍白骨了，到处都是死尸。

    身毒的贫穷、落后和饥荒，远比王冲所知道的都要厉害得多。

    相对于身毒所需的粮食来说，任何金银此时其实都显得无足轻重。

    “……不过，杂交水稻的事，我虽然不可能给你。但是，如果大祭司只是想要帮助身毒人活下来的话，或许我可以帮助，将一定数量的身毒人接到中土大唐境内，让他们活下来。虽然不足以富贵，但也绝对饿不死！”

    王冲沉默片刻后道。

    这一刹那，大祭司终于为之动容：

    “少年侯，谢谢。”

    大唐的富庶天下闻名，没有人比大祭司更明白，如果能得到王冲的帮助，如果能得到大唐的救助，那恐怕是任何金银都替代不了的。仅此一条，身毒每年就不知道能活下多少性命。

    “……我代所有的身毒人谢谢你，阿罗傩，阿罗迦，矿石的事情交给你们去处理，从现在开始，我们断绝和条支、大食等一切国度的矿石生意，所有矿石全部供给大唐，另外，每钧海德拉巴矿石也不需要一千七，就按照侯爷说的，一千五百两黄金一钧吧。”

    嗡！

    听到大祭司的话，王冲身后众人，一个个振奋不已。众人此行的目的就是海德拉巴矿石，现在身毒大祭司切断所有的供应，全力挖矿，供给大唐，这比众人预想的还要好得多。

    “多谢大祭司。”

    王冲脸上也露出一丝笑容，顿了顿，王冲突然从怀中取出一张折叠的纸来：

    “另外，王冲还有一件事情想要请教大祭司。”

    海德拉巴矿石的事情已经解决，有大祭司开口，这件事情已经是板上钉钉，不会再有什么纰漏，不过对王冲来说，接下来还有一件事情，恐怕比海德拉巴矿石还要重要。没有丝毫犹豫，王冲迅速将手中那张折纸摊开，显露出了上面的内容。

    “嗡！”

    见到白纸上那只神秘的黑色眼睛，一直泰然自若的身毒大祭司，浑身一震，蹬蹬连退了几步，瞬间变了脸色。

    “你怎么知道这种东西！”

    大祭司的眼神看起来充满震惊。

    “所以大祭司也认识这个。”

    王冲陡的上前一步，神色顿时凝重了不少。巴赫拉姆说的不错，身毒大祭司确实知道不少的秘密。

    “你还没告诉我，你是从哪里知道这个印记的。”

    大祭司抬起头来，看着王冲，一脸凝重道，脸上完全没有了之前的淡定和从容。

    王冲没有犹豫，立即把埃兰王朝和拜蒙之书的事情说了出来。

    “所以大祭司确实知道一些埃兰王朝的秘密？”

    王冲追问道。

    “你高看我了！”

    身毒大祭司苦笑，很快反应过来：

    “巴赫拉姆说的不错，但却有一点，我并不是那个能回答你的人。”

    “啊？！”

    王冲顿时怔住了。

    “少年侯，难道你根本没有发现吗？我根本不是一个活过两百年的人。”

    大祭司苦笑道。

    王冲眉心突突直跳，有种说不出的感觉，这一刹那，无数的念头从脑海中飞掠而过，他仿佛明白了什么，又好像什么都没明白。

    “巴赫拉姆跟你说的大祭司根本不是我，真正的大祭司只有一个人，在身毒，虽然我也被称为大祭司，但是所有人都明白，我只是代大祭司而已。你说的问题，我无法回答。我甚至都没有办法将你的请求告诉他。”

    大祭司道。

    大殿内，众人面面相觑，而王冲心中也一下子冷了下来。

    他终于知道巴赫拉姆和他提起身毒大祭司的时候，他感觉哪里不对劲了。原来他所知道的身毒大祭司和巴赫拉姆所说的，完全不是一个人，在身毒居然还有另一位大祭司，而且不管是上辈子还是现在，王冲都从不知晓。

    原本明朗的局势，突然变得迷雾重重。如果连眼前的身毒“大祭司”都无法联系到那位，也就是说，他此行很可能空手而归。

    原以为可以查到一些和浩劫相关的信息，但现在看来，只能成空。

    “难道连你们也不知道他的真正所在吗？”

    王冲不甘心道。

    “没有用的，我们根本联系不到他老人家，只有他可以联系到我们，每一次代大祭司都是由他老人家直接选定，此后便再无声息。大祭司他的苦行境界恐怕已经超出了所有的记录，也超出了我们想象的范畴，除非他老人家想要见你，否则的话，谁也没有办法。”

    “大祭司”沉声道。

    听到这句话，大厅里众人纷纷变了脸色，王冲也是眉头微跳。以“大祭司”的身份，都说无法找到他的存在，那一岂不是说，这一次自己想要找到恐怕是毫无希望。

    “不过，虽然我们没有人知道大祭司他老人家在哪里，但是有一点是可以确定的，他苦行的地方一定就在海德拉巴山脉。侯爷如果在这里待得时间够长，说不定就会蒙他召见，这也不是不可能的。”

    就在王冲眼中难掩失色的时候，“大祭司”突然开口道。

    “多谢祭祀！”

    王冲微微行了一礼。真正的身毒大祭司，行踪诡秘，神鬼莫测，王冲虽然心中失落，但也只能接受这一点，就像大祭司说的，碰碰运气了。

    “阿罗迦、阿罗傩这次难得，少年侯到我们身毒来，你们和少年侯是老相识，就带我好好照顾他们吧！”

    在大厅中又交谈了片刻，“大祭司”突然对身旁的阿罗迦和阿罗傩道。

    “是！”

    阿罗迦和阿罗傩躬身应道，知道大祭司要休息了。不管来的客人是谁，大祭司都很少长时间的接待他们，能接待王冲这么久，已经是史无前例了。

    “那王冲就告退了！”

    王冲欠了欠身，转过身和阿罗迦和阿罗傩一起离开。

    不过就在转身的刹那，目光无意间掠过“大祭司”的右眼，王冲心中陡的波动了一下，他的嘴唇动了动但什么也没有说，很快从里面走了出来。

    “两位大师，大祭司他的右眼……”

    等出了大厅，距离很远，王冲终于忍不住道。

    “侯爷已经注意到了……”

    两人神色也是微微一震，一旁的阿罗迦更是微微叹息了一声，感慨不已：

    “大祭司的右眼确实瞎了，那只眼睛是假眼。”

    说起往事，两人唏嘘不已。

    “哦，怎么会这样？”

    王冲皱了皱眉头。

    “这件事情说来话长，那还是十几年前的事情，当时有一群人入侵矿山，那些人黑衣蒙面，出手非常歹毒，大祭司奋力抵挡，但是到了最后还是被他们刺瞎了一只眼睛。”

    “是为了海德拉巴矿石？”

    王冲诧异道。

    “我不知道。”

    阿罗迦摇了摇头。

