
　　随着风雷决的运转，紫品元石之内的元气，就好像涓涓细流一般，向着肖霖的身躯移动过去，钻入他的身躯之中，然后被其吸收炼化。

　　很快，肖霖就完全的沉浸在修炼之中，整个洞府之内，陷入了沉寂之中，只不过阵法的光华和紫品元石的光华都是非常的强盛。23sK.com

　　两年的时间，对于修真者来说不过是弹指一挥间，一般来说，根本就不足以让一位筑基初期的修真者成功的晋级，除非是一些具有修炼天赋的修真者，才有可能晋级。

　　而对于正道六派和邪道四宗这样的顶尖门派来说，他们之中的筑基初期的弟子，完全可以在两年的时间内，晋级到筑基后期，甚至是化罡初期。

　　现在，肖霖拥有紫品元石，修炼资源完全不弱于修真界的顶尖门派的弟子，他有足够的信心，可以在两年之后，将修为提升到化罡初期。

　　在肖霖修炼的同时，陶俊俊和孙雅茹同样是进入了修炼的状态。

　　陶俊俊的洞府之内，阵法禁制早已经被开启，将整个洞府给防御起来，洞府的中央位置，陶俊俊光着膀子，露出白胖雪白的肥肉。

　　因为过于肥胖，陶俊俊肚子上面的肥肉都已经堆叠在一起，好像起伏的山丘一般。

　　而陶俊俊的胸前，竟然比起很多的女子还要有料，不同的是，他的是低垂松散的，紧贴在面前，就好像将肉泥裹进了两个肉袋子之中。

　　此刻，陶俊俊目光凝视着前方，似乎在想着什么，又似乎什么也没想，而是进入了空灵的状态。

　　片刻之后，陶俊俊突然伸出右手，光华一闪之下，手中出现了两张灵符和一块紫品元石，同时飞到了他面前的虚空之中。

　　在他的控制之下，其中一张灵符飞到了紫品元石上面，光华一闪之下，释放出一层光华，将整个紫品元石给包裹起来，镇压住了紫品元石之内的元气。

　　紧接着，在陶俊俊的控制之下，另外一张灵符光华大涨，腾地一声燃起了熊熊火焰，整个灵符变成了一个火球，释放出一层赤红色的结界，自上而下的正好将陶俊俊的整个身躯，以及周围的一方空间笼罩其中。

　　灵符化作的火球，置于结界的最上方中央位置，开始源源不断的喷吐而出大量的火球，向着下方坠落下去，就好像下了一场火雨一般。

　　下落的火球非常的密集，陶俊俊置身于结界之内，自然处于火球的侵袭范围，眨眼之间，就有大量的火球击中了陶俊俊的身躯。

　　“啊…好烫啊…”

　　“呜…太痛了…”

　　“不行了，要抓紧运转魔猿炼体术才行。”

　　陶俊俊一边迅速的躲闪着，一边发出痛苦的哀嚎，随即，毫不犹豫的运转起来魔猿炼体术的功法，开始吸收着紫品元石之内的元气。

　　只见紫品元石之上，释放出一股细小的元气，开始穿梭于火雨之中，向着陶俊俊的身躯移动过去。

　　虽然这股元气不可避免的被火球给击中，可是却没有受到丝毫的影响，依旧是速度不减的靠近了陶俊俊的身躯。

　　陶俊俊就好像饥渴的乞丐一般，迅速的将那股元气给吸收进入身体之中，开始了修炼的过程。

　　接下来，赤红色的结界之内，陶俊俊一边继续躲闪着火球的攻击，一边持续的吸收着紫品元石之内的元气进行修炼。

　　陶俊俊的哀嚎声不绝于耳，如果不是因为洞府之中开启了阵法禁制的话，其他弟子肯定会以为，陶俊俊又在被肖霖暴揍了。

　　很快，陶俊俊原本雪白的肥肉就变得漆黑无比，好似黑炭一般，而且上面更是被灼烧出了大量的伤痕，鲜血有的被烤干，凝结成块，形成了一个个圆圈;有的则是鲜血正在流淌，血红一片，当然，这些鲜血最后的结果也是被烤干。

　　虽然陶俊俊哀嚎不断，面目扭曲，可是，他并没有放弃修炼，而是继续坚持着，忍受着这些火球的不断攻击。

　　“哼，肖霖，你等着，我一定能够坚持下去，将魔猿炼体术修炼有成的。”

　　“为了能够暴揍你一顿，我绝对不会放弃的，哪怕承受再大的痛苦，我都无怨无悔，因为，我不想再被你揍成猪头了。”

　　“坚持，坚持，暴揍肖霖，暴揍肖霖，我一定可以的。”

　　陶俊俊之所以如此的坚持，不愿放弃，主要就是为了将魔猿炼体术修炼有成之后，可以暴揍肖霖一顿。

　　想着想着，陶俊俊就忍不住的大喊出来，为自己加油打气。

　　就这样，陶俊俊凭借着坚定的意志，明确的目标，竟然真的抵挡住了无数火球的攻击，足足持续了两炷香的时间。

　　两炷香之后，虽然那些火球依然可以伤害到他，可是他的痛苦却减少了很多，不至于再像之前那般鬼哭狼嚎了。

　　这个时候，陶俊俊的脸色也有些好转，不再面目扭曲，而是渐渐地露出了毫不掩饰的喜色。

　　“哈哈哈…”

　　“这魔猿炼体术的修炼法诀果然强大无比，我才修炼了这么短的时间，就已经让我的肉身有了一些改变，不再像一开始的时候那般痛苦。”

　　“看来，是时候再祭出一张‘二级水符’，联合‘二级火符’一起，让我继续修炼了。”

　　陶俊俊大笑起来，对于魔猿炼体术的修炼成果很是满意，虽然仅仅是修炼了片刻的时间，可是却已经让他能够抵挡住二级火符的攻击了，于是他决定再祭出一张二级水符，增加对于肉身的锤炼程度。

　　之前，陶俊俊祭出的火符，仅仅是二级火符，虽然等级很低，可是释放出来的火球依然让陶俊俊痛苦无比，毕竟，陶俊俊之前根本就没有修炼过肉身，而且修为也较低。

　　现在，随着魔猿炼体术的运转，借助紫品元石之中的元气进行修炼，陶俊俊的肉身得到了一些改善，在二级火符的攻击之下，已经不至于那么痛苦，所以，他绝对加强攻击。

　　只有不断地突破极限，在这种危险的环境之下锤炼肉身，才能够真正的达到修炼的效果，将自己的肉身强度提升上去。

　　陶俊俊对于肉身强度的渴望浓烈无比，他之前虽然痛苦无比，可是见识了魔猿炼体术的强大之后，他对于自己的将来充满了信心。

　　做出了决定之后，陶俊俊毫不犹豫的祭出了另外一张灵符，飞到了头顶上方，释放出蓝色光华，‘哗啦’一声，喷射出大量的水柱，自上而下的激射陶俊俊的身躯。

　　这些水柱虽然非常的细小，一个个只有手指粗细，可是其速度和攻击力恐怖至极，在虚空之中爆发出强烈至极的破空之声。

　　这些水柱穿梭在火球之间，不可避免的相互碰撞在一起，俗话说‘水火不容’，双方碰撞产生的冲击力，已经不仅仅是叠加那么简单了，而是提升了好几倍。

　　因为水柱和火球的数量都是层出不穷，所以双方碰撞产生的冲击力，不可避免的就要击中陶俊俊的身躯，再加上水柱和火球各自的攻击，使得陶俊俊一下子陷入了暴风雨般的猛烈攻击之下。

　　“啊…好痛啊…”

　　“哈哈…让痛苦来得再猛烈一点吧。”

　　陶俊俊先是痛苦的哀嚎了一声，随即，整个人又是大笑起来，希望痛苦再猛烈一点。

　　不得不说，一个拥有了目标的修真者，真的是什么痛苦都可以忍受和坚持下来，可以变得很疯狂，毕竟，陶俊俊以前修炼的时候，可没有这么积极，也没有这么能够坚持。

　　就这样，又是过了一段时间，他的肉身在适应了二级火符和二级水符的双重攻击之后，他又是祭出了二级金符。

　　二级金符之后，依次是二级木符，二级土符，二级风符，二级风符，二级雷电符……

　　足足近二十种灵符，被陶俊俊接连祭了出来，因为修炼的时间比较长，一开始祭出来的二级火符，二级水符等失去能量之后，他又会及时的补上。

　　总之，不知道修炼了多长时间之后，陶俊俊已经能够同时适应近二十种二级灵符的同时攻击了，于是，在这些二级灵符的能量完全耗尽之后，他又是祭出了三级火符。

　　从一开始的二级火符，到现在的三级火符，虽然仅仅是相差了一个等级，可是却让陶俊俊花费了很长的时间才能够适应，也让他承受了难以想象的痛苦和折磨。

　　不过，这同时也证明，他的肉身强度得到了质的提升，之前的那些痛苦和折磨都是值得的，毕竟三级火符的威力，比起二级火符强大了数十倍，一般来说，即便是化罡初期的修真者都不敢轻易的正面抗衡。

　　可是现在，陶俊俊已经开始尝试接受三级火符的攻击，这足以说明，他的肉身强度，在眼下借助紫品元石的元气修炼的情况下，已经可以正面的抗衡三级火符了。

　　陶俊俊毫不犹豫，直接控制着三级火符释放出火焰，和之前一样，开始了新一轮的锤炼肉身,至于后面的修炼过程，也是如法炮制……

　　和肖霖以及陶俊俊不同的是，孙雅茹回到她的洞府之后，并没有第一时间进行修炼，而是在布置了阵法禁制之后，就那么盘坐在石台上，面色阴郁至极，好似心事极重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第155章 疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 