    “太傅若是不敢，那朕只好自己来了。”

    　　赵渊垂眸看着他，面上并无什么表情。

    　　刘太傅听见那戒尺打在手心的声音，他看去。

    　　看到的便是赵渊将戒尺毫不留情地往自己的手心上打去，留下一道红色的印记。

    　　是下足了狠手的。

    　　赵渊将那戒尺扔到他的面前。

    　　还没等刘太傅从错愕的神情从出来。

    　　便看到赵渊抬起脸来。

    　　从他身后越了过去，唤了一声：“母后。”

    　　刘太傅转身看去。

    　　少女从宫殿外走了进来，一双美目盈盈，肤雪红唇的模样。

    　　她纤长的睫毛垂落，将视线望了过来，软软地叫了一声：“渊儿今日学习的怎么样了？”

    　　苏瓷走到书案前，看着上面的宣纸，还有书籍，在看到戒尺的时候，漂亮的眼眸不由得看了去。

    　　刘太傅顺着她的视线看去，背后突然凉意涌了上来。

    　　赵渊将手伸了出来，微抬起脸，好让少女看清手心里的印记：“母后，他打我。”

    　　苏瓷微微抿唇。

    　　先是将小孩的手抬起来：“疼吗？”

    　　赵渊看着她，漆黑的眼眸倒映出少女的姿容：“疼。”

    　　钱罐子精看向了刘太傅。

    　　刘太傅自知百口难辨，更何况眼前这个是未来的天子，他不由得将身子低下去：“太后娘娘，臣知道说多无用，还请太后娘娘责罚。”

    　　苏瓷看着他好一会儿，开口道：“你先下去。”

    　　刘太傅退了下去。

    　　钱罐子精捉住小孩的手，看着手心里的印记，微微抿唇。

    　　赵渊的手被涂抹上了膏药。

    　　苏瓷微仰着小脸，紧绷着道：“撒谎不好。”

    　　赵渊看了过来。

    　　苏瓷目不转睛地看着小孩，认真地教导道：“撒谎不好，渊儿，你为什么要这样做？”

    　　系统：“崽崽，爸爸早就说了他不对劲QVQ，你还不信我。”

    　　赵渊却是道：“明日还会是他来教我吗？”

    　　苏瓷皱了皱小眉头，可是她又不忍心责骂。

    　　只好软软地说：“你要是不喜欢刘太傅，母后就帮你换一个。”

    　　“但是撒谎是不好的，渊儿。”

    　　“你可以跟母后说。”

    　　赵渊盯着她看了好一会儿，伸出手，抱着她道：“我知道了母后，是渊儿错了。

    　　苏瓷垂眸看着人，也抱着他道：“渊儿真乖。”

    　　-

    　　钱罐子精不知道要怎么跟小孩说这个事情。

    　　赵渊就睡在她的身旁。

    　　双手抱着她。

    　　苏瓷不由得垂下眼眸，伸出手，摸了一下小孩的脑袋。

    　　赵渊把眼睛给睁开，看了过来，眼中带着一点睡意：“母后。”

    　　苏瓷盯着小孩看了好一会儿，软软地说：“渊儿可以自己一个人睡吗？”

    　　赵渊看着她，漆黑的眼眸垂落，把小手松开，点了点头。

    　　苏瓷觉得有些不好意思。

    　　她软声软气地说：“渊儿要长大了，所以不能跟母后一起睡了。”

    　　赵渊颔首。

    　　却是一眨不眨地看着她。

    　　苏瓷抱着小孩，忍不住，亲了他一下：“渊儿好乖。”

    　　赵渊搬出了凤宫。

    　　苏瓷一个人睡着。

    　　“统统，我觉得自己好坏。”

