    陈朽进入到了地仙境之后，没有显现出任何的异像，根本就是普通得不能再普通的凡体。

    就连之前和陈朽交手的康踏仙，还有赤宗的杨化龙，都是拥有着恐怖的体质。康踏仙拥有的是霸龙之体。而杨化龙拥有的则是，小无相体。

    这两种体质，都非常的强大，在远古时期，如果不发生意外的话，两个人都可以顺风顺水的修炼到真仙境。

    执掌一方大势力的真仙境，其实力非常的恐怖，即便是在上古，那也属于中流砥柱，是各大宗派，各大圣地，各大王朝所欢迎的存在。

    而陈朽，仅仅是一个凡体，就可以打得康踏仙和杨化龙抱头鼠串，这简直就是不能理解。

    “难道，你和传说之中的那个人拥有一样的人生轨迹？”

    这一刻，蝶舞突然之间想到了一个传说，顿时冷汗直冒，有些不可想象。

    “嗯？”

    陈朽回头，眼神之中带着一丝的疑惑。

    他之前并不知晓体质的事情，所以也不关注这些东西。

    但是此刻听到了蝶舞所说的意思，似乎体质的划分，还关系到日后的成就。而如今蝶舞说的传说之中的那个人，就和他一样是凡体，这倒是让陈朽来了兴趣。

    “无始仙尊，就是凡体。但是在中古时代，没有任何仙尊敢小觑无始仙尊，他是真正的星空霸主。”

    这一刻，蝶舞的眼神之中充斥着极其浓烈的崇拜之情，对着陈朽解释道：“无始仙尊一生之中，以凡体修炼，横扫一切对手，即便是在少年时期，他也没有任何败绩，那些什么仙体，王体，圣体再和他交手的过程之中，全都落败。”

    “最重要的是，无始仙尊在中古时期庇佑人族，以强横无比的战力，一人独战五大星空的仙尊，全部斩杀，让所有人都恐惧。”

    蝶舞带着唏嘘之音继续对着陈朽道：“但是因为独占星空五大仙尊，无始仙尊也受到了极其严重的伤势，危急到了生命，只好逃到了星空深处，尔后不再有无始仙尊的消息。”

    “而这，也是无始仙尊之中唯一的败绩。他为人族所做的一切，永远被人族铭记，即便是过去了无数年，无始仙尊所留下来的传说，依旧是被人称赞，崇拜。”

    蝶舞是从远古的时代沉睡过来的，所以对于远古以前的事情，蝶舞知道的很清楚，此刻一点点的给陈朽讲解。

    “你是说，在这之前，只有无始大帝是以凡体登临仙尊，而其他凡体，都没有机会登临仙尊的境界？”

    陈朽的眼神之中有些疑惑道。

    蝶舞眼神异样，似乎是不忍心打击陈朽，但是她还是实话对陈朽道：“不单单是无法登临仙尊的境界，就连仙王境，金仙境，都没听说有过凡体到达过这个境界的。”

    陈朽听了蝶舞这些话，有些皱眉道：“真仙之上，就是金仙境吗？凡体真的没有潜力达到金仙吗？”

    “并不是这样，其实真仙之上，还有四个境界，仙王和仙尊，那是整片星空之中最顶级的人物，非常的恐怖，数亿的修士恐怕也没有一个人能够达到那样的境界。但是仙王和仙尊之下的修士就很多了，比如玄仙和金仙。”

    蝶舞继续给陈朽科普道：“在中古时期，地球之中出现了许多玄仙和金仙，他们踏入到了星空之中，与地球的敌对势力相互厮杀，那一战真的是惨烈，许多玄仙和金仙付出了生命！”

    这一刻，蝶舞沉默了。

    她是远古时期的神兽，但是依旧听闻了中古时期那段惨烈的岁月，只有极个别逆天的人物登顶到了最高境界，其他的修士都还未成长起来，就遭到了星空敌对势力的连环打击，让地球上的修士彻底陨落。

    陈朽感受到了蝶舞心情的沉重。

    他不再追问以前的事情，让蝶舞在这里平复心情。

    至于他本人，则是重新回到了能量池边缘，见到姬云扬带着五十名柳家年轻的后辈弟子正在演练战阵，陈朽的眼神之中带着一丝的沉默。

    这些人是柳家真正的嫡传了，足足有百人，但是因为之前的战况惨烈，被姬无道带着姬家的修士横扫，姬云扬凭借着死士功法的特殊性，悍不畏死的和姬无道带领的这些修士展开了搏杀。

    但是也因此，葬送了一大半柳家的嫡传。

    而现在，经过了能量池的洗礼，姬云扬和这些柳家的死士，全部进入到了地仙境，比起十部部长的实力，还要厉害。

    但，这是姬云扬等死士最后的潜力了，晋升到了地仙境，这些人的潜力彻底耗尽，以后也不可能再提升境界了。

    “值得吗？”

    陈朽望着数十名柳家的嫡传，每一个人的脸上都带着血色的疤痕，全身上下都没有一块完整的皮肤，那都是在作战之中，在训练之中留下来的，让这些人看起来有些恐怖。

    “没有什么值不值的事情，这一切都是命运的安排。只有我们的牺牲，才能够让柳家延续下去，这是我们不容推卸的责任。”

    突然之间，一道温婉的声音，从这些死士人群之中传来，这是一个好听的女人声音。

    陈朽顺着这道声音望去，却见到柳青颜正穿着一身黑色的铁甲，正在朝着他挥手，这让陈朽眼神一怔。

    他有些不敢相认柳青颜，因为柳青颜的脸上带着恐怖的疤痕，似乎是蚯蚓凝固在了柳青颜的脸上，往日那绝丽的容颜，在她的面容之上再也找不到丁点的痕迹。

    而柳青颜的全身上下，都被厚厚的铁甲所包裹，曼妙的身材根本无法展现出来，这一刻柳青颜彻底放弃了自己的所有一切，全身心的成为了一名死士。

    她，同样成为了地仙境的强者，只是耗尽了潜力，以后想要晋升，变得再也不可能了。

    这一刻，陈朽有些意外，却又有些明白柳青颜的选择。

    一个家族的生存，就是这样的残酷，即便她是女儿郎，依旧肩负起了家族的重担。

    只是，姬云扬为何选择让他的妻子成为一个死士？难道姬云扬就不会阻拦吗？

    他有些不理解姬云扬的选择。

    似乎知晓了陈朽对于此件事情的疑惑，姬云扬微微的摇了摇头对着陈朽道：“这件事情谁也无法阻止，她想要亲自杀入到姬家小世界之中，为柳家之人报仇。对于姬家，她已经痛恨到了极点，没有任何人能够阻止她的复仇之心。”

    陈朽点头，能够理解柳青颜的选择。

    对于姬家，他同样无比痛恨，这次，定然让姬家从长白山之巅中消失。

