    看着地图上标记的第三个地点，是距离满金市最远的地方，在地图上显示的是一个湖泊，在湖泊的周围是一大片树林，林子中可能生活着尼多朗。

    　　原本在青木的计划里，是准备先查探这两个比较近的地方，如果能够顺利找到尼多朗并捕获的话，那么就可以当天来回满金市，在满金市的猎人公会中提交任务之后再出发。

    　　可是如果前两个地方都没能找到尼多朗的话，那么第三个最远的地方，时间是不够当天来回的，所以如果要去第三个地方寻找的话，青木就选择露宿野外，然后直接一路往北穿过好几片连环的树林之后，抵达圆朱市。

    　　将手中的地图叠好放入戒指中，毫不犹豫的踏上了寻找最后一个地点的道路。

    　　反正原本在试炼岛的时候，青木和黑暗鸦他们都是直接露宿野外的，而且试炼岛上的环境比这里恶劣的多，现在没有一点压力。

    　　但是如果对那些刚刚出去旅行的训练家们，或者说对才旅行了一两年时间的训练家来说，这种野外生存就是他们最大的敌人。

    　　每年因为露宿野外而亡的年轻训练家不知凡几，但是前仆后继的人却是越来越多，联盟不但没有阻止这种行为，反而大力提倡，反正人足够多，他们也不心疼。

    　　真正的那种天才或者联盟关注的嫡系人才，他们也不用担心会倒在这种小地方，万一真的不幸失败了，也只能说明这个人的实力和天赋还未达标。

    　　所以联盟将这种旅行视为对于初级训练家们的大筛选，直接将那些废物们剔除。

    　　等到有实力成为中级训练家的时候，那就说明这个人肯定是经过了一定的考验的，简单的野外生存已经难不倒他们了，而这些人，才是整个联盟的中坚力量，也是在拥有联盟正式身份中，数量相对比较庞大的群体，仅次于初级训练家的大海洋。

    　　至于高级训练家，那就没有那么容易达到了，简单的野外生存不过是家常便饭。

    　　不论是联盟还是各个势力，高级训练家的数量，都是衡量一个势力的整体实力标杆。

    　　......

    　　时间再次推移了四个小时，青木带着火力全开的黑暗鸦和呆呆兽，马不停蹄下，终于抵达了地图上所标记的湖泊处。

    　　因为不断的深入，人类的活动痕迹几乎已经不可见，步入了精灵们的天堂之中。

    　　精灵的等级也是不断的升高，当靠近湖泊的时候，平均等级都已经达到了20级。

    　　看着面前这片几乎与天空融为一体的巨大湖泊，青木不禁有些无语。

    　　情报商人给的地点标记就是在湖泊处，在地图上湖泊不大，可是面前这片湖泊范围也实在是太大了，转一圈估计又要花费两个小时的时间。

    　　而且精灵们的活动范围不会只围绕着湖泊的，因为来湖边饮水的精灵太多了，住在周边绝对麻烦不断，所以大多数精灵都是远离两三公里寻找住所的。

    　　这样搜寻范围就又扩大了一圈，如果运气不够好的话，甚至需要明天再寻找一天。

    　　“这些该死的情报商人，这么大一个精灵活动区，不管是什么精灵都有可能出现吧！”青木忍不住在心中暗骂道。

    　　其实他还是真的猜对了，情报商人卖的每一份精灵踪迹的情报中，几乎都将这片湖泊标记了进去，反正这里生态圈庞大，万一有了呢？

    　　而且本来情报商人的情报本来就不一定准确，只是相对于自己盲目的寻找，更有一点头绪罢了。

    　　今天一路从满金市打到第一个地点，阿柏怪所在的山坡，然后再打到地图上标记的第二个地点，结果没有任何收获，最后再打到了这片湖泊处。

    　　从太阳还未升起，到现在已经西斜，黑暗鸦和呆呆兽今天可是打的一个畅快淋漓。

    　　看样子今天是找不到了，青木反倒不强求了，在湖边找了一个风景秀丽的地方，准备安营扎寨。

    　　西斜的太阳火红了半边天，映照在湖面上，将整个湖面渲染的如一副燃烧的画卷。

    　　青木从空间戒指中拿出了一顶金黄市中提前准备的帐篷，在呆呆兽念力的帮助下，很快就搭建好了。

    　　用湖边的鹅卵石弄了一个简易的炉灶，然后拿出一个水壶打了一壶的湖水，丢了几颗净水的药丸，就架在炉灶上烧了起来。

    　　虽然有在满金市中准备了一些纯净水，但是既然野外生活还要持续一段时间，那么那些纯净水就被青木留着应急用了。

    　　这片湖泊的水十分清澈，再加上净水药丸的帮助，就十分安全了，而且天然的湖水之中蕴含的微量元素和矿物质，会比纯净水更好。

    　　在有条件的情况下，青木还是会选择将水烧开之后饮用，虽然精灵们能够直接喝，但是青木作为人类，抵抗力还没有那么强，万一引起身体不适，那可能就存在隐患了。

    　　轻者只是持续一段时间的身体虚弱，重者则有可能不断呕吐晕眩，乃至休克。

    　　毕竟谁也不知道湖水里有什么细菌，但是烧开之后就能杀死百分之九十九的病菌，再有净水药丸提前辅助，基本就没有问题了。

    　　将烧开的水留一部分放在外面吹凉，剩下的存进戒指中留给以后使用。

    　　在等待水烧开的时候，青木也让黑暗鸦去捕捉今天的晚餐了，每一次回来的时候都会带着几只野兔和野鸡什么的。

    　　呆呆兽也久违的去湖中游泳，偶尔在湖里遇到了几只角金鱼，鲤鱼王和蚊香蝌蚪，都相安无事。

    　　抽空的时候呆呆兽还用念力捕捉了几条鱼，为今天加餐。

    　　可是正当青木和大奶罐准备做晚餐的时候，黑暗鸦飞快的从远处飞来，“嘎嘎”叫着，兴奋之意无需言表。

    　　飞到青木跟前，上下翻腾，在表达着什么。

    　　青木收服黑暗鸦的时间也不短了，与他的默契可以说是所有精灵中最好的。

    　　一下子就明白过来黑暗鸦激动的原因是什么。

    　　“你是说，你看到尼多朗了？”青木问道。

    　　“嘎嘎！”黑暗鸦疯狂点头。

    　　他也知道自己的训练家今天一直在寻找什么，只是运气不太好，一整天都没有遇到，原本只是想要抓几只野味，满足一下口腹之欲，但是却好运的遇到了那只精灵。

    　　————————————————————

    　　求收藏！求推荐！！

