    进入暂停，刘秀在欢呼声中走回替补席，队友们都上来击掌庆祝。

    国王队这波凶猛的开局，眼瞅着他们开拓者队快绷不住，刘秀站了出来！

    完全没人想到，别说国王队那边没想到，开拓者队自己都没想到！

    现场球迷从嘘声漫天，到现场全场欢呼，只过了3分钟！

    “我是典狱长：

    目标：打出让现场球迷欢呼的表现。（已完成）

    恭喜宿主获得奖励：抽奖次数1次。”

    任务完成了！

    定点狙杀，这个天赋，立了大功！

    这天赋很厉害吗？

    是厉害，但说不上‘很’。

    只要对方当刘秀有投篮能力正常防，对他而言就没用了。

    刘秀最初看到这个天赋的时候，第一反应是——鸡肋。

    大空档定点接球投篮，只是进入手感火热状态，他良好水平的中投、及格线的三分，在有了对抗、有了体力消耗后，NBA级别比赛，只是‘可以投’的水平。

    拔高能力的加成，需要两秒钟时间调整，这么长时间对手内线都能从三秒区扑出来了！

    但是！他现在发现，他太高估自己了，国王队这种打区域夹击防守的球队，必须要选择性的放人。

    他就是被放空的那个！

    也就他接到球了，毕比才会移动到三秒区右侧防止他直接和内线对抗，而且人家只是收到三秒区外，绝对不扑出来，随时准备着去补防其他人。

    刘秀独得10分帮助球队扛住国王队的强压，庆祝是必须有的，提升士气。

    简单的庆祝过后，莫里斯-奇克斯开始做调整。

    刘秀当然要继续派上去！

    太惊喜了！

    莫里斯-奇克斯拍着刘秀的背说道：“杰斯，你继续蹲那个点，觉得能投就投……”

    ……

    拉希德-华莱士被换下，开拓者队换上了小飞鼠、刘秀、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、戴尔-戴维斯的组合。

    国王队换上了毕比、安东尼-皮勒、佩贾、达柳斯-桑盖拉、布拉德-米勒的组合。

    暂停回来，国王队进攻。

    毕比接发球推进，眼神坚定且充满杀气！

    刚才吃了大亏，现在，他要把场面找回来！

    毕比刚过半场，就被小飞鼠死死贴住。

    毕比愕然，这快飞不动了的老鼠，好像比他杀气更重！

    ‘达蒙，听说对面那个家伙号称联盟最会得分的控球后卫……’

    小飞鼠脑海中浮现着上场时刘秀说的这句话。

    当初，艾弗森被拉里-布朗搞去打得分后卫之后，这个外号，是他小飞鼠的！

    可这两年，这个外号已经落到了毕比身上。

    毕比立马就发现这是个很好的突破机会，强突！

    但是，毕比摆脱不了小飞鼠！

    小飞鼠速度虽已不是那个能和巅峰艾弗森媲美的存在，但在刘秀的球员探测报告里，依旧有着高达94的速度。

    毕比撤步在罚球线收球，小飞鼠依然可以跟上！

    毕比球风稳健，185公分对比175公分，仅仅10公分的身高差距，被贴紧的情况下，停球的他没有选择强投，他传了。

    再不传，停球的他就要被断了。

    这时候，国王队完美的配合默契展现出来——任何时间，国王队场上的球员都能找到至少一个可以接应的队友。

    而且，这次接应的还是佩贾！

    佩贾接到球，他纯为了保持与毕比拥有连线空间的跑位，并没有能摆脱防守，但他没有迟疑，接到球，果断起跳，长两分出手……

    迎着特拉维斯-奥特洛的扑防，佩贾接球快刀长两分命中！

    佩贾仿佛在用实际行动宣告，现在，世界上最好的投手不是西雅图那个扣将，而是他，斯托贾科维奇！

    22比19，国王队继续保持着领先优势。

    攻防转换，开拓者队进攻。

    围绕一个投手打造进攻战术，这在NBA很常见。

    但围绕一个没啥投篮能力的控卫的投篮的进攻战术，就很罕见了。

    可今晚莫里斯-奇克斯就是这么干了！

    国王队曾在01-02赛季打出进攻效率联盟第一、防守效率联盟第三的表现，不管是基于进攻眼光还是防守眼光，他们的球员都很轻易的判断出开拓者队的战术。

    国王队防守自发的调整，首先，依旧是在高位区域锁死小飞鼠。

    没有换上鲍比-杰克逊这个最佳第六人矮个双能卫，而是换上安东尼-皮勒，阿德尔曼的目标就是为了保持防守水准。

    机会，还是出在刘秀这里，小飞鼠虽然意外为什么刘秀那边的传接球空间那么大，国王队有能力堵死那边才对，但还是传过去了。

    刘秀刚接到球，毕比就扑防到位，贴住刘秀，刘秀可以直接碾开毕比往内线走。

    国王队的防守移动，是预判刘秀接球投篮被毕比堵住后会从底线突破，国王队给了底线突进的空间，准备好了堵防，但刘秀没有突破，他停了一下，出球了……特拉维斯-奥特洛中路切入！

    特拉维斯-奥特洛接到球，大大的出乎国王队球员的预料，篮下的人慌乱的堵上去。

    特拉维斯-奥特洛再传，左侧底线兰多夫接到球，往前跨一步，近距离跳投……命中！

    进球的是兰多夫，但让国王队球员惊讶的却是刘秀！

    这几年，国王队有机会上场的球员有一个共同特点——球商高。

    他们都明白，兰多夫有这么一个轻松得分的机会，不是纯靠兰多夫自己，传球的特拉维斯-奥特洛有很大的功劳，这位高中生新秀无比劲爆的身体素质，在那一瞬间确实让他们的防守陷入慌乱。

    但这次进攻能打成的核心原因，是刘秀！

    巧合？

    接发球的毕比觉得可能是巧合，不是巧合，这菜鸟的球商和心理成熟度，就很可怕了。

    反正现在被人们称赞沉稳的他，在生涯早期做不到这么理智。

    到了国王队进攻。

    刘秀真没想到，小飞鼠居然能对迈克-毕比起到限制作用！

    他就只是刺激刺激小飞鼠防守端的积极性罢了，想着能给毕比制造一点麻烦是一点……而毕比遇到小飞鼠的防守，想到了东部的那个家伙——阿伦-艾弗森！

    力量足，投篮范围广，投篮精准，这些，是号称‘最会得分的控卫’的毕比的优点。

    但速度较慢，爆发加速能力为零，弹跳捉急，也是毕比很明显的缺陷。

    进入NBA以来，一个类型的防守者一直让毕比头疼——速度快的冲抢型防守球员。

    巧了，小飞鼠就只会这样的防守。

    脑海中浮现出一直让他头疼、且在他头上拿到过好几次30+的艾弗森，毕比沉稳的内心出现了一丝波动，靠力量强突，撤步，在没有摆脱小飞鼠防守的情况下，撤步跳投出手……不中！

    兰多夫和戴尔-戴维斯拦住达柳斯-桑盖拉和安东尼-皮勒的冲抢，刘秀收回去收下防守篮板球。

    守住后场篮板球是防守成功的后一半，开拓者队这方面一直做得很好。

    到了开拓者队进攻。

    国王队防守暂时没有大的调整，还是以引导刘秀进入三秒区右侧低位区域，夹击、切断传球、制造失误为目的。

    有细节的调整，这次对于中路可能的切入，有了防备，避免像刚才那样陷入慌乱。

    这次刘秀接到球，选择了突破，但是，在刚突了两步，吸引到国王队防守移动之后，刘秀就抓起球传了！

    国王队球员的注意力都在内线防守上，听了刘秀建议的小飞鼠在刘秀突破的时候往右侧边线快速移动，接到刘秀往后方的传球，小飞鼠接球三分出手……进了！

    毕比刚才的想法，被打脸了！

    冷静，球商高，打出好的表现后没有沾沾自喜、没有盲目自信……毕比从刘秀身上感受到了迪瓦茨那种‘老大爷’球员才有的老成。

    就一次定点投篮投得准了一会儿带来的影响力，被这菜鸟玩出花来了！

    24比22，开拓者队反超国王队两分！

    比分被反超，国王队接下来一攻反而冷静下来了，单打发起进攻不好打，毕比在过半场就将球传给了拉到高位的布拉德-米勒。

    特拉维斯-奥特洛跟紧佩贾，刘秀也在帮着堵佩贾的绕桩，安东尼-皮勒那边借机摆脱刘秀侧翼切入，接到布拉德-米勒策应分球攻框……

    国王队在刘秀上场时选择放刘秀投篮，安东尼皮勒的切入就是开拓者队的防守中有意识漏出来的！

    兰多夫收回到篮下，也没做什么，就往三秒区左侧边缘移动，卡住安东尼-皮勒直接冲击的位置，重点是戴尔-戴维斯在兰多夫挡住位置后的补防干扰！

    安东尼-皮勒接球抛投偏了，兰多夫守住防守篮板球！

    这球机会其实出来了，只是即将34岁的安东尼-皮勒，攻框能力已经不行了。

    没打进，国王队有序退防。

    这时候，国王队的强队气质展现出来了，遇到不利，反而更加冷静沉着的应对。

    进攻不利，就从防守做起。

    既然诱导夹击刘秀的策略不好使，那就放弃，回归正常防守，把刘秀当正常投手看待就行了。

    国王队防守端的调整立马起到效果，他们的防守本就特别好，只是刚才想要利用刘秀还是个菜鸟，想要诱导刘秀犯错，被反利用了。

    开拓者队这次进攻，球最终来到面框的兰多夫这里，兰多夫面框强突一步的抛投……被夹击上来的佩贾干扰到位，不中！布拉德-米勒护好防守篮板球。

    回过头，国王队以布拉德-米勒高位策应为核心的普林斯顿体系展开，佩贾在三秒区左侧接到球后再传，毕比切入到合理冲撞区外一步接球……还传！手不停球的接球就传出去，达柳斯-桑盖拉接球跨一步抛投命中！

    球动人动，人不动球还在动，不断的传切，割裂对方防守……国王队这次进攻，很好的将他们的战术理念展示出来。

    世界上最华丽的篮球队！

    24平！国王队追平比分！

    眼瞅着开拓者队要起势，国王队用冷静的防守、强大的实力、华丽的进攻予以遏制！

    开拓者队球员很明显的感觉到，国王队已经将势头扳回去了！

    到了开拓者队进攻，刘秀推进过半场，持球任务算是完成了，中路、右侧……刘秀想了想，跑向了左侧边线。

    这是想要靠换角度影响防守？毕比跟了上去，但是，和前两个回合贴防不同，毕比只是往三秒区左侧移动，来到了三秒区左侧边线外一步的位置，收缩夹击姿态。

    菜鸟就是天真！谁不知道你没有投篮？

    这时，毕比看到刘秀在做奇怪的事情——看了下篮筐，刘秀往靠近底线的防线走了一步。

    周围也没有防守，走一步也不会有更好的切入机会……这菜鸟搞啥？

    就在毕比困惑的时候，看到刘秀朝着顶弧招手。

    这是要球？

    顶弧那边，小飞鼠完全没有因为刘秀换了一边拉开空间就有更好的机会，反而，因为毕比可以撤到三秒区附近，小飞鼠的得分机会变得更糟糕了。

    开拓者队的双控卫轮换，现在还没有成型，这只是第二次派上，大部分的东西得靠球员自己来，打出了一些东西后，教练组才能跟进强化。

    换平时刘秀要球，小飞鼠不一定给，他可以主动给，但刘秀主动要，他会矫情一下，这次，直接传了。

    刘秀接球，瞄了一下。

    毕比守在三秒区左侧，防备着突破，刘秀换角度突破，对内线绝对是有影响的。

    但是，刘秀真的投了！

    刘秀站立的位置，与之前在右侧底角的位置并不对称，但是！球投出去的位置，与他之前4次投篮的位置，基本上是对称的！

    最重要的是……

    “天赋：定点狙杀触发……”

    这个点的投篮能力提升到80，手感火热，无人干扰！

    再中！

    刘秀连续命中第五次投篮！

    观众席爆发出猛烈的欢呼声！和毕比不同，刘秀出手时，他们就期待着刘秀再进……真就进了！

    进球后，刘秀倒退着退防，将右手摊开放在脸的前方，掌心朝脸，抬起左手用食指摸了一下右手，左手一碰就撤，然后嘘着嘴，左手摸着耳朵……

    ……

    今天还有3更，吃完午饭继续写~求月票！推荐票！

