
　　岳灵芝没有理会别人的议论。

　　她比划着告诉顾铮，没发现治蛔虫的药材，不过没关系，她看到来镇上的路上有，回去的时候不坐牛车了，顺便挖回来。

　　顾铮点点头，照着岳灵芝的意思，他们一次买了五包药，总共花了一两银子，相当现代的三百多块钱。

　　普通药材也要这么贵，岳灵芝心里有了想法，或者他们可以挖药材卖，应该比打猎来钱快。

　　提了药包，顾铮拉着岳灵芝去找大夫看诊，岳灵芝摆手，但还是強不过顾铮。

　　“刘大夫，她昨天从山崖上面摔下来，磕破了额头出血过多，你看看她会不会太虚弱，要不要抓补药调养？”

　　刘大夫给岳灵芝把脉后，很好心的告诉顾铮：“从她脉象看，应该没有大问题，抓补药就不必了，保证三餐吃饱就行。”

　　小姑娘气血虽然有点儿亏，但脉象平稳，人也精神。

　　刘大夫知道顾铮家的情况，买药的银子还不知道在哪里借的。

　　岳灵芝瞥了顾铮一眼，有些不满，她都说了不用看诊，他偏偏不肯听她的话，她空间有灵泉水，还有她自己制作的药丸，很快她就能调理自己的身体。

　　顾铮却很固执，又要刘大夫帮岳灵芝看看能不能治好嗓子，他希望她能重新开口说话。

　　这次岳灵芝没反对。

　　她相信灵泉水一定能治好嗓子，先看看刘大夫开什么药也行。

　　刘大夫让岳灵芝发声，听了岳灵芝“啊……啊啊”后，刘大夫摇摇头：“时间拖得太久了，治好的机会几乎为零。”天籁小说网

　　顾铮有些失望。

　　岳灵芝却一脸无所谓，拉着顾铮出了和春堂。

　　他们刚走，药店里的人又议论起来。

　　“你们不是说顾家嫌弃岳大夫的孙女是个哑巴，要退亲吗？我怎么觉得顾铮对小媳妇挺上心的？”

　　“对啊，家里借了一屁股债，还打算给她调理身子，又想帮她治好嗓子，好像这些不用钱似的，好在刘大夫体谅他。”

　　“我也觉得奇怪，这也不像单单是报恩的，你们注意没有，他看她的眼神特别柔和，和别人说话冷冰冰的，独独和他小媳妇说话，是温柔的。”

　　“不过，岳大夫的哑巴孙女长得还真是漂亮，也怪不得顾铮这小子要宝贝着。”

　　“你们这些人，越说越玄乎，人家小姑娘才多大？说得好像她有本事勾男人了一样。”

　　*

　　顾铮先带岳灵芝去买衣服，选了两套质量比较好的碎花棉布衣裙，里衣外衣都要买，总共四套，花了二两银子，相当于现代的六百多块钱，挺贵的。

　　付了钱后，他们刚要离开，一个三十多岁，长相妩媚的中年女子站在他们面前。

　　“铮儿！”

　　顾铮的脸瞬间黑了下来，拉着岳灵芝便要绕过去。

　　中年妇人干脆拦住他们：“铮儿！我知道你不想认我，我也知道你不想和我说话，但我还是要提醒你，光养大弟妹就不容易，你怎么还将小哑巴接回家？”

　　顾铮冷冷道：“关你什么事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二十五章 买药免费阅读。https://xs.23sk.com 