    “老师，这里都是加入势力的人了！”艾江图对着莫天陵开口说道。

    “嗯。”莫天陵看着在场的十人，心里还是挺满意的。

    他也没有想到会有那么多人被招收进来，而今天他们聚集在这里也不是没有原因的。

    因为今天是凌天阁建成的日子，这也是莫天陵前来的原因。

    在场除了莫天陵亲自招收进来的：穆宁雪，牧奴娇，东方烈，斩空，秦羽儿。

    还有着闻讯通过各种筛选进来的：穆白，张小侯，丁雨眠，应炎。

    值得一提的就是这个应炎了，他是来自妖都应家。他们家族与魔都的东方家族一样，都是火系世家，而他不同的就是拥有着一种叫做不死鸟的火焰。

    只要听这个名字就可以知道着火焰的恐怖了吧。

    莫天陵一一从他们的脸颊扫过，然后就开口说道：“今天是凌天阁建成的日子，首先恭喜你们加入凌天阁，而你们就是第一批凌天阁的首席斗堂成员。”

    莫天陵说到这里就停了下来，看着他们脸上的神色，有的面无表情，也有狂喜的，但是不约而同都是鼓起掌来。

    等到掌声停歇时，他继续开口说道：“想必你们都十分好奇加入凌天阁有什么用？你们都是各个世家，学院的天骄，修炼资源你们并不差。”

    “在这里我可以毫不保留的告诉你们，加入到凌天阁的斗堂就可以问鼎禁咒，这个是你们在自家势力都很难帮助你们突破的。当然，我们这里也不养闲人的，一切都是凭借着贡献说话。”

    在场的人，除了艾江图以外，其他人都是一脸狂喜加上无比坚定的脸色，都是无比庆幸自己可以加入这样的势力。

    “我可以告诉你们禁咒之上，还有更高的境界，所以你们要走的路还有着很远。当然现在你还距离那个境界还十分遥远。现在我就简单是说一下，你们今后要做的事情。”

    全部的人听到这里都是无比认真的听着，毕竟这是关系到自己未来的发展事情。

    莫天陵看着他们都是十分认真的倾听着，就十分满意的开口说道：“你们隶属与斗堂，单纯的从字面意思就是来说，你们负责战斗的。而凌天阁里会发布许多的猎杀妖魔的任务，只要你们完成任务就可以获得相应的积分。”

    “而这些积分可以兑换你们需要的修炼资源，比如魂种，天种，天级的磨具等，只有你们想不到的，就没有凌天阁宝库没有的。好了，你们有什么问题就可以说出来。”

    听到了这话，队伍之中的应炎举起了手，开口说道：“我想知道，这些兑换过来的修炼资源可以给亲朋好友们使用吗？”

    “你们兑换的修炼的资源就是你们是私有物，至于如何处理都是你们的事情，凌天阁无权过问。”莫天陵平淡的说道。

    这时队伍之中的丁雨眠，开口说道：“如果我们被其他的势力追杀的话，凌天阁会庇护我们吗？”

    这个是她现在最想知道的事情，毕竟她可以是一名罹灾者，加上她背后可是血族。而秦羽儿，斩空听着这话，都是竖起耳朵无比认真听着。其他的人也都是仔细的听着，毕竟他们谁也不敢保证自己在未来会不会得罪什么大势力。

    莫天陵听到了这话，一脸严肃的开口说道：“就算你们得罪了再大势力的人也不用担心，他们都无权处置你们。就算你们做错了，也只能被刑法堂的人来定罪。如果他们要追杀你们，那么就是与凌天阁过不去，那么凌天阁就出面解决这件事情。”

    在场的人听到了这话，都是一脸的欣喜，因为这是间接的说明了凌天阁的强大。

    “好了，你们还有什么问题吗？”莫天陵看着他们，开口询问了起来。

    他们闻言都是摇了摇头，表示他们都没有问题了。

    “好了，这是给你们斗堂准备的衣服。”莫天陵说完，抬起手一挥就是十套衣服出现在了他们的面前。

    在场的人看着眼前的银白，淡粉色衣服，而在衣服的上方有着一块精美的玉牌，正面刻着凌天二字，还有着精美的浮雕。背面则是刻有他们的名字，这就说明了这块玉牌是独一无二的。

    莫天陵为他们介绍着这些物品的作用：“这套衣服虽然抵挡不了什么强大的妖魔攻击，但是穿上它就可以水火不侵，百毒不侵袭（不包括服毒）。而那块玉牌呢！里面有着我的一道神念，要是你们遇到什么不可抵挡的攻击是它可以自主护主。这就算是你们加入凌天阁的福利，希望你们不要辱没它们。”

    这些衣服都是莫天陵（分身）在系统商场里购买的，毕竟这些事情都是他全权的交给分身处理。

    在场的人看着眼前的东西都是一脸欣喜的接了下来，而男生更是当场穿起外套。如果不是女生在场的话，估计他们连裤子都会换上了。

    穿好外套的他们，顿时给人一种眼前一亮的感觉。

    因为银白色的外套的左胸口上用着精美的金丝银线绣着“凌天阁”三个字，背后还有着“斗堂”两个古篆字。而整件外套都是银白金三色主成的，腰间挂上了一个精美的玉牌。给人一种翩翩公子之感，可以是上一句：陌上人如玉，公子世无双也不为过。

    莫天陵看着他们一脸满意之色，心里还是很高兴的，因为着就说明了他的眼光还不错。

    某个不要脸的把功劳全部揽在自己身上！

    而在场的女生见此，都是眼前一亮。

    于是她们都纷纷看向了自己手中的衣服，莫天陵给女生准备的当然和男生的不一样的。

    它们整体呈现淡淡粉色，周边有着银白色的镶嵌，如果打开的话就会发现那“凌天阁”三字呈现着淡淡的九彩色。

    莫天陵看着她们在欣赏着手中衣服，都恨不得当场换上。就开口说道：“你们可以凭借着手中的玉牌就寻找给你们安排的住处。”

    听到了这话，她们都对莫天陵说了一句“抱歉”后就通过手中的玉牌指示的方向离开了。

    而在场的男生见女生全部离开了，就当场换上了裤子。

    莫天陵见此，摇了摇头转身离开了。他不是害羞之类的，而是去安排其他的堂口的事情了。

    没错，现在的凌天阁可是有着斗堂，研（文）堂，刑法堂，任务堂，兑换堂等堂口。

    这些堂口莫天陵并没有用这是世界的人来担任，他在斗罗，小世界安排人来担任。这其中也有他信不过其他人的原因，毕竟人心隔肚皮，莫天陵不可能对他们每个人进行读心吧。

