
　　看着死寂一片的朝堂，朱由校也有点头大，按照他自己的计划，土地的问题应该是最后才会解决的。

　　因为整个朝堂上，百分之九十的官员都是土地豪门，土地资产占了他们所有资产的八成以上，只有一小拨人才是商业豪门出身。

　　对于世家大族来说，只有土地才是根本，商业什么的，对于他们而言，只是锦上添花。

　　如果说收商税是从他们身上割肉的话，那么收地税就是要他们的命了，在没有掌握军权之前，他没有动这个马蜂窝的念头。

　　不过朱由校现在不表态也不行了，因为满朝文武都在看着他。

　　“朱尚书，你主管户部，这方面朕又不太了解，不知道你对张首辅遗留下来的这份税制改革计划有什么看法，是否可行？”

　　朱由校也不知道自己该怎么表态，无奈之下，朱由校只好将朱国祚拉了出来，反正现在是能拉上几个算几个了，最好是将这件事拖下去，拖到他实力足够强大了，到时候再一次全给解决了。

　　毕竟要是说不改吧，以后想改都没得改，毕竟天子一言九鼎，说改吧，就现在的情况，肯定天下大乱，估计用不了几天，他就能收到无数起兵造反的题本了。

　　“………”

　　听到朱由校的问话，此时朱国祚只觉得自己心中一万句MMP要讲。

　　这是人能问出来的话吗？

　　什么叫做你不是太了解？

　　拉挡箭牌也没有这么拉的吧。

　　这道题摆明了就是送命题，他都能感觉到身后传来如针刺般的眼光了。

　　“陛下，税制沿用了这么久，改革又岂是一时能够见效的，税收关系朝廷稳定，在无万全的准备前，万万不可轻动。”

　　虽然心中一万个不想回答，不过朱国祚还是从心地说道，别看他是内阁大臣还是户部尚书，真要得罪了满朝百官，他也照样玩完！

　　听到朱国祚的回答，朱由校也不意外，这就是颗地雷，连他都不敢碰，更何况是朱国祚。

　　“不知刘爱卿有何看法？”

　　既然拉了朱国祚下水，其他人，朱由校也不想放过，反正拉下水的人越多，事情就越麻烦。

　　原本呆在一旁默默吃瓜的刘一璟听到朱由校的话，瞬间一愣，他怎么也没有想到自己都这么低调了，朱由校居然还盯上了自己。

　　不过想不到归想不到，既然朱由校开口问了，他这个首辅当然得回答。

　　“回陛下，朱大人所言，实乃老成持重的治国之言，臣亦赞同朱大人的说法。”23sk.Com

　　刘一璟躬身说道。

　　说完之后，刘一璟便退回了队伍，只剩下朱国祚铁青着脸，他怎么也没有想过刘一璟居然会这么说，朱由校拿他当挡箭牌也就算了，连刘一璟都拿他当挡箭牌。

　　什么老成持重！

　　屁！

　　真要是出了什么事，刘一璟绝对第一时间将责任全部推到他头上来。

　　对于刘一璟的回答，朱由校也不意外，要是一般的事情也就算了，这种要命的事情，作为官场上的老油条，刘一璟当然不会强出头。

　　“韩爱卿，不知你对于此事又有何看法？”

　　朱由校没有多说什么，而是朝着韩爌问道，说实在的，这件事，他第一直觉就是东林党在暗中搞鬼，只不过他也没有证据。

　　而何善翎作为户科给事中，他的职责是监察户部，户部又是朱国祚的地盘，何善翎从来没有靠近过东林党的迹象，平时也不跟东林党的人交好，典型的中立派，他也没有冒着这种生命危险去帮东林党的理由。

　　“回陛下，朱大人所言不差，税制改革乃是动摇国本的大事，万万不可草率。”

　　韩爌躬身说道，作为泡制出这份公文的人，他当然知道这个计划一旦实施，会为大明带来什么好处。

　　不过正如古话说的，人不为己，天诛地灭，当初张居正丈量全国土地，他不知道这个方法吗？

　　韩爌不信，张居正之所以不敢用，无非是牵扯太大罢了，丈量土地已经得罪朝堂上大半官员，连支持他的官员也都怨声载道，要是再敢改革地税，不用说，众叛亲离是一定的，说不定连之前的改革都会被推翻，两者相害取其轻罢了。

　　都说千里为官只为财，真像张居正那样为国鞠躬尽瘁，死而后已的人不是没有，但是又有多少呢？

　　和大明上下无数的官员乡绅相比，无异于滴水与汪洋，在没有足够力量的情况下，无疑是螳臂挡车。

　　“既然爱卿们都这么说，那么此事暂且作罢吧。”

　　朱由校笑了笑道，心中却是一冷，之前有向他靠拢趋势的中立官员们恐怕是不会再靠拢了。

　　“如果爱卿们没有其它事情的话，那就退朝吧。”

　　朱由校摆了摆手，现在朝堂上和平解决问题已经没有希望了，毕竟百官们不相信他会放弃这个想法，而他也不可能会放弃土地改革，接下来就是比谁的手段更高明了。

　　“臣等告退！”

　　百官们纷纷躬身说道，所有人都知道，接下来没完了，直到有人制霸朝堂为止。

　　因为这件事不可能是偶然，虽然没有人知道是谁，但是原本所有人都排挤东林党的局势算是破了。

　　………

　　东厂。

　　“戴千户，你带队，前往何善翎的老家，将何善翎从小到大的所有关系，全部都给本督查明白了。”

　　“本督要知道到底是什么人在搞鬼！”

　　曹毅冷冷地说道，何善翎这一手直接打乱了他的计划，按照原本的计划，是借助现在朝堂上百官们对东林党的敌意，慢慢削弱东林党，可现在朝堂上百官们虽然看不惯东林党，但却更怕他会强大起来，到时候会帮谁，还是两说呢？

　　毕竟他强大起来后要土地改革怎么办？

　　难不成到时候再跟他斗一场吗？

　　朝堂上的百官们没那么蠢，看两虎相争，到时候谁弱帮谁，这才是正理。

　　“是，督主！”

　　察觉到曹毅话里的寒意，戴彦连忙应道。

　　“带上长孙鸿和郭仇，查清楚后派人回来禀报，你们三人顺便将那些阻拦我们的人捕捉老虎的家伙清洗一遍。”

　　曹毅想起了之前的事情，开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百三十一章 风云动免费阅读。https://xs.23sk.com 