    顾雪半天没出声，李新年推推她的身子，催促道：“说呀，都是陈年烂谷子了，还有什么好隐瞒的，我又不会给你说出去。”

    顾雪还是没有回答李新年的问题，而是嗔道：“你装什么装？我就不信红红没有跟你提起过这件事。”

    李新年楞了一下，笑道：“我明白了，多半是你和老戴有什么见不得人的事情，红红还真没跟我提起过，毕竟，家丑不可外扬啊。”

    顾雪气哼哼地说道：“你放屁，什么家丑不可外扬？就算我和戴山未婚先孕又怎么样？反正最终我还是跟他结婚了。”

    李新年好像忽然想起了什么，说道：“我想起来了，有一次我和老戴喝酒的时候曾经问过他这件事，我记得他当时说你们是在一个饭局上认识的。”

    顾雪沉默了一会儿，没好气地说道：“既然知道还问我干什么？”

    李新年把顾雪搂紧怀里，笑道：“反正也闲着没事，你就跟我说说你当年跟老戴花前月下的浪漫史。”

    顾雪哼了一声，嗔道：“你是不是心理变态啊，要不要我跟你说说我们在床上的事情啊。”

    李新年谄笑道：“如果你愿意说的话，我倒是想听听。”

    顾雪掐了李新年一把，骂道：“不要脸的，我就知道你有这个心思。”

    顿了一下，继续说道：“其实，我和大山认识严格说来是起因于那场舞会，那场饭局现在都没有什么印象了。

    “舞会？难道那时候你就去夜总会了？”李新年问道。

    顾雪摆摆手说道：“不是你说的那种那种舞会。”

    顿了一下继续说道：“那时候我刚刚去疗养院上班不久，有一个周末，东风机械厂搞了个什么庆典活动，大山也邀请了妈参加，结果爸也跟着去了。

    我对庆典活动倒是没什么兴趣，可听说庆典完了以后还要举办大型舞会，那时候年轻人都喜欢跳舞，所以，我就跟着爸妈去了。”

    “这么说你和老戴的因缘还是因为妈，如果不是她的话，你也不可能去参加这个庆典活动。”李新年插话道。

    顾雪迟疑了一会儿继续说道：“妈那天银行有事，没待多久就走了，我和爸留在那里凑热闹，那天在场的年轻女人很多，大山原本应该不会注意到我，可他好像对爸挺客气，特意过来跟他聊了几句，结果就知道了我是谁的女儿，大山当时就请我跳了一支舞。”

    “后来呢？”李新年问道。

    顾雪说道：“我记得大山那天好像请我跳了两次或者三次，反正我觉得现场的好几个女人都投来妒忌的眼神。”

    “那还用说？老戴那时候应该也算是偶像级的人物吧。”李新年说道。

    顾雪幽幽道：“也许就是这些妒忌的眼神刺激了我的虚荣心吧，虽然当时我才二十四岁，而大山都三十四了。

    并且我猜想他都应该都已经结婚了，可每当看见他搂着其他女人跳舞的时候，心里居然也有种莫名的妒忌。”

    李新年笑道：“这种心理倒是可以理解，毕竟，那时候老戴是明星，自带光环呢，自然会吸引年轻女孩的羡慕。”

    顾雪纠正道：“最主要的是大山跟我跳舞的时候那双看着我的眼睛，我觉得他对我有点那个意思，要不然我也不会胡思乱想。”

    李新年好像也有点酸意，骂道：“靠，你这婆娘也够开放的，居然第一次见面就开始胡思乱想了，还好老戴当时没结婚，否则，你有可能就是他众多姘头中的一个。”

    顾雪叹口气道：“哎，你是没见过大山当年的样子，这人在春风得意的时候就是不一样，看在眼里总觉得他风流倜傥、魅力无限，哪像后来失意之后蔫里八几的熊样，看着都让人来气。”

    “这么说你们两个跳了几支舞就搞上了？”李新年问道。

    顾雪脸上泛起了红晕，点点头说道：“我说了你可能都不信，当天晚上我就被他给弄了。”

    李新年一听，嘴里的烟头差点掉下来，急忙丢在烟灰缸里，吃惊道：“当天晚上？你，你未免也太，太那个了吧？老戴这混蛋真有这么大的魅力？”

    顾雪哼哼道：“反正他是这方面的老手，那天跳完舞之后，大山叫了几个人一起吃饭，我和爸也去了，爸应该也看见我和大山跳了几支舞，他在吃饭的时候偷偷告诉我说，大山还是个单身汉。”

    李新年奇怪道：“老戴不到三十岁就是东风机械厂的厂长了，要钱有钱，相貌也仪表堂堂，怎么混到三十多岁还没有成家呢？”

    顾雪没好气地说道：“那还用问吗？老天爷让他等着我呢，说起来我们也算是有缘分了。”顿了一下，又说道：“不过，爸说大山之所以这么大年纪还没有结婚，完全是因为把心思都扑在了事业上，还让我向大山学习呢。”

    李新年惊讶道：“这么说爸对老戴还是挺欣赏的。”

    顾雪犹豫道：“大山好像对爸也很尊重，在饭局上不停给爸敬酒递烟，看那样子显然是有点刻意讨好。”

    “这下你的就更来劲了。”李新年猜测道。

    顾雪没有理会李新年，继续说道：“那天爸喝多了，大山和我送他回家，那时候我们还住在银行的家属院。

    没想到临下车的时候，爸忽然就吐了，把汽车的坐垫都弄脏了，大山说等一会儿他自己找个有水管的地方洗洗。然后就和我一起把爸送上楼，那时候已经挺晚了，妈和红红都已经睡下了。

    我心里有点过意不去，就陪着大山去了家属院不远的一个洗衣房，那里有水龙头，然后帮他把坐垫洗干净。

    那天晚上大山也喝了不少酒，如果是现在的话，那就是醉驾，好在以前管的并不严，不过，等到洗完之后，大山说头有点晕，想在车里面休息一下再走，那我只好陪着他。

    刚开始我们还只是聊天，可说着说着，他就开始动手动脚了，一开始我也有点害怕，可也不知道为什么，不一会儿就变得晕晕乎乎的，结果，就在车里面被他，被他给弄了。”

