    这可不是闹着玩的，了解缇娜的人都知道，缇娜的修为一直都不是很强。

    能到无极皇者初期，那大部分功劳都是其母亲留下的传承，还有伊莲给予的帮助。

    如果单凭缇娜一人的悟性和资质，根本就不可能成为少酋长，很可能已经沦为最低等的侍卫了。

    “你先来吧，你是年长者，理应做个表率！”

    缇娜没有理会任何人，看着前方，目光坚定。

    “好，那就让你看看，我的箭术到底如何，嗡！”

    这女子，拉动弓弦，运足了力量，半步皇者巅峰境界，毫不费力的看到了三百步外隐藏着的稍微。

    “嗖！”

    只是一息时间，中年女子便松开了弓弦，箭矢如同一道闪电，直奔而去。

    “噗！”

    哨位，早已接到了消息，站着没敢动，待头绳被射断，几根碎发落地，方才拿起断了的头绳，又重新扎了起来。

    “怎么样，少酋长，到你了，呵呵！”

    女子非常得意，箭矢的确高超，她身后的那些人，更是欢呼雀跃。

    “好！”

    “这一下，少酋长怕是要腿软了，哈哈！”

    “看来，我弓部要换酋长了，我再也不需要受气了。”

    “咯咯……”

    面对这些人的嚣张，缇娜心神出奇的平静，她慢慢的举起弓箭，慢慢的拉动弓弦。

    等整张弓拉开一半的时候，大家以为她还在用力，这时候缇娜却突然松手了。

    一根箭矢，速度并不快，却出奇的平稳。

    没有箭矢穿过的声音，只有一道缓缓的流光，然后轻飘飘的从那稍微的脑后飞过去。

    箭尖，贴着头绳，以一种难以想象的锐利，将那头绳换换的切开。

    “哗啦啦！”

    女战士飞瀑般的长发，抖落下去，却没有发现任何的碎发。

    这一幕，所有的亚马逊弓部族人，几乎都看到了。

    没错，她们实力都很强横，加上有泰坦族的神灵血脉，对这一点没有任何的怀疑。

    “少酋长赢了？”

    “少酋长果然赢了？”

    “这，这怎么可能呢？”

    “她，她不过刚刚二十岁，连试练都还没通过吧？”

    “那个可是用着超越她一倍的阅历和熟练度的弓箭手，竟然败了？”

    “不可思议……”

    人群寂静了一时，但是很快就被一阵阵的呼喊打破了，声音汇聚，点点滴滴到直上云霄。

    “缇娜！”

    “缇娜！”

    缇娜！

    整个弓部沸腾起来，沉寂多年，被枪部和矛部欺压多年的弓部，终于还是要崛起了。

    少酋长一箭而过，完胜有着三十多年射箭经历的人，充分证明神灵睁开了眼睛。

    风水轮流转，今日终于轮到弓部要大放异彩了，轰隆隆！

    人群开始聚拢过来，一个个举起手中的长弓，对着缇娜高呼其名，神色兴奋至极。

    而再看那个跟缇娜比试的女子，此时竟然略带质疑，不过也只是片刻。

    稍后她将自己的发带解开，拢住自己长长的黑发，从腰间抽出匕首，狠狠的划了过去。

    “凯丽，无需如此！”

    缇娜抓住了她的手臂，可凯丽使劲一挣，却发现根本没有挣开，但是她语气上还是那般的尖锐，“愿赌服输，你赢了，我自当如此！”

    “长发，是我亚马逊女战士的头颅，掉发如掉头。”

    缇娜摇了摇头：“你是输了，不是输在你的箭术，而是输在你的内心。

    你的内心还不够平静，所以，三十多年的射箭苦练，也没能让你达到过心如止水的境界。

    所以，改变一下自己，想要成就更高的辉煌，必须改变自己。

    另外，我要重振我弓部的雄风，没有你，没有你们的支持，我做不到。”

    “可是……”

    缇娜的话，让原本紧张的气氛，突然变得有些诡异。

    很多人都不明白，面对这么一个不知好歹挑衅少酋长的人，缇娜为什么还要拉拢她。

    “不要怀疑，现在乃至于过去，甚至于无尽的未来，我弓部的每一个战士，都必须团结在我的周围。

    我需要你们的支持，弓部需要你们的支持，你们愿意吗？”

    嗡！

    缇娜趁势高声呼喊，一瞬间声音越发的宏大，数百个亚马逊女战士，高举手中的武器，一个个疯狂起来。

    “弓部必胜！”

    “再现辉煌！”

    “缇娜万岁！”

    “轰隆隆！”

    看着众人如此的爱戴，缇娜知道，这并不是一朝一夕的事情。

    原本，她的软弱也不是弊病，这让很多人都同情她，不知不觉偏向了她。

    如今，她在众人面前，又展示了如此强大的实力，大家喜出望外，自然更加的拥护。

    “凯丽，以前的事情我们既往不咎，从现在开始，你和你的那些人，都是我亲卫队的成员。

    而你，将是她们的队长，只负责我的营帐安全，你不愿意吗？”

    缇娜知道，错误谁都会犯，能改就行，不必非要将其置于死地。

    相反，若能化干戈为玉帛，不仅增加了亚马逊族的力量，更是让亚马逊弓部一族，团结一致勇往直前。

    “我……”

    凯丽没想到，她如此不敬，可缇娜在大庭广众下，还当着一个人类强者的面，竟然如此就原谅了自己。

    而且，不仅原谅，还给了自己原本想不到的职责，可以说，她完全有些不能接受。

    太难以置信了。

    如果换枪部或者矛部，她的罪过足以死上好几回了。

    “你是瞧不起我，还是瞧不起你自己？”

    缇娜笑着，展露出属于少女的青春，连灰暗的天空，突然都亮了不少。

    “我，凯丽不敢，凯丽知道错了，这些年一直在黑暗中埋怨和诋毁她人，我实在是不应该。

    今日，当着众人的面，少酋长能如此大义原谅我，已经是梦寐以求的事情了。

    凯丽不敢说大话，但是，我有一言在先，日后有我守护，少酋长可以高枕无忧了。

    若有人试图伤害少酋长，要么死，要么踏过我和我姐妹的尸体，少酋长！”

    蛮横骄傲的凯丽，突然间醒悟过来，这个机会她一生不可能再有了，所以，她笑了笑。

    很悲壮，同时也很坚决，没错，终究是要做出决断了。

