    它腹部随着呼吸一鼓一鼓的，可以看的出来，呼吸并不是很平稳。

    “府医，您看这只小狐狸的伤厉害吗？”

    柳府医也不见怕，侍卫们给姑娘送来之前早就给这小狐狸喂了昏睡的要，他当下打开了那个笼子去帮狐狸检查身子，细细的看了伤口，又扒开嘴看了看牙齿，查看了爪子，这才对着温酒说：“姑娘，这狐狸腿上中箭颇深，老夫也不敢保证能否养好，只能先养着看看。”

    温酒皱眉：“那要不要用些什么药？”

    柳府医回话道：“老夫带了些外用的药，您遣人早晚换换，性命是无忧的，若是养的不好，腿可能走路有些妨碍。”

    温酒点头：“谢过您，我晓得了。”

    “姑娘若是不喜，或是回京可遣人埋只可人的小狗，小狗温顺，不担心伤了姑娘，且自小养着，感情上也好。”

    温酒只笑着摇头：“我是觉得跟这只小狐狸投缘，没事的府医，我会把它养好的。”即便是一条腿走路有些妨碍又怎么了？反正她就想样它。

    温酒前世没有养宠物的惊艳，虽然做了很多攻略，后来又一直再照顾旺财，但是她对于养狐狸还是心里没底，拉着柳府医问了又问。

    柳府医到底是见识多些，同温酒说的很多狐狸的习性，见她记得十分认真的模样，便是忍不住笑着说：“姑娘，这只狐狸其实也没多大，牙齿尚且磨损的不算厉害，且胎里带来的毛发才开始退，应是刚开始独自觅食的幼狐。想来还没到六个月。若是好生养着，也未必养不熟。”

    温酒听了便笑：“谢过您了，好在身边还有您，要不我们怕是养不活。”

    “姑娘严重了。”柳府医说着手脚利落的帮着小狐狸清理伤口，又重新包扎了下。

    “近两日若是不用食，倒也无妨，这些个野生的小东西身子一般极好，自个儿会调理，想来明儿个好些，就能吃些东西了。”

    温酒点头，遣人去给柳府医道茶水：“府医不妨就在我这儿做做，且等一会儿，想来老者给刘瑜的膳食也做好了，不妨拿了再走。”

    柳府医还有些迟疑，温酒便是笑说：“您再同我们讲讲的狐狸的习性。”

    身边的大勺子也是听的津津有味：“对对，原来养个东西这么多讲究呢？”

    柳府医端起茶盏喝了口，只觉清甜的花果茶香在口齿绽放开来，通身舒爽，忍不住撸了把胡子，笑眯眯的跟温酒两个讲起事情来，从狐狸，说到了狼，再到老虎，他都门儿清，说起来新奇有趣，听的温酒和大勺两个没见过世面的叹为观止。

    直到刘瑜的老仆提了个食盒过来，众人方才停止。

    “二位贵人，老奴将平日大人准备的膳食给备好了...”他颤抖着身子跪下行礼。

    老者眼圈还是红的，不过情绪比刚刚稳定的多。

    还自个儿打开了食盒道：“您瞧瞧？”

    温酒下意思的看过去，说是宴席，但其实简单的厉害。一个鸡蛋羹，一个捏干水的煮白菜，一小碟子豆渣饼，四个大包子。

    柳府医微微皱起眉头：“就这些？”

    老者回道：“就这些，大人每年都要吃的。”

    柳府医眉头皱的紧：“姑娘，老夫送去试试？”

    下意识询问的看向温酒。

    温酒也道：“我也觉得可以一试。”

    柳府医点头，接过了食盒。

    身边的老奴忍不住跪拜下来，磕头道：“贵人，您看...能不能让老奴也去见见大人？”

    这话一出，柳府医即刻摇头：“对不住了，刘大人如今是要犯，不能任由人随意去探视。”

    那老者想来也知晓去看刘瑜并非那么简单的事，只幽幽的叹了一口气，又跟两人行了礼，踉踉跄跄地转头走了。

    他走之后，柳府医是跟温酒告辞：“姑娘，老夫便是不讨扰了。老夫且给刘瑜送过去，切等此事了了，必定登门拜谢姑娘。”

    柳府医说的认真，温酒却是听得随意，本也没想着要他要多大的人情，便只是浅笑着送了柳府医出门。

    回来了之后便是忍不住又蹲在小狐狸的旁边，撑着头去瞧它。

    小狐狸其实长得并不漂亮，虽然它一身雪白，但身上的毛发沾了好多泥土，脏兮兮的。味道也说不上是好闻。

    眼睛上还有两坨尚且没有被擦干净的眼屎。瘦的很厉害，并不像现代视频里头那些白白净净漂漂亮亮的狐狸模样。

    温酒其实也说不太清楚，为什么就一定想要这只小狐狸。

    许是，它骤然到了陌生的环境，恐惧身边所有人的那一种孤独和无助……拨动了温酒心里的那一根弦。

    莫名的，温酒就想做拉它的那根救命稻草。

    四爷回来的时候，远远的就见那个小丫头乖乖的坐在椅子上。撑着头盯着笼子里的狐狸瞧。

    早些时候，大勺怕温酒累着，便寻了一个小杌子让她坐着。这么一坐就坐了将近一个时辰了。

    四爷这并没有收敛自己的声音，然而走到了跟前，温酒依旧没有发现他。

    四爷顺着温酒的视线瞧过去。里头的小狐狸一动不动，又脏又臭还不好看，也不知道他在看个什么。

    “就那么喜欢？”

    四爷忽然出声吓了温酒一跳，她猛地回过头来，见是四爷，便又拍了拍心口：“爷做什么吓我？”

    四爷被她这一波控诉说的有些懵。明明她瞧的太认真，都不知道出来迎主子。如今反倒倒打一耙，埋怨自己吓着她了。

    当下也忍不住眯着眼睛去看大勺，这奴才也是实在是忒不中用，自己进院门，她是瞧见了的，怎么都不知道告诉酒儿一声？还把不把自个当主子了？

    大勺这会儿却压根没发现四爷对她有情绪，当然，在她的世界观里，也不知道四爷过来是要迎接的。因为她家姑娘也就今儿个迎了这么一回。

    当下只将主子们晚上要饮的水当下，转身便出了屋子，还顺道将门关了个严严实实。

    四爷：“……”

    有其主必有其仆，一个个胆大包天。

