
这一声不光吓得吴雨常抖了一下，在场的人也都被海宁的疾言厉色吓了一跳，自家大人这是发现了什么？

海宁直视着吴雨常，“事到如今，你还不肯招吗？”

吴雨常目光闪烁，忽然歇斯底里起来，“宅子里的死人跟我一点关系都没有！昨晚人都听到了，就是有鬼！”

“本大人问的是宅子里的事吗？”

“那大人是什么意思？！我听不懂！”吴雨常辩道，“大人审问我如实回答，无凭无据的话大人也休要吓唬人！”

“无凭无据？你是不到黄河心不死，本大人已经给了你机会，若是你从实招来，或许会有一线生机，若是等本大人说出来——”

吴雨常冷笑看着海宁，“我无话可说，大人随意。”

“唔，吴雨常，本大人问你，你脸上的伤真的是开水烫的吗？”

海宁瞥了一眼吴孟氏，“我看是调戏吴雨常的夫人不成被其所烫吧？”

在场的人大吃一惊，转念又觉得不通，吴雨常对待自家的夫人还需要调戏？

吴雨常闻听放下心来，仰天大笑，“大人此言不妥，我对我家夫人何来调戏一说？大人办案我理解，但不要血口喷人！”

海宁回头对仵作赵玖耳语一下，赵玖吃惊的目光定在吴雨常脸上。

众人还没有反应过来，仵作已经上前，只听吴雨常发出“嗷”的一声尖叫后，仵作赵玖的手里多了一张薄薄的人皮面具。

猝不及防之下，吴雨常慌忙用手捂住脸。

两个衙役上前掰开吴雨常的手，众人都惊呆了，这哪里是吴雨常，分明就是一个陌生男子。

海宁不再和他废话，又唤过吴孟氏，“你仔细瞧瞧，那晚对你用强的是不是这个人。”

吴孟氏狐疑地瞧着这个人，电光火石间，捂嘴大叫，“没错！就是他！”

她疯了般扑过去，“你这个歹人，你冒充我家雨常，加害于我，你说，把我家雨常弄哪儿去了！！！”

此刻，地保也来了，一看被剥掉人皮面具的男子，登时吓得一屁股坐在地上，喃喃道，“这不是那个曲老汉的大儿子吗？造孽啊！我就说吴雨常怎么前后变化那么大？先前只当他是失了母亲受了刺激，没想到竟是被人冒充！那真正的吴雨常哪儿去了？”

事到如今，曲老汉的大儿子见大势已去，恶狠狠地看着海宁，“宁大人，算你厉害！”

“你为了贪图吴家的财产，不惜加害于吴雨常，随后扮作他转移吴家财产，天网恢恢，疏而不漏，曲老大，说你的就是你！若不是那晚你被吓昏露出马脚，大家还真不一定找到你！”

众人们明白过来后，无不对海宁佩服地五体投地。

事到如今，大家都明白，只怕这个吴雨常凶多吉少了。

海宁问道，“真正的吴雨常呢？”

曲老大冷哼一声，阴阳怪气道，“早去陪伴他的亲爹去了。”

吴孟氏一听顿时昏了过去。

让人将吴孟氏扶到另一间屋去。

这个时候，吴孟氏的娘家人带着孩子惊慌赶来，看到被撕下人皮面具的假吴雨常后，娘家人说着“之前错怪雨常了”哭成一片，不满四岁的孩子奔向屋子里抱着昏迷未醒的吴孟氏直喊娘，要爹爹.......

来到院子里，看着华丽的屋舍，空荡荡的，哭声一片，海宁叹口气，好好的一家人，就这么散了。

衙役们也都不免同情不已，后怕道，“大人，幸好这吴孟氏被赶回娘家，否则她和孩子也危险了.......”

“恐怕吴孟氏被赶回娘家的时候真正的吴雨常就不在了，这个曲老大怕露了马脚，索性以她与人有奸情为由赶回娘家.......这一切都是他设计好的.......”

“此人心机太深了！”衙役们义愤填膺，直接害得一家人家破人亡。

衙役们绑了吴雨常和他的老仆走后，在外面围得水泄不通的看热闹的乡邻们惊掉了下巴，议论纷纷，

“我滴老天爷啊！我就说这个吴雨常这一段怪的很，以前跟他娘一样，热情待人，如今见面跟不认识似的，原来是个假货！”

“可不就说呢，雨常原来用功读书为考个功名哪儿都不去，眼看这秋闱考试了，他却出远门还许久不回，这桩桩件件都透着怪呢。”

“听说有冒名顶替的，这直接来个冒脸顶替。这么短的时间，这新任的通判大人居然就识破了假吴雨常的真面目，包拯再世也不过如此吧？

“快进去看看，雨常的媳妇昏过去了，可怜人哪，转眼只剩她和儿子了，要不是鬼屋有鬼，通判大人英明，再晚来一步，这假货就得逞了，到时吴家一毛不剩啊.......”

“要我说都是雨常的娘，心忒软，招了祸害上门，终是害了自己.......”

“说起来，那鬼看来也是好鬼啊！看不得这人间惨事，多次现身就是为了替雨常家伸冤啊，阿弥陀佛！”

“这雨常的兄弟姊妹都远在外地，不然也不能让这货得了便宜！也没人给去报个信。”

人们议论着，叹息着，进了吴雨常家.......

衙役们好奇问海宁，“大人简直是神了，你是怎么识破这个假吴雨常的？”

这个宁大人的本事他们之前见识过，对人的心理拿捏地稳稳当当，审犯人更是另辟蹊径，简直每一例都堪称审案的典范，他们跟着着实学了不少东西，但这回就真的是有些神奇，大人这之前也才见过吴雨常一面而已，怎么就能看出真假呢？

海宁笑笑，“哪有神啊，不过多看了几眼而已，查案审案最重要的就是细节，你们初次见到吴雨常的时候，有注意到吴雨常的手了吗？”

衙役们回忆了一下，“手？没注意啊，有什么特别的吗？”

“这个吴雨常从小养尊处优，又是读书人，家仆不少，自然是细皮嫩肉，你们还记得吗？咱们第一次见吴雨常的时候，他抬手抹泪，那手却是指节粗大，肤色偏暗，而且指甲缝里竟有黑泥，明显是一双做过粗活的手......”

“大人，你观察的也太仔细了吧？”

“其二，方才外人议论的话你们也都听到了，吴雨常前后变化挺大。你们想过没有，为什么吴雨常说到他家里的事情屡屡抬手擦泪呢？若说他是个软心肠的，可为何对他的夫人却又那般无情？前后一联系，这屡屡落泪就有些蹊跷，现在想来，应该是他脸上的人皮面具不太牢靠，他借擦泪去扶正也是遮挡，以免被人认出......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240540"  chaptername="第八十一章  改头换面">加入书签</a>
</div>
