    张品跟着冲进来，就看到对方被李修贤从床上拖了下来。

    看床上那家伙胸口的纱布，脸上全是疤痕，看起来就半死不活了。

    “黑仔是住在这，说，他现在去哪了？”

    李修贤翻了翻桌上的烟灰缸，从一个特别的烟嘴认出了这是黑仔的习惯。

    “长官，我不知道啊，我受伤了，现在在这里养伤。”

    咔嚓！

    “养伤多麻烦啊，不然阿sir送你一程，你既然什么都不知道，这里又这么偏僻，死在这里也没人知道咯。”

    为了敢时间，张品只能选择吓一吓对方。

    “阿sir别开枪，别开枪，我说，我说，他们要去抢彩云宫的投注站，那边是六点有银行去押运当天的投注资金。”

    古惑仔果然不讲义气，尤其是他有伤在身，对方肯定不会带着他跑路，于是他也果断把他们卖了。

    “六点，只有半个小时了。”

    张品看了眼手表，最终没有选择喊支援，毕竟警方大部队行动的话，很容易打草惊蛇，而且彩云宫离这里很近，开车最多二十分钟。

    于是两人把这家伙拷在床上不让他有报信的机会，就出了木屋，朝彩云宫那边赶去。

    两人一路风驰电掣，结果没想到半路遇到道路施工，耽误了一点时间，紧赶慢赶，到了那边已经六点了。

    “黑仔真的在那里？”

    还在对面马路，开车的李修贤就看到了故意站在彩云宫一个楼梯口，那里正通往二楼的投注站。

    “先不要急，仔细观察一下，注意他们有几个人。”

    张品没有像他那么激动，而是仔细留意起周围的情况。

    “一个、两个......六个！应该就是六个人了，阿B，先把车子靠过去，解决司机。”

    张品顺手拿起一根修路用的钢管，这里人来人往，如无必要他还是不想开枪。

    李修贤估计也同样如此，顺便拿起一根钢管，朝旁边走去，这时候，两个押运员抬着一个箱子从二楼走下来。

    砰——

    一个长头发的匪徒抢先开枪，子弹打在一个押运员穿了防弹衣的胸口，押运员直接倒了下去，另外一个却紧紧地拉住装钱的箱子不肯放手。

    “警察，快趴下！”

    看到对方动枪了，张品自然也不会犯傻，直接丢掉钢管，拔出手枪，不过这里很多市民，还是要走一下程序。

    在他开口呼喊的同时，就已经标准了其中一个目标，然后扣动扳机。

    砰砰砰——

    一连三颗子弹，三个家伙脑袋中枪。

    嘭！

    这时候，李修贤也刚好一钢管砸破了想要出来接应其他人的司机脑袋。

    而这时候，二楼楼梯上还有两个家伙，其中一个就是黑仔。

    一下子身边倒了三个同伴，他们顿时吓傻了，于是也顾不得抢箱子，而是直接往二楼跑去。

    他们一走，刚才一直抱着箱子的押运员就松出了手，他胆色也不错，竟然举起手里的枪，直接轰在其中一人的大腿上，刚才就是对方击中了自己的同伴。

    只剩下黑仔一人，张品倒是不着急了，他气定神闲地往前走几步，避开其中几个因为慌乱，挡住自己射击视野的市民，然后才重新抬起枪口，对准黑仔的大腿。

    在知道对方没有杀人后，他也不想就直接这么击毙对方。

    砰——

    扳机扣动，黑仔直接趴在楼梯上，他还想撑着一条腿往上爬，只是李修贤快步冲上去，拿钢管制服了对方。

    滴滴滴！

    “喂，署长，什么，那个小孩救过来了，子弹没有打在要害，那肯定的，我们是警察，目的是制止犯罪，当然不会随意对无辜市民下手。”

    “对了，我们刚刚在追捕黑仔的时候，刚好破获了一起抢劫案，匪徒一共是六人，在彩云宫这边，好的，好的，我等你过来。”

    刚刚完事，黄署长那边也打电话过来，虚惊一场，因为他那一推，其实子弹没有打中要害，现在已经取出来了，小孩人没事。

    抢劫案和道友成死亡案合二为一，因为犯罪分子是一伙人。

    小孩虽然抢救了过来，可记者为了销量，故意报道夸大了事实。

    这件事在社会上引起很大的舆论，很多人写投诉信到警局和政府，质疑警方持枪对普通市民的危害。

    虽然问题很扯淡，可就是这样，不是你用心做事，就能得到好的结果，总是会有人不满意。

    当然，发生这种事情，警方这边也不是没有动作。

    警队高层第一时间就直接把电话打到了黄署长办公室，了解具体的情况。

    幸好张品和李修贤两人行动迅速，案子已经完结，黄署长倒不至于焦头烂额。

    总部公共关系部门第一时间接手了舆论导向，他们直接把张品推到了台前，于是他再一次名声大燥。

    尤其是他持枪一人面对五名持枪劫匪，打得对方狼狈蹿的画面刚好被现场的市民拍到，更是引起大家的轰动。

    于是市民的注意力很快就转移到了他身上。

    “我在这里正式宣布，张品张督察从今天开始，就职湾仔警署重案组阿头，大家鼓掌欢迎。”

    啪啪啪！

    啪啪啪！

    湾仔警署，又是黄署长亲自站台，不过这一次，不需要李修贤引导，大家就都很给面子的鼓起掌来。

    重案组这边热闹非凡，隔了两道门的交通组，却没有这么好的气氛。

    “哎，新来的帮我提一下鞋子，走了一天，累死我了。”

    周星星走进房间，看来有个新人，立刻就开始摆谱。

    “好的，好的，要不要饮茶？”

    新加入交通组的家伙虽然看起来年纪不小，可人倒是很好说话，周星星让提鞋子，他立马就照办。

    “嗯，放着吧。”

    周星星特意左右看了看，发现周围没人注意，才得意地端起杯子饮茶。

    “抽不抽烟，前辈是不是最近才来交通组啊。”

    阿B拿出烟盒，从里面抽出一支，他之所以会如此发问，自然是因为整个警局的人他基本都认识，不认识的，肯定就是刚进入没多久的。

    “噗！”周星星吓得把刚刚喝进去的茶直接吐了出来。

