    一句话，令几十万神军哗然。

    知圣尊宓清浅、礼圣尊宋櫂、龙圣君廉储、山圣君、宗主秦昨等人都惊得好半天说不出话来！！

    黑暗鸿沟内，祝明朗自己都呆住了。

    众目睽睽之下，几十万人中，黎云姿居然亲口承认这种事情，这让祝明朗心脏突然间像是被什么东西给撞了一下，慌张的乱窜……

    天啊，祝明朗从来没有想到自己这样堂堂钢铁正男竟也感受到了一种被呵护的感觉，那张老脸都红了起来！！

    娘子，威武。

    如此局面，有黎云姿在，应该是可以镇住了，祝明朗差一点点就手滑没握紧藏匿状态的剑灵龙……

    “可……可他杀了战圣尊，我们玄戈的圣尊啊！”礼圣尊宋櫂人都傻了，但最后还是忍不住吐出了这句话。

    “不收回命令，玄戈还会再死一到两位圣尊，不是我，便是你们两个。”黎云姿态度已经放在那里了，动手即杀，盘问都不盘问。

    审案的事情，那是知圣尊要做的。

    “武圣尊救夫心切，我们可以理解，但也没有必要这般兴师动众，而且我们只是调查此事，要求祝宗主配合，最终审判，仍旧得有吾神来定夺，毕竟这件事确实存在着许多疑问，山圣君也说过是战圣尊挑衅在先……”知圣尊平复了一下心情，这才说道。

    “人在这，又无潜逃脱罪之意，兴师动众的是你们，何况他不是暂住在你知圣尊的府上吗，随时可以实事求是的盘问调查！”黎云姿说道。

    “……”知圣尊开始后悔，为什么要将这匹狼引到府上，而且知圣尊也全然不知这祝宗主是黎云姿的未婚夫君！

    “杀害圣尊，罪无可赦！”

    “杀害圣尊，罪无可赦！”

    也不知谁，再一次挑起了这句话来，仿佛并不希望黎云姿将此事给压下去。

    “挑拨圣尊对立，诱导玄戈神国内斗，跟喊者，意图叛国，杀无赦！！”黎云姿将手中的金羽凤盔丢到了半空中，并传达了这句杀伐十足的命令！！

    “杀无赦！！！”

    “杀无赦！！！”

    “杀无赦！！！”

    黎云姿掌握的那武辉神军整齐划一的喊出这一句，气势瞬间冲散了那些趁机带节奏的那些神裔，那些统帅，一时间杀气凛然，覆盖在了这四大神军之上，最重要的是，这四大神军确实是被黎云姿带回来的这武辉军给包围了！！

    武辉神军，可是开疆扩土、守卫神国之界的神军勇士，每天都是睡在杀伐之域中，气势上与这在神都中安享多年平静的圣城神军有着本质上的区别！

    礼圣尊和知圣尊都是玄戈的领袖。

    如今黎云姿掌控玄戈神国的武神军权，他们也清楚若武圣尊一意孤行，最后导致的结果便是玄戈圣尊内战！

    偏偏这种情况下，玄戈神依旧没有现身，仿佛这件事就是得由他们这几位圣尊自己解决。

    “战圣尊职权，暂由我代劳，四军听令，回守神都圣山。”知圣尊重新下达了一遍命令。

    这个命令，另外三神军倒是立刻执行了，唯有铁锁神军，他们作为战圣尊的直属神军，又怎么甘心这样一个结果？

    “圣尊……”山圣君不敢违抗，又不愿意就此罢休，他也算目睹了整件事的发生。

    “这黑暗鸿沟，如何形成的？”知圣尊问道。

    “是阎王龙的翼斩。”

    “若这翼斩，斩在你们神军上，能活多少人？”知圣尊再一次问道。

    山圣君愣住了。

    是啊，对方那两道翼斩，本是泯灭之力，怕是整个十万神军不知要折损多少，毕竟是一头阎王龙啊！

    “战圣尊裘赫与祝宗主的私人恩怨，你既是神军统帅，便不要插手了。”知圣尊说道。

    “是……”山圣君也一下子清醒了。

    他们这四大神军，说是有几十万，但根本就留不住这位祝宗主。

    毕竟他可是连战圣尊都可以在那么短时间杀死的人，放眼整个天枢，能达到这种境界的也没有几个正神……

    何况，武圣尊是坚定不移的站在了这个祝宗主那里。

    战圣尊已经死了，若再为了此时大动干戈，玄戈神都岂不大乱？

    偏偏玄戈神都内，还有那么多天枢的领袖……玄戈神都内乱，势必引起整个神国混乱，后果是不堪设想的。

    知圣尊自然清楚。

    此时，她也大致明白玄戈神为何不出面料理此事了。

    以黎云姿刚才的态度。

    哪怕是玄戈神在，黎云姿也一样会选择站在祝宗主那边。

    黎云姿与自己这个知圣尊冲突，那也不过是同僚同级的矛盾，一旦武圣尊冲撞神明，便是忤逆神明大罪，武圣尊所掌管的武辉神军，全部属于叛神，偏偏这支神军这一两年为神国开疆扩土、驱逐暴神……

    “明朗，跟我来。”黎云姿对祝明朗说道，语气与之前那些人说话截然不同，柔和了很多。

    “武圣尊，人需要由我亲自看着，不能让你带走，否则寒了神国军心。武圣尊既长途回师，还是尽快回去向吾神复命吧。”知圣尊对黎云姿说道。

    如果这种情况下还让黎云姿把人带走，那就太没有尊严了。

    知圣尊可不容许这样的事情发生，今日黎云姿已经冲撞了自己，也向自己这位知圣尊发出了挑衅，宓清浅既然懂得黎云姿是为了自己夫君，但在宓清浅看来，何尝不是黎云姿在夺权呢？

    这些年，黎云姿确实如日中天，风头压过了战圣尊、礼圣尊，玄戈神愿意与之姐妹相称，但这并不代表玄戈神会将整个神国交给她。

    “娘子不用为我担心，知圣尊还算是明事理的人。”祝明朗笑了笑，对黎云姿说道。

    “好。”黎云姿这一次没有强求，只是深看了一眼祝明朗，将一些话藏在了心里，最后选择了离开。

    尽管不能当着这么大的一个场面来一个久别的深拥，或者缠绵热吻，但这样也不错，祝宗主这个身份暂时不需要丢掉了，还能够在玄戈神都中潇洒一阵子。

    总之，娘子威武呀。

    自己杀的可是玄戈神国的领袖之一，战圣尊。

    这都能把十恶不赦的自己保下来！

    ————————

    （昨天腰痛，直接睡过去了，没写更新，万分惭愧。怀着这份愧疚，我早上六点起来，一直写到现在，整整八个小时连水都不喝，然后把写的也一口气发出来给大家看，希望可以得到大家的原谅……顺便弱弱的求张月票~）

