    半空之中，被腰斩的半兽人萨满，瞬间失重，歪歪斜斜地倒了下去。

    只见他粗糙不堪的脸上，满是疑惑与不解，逐渐放大的浑浊瞳孔里，甚至还残留着一丝刚才准备大开杀戒的暴戾之气。

    临死之前，他怎么也没有想明白，刚才还大局在握，稳操胜卷的自己，怎么突然之间，就成为了别人的剑下亡魂？

    尸体轰然落地，战斗却并未停止。

    只见那魁梧身影，一击秒杀了一位三阶巅峰强者和几十位二阶强者之后，凌空一跃，双手持剑直接砸进了旁边已经呆若木鸡的半兽人弓箭手阵营中。

    地裂斩！

    顷刻间，大地崩裂，瓦砾四溅。

    强横的剑气，竟瞬间将整栋建筑物，打出了一个巨型窟窿，并向外延伸出了十几米的距离，掀起一阵尘埃。

    而原本站在这片区域上的那些半兽人弓箭手，早已经面目全非，横七竖八地躺了一地，悉数失去了生机。

    与此同时，两道娇小灵活的身影，如同鬼魅般，已然出现在了另外一批半兽人弓箭手的阵营里。

    一时间，最后仅剩的半兽人士兵们，还没来得及看清对手的样貌，便纷纷开始捂着自己的脖颈倒下，如同一朵朵绽开的红莲，飘零凋谢，重新归于大地。

    由于这一切发生在电光火石之间。

    待到三位突如其来的强者稳住身形，石屋之内，一百多个刚才还咄咄逼人的半兽人，现在已经只剩下了一具具冰冷的尸体。

    毫无疑问，这三人，自然就是虎杖与南星南月。

    另一边，望着刚才还不可一世，耀武扬威的半兽人军队，在眨眼之间，就被彻底消灭得干干净净。

    屋内的二十多个半精灵，全都嘴巴微张，呆愣在了当场。

    这不可思议的一幕，显然是超出了所有人的想象。

    特别是那位魁梧身影，仅仅一剑，就将一位三阶巅峰强者和几十个二阶强者，同时斩杀，其本身的实力，又得恐怖到何种程度？

    碾压，这是绝对的碾压！

    “四阶强者？”

    望着不远处散发着惊人气息的魁梧壮汉，那位半精灵少女下意识地放下了手中的弓箭，这样的超级强者，完全让她丧失了对抗的勇气。

    “……是五阶。”老半精灵的拐杖，开始止不住颤抖了起来，一百多年前，他们一族也有一位法力无边的五阶强者，开辟了这处结界空间。

    如果，那位老祖尚未陨落的话，他们这一支半精灵部族，又怎会被刚才那些卑鄙的半兽人骑在头顶上，险些遭受灭顶之灾？

    “一位五阶强者，两位三阶强者，好豪华的阵容啊……”

    此时，脸上沟壑纵横的老半精灵，不由得感叹一声。

    不过话说回来，要是没有这三位强者的帮助，恐怕自己这二十多个人，就早已经横尸当场了。

    想到这里，老半精灵连忙上前一步，开口道：“十分感谢各位……”

    然而，他的话刚说了个开头，只见不远处的三位强者，瞬间化为一道残影，一齐向他们疾驰而来。

    一刹那，所有半精灵战士身上的武器，便是全部脱手，被完全卸下了武装。

    与此同时，门口处，又走进来了一位腰携长剑的年轻男子。

    只见他满脸淡然之色，一副居高临下的气势，眼前的这些尸体，在他的眼中，仿佛根本不存在一般。

    他的身后，还跟着一位手持魔法书、身着百褶裙装的马尾少女，看气息，竟也是一位三阶强者。

    毋庸置疑，来人自然就是雷骁和朝颜。

    进入房间之后，雷骁有意识的将眼睛略微上移，把视野保持在地面以上，尽量使自己不去看那些尸体。

    要是一旦没控制住，把早饭吐出来了，那可就是大型社死现场了。

    至于守在外面的普通半兽人士兵，在这之前，通过几次诱杀，已经完全被虎杖等人消灭干净。

    毫无疑问，虽然这些半兽人的职业素养并不低。

    但经过与半精灵战士一夜的激战，都已经是疲惫不堪，再加上实力上的巨大差距，因此，根本没费己方多少功夫。

    至此，这支对己方领地威胁巨大的半兽人军团，已经全军覆没，彻底宣告灭亡。

    本来，雷骁是打算将这两股势力，同时消灭干净的。

    尽管这一次半精灵部族是处于劣势地位，可通过之前几回人类军队消失的事件来看，对方显然也不是什么省油的灯。

    由此可见，自己的领地旁，坐落着这样一股势力，同样会对己方造成不小的威胁。

    可以想像，假如自己和主要战力均不在领地，这帮家伙要是来偷家，那与领主府邸绑定在一起的自己，岂不是直接灰飞烟灭？

    不过，刚才对方口中的圣物，倒是引起了雷骁的注意。

    在半兽人取得了绝对优势的情况下，还在步步紧逼追问其下落，不难看出，这东西显然隐藏得很深。

    所以，他打算先立威，然后再出场，看看自己能不能把那个所谓的圣物下落套出来。

    于是，就有了上面所发生的那一幕。

    看到雷骁出现，已经清场完毕的虎杖与双生姐妹，立即上前恭敬行礼，旋即护在了他的身前。

    “阁下，你感谢得似乎有些太早了。”微微笑了笑，雷骁首先开口道。

    “你……你这是什么意思？！”

    另一边，望着不远处脸颊微抬，拿鼻孔看人的年轻人类男性，那位已经失去了武器的半精灵少女，黛眉一皱，又是忿忿不平道。

    不过，可以明显看出，此时的她，气势显然比之前矮了一大截，一位五阶强者，三位三阶强者的豪华阵容，无疑是已经超乎了她所能想象的极限。

    “白芷，不得放肆！”在半精灵少女的旁边，老半精灵一慌，连忙阻止道。

    毋庸置疑，从这几位强者恭敬的态度上，可以明显判断出，眼前这位神色泰然的年轻男子，才是他们的主人！

    而且，从其刚才对付半兽人的霹雳手段中，更是可以看出。

    这位年轻人，绝对不好惹！

    此时，老半精灵的脑海中，不由得浮现出了一句精灵族的谚语：

    这是刚走豺狼，又来猛虎啊。

