    咱也不知道一夜有没有话。

    咱也不敢乱说。

    清晨，太阳在鸡鸣的催促声下，李常春慵懒的伸伸胳膊推开房门走了出来。

    从其滋润的面容来看，睡得挺舒适。

    一个多月了，实打实的说还是第一次上正经的炕上睡觉。

    崭新的一天，迎着太阳开启。

    今天的任务是检查花满楼弟子们的修为状况。

    经过两个月来的实打实生死战场特训。

    弟子们得精神状态明显要胜于往常。

    男弟子们居多，他们帅气挺拨的身姿，健壮的体格，发达的肌肉，尤其是块状的胸肌和腹肌，看上去给人的第一感觉是结实、高大、有力量。

    女弟子嘛~纤细的腰，灵巧的腿和强壮的身体，飒爽英姿巾帼不让须眉。

    运动使人美，身体健壮。

    修为方面相对来说就多少有些差距了。

    大部分在龙体境七重，相当于真圣境六七重天的武力值。

    小部分因为神奇柳叶的不足，停留在龙体境五重，也相当于封号圣君的实力。

    可以说从春满楼随便拿出一名弟子放在任意一个城镇里都是高手中的翘数。

    只是数量上大大减少。

    战争是残酷的，打一场难免就会有一些不可挽救的死伤。

    从刚开始的两万多名，现在只剩一万三千多名弟子。

    李常春那双紧锁的浓眉愁闷不展。

    战争不是一个人的战场，再说日后可能还会遇到更大量更强大的对手。

    显然这点兵力是不够用的。

    越打只会越少，花满楼如此精良条件，可不能栽在自己手里。

    把五大队长叫过来，果断下达了扩充门派的决定。

    “王富贵，招收弟子这件事就交给你来负责吧；灵灵、苏霜、黑白无神，你们负责自行平均分配新弟子带队训练。”

    王富贵能说会道，口才一套一套的，李常春认为让他去负责招兵买马最合适不过。

    “大帅，咱们招多少新弟子，要什么条件的？”王富贵征问道。

    李常春陷入短暂的思考后说道：

    “不论修为，不论资质，本帅要品行端正、五官端正、三观端正、意志坚强的有志青年，能懂我的意思吗？”

    “弟子懂得。”

    王富贵微笑点头。

    春满楼不同于别的门派修行方式。

    修龙逼大法，入门后几乎等同于重新修炼。

    而龙逼大法更不需要看什么资质，只看意志力。

    越往后修炼，原先的修为就更形同虚设。

    到达龙体境第四重天，就相当于圣境实力，且只强不弱。

    在配合门内各种武技，妥妥的越级打架没压力。

    随之王富贵再问道：“大帅，我们招多少人？”

    李常春开始默默计算自己的小金库了。

    他现在几乎有整个魔族的金库财力，大不了不够用还能把掠夺的法宝什么的卖掉换钱。

    养活十万人十年八载的都不成问题。

    “一二三四五。”李常春板着指头算了下，五个大队，慷慨的伸出一和巴掌说道：“五十万！”

    旁听的各大队长一个踉跄险些栽倒。

    一个王城的兵力才百八十万，大帅也太猛了吧。

    从没听说过哪个门派敢如此海口。

    再说王城也不会对哪个门派如此放纵招收吧。

    那还不得认为有谋反之心。

    等等……

    春满楼除外。

    李亦靓和王城各文武大臣绝对不敢来春满楼装X。

    王富贵苦着脸笑问：“大帅，咱招收如此多弟子养的起吗？”

    “当然养得起，本帅有的是银两。”李常春满脸傲气：“再说养兵千日用兵一时，钱花完了，日后可以让他们出去赚回来不就源源不断能维持了么。”

    “那咱们去哪养？”王富贵潜意识的转头看向王城大院：“王城好像也容不下如此多弟子，或者咱们就得把王城禁卫军都赶出去腾地方。”

    一直在旁默默无声的土灵石屁颠屁颠的跑上前来。

    “大帅，这还不简单嘛。”他挤眉弄眼的对李常春说道：“城外东西南北各有四大阵营，地方宽广的狠，也适合练兵；咱们跟圣王大人申请一处不就是了，相信圣王大人肯定乐意让咱们去驻扎。”

    “好主意。”李常春重重拍在土灵石肩头满是赞许这个建议：“基地的事就交由你去跟李亦靓沟通了，就说是我说的。”

    “妥嘞，小的这就去。”

    有李常春亲口放话，那还不事半功倍？

    李亦靓肯定会用最快的时间把事办完善了。

    再说有春满楼驻扎的根据地，谁敢越雷池。

    想来这天下无人敢来触眉须。

    嫣然等同于给春风王城大门口安下一座不可逾越的大佛。

    王城好，春满楼也好。

    后又商量了一些细节方面。

    一切谈妥。

    李常春更不是墨迹的性格，说干就干。

    王富贵带一众弟子搬来数十张大桌子摆在了王宫门前，贴上告示开始了招收弟子环节。

    春满楼招收弟子，就冲这威武的噱头完全不用费劲打广告。

    讣告一出，顿时惊动了全城。

    不出一个时辰王宫大门前就被围了个水泄不通。

    渐渐的，人越聚越多，摩肩接踵的不断从四面八方的街道入口涌来。

    花坛边上坐满了人，喷泉周围站满了人，房顶上都蹲满了人。

    大街上的人真多，大家走来走去，十分拥挤，就像海里奔腾的浪花般川流不息。

    大家举起衣服袖子高喊，像是一片五彩的云舞动。

    “花满楼的大哥大姐们，我天灵根，收我呗。”

    “我乃王家，王重阳，圣境初期，资质好，能吃苦，春满楼的大哥们收下我吧。”

    “我柳家的，圣境三重天了，要干啥都听话，收我收我。”

    “灵灵姐，我是古家的，我小时候还给您提过鞋呢，肥水不流外人田呐。”

    “富贵，往这看，我是你二叔家的三侄子呐，给咱留个名额呗。”

    ……

    太热情，太热闹了。

    不留余力自吹自擂王婆卖瓜的，攀亲道故拉帮结派的可谓五花八门。

    他们都盼着花满楼“开山门”，盼的花儿都要谢了，总算等到了这一天。

    城楼上。

    李常春携爱妻金莲趴在城墙上观看着如此招收盛典。

    说起来春满楼名义上只是花焰宫的分支呢。

    如此大规模招收门下，当然是要把老大牵出来一同观摩参考。

    “金莲，咱们花焰宫内门现在情况如何了？”李常春突然问道。

    “哼╯^╰”金莲幽幽的噘嘴把俏脸撇了过去：“春哥，您随便去下面拽个人上来问问，有几个人还知道花焰宫的。”

    李常春眉头皱起。

    从戒指中拽出大喇叭冲下面就喊道：“笨蛋王富贵，怎么只挂春满楼的旗帜不挂花焰宫的，快把花焰宫大旗挂上去，挂到春满楼正上方。”

    王富贵不解的仰头问道：“大帅，为何啊，难道花焰宫也要招收弟子，需要弟子帮忙么？”

    咣当！

    李常春当时就把大喇叭砸到了王富贵脑袋上。

    “你是不是缺心眼啊，咱们春满楼不正是花焰宫分支么！”

    王富贵揉着脑袋，随之恍然大悟。

    握草！大帅不说的话竟然都把这一茬给忘了。

    赶快挂上，赶快挂上，这可是名誉问题。

