    过了二十多天，用正常速度送来的信到了王力衍手里后王力衍就去跟皇上告假去了。还一告就告两个月。

    皇上听了很意外。“出什么事了？”

    王力衍叹了口气。“臣那个不成器的四弟喜欢上一个风尘女子，那个女子颇有手段。前段时间与绑匪勾结打劫了一帮学子。还把斧头也绑走了，想让斧头欠她个救命之恩。”

    “那女子发现事情败露后就跟我四弟说她是被那伙人逼的。说她如果不听他们的他们就要把她卖到黑窑去。”

    “臣那个笨弟弟分辨不出来那女子说的是真话还是假话就让臣过去帮他分辨分辨。”

    皇上听完就笑了。“朕记得，你四弟打小就是个心地善良的孩子，别人说什么他都信。”

    “是啊。光长个子不长心眼。臣都快愁死了。”

    “哈哈哈……当地官府怎么说？”

    “当地官府说，那帮绑匪说是他们胁迫那女子的。”

    “噢？”皇上来兴趣了。“看来，那个女子不简单啊。”

    “是啊。据说，方圆百里的男人都被她玩于股掌之间。”

    皇上转了转手上的玉板指。“那你准备怎么办？”

    “臣准备亲自去把臣那个蠢弟弟抓回来。免得他给当地的官员们添乱。”

    皇上又转了转手上的玉板指。“那位女子哪？”

    “那位女子归当地官员管。”

    皇上看着王力衍说道：“她骗了你四弟，绑了你儿子。你不想让她吃点苦头？”

    “臣四弟的事怪臣四弟自己笨。臣儿子的事是那些绑匪逼她的。”

    皇上笑了笑。“你倒是大度。”

    “臣不是大度。臣是不想让人说臣仗着皇上信任臣就欺负一个命运多舛的弱女子。”

    “也是。她这样的身世是容易让人同情。那你去吧。早去早回。朕还有很多事情要交给你。”

    “谢皇上，皇上，那臣就告退了。”

    “嗯。”

    王力衍走了以后，皇上把暗卫统领叫了出来。“派人去查查那个女子，看可不可用？”

    “是。”

    另一边，王力衍回去跟王二夫人说了一声就带着人走了。

    李金花她们回来后王二夫人告诉她们王力衍替皇上办差去了。

    十四听了说他也想跟着王力衍去替皇上办差去。

    锦雨听了马上抱住了李金花的腿。“娘，我要跟你住一个屋。我哥哥说他和姐姐小的时候都是跟你住一个屋的。我都没有跟你住过一个屋。”

    王二夫人逗锦雨。“你爹出门了你这么高兴呀？”

    锦雨想了想。觉得不能说高兴。“不是。我是觉得我娘一个人住一个屋会害怕。”

    “你娘胆子大，不害怕。奶奶胆子小。你跟奶奶住一个屋吧。你哥哥姐姐小时候也跟奶奶住过一个屋。”

    “……”锦雨想跟李金花住一个屋。可是奶奶也很疼她。“今天跟娘，明天跟奶奶。”

    大家都被锦雨逗笑了。

    另一边，王力渊天天过的浑浑噩噩的。

    王力浚劝了几次也没用。

    斧头是晚辈，不好说什么？

    斧头正在上课，镢头的声音在他脑子里响了起来。“你爹来了。”

    “去哪了？”

    “去拜访院长去了。”

    方院长听说王力衍来了有点心虚。方院长一见到王力衍就开始夸斧头。“侯爷，您儿子可真是青出于蓝而胜于蓝。您儿子不光聪明，还很有魄力。他刚来那天我出了个题考了考他，他答的特别好。”

    王力衍笑了笑。“是吗？他没给您添麻烦吧？”

    “没有。我夫人可喜欢斧头了。天天让我带斧头回去吃饭去。我夫人有道拿手菜，斧头和镢头都喜欢吃。一会您也尝尝。”

    “那我就不跟您客气了。”

    方院长放心了。吃了我夫人做的鱼你就不能跟我计较我拦着你儿子，不让你儿子带着狗进来的事了。

    接下来，方院长和王力衍就开始聊斧头的学业。

    中午，斧头一下课就被墨竹叫走了。

    斧头问墨竹有什么事墨竹还不告诉他，只说方夫人想他了，叫他去吃饭。

    因为墨竹没告诉他，所以，斧头看到王力衍后立刻把惊喜的表情摆了出来：“爹！”

    王力衍笑了笑。“跟院长和院长夫人打招呼。”

    “唉！院长好！夫人好！”

    方院长：“嗯。”

    方夫人：“洗手吃饭。”

    “唉！”

    吃完饭，王力衍就带着斧头和镢头走了。走的时候跟院长说明天晚上在这一带最好的酒楼宴请书院所有夫子和夫人们。谢谢他们对斧头的照顾。

    出了书院，斧头看着王力衍问道：“爹，咱们现在去哪？”

    “大牢。”

    “噢。爹，你见过我四叔没？”

    “没有。”

    很快，王力衍和斧头、镢头就到了大牢。

    王力衍亮明身份后牢头赶紧把安大人请了过来。

    安大人是这一带最大的官。

    王力衍看到安大人笑了笑。“你怎么过来了？我也没什么事，就是跟清雅姑娘说两句话。”

    清雅姑娘？东江侯这是不打算计较了？还是说……东江侯准备认下这个弟妹？

    幸亏他留了个心眼。东江侯发话前没动那女人。

    安大人给王力衍行了个礼。“下官早就想去拜见您。可惜一直没机会。现在您来了下官这，下官想尽尽地主之谊，希望您成全。”

    “我今天晚上有空，我也想跟安大人好好聊聊。”

    “谢侯爷赏脸。侯爷，那下官就不打扰您了。”

    “嗯。”

    清雅正坐在墙角发呆，牢门开了。“出来。东江侯要见你。”

    清雅噌的一下就站了起来。

    站起来后清雅又不动了。东江侯来了，她的死期是不是也到了？

    “愣着干什么？走啊。”

    清雅整了整衣服，拢了拢头发从牢房走了出来。

    见到王力衍之前，清雅想了很多法子。

    见到王力衍之后，清雅心里只有一个想法：这个男人她控制不了。

    王力衍看着清雅说道：“听说，张虎要弄死我儿子你不让。”

    清雅心里燃起一股希望。“我没有要过别人的命。”

    王力衍笑了笑。“我听说了。你好自为之吧。”

    说完，王力衍就从椅子上站了起来。“斧头，走吧。”

    斧头：“唉。”

    王力衍父子走的都没影了清雅还没有回神。就因为她不让张虎杀他儿子他就放过她了？

    另一边，斧头也在问同样的问题。

    “当然不是。”

    “那是为什么？她还有用？”

