    当杨飞他们下车的一刹那，一颗子弹打中了杨飞打开门的手臂上还有一颗子弹打中了同样打开门下车的司机的头部，杨飞中弹的手臂上，登时血就流了出来，史蒂夫莫布里立刻把杨飞拉了回来，然后立刻问道：“杨，感觉怎么样？”

    杨飞捂着受伤的手臂说道：“没关系，看来我们是真的有危险了，从枪的弹道看，应该是在我们的背后的那栋高楼的楼顶，只是不知道是什么枪。”

    “是狙击步枪，能够从那栋高楼上打到这里的只有狙击步枪了，并且应该是精度很高的高精狙。杨说的对，我们有麻烦了，那个位置安排一个狙击手，我们就无法离开，除非我们现在直接开车……”史蒂夫莫布里的话还没说完，就被一阵枪声打断了，史蒂夫莫布里闻声看了过去，然后说道：“有人在帮我们吸引火力，趁现在快走！除了肯的背包，其他的东西全部丢掉！”说完就打开车门朝着机场里面跑了过去。杨飞他们四个人也迅速跟着跑了下去，站在机场大厅的一个隐蔽的角落，杨飞问道：“史蒂夫，现在你有什么建议吗？”

    史蒂夫莫布里说道：“我用以前的关系，已经跟美国军方联系过了，他们正在派遣武装直升机过来，并且FBI那边我也通知过了，他们那边已经开始着手准备彻查近一年的时间全国发生的案件了。”

    杨飞刚要说什么，史蒂夫莫布里的电话就响了起来，史蒂夫莫布里拿出来一看，立刻接听了起来，说道：“肖恩上校，你们已经到了吗？好，我们这就出来，你们要小心，机场附近有很多武装分子。”说完就挂断了电话，对着身边的杨飞他们说道：“我们赶紧走，美国军方的武装直升机已经到了，只要上了直升机我们就暂时安全了。”

    杨飞点了点头，说道：“那就赶快走吧！多留一分钟就多一分危险。”说完了之后，就快速地朝着进停机坪入口跑去，五人没有什么阻挠就通过了入口，一进到停机坪就见到一架武装直升机停在了那里，史蒂夫莫布里带头跑向直升机，可是刚跑到直升机的舱门口的时候，里面伸出了一直手枪，就听到嘭的一声，史蒂夫莫布里应声倒地了……

    杨飞大叫一声，坐了起来，四周看了看还是在波哥大的房间里面，杨飞穿着粗气一头冷汗地坐在那里，史蒂夫莫布里走过来问道：“杨，你没事吧？”

    杨飞抬起头看到是史蒂夫莫布里，立刻站起身来，双手把着他的肩膀问道：“史蒂夫，你没事吧？”

    史蒂夫莫布里一愣，然后有些莫名其妙地说道：“我？我很好啊！你怎么了？是不是做恶梦了？”

    杨飞深深地呼了一口气，然后说道：“是啊！做了个噩梦，知道你没事真的是太好了，你知道吗？我刚才做的噩梦太可怕了，我梦到你牺牲了，而且是被人一枪爆头了，我现在想起来还心有余悸，先让我冷静一下，”说到这里，杨飞闭上眼睛沉思了起来，片刻之后，杨飞开口说道：“我想我们有必要改变一下策略了，我们不能回去，毕竟我们在这里卡洛斯瓦尔加斯还有美国的警方都知道，他目前还没有那么大的势力敢在这里对我们动手，不过我们一旦离开这里的话，那么就说不定了，所以我们干脆就在这里安安心心的呆着，至少我们在这里还是安全的。不过接下来的事情，我们还得商量出一个对策出来。”

    正在他们商量对策的时候，在麦德林的LW犯罪集团的最高层的一间大办公室里面，一个头戴面具的男人坐在椅子上，而他面前站着一个人正在汇报情况，等到站着的人汇报完之后，坐在椅子上的面具男子站起身来，走到大落地窗前面，用变声器合成的声音说道：“这一个月的时间我们有点沉寂了，听说美国的双探侦探事务所的几位元老级的人物已经来到哥伦比亚了，不知道他们会给我们带来什么刺激，能不能让我们有所挑战，只有不断的挑战才能让我们最后的计划更加完美，哈哈哈哈……”说着就大笑了起来。

    另一边杨飞他们五个人商量着的时候，在卡利市放生了一起爆炸，当当地警方赶到那里的时候，同样并没有发现嫌疑人，于是把现场封锁了起来，并且在第一时间通知到了波哥大的警局指挥所，而雷肯贝勒也在第一时间来到杨飞他们所在的房间告知了他们这起案件，正在商量对策的杨飞等五人，听到这个消息之后，纷纷皱起眉头，杨飞看了看史蒂夫莫布里，朝他使了一个眼神，示意他跟雷肯贝勒说，让他先回去，他们要商量一下。

    等雷肯贝勒走了之后，杨飞这才开口说道：“我想卡洛斯瓦尔加斯他们一定知道我们的到来了，他们策划这起爆炸案就是要向我们宣战的，既然他们想向我们挑战，那么我们就必须要应战了，走吧！我们就一起去看看，我也想看看现场到底被他们处理成什么样，我要看看我们在现场到底能找出什么线索来。”说完对着史蒂夫莫布里说道：“史蒂夫，麻烦你跟雷肯贝勒说，就说我们五个人一起去卡利。”史蒂夫莫布里点了点头，便离开去找雷肯贝勒了。

    杨飞坐在那里眉头紧锁，闭目沉思，没有再说一句话，其他的人也跟杨飞在一起共事了几年的时间了，他们都知道每当杨飞做出这个表情的时候就是在思考，所以他们很有默契地也没有出声。

    过了一会，跟雷肯贝勒交涉回来的史蒂夫莫布里走了进来，见到杨飞的这个表情，没有开口，等了差不多十分钟的时间，杨飞终于睁开眼睛，看着已经回来的史蒂夫莫布里说道：“史蒂夫，他们怎么说？”

