    第733章 久违的追杀   

    白灵似懂非懂的点了点头，也没继续再问什么，一转脸就又沉浸在能够观看雷劫的喜悦当中了！   

    “对了，师父，你说，我爷爷会受到邀请吗！？”

    

    陈阳答应过她，一旦她踏入武者之境，就带她跟爷爷见面！   

    “估计会的！”

    陈阳点了点头，毕竟白占元也是假丹境的武者。

    

    白灵闻言再次一笑，满是喜悦的收拾起了大堂中的杯盏。

    

    而此刻，杜家庄园内！   

    “少爷，王折戟要渡劫了，派人发来了邀请，您要去观礼吗！？”

    

    杜战天身边的光头老者从门外走进来，手里还拿着一个烫金的请帖，很显然，杜战天就是王沉舟口中“不想请，但却不得不请”的那一类人！   

    “渡劫又不是没看过，有什么好去的！？”

    杜战天冷笑了一声，随手就将请帖扔进了垃圾桶，“再说了，我也不过是比他晚两天渡劫而已，有去看他渡劫的功夫，还不如好好准备一下呢！”

    

    两名老者闻言互相对视了一眼，对于这个少爷，他们是连一句忤逆的话也不敢说！   

    “沈氏集团那边怎么样了！？”

    杜战天问另一名老者。

    

    “少爷，我正要跟你汇报这件事呢！”

    

    那老者口中有些艰涩，不过还是一咬牙，硬着头皮说了起来。

    

    “不知道怎么回事，从昨天开始，就连唐家和冯家都加入了这次金融战，而且看架势，竟然是不遗余力的在帮助沈氏集团，出于这个原因，就连王沉沙都被迫退出了这次掠夺...”   

    “我不想知道其他人是怎么做的！我只想知道，我们杜家还能不能吞掉沈氏集团！”

    

    杜战天的脸色已经黑下来了，他在狙杀沈氏集团的过程中已经投入了近千亿的资产，这可是一笔足矣颠覆华夏股市中任何一支股票的力量啊！   

    老者闻言，额头上渗出了些许冷汗，“少爷，除了冯家和唐家，沈氏集团本身也多出了几百亿的资产，这一次想要干掉沈氏集团，恐怕...已经不可能了！”

    

    “轰！”

    

    老者的话音刚落，杜战天身上就绽放出了一股无比锐利的气息，刹那间就横扫了整个杜家庄园！   

    “近千亿的资产投入，你是要告诉我，就这样打水漂了！？”

    杜战天一字一顿，几乎已经到了愤怒的极点！   

    两名老者承受着杜战天身上的气息，不由得苦笑了一声！   

    果然不愧是半步金丹的实力，在这七夕之下，他们就连站直腰杆都无比艰难！   

    “少爷，这不能怪我们啊，都是那个叫陈阳的小子，不光沈氏集团的资金是他投入的，就连唐家和冯家，也是他拉拢过去的...”   

    这是他早就想好的理由，为了防止杜战天迁怒于他，毫不犹豫的将锅甩给了陈阳！   

    “又是陈阳！”

    

    杜战天咬着牙，几乎是从牙缝里挤出的这几个字！   

    “我玩够了！我不希望他再看到明天的太阳！”

    

    猫捉老鼠，但却没想到被老鼠摆了道，这是杜战天无论如何也接受不了的事情！   

    两名老者一听杜战天终于同意要对陈阳下手了，立马眼冒寒光，“是，少爷！今天晚上我们就让他身首异处！”

    

    “滚！”

    

    随着杜战天一声呵斥，两名老者眨眼间就消失在了大厅之中！   

    杜战天眯着眼看向远处，身上的气息也变得越发冰冷了起来！   

    ......   

    晚上，陈阳从医馆回家，生怕程婉韶承受不了跟孩子分别的痛苦，一边走一边跟她聊天。

    

    “你停留在假丹境极限多久了！？”

    陈阳问程婉韶。

    

    “大概五年时间吧。”

    陈万少微微一笑，“主人，这不是你在遇见我的时候就问过的问题吗！？”

    

    “啊！？

    我问过了吗！？”

    陈阳打了个哈哈。

    

    “主人，你是在担心我吗！？”

    

    突然间，程婉韶冰冷但却柔软的身体漂浮了过来，微笑着贴近了陈阳。

    

    “啊！？

    我有什么好担心的...”   

    陈阳尴尬的笑了笑，不着痕迹的将身体抽了出来。

    

    就跟明白陈阳的意思一般，程婉韶脸上满是笑意，“放心吧主人，虽然我心中不舍，但一想到孩子还在自己身边，我心里就忍不住一阵庆幸。”

    

    知道自己孩子在哪，并且已经注定了会成为自己主人的徒弟，难道还有比这更好的安排吗！？

    

    要是当初阴司那些人同意了将她孩子送入轮回，别说是时常见面了，就算是投胎去哪恐怕她都不知道！   

    陈阳见程婉韶如此豁达，悬着的心也终于放了下来。

    

    “你能想通，我就放心...”   

    话说到一般，陈阳突然江头扭向了另外一个方向！   

    神魂之力覆盖范围内，有两道强大的气息正以一个难以想象的速度朝着他靠近！   

    “主人！”

    

    很显然，随着距离的贴近，程婉韶也察觉到了那两股气息！   

    “恩。”

    

    陈阳脸上露出了一抹血腥的微笑！   

    没想到啊，自己还没对你下手，你就先按捺不住了啊！   

    这两道气息，陈阳在晚宴上见过，正是杜战天身边两个老人！   

    “这地方不适合战斗，婉姐，咱们换个地方！”

    

    说着，陈阳脚下一踏，便带着程婉韶朝着北郊的江边疾行而去！   

    “不好，那小子好像察觉到了，正在往北郊逃窜！”

    

    身上泛着青光，头发花白的老者眉头一皱！   

    “哼，就凭他，也能逃得过你我的追杀！？”

    

    光头老者身上满是土黄色，一看就是不擅长速度的土属性灵气，但是，此刻在花白老者青光的辅助下，速度居然一点都不比后者慢！   

    “哼哼，竟然又浪费了咱们一些时间，等会干掉他的时候，决不能就让他那么轻松的死掉！”

    

    “对！”

    

    两人相视狞笑，合作多年，自然知道彼此的手段，随着笑声落下，两人的速度也是再度提升了起来！   

    随着实力的提升，陈阳赶往江边的速度自然也不是当初可比，不到十分钟，一人一鬼就降落在了江滩上！   

    “先布置几个隔绝阵法吧。”

    

    陈阳微微一笑，随手抛出去几枚玉石，立马就形成了一个隔音阵和一个断灵阵，以防等会的战斗被无关的人发现！   

    “小子，选好这里作为你的坟墓了吗！？”

    

    随着阵法的形成，一青一黄两道充满杀气的身影，也出现在了江滩上！   

    

    

