    ……

    　　这大半夜的，走个夜路，突然间眼前就冒出个身影，真的怪吓人的。

    　　还好不是遇见鬼。

    　　看着出现在自己视线里的人影，曾易心中松了口气。

    　　不过想想，这个世界里应该没有什么鬼怪吧？特别是什么女鬼之类的。

    　　出现在曾易眼前的人，虽然她身穿着黑色的夜行衣，脸部也用黑布遮挡起来，只露出两只眼睛。但那紧身的衣服把她这修长，窈窕，凹凸有致的身材突显的淋漓有致。

    　　还有随着风流飘来的淡淡胭脂幽香，不难判断，拦在自己面前的这个黑衣人，是一个女性。

    　　难度是自己的女粉？半夜来拦截自己？

    　　曾易不由这样想到，想想自己在索托大斗魂场的名气，加上自身帅气的颜值，还真的有可能这样。

    　　唉，瞎想些什么，哪有人会大半夜的拦路见偶像呢？抢劫还差不多。

    　　看着眼前的这个人，曾易眼中的神色瞬间变得凌厉起来，右手悄然扶上了腰间岚切的刀鞘，顿时，周围的空气都变得凝重起来。

    　　曾易能很清楚的感受到，眼前的这个女人对自己散发着不善的气息。而且，这迎面而来的压力，也让曾易心中凝重无比。

    　　这个女人，很强！

    　　而且，这个场景，让曾易有种似曾相识的感觉。

    　　两个多月前，自己不就也是这样，几乎也是这个时间，被一群人的拦住找麻烦了？

    　　不过这次

    　　一个人来？

    　　看来对自己的实力很有信心啊！小姐姐。

    　　“曾易是么？”

    　　黑衣女人淡淡的问了一句，声音很悦耳动听，如之音一般，有一股魅惑之意，听了让人情不自禁的沉迷其中。

    　　这妖媚的声音如耳，让曾易心中不由升起一股火热之意，眼眸望着前方的女子，目光不禁的有些迷离。

    　　不好！是魅惑！

    　　曾易瞬间反应了过来，牙齿一咬舌尖，一股刺痛之意让自己意识清醒过来，看着眼前的这人，目光更是警惕，心中打气了十二分精神。

    　　魅惑，这个能力曾易见识过，就是史莱克里的小舞，她就有一个魂技是魅惑。不过，那对精神力和意志力极高的他来说，起不了什么作用。

    　　但这个女人，光凭着简单的一句话，就能让自己陷入这魅惑之中，虽然自己有些大意，但这也足以证明了她实力不俗。

    　　至少，比小舞这家伙强多了。

    　　“不是！这位姐姐，我想你找错人了，我的名字其实叫唐三。”曾易立马摇头否认道。

    　　“哈哈，看来姐姐你是找错人了，那我先回家睡觉了，不然妈妈会担心的。”

    　　曾易笑道一声，转身快速的离去。

    　　见曾易这副装模作样的模样，黑衣女子眼角不由抽搐，身体魂力涌动，脚底轻点，身体骤然跃起，快速的落到了曾易的前面，又拦住了他。

    　　“你当我傻吗？曾易！”黑衣女子语气有些嗔怒，身上冒着淡红色的魂力，充满着异样的诱惑之意，澎湃的魂力涌动，掀起一股气浪，向着曾易扑面袭来，带着强烈的压迫之势。

    　　要不是她在这索托城调查了几天，还真的被他给戏弄过去。

    　　不是曾易？还拿自己同伴的名字来掩饰，真是无耻。

    　　真当自己眼瞎吗？

    　　一股强横的气浪扑面而来，还带着一股诱人的幽香气味，扑打在曾易的脸庞上，身上青衫扬起，长发飘荡，但曾易依旧面不改色，目光凝重，凌厉的盯着这个纠缠不休的人。

    　　他没有从这个女人身上感受到对自己有一丝的杀意，似乎对方只是想找他的麻烦而已。

    　　我最近有惹到什么女人吗？自己接触过的女性，也就只有史莱克的三个女同学和卡丽姐了啊。

    　　看着这个莫名其妙的女人，曾易有些疑惑。

    　　【

    　　姓名：胡列娜。

    　　武魂：妖狐。

    　　魂力：五十一级

    　　】

    　　胡列娜是谁？自己好像不认识她吧？

    　　看了看眼前这个人的信息，曾易眉，头紧皱心中更是疑惑，不过感觉这个名字有点熟悉，应该是原著里的一个人物。

    　　仔细想了想，曾易也是像不起这个人到底是谁。

    　　不过自己这样都想不起来，估计在原来的故事里，也就是一个戏份多几章的龙套吧。

    　　五十一级的魂王，武魂妖狐，这实力到是有点看头。

    　　看着这女人，曾易心中不由升起了一丝兴奋之意。从她的气势上看来，比上一次自己杀掉的那个魂王实力强劲。

    　　“曾易，七宝琉璃宗的绝世天才，剑斗罗的弟子，我说得可对？”胡列娜那双闪烁着妖异魅惑粉红光芒的眼眸，紧紧的盯着眼前的这个人，语气中似乎有着一些怒意。

    　　闻言，曾易那漆黑的瞳孔不由收缩，心中一震。

    　　她怎么知道的自己现在是那老头的弟子？那老头不是偷偷跑出来收自己为弟子的吗？整个七宝琉璃宗应该没有几个人能知道，为什么消息传了出来？

    　　这个人的背景不简单。

    　　看着这个叫胡列娜的女人，曾易心情有些沉重。果然如他猜想的一样，剑斗罗收自己为弟子肯定是有着什么心思，阴谋的。

    　　或者说，这个人其实是武魂殿的人。

    　　曾易清楚，自己就是因为在索托武魂殿里随便口嗨了一句自己的剑斗罗的弟子，然后就被剑斗罗找上门来了。

    　　加上之前被魂王追杀，那些人是武魂殿的人。通过这些信息，曾易可以确定，自己已经被武魂殿给盯上了。

    　　而且，武魂殿也通过这间事情找到了七宝琉璃宗，七宝琉璃宗也是因为这个知道了自己的存在，剑斗罗也因此找上了自己。

    　　现在又被武魂殿的人给找上了。

    　　七宝琉璃宗不会拿自己和武魂殿做些什么交易吧？

    　　通过最近发生的事情，曾易把它们连串到一起，感觉自己脑中的疑惑似乎都解开了。

    　　这样一想，曾易瞬间豁然了，觉得这其中发生的事情，和自己的猜想不会有太大的差别。

    　　这也太难受了吧！自己本来好好的，就因为随口乱说了一句，就变成了这样？感觉现在就如一只提线木偶一般，被大佬们掌控着。

    　　这种感觉，曾易很不喜欢。

    　　操！等史莱克这事情结束了，自己就跑到一个隐秘的地方，安安心心的养老，等修炼成了封号斗罗，看谁还敢打自己的主意？

    　　曾易心中暗骂一声，左手扶着岚切刀鞘，右手紧抓住岚切刀柄，一副战斗的姿态面对着这个女人。

    　　从她身上的气势上看来，今晚是免不了一场战斗的了。

    　　“让我看看，你这个七宝琉璃宗的绝世天才，究竟有多强！”

    　　胡列娜冷声一句，一股更强横的魂力从身体滂湃涌出，虚空中显现了一只妖异的狐狸虚影，嘶吼一声，随后淡去。

    　　胡列娜的身体也随着发生了改变，头上冒出了两只毛茸茸的尖耳多，背后尾骨部出现了一条毛茸茸的大尾巴，狐尾甩动，一股强烈的劲风荡起，扫起一片尘土。

    　　手中修长的玉指弹动，骤然间伸出了十只尖锐的利爪，在皎洁的月光下闪烁着寒芒。

    　　身体边上升起了五个魂环，炫丽的魂环围绕着这娇躯有规律的律动闪耀着，澎湃的气势让空间都变得压抑了起来。

    　　看着她身上的五个魂环，曾易有些心惊。两个黄色百年魂环，两个紫色千年魂环，还有一个闪烁着深邃的漆黑光环，正是万年级别的魂环。

    　　竟然是最佳的魂环配置！这可不好对付啊！

    　　看清对方的魂环颜色，曾易眼神更加凝重

