    第997章 好人一生平安

    安夏，长海大学新生，入学第一天荣登风云榜第一。

    常繁，长海大学大三学长，风云老榜名人，高、富、帅代表。

    且，为人桀骜不驯，流连万花从中，拂花采花从不需要自己主动，自有无数漂亮女孩如飞蛾扑火般投入他怀里。

    高傲如他，亦不是那种来者不拒的高富帅，眼光很挑又很毒。

    女孩若能入他眼，要么是清纯可人，要么是性感火艳，要么就是小鸟依人、皆是美女。

    投怀送抱的女孩多了，养得常繁眼光愈加挑剔，压根不屑主动与女孩交往，更不会主动与女生说话。

    可现在！

    太阳从西边出来！

    篮球队的队员们都惊呆了。

    哦草！

    大新闻！

    常公子主动和女生说话啦。

    安夏，五千万跑车的新生！

    他主动和她说话了！

    “常公子，你很不对劲哦。”

    “常公子，要不要介绍我们认识认识？”

    “美女啊，常公子，你可是破天荒主动和美女说话，大有情况！”

    ……

    几人你一句，我一句，常繁也不恼，笑骂他们一口，“滚滚滚，别碍眼。”

    林茵雅站在安夏身边，看向男生们的眼神，十分厌憎。

    她讨厌男的！

    老的，少的、小的，全讨厌！

    “安夏，我们走。”她冷冷说着，想接着安夏离开。

    手伸到半路又悄悄收回来。

    差点忘了，安夏并不喜欢与人肢体接触。

    安夏这回，没有走了。

    眼前的鱼，虽小，但也是一块敲门砖。

    是好是坏，她得试试才成。

    神色淡淡问他，“什么事。”

    “没……没事。”在安夏面前，不可一世的常公子显得十分紧张。

    紧张到连说话总有些磕巴。

    安夏便道，“你有点结巴？”

    话音刚落，四周哄然大笑。

    “哈哈哈，常公子，你有点结巴啊。”

    “哦草，我今天才知道常公子结巴啊！”

    “今天笑料，常公子是个小结巴。”

    ……

    篮球队的男生与常繁很熟，打成一片的他们并不像其他人一样，不太敢和常繁说话。

    高富帅嘛，有钱，顺着一点无所谓喽。

    要知道，他随便抬抬手，手指缝里漏那么一点，够他们吃一年呢。

    常繁被男生们说话又羞又恼，“滚滚滚，再不全老子滚，限量版篮球鞋，没了！”

    “够狠！”

    “马上滚。”

    “学妹，常公子是个好人，好人一生平安。”

    “常公子，加油！看好你哟。”

    ……

    赶紧走喽。

    常公子主动勾搭小学妹，他们不走，留着被扁！

    嗯，还有篮球鞋，很重要，不能没有。

    几人笑拥着离开，还有些舍不得走，一步三回头。

    并讨论，“安夏学妹，秒杀常公子以前那些女朋友。”

    “切，以前那些女朋友算女朋友吗？玩玩罢了。这位，可不同。”

    “确实不同，第一次看到常公了主动和学妹说话。”

    “只能说，门当户对，颜值又在线，常公子凡人一个，怎么能免俗？”

    语言间，没有之前对待常繁那些女朋友的轻浮了。

    很认真，不敢乱说话。

    谁敢乱说啊！

    偷拍她，直接被她报警，还找了金牌律师过来，这实力，牛逼！

    万万不能得罪的学生！

    敬着，远着！

    (本章完)

