    第426章血书由来

    青杏倒是坦荡得很，瞧见血书，便直言道：“当时，前掌柜已经有了身孕，到了准备被接入瑞王府的地步了。但因为瑞王妃的妒忌，她最终还是一尸两命，落了个凄惨下场。

    “也不知是出于报复还是不甘，在被弃“尸”荒野之后，她撤下了自己里衬，蘸了满地的鲜血，写下了这么一封类似于毒咒的血书…”

    青杏一点点将只有自己知晓的隐秘讲出。

    有她这一席解释，原本有些模糊的故事，终于贯穿了前后，渐渐变得清晰起来。

    故事并不复杂，面对蝼蚁一般的存在，瑞王妃也几乎没使什么复杂的手段。

    利用自家势力和娘家势力，她轻而易举的，就将目标害死，并直接丢去了城外山林里的乱葬岗。

    或许，是因为太自信了疏忽大意，又或许是因为根本不在乎这么一只随手就可碾死的蝼蚁，在人被丢进乱葬岗的时候，并没有死透。

    她还憋着一口气。

    也正是这仅剩的一口气，和满心的怨恨，支撑着她，写下了一份以奉献自身为代价的恶毒诅咒。

    岑羽薇自问天不怕地不怕，也从来不信鬼神，但在读到这份血书的时候，双眉还是忍不住狠狠一皱。

    “这话…未免太毒了一些。”

    “是很毒，初读此血书时，我也吓了一跳。”无意间回想起当时的经历，青杏顿时面色一白。

    她能得到这份血书，全属偶然。

    这份血书并不是胭脂铺的前掌柜特意留给她的，因为那位当时知道，被丢在乱葬岗的自己，已经没了再与谁交代后事的机会。

    所以，写好血书后，其主要便不甘地卧倒在了原地，就此长眠。

    而她之所以会找到血书，完全是因为后面听说了对方的事，念及其过去的照顾，想偷偷去祭拜一番时所得。

    血书本就没有藏着掖着，自然一下就被翻找了出来。

    当时，在那荒山野岭的乱葬岗里，读到这样一封血书，她几乎要被吓死。

    她当即落荒而逃，浑浑噩噩地冲回了京城。

    直到步入繁华的街道，重新听到各种热情洋溢的呼喝声，惊觉自己还活着的她才发现，自己无意间，把这血书带了回来。

    当时那种情况，还回去自然是不可能了。

    那鬼地方，她再不想去第二次了。

    但随手丢弃或是藏在自己房中，也不合适。前者可能会惹出大事，后者则是因为她实在没这胆量。

    于是，灵机一动下，她便干脆把东西埋在了松烟阁的花园里。

    反正那岑大姑娘是鬼都怕三分的纨绔，有她镇着，她倒也不怎么害怕了。

    这点儿心思，青杏当然不会说出来，可花椒在跟着看了两眼血书后，便冲上前拎住了她的衣襟：“这么毒的东西，你居然大剌剌地埋在姑娘院里？恩将仇报的东西！呸！”

    话落，她还狠狠啐了青杏一口。

    被花椒的唾沫星子正面上脸，青杏是又惊又怒。但人在屋檐下，不得不低头，想到自己如今的处境，她只能忍气吞声。

    (本章完)

