一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡托着下巴，在胡冰冰的卧室里走来走去。

    浴室里的雷军听到动静，探出脑袋低喝一声：“擦，你干什么，要散步出去散去！”

    “老雷，我有办法了！”叶凡咧了咧嘴，“突破口，就在你儿子身上！”

    “啊？”雷军莫名其妙，“什么突破口……叶凡，你什么意思，怎么好端端扯上跟我儿子了？”

    “我问你，如果将来你儿子跟别人打架，你是会袖手旁观，还是上去帮忙。”叶凡问道。

    “当然是……咳咳，看情况，看情况。”

    雷军本打算说帮儿子揍别人的，可是看到胡冰冰警告的眼神，连忙改变的说法。

    “嗯，我是这样想的。如果孩子跟孩子打闹，那倒没啥，打输了以后再打回来就是了，我们小时候不都是这样过来的么？”

    “要是对方大人也掺和进来呢？”叶凡又问。

    “那就撸起袖管干！”雷军连忙回道：“小孩打归小孩打，你大人凭什么跟小孩子过不去？有能耐挑个一样高的啊！”

    “对，就是这样！”叶凡捏了捏手指，“这么一来，不管孩子是因为什么原因闹起来的，最后两家的大人还是会被卷进来！”

    “唔，你这话什么意思？”雷军一头雾水。

    叶凡神秘一笑，“嘿嘿，藤真长雄原本有两个儿子，其中一个前不久挂了，现在只剩下一个独子……”

    “咦？”

    雷军何等聪明，叶凡一句话便让他明白过来。

    “原来如此。尼玛，叶凡，你好阴啊！”

    “哈哈，你别管了，在家里好好学怎么带孩子。”叶凡对胡冰冰挥了挥手，“冰冰，下次再来看你，我还有事儿，先撤了！”

    “嗯。”胡冰冰不明就里，“你和雷军嘀嘀咕咕说什么啊……”

    “女人家别管那么多，我去松松叶凡。”雷军硬气了一回，果断跟叶凡一起走出卧室。

    胡冰冰过了好一会儿才反应过来，顿时不悦：“雷军，你又偷懒！”

    奈何雷军早已经溜到楼下去了。

    叶凡没有让雷军跟着，嘱咐他好好照顾冰冰。

    回到祖宅之后，叶凡给江韵打了个电话。

    江韵下午没课，还在午睡，迷迷糊糊中接到叶凡的电话。

    登时她睡意全无，高兴得从床上跳了下来，跑到卫生间一边接电话一边洗脸，搞得好像要出门约会似的。

    “叶凡，你有什么事情吗？”

    “嗯，明天……你有没有空？”叶凡了无表情的问道。

    “啊？”江韵神情一滞，仿佛不相信耳中所听见的话。

    一般男生给女孩打电话，问她有没有空，百分之八十是要约她出去。

    “问你呢，有没有空？”叶凡见江韵没回答，有些不耐。

    江韵回过神，连忙点头：“有，有。”

    “嗯，明天晚上我没什么事情，你请我吃饭吧。”叶凡轻轻咳嗽一声。

    “好好好，那明天你来历史学院，我……我请你吃大餐！”江韵兴奋的手在颤抖。

    宿舍里的舍友听了一耳朵，顿时翻起白眼。

    这是什么情况？

    平时不都是别人约江大美女出去吃饭么？

    怎么今天江大美女上赶着请别人吃饭，反而还高兴得跟捡了钱似的。

    江韵和叶凡说了一会儿，兴高采烈的回到宿舍里。

    张小舒从床上探出脑袋，笑着问道：“小韵，怎么这么高兴呀，是不是有大帅哥约你呀？”

    “嗯！”江韵连连点头，对张小舒说道：“小舒，明天你有空吗？喊藤真君一起叫出来吧，我请你们俩吃饭。”

    “哟，情侣约会呀？”张小舒坏笑一声：“小韵，是不是想让我们帮你把把关？”

    “没有，就是单纯的吃吃饭，聊聊天。”江韵摇头道。

    “先透露一下，是哪个学院的帅哥啊？”张小舒捂嘴笑道：“能让你这么重视，居然还要我和藤真坐陪，寻常的帅哥可没有这种待遇哟！”

    “他……他不是学生。”江韵卖了个关子，“哎呀，你别问了，明天见了面你就知道了！”

    “好哇，你个死妮子，竟敢吊我的胃口？！”

    张小舒咿呀一声，从床上跳了下来，跟江韵打闹在一处。

    宿舍里另外两个女生不悦的避让开来，脸色十分不渝，“你们要打出去打，别吵着我们复习功课！”

    “看看看，天天就知道看，学的再多有什么用，毕业了不还是要出去给人家打工？”

    张小舒倨傲的哼了哼，撩了撩耳畔的秀发，“我劝你们还是现实一点吧，我们女人的青春可没有几年，全堆在书里，浪费生命呐！”

    “张小舒，你说够没有？”

    坐在对面的女孩怒气冲冲的把眼睛摘掉，“唰”的一下转过身来，指着张小舒怒喝。

    女生的宿舍比男生宿舍矛盾多多了，有些极端的，宿舍四个女生建了七个微群，各种勾心斗角层出不穷。

    江韵的宿舍稍微好一点。

    张小舒只和她玩儿，对另外两个不感冒，平时没少斗嘴。

    而另外两个女生则以学业为重，跟张小舒这种超物质的女生走不到一起去。

    江韵和张小舒性质差不多，只是她出身没有张小舒好，又因情所困，故而没有放得那么开。

    两边女孩的矛盾冲突，不仅仅是因为性格，还有人生观和价值观的迥异。

    在传统教育里，那两个女孩更像是学生，现实社会离她们还有些距离。

    将来毕业，她们应该也是中规中矩，按部就班的工作，结婚，买房，生子。

    而张小舒，她认为女孩就应该漂亮，就应该找有钱的男朋友，找了就应该花他的，用他的。

    以后能不能结婚再说，反正就算没成，以后再找一个有钱的就是了。

    这种现实的观念也不能说是错的。

    但是张小舒喜欢张扬地显摆自己的物质条件，踩着别人的价值观，抬高自己的水准，搞得好像她特别有生活品味。

    江韵比她会做人，连忙跟另外两个舍友说好话，安抚她们的情绪。

    张小舒不屑的哼了哼，到浴室洗脸护肤去了。

    “长得不漂亮就算了，还不知道好好的打理自己。生活是要讲品质的，弄得那么LOW，说出去我跟你们一个宿舍，我都嫌丢人！”

    张小舒一边往脸上拍爽肤水，一边小声嘀咕。

    江韵把阳台的门轻轻合上，无奈的站在浴室门边。

    “小舒，你这是何必呢？”

    “干什么，她们又说我什么坏话啦？”张小舒轻蔑一笑，“她们就是小地方来的乡巴佬，跟我们滨海本地人怎么比？

    小韵，以后你找男朋友一定要跟我一样，找个又帅又有本事的。

    这么一来，日子轻轻松松，说不定一年就能比得过她们奋斗一辈子！”

    “是是是，你说的对。”江韵翻着白眼应道。

    虽然如此，可她心里还是很羡慕张小舒这样的生活的。

    有个帅气有钱的男朋友，只要感情经营的好一些，说不定以后还能结婚。

    不得不说，张小舒的运气不是一般的好。

    藤真俊阳比起大多数富家子弟，靠谱得多，张小舒能遇到这样的人，是几辈子修来的福气。

    只要她不作，藤真俊阳不会轻易跟她分手。

    就像上次，张小舒那样怼叶凡，最后怼得叶凡忍无可忍，直接给藤真俊阳的父亲打电话，说张小舒人品不行。

    结果呢，藤真俊阳还是没有甩掉张小舒。

    江韵一想起叶凡，心里便“砰砰”直跳。

    在她的心里，叶凡是那种面冷心热，极有情义的男人。

    而且他的性格也很好，被张小舒三番两次挑衅，换成其他有这样背景的人，早就爆发了。

    “小舒，咱们在这里自己人说一说，你出去别再那么张扬了，稍微低调一点。”

    江韵低叹一声，“谁也不知道，你身边是否出出现像叶凡那样的人。还好你遇到的是叶凡，不然的话，你肯定会有大麻烦的。”

    张小舒听到“叶凡”两个字，脸色顿时垮了一半。

    “他……他有什么好的。”张小舒有些畏惧的哼了哼。

    “藤真君跟我说了，叶凡是李氏集团老总的好朋友，跟他父亲的关系也不错，所以打打闹闹没大没小。

    你也不想想，滨海真敢让外企协会荣誉会长自称‘孙子’的人，能有几个？”

    张小舒的语气有些弱，也不知道这些话是藤真俊阳亲口说的，还是她自己臆想出来安慰自己的。

    江韵没有深究，淡笑道：“不管他们关系怎么样，都不是我们能得罪的起的。你的性格太直爽了，稍微软一些，会更有魅力的！”

    “知道啦！”张小舒眯着眼睛笑道。

    别看江韵是在给她提意见，可是说话的方式很有技巧，让人听着心里很舒服。

    这就是有情商和没情商的人的区别。

    江韵跟张小舒说了几句，便走出宿舍给医院打电话。

    她的父亲刚做完手术，还在恢复阶段，她让他妈妈别舍不得花钱，要是不够了她这里还有。

    叶凡给了她一百万，手术费只需六十多万，剩下的三十多万原本她打算还给叶凡，但是叶凡死活不要，最后便约定了一餐饭表达谢意。

    在江韵看来，叶凡是对自己有意思的，不然的话，怎么可能花这么多钱来帮自己。

    只是他不善于表达情感，需要自己去引导。

    “叶凡，我会向你证明，我是个优秀的女孩，配得上/你这种层次的男人！”

    江韵放下电话，心中暗暗发誓。