    第五百四十一章反重力装置

    表彰大会告一段落，也算是了却了所有为可控核聚变挥洒过青春和热血的科研人们，心中的一桩心愿。

    虽然相比起五一那时候指挥部级别的表彰大会，获得金色勋章的科研人员大为减少，但是毫无疑问含金量更高了，而且这次一次性颁发了三十枚金色徽章，出席表彰大会级别之高，都创下了历史之最，新闻直接进行直播，当晚七点新闻没有播报其他新闻，而是全部报道这一场表彰大会。

    第二天，华夏主流媒体，也纷纷报道了这一场表彰大会，报道了允许报道的‘金乌工程’情况，以及每一位获得金色徽章的简历以及在‘金乌工程’中起到的作用。

    而毫无疑问，三十位获得金色徽章中，又以秦元清的介绍篇幅最大、最多，对于秦元清在‘金乌工程’起到的作用给予了高度的肯定和表扬。

    每个地方的媒体，也对于自己家乡出来的获奖者，进行了重点报道，可谓是与有荣焉！

    随着表彰大会结束，代表着位于荒漠中的科研基地，开始逐步退出历史舞台，从此以后关于‘金乌工程’科研基地只会存在于文字记载中、纪录片之中以及进入科研基地的科研工作者的脑海与回忆中，不久之后这里将是一座专供陇省的聚变核电站，这一座聚变核电站，近期规划是30台核电机组，中期规划是60台核电机组，远期规划是100台核电机组。近期规划中，将能满足整个陇省的电力需求，中远期则是满足周边三个省的电力需求，也就是以后这一座聚变核电站将供应陇省、陕省、西海、宁夏！

    以此次表彰大会作为节点，科研基地科研工作人员的分批次撤出工作将加快。

    表彰大会结束，也进入了国庆小长假，长达七天的国庆小长假，华夏也迎来了旅游黄金周，人们已经习惯于利用假期出去旅游，去各个景区。

    万里长城、桂林山水、临安西湖、京城故宫、姑苏园林、皖省黄山、长江三峡、秦岭兵马俑等等著名旅游景区，都迎来了大量的游客，这七天的游客数量，将可以占据全年旅客量的十分之一，甚至是五分之一！

    整个京城，也显得拥挤不堪，一个红绿灯等个十分钟才能过是很正常的，地铁也显得很拥挤，往往一节车厢都挤满了人。

    秦元清也是给自己放了一个七天的国庆假期，好好休息一下，国庆之后他的行程已经排得满满了，有‘金乌工程’的，有反重力技术项目的，也有双环太空站项目的。

    可惜在这个国庆假期，他根本没有什么与家人相聚，因为两个孩子去参加乒乓球少年组比赛了，秦元清索性带着妻子回老家去，也算是给自己放个假。

    只是让秦元清很无语的是，回老家，老家这边也热闹到不行，许多人都选择在国庆来这边玩，游泳区有很多人在游泳，垂钓区有不少人在垂钓着，也有旅客带着自己孩子在稻田里抓泥鳅、抓稻花鱼或者去池塘里摸鱼抓鱼，体验着城市体验不到的生活。

    当然也有人学着去赶海，可惜赶海不是那么好赶海的，一大早就得起来，一天下来说不定连一只八爪鱼都抓不到，他们所看到的赶海视频可能是人家赶海一天的视频剪辑成几分钟的或者是团队直接市场买的现放现抓完成智商税收割。

    热热闹闹的国庆假期，结果就是秦元清夫妻二人就宅在家里，都没有出门过，有的也只是其他亲戚来家里坐坐泡泡茶。

    秦元清有时候都在感慨，也不知道当初规划建设这个生态旅游区是对是错，以至于有时候秦元清都觉得，这并不是自己印象中的小时候的农村生活。

    不过再看到，水仙新城已经扩张到边缘了，这里说是农村，还不如说是城市，只是因为一些特殊原因，使得他老家这一带被保留了下来而已。

    就如曾经的小镇，已经被高楼大厦取代了，仅仅10年时间，一个乡镇就成了街道！

    回到京城，秦元清来到了水木一秘密实验室，这个秘密实验室看起来和水木其他地方没有什么两样，但是却是外松内紧，保密程度是非常高的，想要进入地下实验室，得经历三重身份验证，哪怕是做了变脸手术，也几乎不可能躲得过系统。

    只见此时实验室中，他的学生们正围在一间实验室中，那里正有一个蜂窝状的金属球，它采用了一种突破常规技术的反重力装置‘静电斥力对流系统’。

    技术原理是通过电力制造气体对流，在金属球密集通透的蜂窝里产生静电斥力，这样空气就变成了导体，最终让金属球悬浮在半空中。

    静电斥力对流系统，是反重力的一种形式，这种形式的反重力装置，可以适用于中低空。

    而一旦要进入太空，这种反重力装置就不合适了。

    不过这个蜂窝状金属球，却是验证他的反重力技术思路，作为初期的研究、验证，却是足够的。

    别看就是这么一个蜂窝状金属球，造价可不便宜，高达10万元，而且因为是第一次打造，它的最大载重只有1kg，装载的锂空气电池，只能维持续航时间24小时。

    “老师！”这些一个个二十几岁的科研人员，看到秦元清，一个个恭敬地叫道。

    因为这些科研人员，都是秦元清从特招、高考中筛选出来的，亲自带着，虽然不算是他的研究生或者博士生，但是所接触到的新颖学科知识，却都是秦元清教导的，所以这些科研人员，一个个称呼秦元清为‘老师’！

    他们中最早的一批，早已本科毕业，现在已经进入研究生阶段。而最晚的一批，则是今年的高考生，才刚刚是大一，而对于这些大一学生，平常的上课是看秦元清以往给第一批学生上课的视频，有不懂的则是问高年级学生，再不懂就是只有等到秦元清上课或者来实验室时，才能请教。

    “老师，这个反重力太牛了，将它安装在滑板里，都可以让人飞上天在天空飞，滑板就成了‘飞天滑板’。或者是安装在个人动力装甲上面，减轻重量，让使用者健步如飞......”今年新生的‘李佳琪’激动地说道。

    作为2007年出生的李佳琪，思维更加活跃，看到这个悬浮在半空的金属球，已经想到了它的用途了。

    以前反重力技术都是只有在科幻小说或者科幻影视中，李佳琪没有想到，自己真的有一天可以接触到实物，这简直是具有非常大的颠覆性。

    甚至她脑海中已经出现，汽车安装上这个反重力，成了飞车，以后地面上走的汽车，都会变成空中飞的飞车，有了这一项技术的大规模运用，那让人讨厌的堵车现象将会绝迹！

    “今后数学的发展方向最前沿、最具有活力的，将是空间拓扑学、空间几何学等你们正在接触学习的学科，物理领域关于空间、关于引力的研究也会迎来一波黄金发展时期，未来人类不再是呆在地球这个摇篮，而是进入星际，太空之中充满着太多未知，而这些未知正是需要我们去挖掘！”秦元清淡笑道：“只要你们能把握住机会，你们将是新时代的笛卡尔、高斯，新时代的普朗克、麦克斯韦！”

    新颖学科的出现，往往会催生一大批伟大的学者。就如同物理进入粒子时代，标准模型的建立，催生了一大批诺贝尔物理学奖的获得者，而等到该发现的都发现得差不多，该研究的研究得差不多，那该领域就会迎来沉寂期，再也无法诞生伟大的学者。

    同样的道理，为何这几年物理领域诞生的高质量论文越来越多，就是因为秦元清解决了杨-米尔斯理论、提出了强电统一理论，随后解决了弦理论的一系列问题包括提出海螺物理模型，使得物理迎来了新的黄金时期。

    而目前也是一样，可控核聚变、反重力技术、双环太空站再加上人类加大力度探索太空，必定会催生新的数学分支和物理分支，这些都会使得物理的继续黄金发展和爆发。

    可以说，今后人们提起21世纪，不会认为21世纪的发展不如20世纪，只会更强。

    他的这些学生们，只要能够抓住机会，那么拿奖拿到手软完全是不再话下，青史留名也是板上钉钉的。

    “今年大家都好好研究这个金属球，包括它的原理、应用，老规矩今年的成绩按照论文质量来定！”秦元清淡笑地说道。

    他这些学生，不管是第一批的学生，还是后面的学生，平常都是没有考试的，学习除了秦元清上课传授知识就是自学，包括秦元清编写的书籍，图书馆的书。而每年的成绩，则是按照论文来，论文都是会经过秦元清的亲自审查、评级。

    对于这些学生，秦元清是比对反重力项目的其他科研人员还要上心，毕竟那些科研人员实际上已经定型了，思维也固定了，想要重塑难度是非常大的。

