    五月一日，国际劳动节，同时也是星野空的生日。在这一天，表姐穗香和姐姐宫子在姨夫白滨元次的帮助下，将屋子布置的异常欢乐。一只只颜色不一的气球漂浮起来，大大的横幅写着‘生日快乐’的字样，还有各种礼花点缀……

    总之，让人进来一看就知道，有人要过生日了。

    这一天，白滨兼一也是百忙之中抽空回到家，参加星野空的生日聚会。自此，一家人都齐聚一堂。除此之外，还有星野空的朋友，工藤新一和阿笠博士也是带着礼物赶来。

    星野空感觉今年的生日比去年更加的热闹，因为今年除了有家人之外，还有朋友。

    “阿空，这个送给你。”阿笠博士带来了特别的礼物。

    “哇，这不是前天给马大叔使用的那个移动电话吗？”星野空拆开之后，惊喜不已，随即，他猛然反应过来，意识到自己说了可能不适宜的话，他略显心虚的瞧了瞧星野千鹤，发现妈妈并没有发觉，不由松了口气。

    要是让妈妈知道他和新一他们以身犯险，肯定要遭殃。

    “是的，就是那个，而且我还对外形改进了一下，变得更酷炫了。”阿笠博士得意的说道，“以后，如果你有事就可以通过这个找我，或找新一了。里面存了我们的号码，发信息和通话都没问题。操作也不难，很傻瓜的，待会儿我教你。”

    “博士，这太贵重了！”星野千鹤挺着大肚子，出言阻止自家儿子收下这件礼物。

    市面上又笨又重的移动电话都价值不菲了，更何况这种体积小了大半，还能发信息的电话，其价值难以想象。

    “也不是什么贵重的东西啦，像这样的东西我还有很多的，等我彻底完善好了，每人都送一台。”阿笠博士看上去平平无奇，但此刻说出来的话却壕气无比。

    白滨元次仿佛看到了耀眼的金光从其身上绽放，那是金币的光辉！

    白滨兄妹对移动电话不感兴趣，因为家里已经有电话了，再要一个移动电话也没什么太大的作用。

    阿笠博士见星野千鹤还是很有顾虑，便直言道：“虽然现在的移动电话的确价格昂贵，但只要我的发明能成功，我就能将它的价格拉下来！而且我发明的移动电话更加的小巧，功能更多，以后不单单是能打电话、发信息，还能发图片，发视频。到了那个时候，移动电话就是一台多功能的可以拿在手上的机器，简称为手机！”

    “以后，手机会从奢侈品变成日常品，成为大多数人都能用的机器，而现在这种只能打电话，且又大又笨重的移动电话，只会被淘汰，就算送给别人，别人也不会要了。”

    “所以，就趁着新手机还未问世，趁着这种老式手机还有价值，就让我当礼物送了吧。”

    众人：“！！！”

    大家都被博士的豪言壮语，以及描绘的场景给镇住了。什么发信息、发图片、发视频，这敢想吗？

    反正作为拥有一台移动电话的白滨元次，他是从来没想过用这玩意儿来发信息的，至于发图片、发视频……要怎么发？难道还要在电话里装个相机？如果是这样，究竟是买电话送相机，还是买相机送电话？

    相机和移动电话都不便宜吧，两者加一块，岂不是更贵了！怎么会更便宜呢？

    “手机！手机！”星野空兴奋的叫了起来，他感觉一旦手机被博士做出来，那么一定会很好玩。

    最终，星野千鹤被阿笠博士的豪言壮语给打动，当然最主要的原因是，这台手机是特制的，只能给特定的几个人打电话，且不用交话费，相当于对讲机，正因为如此，她才让星野空收下了这部巴掌大小，起码有一斤重的手机。

    自此，星野空有了人生中的第一部手机，在许多人还没摸过手机的时候，他已经有一台属于自己的手机了。

    虽然这手机功能简单了点，也没有什么娱乐功能，但就冲它能够远距离跟人通话，就能让人玩上半天。

    “博士，能不能把手机做的重一点，如果能有五六斤就好了。”星野空把玩着手机，感觉还能再升级升级，比如平时没事的时候可以锻炼一下。

    众人：“……”

    好家伙，博士好不容易把砖头机的重量给减下来，你这反而还要增重，是嫌手机便携性太好了吗？

    星野千鹤没好气的说道：“你想拿它当武器吗？真是的。”

    星野空嘿嘿笑道：“我随便说说的。”

    看来得私下找博士商量了，手机嘛，博士都说了以后的手机会有很多功能，那为什么不可以有一个类似于哑铃的锻炼功能呢？

    再说了，人们不都是喜欢又大又重的东西吗？

