    千面影帝。

    这是属于陈平的外号，也是属于陈平的荣誉。

    其实很早之前，就有媒体将这个外号放在陈平身上，但当时虽然陈平已经火得不能再火。

    但陈平到底没有夺得影帝位置。

    直到。

    当陈平以打破香江一切记录的身份，成就五星影帝之后。

    陈平千面影帝的外号，那就再也藏不住了。

    对于很多人来说。

    陈平演过无数的角色。

    朝小树，韩信，林平之，吏部尚书，祝枝山，高要，余欢水，鹧鸪哨，张无忌，曹少钦，侯亮平，方世玉，阿积，都敏俊，赌神，宁采臣，令狐冲，无名……

    在这里面，有正派，也有反派。

    在这里面，有帅哥，也有丑角。

    在这里面，有正常角色，也有不正常的角色。

    在这里面，有小人物，也有男1号。

    有文质彬彬的，也有野蛮杀人的。

    几乎可以说。

    陈平饰演的任何一个角色，都是那么的明艳动人，让人记忆无比的深刻。

    用观众的话来说，那就是在陈平身上，他没有一个明显的标签。

    他不像周星池一样，是为无厘头大师。

    也不像李联杰一样，一看就知道是功夫皇帝。

    看上去好像陈平没有任何风格。

    但没有风格，就是陈平的风格。

    也正是因此。

    因为陈平身上没有标签，那陈平就代表着无限的可能。

    所有人都觉得，任何角色，陈平都能hold住。

    “现在服了吧。”

    “心服口服。”

    “哈哈哈……所以了，你知道我为什么叫陈平来演曹操了？”

    高惜惜哈哈大笑。

    请陈平来演曹操，陈平的流量只是一回事。

    更为重要的是。

    高惜惜知道，陈平一定能演好曹操这个角色。

    现在来看。

    陈平出演的曹操，虽然现在还只是刚刚开始，但他已经震住了众人。

    ……

    “润冬，明天我们有一场戏，要与陈平对戏。”

    “嗯，这不是早几天就发了通告了嘛。”

    “准备得怎么样了？”

    “要怎么样准备？”

    新三国演员酒店。

    饰演陈宫的孙洪滔找到饰演吕布的何润冬。

    可他刚开口，听到何润冬这般反问，孙洪滔就知道坏了。

    “润冬，你是没把陈平当一回事啊。”

    “怎么了？”

    “千面影帝，明天我们这一场戏，不知道能不能顶得住陈平。”

    “没有这么夸张。”

    何润冬笑了笑。

    最近一段时间，陈平在剧组饰演的曹操，可是让一众演员佩服不止。

    与之同时，这也让一众演员无比的担心。

    因为虽然大家很佩服陈平的演技。

    可只要与陈平一对戏，他们瞬间就要被陈平给压下去。

    比如孙洪滔。

    孙洪滔饰演的陈宫虽然是一个很出彩的人物，可是与陈平一对戏，他就完全给陈平给比下去了。

    就像在大牢里陈宫被陈平饰演的曹操所折服一般。

    虽然这是剧情设定。

    可现在回想起来，孙洪滔亦是知道。

    当时看着陈平饰演那忠肝义胆的气质，他亦是受到了影响。

    如今仔细回想一下，孙洪滔却是觉得。

    当初他不应该这样演。

    虽然这样演确实可以。

    但这样演，那就逃脱不了陈平的气场。

    此时孙洪滔再度碰上了陈平，这个时候又加入了另一个角色，何润冬饰演的吕布。

    不免，孙洪滔却是想与何润冬聊一下。

    但可惜。

    何润冬对于孙洪滔的说法并不认同。

    虽然何润冬认为陈平的演技确实很厉害，比他也厉害。

    但这种厉害也就这样。

    大家都是演员，哪里有小说中写的那么玄幻。

    陈平演技再牛叉，他何润冬演戏几十年也不差。

    再说。

    何润冬之前与陈平也对过戏。

    在楚汉传奇里面。

    陈平饰演韩信，何润冬饰演项羽。

    当时陈平饰演的韩信虽然还可以，但也见陈平的演技高到没边。

    最多，就是陈平用另一种方式，演出了一个不一样的韩信罢了。

    “行，润冬，我回去好好准备，明天我们到片场见。”

    见何润冬根本没有听进去，孙洪滔郁闷的回去了。

    反正他觉得。

    明天这场戏他只有几句台词而已，影响不是特别大。

    影响最大的，倒是何润冬饰演的吕布。

    既然何润冬听不进去，那就让他感受感受陈平的演技。

    ……

    次日。

    陈平与何润冬，孙洪滔的戏。

    今天拍的比较简单。

    说的是陈平饰演的曹操准备忽悠吕布一起结盟，但最后被孙洪滔饰演的陈宫制止了。

    “三位老师，准备好了吗？”

    “可以。”

    “OK。”

    “开始……”

    拍的一声。

    此时。

    两军阵下。

    陈平饰演的曹操凝望着下邳城。

    何润冬饰演的吕布驾着赤兔从城中走出。

    两方隔着护城河。

    看着高高的城墙以及如此之宽的护城河，陈平皱了皱眉头。

    不过。

    当看到何润冬出现，陈平却是好像见到了老朋友一样。

    “奉先，多年不见啊。”

    “是啊。”

    “我们上次相见，还是在董卓府上，久别重逢，格外亲切啊。”

    只是对于陈平这般套近乎，何润冬不屑的说道：“实话告诉你，我还要五万多军士。有百日屯粮，下邳城你也看见了。他高三丈，厚两丈，三面环水，易守难攻。”

    这段台词何润冬早在几天前就背得滚瓜烂熟。

    只是陈平却是呵呵一笑：“奉先，我今天来不是想听你这些的，是过来跟你叙旧的。”

    何润冬疑惑的问道：“叙旧？”

    陈平点头：“是啊，天下诸侯当中，我谁都不怕，就怕你吕奉先。天下诸侯当中，我谁都不敬，就敬你吕奉先。一言以蔽之，那就是对你又敬又畏啊。”

    “真的？”

    何润冬这句“真的”自然是不相信。

    不过这没关系。

    陈平继续说道：“那当然，你想啊。自从董卓进军以来，袁术袁绍刘表，陶谦，还有我曹操，相继裂土称霸，可是没有一个人能一统天下。为什么呢，还不是因为有你吕奉先。你助董卓的时候，董卓就可以独霸京师，你助袁术的时候，袁术他就敢称帝。你助刘备，甚至不需要一刀一枪，只要辕门射戟，就可以一箭平止动乱。人中吕布，马中赤兔，此言不虚。”

    “再加上你手中这杆方天画戟，真乃天下无敌啊。”

    这翻话不只是陈平这样说，更是从眼睛里面透露出对于吕布的欣赏。

    而且这种欣赏甚至穿透了角色，让饰演吕布的何润冬都能感受到陈平那份对于自己的崇拜。

    不由得，何润冬直接就说道：“那是，那是……”

    因为这翻话陈平说得很让何润冬舒服，自然不由自主的说了。

    但陈平的话可没有结束，继续说道：“由此可见，只要将军愿意助我，则曹操的大业必成。可惜啊……可惜你这些年来一直东征西讨，战守不定。饥则食，饱则去，专门给各路诸侯添麻烦。人家收容你吧，你反过来夺人家城池。人家想绞杀你，又斗不过你。最后反被你所杀，你说是不是？”

    这话让何润冬听着更舒服了。

    因为此前关于吕布都是一些恶评，说他是三姓家奴。

    但由陈平说出时，他三姓家奴完全成为了他的优点。

    事实上何润冬也觉得吕布有一些冤。

    什么三姓家奴，这是对吕布的污辱。

    试问一下，当时三国时期不知道有多少名将投奔过一众霸主。

    哪怕就是刘备，不也是这个投靠一阵，那个投靠一阵？

    甚至。

    刘备投靠的人还比吕布都多。

    至于吕布动不动认干爹……

    这只不过是吕布的权谋。

    男人能忍这种事情，何谈大业不成？

    所以。

    在他积累实力之后，第一个干掉的就是他的干爹。

    顺着陈平的话，何润冬说道：“是啊，孟德兄，说的是。”

    陈平见何润冬已经按着自己的套路走，继续说道：“所以，我思来想去，与其咱们俩拼得个你死我活，两败俱伤，何不我冒个风险，我跟你结盟。咱们共图大业，只要咱们联手，定能一统天下。”

    这话让何润冬考虑了一下。

    不待何润冬表态，陈平说道：“奉先啊，你听好。我想把所有的兵马都交给你，你来当这个三军大元帅。专事征战，我给你提供粮饷，军械。打仗我不行嘛，但是辅助善战者，正是我的专长啊。”

    连续三波的拍马。

    第一个拍马，说的是你吕布牛逼啊。

    第二个拍马，则是具体的阐述吕布为什么牛逼。

    第三个拍马，那更是不可多得。他说的是，就是因为你牛逼，所以我才和你结盟。

    三个马屁，当真是一个比一个拍得响。

    这让何润冬听着心花怒放，大笑说道：“董卓当年要是肯这么做，他早做当皇帝了。”

    陈平点头：“是是是，董卓愚蠢，不识将军的价值。”

    说完。

    陈平用最为诚城，最为软弱的姿态说道：“奉先，我们讲和吧。就在这城关下，我们歃血为盟，结为兄弟。你看可好啊……”

    何润冬动了动嘴皮子。

    站在高墙上饰演陈宫的孙洪滔大声喝道：“曹阿瞒，你还认得我吗？”

    陈平朝高墙之上一看：“哦，公台兄啊，好久不见，我可想死你了。”

    孙洪滔哪里管陈平说什么，拉弦说道：“来，吃我一箭。”

    说罢。

    一箭射到陈平脚下。

    孙洪滔之所以愤怒。

    一来这是剧情设定，陈宫看到陈平在忽悠吕布，所以非常愤怒。

    二来。

    这不只是剧情需要，更因为当时陈平刺杀董卓跑路的时候，他也是这么忽悠自己的。

    可他陈宫是真信了他的邪。

    以为陈平是无双之国士，抛家弃子跟着陈平。

    后面却发现陈平哪里是什么忠义之士，分明是无情无义之辈。

    没想到。

    陈平又用这一招对付起了吕布。

    吕布是四肢发送头脑简单，他饰演的陈宫要是这般简单，那不是打脸吗？

    一箭射出，孙洪滔对何润冬说道：“奉先啊，快快回城，快。”

    吕布虽然不明白这是怎么回事，但最终还是返回到了城中。

    ……

    另一边。

    被陈宫识破自己的忽悠，陈平怒火中烧。

    他一方面发怒是因为曹操没有忽悠到吕布，这让陈平感觉当曹操当得有些失败。

    另一方面。

    也是感觉这场戏表演的不是特别完美。

    因为剧情设定里，有陈宫在，这就突显了陈宫的智谋与眼力。

    曹操再能忽悠又怎么样，还不是被陈宫给识破了？

    这就将视角放到了陈宫上面。

    这也是三国的精彩之处。

    事实上，三国里面没有所谓的男主角，但其中任何一个人物，都有其鲜明的个性。

    只是。

    这对于陈平饰演的曹操来说，那就是曹操这会儿被其他人抢了戏。

    一般情况下，这也没有什么。

    正因为三国没有主角，所以三国才精彩。

    曹操虽然牛叉，但也不可能什么都牛叉。

    只是陈平却不这么想。

    他饰演的曹操，他就想不管在哪里都得是主角。

    不管是处于任何位置，他都应该成为观众的焦点。

    这不是陈平戏霸。

    这是陈平想要演出曹操独特的个人魅力。

    “可恨，可恨，如果不是陈宫来到，那个呆子几乎被我说动了，我一定要杀了陈宫。”

    一边说，陈平也在想着，应该如何将刚才陈宫的表现给压下去。

    改戏当然不行。

    陈平虽然是新三国最大咖的存在，但高惜惜也不可能处处给陈平开绿灯。

    而且动不动改戏，人品也不行。

    其他一些演员明面里不会说你什么，背地里肯定骂你骂得不行。

    就算是陈平能改动，陈平也不会这么做。

    正在陈平没有办法的时候，突然。

    陈平却是看到了远处有一位群演在撒尿。

    这个群演暂时没有戏。

    因为拍摄的场地是在郊外，也没有规定在哪里上厕所。

    哪怕就是有。

    但对于这么多的群演来说，很多人直接就是就地解决。

    而且就地解决有一种痛快感。

    特别是以天为被，以地为席的这种感觉。

    陈平认为他非常契合曹操的气质。

    想法。

    陈平。

    脱下裤子，直接就跑到一边……撒起了尿。

    这般当众撒尿吓了众演员一跳。

    更吓了导演高惜惜一跳。

    这家伙做啥？

    当众撒尿？

    这家伙是脑子进水了，还是有暴露狂？

    人家群演站在别处撒尿，他站在摄像机前撒尿。

    要不是陈平穿的甲胄将不可描述的东东隐藏了起来，非得拍出一个不忍直视的片子出来。

    正想喊停，高惜惜却是憋了回去。

    不对，不对。

    陈平不是脑子进水了，也不是暴露狂。

    他这一撒尿，那可是撒得无比的有特点。

    虽然陈平一句话也没有说。

    但看他那样子，显然是刚才一肚子尿被陈宫给憋了回去。

    如今返回大营，总算能舒服的撒上一泡尿。

    不过，这只是表面。

    更为深层次。

    你想一下？

    古代行军打仗，一众士兵到哪里撒尿？

    废话。

    当然是就地解决。

    哪怕就是大将，也有很多都是这样的。

    可虽然是这样的，但绝大部分影视剧，从来没有拍摄一众大人物当众撒尿的镜头。

    这一方面是为了照顾演员。

    另一方面他们也觉得当众撒尿太过于粗鲁，都混到这么地位了，还跟乡下佬表似的？

    可曹操就不是这样的一个人。

    他有着极强的野心。

    他也不管他人的看法。

    他一直都是按着他自己的想法去做事。

    哪怕随地撒尿……这不是撒得很痛快吗？

    “好。”

    “太好了。”

    最后镜头。

    将陈平那场撒尿镜头拍完，高惜惜激动的站了起来。

    陈平随地撒尿的行为看似粗鲁，但这却更为体现了曹操想做什么就做什么的个性。

    而且这一个性极为的深入人心。

    只要你一看到这一个镜头，曹操随地撒尿的剧情你就永远忘不了。

    于是。

    这一比较。

    原本这一个剧情说的还是陈宫破了曹操的忽悠术。

    可后面陈平这么一演绎，众人都会不由得产生了极强的期待感：

    “就算是陈宫破了曹操的忽悠，这又如何？”

    “以曹操这种极为强烈的行为作风，不需要多久，曹操也能将吕布给拿下……”

    虽然看过三国演义的早就知道这一个剧情。

    但这会儿。

    由陈平演出来的这一个镜头，却是将所有人的情绪调动至最高潮。

    正如高惜惜。

    看到陈平这一个镜头，他都无比的期待。

    后面到底怎么样？

    陈平饰演的曹操，究境将吕布如何？

    而另一边。

    原本破了曹操忽悠术的陈宫饰演者孙洪滔感觉还算良好。

    可是。

    当陈平那一泡尿撒将出来……孙洪滔整个人都跳了起来。

    他突然也有了与陈宫一样的想法。

    我他喵的，怎么会与这样的人一起拍戏？

    这倒不是孙洪滔认为陈平对于自己的不尊重。

    大家都是演员，没有这么脆弱的玻璃心。

    而是。

    孙洪滔觉得。

    要是真正播放出去，他怕所有的观众都会觉得。

    这一场戏当中。

    除了陈平，其他人全都是渣渣。

    但这不是感觉最为糟糕的。

    看了这一场戏的录播，孙洪滔最多就是感觉被陈平虐成了渣。

    可对于何润冬来说。

    他却发现。

    自己饰演的吕布，这会儿连与陈平交手的资格都不配。

