    而此时的陆向红坐在实验室里，有些心神不定，思绪不自觉地飘到了甘学林身上。

    先前吵了一架后，当时觉得十分难受，甚至还钻了牛角尖。

    但是等冷静下来后，她就有些后悔了。

    这已经不是林梦莹第一次到她面前挑衅了。

    还是以那样理所当然的姿态来挑衅。

    这让陆向红不禁多想了一些。

    林梦莹的态度是不是因为平日里甘学林就给了她没必要的错觉。

    所以才有了她那样的一句责问，“是什么给了你自信让你到我面前指指点点的？是他吗？”

    陆向红承认她当时确实是有些迁怒，她事后一想其实也有些懊恼。

    其实当时只要甘学林随便解释一句什么，她都会相信。

    没想到最后两人会闹成这样。

    这是她和甘学林的第一次吵架，也是她第一次见到甘学林冷脸的样子。

    这种感觉并不好受。

    陆向红神情有些恍惚，她麻木地记录着时间，脑海中却不断回想起她和甘学林认识后的点点滴滴。

    越是回想，陆向红就越发懊恼。

    甘学林为她做的事情太多了。

    他总是笑脸面对着她，以至于陆向红忽略了甘学林其实也是一个有血有肉的人。

    陆向红知道甘学林向来十分冷静，容忍度也比一般人要高。

    虽然很多时候做事情有些狡诈，但是对她的心却是一片赤诚。

    这样的甘学林，到底在什么情况下才会失去了他一贯的冷静。

    陆向红当时觉得作为最亲密的人，甘学林应该相信她支持她，而不是质问她。

    但是将心比心，她又何尝不是在质问他，迁怒他？

    当时的他在想些什么？

    是不是也会委屈？也会觉得不受信任？

    想到这里的陆向红，身子忍不住颤了一下。

    她到底做了些什么？！因为一个外人言语伤害了最重要的人。

    陆向红猛然站起身，她将手上的本子放下，对着李洪才说道，“对不起，我还有重要的事情，帮不了你了。”

    说完，陆向红不顾一切地跑了出去。

    而留在原地的李洪才甚至都来不及喊住人，直接给愣住了。

    正当李洪才准备将门关上的时候，就对上了卢文峰那双恼怒的眼睛，以及报废的实验器材。

    李洪才尴尬一笑，“重新来，重新来！”

    “我就说该绑住她！”卢文峰说完，直接又拿起麻绳。

    李洪才，“……”他觉得该绑住的不是陆向红，而是卢文峰！

    当然，李洪才保护兼顾看守卢文峰的任务，自然是不可能让卢文峰真的去将陆向红给绑起来。

    而这个时候的陆向红没有直接去找甘学林，反而去找了爷爷奶奶。

    大约过了几个小时后。

    左彩英才说完了关于甘学林的点点滴滴，“夫妻俩最重要的是同心，有什么话可千万别憋着。”

    陆向红的眼眶红了红，许久也没能从左彩英所说的甘学林的过去中回过神来，“我知道了，奶奶，我去找他了。”

    左彩英点了点头，“去吧。”

    陆向红抹了抹眼泪，很快就离开了爷爷奶奶在学校的小洋楼。

    她直接去找了甘学林的班级，拦住了甘学林班里的一位同学，“你好，请问甘学林在吗？”

    被拦住的是一位女同学，她微微皱起眉头，以为陆向红又是那些天天跑到他们教室里的别班女同学，顿时冷声说道，“不知道。”

    陆向红听出了对方语气的不好，但是也没在意，转而问向另外一名男同学。

    这名男同学赫然就是吴伟，“你好，请问你知道甘学林同学在哪里吗？我是他媳妇。”

    吴伟瞪圆了眼睛，说起来他还是第一次见到甘学林的媳妇，他忍不住好奇地打量了一下陆向红，才立马说道，“他有事没上课。”

    而刚才的女同学猛然回过头来，“你是他媳妇？你们结婚了？”

    陆向红瞥了一眼刚才的女同学，看到她脸上不敢置信的表情，心里了然，却少了之前突然冒起的火气。

    她冷淡地点了点头，又对吴伟道了谢，然后立马离开了。

    而刚才的女同学回到班里后仍然觉得有些不敢置信。

    没多久，甘学林班里的同学几乎都知道了甘学林已经结婚的事实，甚至媳妇还是开学典礼上的陆向红。

    陆向红跑了好几个地方，都没找到甘学林。

    心里不禁一阵沮丧。

    正当她打算回自己班里的时候，突然在一条林荫小道上看见了甘学林的身影。

    陆向红嘴角微微勾起，脚步加快地跑了过去。

    临近了，才看见甘学林被树干挡住的身前还站着林梦莹。

    只见此时的林梦莹双眼含泪，姣好的脸蛋上泛起微微红晕，她看着甘学林的表情认真又专注。

    陆向红的脸色有那么一瞬间的变化。

    而她的到来，也引起了甘学林和林梦莹的注意。

    甘学林在看到陆向红的时候，脸色一变，脚步直接向陆向红走了过来，“不是你想的那样！”

    陆向红直接止住了他的话，走到林梦莹的身前，“我不知道你想做什么，但是甘学林是我男人，麻烦你以后离她远些！别让你的那点心思流露出来，就怕后果你承担不起！”

    说完，陆向红也不等林梦莹回答，直接拉着甘学林的手小跑着离开。

    而甘学林反手握得更紧，脸色和缓。

    陆向红拉着甘学林直接离开了学校，回到他们的新房里。

    因为已经是周五，所以也不需要请假条就能直接离开了。

    陆向红和甘学林一路上急跑着回家，两人连话都来不及说。

    刚关上门。

    甘学林便拉着陆向红，“我……”

    “我……”陆向红同时也开口。

    两人直接愣住了，随即相视一笑。

    陆向红将甘学林拉到沙发的位置上坐着，“你在这里等我一下。”

    甘学林点了点头。

    陆向红笑了笑，然后走进了厨房里面，做起了一碗面。

    这是奶奶告诉她的，是甘学林最喜欢吃的面条，和市面上卖的面条做法并不一样。

    陆向红细细地问了奶奶的做法，打算做给甘学林吃，同时向他道歉。

