    曲家……那是母亲的家族，是龙夏国传承久远的神秘世家！

    “你知道曲家？！”

    叶九州目光微微一缩，紧紧盯着殷姓男子，“关于曲家，你还了解多少？说！”

    眼前这个叶九州，竟然对曲家如此在意，刚才的猜测果然没错，他的确拿到了曲家留下的玉佩……

    “那些玉佩，对我们殷家用处不大。”

    殷姓男子一声长叹，短暂的沉默过后，苦涩开口：“叶九州，我不知道你和曲家有什么关系，但我可以告诉你，在诸多隐世家族之中，曲家绝对是最神秘的一个。”

    “根据家族典籍记载，曲家似乎世代守护着一座神秘古墓，只有找齐八块玉佩，才能解开古墓的秘密。至于曲家的去向……即使是我殷家也没有丝毫线索！”

    说这番话的时候，他语气平静，各项生命体征异常平稳，身上的气息没有丝毫波动，显然并没有撒谎。

    连隐世家族都不知道曲家的下落……

    叶九州轻轻舒出一口气，心底暗暗摇头。

    关于玉佩的秘密，叶震先前已经和盘托出，和眼前这名殷姓男子所说的内容如出一辙，对寻找母亲家族并没有任何帮助。

    殷家……果然不是一般的神秘啊！

    “你此次出世，不管是为了青红帮也好，为了帮莫雄心报仇也罢，我一概不管。”

    稍稍沉默之后，叶九州再次开口，字字如刀：“各种缘由，我没必要向你解释，只要记住一句，要么老老实实的继续隐居世外，要么，别怪叶某人手下无情，但凡阻我路者，杀无赦！”

    杀无赦……

    殷姓男子脸色发苦，嘴唇稍微颤动几下，硬是没能发出半点声音。

    技不如人！

    在真正的半步天人面前，他这种凭借邪门歪道勉强跻身的半步天人境，犹如无根浮萍，根本不堪一击！

    虽然是现代社会，可江湖中人终究是以武为尊，面对眼前这个叶九州，他唯一的选择就是妥协！

    “叶……叶先生！”

    一番内心挣扎之后，殷姓男子双手抱拳，态度再也没有了之前的嚣张：“青红帮传承久远，不能毁在在下手中，希望叶先生高抬贵手……”

    说到这里，他深鞠一躬，语气满是恳求：“在下回去之后，立刻收拢青红帮，号令帮中上下，不再奉莫雄心为主，绝不与叶先生为敌！”

    “莫雄心……他虽然救过我的性命，但我屡次出手相助，人情早就还了！此次返回家族，终生再不入世，如违此誓，天诛地灭！”

    识时务者为俊杰，这个姓殷的显然不是傻子，懂得趋吉避凶，知道什么人可以得罪，什么人不能招惹！

    “回去告诉莫雄心。”

    叶九州本来就没有打算对这名殷姓男子赶尽杀绝，此刻稍加思索，而后冷声开口：“让他洗好脖子等着，他的人头我会亲手取下！”

    得罪了一位真正的半步天人，莫雄心，你这次怕是真的凶多吉少了啊……

    殷姓男子暗暗摇头，对叶九州的意思不敢有丝毫忤逆，再次躬身低头，而后带着二十多名黑衣人，一句话都不敢多说，从叶九州面前灰溜溜地离开。

    “没有了青红帮，莫雄心手里就只剩了三竹门这最后一张底牌。”

    叶九州矗立原地，远远看着黑鹰国方向，嘴角慢慢翘起一抹玩味弧度。

    等殷姓男子收回青红帮，把莫雄心这条臂膀给他卸掉，消息传出去之后，肯定又要搞出不小的风波呢……

