    接过马丁递过来的信，陆凡认真的看了起来。

    这封信发信时间是昨天，来自阿尔萨斯领的隔壁，格罗林领的某个大公。

    在地狱的权力架构中，魔王位于权力的顶点，是至高无上的人物。

    王族虽然听从魔王的指挥，但又半独立于这套权力体系之外。

    魔王之下是七魔君，统领着地狱第八层内七块大型领地。

    而在七魔君全部覆灭的现在，则由数个不同的大公共同管理一个大型领地。

    除了阿尔萨斯领这种只有一位大公，已经实质统一的大型领地外，其他地区往往存在着多名大公，彼此合作又彼此对抗。

    昨天还把酒言欢的大公，今天就开始交战，这在地狱是再正常不过的日常。

    这封信上的繁文缛节看的陆凡头痛欲裂，只能将其交给马丁：“麻烦帮忙脱脱水，这货水字数的水平已经突破天际了。”

    “好的。毕罗思大公对您的投石机很感兴趣。他现在正在和另一位大公交战，所以迫切的想要您的投石机。如果有其他新奇的玩意，那么也请一起带过来。价格面谈，他保证不会让您失望。”

    “也就是说我必须得亲自去么，有点不想挪窝啊。格罗林领有什么好玩的东西么？”

    “有钱。”

    “走着。”

    迅速做出了决定，陆凡开始思考要带哪些人。

    次级攻城狮是必须得带的，他最近发明了不少新鲜玩意，而且他的能力能够就地取材，直接制造攻城器械。

    到时候一手交钱，一手交货，发生点什么事当场就能解决（宰了），省的再跑一趟。

    马丁去不了，毕竟对方还要帮忙打理魔王城，那就得有一个合适的人来帮忙处理一些事物。

    对方最好是聪明一点的，逻辑思维缜密一些的，而且能轻而易举的看穿其他恶魔谎言的那种。

    果然还是脱下衣服比较好。

    做出了决定，陆凡找到了正在利用苦力营砍下的木头做弩车的次级攻城狮。

    他先是变身成了史莱姆兵工厂，将一节节木头吞下去，并在体内自行组装成了弩车。

    恢复原状，他观察了一番自己的弩车，然后满意的点了点头。

    “可以，现在就等打硬仗了。”

    回过头，他发现陆凡就在他背后，连忙问道：“陆大人，请问有什么事么？”

    “恭喜你触发了隐藏任务，麻烦跟我走一趟吧。”

    “啊，为啥？”

    “打招呼的声音很有精神。”

    “这也行？”

    陆凡不由分说的抓起对方，随后找到了正在戈尔丁旁边沉思的脱下衣服。

    脱下衣服没有选择打牌，而是参与了戈尔丁体内的神器试炼。

    戈尔丁体内储存着大量历代魔王的收藏，想要取出来就必须经过一次试炼。

    不过这些试炼的难度颇高，很多玩家即便融合了强大的西瓜也无法通关，导致这个活动只有少数人才会参加。

    脱下衣服是为数不多的可以参与并通关的玩家，十次只有两次可以通过试炼。

    不过他运气不是很好，得到的都是一般的武器，全部被他送给了疯魔小女警。

    现在，刚刚失败了一次的脱下衣服正在反思自己刚才失败的原因。

    “前期思路是对的，不过贸然相信那个恶魔是个败笔。对方没有说谎，但是演技很好再加上刻意隐瞒了一些真相，导致我推断出了一个错误的结论。如果试炼空间有职业技能就好了……不行，最近似乎有点太依赖直觉了，逻辑才是最好的武器。”

    走上前，陆凡打断了对方的喃喃自语：“脱下衣服，恭喜你触发了隐藏任务。”

    “啊，为啥？”脱下衣服的反应跟次级攻城狮一模一样。

    “惊讶的语气很有精神。”

    “这也行？”

    拿到了两个关键道具，陆凡骑上马丁的飞龙，然后向着格罗林领飞去。

    阿尔萨斯领和格罗林领之间有一道魔法屏障保护，这道屏障可以隔绝传送门魔法，因此必须使用飞行的方式才能前往。

    飞龙上，除了陆凡和两个关键道具外，还有两个死皮赖脸贴过来的玩家。

    3l和弱鸡侠。

    这两个玩家一个想要飞出去挑战强者，一个想要过来蹭热度。

    在保证可以将陆凡照顾的舒舒服服之后，陆凡还是勉为其难的带上了这两个玩家。

    有人照顾自己还是挺不错的。

    不过还是有点想要自己的女仆小姐姐。

    在寒冷的高空飞行了一天一夜，他们终于来到了格罗林领的边界。

    在地面恶魔守卫的示意下，陆凡降落到了边关。

    拍了拍飞龙的头，他对飞龙说道：“你已经是个成熟的飞龙了，自己找东西吃去。”

    飞龙会意的点了点头，转身便将一名恶魔守卫给吞了。

    “吐出来，你想我刚来这里就被通缉么？”

    “没关系。”另一名恶魔守卫摆了摆手，“我们都很讨厌那个小队长，而且他死了我就是队长了。”

    “你做梦都别想！”小队长的声音从飞龙的肚子里传了出来，“老子免疫强酸！”

    “高空坠落呢？”副队长问道。

    “不免疫，怎么了？”

    “没事。”

    副队长指了指边关外的悬崖，对飞龙说道：“飞龙这种危险魔物不能进去。上厕所时请飞到那里，谢谢。”

    确认飞龙听懂之后，原副队长，现小队长转身对陆凡亲切的说道：“欢迎您来到格罗林领。最近格罗林领处于战争状态，几名大公已经把狗脑子都打出来了。因为这个原因，所以也没恶魔给我们发工资了，我怀疑他们已经忘了我们了，哈哈哈。”

    “不过我的职责还在，所以还是需要问您几个问题。您可以放松一些，我绝对没有任何恶意。别看我现在很轻松的样子，但看到您的飞龙时我已经吓傻了，回家就要找妈妈换裤子了。在我提问之前，先问一下，您喜欢什么风格的我？比如幽默一点，活泼一点，或者倒立走个钢丝给您看？只要别杀我，您要我的清白都行。”

    “我喜欢话少一点的。”

    “酱紫，造了。来干啥？”

    “战争贩子，卖点军火什么的。”陆凡诚实的说道。

    “好，二，会添乱么？比如刺杀大公什么的？”

    陆凡沉思了一会儿：“不保证，也许会吧。”

    “好，放行，开心哦亲。”

    陆凡和四个玩家木然的通过边关，开始向目的地移动。

    路上，一行人沉默了半天，才有一个玩家抬头说道：“陆大人，我感觉这个游戏除了您和马丁以外，所有的NPC都有些奇葩。”

    陆凡默默的为这句话点了个赞。

