    阵法对冰仙儿的限制很大，九条狐狸尾巴和法术都无法突破阵法所在，身体更是会被牢牢的压制在地面。

    这阵法连超神兽鲲都能牢牢压制住，更不要提还没有晋升到超神兽的九尾狐了。

    几番纠缠之后，九尾狐放弃了攻击，直接回到自己冰雕王座之上慵懒的躺了下来，两条白花花的大腿肆意的晃荡着。

    “我广寒宫的大门只进不出，我看你能不能在空中呆一辈子。”冰仙儿娇滴滴的说道

    郑义被那九条狐尾晃的眼花缭乱，听见冰仙儿的声音，竟然再次被迷惑住，若不是小乖精神力超强定力极高，恐怕现在就已经自动下去受死了。

    “收摄心神，提高警惕。”小乖出声提醒道

    郑义听到小乖的提醒，这才再次清醒过来，自己守护之心项链对各种迷惑类的抗性很高，再加上自己精神力也不算弱，竟然接连几次都被冰仙儿给魅惑，不得不承认九尾狐的天生媚骨。

    “怪不得人人都说，狐狸精，狐狸精，这妖狐类的怪物真是了不得。”郑义感慨道

    “咱们怎么办，她说的对，咱们总不能在这上面呆一辈子啊！”小乖使用精神力沟通道，避免冰仙儿听见两人对话。

    “只能先看情况了，这个级别的怪物以我现在的实力根本难以战胜，总不能下去白白送死。”

    郑义也明白事情的严重性，毕竟自己早晚都要下线休息，只要自己下线，角色肯定就会落到地面，到时候瞬间就会被冰仙儿秒杀。

    就算自己听冰仙儿的命令，将这阵法破坏掉，但以郑义对她的第一印象，冰仙儿肯定会杀人灭口，而失去了束缚的冰仙儿一旦离去，自己将再无机会获得冰灵珠。

    “你慢慢思考对策，我保持飞行状态闭目养神了，这样能够节省一些体力。”小乖不再打扰郑义思路，直接闭上了眼睛。

    郑义温柔的看了一眼身下的小乖，自从光明祭坛出来之后，小乖性格比以前好了许多，而且对于自己的态度更是从骄傲变得更加关心，不知道是不是其体内黑暗能量全都被清除的关系。

    “别想些没用的东西，抓紧时间想对策吧！”拥有精神力共享的小乖知道了郑义的想法，再次提醒道。

    郑义抛开杂念，守住心神后再次将目光看向冰仙儿，只见冰仙儿一点都不着急，悠闲的躺在王座上玩味的看着郑义。

    “实不相瞒，这阵法我能破。”郑义对着冰仙儿开口道

    冰仙儿一听阵法能破，直接激动的坐了起来，随后察觉到自己有些失态，赶忙压制住内心的激动，淡淡的说道：“哦？有什么要求？”

    “我要冰灵珠，还有阵法破除之后不可与我为敌。”郑义开门见山的说道

    冰仙儿随手一挥，冰灵珠再次在其手心浮现，随后有些为难的说：“当初我就是贪图这珠子的力量，将这冰封城堡原主人杀害，吞食了冰灵珠之后才突破到了九尾，冰灵珠已经与我的身体融为一体，虽然我可以将其展示出来，但却已经无法将其分离了。”

    郑义闻言沉默了下来，人类可以将灵珠当成工具来使用，但是妖兽吞食灵珠确实是为了吸收其能量，至于之后能否分割，郑义还真是不清楚。

    如果郑义估计不错的话，原来这座城堡的主人应该是个高级冰系法师，人形BOSS虽然不太好对付，但肯定要比九尾狐好打，因为九尾冰狐的贪念导致城堡内的怪物消失，秩序老人为了维护规则，这才将她封印在这里。

    “我没有好处肯定不会破阵，况且阵法一旦破除，恢复自由可是你一辈子的事，还有一点你要想清楚，就算你将我击杀，我也会在主城复活，到时候人人都知道这里有只九尾狐，想必各路高手们应该都想见识见识吧！”

    郑义迫于无奈，只能开始嘴遁，与这种级别的怪物谈判，反而不能太过弱势，若是让冰仙儿占据主动权，自己不但捞不到好处不说，说不定还会被她反咬一口。

    冰仙儿一听郑义想要好处，直接伸手在自己的储物袋中开始翻找起来，不一会便拿出了一根冰系法杖。

    “这法杖是城堡原主人所用，品质已经无限接近神器了，这个给你怎么样？”冰仙儿试探性的问道

    郑义摇了摇头：“我就要冰灵珠，至于怎么给我，你自己想办法。”

    “这个呢？极品寒晶矿石，还有这个顶级寒冰长矛，这个也不错，一整套神级防御战甲，这可是大陆顶级战神的战甲。”冰仙儿不死心的继续问道

    郑义看着摆在地面的一堆宝物，质量确实都不错，但对于郑义来说价值并不大。

    “我只要冰灵珠。”郑义坚定的说道

    “好哥哥，你就放我出去呗，要不然我以后跟在你身边侍候你，需要冰灵珠的时候我就出来帮你战斗，你看如何？”

    冰仙儿一句好哥哥让郑义差点破防，连忙将头扭到一旁平复了半天才缓过神来，原本严肃正经的话题，谁能想到冰仙儿突然撒起娇来。

    只是当宠物这个念头刚刚出现便被郑义自己否定了，以冰仙儿的性格来看，她可不会乖乖的当自己的宠物，到时候没准哪天魅惑自己一下，直接就恢复自由之身了，到时候恐怕自己也难逃一死。

    冰仙儿见郑义软硬不吃，顿时发起疯来，手中冰元素向周围扩散，整座城堡内瞬间刮起了寒冰风暴，大厅内的冰雕们全都被撕碎，冰仙儿的双手也变成了利爪，发泄似的向城堡墙壁抓挠，但却造不成丝毫破坏，反而触动了阵法将其击退，表情也显得痛苦不堪。

    这一次轮到郑义不着急了，静静的呆在空中看着冰仙儿发疯，谈判之时最忌心态失守，冰仙儿这样的状态，无论最后结果如何，郑义已经占据了绝对的主动权。

    发泄了一会的冰仙儿再次恢复了妩媚的神态，仿佛刚才如疯子一样的人不是她。

    “冰灵珠可以给你，反正我已经借助它的力量晋升到了九尾，虽然它能助我快速修炼，但被困在这里的我早已没有了修炼的心情，但是我怎么能相信你可以破阵？”冰仙儿神色自若的说道

    郑义丢出一瓶药水，使用时间之力直接将其定在空中。

    “感受到了么？”

    冰仙儿实力超群，自然感受到了那股时间之力，郑义释放的时间之力与阵法上的能量波动相同，拥有同源的力量，破阵的可信度高了许多。

    “好，如果你能破阵，冰灵珠归你，而且我永世不与你为敌。”冰仙儿直接发起了心魔大誓，对于妖兽来说这种誓言不可违背。

    “既如此，你先展现一下诚意吧！”

    虽然冰仙儿发了誓，但郑义还是想先拿到冰灵珠再说。

    “哎~哎~你干嘛？让你拿珠子，你别脱衣服啊”

