
　　“雷霆巨猿？”

　　凌云目露异色。

　　他当然知道雷霆巨猿，只是没想到，这浮屠营内，会有雷霆巨猿。

　　“雷霆巨猿，是浮屠营镇压的一头百万年级别的妖兽。”

　　洛千千凝重道：“肯定是这次，重力山崩塌，撕裂了封印，导致它破封而出。”

　　百万年级别的妖兽，那可是堪比人类天魂强者的恐怖存在。

　　武者、武师、武王、武宗、大武宗，武尊、武皇、武圣和武帝，分别对应妖兽的十年、百年、千年、万年、三万年、五年万、十万年、二十五万年和五十万年。

　　再往上，就是百万年妖兽。

　　凌云这下反倒释然。

　　他如今感应到的那股气息，的确就是百万年级别的。

　　“走，这种妖兽，不是我们能抗衡的，我们先和它拉开剧烈，避免被波及。”

　　洛千千道。

　　“好。”

　　凌云同样没迟疑。

　　别说百万年级别的妖兽，就算五十万年级别的妖兽，也不是他现在能够抗衡的。

　　只是，他有种不好的预感，那雷霆巨猿，似乎是冲着他来的。

　　轰轰轰……

　　没过多久，一尊山岳般的身影，就映入凌云视野。

　　那是一尊巨猿。

　　它高三十多米，毛发中布满电弧，一双眼眸更是紫色的。

　　此刻，它正在疯狂重创。

　　所过之处，建筑被直接撞碎，树木被它拔起，显得极为恐怖。

　　它根本无需躲避障碍，就那样横冲直撞，仿佛石头在它面前，就是豆腐渣。

　　而正如凌云预感的那样，它所奔跑的方向，就是冲着他。

　　洛千千见状更是心惊。

　　她带着凌云，奔跑速度更快。

　　一时间，双方就在这急速追逃起来。

　　后方数千米外。

　　数道身影疾掠而出。

　　这些人，气息都无比强悍，最次都是武圣。

　　他们正是浮屠营的高层。

　　在他们当中一人，气息更是惊人，完全碾压其他人。

　　这是浮屠营的营长，叶慕白！

　　他是名副其实的，巅峰九重强者。

　　用荒古大陆的话来说，这就是绝顶武帝。

　　“该死，居然让雷霆巨猿跑了出来。”

　　叶慕白脸色很难看。

　　其他浮屠营高层，一个个同样无比凝重。

　　就算是浮屠营强者叶慕白，也不是雷霆巨猿的对手。

　　当年，可是由两位强大的天魂强者联手，才将雷霆巨猿镇压在这，并用重力山作为封印。

　　可这一次，不知为何，重力山竟忽然崩塌，导致封印破裂，让雷霆巨猿得以破封而出。

　　“无论如何，我们都必须阻止它，将它重新封印。”

　　叶慕白决然道。

　　任由雷霆巨猿这样破坏下去，浮屠营恐怕很快就会化为废墟。

　　更严重的是，浮屠营里的一众天骄，很可能会被它屠杀掉。

　　这是他坚决不能容许的事。

　　所以，哪怕付出巨大代价，他也要将雷霆巨猿重新封印。

　　还好当初那两位天魂级强者，对这情形也有所防备，在浮屠营留了一手。

　　只要利用那手段，他们定能将雷霆巨猿重新封印。

　　只不过，在封印的过程中，他们很可能会出现巨大的伤亡，可这也是无法避免的事。

　　顿时，以叶慕白为首的一众浮屠营高层，加速朝雷霆巨猿追去。

　　同一时刻。

　　在雷霆巨猿的追杀下，洛千千不得不带着凌云，躲入浮屠营一座大殿中。

　　这是浮屠营的武道大殿。

　　武道大殿，有九品顶尖大阵守护。

　　她现在只能寄希望，这武道大殿能抵挡雷霆巨猿一会，让他们撑到浮屠营高层来救援。

　　她相信，对于这样的灾难，浮屠营高层绝不会坐视。

　　“吼。”

　　雷霆巨猿果然被武道大殿挡住。

　　这武道大殿的门，其实已经很高，有六米高。

　　但雷霆巨猿的身体太庞大，六米高的门对它来说，都无比矮小，它根本就钻不进来。

　　这让它无比暴戾。

　　嘶吼中，它一双雷霆熔炉般的眼睛，盯着大殿里的凌云和洛千千。

　　同时，它双手，正抓着大殿之门的两边，用力的拉扯着。

　　咔嚓！

　　一声脆响传来。

　　洛千千俏脸蓦地发白。

　　只见那大殿之门的两边，已出现了裂痕。

　　很显然，哪怕有九品大阵守护，这大殿也承受不住雷霆巨猿的撕扯。

　　这雷霆巨猿的力量，实在太恐怖。

　　这样的凶兽，若放到东土去，没有任何力量能阻挡。

　　轰！

　　最终，武道大殿崩塌。

　　整个大殿，都被雷霆巨猿，直接撕裂开来。

　　顷刻间，洛千千和凌云，就再无遮挡，完全暴露在雷霆巨猿身下。

　　洛千千脸上已无血色。

　　她觉得自己和凌云太过倒霉。

　　这浮屠营里这么多人，雷霆巨猿不去追其他人，偏偏盯住她和凌云。

　　但让她坐以待毙，这是显然不可能的。

　　一抹决然，从她眼眸深处浮现。

　　她尽管不可能敌得过雷霆巨猿，但她也不是没有底牌。

　　施展那底牌，她未必不能抵挡雷霆巨猿片刻。

　　那样的话，她就可以给凌云创造逃跑机会。

　　“师弟，你先走。”

　　她双目无惧的与雷霆巨猿对视，娇小的身体，却显得很高大，挡在凌云身前。

　　雷霆巨猿可不在乎这些。

　　它已伸出手，对着下方的凌云和洛千千抓来。

　　眼见雷霆巨猿的巨手要降落，洛千千身上都有股寂灭气息浮现时，凌云双眸的颜色，忽然变了。

　　原本黑白分明的眼睛，变得一片紫色。

　　雷霆神眸！

　　嗡！

　　两道雷光，对着雷霆巨猿直射而去。天籁小说网

　　这两道雷光单论威力，尽管是很强，但远远无法威胁到雷霆巨猿。

　　然而，它里面蕴藏的那股气息，对雷霆巨猿，有着一种生命层次上的压制。

　　就仿佛，雷霆巨猿是信徒，而凌云是神。

　　哪怕这尊神，还是幼体，对雷霆巨猿来说，依然有着不可冒犯的神威。

　　顿时，雷霆巨猿的手掌就停顿在半空。

　　紧接着，它更是收回手掌，往后退了两步。

　　在雷霆神眸的压迫下，它几乎都要本能的对凌云跪拜。

　　但同样的，凌云的修为太弱，还不足以对它产生压制性的震慑。

　　它眼里又有着挣扎。

　　毕竟再怎么说，它都是百万年妖兽，有着高深的智慧和傲骨，并非那种只会屈从于本能的低阶妖兽。

　　这导致，双方就那样僵持在那。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第484章 雷霆巨猿免费阅读。https://xs.23sk.com 