    当保安急匆匆回来的时候，带来了两个物业上的人，他们已经听保安说了大概的情况，所以一上来之后，就直接打开了房门，可是让他们错愕的是，里边一个男子正拿着一把刀，架在一个女人的脖子上，对着门口大声的吼道：“谁都别过来！谁敢上前一步，我就杀了她！”

    方志强看到王霞的一瞬间，心跳猛然加速了起来。

    可此时的王霞却显得异常的平静，甚至脸色都没有丝毫的变化，也完全没有一点恐惧的神色！

    反而是冉宇明，他的脸上充满了疯狂的神色，说话的声音甚至都变得嘶哑了起来。

    “方志强，没想到吧？既然一个李潇潇威胁不住你，那我再加一个王霞，你总该乖乖听话了吧？”

    冉宇明也把目光看向了方志强，对着方志强咬牙说出了这句话之后，他的脸上浮现出一抹狰狞的笑容。

    与此同时，王霞也看向了方志强，原本她一脸的淡定从容，甚至没有丝毫的恐惧，可是看到方志强的一瞬间，她的表情终于猛然发生了剧烈的变化，仿佛是恐惧，又仿佛是担忧。

    “我告诉你，放开人质，要不然我们不会对你手下留情的！”

    两个保安此刻义愤填膺的站了出来，拿着手里的钢管，对着冉宇明威胁道。

    可是他们的话音刚刚落地，方志强就上前一步组织了他，之后对着冉宇明说道：“你冷静一点，如果你今天做了傻事，那你的一辈子就彻底毁了，我希望你能冷静的权衡利弊得失，你想要的无非只是钱罢了，没必要让自己走上绝路。”

    “哼！现在知道说这些了？在你公司的时候，你不是挺硬气的吗？不是说我只有死路一条吗？我告诉你方志强，我冉宇明也不是吓大的！既然你要跟我玩，那咱们就试试！我倒要看看，到底是你不怕死，还是我冉宇明不怕死！”

    冉宇明此时显然已经失去了理智，仿佛对于他来说，在这个世界上最重要的事情就是能够胜得了方志强，不管是在事业上，还是在生活当中，只要能够看到方志强对他服软，似乎就是他认为的最爽的事情。

    方志强也知道，现在的冉宇明已经无可救药，不管自己说什么，似乎都无法改变他的想法了。

    “冉宇明你听我说，咱们的事情王霞是无辜的，你不要牵扯到她，她毕竟跟你做了那么久的夫妻……”

    此刻的方志强也有些慌乱了，看到冉宇明那架在王霞脖子上的刀刃，方志强的心也跟着紧紧地揪了起来。

    可是方志强的话刚刚说到一半，冉宇明就打断道：“哼！夫妻？就你们以前那点破事儿，我自己都不好意思说出口！我说王霞怎么天天喜欢抱着一个哆唻A梦，原来是因为你啊？方志强你可真够行的，连自己的大姨子都不放过，你说你是不是个人渣？”

    冉宇明一边说着，一边狠狠的瞪了一眼王霞，手里的刀也剧烈的颤抖了起来。

    此时的方志强已经顾不上冉宇明说了些什么，目不转睛的盯着他手里的刀，生怕它会刺破王霞的脖子。

    “还有，说什么王霞是无辜的，不是你自己放话出来，要搞死我全家的人吗？王霞就是我媳妇儿，我们现在还没有离婚，你倒是搞死她啊！我看你狠不下这个心吧？”

    冉宇明的话方志强并没有认真听，然而他一旁的王霞却是一个字一个字听的清清楚楚。

    对于此刻的王霞来说，冉宇明做出怎样过分的事情来，都在她的意料之中，她也从来没有奢望过冉宇明可能会重新变成一个好人。

    可是，冉宇明的话，却每一个字都戳中了她的内心，甚至连她自己都没有注意到，她几乎每个晚上睡觉的时候，都会紧紧抱着一个哆唻A梦。

    “冉宇明你先放了王霞，有什么事咱们好好说，你千万不要冲动！”

    方志强说话的同时，一步一步的缓缓靠近冉宇明，小心翼翼的伸出自己的手掌，也不敢有太大的动作，生怕惊动了冉宇明，让他做出什么不可挽回的事情来。

    可是方志强的话音刚落，冉宇明就立即说道：“晚了！我告诉你方志强，认识你这么长时间，我还是第一次见到你对我发飙的样子，我的确挺好奇的，我很想看看，你发起怒来，到底是个什么样子？难道就是你现在这个样子吗？”

    “不用你提醒我，我也没打算给自己留任何后路，这一次，就算失去所有，我也要跟你斗到底！”

    冉宇明赤红着眼睛，目不转睛的瞪着方志强，咬着牙一个字一个字的喊道。

    而一旁物业的人和两个保安看到这一幕，都是诧异的张了张嘴巴，一时间一个字也说不出来。

    他们不敢想象，方志强跟冉宇明两个人之间究竟有着怎样的仇恨，就目前的情况来看，仅仅是靠着协商，显然是解决不了任何事情的。

    物业上一个女的看情况不对劲，迅速反应了过来，当即就退出房间，拿出自己的手机，拨打了报警电话。

    那个女的退出房间的时候，冉宇明正在声嘶力竭的跟方志强大吼大叫，所以他并没有注意到。

    当他注意到房间里少一个人的时候，知道大事不妙了，顿时就死死拽着王霞的胳膊，往后边一步一步退去。

    可是后边，就是露天阳台，上边的窗户是打开的，仅有一个齐腰高的围栏，眼看着冉宇明一步一步靠近那里，方志强的心再一次紧张了起来。

    “冉宇明！冷静！”

    方志强再一次出声提醒道。

    可是冉宇明却发出一阵冷笑，随即说道：“怎么少了个人啊？是报警去了吧？没关系，尽管报吧，别以为我会怕什么狗屁警察！就算特警来了，我今天一样不会放过她！”

    这个房间，是冉宇明生活过很久的房间，所以他对于里边的距离把控非常精准，当他认为自己距离露天阳台的围栏不远时，直接停了下来，随即再度把目光落在了方志强等人的身上，再一次冷笑道：“这里是十七楼，只要我稍微一用力，她就会从这里掉下去，我看你们还敢再上前一步？”

    方志强赶紧顿下脚步，一步也不敢继续向前，目光之中充满警惕的盯着冉宇明，再一次开口说道：“你到底想怎样？”

    “我不想怎样，我就是想看看，你方志强气急败坏的样子有多么可笑！哈哈！”

    冉宇明的心理已经彻底变态，他看着方志强越着急，心里就越愤怒，因为他觉得方志强这么着急，都是因为他和王霞之间旧情未了！

    所以，他一边哈哈大笑着，可是心里却是愤怒到了极点，恨不得瞬间将方志强和王霞两个人千刀万剐！

    “方志强，你可真是一个重情重义的人啊，都过去这么久了，对王霞还这么念念不忘？我想王霞心里也一定很高兴吧？”

    冉宇明一边说着，一边转头看向王霞，他的表情已经彻底扭曲，就像他的心理一样，扭曲到了极点！

    “冉宇明！”

    一直没有说话的王霞终于第一次出声了！

    她的吼声很尖锐，尖锐的让冉宇明的耳膜都在嗡嗡作响！

    “你够了没有？！”

    王霞紧闭双眼，脸上说不出的表情，突然压低了声音，轻声的说道。

    “怎么？小骚

    货忍不住了？说你的梦中情人你受不了了？有本事你现在就去找他啊！你们继续恩恩爱爱啊！王霞我告诉你，既然你选择跟我结了婚，什么恶果你都得自己吞！当初结婚的时候你就应该知道，我冉宇明不是一个傻子，你一直背着我爱另外一个男人，别以为我什么都不知道！”

    冉宇明看到王霞愤怒的样子，却突然发出了一阵狰狞的笑容，似乎看到王霞痛苦成这样，他的心里就很爽一样。

    可是他不知道，王霞这个样子，跟他一点关系都没有，完全都是因为方志强！

    完全都是因为冉宇明说出的每句话都跟方志强有关，而那些话，就像是在王霞的伤疤上撒盐一样，让她一直死死压抑的情绪一下子彻底汹涌泛滥了起来！

    报警电话已打，警车和救援队同时出动，可房间里却是瞬息万变，所有的一切，皆系于冉宇明的一念之差！