    

    顾亮看到不少人都跟自己站了起来，脸上不免露出得意的表情，转而又对着秦啸霖说道：“秦总此次一别也不知道再见是何日，我顾某人自然也会记住今天发生的一切。”

    看着顾亮得意洋洋的样子，秦啸霖无所谓的说道：“记住就记住呗，又不是什么好事，如果顾先生愿意留下来的话，公司也是愿意给出些许的补贴的，当然这也得基于你们表现的份上，毕竟管理层对我来说原本就是个没用的部门，但好在我不差钱也不介意给你们点好处。”

    秦啸霖的话让顾亮冷哼了一声，紧接着说道：“我可不是为了那点好处待在这个公司里面的，我若是想要混吃等死，那根本就没有必要做到副总的位置上！我要的是钱和权，既然你什么都不能给我，那我自然也没有留在这里的必要，秦总我们后会有期！”

    这下顾亮是再也不对秦啸霖抱有任何幻想了，直接扭头走人，连带着跟在他身后的人一起。

    “秦总我出门在外是为了赚钱养家，您将公司这般儿戏对待，我也不能接受！”

    “对不起秦总，我觉得公司的新制度对于我来说并不是那么的适用，所以我也要离开了。”

    ……

    整个会议是林林总总几十号人全部都站起身来跟秦啸霖打了一声招呼，就头也不回地离开了会议室，原本满满当当的会议室，眼见着就只剩下1/5左右的人了，管理层和财务部所有的人全部离开，相当于走完了大半个公司，原本穆婉柔还在心中得意。

    可是眼看着会议室里面的人越来越少，他心下有些着急，他们毕竟是个新公司才刚刚起步，若是人都走光了，那别人说起不了，他们连干活的人都没有了，公司要怎么发展下去？

    秦啸霖等了一会儿，看到其他人坐在原地一动不动，旋即满意的说道：“留下来的各位，我自然会按照之前所说的那样让你们得到该有的报酬，而你们要做的就是好好帮我研究能去除疤痕的化妆品就好了，本次会议就到此结束了，你们各回各的部门干事儿吧。”

    虽然留在自己面前的仅仅就只有个位数的人了，可秦啸霖依旧十分满意，面带微笑，语气甚至能称得上是柔和，第1次新公司的会议就这么离谱的结束了。

    几个人面面相觑只觉得脚下发软，这场会议到底发生了什么事情？连她们自己都有些懵逼。

    等到人全部都走得干净，就只剩下秦啸霖和穆婉柔两个人的时候，穆婉柔总算是忍不住了。

    “你说你这做的是什么事情啊？虽然确实需要用这样极端的方法才能把顾亮那帮人全部都拔除，可是你这做的也太绝了，真的把她们所有人全部都赶走，那以后公司该怎么办啊？”

    穆婉柔成立这家公司可不是为了秦啸霖，他也是为了赚钱，现如今公司没有任何一个业务了，别说是赚钱了，以后的运营都成了一件难事！这让穆婉柔只觉得自己眼前一片昏暗。

    “我不是都已经说过了吗，成立这家公司我本来就没有指望他的盈利，只是为了我的妻子而已，更何况你手里不已经拿到了一个药方子吗？研究药方肯定也需要时间。”

    “既然这样，那你何不趁着段时间重新成立一个新的业务部门呢，我相信以你的能力肯定能办到，如果你的药方还比较难的话，那至少近两个月是根本不可能会有业务的，趁机把公司里所有的人都换成我们的人，这样不才能更加放心的继续研究吗？”

    秦啸霖轻描淡写的将自己的想法说了出来，让穆婉柔一下子愣在了原地，不知道该说些什么好。

    原来是这样，秦啸霖并没有打算直接就将整个部门土崩瓦解，而是打算利用研究药方的这段时间来重新组建一个只属于自己的业务部，这样也确实不会有内患发生。

    看来秦啸霖是把顾亮耍的团团转，让顾亮直接产生了劝退的心理，所以自己提出了辞职。

    毕竟他们从一开始对这个公司的定位就不是一个化妆品的代加工厂，而是一个完整的化妆品研究的公司，自己研发自产自销，这样才能获得更多的利润，还能获得独家的技术。

    不过这也就导致跟这家化妆品原本的运营出现了些许的风气，在公司刚成立的阶段，那些领导阶层还有那些业务人员，确实无所事事没有任何的用处。

    毕竟公司的产品都还没研究出来呢，他们这些人又能派上什么用场呢，不过就是在公司里等着吃闲饭罢了，那她们自然也不会付出高昂的工资，让一群蛀虫蚕食他们的成果。

    所以只需要对那些一线人员和研究人员开出让他们满意的公司，让他们留下来为自己所用，接下来研究药方子的一段时间里，就可以组建一个符合自己心意的业务部门。

    而且这段时间也正如秦啸霖所说的那样，根本就赚不到一分钱，甚至还得持续往里面扔钱。

    将这个情况说出来，顾亮自然认为秦啸霖成立这个公司不过就是拿来玩的而已，根本就不是想易昕做好公司，所以也就自然而然的退出了这个公司。

    更何况在顾亮心里自己堂堂一个副总，想要从财务那边捞点好处，那岂不是手到擒来的事情，可是秦啸霖连财务都不需要公司都是从他卡上划出去，顾亮就算是有通天的本事，还能把手伸到老板的工资卡里？没了高昂的工资也没了通天的权力，顾亮自然不干。

    “啧啧啧，秦啸霖啊秦啸霖，我没想到竟然还有这样的本事，之前我也用了不少办法，想让顾亮自己主动离开，可是都没有成功，没想到你来的第1天三言两语竟然就把人给逼走了。”

    穆婉柔反应过来之后，脸上不由得露出了些许的兴奋，对于公司来说是好事。

