    第601章切换自如

    “孙玉婷的确没什么脑子，但这种没脑子的，往往是最好控制的。”云墨晗眯眯凤目，沉声，“关了大半年的时间，她也该听话了。

    “到时候，有皇后在她背后替她出谋划策，说不定，还真能让她惹出些麻烦来。”

    孤帆明白自家主子的意思了。

    孙家姑娘虽是个傻的，但皇后这么多年稳坐中宫，也不是全然没有手段。有她在背后给孙家姑娘出谋划策，要掀起些波浪，不是难事。

    “那殿下有何打算？现在就出手？”孤帆想了想，觉得现在出手正合适。

    殿下说过，在登上太子之位前，他们与孙家的利益是一致的。也就是说，这时候，孙家对他们的防备最薄弱。

    如果能选在这个时候出其不意地出手…

    “不行。”没等孤帆美滋滋地想完，云墨晗便否定了他的想法，“你既能想到这一点，皇后必然也能想到。

    “所以，真正的出其不意，还是顺理成章。”

    孤帆被打击了一下，但却没有沮丧，反而是，努力的跟上自家主子的思路：“皇后对咱们早有防范的话…咱们耐心等待，反而会让其始料未及？”

    “嗯。”云墨晗微微颌首，“而且，在防备期间，他们多半不会出手，正好，也就不会打扰本王跟薇薇的婚事了。”

    自上回端午宫宴在薇薇手头吃了一次亏后，皇后便对他又忌惮了几分。

    若是预知他要出手，皇后这段时间必会全力防他。

    如此，反而能让人清净一段。

    “就依本王说的来吧，待正事了了，再收拾他们孙家。”云墨晗于躺椅中坐下，悠然端起茶盏。

    午后的阳光落在他身上，为他周身晕染出一层淡金色的光晕。

    纤长羽睫半垂，骨节分明的瓷白指节托着茶盏，他整个人看上去，就好似误落尘间的谪仙。

    优雅、贵气。

    跟平日里黏着岑羽薇撒娇的模样完全不同。

    见他如此，默默退至一旁的孤帆不由暗暗腹诽：主子在岑大姑娘跟前还真是能装，这副模样与那人畜无害的可爱模样，居然能切换自如…

    …

    凤栖宫中，皇后同样半躺在太师椅中，任由身后的宫婢一下一下地替她按着头。

    待头疼缓解，她方才慵懒出声：“玉婷这半年，规矩学得怎么样了？比之前可有进步？”

    “回禀娘娘，孙姑娘已经意识到自己的错处了，近来一言一行皆可与闺中典范相匹配。

    “前些日子参与了一场贵女间的小聚后，大家对她的印象也改善了不少。

    “看样子，是都已把此前的事放下了。”

    “哼，放下？”皇后冷哼一声，勾出抹讽刺的笑，“他们不过是看云墨晗得了陛下青眼，眼热孙家的权势，仍想与孙家结交。不然，在宫宴上闹出了那等事，谁还会与她玩在一处？”

    宫婢被皇后的直白堵住了后面的话，一时间，她竟不知该开口接些什么。

    所幸，皇后思绪一转，又兀自换了话题：“云墨晗那边呢？还安分吗？”

    ?  ?有薇薇：乖巧可爱会卖萌

    ?      没有薇薇：优雅高傲且贵气

    ?  

    ????  

    (本章完)

