
　　“初菲菲，知道我最讨厌你哪点么？”初夏双手环抱两手臂，不怒反笑了、

　　“我怎么知道？反正我只知道我从小到大就不喜欢你，很讨厌你。你滚吧，我不需要你管，也不想看到你！”初菲菲强忍着胃带来的难受，态度恶劣的说道。

　　反正她们两人这辈子注定是敌人，何必演亲姐妹的剧情，也没人会信吧。

　　“冰哥哥，我们走，懒得理她，让她哪里凉快哪里待着。”初夏被初菲菲恶劣的态度气到了，直接拽着墨寒冰的手腕，就往回走了，不想再搭理这货。

　　以免好心没好报，气死的还是自己啊。

　　“初夏，没事的，有我在，我会一直陪伴在你身边，不离不弃的。”墨寒冰下意识的握紧初夏的小手，无比认真的说道。

　　“那是自然的，我有冰哥哥就够了，至于其他人，我不需要。”初夏不以为然的说道。

　　今晚算她眼瞎，算她多事，才会去救不该救的人。

　　她发誓，下次她看到初菲菲遇难，一定绕道而行，绝对不会再救她的。

　　“好了，宝贝别生气了，气坏身体可不好。”墨寒冰突然将初夏一手揽入怀里，低头亲了亲她的发旋，柔声哄道。

　　“冰哥哥，我没有生气啦，为那样的人生气不值得，这点我还是知道的。”初夏仰起头，笑着说道，大眼睛看着墨寒冰，在灯光的照耀下犹如星辰一样耀眼好看。

　　“嗯，没生气就好。现在时间还早，我们去附近逛逛？”墨寒冰伸手理了理她亚麻色的头发，低声问道。

　　“可你的手臂要不要紧，要不要回去叫陆医生检查一下？”初夏把视线放到他打了石膏的手臂上，始终不太放心的样子。

　　“这点小伤对于我来说不算什么，我哪怕公主抱抱起你都不成问题，你信不信？”墨寒冰大言不惭的说道。

　　“少来，都伤成这样，还公主抱，你少点逞强会死么？你的手臂要是废了，我和玉儿怎么办？所以为了我和玉儿，你还是乖乖养病，把手臂上和背部的伤都养好，不可乱来，听到没有？”初夏奶凶奶凶的警告道。天籁小说网

　　一副墨寒冰要是不听，她就生气不理他，还是那种怎么哄都哄不好的样子。

　　“好好，娘子说什么就是什么，为夫一定听你的。”墨寒冰顺从的说道，看向初夏的眼神里满是宠溺。

　　“真乖。”初夏垫高脚尖，伸手摸了摸他的黑色短发一下，笑容温柔的说道。

　　“我怎么有种你把我当成小狗在摸？”墨寒冰一手抓住她的小手，放到薄唇边亲了一下，噙着笑意说道。

　　“小狗不好么？小狗多可爱啊，还会讨主人开心，我最喜欢小狗狗了。”初夏故意这样说道，把墨寒冰气得脸色大变，不满的说道：“你只能夸我可爱，夸我好看，不能夸别人，哪怕是只狗都不行！”

　　“冰哥哥，你霸道哦，怎么连喜欢小狗都不行啊？”初夏无奈的叹息了一声道。

　　她家冰哥哥还真是亚洲醋王，连只小狗的醋都要吃，真心服气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第419章 小狗的醋也要吃免费阅读。https://www.23sk.com 