    第41章真正的涅槃境大佬

    神秘中年伸了个懒腰，然后神情严肃起来，身体陡然释放一股刺目的金光，下一刻，那金光如同绝世锋利的宝剑，划破了苍穹。

    “好恐怖的速度！”所有人都目瞪口呆。

    就连苏格都看不清那神秘中年的身影，太快了，完全超出了苏格视力的极限。

    “小魔王。”袁通天结结巴巴道：“刚刚那个人，是谁啊？”

    众人都看向姬小雪，刚刚那个人，光是气息都压得他们几乎无法呼吸。

    “你们不用管他是谁。”姬小雪看着潜龙城的方向，“你们只需要知道，如果连他都阻挡不了这次灾难的话，大夏王朝就真的完了。”

    其实就算姬小雪不说，众人也能猜到，那个神秘中年，大概率是传说中的涅槃境高手。

    也只有涅槃境高手，才有这样的勇气和自信。

    “爷爷！爷爷有救了！”莫轻舞精神一振，有些激动起来。

    苏格也是眼中流露出一抹期待，来自姬氏家族的涅槃境高手，一定能斩了那头涅槃境异魔吧？

    他心中暗暗地祈祷：“族长，您可一定要坚持住啊！”

    潜龙城。

    此刻的潜龙城，已经沦为一座炼狱，无数的百姓惨遭异魔的毒手，鲜血染红了大地，空气中都弥漫着一股浓浓的血腥味。

    百姓的尸体，随处可见，其中还夹杂一些武修，以及抗魔军将士的尸体。

    残余的抗魔军仍旧在与异魔战斗，一些来不及逃亡的武修，也是联合起来，跟异魔厮杀。

    只是异魔的数量太多了，四面八方，全都是异魔的身影，杀掉一头，马上又有新的异魔加入，一些人的武器都崩坏了，异魔却是丝毫不见减少。

    他们甚至怀疑，异魔的数量，比整座潜龙城的人都多。

    “轰！”

    天空中，莫不语手持一杆标枪，标枪一扫，恐怖的罡气激荡四溅，下方数百头异魔血肉纷飞，方圆数十丈范围，异魔的尸体堆积成了一座小山。

    族长、东方砚、周族长、巫马族长、抗魔军几位将军、元帅，以及几位大型佣兵团团长等，一共十多位天罡境高手，皆跟随在莫不语左右，死在他们手中的异魔亦不少。

    在他们周围，有着二十多头天罡境异魔虎视眈眈。

    那二十多头天罡境异魔没有进攻，而是不断指挥着它们麾下的异魔进攻莫不语一行人，企图依靠庞大的异魔数量，消耗莫不语一行人的力量。

    待莫不语等人的罡气耗尽，它们就可以轻松杀死莫不语一行人了。

    由此也可以看出，它们对莫不语是多么的忌惮。

    即便占据着人多的优势，它们依旧不敢与莫不语正面一战。

    大夏传奇的威名，不是靠吹出来的，而是真刀真枪打出来的，过去数十上百年岁月中，它们在莫不语手里吃太多亏了。

    “畜生就是畜生，竟毫不在意手下的死活，用这种卑鄙的办法对付我们。”巫马族长气急败坏，“有本事就跟我们真刀真枪干一场，让一群喽啰来消耗我们，算什么本事？”

    周族长淡淡道：“省点力气吧，跟这群畜生讲道理，没有任何意义。”

    东方砚皱起眉头：“这样下去我们迟早会被拖死，必须想办法逼他们正面一战。”

    有着莫不语这位顶级高手在场，他们这边就算人数处于劣势，也依旧有着赢下战斗的可能性。

    “那头涅槃境异魔为何还不出手？”族长疑惑问道。

    目前的局势，他们虽然有着压力，但短时间还顶得住，可一旦涅槃境异魔出手，他们估计几秒钟都撑不过。

    就在此时，一道懒洋洋的声音在众人耳边响起：“因为它在等我。”

    众人视线中，一道璀璨的金光照亮苍穹，金光之中，一个神秘的中年在空中踱步，如履平地，向着他们缓缓走来。

    见得这中年，下方异魔皆是停下了攻击，不安地嚎叫起来。

    感知敏锐的它们，在神秘中年出现的瞬间，就感受到了前所未有的威胁，那种危险的感觉，甚至让它们毛骨悚然。

    东方砚、抗魔军元帅宁庚、族长等人全都震惊地看着眼前之人，他们丝毫没有察觉到这个神秘中年是如何出现的。

    “姬先生。”莫不语见到神秘中年，不由松一口气。

    神秘中年慢悠悠说道：“涅槃境异魔还没动手，光是一群天罡境异魔就把你们搞得灰头土脸，莫不语，看来你这大夏传奇的名头，有些夸大啊。”

    “住口，不许侮辱莫老！”一位天罡境的佣兵团团长怒斥道。

    在大夏王朝人们的心中，莫不语是他们的精神信仰，容不得任何人诋毁。

    莫不语摆摆手，对众人介绍道：“这位是姬尘，姬先生。姬先生是一位涅槃境高手。”

    此话一出，所有人眼中都是露出前所未有的惊骇。

    涅槃境，这在大夏王朝，早已是传说的存在，根本没有人见过。

    而今，他们终于见到了！

    活着的，如神明一般的，涅槃境高手！

    莫不语郑重地说道：“姬先生之前说过，我可以向你提一个要求，不知姬先生还认不认？”

    姬尘眼眉一挑，随即说道：“我姬尘说过的话，当然不会反悔。”

    “那就请姬先生出手，镇压那头涅槃境异魔吧。”

    莫不语深深吸一口气，大夏王朝都陷入了绝境，他也没办法完成之前对苏格的承诺了。

    “就算你不说，我也打算出手。”姬尘哈哈一笑：“不过能顺便还掉你的人情，我还是挺高兴的。”

    众人顿时兴奋起来，传说中的涅槃境高手亲自出手，他们还有什么可担心的？

    瞧着众人兴奋的表情，姬尘给他们泼了一瓢冷水：“别高兴得太早。我虽然答应出手，但不代表一定能成功。几年前，我曾与它交过一次手，虽然我当时没有尽全力，但我敢肯定，它也没有施展全力。真要打起来，我不一定收拾得了它。”

    众人一滞。

    “当然，我不一定收拾得了它，它也未必奈何得了我。”

    姬尘话音一转，言语中有着自信。

    没等莫不语一行人说什么，姬尘目光又转向一群密密麻麻的异魔，像是早已洞悉了某个存在：“我说的没错吧，小东西？”

    就在莫不语一行人惊愕不解的时候，一道身影从那密密麻麻的异魔中缓缓飞起。

    那是一个人类少年，看上去只有十二三岁，比姬小雪还要年轻，只是他的眼睛漆黑如墨，看不到眼白，仿佛整颗眼睛都是由黑墨水凝结而成的，让人感到莫名的惊悚。

    “你不该趟这一滩浑水。”少年那诡异的眼睛盯着姬尘，“为了一个偏僻的俗世王朝，搭上你自己的性命，值得吗？”

    “那得看你有没有本事取走我的性命了。”姬尘永远是一副慵懒的样子，好像没睡醒一样。

    众人看着那个眼睛如黑墨的少年，全都瞪大了眼睛。

    “这个少年，就是，就是涅槃境异魔？”众人都傻眼了。?

