    他们只需要尽心尽力地将许云唐服侍好。

    便会有着打量的灵石可以拿到手。

    同时也可以享受到在赤炎矿石当中修炼的好处！

    “有点意思……”

    “既然如此，你们便带着我前往那处拥有赤炎母石的位置。”

    听到王玄跟这些内院弟子的话后。

    叶辰微微一愣，随即眼中闪过一道精芒后，他便将一侧刚刚陨落掉的许云唐身上的蓄物袋拾起，然后抬头看向王玄一阵开口缓缓说道。

    就连他都没有想到。

    在这赤炎矿山当中，竟然还繁育出一块玄阶低级的稀有矿石，赤炎母石来。

    要知道。

    玄阶低级的赤炎母石若是一但放在外界的话，那绝对是有价无市的宝贝。

    因为赤焰母石正如王玄等人所说一般。

    不但可以用来提升修炼速度，而且若是放在山谷当中的话，还可以将周围的山脉随着时间的不断推移，从而将普通矿石衍化为赤焰矿石。

    像这种宝贝。

    可想而知，若是一但得到的话。

    那几乎便是有着数不尽的灵石可以不断掌握！

    “好。”

    “叶哥你随我们来。”

    听到叶辰的话后。

    王玄等人如同小鸡啄米一般，顿时一阵连连点头，随即便连忙开口一阵说道。

    开玩笑。

    若是他们此刻敢开口拒绝。

    又或者是有其他贪念的话，恐怕下场绝对将会是凄惨无比！

    “恩。”

    看到王玄等人此刻的态度有，叶辰顿时点了点头，随即便开口一阵说道。

    很快。

    在王玄跟那数十名内院弟子的带领下。

    叶辰便跟随着王玄等人直接来到赤炎矿山较为深邃的一处山洞当中，在这处山洞当中，不断地往外散发着一股股的织热气息，显然正是赤炎母石的所在位置。

    “叶哥……”

    “这便是平日当中我们跟随许云唐前来修炼的位置，根据他的说法，据说在这处山洞当中便隐藏着玄阶低级稀有矿石赤炎母石，但我们却从未看到过。”

    “所以想要从这处山洞当中寻找出赤炎母石的话，恐怕还需要叶哥你亲自寻找才行。”

    带着叶辰来到这处山洞外后。

    只见为首的王玄便顿时朝着叶辰讨好一笑，随即便连忙开口一阵解释道。

    要知道。

    先前他们也只不过是跟随着许云唐前来这里修炼而已。

    至于真正的赤炎母石下落，他们也并不清楚。

    但是可以肯定的是，这处山洞绝对邻近赤炎母石的位置，否则的话，这处山洞当中也不可能会爆发出如此恐怖的织热气息，而且当中的灵力也比外界的灵力浓郁一倍左右不止！

    所以在王玄等人眼里看来，他们几乎可以断定。

    赤炎母石绝对就在这处山洞周围附近。

    “原来如此……”

    “既然赤炎母石的位置你们已经帮我寻找到，那么我也不会为难你们，若是你们想要离开这里的话，便趁我没有改变主意之前，迅速离开。”

    “否则的话，一但待会我改变主意，可以不一定会让你们离开这里！”

    听到王玄与其他几名内院弟子的话后。

    叶辰顿时点了点头，随即便一阵缓缓地开口说道。

    毕竟，在战云宗当中。

    内院弟子规定当中并未有着不能够在外面将对方击杀的情况，除了宗门当中不准打架殴斗，以及不能够在宗门内滥杀其他师兄弟外。

    若是一但离开宗门内。

    就算是内院师兄弟，一但发生任何恩怨最后陨落，宗门也不会去多管闲事。

    只不过许云唐的身为较为例外。

    所以叶辰此刻也不敢保证，自己究竟在返回战云宗后，是否会受到宗门当中的一些长老，又或者是在许云唐身后的许文伯刻意刁难与他。

    但，眼下最主要的事情还是寻找到赤炎母石。

    然后利用赤炎母石将斩天剑的威力跟品阶提升在说。

    “多谢叶哥……”

    听到叶辰的这番话后。

    此刻不少内院弟子顿时纷纷下意识地松了一口气，紧接着便连忙朝着叶辰抱了抱拳后，随即朝着远处离去。

    毕竟，先前叶辰所展现出来的实力有些太过于恐怖！

    若是他们此刻在不离开的话。

    极有可能便会跟先前的许云唐一样，最后陨落在叶辰手中。

    反倒是一侧的王玄。

    此刻听到叶辰的这番话后，并未着急离开，而是选择了站在不远处开始恢复起体内灵力来。

    看其样子。

    显然似乎并不着急离开这里。

    “先进入这处山洞当中查探一番在说……”

    见大部分内院弟子纷纷离去后。

    叶辰也懒得管在一侧修炼的王玄等剩下的几名内院弟子，整个人直接抬步朝着这处山洞当中走去，准备进入山洞当中，先寻找一番隐藏在山洞当中的赤焰母石在说。

    很快，叶辰便催动手中的焚天龙炎，借助着手中火焰的亮度。

    朝着山洞当中迅速深入。

    大概半刻种后。

    叶辰便来到了整个山洞的最深处位置，而同时在叶辰体内的斩天剑武魂，此刻也开始一阵微微地颤陡起来，显然应该是感应到了山洞当中的赤炎母石才对。

    “咦……”

    “想不到在这山洞当中，竟然还有着如此之多的赤焰矿石。”

    将斩天剑武魂召唤而出后。

    叶辰顺着斩天剑武魂颤陡最为明显的一处方向行走而去，很快便在山洞的一处分叉路口当中，发现了一堆黄阶顶级级别的赤焰矿石。

    将眼前的这些赤炎矿石，若是拿回宗门当中完成任务的话，便可以获取到一部黄阶高级功法又或者是武技。

    但，对叶辰来说。

    如今这些赤炎矿石的价值并不高，不值得他去开采浪费时间。

    随即，叶辰便绕过这堆赤炎矿石。

    直接朝着这处分岔路口的最深处当中走去。

    不过。

    在将叶辰朝着这处分岔路口最深处走去的同时，只见在叶辰手中的斩天剑武魂似乎感受到了什么一般，此刻顿时一阵猛地剧烈颤陡起来。

    “看来在这处矿洞当中，应该有着让斩天剑感兴趣的宝贝才对！”

    “否则的话，斩天剑不会散发出这般兴奋的情绪。”

