    南希垂下眸对着尤里低声说：“快走。”

    视频对这些人的影响很大，南希被人暂时忽略了过去，等举着手机的男人感觉不太对的时候她早已没了声音。

    城市的秩序还存在，门口的保卫室里，不见的安保人员在一处毁坏的绿化树丛中被发现了。

    被一群人围着，南希只听有人在打报警和急救电话，她眯了眯眼在不算高的绿化中看到了一些破碎的人体组织，隐约可见穿着保安服被破开胸腔的保安尸体。

    她快速收回目光，垂下眸摸了摸小花的背部。

    原来那个保安感染了，是从他身体里破出来的。

    但有一点她不是很想的明白，医院里护士的话让她推测感染大约有1周的潜伏期，并且伴随而来的症状也绝对不是站岗的保安能够忍受的，他竟然能坚持这么久？为什么？体质上的差异会导致潜伏期并不准确吗？还是说一些症状不会在部分感染人的身上体现出来？

    “去哪？”尤里从头顶上传来的询问拉回了南希的思绪，她展开地图看了一眼说道：“朝西街，直走，我会带路。”

    路上的大堵车、人群的抱怨，堵在莫拉小镇的车子一辆都没有成功出去，至少昨晚是什么样，南希今早见到的还是什么样，连挪都没有挪动一下。

    朝西街距离她家大概有20分钟左右的路程，但比较糟糕的是，因为莫拉小镇上下来的雾，已经朝朝西街这边过来了，虽然夏日里的阳光炙热明媚，可朝西街上缓慢开始蔓延的薄雾正在一点点的吞噬阳光。

    南希的眉头一皱，她已经位于朝西街的街口第一条斑马线上，尤里顺着她的意思停在了红绿灯口，一连过了三个绿灯她都没有要走的意思，他垂眸问，“不走？”

    南希摇摇头，“不，我有点事，需要在这等等。”

    尤里看着正在缓慢向他们靠近的薄雾，一双异瞳眯了起来，带着野兽般危险的光，他直觉这里不好。

    “防毒面具？”他再次出声。

    南希还是摇摇头，语气里带了点讨好，“尤里，再给我点时间，你想吃火锅吗？晚上我给你做火锅吧，夏天和火锅绝配。”

    “火锅？”尤里的注意力成功被转移。

    南希点点头，肯定的说：“对，火锅，比泡面还好吃的东西，保证你吃了一次之后都不想吃泡面了。”

    尤里在思考她的话，他像个正常人，可在某些方面又不是个正常人，但对于同类还是合作伙伴的话，他最终同意下来。

    南希见他不出声了心下放松，她压了压鼻尖的口罩，距离任务开始还差五分钟，还没有所谓老奶奶的身影，她再次将目光放在了那些薄雾上。

    朝西街的路上没有大堵车，因为街巷小路比较多，车子并不是很好走，这里的车流秩序还在，并且也有人行走在这些还不是很影响视线的雾气里，甚至因为猛烈的阳光，对于这些薄雾很多人都选择了视而不见。

    显然，国家说雾气没有病毒，还是有很大一部分人相信的，至少在南希观察看来这些在雾里行走的人目前都正常的很。

    她垂眸陷入短暂的思考，其实她自己还是认为很大可能雾本身是没有毒的，因为真是毒气的话，封城光靠筑墙并不现实，一片雾就可以轻而易举的飘出去感染别人。

    【请在2分钟内帮助老奶奶安全度过斑马线，开始计时】

    一串提示炸在了南希的耳畔，她的视线迅速在斑马线的两头扫视。

    系统定义的老奶奶到底是怎么个老奶奶？这是南希首要寻找的。

    但出乎意料，在提示音彻底落下系统开始计时的时候，斑马线的对面就过来了一个驻着拐杖的花衬衣老人，并且头顶上有鲜红的三个大字。

    【目标人】

    南希看了一眼红灯，车流一辆又一辆的从眼前划过。

    一个灯的时间接近一分钟，按照来回来算，如果要等红灯过去2分钟的时间是绝对不够的。

    南希咬咬牙说：“尤里，你在这等着我要过斑马线。”

    她等了不知道几个红灯，却在这一刻去闯车流这在尤里看来就是送死，他十分不理解她的这种行为，但想到南希承诺的火锅，又忍不住握紧了她的轮椅后柄。

    他被关了一辈子，吃了一辈子的营养药片，比泡面还好吃的食物对他来说有一种特别的吸引力。

    南希发现拽不动轮椅正要转过头去询问，但下一秒，她的轮椅就滚动了起来，尤里竟然推着她直接闯入了车流之中。

    与一辆车擦肩而过，她的心脏都差点跳了出来抱紧了怀中的小花，但有尤里的帮助，闯红灯这种事就变得轻而易举。

    他的速度很快，从一头到另一端，只是险险避开了三辆车就成功了，耗费的时间也只有五秒左右。

    小A适时的插话说道：“所以说，系统支持店员抱大腿，一个合格的大腿能让店员飞速成长，不然就刚刚的情况南希你应该被撞飞才比较合理。”

    “你还是闭嘴吧小A。”

    尤里垂眸问：“然后呢？”

    两人带着口罩，而尤里包的比她还好，为了防止暴露，他的头上还压了一顶她的太阳帽。

    周围人投射在两人身上的神情和口中的唏嘘声，鄙夷的最多，他们都将南希和尤里定义成了爱找刺激的青年。

    南希没理会那些异样的眼光，她还剩下一分50秒的时间，而红灯将于20秒后解除，她将视线锁定在了那个拄着拐杖面容看着却比身边站着的年轻人还要苍白的老奶奶身上。

    扶老人过马路，看上去很直白的任务，但南希绝对不相信会这么轻而易举的让她拿到奖励，而且对扶的定义是什么？让她站起来送？还是跟着过去？

    这最后的时间内一定会发生什么。

    “尤里，请帮我一个忙吧。”南希仰起头看向那双垂眸看她的异瞳，低声说：“一会不管出现什么事，保证你自己安全的同时，帮我护住那个老人。”

