    江尘的龙爪，在墙壁上留下深深的爪痕。

    但那面墙壁竟具有极强的自我修复能力，不等江尘反应过来，深深的爪痕便修复如初。

    “这……”

    江尘一脸震惊的望着墙壁。

    伤口越来越疼，流出的黑血甚至发出腐烂的臭气。

    “小子，你得加油了！”

    “否则的话，不等你破开墙壁，你就会先死掉！”

    剑魔魂提醒道。

    江尘情知他所言不虚，哼了一声，反手抽出龙魂剑。

    “小子，你想干什么？”

    剑魔魂吃了一惊。

    “龙魂剑是月阶神剑！”

    江尘冷冷说道。

    剑魔魂大惊：“月阶神剑也不能拿来砍墙啊……”

    江尘没有理会他的抗议，直接一剑砍了出去。

    轰！

    石屑纷飞。

    江尘不等墙壁自行修复，又是一剑砍了出去。

    他此刻的功力已经十分深厚，气劲灌注到龙魂剑中，以狂魔断魂斩的绝技向那堵墙壁狂轰滥炸，片刻之后，已然在墙壁上砍出一个洞来。

    墙壁中赤红色的龙光越发耀眼。

    “呜呜，造孽啊！”

    剑魔魂哭出声来。

    龙魂剑虽然剑质极为坚韧，可是拿来砍墙，毕竟不称手。

    转眼间，龙魂剑便已经卷刃，锋利不再。

    “你哭什么？”

    “我能砍废了龙魂剑，自然就能修复它！”

    江尘冷冷说道。

    剑魔魂疯狂吐槽：“你能修复个屁，你最多是创造机会，多找几口宝剑，修复此剑，还得靠我吞噬剑华！”

    江尘知他所言不假，也懒得跟他辩论。

    轰！

    江尘又是一剑轰出。

    “昂——”

    石壁上发出悠长龙吟。

    江尘隐隐感觉到，似乎有一颗跃跃欲试的龙心，正在墙壁中向自己发出呼应。

    轰！

    一声巨响，从身后传来。

    “小杂碎，你闯得倒是快！”

    死灵武者追了上来，脸上挂着狰狞的笑容。

    江尘闻言，心往下沉，不得不转过身来，直面这可怕之极的对手。

    死灵武者的身上，布满焦痕。

    显然和炎龙天尊的战斗，也让他吃了不小的苦头。

    “炎龙天尊呢？”

    江尘目光闪动，冷冷问道。

    死灵武者咧嘴一笑：“那个孽畜，已经被我宰了！”

    “你若是还指望他来救你，那可真是太天真了！”

    江尘一脸难以置信的看着死灵武者。

    虽然不知他话中真假，但炎龙天尊没有出现，这是事实。

    今日的情势，实在是险恶到了极点。

    江尘深吸一口气，目光凛然，瞪视着死灵武者。

    他天生神勇，从不屈服，处境越是不利，越是能够激发出体内潜藏的能力。

    “哈哈哈，小杂碎，你竟然不怕我！”

    死灵武者冷笑一声，长剑上爆发出夺目的剑华。

    “你算什么东西！”

    江尘森然说道。

    死灵武者眼中闪过一抹怒意。

    “你很快就会知道我是什么东西！”

    “我一定让你求生不得，求死不能！”

    他一声冷笑，陡然一剑向江尘斩落。

    剑光一闪，冰冷的剑气就已经笼罩江尘全身。

    江尘一生从来没有碰上过如此厉害的剑术强者，太白神宗骆大伟那些所谓的绝世天才，和这个死灵武者一比，简直就是判若云泥！

    面对如此快捷凌厉的剑法，江尘无法可想，抬手就是一招“狂魔七绝斩”。

    霎时间，狭窄的山洞被凌厉的剑光所充斥。

    当当当……

    一瞬间，双剑相交数百次。

    江尘手臂剧震，虎口破裂，鲜血长流。

    但他毅力惊人，虽然受伤，但长剑并未脱手。

    一招过后，死灵武者的剑华陡然暗淡下来，江尘的龙魂剑却是光芒大盛。

    “美味！美味！”

    刚才才大哭不止的剑魔魂一扫先前的沮丧，赞不绝口的说道。

    死灵武者的脸上掠过一抹难以形容的震骇。

    “小杂碎，你的剑上有什么古怪？”

    他双目紧紧盯着江尘手中的龙魂剑，诧异的问道。

    江尘冷笑道：“你猜！”

    死灵武者哼了一声，淡淡道：“也不用那么麻烦！”

    “我杀了你，抢了你的剑，自然会弄清楚！”

    他忽然眼冒凶光，刷的一剑向江尘猛刺过来。

    这一剑没有任何虚实变化，只是突出一个快字和一个狠字。

    霎时间，江尘全身都在剑芒笼罩之下，犹如深陷剑轮地狱，每一寸肌肤都在被千刀万剐的处刑。

    “狂魔断魂斩！”

    江尘根本来不及思索，提剑反击。

    他毕生功力全都凝聚在龙魂剑上，霎时间剑华大盛！

    当！

    双剑的剑尖凌空撞击，迸射出激烈的火花！

    江尘胸口剧震，浑身气血翻腾不止，踉踉跄跄的后退五步，“哇”的一声，张口狂喷一口鲜血。

    但双剑相交的瞬间，死灵武者的剑光再次暗淡。

    龙魂剑却再次光华暴涨！

    “好剑！好剑！”

    剑魔魂赞不绝口，对于江尘的死活，他竟似乎完全不放在心上。

    死灵武者脸色凝重，诧异的看着自己手中的长剑。

    他的这口长剑，已然是月阶神剑中的极品，几乎可以说是所向无敌。

    江尘的龙魂剑虽然不是凡品，但相较之下，剑质明显颇有不及。

    在这种情况下，死灵武者说什么也没法想象，自己的长剑为何无法斩断江尘的长剑，反而每一次双剑相交，自己的长剑似乎都大受损伤，而江尘的长剑却反而大受裨益。

    这实在太违反常理了！

    “小杂碎，我看你现在还如何反击！”

    死灵武者眼中凶光大盛，冷冷说道。

    江尘闭着眼睛，对他的话，似乎充耳不闻。

    “扑通！”

    “扑通！”

    “扑通！”

    ……

    他听到了强有力的心跳声。

    那是龙心在跳动！

    被封印在墙壁中的巨龙之心，终于开始复苏！

    江尘缓缓睁开双眼。

    眼神，空前凌厉！

    死灵武者杀人无数，见到这般眼神，也不由得打个寒噤，情不自禁的向后退了一步。

    “扑通！”

    “扑通！”

    “扑通！”

    江尘的心跳，渐渐的，和墙壁之内的巨龙心脏同频。

    一道细微的裂痕，开始在墙壁上出现。

    “吱——”

    裂痕迅速扩大，犹如一张蛛网，遍布墙壁每一个角落。

    轰！

    瞬间墙壁崩碎。

    灼热的气浪冲天而起。

