    吴间认真地回想了下，怪不得感觉那些花瓣花粉都怪怪的，果然有问题，原来是巫蛊。

    蛊术巫术，最是难防。

    俗话说得好，学的越怪，招式越厉害。

    徐三问了几个问题, 张伟不愿意多说，支支吾吾的。

    吴间看到这一幕，心里明了，看来张楚岚的爷爷张怀义这件事，江湖小栈是知道的。

    所以，他们派了张伟来, 负责跟踪探查。

    江湖小栈, 老大是十佬之一的牧由，信息最是灵通, 情报网络又深又广。

    十佬，是指十位站在异人界顶端大佬的称呼，里面没有一个是简单的。

    比如龙虎山天师府第六十五代天师张之维，就是十佬之一，几十年前就是公认的绝顶高手，实力深不可测。

    一绝顶可不是白叫的。

    不开心了，一人一下。

    而牧由，作为十佬之一，又怎么会简单。

    张伟明显是有任务的，一路跟着到了这里来。

    至于桑小兰，吴间确定，她只是恰好碰到了张伟，觉得张伟可疑，便一路跟了过来。

    这些事，吴间不是很关心，现在对他来说最主要的，是任务。

    吴间一寻思, 走上前，揽过徐三肩膀，“三哥，我不知道你来这里是要做什么，但能看得出来，你是个好人，这两个人，你看着处理就行，我就先走了哈。”

    不管怎么说，好人卡先发了。

    说着，吴间往外走去。

    “等等，吴间。”徐三喊道。

    然后徐三打了个电话，问了些事，确认了吴间的信息。

    吴间没犯过啥事，清清白白，唯一做的事，就是揍了天津卫小桃园他们一顿。

    散落在外的异人，实力还不错, 家境贫寒, 年纪还小，还是个大学生，有文化，这很明显可以发展发展啊。

    徐三递了张名片，“有事打我电话，要是缺兼职挣钱，可以来我们公司送送快递。”

    吴间收起名片，“那个，我没手机，能送个不？”

    徐三：“……”

    吴间笑了笑，“开玩笑开玩笑，走了。”

    以退为进，效果还行。

    摆了摆手，吴间离开，手往五谷袋里一摸，拿出来了根黄瓜。

    啃着黄瓜，吴间找到了张楚岚，此时他正在老房子里。

    见到吴间，张楚岚一喜，“走，间哥，咱下馆子去。”

    “家里有菜吗？”

    “要开火嘛，的确好久没在家里吃饭了，我去买些菜。”

    张楚岚和吴间一起，出去买了点儿菜。

    吴间开火，很快便炒好了。

    两人吃了起来，菜不多，吃的倒是很有味道。

    “明天把坟给弄好，咱就回学校吧。”张楚岚说道。

    吴间点了点头，然后看着张楚岚，“说来奇怪，我去看了几个坟的样子，其实不像是被人刨了，更像是里面的尸体，自己爬出来了。”

    此时天色渐晚，风透过大门吹过，凉嗖嗖的。

    张楚岚脖子一凉，好像被人舔了一下，瞬间打了个哆嗦，“间哥，你不要吓我啊。”

    吴间此时面色有些阴森，气氛有些吓人。

    突然，吴间笑了起来，“哈哈，开玩笑的，一会儿吃完饭，咱去坟地看看就行，说不定语气好，你爷爷又回来了，你还能跟他唠唠嗑。”

    张楚岚越听越害怕，他没想到，吴间还会讲恐怖故事。

    “间哥，看不出来，你还会做饭啊，而且做的也太好吃了吧。”张楚岚赶紧转移话题。

    两人吃过饭，天色渐晚，拿着手电，往坟山上走去。

    坟山是在村子后面的山上，一个小山坡，平时很少有人去，更别提晚上。

    毕竟，大晚上的去坟地，的确有些渗人。

    穿过漆黑的小树林，吹着凉风，两人溜达着到了后面坟山。

    还没走近，远远的，就看到一个身影，手里拿着铁锹，在挖什么。

    “我，我去，盗墓贼。”张楚岚惊呼。

    然后，迅速的，他拿出手机，就开始拍照。

    镜头拉近，一个女人的脸出现在屏幕上，脸白白的，黑色长发披散着。

    看着就像是，女鬼。

    镜头里，“女鬼”看向张楚岚，张楚岚吓了一跳，立马开始跑。

    女人的速度很快，从吴间身旁经过，好像没看到吴间一样，吴间也没理会她，往坟地里面走去。

    吴间知道她，冯宝宝，张楚岚不会有事的。

    凉风习习，似雪虐风饕，周围有股儿诡异的凉。

    很不对劲。

    周围土壤松动，有什么东西，在顶着，挣扎着，然后慢慢地站了起来。

    皮肤因为埋在土里已经溃烂的不成样子，鲜红的血肉无声地滴落，布满了丝状的黏膜泛着白沫，全身颜色青黑，双眼黑黢黢的没有眼珠，手指像是利爪，嘴里滴着涎液。

    看着像是僵尸一样，恐怖又恶心。

    “草！”

    僵尸冲了过来，吴间握着秋水，用力一刀斩过，沿着脑袋，一直劈到大腿根。

    【击杀僵尸，获得1地狱点】

    慢慢地，僵尸越来越多，一个个手脚并用，野兽一样暴起，冲向吴间，全都张着嘴，发出尖锐的怒吼声。

    皮肤都像是煮烂的鸡皮一样，溃烂、撕裂。

    吴间一刀挥起，一个僵尸的脑袋在空中飞舞转圈。

    再一刀横砍，一个僵尸的上半身掉落，直接被拦腰砍成两半。

    一刀一个，砍了起来，越砍，吴间越兴奋。

    都是地狱点啊，不再等僵尸袭击，吴间主动出击，追着僵尸砍。

    远处黑暗的丛林深处，一个黑影嘴里嘟囔道：“变态。”

    然后，僵尸们跑了，四散着跑开。

    吴间找了个方向，追去。

    金雁功施展，追上就是一刀。

    追完一个方向的，继续往别的方向找去。

    吴间追着离开后，冯宝宝拉着张楚岚，在地上拖着，张楚岚已经晕了，应该是被她敲晕了。

    张楚岚缓缓地醒过来，头好疼，屁股好痛，发生了什么。

    赶紧起来看了看，张楚岚发现，都是被拖拉的伤痕，背部衣服已经是条条状了。

    “发生了什么事？”张楚岚心里一回忆，刚刚，自己被她追上，一铁锹给敲晕，然后，她把自己拉了过来。

    这是要挖坑，埋了自己？

    张楚岚脑袋一转，这个女鬼，不，这个女人，自己好像有些熟悉，从宋叔那里见过，对，自己的姐姐。

    “姐，我是你弟弟啊，姐。”张楚岚一脸谄媚，赶紧问好。

    冯宝宝面无表情地说道：“我不是你姐，我身份证假造的。”

    张楚岚：“……”

    无情，非常的无情。

    沉默，无比的沉默。

    “救命啊，间哥，救命啊。”张楚岚大喊。

    这都什么人啊，不远万里来埋自己，还假造身份，肯定不是什么好人。

    此时吴间，正砍僵尸砍得过瘾，距离太远，没有听到。

    张楚岚要绝望了。

    阴森的丛林里，柳妍妍嘿嘿一笑，她是湘西赶尸家族的，为了加入全性，帮别人做点小事。

    土地下面，又钻出了几个僵尸出来，这可吓坏了张楚岚。

    大半夜、阴风、坟地、僵尸，这谁顶得住啊。

    冯宝宝走了，留下了张楚岚一人。

    吴间再次一刀，直接砍烂一个僵尸，看了看，已经没了，拎着刀，吴间往回赶去。

    远远的，看到了几个僵尸扑向张楚岚。

    吴间还没去帮忙。

    张楚岚一声尖叫，耀眼的白色雷光四溢，摧毁了周围所有的僵尸，雷光往外蔓延，直接撕裂了大地，留下了一地焦灼伤痕，煞是恐怖。

