    “嗯？”

    郝啸正在图谋“做大事”，听到动静一回头，发现身后居然多了个人。

    “小师叔？！”

    郝啸“吧唧吧唧”的眨了眨眼睛，愣愣的问道：“你怎么发现我的？”

    要知道《定真逍遥诀》除了“潇洒”这个特点外，隐蔽性也很强的，穿山过壁，潜江穿流都不在话下。

    “怎么发现的······”

    陈平安也觉得很奇怪，心想你体内这么大一团明显的灵机，我怎么可能发现不了呢。

    《四象千夺剑经》不需要用眼睛看，只靠灵机辨认，所以郝啸在陈平安视角里就像一只大白耗子似的，从对面鬼鬼祟祟的窜到这里。

    其实陈平安找过来之前，心里也有些迟疑，毕竟祝瑶光叮嘱过，让自己呆在原地不要动弹。

    可是再不动的话，“大白耗子”就要把玉圭击碎了啊。

    陈平安忐忑不安，不知道自己做得对不对，但看台上的祝庭筠已经赞赏说道：“小师弟第一次对战，并没有完全听别人的话，他能够根据瞬息万变的局势做出正确判断，这已经很不错了。。”

    “的确不错。”

    乐曦容也说道：“当初我第一次进演道场的时候，话都不敢多说一句，深怕自己被当成突破口。”

    “要交手了······”

    落霞峰峰主卞静窈提醒一句，郝啸和陈平安似乎要打起来了。

    演道场内，郝啸先恭敬的行个礼：“小师叔，情况特殊我不便大礼参拜，观潮峰郝啸拜见平安师叔！”

    “不必客气，不必客气······”

    每当有弟子给自己行礼，陈平安都觉得很不适应。

    “小师叔。”

    礼毕后，郝啸又说道：“此次你我各有立场，估计要切磋一下了，但你是长辈，我出手就已经是大逆不道了，所以小侄打算先让三招。”

    这也是进场前商量好的策略，如果郝啸能够悄无声息的击碎玉圭，那自然最好；

    如果被小师叔陈平安发现，不得不争斗的时候，那就先让三招，这样再打败他，也不会太难看。

    郝啸是筑元二重境, 对于打败刚刚晋升到这个境界的陈平安, 他充满着自信。

    “不, 不用让三招，我们正常切磋就好了。”

    陈平安虽然是人生中第一次对战，但他也不想占便宜, 

    郝啸仍然坚持己见，双手背负身后, 示意陈平安尽管进攻。

    陈平安还有些犹疑不决, 不过郝啸心里也有些着急, 一旦祝瑶光反应过来了，重新捡起天都神剑, 那中阙的苗昌禹即便有“载和气淳罩”护体，也撑不住多久的。

    “小师叔。”

    于是，郝啸提醒道：“你再拖延的话, 秦师妹和谭师妹就要落败了哦。”

    陈平安这才反应过来, 下阙的秦明月和谭松月已经是险象迭生, 落败就是须臾之间。

    “那, 那就得罪了。”

    陈平安一甩袖，放出两枚小臂长短、头尖肚子圆、湛湛发亮的四象神梭。

    “哇······”

    随着陈平安祭出武器, 观战台上一片惊呼，原来，《四象千夺剑经》并不是剑经啊。

    “郝师侄。”

    陈平安进攻前, 还是怕伤到郝啸，居然特意提醒道：“你最好避让得远一点, 不然可能会受到影响。”

    “嗬嗬~”

    郝啸摆摆手表示不用担心，自己绝对挡得住。

    陈平安不再说话, 心中默念《四象千夺剑经》的口诀，只见其中一枚四象神梭, 呼啸一声向郝啸飞去。

    速度很快，在空中犹如一道亮银色的流星。

    只是准星不够，离着郝啸的身体还有半尺距离呢。

    “哎······”

    看台上的观众都有些遗憾，小师叔果然年纪太小，经验太少，对法宝操控的细节也不够。

    就连郝啸也是这么认为的，他甚至都在考虑要不要多让几招, 不然三招后就把小师叔打败，师父到时骂自己怎么办。

    不过在师门长辈那一排，几名象相真人都是皱着眉头，尤其是郝啸的师父观潮峰峰主乔知夏, 他居然一脸的严肃。

    “呼~”

    当神梭从郝啸身边划过的时候，因为准确度太差，郝啸不闪不避，一副很有气度的模样。

    不过很快，郝啸就察觉到不对劲了，因为自己体内的灵机，突然凭空消失了一小半，

    “这是怎么回事？”

    郝啸心里“咯噔”一声，要知道修道之人能够施展各种逆天神通，就是依靠这些灵机来驱使的，修为越高，蕴藏的灵机也越多，神通的威力也越大。

    现在莫名其妙少了一些灵机，郝啸突然有些慌。

    “呼~”

    这时，第二枚神梭又飞来了。

    陈平安也是个老实孩子，既然你那么笃定的要让三招，那我就认真的攻三下好了，所以这里每一击，他都是不知轻重的用上了全力。

    第二枚神梭的精准度仍然不够，还是擦着郝啸的身边飞过。

    观战弟子已经在交头接耳的讨论了，小师叔和《四象千夺剑经》的表现，实在很难让人满意啊。

    不过在师门长辈那里，明壁峰峰主伍威毅突然问道：“他还能坚持下去吗？”

    “最多再来一下。”

    荡云峰峰主左含章，淡淡的说道。

    此时的郝啸已经是苦不堪言了，尤其第二枚神梭飞过以后，他能够清晰的感觉到，自己体内又有一部分灵机被“刮走”了。

    “这是什么鬼道法······”

    郝啸终于明白就是神梭的原因，他从来没有想过，世上居然还有这种功法，还能强行把别人的灵机给夺走。

    这就是《四象千夺剑经》中“夺”的含义吗，真他娘的直白呢！

    就在这时，陈平安又攻出了第三下。

    他是第一次对敌没有任何经验，几乎都是全力施法，所以这第三下的攻势，陈平安直接操控两枚神梭一起飞去。

    在外人看来，“准星”依然不够，两枚神梭一左一右从郝啸身侧“呼呼”的飞过。

    不过，威力似乎比刚才还要大一点。

    没办法，《四象千夺剑经》不仅能夺走别人的灵机，而且还能化为己用，夺走你的灵机再反过来打你，这可是连龙宫宫主傅道济都感叹“霸道绝伦”的一门功法。

    如果没有相应的法宝和神通克制，陈平安只会越打越强，郝啸这种“不防守并且让三招”的行为，和免费的充电宝没什么区别。

    三招已过，就在大家等着郝啸反击的时候，只见郝啸勉强笑了一下，努力的抬起胳膊冲着陈平安抱了抱拳，然后“扑通”一下，一声不吭的倒下了。

    在第三下攻击中，郝啸不仅的全身灵机都被夺走了，就连气血都被“刮”走了一部分，这是低血糖了，晕过去很正常。

    不过观战台上，一片鸦雀无声，大家都在想：

    郝啸个狗东西，为了拍小师叔马屁，放水放得脸都不要了吗？

    ······

