    在克拉族住了两天……

    黄灿茹的储物袋里居然带了个计时的沙漏钟，他们才知道具体时间。

    这里果然暗无天日，只有夜光菇散发出来的光亮，和少数一些会发光的矿石照明，楚颜汐他们询问了很多克拉族人，又自己分析，才大致弄清楚了附近的情况。

    他们决定离开克拉族，前往东面，据说一直走三天三夜，那里有一个上万人的部族，还建立了一座小城，他们应该能够探寻到更多消息。

    克拉族长对他们依依不舍：“圣女，你真的要走？这附近都很危险啊，万一你们遇到了凶猛的魔虫魔兽，出了事怎么办？还是留下来吧！”

    楚颜汐满心无语，面上却无比正色的道：“克拉族长，你都说我是天命圣女了，又怎么能害怕魔虫魔兽呢？如果上天真的安排我来拯救你们，那我更应该离开这里，去找到邪神干掉它才对。”

    不，她只是想离开这里，寻找回家的路罢了，不得不一本正经的胡说八道。

    克拉族长这才欢喜起来，连连点头：“对，圣女说得有道理，圣女如此英勇无畏，上天一定会保佑你们的。”

    他连忙让人端来了各种物品，送给楚颜汐他们，带着路上用。

    晒干的夜光菇干，地龙肉干，还有各种发光的石子……这都是克拉族最珍贵的东西，来之不易。

    周子焕小声的嘀咕着：“我家已经够穷了，他们居然……”

    正在这时，有几个矮人战士火急火燎地冲了进来，冲着克拉族长一阵叽里呱啦，那慌张的样子就像是整个克拉族的矮棚子都烧起来了一样。

    轩辕珉奇怪不已，问楚颜汐：“月儿妹妹，他们怎么了？”

    “出事了！”

    楚颜汐不但听懂了他们的话，还感到地面传来了震动。

    她大步走了出去，就见外面乱成一团，无数克拉族人在惊叫奔走，慌得逃回屋子里，嘴里都嚷着‘纳里族来了，快逃命吧’这种话，一个个犹如天都要塌下来了一样。

    周子焕他们也跑了出来，克拉族长更是脸色都变了，浑身颤抖：“糟了，糟了！”

    楚颜汐直接问道：“族长，这纳里族很可怕吗，他们要来干什么？”

    “他们又来烧杀抢掠了！”

    克拉族长重重地一顿手中的棍子，又怒又惧道：“纳里族和我们多年仇恨，专门抢夺我们的口粮，每次都会掳走我们的人，还抢走的龙！我们已经被他们赶到地下苟延残喘了，没想到他们还要逼迫，这是想将我们赶尽杀绝啊……”

    说话间，远处一阵嘶鸣声，吼叫声已经响起。

    轰隆一声，上方的土层全部塌陷下来，掩埋了一大片矮棚，克拉族长不得不惊叫起来：“快，去上面，所有人都出去，不然会被活埋的！”

    轩辕珉大叫：“月儿妹妹，快，我们赶紧上去。”

    周子焕刚要跑，一把又拉住了黄灿茹，没好气地瞪了她一眼：“愣着干什么，这里要塌了，还不快出去，又想等着我来救你啊！”

    黄灿茹这才回过神来，连忙跟在他们身后，和克拉族长等人朝着一条通道，朝地面冲。

    好一阵乱，众人才逃了出来，迎面而来的寒风夹杂着无尽的尘土，刮得人眼睛都睁不开。各种打斗声，惨叫声传来，地面上早就一片混战了。

    昏暗的天空下，楚颜汐看到了纳里族的人。

    黑压压一片，不少于五百人，他们都骑乘在一只只黝黑的铁甲虫背上，几乎赶得上地龙的体型了。扑面而来的杀气和威压，带着一股杀戮张狂的味道，让人心头一沉。

    “好大的虫子！”轩辕珉三人看呆了。

    别说他们，就连楚颜汐也甚少见过体型如此巨大的虫子。

    这种铁甲虫几乎一丈高，漆黑坚硬的鞘翅犹如铠甲，每一条足关节上都带有尖刺，仿佛一柄柄剑，最前的胸足上还长着一对铁钳，一旦克拉族的人被抓住，当场就被夹成两截，鲜血横飞。

    克拉族的战士们已经拼命反抗了，可小小的风刃根本没什么用，打在铁甲虫背上，顶多冒出一点火星，几乎伤不到它们。

    才片刻，地上已经倒了无数尸体。

    克拉族长忍不住了，愤怒地吼道：“你们这些纳里族的，比邪神还残忍，今天我们就给你们拼了！大家一起上，冲啊——”

    他身后的二十多个战士们也愤怒地发出吼叫，但身下的地龙却颤抖着，任凭战士们如何驭使，根本控制不住，反而不断后退。

    “哈哈哈哈……”

    一声狂笑，从不远处传来，一个纳里族的男人长得犹如一头熊般，坐在一只铁甲虫背上，声音响彻方圆百丈：“克拉族的怂包们，你们还是乖乖束手就擒吧，或许我还可以给你们一条生路。不然，就把你们通通喂魔虫！”

    克拉族长脸色苍白，看着死伤无数的族人，几乎气晕过去。

    “简直猖獗！”轩辕珉忍不住了，拔出灵剑，对准那熊一样的男子径直斩下。

    一抹灵光飞逝，顿时上空落下一道闪电，轰一声劈在那巨大的铁甲虫头上，顿时炸出一个洞来，墨绿色的鲜血四处横飞。

    轩辕珉打偏了，可对方却吓了一跳，不等他们反应过来，周子焕和黄灿茹也动手了。

    风刃、闪电，土刺不断的袭来，纳里族这边猝不及防，顿时乱作一团。

    格巴鲁眼神一凛，已经看清了混在克拉族人中几个外貌穿着截然不同的少年男女，他狞笑一声，看着轩辕珉等人道：“哪里来的小东西，敢反抗我格鲁巴，真是活得不耐烦了。”

    “上，把这几个小东西杀了！”

    嗡嗡嗡……

    他身旁几个护卫立即控制着铁甲虫飞了起来，刺耳的振翅声，在半空中勾勒出几道黑影，朝着轩辕珉三人急速飞去。

    周子焕一看，惊道：“快，速度，他们飞过来了！”

    三人出手更快了，风刃闪电不停，心却慌了起来，节奏大乱。

    几只铁甲虫趁机冲了过来，背上的纳里族人更是疯狂的挥舞着三角叉，朝着轩辕这边投掷。漫天犹如下雨一样，顿时又有十多个克拉族人倒在地上，惨叫声四起。

    克拉族长看的心都要跳出来了，他忽然想起什么，刚要开口求天命圣女出手，转头却看见楚颜汐静静的站在他旁边，手中握着一柄长剑。

    蓦的，剑身上光芒大作，一股强大的波动弥散开来。

    下一刻，楚颜汐消失在他身旁。

