    第63章 重返赛场8   

    之后的这段时间，学业实在太重，周卿那边，林墨也是两个礼拜去一次。

    

    再后来，林墨就不太过去了。

    毕竟到了最后阶段，靠的还是自己。

    

    有时候，实在受不了了，甚至有把手中书撕碎的冲动。

    林墨干脆去操场上跑个几圈，直至体力耗尽，大脑放空。

    

    偶尔，顾佩佩也会跟着跑上一会儿。

    可她通常跑两圈，就会大喊一声“跑不动了”，然后一屁股坐在草坪上。

    

    林墨也不管她，继续跑完五圈，回宿舍冲个澡，继续刷题。

    

    -   

    周卿这边新旧业务的转换也进行的如火如荼。

    

    这天，他开完长达五个小时的会议后，回到办公室。

    

    他视线落在桌上的台历，又到月底了。

    揉了揉有些发酸的眼睛，时间过的真快，还好新项目已经顺利展开，这样以后用到机甲上，就能解决国内电池消耗过快的问题。

    

    想到机甲，才发现林墨已经很久没来这儿了。

    

    拿起手机想给小丫头发个消息，问问情况。

    

    可刚打了一句话，又被他尽数删除。

    

    算了，小丫头现在肯定在紧张的复习。

    

    他按了下眉心，轻笑了一下，自己什么时候也会瞻前顾后了。

    把手机重新放在桌子上，打开笔记本，看起了财务主管刚刚发给他的报表。

    

    -   

    秋去冬来，随着江市第一场雨夹雪的到来，又到了学生们最期盼的寒假。

    

    不过对于高三的学子，并没有寒假这一说，不过是换个地方继续啃书、刷题。

    

    到了大年三十这天，一家人围坐在一起吃年夜饭。

    

    林母弄了个小火锅，里面放了林墨爱吃的鱼片、魔芋丝和糯玉米，满满的一锅咕嘟咕嘟的煮着。

    又炒了好几个时令菜，加上海鲜，摆满了一桌子。

    

    林父照例开了红酒，这次帮林墨也倒了少许。

    

    林墨吃饭速度照例飞快，林母看了一眼女儿，开口说道：“墨墨，今天年三十，不复习了，慢点吃。”

    

    “没事，我不喜欢看春晚。”

    

    “那也不用急着进屋。”

    林母音量抬高了一些。

    

    意识到自己的声音有些严厉，她放缓了语调，“不一定非得辰大，考到啥学校就上啥学校。”

    

    “嗯。”

    林墨点点头，内心一股暖流席卷全身。

    

    “吃鱼。”

    林父将一片鱼放在她的碗里。

    

    一家三口开着电视，吃着热腾腾的饭菜，难得的其乐融融。

    

    吃到一半，林母对林父说：“明天我要带着墨墨去玉华寺拜拜，想早点去，你六点钟起来，送我们过去。”

    

    林父乐呵呵的说：“遵命。”

    

    林母白了他一眼，脸上却是笑意盈盈。

    

    又看向林墨，柔声道：“墨墨，明天要早点起来，妈妈叫你。”

    

    “我有闹钟。”

    

    “那也行。

    你快高考了，我们赶早去讨个好彩头。”

    

    -   

    第二天，林墨被一阵闹钟铃声吵醒。

    

    寒假期间，她一直这个点起床，所以，没有赖床习惯的她，利落的穿衣洗漱。

    

    到了客厅，发现妈妈已经准备好一切。

    

    林母看林墨出来了，上前把她的衣领子整理好。

    

    “爸爸去车库开车了，咱们下去吧。

    等烧完香，就在玉华寺里吃早饭，那里有素斋，味道还不错。”

    

    林墨拿过妈妈手里烧香准备的东西，开门去按电梯。

    

    林母则拿了件羽绒马甲出来，给林墨套上。

    

    “外面气温低，多穿件衣服，别感冒了。”

    

    下了电梯，林父的车已经停在楼下。

    母女二人打开车门进去，车内的暖气十足。

    

    林父看着后排的妻女，乐呵呵的说：“出发，给我们的墨墨讨个新年好彩头。”

    

    大年初一的早上，天还没亮，外面没什么人。

    绝大多数人守岁熬夜，此刻都还在暖和的被窝里。

    

    可车子开到临近玉华寺还有一公里的地方，便开始排起了长龙。

    

    林父笑着调侃，“原来人全跑这儿来了。”

    

    寺庙里的人显然见惯了这种场面，早有准备，工作人员有条不紊的引导。

    半小时后，林父将车停在了寺庙专门的停车场。

    

    三人下了车，林母跟林父说：“幸好出来的早，不然再过两个小时，人挤人。”

    

    玉华寺有五个殿，分别是求子、智慧、健康、财运、姻缘。

    

    林母进了寺庙就直奔主题，去求智慧的大殿奔去。

    林墨和林父跟在后头，看到来这里的人，多数都是大人带着孩子来的。

    

    有的孩子甚至只有五六岁，还是上幼儿园的年龄，也被父母拖过来，虔诚的跪拜。

    

    林母也不例外，拿着香，分给林墨三根，在香炉里点着了插进去。

    

    做完这一切，时间也才七点多。

    

    林母带着他们去玉华寺的素斋馆。

    

    素斋馆位于大雄宝殿的后院，环境清幽，可容纳几百人同时用餐。

    内设四五间小包间，据说只有特殊人物才可预定。

    

    穿过几条长廊，林墨远远的看到素斋馆几个大字。

    

    三人正往前走，却听到身后一道熟悉的声音传来，“林老师。”

    

    回头一看，却见周卿扶着周老太太从侧门进来。

    

    周卿跟林父林母打过招呼，眼神就落在林墨身上。

    许久不见，这丫头似是又长高了些。

    

    他看她包的严实，眼里藏不住笑意，说道：“小师妹挺保重自己。”

    

    林母接过话，笑道：“是我让她穿的，现在正是关键时刻，怕感冒。”

    

    周老太太点头，赞同道：“是要多穿点，现在年轻人要好看，大冬天也露着腿，我看着都冷，丫头这样最好。”

    

    周老太太看到林墨，着实欢喜得紧。

    她这一生，膝下都没个女娃娃，看到合眼缘的，就什么都好。

    

    于是松开挽住周卿的胳膊，上前拉着林墨的手，定要让林父林母与他们一同用餐。

    

    老太太盛情邀请，林家人推脱不得，于是一行人来到周卿事先预定好的包间。

    

    众人坐下，桌上已经摆好了各式素食糕点。

    有人过来，为大家的茶杯斟满茶。

    

    周老太太举起茶杯，抿了一口，笑着说道：“我每年初一都会来这儿烧香，吃素斋。

    没想到今年能碰到阿卿的老师、师母，还有我顶喜欢的小丫头，实在是开心。”

    

    林母笑道：“是啊！我们今年第一次来，没想到就遇上了，确实很巧。”

    

    周老太太指了指周卿，“也就他不嫌烦，年年陪我过来，他父亲都不乐意来。”

    

    正说着，一道道素斋陆续端上来。

    

    银丝草菇、皮箱豆腐、翡翠球、素炒蟹粉、佛手笋、黑松露炒饭、各类点心……   

    看上去色、香、味、形皆是佳品。

    

    林墨却很爱吃其中的糯米糕点，她吃完一个，再要夹时，慢了一步，转盘已经转过去。

    

    林墨放下筷子，等着转盘转过来。

    

    可眼前却出现一整碟的糕点，抬眼看到周卿那深邃的眼眸，此刻却带着点笑意。

    

    “给你，小朋友都爱吃这个。”

    

    

