    李萍羞答答的接过毛巾，将身体擦拭了一番。

    妈呀，整条毛巾都变得黯黄起来。

    李萍又是一阵耳红心跳，原来自己的皮肤竟然这么脏，之前怎么就不知道呢？

    穿好了衬衣，王根生这才让李萍跟他去了一间卧室。

    卧室很干净，里面还有一个摇窝。

    “这是巧玲嫂子的屋子，我跟她打电话了，最后半个小时之后，你就会脱胎换骨了。”王根生一脸自信的说道。

    “脱胎换骨？”李萍惊讶的看着王根生，这也说得太悬了吧！

    “是啊，我觉得你做我的老婆很合适，所以便想把你变得跟神仙姐姐一样漂亮。”王根生很镇定的回答道。

    “老婆？神仙姐姐？”李萍又是目瞪口呆。

    朱娇跟她说过王根生，说只要看见漂亮的小姐姐，就会问她愿不愿意做自己的老婆。

    李萍原本还以为朱娇说着玩的，但现在看来，朱娇所言非虚。

    “是啊，名额有限，等名额满了之后，就算是真正的仙女求着我娶她，我也是一屑不顾的。”王根生一脸认真的说道。

    妈呀！王根生是疯子吗，怎么说出这样没有节操的话来。

    “别发愣了，不漂亮的小姐姐，我还不要呢！”王根生平静的说道，也理所当然的表情，让人匪夷所思。

    “那你怎么给我治疗？”李萍又是弱弱的问道。

    把衣服脱了，躺到床上去，我要开始给你扎银针了。

    “还要扎银针？”李萍叫苦不迭，今个儿还真是上了贼船，想下都难。

    关键是又要脱衣服，这还让不让人活了呀？

    “不错，你之前的运动，泡浴，只是将皮肤表面的毒素给排泄了出来，但你五脏里面的还没有，

    只有通过银针，才能起到事半功倍的效果。”王根生侃侃而谈，竟然是自信满满。

    李萍背过身子，将衣服解开，咬咬牙，给脱了下来。

    之后，几乎是闭着眼睛，爬到了张巧玲的床上躺了下来。

    她不敢跟王根生对视，感觉王根生的双目好似着火了一样。

    王根生侧身坐在李萍的旁边，先是用涅槃手给她按摩推拿。

    涅槃十三针跟涅槃推拿手有着相辅相成的效果，在扎银针前，先进行按摩推拿，可让人肌肉放松。

    王根生的手法也太奇妙了，轻重缓急，竟然是恰到好处。

    李萍之前也做过推拿按摩，要么太轻，没有感觉。

    要么太重，让她感到疼痛难忍。

    但王根生却让她有人神仙般超脱的感觉，一丝丝温柔的气息自王根生的十指传出，到达她的四肢百骸。

    渐渐地，李萍进入了梦乡。

    王根生这边，便开始给她扎银针。

    每一枚银针下去，便是一个重要的穴位，其精确度之准，也只能用骇人听闻来形容。

    银针虽然很细，但其实是空心的。

    正因为如此，银针才会有着西医不能达到的治疗效果。

    既可以顺气，也可以将体内毒素排出体外。

    李萍虽然沉睡着，但呼吸均匀，心口有节律的起伏着，着实让王根生有些分心。

    偶尔，手背会碰到，王根生便有一种触电的感觉。

    李萍躺下的姿势很撩人，四肢摊开，一个完美的大字。

    小腹平坦，双腿圆润。

    淡定，淡定！

    王根生在心底不停的告诫自己，但鼻尖还是微微冒汗，一只手竟然也微微发抖。

    原本只需要半个小时的功夫，王根生却足足花了一个小时。

    师傅说过，慢工出细活，但这也太折磨人了。

    面对如此秀色可餐的美女，哪能那么容易做到心如止水啊。

    关键是，李萍的皮肤在慢慢的发生变化，摸上去更是柔腻了很多。

    王根生把银针取了下来，将衬衣盖在了李萍的身上，这才轻轻的拍了拍她的肩膀。

    “好了，你可以起来了。”王根生淡淡的说道。

    李萍翻身坐起，用衬衣将自己的羞羞处遮住。

    皮肤并没有发生很大的变化，上面有一层油腻腻的东西，反而让人恶心。

    不觉又是眼泪掉了下来：“你骗人，说什么脱胎换骨，你这是对我身心的侮辱。”

    “我把你当成自己的老婆对待，我怎么会侮辱你呢？”王根生轻言细语的说道。

    “到现在还在占我便宜，我看你根本就不是神医，而是神棍。”李萍哽咽说道，已然是伤心透顶了。

    “是神医，还是神棍，你自己去淋浴间冲一个凉就知道了。”王根生心平静气的说道。

    “哼，回头再跟你算账。”李萍穿上了衬衣，便下了床。

    “等一下，你还不知道洗浴间在哪里。”王根生喊了一声。

    张巧玲家原本有一间简易的淋浴间，就在院子里面，但是经常有人企图偷窥她洗澡，她便请人重做了一间。

    就在后院里面，用的是电热水器，一打开花洒便哗哗的往外喷热水。

    李萍进了洗浴间，仍旧有一种生不如死的感觉，白白的让王根生看了便宜，皮肤却并没有得到改善。

    虽然身体好像是舒服了，但那有什么用。

    哪个女孩不希望有一身光滑柔嫩的好皮肤，而现在皮肤蜡黄，油腻无比，还赶不上之前。

    打开了花洒，水滋滋的喷下来。

    李萍发现，身上的那些油腻的东西，居然随着水淌了下来。

    地上流淌的水泛黄，看着有些恶心。

    而她的皮肤，竟然在慢慢的变白，直到那些油腻的东西完全流尽之后，她的肌肤已经白得跟纸一样。

    手臂上，犹自能够看到那细细的青筋，这是平日里不可能有的事情。

    洗浴间有一块镜子，虽然不大，但也能够看到全身。

    李萍走到了镜子面前，她彻底惊呆，这是自己吗？

    尤其是一张脸，水嫩粉白，好似一阵风就能够吹破似的。

    李萍不敢相信自己的眼睛，先是揉眼睛，之后就是擦镜子。

    千真万确，镜子里的人就是自己。

    心口两侧的一对，此刻更是灿烂迷人，傲娇无比。

    “妈呀，这是我吗？”李萍一声惊叫。

    幸福也来得太突然了吧，原来王根生说的全是真的。

    王根生听到惊叫，猛地推门进去。

