    <!--go-->    世上怎有如此不知廉耻之人！

    李嘉图迈出坚定脚步，发誓要将这只埋在自己姐姐怀里的傻海狸给抓出来，尤其是看着傻海狸用爪子放在姐姐的腰上。

    赫敏这只傻海狸！

    谁都不能抢走卡珊德拉身边的狗位！

    向前走……

    ————被牵住？

    肩膀上多出一张枯糙的手，定睛一看是麦格教授，恢复平常的板脸模样，像是一位无感情的老修女。

    “李嘉图，跟我到隔壁的房间，我将铭文教给你，如果有其他方面的知识，你也可以咨询我。”

    下午是不可能再买法袍、文具、宠物之类。

    早上金属魔杖一闹，将属于哈利波特的热度抢走，所有人都眼馋着麦格教授与卡珊德拉，就是现在圣芒戈魔法医院的病房里，还有一群人守在奥利凡德先生的病房外。

    大家都想沾点光。

    “好的，麦格教授，麻烦您了。”

    听见是铭文的事情，李嘉图两眼放光。

    “走吧。”

    或许是因为本身没有诞下孩子，麦格教授将更多对于孩子的感情给予孩子这个群体，无论是韦斯莱家的调皮鬼，格兰芬多的捣蛋鬼，还有今天遇见的机灵鬼。

    手摸摸李嘉图的后脑，颇为宠溺。

    在麦格教授看来，能够在知道金属魔杖的价值时，不会迷茫内心，甚至是放弃属于自己的利益，表明男孩的内心纯粹。

    能够舍弃自身，选择为姐姐制作一份珍贵无比的金属魔杖，表明男孩的内心充满温暖与爱。

    面对自己提供的铭文，却没有堂而皇之的拿走，之后更是用完整的金属魔杖赠予。

    若是说男孩算计，那只是阴谋论的想法。

    麦格教授只当做男孩是一只机灵鬼，用恶作剧的口吻，故意说用魔杖换人情的话，可人情真的抵得上魔杖的重要性吗？

    这样一根金属魔杖，参加在魔法部任职的麦格教授十分清楚，截止两百年没有人能够再制造出金属魔杖。

    而魔法界最后一批金属魔杖，也在格林沃德挑动的世界性魔法战争中摧毁掉，从此欧洲巫师界再无金属魔杖使用。

    一根能增强魔力的魔杖，不需要咒语施法，不需要出声施法，只是一个念头就能发挥出强力效果。

    遮天蔽日的气象咒，保护住大片街区的守护咒。

    这可不是人情能够衡量的。

    麦格教授也明白自己承接下这份人情，不可能让赫敏一个小女孩去回报，能够补偿的就由自己来补偿。

    而对于李嘉图这个男孩，已经当做亲子侄去教育。

    ……

    两根金属魔杖是弟弟制造出来的，不管弟弟身上是否还有稀有魔矿，这两根金属魔杖都属于弟弟给姐姐的礼物。

    为了布局，赠送他人，可以。

    但，卡珊德拉不会这么轻易的将人放走。

    属于自己的还是属于自己的，或许弟弟不会在乎，但是作为姐姐的卡珊德拉必须为姐弟二人规划未来。

    赫敏已经得到金属魔杖的认可，注定她的不平凡，放任对方加入其它阵营是不可以的，必须拉拢入姐弟阵营，而且刚进入霍格沃兹，是最好建立关系的时期。

    麦格教授，同样不可能放跑，她选择接下这根魔杖，就注定这份恩情需要去偿还，或许不能彻底倒戈，偏向姐弟二人，但给予支持与帮助还是可以。

    而这个阵营，不属于纯血家族，不属于斯莱特林，更加不属于沃雷。

    只属于姐弟二人。

    ……

    守护铭文。

    李嘉图很轻松掌握这种铭文，包括铭文内的知识也全部学会。

    “麦格教授，谢谢您。”

    同时掌握两种铭文，‘天气’与‘守护’，对于李嘉图的帮助很大。

    如果真的没有办法释放魔法，制作出可以使用出魔法的魔杖也是不错的选择，因为李嘉图体内的魔法源是普通巫师的几倍。

    “没关系，只要你想要学习，老师会的都教给你。”

    坐在床铺上，麦格教授在私人环境中，再次露出微笑。

    铭文并不是简单的一个符号，是一整段内容，如果有任何出错，就会导致魔法道具的损坏。

    而且由铭文制作的魔法道具，不可以拆卸，否则会让铭文被破坏，造成魔法道具的反噬效果。

    想到这里，麦格教授内心多出一份苦涩。

    铭文只有在魔法道具制作的最后时刻进行刻录，如果没有稀有魔法矿石，没有火山级高温的熔炼，没有能力完成魔法道具的外形，铭文就只是铭文。

    “老师，我想要获得更多的铭文，您有什么好建议吗？”

    从教授改口为老师，明白麦格教授是真的想要教导自己，李嘉图不准备白白消费对方的关心。

    同时，也没有藏着掖着，心中想要更多的铭文信息。

    “奥利凡德先生已经将答案告诉你了。”

    李嘉图重新坐在床铺边缘，麦格教授伸出手在男孩的头上轻抚，嘴中提醒道。

    “童话故事？”

    此刻李嘉图回想起这条信息。

    “没错，其实很多铭文的信息都藏在童话故事里，但我们错将一切当做故事去看待，才会导致错过。”

    死神三兄弟的故事，永远摆在邓布利多的桌上，而在上面有一个标记，属于死神的标记。

    但真正的死神铭文，则被邓布利多与格林沃德所掌握。

    麦格教授知道自家校长与格林沃德的关系，经历过那段时期，也知道二人在共同守护一个秘密。

    铭文会以图案出现在世人面前，世人看见的只是图案，想要真正知道铭文信息，就必须探究被沙尘淹没的历史。

    伴随探究铭文，也会面临危险，能够刻录下铭文的地域都是无比危险的魔法场所，甚至是堪比霍格沃兹古堡级别的防盗魔法。

    “我的这枚铭文并不属于我自己，而是我的先生，一位纯血贵族留下来的，而剩余的铭文则被保管古灵阁，我先生家族所在的金库。”

    自从丈夫意外去世，麦格教授就没有在回到夫妻二人的别墅，而对于丈夫的金库也贴身放置。

    而属于厄克特的其他家族成员，也是其他纯血联姻的后代，都蹭窥视厄克特家族的财产，试图据为己有。

    可惜，麦格教授本身就是极强的巫师，曾在魔法部任职，又在霍格沃兹任职，两大魔法界最大体系都有人脉，经历格林沃德与伏地魔两个时期的老人，纯血家族只能惦记，等待麦格教授去世再抢夺。

    “等会我带你去古灵阁……或许那些铭文交付与你才是最好的归宿。”

    麦格教授做出决定。

    否则依照现在的魔法界，不提有人能使用火山级温度去熔炼，只是稀有魔矿就已经绝迹，像李嘉图这样同时掌握两门能力的更加不存在。

    至于对方是中洲人……

    但是他的未来妻子是卡珊德拉。

    有时候夫妻身份也是一种政治信号，不会有人在身份上去针对李嘉图。

    “老师，这样会不会太麻烦……”

    咚的一下敲在脑后，李嘉图说到一半忍不住“哎呦”一声。

    侧头看向已经起身的麦格教授，牵住李嘉图手向外走。

    “你个小机灵鬼就不要装腼腆了，想要什么，只要老师有的都能给你，没有的就去给你争取。”

    本性不坏，这就是评判标准。

    换成麦格教授自己，对于自己孩子的要求也是这样，可以调皮捣蛋，但是不能持枪凌弱，可以机灵搞怪，但是不能恶意伤人。

    保持活泼天性，却也尊重人格道义。

    像是当年的波特，当众将斯内普的裤子褪下，之后被麦格教授严厉惩戒，并且是重压强迫波特认错。

    本身就是波特家的大少爷，还有隐形衣这种作案工具，外加上有小团体支撑，在魁地奇上也是大放异彩，多次得冠，完全说的上不可一世。

    同年龄段的学生几乎没有能力去敲打他。

    最后只能由格兰芬多院长亲自出手去敲打，否则波特的未来会变成具备权利的恶棍。

    相比较，李嘉图更符合麦格教授的孩童认知。

    摸摸刚才敲的地方，敲了之后又心疼敲重了。

    “老师，你说铭文只能用于一根魔杖吗？”

    不同于格林沃德老阴货，直接使用【移形换影】咒，也不管李嘉图会不会在传送过程受伤。

    “是的，如果是两种铭文刻录在一根魔杖上，就会造成铭文不相容，引发爆炸。”

    麦格教授牵着李嘉图，师生二人靠双脚走向对角巷的古灵阁。

    路上也有其他人将视线看过来，思考这位学生为何会被麦格教授牵住，也有格兰芬多的学生主动上前打招呼。

    包括巫师带着自家孩子主动问好，想要与麦格教授攀谈。

    在他们看来，现在与麦格教授打好交道，让自家孩子成为麦格教授的学生，就可以获得认可。

    恬不知耻，继承遗产。

    李嘉图并没有特别在意这群人，只是为另一件事感觉恶心。

    现在是麦格教授的学生不只赫敏，还有李嘉图本人，未来真正竞争的时候，李嘉图也会面对狮院众多学生的压力。

    想想赫敏可以埋在卡珊德拉的怀里，拿着金属魔杖，而自己则需要在外吸引一群狮子仇恨，姐姐也一点点离开身边……

    想干掉赫敏的心都有！

    “这位是我的学生李嘉图。”

    说什么，来什么。

    就像是迫不及待向别人介绍自己学生的老师，麦格教授满脸骄傲的牵着李嘉图放在身前，再双手放在男孩的肩膀上。

    机灵鬼？

    如果李嘉图是小机灵鬼，麦格教授就是一只老机灵鬼！

    狮子从来都不是耐力动物，猎捕是要靠智商的！<!--over-->

