黑市，如今在武胜学院之中已经没有之前的那般神秘了。
    关于黑市之中，诞生了新的圣子，将黑市统一的消息，如今也传了出来，但是关于圣子，他们也都是只有听闻。
    如今听见黑市的人来了，一个个都不由的望了过去，打算要看看黑市的圣子，到底是什么人。
    “圣子前来，也是我武胜学院的荣幸啊。”
    院长雷澈站起来，看着黑市一行人前来，笑着说道。
    “请入座吧。”
    黑市的势力，要是拿出来，可是要超越四大宗门中的任何一个势力，如此黑市联合起来，已经是武胜国度的第六大势力了，自然无人敢小看。
    就连武胜学院，如今也只能承认黑市地位。
    四大宗门，黑市，武胜国度的人全部到来。
    如今距离正午，已经是只有十分钟左右的时间，在面前的看台之上，已经是布置好了巨大的祭台。
    这大婚，便是极为隆重，要献祭天地，祭拜武胜学院的无数先祖。
    “时间差不多了，凌天去吧。”
    雷澈看了一眼周围的人群，对着一旁的至凌天开口道。
    “是。”
    至凌天符合一声，便是从高台之上落了下来，站在了祭台之上。
    而另一边的寒月漓，却是一直站在高台之上，不为所动。
    “怎么回事？”
    “寒月漓为什么不下来？”
    周围人群中，一声声惊讶议论起来。
    “月漓，你还是乖乖下去吧，想想你的师傅，你要是不下去，你师傅的命可就不保了。”
    寒雪阁的一群人中，那为首阁主寒玄冰，看着身旁不为所动的寒月漓，冷声开口道。
    “这件事，你没有选择的资格，下去吧，要是你不想让你师尊死的话。”
    “你……”
    寒月漓张了张嘴，却是无话可说，现在的她，的确是没有在这群人中还嘴的资格。
    她浑身气的颤抖，但是却也只能乖乖从看台上，走了下去。
    “楚风眠……”
    在寒月漓的口中，默念着这个名字，本来她以为，这个名字是可以将她救于水火之中的，可是三个月前的事，她却是也已经知晓。
    被一尊圣者追杀，楚风眠陨落了。
    “楚风眠？本尊倒是不知道，你居然跟他还有些关系。”
    寒月漓的一声轻声默念，只有站在一边的至凌天听见，听到这个名字，他的嘴角都是不由的露出几分冷笑。
    “原来你是在指望那个废物救你吗？可惜那个废物不识时务，居然挑衅武胜学院，被直接诛杀了。”
    “不过就算是他没死，今日也改变不了什么，凭他一个人，又能掀起什么风浪。”
    “今日你嫁给我，也算是你的福气了，放心本尊可不会亏待你的。”
    至凌天开口的瞬间，便是对着寒月漓的手抓去，但是寒月漓身形一动，却是正好躲开了。
    “你！”
    众目睽睽之下，寒月漓居然躲开了，这让至凌天眉头一皱，当场想要发怒。
    至凌天是什么人物，武胜学院的太子，下一任武胜学院的院长，即将踏入神力境成就圣者的人，狂傲到无比的人物。
    在他看来，他愿意娶这寒月漓，寒月漓就应该乖乖投怀送抱才对，今日居然在如此之多的人面前拒绝了他。
    他刚想发怒。
    但是看到周围的人群，至凌天还是冷静了下来。
    在如此之多的强者面前，今日绝不是一个可以发怒的日子。
    他的嘴角一笑，露出几分阴寒，一双冷眼看向寒月漓，冷哼一声道。
    “今日大婚之后，我看你如何可逃。”
    “大婚开始！祭拜天地！”
    一旁武胜学院的院长雷澈大声开口道，这次大婚便是由他亲自主持。
    祭拜的祭坛，如今已经准备好，无数武胜学院的弟子，已经是纷纷献上祭品，准备祭拜上天。
    这时，一声狂笑，却是突然从天空之上响起。
    “今日如此热闹，怎么能不邀楚某前来！”
    这一道声音，带有着无尽龙威，一句话，顿时化为龙啸一般，整个祭台上的一些祭坛，全然破碎开来。
    “轰！”
    布置了数天的祭台，一日之间，猛然被人打破。
    “是谁？”
    “有人敢在这个时候来砸场子？”
    无数下方的人，都是不由的抬起头，看向天空之上的那道人影，一个个脸色都是变的极为诡异。
    如今这大婚，可是武胜学院跟寒雪阁之间的，四大宗门跟黑市，武胜学院的强者全部在此。
    可以说是整个武胜国度的强者，全部已经聚集于此了，今日大婚，居然还会有人敢来砸场子？
    任何一人都想象不到。
    “楚……风眠？”
    祭台之上的寒月漓，猛然掀开了自己的盖头，抬起头，看着空中漂浮的一道身影，眼神尽是不可置信，一滴泪水已经顺着眼角留了下来。
    “你还活着……”
    “当然还活着，我跟你说过我要带你离开的。”
    楚风眠看着寒月漓，嘴角露出一抹笑容说道。
    “看来如今赶到的，倒是还及时。”
    下方的人群中，不少人已经是认出了空中的楚风眠。
    “怎么回事？”
    “楚风眠居然还活着？不是都说他死了吗？”
    “这楚风眠跟寒月漓有什么关系？听他的意思，这是要来抢亲的？”
    “寒月漓不是跟太子早有婚约吗？到底是怎么回事？怪不得寒月漓看起来如此不情愿，原来她早就心有所属。”
    站在一旁的至凌天，看到天际之上的楚风眠，尤其是听见周围人群的议论，脸色已经是变成了猪肝色，口中咔咔作响，牙都要咬碎了。
    今日大婚，寒月漓本就不愿意嫁个他，给了他无数脸色，他都忍了。
    但是如今楚风眠出现，跟寒月漓的对话。
    这显然是楚风眠跟寒月漓，早有关系，寒月漓就算没嫁给他，也是他的未婚妻，有着婚约。
    如今这眼前一幕，简直就如同给他戴了一顶绿帽子一样。
    令他感觉到万分耻辱，恨不得现在就将楚风眠杀之后快。
    他至凌天可是堂堂武胜国度的第一天才，未来的武胜学院的院长，今日这一幕，绝对是变成他的千年笑柄。
