一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第476章暗影双刀

    白衣飘飘的云乞幽，她的脸颊从始至终都是平静无波的，眼神也是没有任何的神色，有的只有冰冷。

    在这个断天崖上，她的姿色也许不是最出众的，但她的气质却是最能令男人疯狂的。

    男人都是贱骨头，喜欢去征服云乞幽这样冰霜仙子，尽管他们也很清楚自己是想吃天鹅肉的癞蛤蟆。

    很奇怪，云乞幽这一场比试竟然好像不打算用斩尘神剑，上了擂台之后，竟然拿出了她的那架镇魔古琴，这让所有观战的吃瓜群众都是一脸的莫名其妙，连玉璧石台上的静水师太也不由得皱起了眉头，不知道自己这个很特别的弟子，这是要搞哪一出。

    叶小川看到云乞幽从琴袋子里缓缓的抽出镇魔古琴，他就用手掌击打着自己的额头，心里开始为那个站在擂台上莫名其妙的家伙默哀。

    同时，叶小川心中也甚为狐疑，当初下山的时候，云乞幽身上可没有镇魔古琴，这半年时间云乞幽在凡尘历练，到底经历了什么呢？黄泉碧落箫是自己在琅琊山用一只普通的玉箫私下调换的，云乞幽的镇魔古琴是从哪里来的呢？

    以前听司徒风说过，在上古时期，有异人以音律入道，强大无比，镇魔古琴与黄泉碧落箫都是音律一道中不可多得的神器。

    不过司徒风对音律一道所知不多，自己也不会，现在看样子云乞幽是懂得音律一道的奇术，想要以镇魔古琴击败对手。

    这就是自我膨胀的一种表现。

    叶小川之所以为那个魔教年轻人默哀，不是因为这个叫做侯燕青的家伙会在云乞幽这个女人面前肝脑涂地，而是因为云乞幽根本就没将他放在眼里，连斩尘都懒得用，而是准备不知道什么来头音律神通击败他。

    叶小川清楚，云乞幽学习音律一道时间绝对不长，所以这个侯燕青就是她的试金石。

    对于这种侯燕青这种俯首甘为孺子牛为云乞幽验证自己音律之道的威力，叶小川不佩服，而是深深的感到悲哀。

    当侯燕青自报家门的时候，叶小川顿时就乐了。

    这家伙竟然是魔教五行旗玄金旗的弟子，五行旗每一旗只有两个出战名额，挑选的无一不是精英弟子，看样子这侯燕青也不简单，叶小川现在很想看看等下云乞幽该如何收场。

    想要用只学了几个月的音律法术，击败魔教五行旗的一个年轻高手，叶小川很想看到云乞幽吃瘪的模样。

    叶小川在擂台下窃喜，准备看云乞幽出丑，作为当事人的云乞幽却是一脸的不以为意。

    侯燕青的法宝是刀，不过他的刀很特别，样式和魔教弟子常用的鬼头妖刀有很大区别，他的刀有两柄，而且看样子这两柄妖刀都不简单，也不知道是用什么贵重稀有金属炼制的，一抽出来，立刻流光缤纷，没有一点魔教弟子法宝该有的妖气魔气，倒是仙气十足。

    当这两柄刀一出现，玉璧石头上就有人坐不住了，只见正道中一个略略发福的中年妇人猛然起身，双目紧紧的盯着侯燕青手里的双刀。

    她一字一句的道：“暗影双刀！原来我紫薇派八百年前苍云一战中失落的暗影双刀，一直在魔教妖人手中！快快归还！”

    拓拔羽呵呵一笑道：“云仙子此言差矣，当年一战死的人太多，法宝遗落的也太多，我们圣教许多法宝圣器被你们正道弟子捡走了，难道就不允许我们圣教弟子捡几件你们的法宝吗？玉机子道友应该对此很有体会吧，贵派祖师传下来的玄灵乾坤镯，当年不就是被我圣教前辈捡走了吗，这么多年来，也没见苍云门来找我们讨要，如今这枚古镯，已是我圣教噬魂长老的法宝。”

    玉机子冷笑道：“我派祖师传下来的仙家至宝，如今落在你们魔教手中，是我们后辈子孙不孝，没有守好祖师传下来的基业，不过，有朝一日，我相信玄灵乾坤镯回重回苍云的。”

    “噢，看来玉机子道友很是自信啊。”

    “当然，邪不胜正，古来亦然。当年玄灵乾坤镯是怎么失去了，我苍云弟子就会怎么夺回来。”

    玉机子的声音不大，但听在众人耳中却嗡嗡作响，每个人都表情怪异，听玉机子话中意思，这明显就是要干掉噬魂老妖，抢夺玄灵乾坤镯了。

    不料，就在这时，一道沙哑的声音响起，道：“老夫就在此地，静候苍云门高人前来索取贵派昔日重宝，只怕你们苍云门没这个本事吧。”

    魔教长老哈哈大笑，正道这边反唇相讥，一时间又开始打嘴仗了。

    十个擂台已经陆续的开打，四号擂台的齐飞远知道对方修为不如自己，也没有什么试探，上来就施展强大的苍云剑诀，强力压制对手，大占上风。

    八号擂台的顾盼儿对手也是一个玩火的高手，火系神兵最擅长远攻，所以两个人在半空中拉开架势，控制两团火焰你来我往，斗的不亦乐乎。

    很奇怪，二号擂台的斗法却没有开始，拎着暗影双刀的侯燕青眉头皱着看盘膝坐在擂台上的云乞幽，在云乞幽的双膝上还放着一架看样子有些年头古琴，琴身，琴皮都裂纹斑驳，琴漆也都掉光了，唯独七根琴弦还算新一些。

    他道：“凌冰仙子，你这是干什么，难道这个时候你想抚琴吗？时间不早了，快快拔出你的斩尘神剑，与我一较高下。”

    云乞幽手指缓缓的划过琴弦，顿时一段优美的琴音韵律就响了起来。

    他缓缓的道：“对付你，我还不必使用斩尘，你破了我的古琴再说吧。”

    人孤傲，话说的也孤傲，仿佛没有将这位魔教年轻高手放在眼中。

    侯燕青见云乞幽如此轻视自己，怒极反笑，道：“哈哈，既然凌冰仙子如此自信，就恕侯某不客气了！”

    说完，只见他双手各握一柄三尺长刀，化作了一道旋风，朝着云乞幽横扫而去，威势颇为惊人。