    乔宁馨见陈栋不在，心不由松了一口气。

    毕竟这是陈栋给她的东西，她给妹妹吃总觉得怪怪的，不过她相信陈栋也不会介意。妹妹大老远过来还饿着肚子，现在天色又晚了，她也不好麻烦梅姨去做吃的，能想到的就是这个面包了。

    乔宁飞和乔宁静被乔宁馨拿出来的面包吸引，两人都不由自主的吞咽了一口唾沫，两姐妹这辈子都没有见过吃过这么香的食物。

    “这是面包吗？姐夫给你购买的？”

    听到乔宁静那句姐夫，乔宁馨只觉得被一道无形的雷，劈的外焦里嫩。

    “别乱说话。”反倒是乔宁飞怒视向乔宁静。

    “我觉得他长的好，对二姐也好，当二姐夫多好呀！”

    “你再说可没有面包吃了。”乔宁馨满脸通红。就算是她重活了一世，可也无法避免这种尴尬。

    实在两人身份差距太大，从短短接触时间看，陈栋肯定是念过大学的，生活优越，而自己的身份，明面上连小学都没有毕业，两人如何有交集？

    乔宁馨已经想过了，她这辈子不想要嫁任何人，还是单一辈子也挺好的，总好过三观不合相互折磨。

    毕竟她是一个现代观念的人，嫁不嫁人于她都是无所谓，算起来前世她都是一个老姑娘了，所以这一世活成老姑娘也是无所谓的。

    反倒是乔宁静被乔宁馨这么一威胁，总算不再“姐夫，姐夫！”的喊了。

    这也让乔宁馨松了一口气。

    “人家是大城市来的，文化水平很高，和我们这样的不一样，以后你千万别说那样的话了知道吗？你姐我会感觉很尴尬的。”乔宁馨小声的教育妹妹。

    “可是昨天……”

    “昨天他是要救我。不然回家你觉得阿爹阿娘会给我请大夫吗?”

    “不会。”乔宁静头摇的像拨浪鼓一样，嘴巴里面含着面包，她却是感觉好吃的不舍得吞下。

    “你们两个别客气，都吃光吧，不然回去没有力气哪里走得动？小心点别噎着，桌子那边有热水瓶，你们自己倒水喝。”乔宁馨提醒两姐妹。

    她也瞧出来，两人都是有些不舍得吃，于是用单手将面包撕成两半，放在两姐妹的手中。

    乔三妮的眼眶微红。

    “家里这样，咱们姐妹就别想指望上，但总是要为了自己打算的。我在陈哥这里知道人一定要念书，虽然再进学校已经不太可能，不过我打算自学一些东西，总好过什么都不懂的来的强。你还有机会，所以不要放弃知道吗？”乔宁馨鼓励两个妹妹。

    “可是阿爹阿娘已经说了，让我暑假结束就不要去学校了。他们不给我缴费，我也没有办法念书。”乔宁飞低垂下脑袋眼泪一滴一滴落下来。

    她是渴望念书的，不想这么离开校园。

    “钱的事情姐姐想想办法，但你一定要好好念书，不要辜负姐姐。”乔宁馨抓住了乔宁飞的手。

    “谢谢二姐，可等开学，万一爹娘不让我过去怎么办？当初他们就这么拘着你，不让你去学校的。”乔宁飞还是没有什么信心。

    “这件事我来想办法。”

    乔宁馨觉得这件事还是需要大姐出马。

    不过她隐隐还有些猜测，当初家里能够让大姐念初中，那说明家里是重视教育这件事的，何以现在乔家父母就短视了？

    大姐念初中的时候乔宁娜还小，难道那时候她还没有获得这个系统？

    但是一个才几岁的小姑娘如何知道念书是好是坏，从而教唆父母不让乔宁馨念书？

    没有错，乔宁馨就是怀疑父母不让她们姐妹念书的事情，都是受到乔宁娜影响。

    乔家两个姐妹吃完面包，舔的连渣子都不剩下，这才起身和乔宁馨道别。

    乔宁馨并不放心两姐妹就这么离开，于是叫来了陈栋，让陈栋陪两个妹妹回镇上。

    两个镇之间步行少说也需要一个多小时，现在天色已经晚了，夜色朦胧，墙上的时钟指向了快八点，这要是回到镇上都要九点多了。

    “你放心，我开摩托车送她们回去。”

    乔宁馨倒是没有想到陈栋居然会有摩托车，竟短暂的有一瞬间的呆愣。

    “是送货三轮摩托车，我自己改装的。平常也就给梅姨送送货，不然我今日也不能去县里帮你把叶医生请过来是不是？”陈栋看出乔宁馨眼中的疑问，开口解释。

    听到这里，乔宁馨深切的想要和叶医生说一声抱歉。

    这个年代的路有多不好走她是深刻体会的，何况是开着三轮摩托。

    这一路上的颠簸就不用说了，而县里到镇上可是要翻山的。

    “那你们送她们到路口就行了，不需要送到家门口。”

    乔宁馨这是怕乔宁娜还没有睡，到时候给陈栋来这么一下。

    以乔宁娜的性格，可真是会做出这样的事情来。

    随即陈栋就带着两个依依不舍的妹妹出门。

    乔宁馨一时也睡不着觉，之前她虽然大包大揽说学费她来想办法，可真的这时候要赚钱还是有些困难的。

    现在还不是自由经济的年代，想要做小生意，市场都没有开放，然后她想到了刚刚陈栋的话，他说三轮摩托是给梅姨送货，她有记得梅姨隐约提过把自己做的糕点放在供销社售卖，而且梅姨的糕点她也吃过，是比较传统的绿豆糕，桂花糕之类的，味道清甜可口，真要是如此，她能不能用这条线？

    当然不能和梅姨做一样的糕点，这样是要抢梅姨的生意了，如果这条路可行，那她做点什么好呢？

    这会儿乔宁馨的思绪就开始散开了。

    除了吃的她也不知道能做什么？

    就算是给杂志报纸专栏去投稿，那也要她文化水准过硬。

    就凭现在她一个小学四年级都没有上全的，如果真要是大笔大笔稿费寄来，别人就要怀疑她的身份了，还是不是原来的那个乔宁馨。

    就算是有陈栋这边的书籍作为掩护，也不是短期就能马上实行的。

    就算是别人相信，可还有一个身上有系统的乔宁娜虎视眈眈。她并不想引起系统注意。

    想来想去也只能是在吃食上下功夫。

    本身原主就对做吃的比较有研究，可惜乔家没有什么食材好供她发挥。

