    在爆炸的刹那，巨大的波动，几乎堪比圣人的攻击。

    李墨将两人护在身前，蛮神族身躯发动，后背之上气血闪动，被这道攻击波给击中，他的喉咙顿时一甜，强忍着鲜血，身子疯狂被轰击出去。

    而七王子与山山两人，虽然是被李墨护着，但这种强大的冲击力，依旧是让两人狂喷鲜血，七王子已经是九级了，还好一些，山山直接昏死了过去了。

    与此同时，那尊巨大的机器人，看了下来，周围无数机器人，飞了过来，还有诸多巡逻的士兵，也都是瞬间将几人包围。

    “做什么？”

    七王子稳住身子后，立刻爆吼一声，在自家门口竟然被伏击了？

    差点死去？

    他顿时爆喝一声，目光看向所有人，。

    “是七王子，退！”

    “拜见七王子！”

    所有士兵皆是一惊，然后立刻朝着旁边退去，怎么回事？

    “把飞船所有碎片，全部给我搜集起来。”

    七王子冷声道。

    他的飞船，竟然被皇宫的防御系统给攻击了，如果不是李墨反应快，他们已经死了。

    飞船绝对是被人动了手脚，不过，如今的飞船成为了碎片，能不能查处什么蛛丝马迹，不得而知，所以，七王子的脸色极为难看，自己已经如此佛系，一幅纨绔子弟的样子，但依旧是有人要致自己于死地。

    “十三，多谢。”

    七王子对着李墨点头道。

    “嗯！”

    李墨点头，然后再次喷出一口鲜血，脸色苍白到了极点，挡住这样的攻击，救了两人，虽然并没有什么，但是，可不能真的表现出什么事都没有，必须是重伤到几乎无法动弹了，他抱着昏死的山山，身子都有些摇晃。

    “这是恢复剂！”

    七王子到了一声，直接拿出两剂恢复针，给李墨与山山各自注射了一下。

    李墨只感觉一股极为强大的灵力，瞬间在体内爆发，当然，他并未受伤，所以他直接吸收炼化起来，而这股药力在山山的体内疯狂的恢复着，李墨探查了一下，甚至这剂药，会让山山达到四级基因链的程度，可见这两剂恢复针是多么的珍贵。

    也从而反映，七王子对于李墨，是多么的感激。

    直接便拿出了自己最好的东西。

    七王子在一旁等待着，很快所有飞船碎片，便被收集了起来，然后拿过来交给七王子。

    “十三，抱着山山我们走。”

    七王子道了一声。

    李墨看向此刻的七王子，发现七王子整个人都发生了某种变化。

    尽管认识时间不长，但七王子谈笑风生，做事不拘一格，有时还是一副纨绔的样子，但此刻的七王子，忽然变得沉着冷静，甚至身上散发着一阵阵的杀意。

    气质，心态，似乎瞬间完全改变了。

    在护卫队的亲自护送下，七王子回到了自己的宫殿之中。

    、山山已经去休息了，七王子与李墨，坐在偌大的阶梯上，一言不发。

    七王子没有说话，李墨自然也不会开口。

    “七王子，大王子二王子，还有其他王子前来探望你！”

    外面，一道声音传来。

    “告诉他们，一个不加女！”

    七王子淡淡道。

    “是！”

    门外的声音，逐渐远去。

    七王子抬头，看着外面，无数的空间站，无数的机甲机器人，无数的人们在其中穿梭着。

    他仿佛看到了偌大的大甲真界。

    “我对皇位没有什么兴趣，所以，一直以来都是吃喝玩乐，这多爽，我也不随意结交那些大臣，为何要杀我呢？

    我只是一个纨绔啊！”

    七王子喃喃道。

    似对着李墨在说，又似对着自己在说。

    “我装的还不够像吗？

    就算不像，但也应该表明了自己的意思，为何依旧是不容我呢？”

    七王子皱眉低头道：“我只是偶尔会交往一些你这样的年轻朋友，或是非常欣赏，或是对胃口，都是无关痛痒的，为何依旧如此呢？”

    “飞船残骸，估计什么都检查不出来，既然他们能够动手脚，必然是早就抹去了所有痕迹，我根本不知是谁动的手脚，或许一起参与也有可能！”

    “我想自保，也不想连累我身旁的朋友，所以，我想和他们争一争了，但现在是不是有些晚了？”

    “只有做不做，没有晚不晚！”

    李墨道。

    “那你会助我吗？”

    七王子问道，。

    “不想！”

    李墨摇头，“但我想对付差点将我和山山杀了的人！”

    “好，就在这里，我们一同商议，对他们的反击，王位，我也争一争，若我败，会想尽办法送你们离去，若是胜，则你，一人之下万人之上！”

    七王子道。

    旋即，对着李墨伸出了手。

    李墨也伸过去，两人一握。

    “我出去一趟，你照顾好山山！”

    言罢，七王子便离去了。

    李墨看着七王子，颇有气度，但是，的确是太晚了，大王子与二王子争了多年，七王子最小，一直都是表现出纨绔子弟的样子，如何让人信任？

    这几乎是一个不能扭转的局面，七王子，毫无希望啊！哪怕是自己此刻展现所有实力来帮助七王子，都不可能完成，毕竟自己又不是真界无敌。

    随后，他便走过去照看山山。

    有了七王子的恢复剂，山山的身躯伤势，已经完全恢复了，而且在不知觉之中，已经打开了四级基因链。

    “怎么了？

    发生什么事了？”

    山山醒来，疑惑的问道。

    “没事了，我们遭遇伏击了！”

    李墨道，“你看看自己的实力！”

    “哦，好，咦？

    四级了，怎么受伤了反而打开四级基因链了？”

    山山顿时惊喜起来。

    “七王子给的恢复剂，让你突破了！”

    李墨道。

    “那得多好的恢复剂啊，七王子还真是舍得！”

    山山道。

    …………无数空间站中，最大的空间站，皇宫！这座空间站威严，雄伟，处处都散发着强大的气息，不知有多少强者，在暗中隐藏着。

    七王子一步步走来，来到了这里，父亲病重，常年在里，几乎不出门了。

    他既然已经决定，那么便该做一些什么了。

    

