
    第1077章危机

    见到矛头又转了回来，火烈等人的面色也是瞬间苍白了起来。

    这一次，就连失去了生命权杖的精灵女王，眼中似乎都有着一种怀疑之色。

    毕竟，原本精灵女王是因为火烈的主动服毒酒来证明清白而动容，结果，在这么长时间过去了，火烈居然没有半点中毒的迹象。

    这不得不让人心中生疑！

    “这是什么？”

    一个长老走到火烈几人的桌前，在看到火烈酒杯中残留的半杯酒液时，眉头一皱，问道。

    “极品神仙醉？！”

    望着那酒杯中澄清的液体，众多的王室精灵仿若是闻到了一股久违的香味，当即眼瞳都是忍不住一缩。

    极品神仙醉，虽然说是精灵王室独享的御酒，但是，这些王室成员们最为清楚，这种美酒越来越少，即便是他们，一年能够捞到一壶就是极为不错的了。

    “火烈，这酒你们从何而来？”

    一直不曾言语的精灵女王，此时也是开口道。

    那清淡的声音之中，夹杂着一种让人无法说谎的威严！

    “这个……”

    听到精灵女王亲自开口，火烈哭丧着一张脸，最后，他们的目光都是有些无奈的落在秦逸尘身上。

    若是放在平时，他们或许还能够用借口来推脱极品神仙醉的来源，毕竟，他们可不想别的老家伙捞到极品神仙醉，更不想让别人知道他们与人族有交往。

    但是，在这个时候，他们可不敢有半点谎言。

    万一被认为是费列青同党的名头一坐实，那他们可是万口难辨了。

    “嗯？”

    见到火烈等人的目光，众多精灵族的大人物目光方才是对着在桌子一脚坐着的秦逸尘看了过去。

    在第一眼之下，几乎所有的精灵族大人物眉头都是微微一皱，心中暗生狐疑。

    因为在秦逸尘身上，他们察觉不到除了化为人族之外的种族气息。

    “他是……人族？为何会出现在这里？”

    而精灵女王在看到秦逸尘时，那一对琉璃般的眸子之中，却是闪过一抹隐晦之色。

    在全场目光都汇聚在秦逸尘身上之际，最先开口的那个长老在犹豫了一下之后，还是不着痕迹的将火烈喝剩只余半杯的极品神仙醉一口饮下。

    看到这幕，火烈嘴角微微一抽，但是却也不敢吭声，只能不着痕迹愤愤的看了那个长老一眼，眼下最为重要的，还是要洗清身上的嫌疑最为关键。

    “小子，你是来自哪个种族的？”

    一个王室精灵的目光依旧在秦逸尘身上扫视，随即，开口问道。

    其他精灵长老眼眸也是微微一眯，气息牢牢锁定着秦逸尘，说不定，眼前这个小子会是血妖族的家伙，用了某种手段，遮掩住了身上的气息！

    面对众多目光的注视，秦逸尘不吭不卑的抱了抱拳，便是说道：“晚辈秦逸尘，来自人……”

    “啊……”

    而就在秦逸尘即将说出来之际，在其身旁的那个精灵族长老却是突然大叫一声，一口污血猛然从其口中吐出，顿时将众人的目光吸引了过去。

    “这……这酒……”

    被这么多目光注视着，那个长老面色当即一红，随即，他有些愧意的对着精灵女王行了一礼，道：“王，我体内的嗜血毒……”

    听到这话，众多的精灵大能来不及责怪这个长老，眼瞳皆是陡然一缩。

    一个王室精灵老头更是直接掠到他身旁，一把抓住其手腕，便是探查了起来。

    “这，怎么可能？！”

    片刻后，这个老者松开此长老的手腕，面上流露出一抹不可置信之色。

    他们拿着一点办法都没有的嗜血毒，在这个长老体内，竟然消失不见了？！

    “你是怎么驱除的？”

    这一刻，那些精灵族的大人物都有些不淡定了。

    要知道，此时在大殿之中，可躺着他们精灵族一大部分的核心力量啊！

    如果能够清除这种嗜血毒的话，那就可以让精灵女王放下心中的负担，又如何会被费列青所要挟？

    再说，即便是给了费列青生命权杖，可是，鬼知道那个费列青究竟会不会给他们驱除毒素？

    “我……我刚才就喝了那半杯极品神仙醉啊……”

    那个长老沉吟片刻，喃喃的说道。

    刚才他也只是一时嘴馋，原本以为反正都要被这嗜血毒给纠缠致死了，所以也没有什么顾虑，但是，他也没有想到，在刚一喝下这极品神仙醉之后，他体内的毒素竟然是被直接驱除了。

    “极品神仙醉？”

    听到这话，众多精灵族的大人物眉头都是有些紧皱了起来。

    在精灵族的记载之中，对于嗜血毒的尝试，他们可以说能够用到的办法都用过了，即便是极品神仙醉，他们也曾经拿来试过，但是，并没有如同他所说的那般，起到半点作用啊？

    “这位小友，不知可否……”

    精灵女王对着她身旁的一个中年精灵点了点头，随即，这个中年精灵直接走了出来，对着秦逸尘问道。

    看他的模样，显然是想问问秦逸尘还有没有那种极品神仙醉，来帮忙解毒。

    这个时候，其他的高级精灵也不再去考虑秦逸尘的身份了，都是一脸期盼的望着秦逸尘。

    如果不驱除嗜血毒，这些倒在地上的高级精灵定然撑不过一天的时间，一旦损失了他们，对于精灵族而言，绝对会伤筋动骨！

    “长老想多了，极品神仙醉可没有这种效果。”

    秦逸尘轻笑一声，神色自然，完全不像是看上去那般年纪之人的定力。

    不过，秦逸尘还是拿出一壶极品神仙醉，摆在桌上。

    见状，几个精灵族长老相视一眼，上前倒下一杯，一饮而尽。

    片刻功夫过去了，出乎所有人预料的是，那几个长老身上的气息依旧隐晦，显然还在极力压抑着体内的毒素。

    “这是怎么回事？”

    众多的精灵高层眉头紧皱，先前的一抹惊喜，此刻也是荡然无存。

    “这是天要亡我们精灵族吗？”

    那种大喜大悲的情绪，甚至让得几个老家伙忍不住流下两行烛泪。

    压抑的气息再度笼罩在大殿，而在此时，秦逸尘的声音，却是带着一种傲色响彻而起：“极品神仙醉自然不能驱除嗜血毒，不过它能……”
