    “啊！！！”苏羽墨疼的叫出了声，但看到同样被抓着头发的苏以沫。

    她心里一惊，立即大叫道，“以沫，以沫，你醒醒，你……”

    说着，她又伸手用力的去抓花衬衣男人的脸，“放开以沫，你快放开他！”

    花衬衣男人感觉脸上一疼，眉头紧皱，将苏羽墨甩开了。

    苏羽墨整个人刚好跌坐在那一堆碎酒瓶子上，后背和手心上全部都是血迹。

    她疼的眉头紧皱，想要起身，却根本没有办法再次爬起来。

    猛然间，苏羽墨想起了什么，立即看向秦若难楠，说道，“秦若楠，你救救以沫，你……你救救她好不好，不管怎么说，我们都认识，你……”

    不等她把话说完，秦若楠直接笑眯眯打断道，“苏小姐，你说笑了，我和他们只是认识，但不熟，我说话并没有什么分量，救不了她。”

    她说着，伸手就要去碰的脸颊。

    喝醉酒的贺淮南眉头紧皱，下意识侧过头去，迷迷糊糊道，“秦若楠，离我远点！”

    刚才秦若楠突然给他打电话，说自己被人跟踪了之类的，好害怕之类。

    他本来不想理会，但想着她既然求救了，于是来看了看。

    没想到被骗了，他立即要离开，秦若楠却要求自己喝一杯酒后，才让离开。

    喝完那杯酒后，贺淮南整个人迷迷糊糊的，根本不知道自己在干什么？

    此时，苏以沫感觉头皮疼的发麻，顿时让她清醒了几分，咬牙切齿道，“我呸，你算什么东西，姑奶奶想来就来，想走就走，你管得着吗？”

    花衬衣男顿时气急败坏，抬手就狠狠地朝着苏以沫的脸颊，打了两巴掌，气急败坏道，“贱女人，嚣张什么？一点本事都没有，非得装什么救人的大英雄，真是搞笑。”

    两巴掌下去，苏以沫的脸顿时红了一大片，也肿了起来，看起来非常的狼狈。

    苏羽墨见状，眼里满是着急和愤怒，她大喊大叫道，“秦……秦若楠，你到底要怎么样才能放过以沫，你说，你说什么我都答应。”

    她说着，眼睛一动不动的盯着苏以沫，心疼到不行。

    刚才她就不该多管闲事，就不该来这里，就不该……

    可惜没有后悔药。

    秦若楠闻言，心里顿时好了很多，眼里满是笑意，“很简单，你一边学狗叫，一边在包厢里爬一圈，我就放过她，怎么样？划算吧！”

    哼，看到这两个女人，她就来气。

    没什么本事不说，还每次给自己找麻烦，在拍恋爱综艺期间，她好几次气的，差点破坏了自己的完美想象。

    今天她的目标本来是想和贺淮南在一起，被狗仔拍上一些暧昧照片的，没想到被这个苏羽墨给破坏了。

    既然她们两人都找上门来了，那别怪她不客气了！

    苏羽墨眉头紧皱，下意识看了苏以沫一眼，随即垂眸，轻声道，“好，我……我爬，我爬，只要你能放了以沫。”

    不能让以沫出事，一定不能让以沫出事！

    这么想着，她也顾不上身上的疼，挣扎着起身，正准备跪下时，包厢的门突然被推开，一道冷冰冰的声音响起，“呵，一群杂碎，不要脸的东西，人长的不大，说起话来口气怎么这么大大！”

    包厢里的人一愣，都下意识看了过去，只见萧承安，单手插兜，一步步的走了过来，眼里满是冷意。

    苏羽墨见状，顿时松了一口气想，下意识道，“快，快救以沫！”

    萧承安微微挑眉，瞥了苏羽墨一眼，随即将目光放在苏以沫身上。

    见她如此的狼狈，他眼里划过一丝的冷意，嘴上却忍不住吐槽道，“呵，就这么一会，你就把自己弄的这么惨，真是活该。”

    真是笨死了，打不过就跑啊！

    苏以沫迷迷糊糊间，听到了他的声音，忍不住半眯着眼睛，看向萧承安的方向，道，“你……谁要你救我了，你给我滚。”

    既然不想救她那就直说，她才不稀罕。

    萧承安顿时被气到了，咬牙切道，“苏以沫，。这可是你说的，我不救你了，你……”

    苏以沫轻哼一声，瞥了他一眼，没有说话。

    “你……你气死我了。”萧承安顿时被气死，恨不得上前，亲自将苏以沫这个女人给掐死。

    她都受了这么重的伤了，明明需要人帮忙，她还嘴硬。

    苏羽墨一愣，一时间没理解两人的情况，但她还是忍不住，劝说道，“萧……萧先生拜托你帮帮忙，只要你救了以沫，我……我做牛做马一定报答你，你提出什么要求，我都答应。”

    现在只要能离开这里，其他什么的都无所谓了。

    “什么要求都可以？”萧承安眼睛一亮，有些兴奋道。

    苏羽墨一时间没反应过来，下意识应道，“对，什么都可以，但是伤天害理的事我们是不会做的，你……”

    不等她说着，萧承安直接打断道，“那些伤天害理的事，我不屑于做。我的要求很简单，让苏以沫给我当佣人，一个星期。”

    让她嚣张，到时候一定好好的整治她一番。

    苏羽墨愣了愣，实在不明白两人之间的情况了，但看到苏以沫额头上流下来的血迹。

    她心里一惊，立即答应道，“可以可以，我们君子一言驷马难追，你什么要求我都答应，你快救以沫吧！”

    按照苏以沫这个情况下去，指不定要失血身亡。

    “嗯，记住你说的话，到时候可别耍赖。”萧承安说着，几步上前，根本不给花衬衣男说话的机会。

    一个帅气的三百六十度的回旋踢，将花衬衣男，直接踢到了一旁的人身上。

    几人没反应过来，一时间忘记了躲闪，被撞了个正着，难受的要死。

    花衬衣男顿时气的要死，大声的嚷嚷道，“臭小子，你找死啊！居然敢在老子的地盘上搞事情，你……”

    萧承安也没废话，直接拿起桌上的酒瓶就朝他们那边丢去，酒瓶砸在墙上，顿时碎玻璃和酒水四溅，“闭嘴！”

    “你……你个臭小子，我跟你拼了。”花衬衣男说着，挣扎着起身，朝萧承安走去。

    “找死！”萧承安说着，直接拿起桌上的烟灰缸朝他的额头丢去，正中目标。

