    第129章 童小月遇险（二更）

    “这几天，肯定累坏了吧？你也早点儿上楼休息。”秦款冬收拾好饭盒，温柔地说。

    “累是肯定累，但也没那么夸张，我还要去超市帮冯军扬买卫生巾呢！”

    “噗……哈哈，我没说错吧？真的好用吧？”秦款冬笑道。

    “好用。”

    石金阳和吴君驰倒是没什么，军训这种强度的锻炼, 对他们来说，还没有在老家帮爸妈收庄稼的时候累。

    近两年还算好一些，可以用拖拉机收割麦子，可以省些力气。

    以前拖拉机都是稀罕物，麦子熟了，都是挥着镰刀一把一把地割，弯着腰拿着镰刀, 一割就是一天。

    中午都不回家吃饭, 都是让孩子或者老人做好饭送到地里, 吃完继续割。

    哪怕头顶的烈日能把大地烤得冒烟，哪怕后背被晒到脱皮起水泡，都不能停下来。

    因为一旦遇上阴雨天，或者是大风一吹，麦子全都贴地匍倒，很快就会霉变生芽。

    那时候经常宣传抢收夏粮，抢收、抢收，那真的是跟老天爷抢着收割麦子，万一老天爷一变脸，下一场大雨，那就惨了。

    那时候是真的苦，也是真的累。

    也只有经历过这种苦的农村人，才会倍加珍惜粮食和食物。

    吴君驰更不用说，开学前还在货栈做了两个月的卸货员，他的学费全都靠自己用汗水换来的，同时也把身体锻炼出来了, 军训还没有他暑假打工累呢！

    冯军扬是城里学生，没吃过什么苦，也很少干体力活，中小学时跑操都觉得累，经常绞尽脑汁地偷懒，身素质肯定要比石金阳和吴君驰弱很多，遇到军训这样的训练，身体就有些吃不消了。

    “我陪你一起去，你去了肯定会看得眼花缭乱，不知道该挑哪个型号的。”秦款冬说道。

    石金阳从口袋里掏出一张卫生巾的包装袋，说：“我有准备，照着你上次买的那个牌子买。”

    “聪明，但是这个牌子也有不同的型号，有夜用的，有日夜的，让你站在一群女生当中挑这东西，你好意思认真挑吗？”

    “这……确实太难为情了。”石金阳哪懂得这些，只知道是卫生巾，根本不知道还有这么多型号。

    “再说了，你分得清护垫和卫生巾吗？如果不懂，又不仔细看，一不小心就会买错, 买得太大了鞋子里装不下，买得太小了又垫不好脚，还是让我来挑吧！”

    秦款冬说了半天，除了怕石金阳买错，也想跟石金阳一起多逛逛。

    “好吧！”

    石金阳也想跟秦款冬一起逛逛，于是把保温杯和饭盒暂时存放宿管那里，然后两人一起朝学校大门走去。

    这个时间，学校周边的街上最热闹，都是三五成群的学生，也有一对对的情侣。

    夜幕之下，灯火通明，街边都是摆地摊的商贩，还有开着面包车过来售卖床单、枕头、鞋子的商贩，甚至还有摆地摊卖二手手机和山寨机的商贩。

    街上人头攒动，好不热闹。

    有一个穿着军训服的女生，挤在人群里，想要挑一双非常便宜的帆布鞋。

    忽然，她感觉有些不对劲儿，心中一惊，急忙转身，果然看到一个三十来岁的男人，手里拿着她的荷包。

    那是她在工地上打工的时候，自己用针线缝制的荷包，一直装在口袋里当钱包用。

    那里面装着一百多块钱呢！

    她知道遇上小偷了，冲上去试图抢回荷包，同时大声叫喊：“有小偷！抓小偷！”

    “该死！”男子骂了一声，转身就跑。

    如果是其他女生，反应可能没那么快，或者早就吓懵了，只能眼睁睁地看着小偷溜走。

    但是这个女生，名叫童小月，暑假跟着一帮大老爷们在工地上浇混凝土，百十斤的水泥，一车车的石子，她都跟其他工人一样扛起来，一样推起来。

    童小月胆子大，反应也快，也有一把子力气，千钧一发之际，抓住了那个男子的上衣，猛地往回扯。

    那男子本来也有些消瘦，竟然被她扯得踉跄后退，差点儿摔倒。

    童小月趁势抢回自己的荷包，打开瞄了一眼，一百多块钱还在里面。

    那个男人爬起来就想溜。

    如果换成其他人，别说没胆子抢回来，就算真抢回来了，也会赶紧走开。

    但是唐小月太勇太耿直了，看到小偷想跑，竟然扑上去抓住他，想要交给警察。

    小偷急了，大概是第一次碰见这么不要命的女生，挥拳就打。

    童小月虽然勇猛，也有些力气，但毕竟体型娇小，真的对打起来，完全处于劣势。

    她虽然躲开了两拳，但是没能躲过下一拳，打在肚子上，疼得直接站不稳了。

    围观的人没人敢上前帮她，甚至都躲得远远的。

    “呸！”

    小偷恨恨地啐了一口，转身想走。

    童小月真是上头，打不过就应该跑，先保证自身的安全。

    她不但没跑，看到小偷想走，顾不上刚才那一拳的疼痛，竟然又冲上去了。

    小偷真被她惹恼了，第一次碰见这么不知死活又死缠烂打的女生，转身就是一脚，直接把童小月给踢躺下来，疼得爬不起来。

    小偷不跑了，骂骂咧咧的还想再踢她几脚。

    这时，石金阳飞奔而来，冲上去一拳砸在小偷脸上。

    小偷猝不及防，直接一个趔趄，差点儿摔倒，脑袋嗡嗡作响。

    石金阳没有给他反应的时间，上面一拳砸过去之后，立刻又飞起一踢猛踹小偷的腿弯。

    扑通，小偷直接被踹倒了。

    秦款冬也冲上来了，急忙把受伤的童小月拖远一点儿，避免再被伤到。

    “没事儿吧？”秦款冬一边掏手机，一边询问童小月，以确定是先打110，还是先打120。

    “没事……”

    童小月虽然很疼，但是还能咬牙坚持。

    秦款冬见状，得知童小月暂时不会有什么危险，赶紧拨打110报警。

    她怕拖得太久，石金阳会吃亏，毕竟很多时候，小偷都是团伙作案，万一小偷的同伙都冲过，石金阳就危险了。

    结果真让她猜对了。

    (本章完)

