    异变体算是丧尸的进阶形态，它们其实也已经是死亡了的，死于病毒感染，但是它们和丧尸一样，算起来并非亡灵，因为它们不是由死亡之力转化而成的，不过，由于死亡之力只有亡灵法师才能感受得到，所以如果不是亡灵法师是无法分辨出它们和普通亡灵的区别的。

    罗伊的恶魔之血能够转化巫妖，持有的霜之哀伤也能够转化亡灵，然而实际上罗伊本人目前并没有任何死亡之力的能量，这不得不说是一件很诡异的事情。

    但看到这里大家可能也能够想到了，如果罗伊想要融合死亡之力作为一个新的本源力量，是非常容易的，因为他的身体属性和死亡之力的亲和度实在太高了！

    对于战场上遍布的死者尸体，异变体们没有任何的兴趣，它们撕咬生者是为了获得鲜活的血肉来满足进食的本能，以及将病毒传染出去的需求，这些异变体之前追逐了一下逃走的联军，但是却被反击阻挡了回来，当他们察觉到战场上面似乎还有活着的生者时，便朝着这里围过来了。

    这个活着的生者，自然就是罗伊了，看到这些围上来的异变体，罗伊虽然有些意外，但对于他来说，这些异变体对他根本不存在任何的威胁，所以他也不做任何动作，想看看这些家伙到底想要干什么。

    这些异变体一个个形状千奇百怪，又丑陋又恶心，它们本来是以猎食的方式围拢过来的，然而当它们到达罗伊面前不远的时候，却突然停住了脚步。

    它们似乎闻到了某种特殊的味道，还有鼻子的异变体，一边抽动着鼻子嗅着，一边脸上狰狞的表情缓缓地消失，到了最后，这些围拢过来的异变体，竟然一个个像是野兽一样蹲坐了下来，围在罗伊身边，嘴里发出低沉的唿唿声。

    “嗯，什么情况？”这个画面，让罗伊忍不住愣了一下。

    要知道，之前他通过恶魔之眼观察异变体行为的时候，发现它们可是天不怕地不怕的，它们现在已经没有任何的思想和意识了，整个身体的行动，都是处于病毒控制下的本能应激反应而已，为所以了获得血食，它们连巨龙和泰坦都会试着去攻击一下的，然而现在，它们竟然会在自己面前蹲坐安静下来了？

    罗伊试着走上前两步，却发现那些异变体也随着后退，而且他们的动作，看起来十分的小心和谨慎。

    “它们这是在……害怕？”罗伊隐隐有些明白了：“是因为我体内的完美T病毒吗？”

    丧尸和丧尸之间，异变体和异变体之间，为何不会互相攻击？这就是因为它们能够“识别”出同伴来，它们能够感受到对象体内有没有相同的病毒气息！

    而在罗伊的身上，它们问道了‘同类’的味道，而且这个‘同类’比它们要高级得多！

    不管是丧尸还是异变体，它们体内的病毒，都是由罗伊身上的T病毒演变而来的，这种演变是退化逆变，也就是说，是降级稀释了，所以不管是浓度还是等级，罗伊都远超这些丧尸和异变体！

    一意识到这一点，罗伊首先想到的，就是看能不能控制和命令这些异变体。

    它们既然会感受到畏惧和害怕，就说明它们也是有阶级之分的，但当罗伊试着想要命令它们的时候，却发现有点无从下手。

    用语言？不可能的，丧尸和异变体根本就听不懂的，用精神了？那就更不可能了，这些家伙的大脑早就没有运作了……

    试验了一下，发现暂时想不到什么办法控制它们后，罗伊就只能先放下，转头将手放在茱莉尔他们的冰雕上面，开始替他们溶解冰封。

    茱莉尔他们是被寒冰之刃的魔力冻结的，所以持有着寒冰之刃的罗伊，可以通过回收这些魔力来解冻他们，不管是茱莉尔还是拜尼娅，都是上位恶魔，强大的身体素质保证了她们短时间内不会被冻死，之前她们只是被瞬间冻结了而已，只要冰块不被打碎伤及到他们的身体，是可以通过解冻回复过来的。

    但由于他们被冻结的时候温度极低，罗伊也不能一下子直接解冻他们，得缓缓的来才行。

    花了不少时间，罗伊将茱莉尔拜尼娅，还有胖虎和卡珊卓从冰冻中解封出来，然后，罗伊花了点灵魂，制造出了一种新的药剂。

    这种药剂是红颜色的，被罗伊定义为【HP药水】，作用是治愈伤势，恢复身体机能，这HP药水的兑换价格还挺高的，一瓶竟然要十颗灵魂，但是相应的，按照系统最后适应后给出的属性来看，只要不是致命的伤势，这种药剂理论上可以治愈所有类型的伤害，所以还是挺有用的。

    茱莉尔和拜尼娅的全身上下，到处都是因冻结而坏死的肌肉组织，只不过因为她们的体魄足够强，所以身体的自愈能力一直在和低温做抗争，没有让她们的身体全部坏死，在罗伊一人一瓶HP药水灌下去之后，那些坏死的肌肉组织便迅速地开始消退，新生的细胞重新占据了上风。

    和她俩相比，胖虎的情况反而好很多，寒冰之刃的超低温并没有对它造成什么伤害，它只是因为瞬间的冰封而失去了意识而已，当被罗伊解冻之后，胖虎竟然没过多会儿就自己站立起来了，它低着头委屈地对着罗伊嗷呜了两声，一副被欺负了的样子。

    罗伊安慰了它两句后，茱莉尔和拜尼娅也陆续醒来了。

    而最麻烦的，反倒是卡珊卓，她的身体只剩骨架了，冰冻使得的她的骨骼变得相当的脆弱，差不多是一碰就碎的程度，而她身上的死亡之力，也因为和冰霜的互相消磨变得只剩下一点点了，当罗伊解封她的时候，她眼眶中的亡魂之火已经快要熄灭了。

    虽说罗伊掌握着她的灵魂，可以重新复活她，但能有救回来的可能性，就得先试试才行，于是罗伊看向了还处于冰封中的拉法洛。

    拉法洛的体型太巨大了，以至于它的冰雕也显得十分巨大，跟一座小山似的，被冰封的拉法洛，此时还保持着被冰冻那一刻的动作，看起来狰狞而又凶悍，但是它身上那强大的死亡力量，却依然磅礴，透过冰块都能够看到那些黑色的迷雾在摇曳着。

    罗伊正准备让卡珊卓到拉法洛的冰雕上面，去吸取拉法洛身上的死亡之力，然而却突然听到胖虎传来一阵威慑的唬吼声，转头一看才发现，刚才原本已经蹲下安静待着的异变体们，竟然在蠢蠢欲动，而胖虎则是在警告这些家伙。

    罗伊一下子反应过来，这些异变体恐怕是被茱莉尔拜尼娅给吸引了！

    它们畏惧罗伊，但是不代表它们畏惧茱莉尔和拜尼娅，因为她们身上并没有完美T病毒，所以当茱莉尔她们身上的生机因为药剂的治疗而重新焕发出来的时候，她们在异变体眼中就成为了鲜活的血食了。

    看着茱莉尔她们站起来之后，几只异变体们终于忍不住了，它们无视了罗伊就在附近的事实，脚下猛地一蹬，快如闪电地朝着茱莉尔和拜尼娅扑去。

    “大胆！！”

    罗伊勃然大怒，想都没想，一阵强大的念动力波动扩散出去，扑到半空中的那几只异变体宛如被数百吨的大卡车撞到了一样，咚的在半空中停留了一瞬间，然后浑身骨骼尽碎倒飞出去！

    落地之后，这几只异变体虽然浑身的肌肉都还在抽动，但是失去了骨骼的支撑，它们却怎么都站不起来。

    还有几只异变体，它们盯上了胖虎，然而刚扑过去，就被胖虎一爪子扫飞了……

    罗伊大步地走到茱莉尔和拜尼娅的身边，看着这些异变体，然而之前那几只异变体的教训，却没有让剩下的异变体有所动摇，它们看向罗伊的目光是畏惧的，但是看向茱莉尔和拜尼娅的目光，却是贪婪的。

    简直直白得如同最单纯的孩子一样……

    “这些家伙是怎么回事？它们是魔物吗？”茱莉尔皱着眉头问罗伊道，她也感受到了这些异变体的意图，这是打算猎食她啊。

    “它们原本是丹德拉要塞的那些小妖精！”罗伊大致地解释了一下道：“但是因为我恶魔之血中的病毒，它们被感染成了这幅样子……”

    听他这么一说，拜尼娅顿时吃惊地道：“难怪联军的人会从要塞里面撤出来，我之前就奇怪你到底做了什么呢……看样子，联军恐怕被这些怪物骚扰得很惨吧，话说回来，它们不太像深渊世界的魔物啊，你血液中的病毒还真是可怕……”

    深渊世界的魔物，其实就是融合了恶魔血液所诞生的生物，但是魔物诞生的情况，和罗伊这个完全不同，那是稳定的，可以遗传的，所以拜尼娅才会说看起来不太像。

    “它们是来源于我的，所以它们很畏惧我！”罗伊头疼地道：“我也尝试着想要控制和命令它们，但我还没找到好的方法。”

    “既然是你的恶魔之血造成的，那干嘛不用血液试试？”拜尼娅提建议道。

    “嗯？这个方法或许还真的可以！”罗伊愣了一下，然后拿出霜之哀伤，使了很大的劲，在自己的手指上割出了一小条伤口。

    当这条伤口出现，甚至还没有出现血珠的时候，在附近的所有异变体突然一下子全都转头看向了罗伊，它们似乎被罗伊血液中传递出来的完美T病毒的气味所吸引了。

    看到这个情况，罗伊心中一动，试着用控制血液流动的方法，控制住自己的血液浓度。

    而由此带来的，就是血液中T病毒浓度的变化……

    于是奇异的一幕出现了，当罗伊手指上传递出来的T病毒气味比较浓郁的时候，所有的异变体都紧紧地盯着罗伊，罗伊的手指向右边，它们就移动到右边，指向左边，它们就移动到左边，而当T病毒气味比较淡的时候，它们就安静地坐在原地看着罗伊，跟一群小狗似的，十分乖巧。

    看到这种情况，罗伊哪还有不明白的，或许经过训练，这些家伙能够通过T病毒浓度不同而所散发的气味，理解和‘听’懂自己的意思，这原理，就像是驯服野兽一样。

    说白了，这些异变体对于罗伊来说，就是一群巴浦洛夫的狗，T病毒的浓度变化，就是造成它们神经反射的刺激条件……

    唯一有点麻烦的，可能就是罗伊的自愈能力了，他现在的细胞活性相当高，一点小伤口仅仅只是十来秒的时间，就完全愈合了，这要是指挥一次，就得割一道伤口，那未免太折腾了，所以得想个更好的办法才行……

