
    不过，却真的知道确实有这么个人，是个混血儿，长得很英俊，眼睛也很漂亮，据说也是某个大家族的继承人，到没想到竟然和凤族还有联系，难怪呢……

    想到这里，司马长老的脸色好了很多。

    然后褚成峰和几个长老又商议起来，司马小雯和西诺认识，就让她去机场接他们这些人，而田良长老和司马长老也一同去，剩下两个长老，还有族长在这个四合院等他们。

    安排好之后，褚成峰就准备离开了。

    司马长老站起来，对着三叶长老瞪眼睛，“今天的午饭你去做，我去送莫离族长。”

    三叶长老也瞪起了眼睛，不甘示弱的问道，“凭什么又是我做饭呢？”

    “因为你刚才的建议，把我气着了，就得给我做顿好吃的赔礼道歉。”司马长老理直气壮的说道。

    三叶长老气的脸色青白交加，颤抖的手指指着，“司马长老，你的脸，咋这么大呢？”

    司马长老拍了拍脸，怡然自得的说，“你才知道啊，我脸一直很大，快去吧，否则我不原谅你。”

    “你以为我在乎你原不原谅啊，再说了，我说的哪里有错吗？”

    “你再说你没错？”司马长老愤愤然的指责道。

    眼看着两个人又要吵起来，田良长老无奈的挥了挥手，“哎呀，司马长老啊，你赶紧去送族长去吧，他现在工作这么忙，不能过多的耽搁。”

    又对着三叶长老道，“司马他是欣赏你做饭的手艺，走吧，我去给你打下手，咱们几个老家伙，毕竟不可能真的辟谷不是，况且现在食材这么丰盛，可不能亏待了自己……”

    然后连拉带拽的将三叶长老带走了，另一个长老总是笑眯眯的，跟个弥勒佛一样坐在椅子上，怡然自得的喝着茶。

    司马长老看三叶长老已经走了，找不到掐的对象了，就准备送褚成峰出去，褚成峰有些头疼的揉了揉额头，他怎么发现这四个长老也有些越来越低龄化呢。

    不过，他确实有些话要和司马长老解释一下。

    司马长老将褚成峰送出了房间，两个人站在院子里，阳光正好，虽然四处白雪皑皑，可是这个院子干净整洁。

    房檐下，一个又一个的大红灯笼在风中微微的摇曳。

    可以看得到年的景色了。

    这个院子被设置了结界，不过这种结界不是那种看不到的，而是可以看到这个院子，但是却听不到院子里的人在说什么。

    不过虽然阳光正好，但是也有些冷意。

    褚成峰选择了长话短说，“司马长老，三叶长老也是心血来潮，这件事情我不会同意的。”

    司马长老眼睛挑了一下褚成峰，问道，“你为什么不同意？你应该很高兴啊。”

    高兴？

    褚成峰嘴角带着苦笑，他真不知道自己有什么高兴的。

    他自从回来，将自己的人生，弄得乱糟糟，到现在圈子里还有几个人看到他，还冷嘲热讽阴阳怪气儿的。

    这让他知道，当时将柳灵那么着急带回来，并且亮出她的身份，是有多么的愚蠢了。

    不给小雯留面子，不给自己后路，也影响了柳灵。

    痛定思痛，以后再做什么事情，都要三思而后行，所以最近这一个月来褚成峰的变化很大。

    “……当时的我太冲动了，做事也简单粗暴，以后我不会做这样的蠢事，这么多年都过去了，就是想要结婚也不急在一时，而且也不会选在那个婚房，目前我没有这方面的想法。”

    褚成峰沉声的和司马长老说着自己的悔意和打算。

    司马长老说的对，这件事情怎么着也要等流言蜚语少一些，大家都将这件事情淡忘了才可以啊。

    “你这么想，那柳灵同意呢？”

    司马长老到没有指责柳灵的意思，毕竟当年的事情他是知道的一清二楚的，除了神地大殿的事儿，柳灵也是无辜的，他不会迁怒于她，但是在对待有些事情上，他自然是要向着自己的女儿了。

    褚成峰连忙说道，“司马长老，你放心，我的想法就是柳灵的想法，而且她现在身体不大好，不但需要修炼，还需要静养。”

    听到这里，司马长老脸色好了很多，“……我那天听柳灵说了，这些年她过得也挺苦，涅槃回来，记忆都没了，虽然被人收养，可却和人家的丫鬟差不多，你确实应该好好补偿她。”

    褚成峰感激的看着司马长老，越发的愧疚了，“司马长老，谢谢了，那我走了，凤族长老的事情你们几个多费心吧。”

    “这个你不用操心，我们几个闲着也是闲着，也没什么事儿，交给我们办就好了。”司马长老不在意的说道。

    褚成峰悄悄地松了一口气，转了话题，“水流子的事情，随缘吧，过去这么多年了，除非他有大机缘大造化，否则早就不知轮回了多少回了。

    “你说的也许是对的，现在关于他的音讯一点都没有。”

    “那我走了，西诺他们的事情，就劳烦司马长老通知小雯吧，她现在别说和我说话了，连看都不愿意看到我。”

    那是你活该！

    司马长老在心里腹诽了一句。

    不过却还是点点头。

    褚成峰转身大步流星的离开了。

    司马长老站在原地凝滞了半晌，脸上没有了刚才的云淡风轻，这真是孽缘哪，但愿都能平安顺利的度过去，他转身进了屋子。

    ……

    家里的长辈多，所以即便是过年的时候，顾乔乔这里也没什么忙的，所以她还有时间和司马小雯一起去喝茶。

    然后也知道了，在正月十五那一天，远在国外的凤族人会都回来，而且这次回来属于搬迁的性质，而不是探亲。

    顾乔乔以为也会有好多人的，毕竟这么多年过去了，可没想到回来的也就十几个人。

    看来凤凰一族确实是不如从前了，不过在说到西诺的名字的时候，顾乔乔还是愣了一下。

    再次的问道，“小雯姐，是哪个西诺？不会是同名同姓吧？”

    这个世界上该不会有这么巧的事儿，那个西诺和凤族也有关系。
