    楚风眠双眼紧闭，在这一枚剑晶之中，真言仙帝剑术的诸多玄妙，逐渐的被楚风眠参悟，一下子融入到了剑道古籍之中，

    这一枚剑晶之中，蕴含的本就是真言仙帝的剑术剑道，以楚风眠对于剑道的参悟，将其参悟起来，轻而易举，仅仅几个呼吸的时间。

    剑道古籍之中，一页崭新的剑术凝聚，真言仙帝的剑术，被楚风眠完美的融入到了剑道古籍之中。

    这一道剑术的融入，都令剑道古籍的力量，又增添了一分，虽然这只是很小的一点点波动，可还是足以令楚风眠惊喜的。

    楚风眠现在的剑道古籍，已经是融入了成千上万道剑术了，无数仙帝天尊的剑术，早就都被楚风眠融入到剑道古籍之中过了。

    剑道古籍的力量，也已经是到了一个临界点，现在他融入许多剑术，都无法令剑道古籍的力量，再进一步了。

    可是这真言仙帝剑术的融入，却是令剑道古籍的力量，发生了一点点的变化。

    楚风眠惊喜之余，他也看了出来。

    单单是真言仙帝的剑术，是不足以令剑道古籍，都是发生变化的。

    毕竟剑道古籍之中融入过的仙帝，天尊层次的剑术，只怕都有着数百道上千道了。

    他在天剑领之中，得到的许多宗门的传承剑术，其实都是属于仙帝剑术。

    真言仙帝，只是一位三阶仙帝，单单是他的剑术融入到剑道古籍之中，不应该是出现如此明显的提升才对，真正令剑道古籍发生变化的，是真言仙帝剑术之中，那一丝杀意疯狂的剑术。

    真言仙帝，在掌握戮血魔剑，成为戮血剑魔之时，一身实力便是暴涨到，就连七阶仙帝，都不是他的对手，在这一次次的杀戮之中，他的剑道，也在戮血魔剑的影响下，发生着潜移默化的变化。

    这种变化，也被记录在了剑晶之中。

    楚风眠在将真言仙帝的剑术融入到剑道古籍之后，发现剑道古籍居然是产生变化，他才发现了这一点。

    “戮血魔剑的剑道吗？”

    楚风眠曾经也想要尝试参悟戮血魔剑的剑道，戮血魔剑，可是一把主宰之剑，其中蕴含的力量，绝对是属于主宰之力。

    在这个纪元之中，剑修是无法成就主宰的，天剑神皇，第一剑帝，剑道之主，都是卡在了最后一步上。

    所以在这个纪元之中，根本是不存在这主宰剑道的存在，但是这戮血魔剑中的力量，的确是属于主宰的力量。

    戮血魔剑之中的剑道，也是主宰剑道，若是可以参悟，足以令楚风眠的剑道古籍，发生翻天覆地一般的变化。

    但是楚风眠无论是如何尝试，他都无法从戮血魔剑之中，参悟出其中的剑道，这戮血魔剑的力量，远远超越楚风眠。

    就连其中的一缕杀意，楚风眠都对付不了，更何况是想要参悟戮血魔剑的剑道。

    没有想到，这真言仙帝，居然是做到了这一点，他的这一丝领悟，应该是在他临死之时，才领悟的，还没有被他凝炼出剑术，而是稍稍融入到了他自身的剑道之中，留在了剑晶之中。

    但是这也给楚风眠带来了极大的收获了。

    “若是可以趁着这个机会，参悟戮血魔剑的剑道，甚至是将其，融入到剑道古籍之中……”

    楚风眠目光闪烁，若是真的可以做到这一点，那么他的实力，他的剑道古籍，都将发生翻天覆地一般的变化，这种蜕变，是楚风眠之前往剑道古籍之中融入任何剑道，都无法媲美的。

    哪怕是天剑秘术，第一剑术的融入，都不可能比拟的了，这戮血魔剑的剑道。

    “既然是可以发现真言仙帝留下的剑晶，那么在这血池之中，应该还有着其他强者留下的剑晶。”

    进入过血池之中的戮血剑魔，到底是有着多少，没有一个详细的记载，但是数十位总是有的。

    他们在进入血池之中，都是再也没有出来，而且戮血魔剑，也是出现的外面，也代表着这些曾经进入过血池的戮血剑魔，也都已经陨落了。

    他们虽然已经陨落，但是他们的骸骨，他们的剑晶，应该还存在这。

    这真言仙帝的剑晶之中，居然是存在这戮血魔剑中的一丝剑道。

    那楚风眠若是可以寻找到其他戮血剑魔留下的剑晶，也可能在其中参悟出戮血魔剑的剑道，甚至是将其，融入到剑道古籍之中。

    而且哪怕是这些剑晶之中，没有戮血魔剑的剑道，这曾经的戮血剑魔，也都无一例外，都是剑道的天才，仙帝，天尊层次的强者。

    他们剑晶之中蕴含的剑道，对于楚风眠也有着大用，可以融入到剑道古籍之中，去完善他的剑道古籍。

    剑道古籍，是要融入天下一切剑道的一本古籍，在多的剑术剑道，对于楚风眠来说，也是多多益善。

    想到这里，楚风眠继续探索了起来，这一片古老的空间，呈现出一个圆形，周围虽然弥漫着混沌之气。

    这里的混沌之气，已经是浓郁的不像话了，比起楚风眠见到过的任何地方，都要浓郁，哪怕是在太古秘境之中，他剑道勾陈的那个地方的混沌之气，都无法跟这里所媲美。

    楚风眠一步一步走着，很快他也发现了一具骸骨，这一具骸骨，跟那真言仙帝的骸骨一样，已经是完全失去了力量，腐朽不堪，稍微一点点的力量触碰，都会令这骸骨灰飞烟灭。

    楚风眠也是小心翼翼，以一股灵力将其笼罩，这些骸骨，都是曾经的戮血剑魔，也都称得上是楚风眠的前人了。

    他们陨落在这了血池之中，楚风眠也帮不了什么忙，只能够是照顾好他们的骸骨了。

    在这骸骨之中，同样一枚玉质的骨骼，位于肋骨之间，闪烁这耀眼的光芒，正是剑晶，楚风眠手心一动，这一枚剑晶就被一股无形之力所托起，小心翼翼的飞入到了楚风眠的手心之中。

    在这一枚剑晶飞出骸骨的时候，楚风眠才注意到了，在这剑晶之下，居然还藏着一枚玉简。

