    “来人，去取五千两银票过来。”

    陈掌柜将赵国基手里的书稿宝贝似的收好，这才吩咐人去去银票过来。

    贾环嘴角微微勾起，他发现陈掌柜是个不错的人才，打趣道：“陈掌柜给钱给得这么痛快，就不怕三爷我将银子卷走了，不给你书稿？”

    “哈哈，三爷哪里话？

    想要给三爷送银子的人多的是，不过五千两银子罢了，等三爷的书稿一出来，小人多的银子就能够赚回来。”陈掌柜笑道。

    在他看来，这五千两银子不算得什么，若是贾环想要银子，打着贾府的名义出去，别说五千两，就算是五万两都有人会送。

    当然，此刻的陈掌柜自然不清楚贾环在荣国府中的地位。

    再者，他是笃定贾环的将来，想想这样一个八岁的孩子，谈判起来这般厉害，将来会差吗？

    不会！

    更何况不说别的，光是这些书稿，就值更多的银子，五千两银子，小事一桩。

    “好，陈掌柜爽快，那就多谢了，这个原稿在印完之后，我会让人送来的时候一起取回去，还请陈掌柜保护好。”

    贾环微笑着说道，眼中的光芒，让陈掌柜心里吃了一惊。

    不多时，之前接待贾环的小厮将五千两银子的银票递给陈掌柜，陈掌柜笑吟吟地答应后，直接将银票交给贾环。

    然而，贾环并没有接，而是让赵国基拿着，赵国基会意接过，眼睛瞟了一眼，发现没什么问题后，便贾环点头。

    贾环笑了笑，随后拿出一张一百两的银票，又让陈掌柜换成银子。

    陈掌柜点头，小厮又跑去拿来一百两的银子，并且知道贾环是用来零用的，所以换成了一锭五十两，剩余的全都是五两一锭的小银锭。

    满意地笑了笑，对着陈掌柜拱手，这才带着赵国基离开。

    而陈掌柜送到门口后，看着缓缓行驶而去的马车，口中喃喃自语道：“贾家能有此子出现，看来，贾家的气数未尽啊。”

    说完后转身回去，吩咐下人开始工作。

    二人回去之后，贾环吩咐赵国基先去他住的地方。

    一进家，赵国基将银票交给贾环，贾环接过之后，拿出一张一百两的银票，又拿出十两银子，递给赵国基，笑道：“这些银子你拿去，快三十多岁的人了，该成家了。

    过两天我就让人把你的卖身契拿回来，你去让媒人帮你物色一个女子，先把家安定下来，好日子还在后面。

    你既然不让我叫你舅舅，那就不叫，一个称呼罢了，也当不得什么。

    但是生活还是你自己的，好好过吧！”

    说完，不等赵国基反应过来，贾环带着银票和剩余的银子转身离开，走出没多久后，便听到赵国基哭的撕心裂肺，稀里哗啦的。

    “会好起来的，放心吧，舅舅！”

    贾环喃喃自语，随后面带着笑容，朝着荣国府角门而入。

    不多时，回到了贾环的院子后，小吉祥高兴不已，小丫头一早起来就开始学习，回过神来发现贾环不在，还以为他的三爷又不见了。

    “三爷，你回来了？”

    小丫头甜甜地笑了笑，很是可爱。

    见状，贾环伸手摸了摸小吉祥的脑袋，微笑道：“嗯，回来了，有没有好好学习练字啊？”

    “当然了，三爷，你跟我来，我可是会写自己的名字了呢！”

    说着，拉着贾环来到书桌前，三个歪歪扭扭，像爬虫一样的“小吉祥”出现在纸上，而且旁边还有一些写错的，看得出来，小丫头是认真地学习了。

    “嗯，不错不错，我们小吉祥要继续努力学习，将来啊三爷给你配个好人家！”

    “才不要呢，我要跟着三爷，三爷去哪儿我去哪儿，嘻嘻！”

    看着小吉祥古灵精怪的样子，贾环也很开心，来到这个世界快半个月了，和这个小丫头几乎是形影不离，算是最亲近的了。

    再次摸了摸小吉祥的小脑袋，然后拿出一锭五两大小的银子递给小丫头，微笑道：“这个给你，算是这些天帮三爷磨墨的辛苦费。”

    “呀，三爷，你哪来这么多银子？五两银子诶！”

    小吉祥惊讶无比，她一个月月钱才五百钱，有时候还会被赵姨娘拿走一些，不过小丫头也不在乎，因为不用花钱，也没有花钱的地方。

    五两银子是她一年多的工资了，她如何不惊讶？

    在这个时代，钱贱银贵，一两银子可当1500个铜钱。

    要知道，三爷的银子她可是有数的，早上还整理过，就二两多银子了，没想到现在三爷竟然给她五两银子的打赏，不会又是偷来的吧？

    看着一愣一愣的小吉祥，贾环笑道：“放心吧，不过五两银子而已，三爷说了给你的就是给你的。

    不用担心，来路很正，以后帮三爷继续磨墨，到时候三爷给你买新衣服，好不好！”

    听得贾环这般说，小丫头也信了，于是快速接过银子，甜甜地笑了笑，拉着贾环坐下，随后两只小手在贾环的肩膀上捏来捏去，十分有趣。

    一遍享受着小吉祥的按摩，一边在心里想着：“该怎么和贾政说，要回舅舅的卖身契呢？”

    想着想着，贾环突然发现肩膀上的小手没力了，于是笑道：“不用捏了，三爷整个人已经感觉很舒服了，小吉祥，你很有天赋哦！”

    “嘻嘻，三爷~”

    小丫头最后一声爷，贾环整个人都不好了，他见过赵姨娘就是这般伺候贾政的，哭笑不得道：“好了好了，好好说话就是了，以后千万不要学姨娘那样，知道吗？”

    见贾环不喜，小吉祥嘻嘻一笑，不停地点着小脑袋，煞是可爱。

    “去玩吧，银子要收好了，以后要是三爷落魄了，可要你照顾三爷哦！”

    “嗯嗯！”

    不过和小吉祥开了一个玩笑，没想到小丫头竟然当真了，然后快速跑到自己的房间，将银子藏得好好的。

    那模样，简直让贾环有些哭笑不得。

    贾环起身，朝着贾政所在的荣禧堂走去，不解决赵国基的卖身契是不行的，他今后还需要赵国基帮他招揽人才，如果卖身契一直在贾府里捏着，将来万一出点什么幺蛾子，他恐怕自己怎么死的都不知道。

    想着想着，一路来到了贾政所在的地方，抬头迎面先看见一个赤金九龙青地大匾，匾上写着斗大的三个大字“荣禧堂”，后有一行小字：“某年月日书赐荣国公贾源”，又有“万几宸翰之宝”。

    大紫檀雕螭案上，设着三尺来高青绿古铜鼎，悬着待漏随朝墨龙大画，一边是金蜼彝（wèi yí），一边是玻璃盒。

    地下两溜十六张楠木交椅，又有一副对联，乃是乌木联牌，镶着錾银的字迹，道是：

    座上珠玑昭日月，堂前黼黻（fǔ fú）焕烟霞。

    下面一行小字，道是：“同乡世教弟勋袭东安郡王穆莳拜手书”。

    看着这些陈设，不难看出，荣国公贾源贾代善确实很牛逼，是个了不起的人物，不愧是八公之首。

