    “跟谁发消息呢，别看手机了。”沈母在沈媛耳边提醒。

    沈媛沉默的看了一眼沈明轩最后发来的一句话，哦了一声，按灭了手机。

    说实话。

    她现在有点茫然。

    作战计划有变，变了个翻天覆地。

    一切都是始料未及！

    她都已经把沈母拉到自己麾下一起应付“白莲花”了。

    谁知道，

    来者更胜一筹！

    这又是什么新型战术？！

    一顿饭表面上吃的十分和谐，饭后，沈知遇起身道：“你们先走，我送她回去。”

    沈媛抠着衣角，一整天受到的刺激太大，现在还有点缓不过来，闻言忍不住看向沈知遇，“二哥你让司机……”

    送卫白回去就好了啊，干嘛还亲自送。

    二哥都没送过她！

    “嗯？”沈知遇掀眸。

    沈媛不敢说话了，安静如鸡。

    “下次见啊，妹妹。”染白单手抄着口袋，斜靠在一旁，痞里痞气的玩味叫。

    “谁是你妹妹？”沈媛炸毛。

    “上高三的小孩。”染白不紧不慢。

    啊啊啊！

    气死她了！

    沈媛还想跟染白拌嘴，但沈知遇在旁边，一眼看过来透心凉，她绷着嘴不吱声，乖乖上了沈家的车。

    沈母态度既不热络也不寡淡，倒是沈父态度挺好的，跟染白说放假就来沈家住，把沈家当自己家就行。

    一时间地下停车场就剩下了沈知遇和染白两人。

    “奶奶腿还没好，在医院，爷爷在照顾她，不然也会过来。”沈知遇跟她说：“你要不要去看看？”

    染白点头。

    司机一路开车到了医院，透过车镜看到后车座的两个人，一时间心里对染白产生了由衷的敬佩。

    病房在三楼，沈知遇领着染白过去，还没进病房在门外能听到里面争执的声音。

    “你还吃吃吃吃，都多大年纪了？吃这些东西好吗？都是一些膨化食品！”

    “我是断腿了又不是断嘴了，怎么就不能吃了？”

    “我的意思是你不要吃这么多，对身体不好……”

    “我好得很，你胆子大了是不是？”

    最终以沈正洪屈服认错为止。

    两个老小孩。

    沈知遇敲了敲门，走进去。

    染白看到病房中的一幕，挑眉：“奶奶，爷爷。”

    徐惠琴悠哉悠哉的躺在病床上，一条腿还缠着纱布，左手拿着大鸡腿，右手拿着辣条，啃得满嘴流油，极为享受，旁边和徐惠琴年纪差不多大的爷爷愤愤不平、委委屈屈，看上去很是搞笑。

    徐惠琴看到沈知遇身旁的少年，愣了好几秒，两眼放光，“哎！是我！”

    她急匆匆将鸡腿和辣条都塞到了沈正洪的手上，四处找不到手纸，催沈正洪：“手纸呢快给我。”

    沈正洪本来还抑郁呢，听到让递纸巾马上就眉开眼笑的递给她。

    “小白你来啦——”徐惠琴极为亲热，“我让知遇找你好久了，你终于来看奶奶了。唉知遇就是块木头没有你机灵，也不知道加个联系方式，可想死奶奶了。”

    沈知遇：“……”

    染白很认同的点了点头，坐在徐慧琴床前：“我这不是来了吗？我也想奶奶。”

    徐慧琴拉着她的手亲亲热热的聊天，将沈正洪和沈知遇忽视了个彻底。

    惨遭冷落的沈正洪嫉妒的看着那一幕，格外心酸悲伤的啃了一口鸡腿，又看了看身旁身高腿长的大孙子，顿时有了一种同病相怜的感觉，将辣条递给他：“知遇啊，你吃不吃？”

    “不用。”沈知遇拒绝。

    沈正洪叹了一口气，摇头晃脑，找到了一个攻击的对象：“也怪不得你没人亲，比我还惨，至少我除了被你奶奶嫌弃还能哄她开心，你看看你能做什么！”

    “……”

    染白成功和徐惠琴添加了微信，徐惠琴还把染白拉到了沈氏家族的群里，群名叫做——

    何时才有女朋友？

    染白盯着看了一眼，淡定收回目光。

    徐慧琴兴冲冲的跟她解释这个群名，“这群名可是专门给我们家王子设的，唉，你说这王子得高傲成什么样啊？活这么大一个女朋友都没有，这是王子吗？流浪汉也没惨成这样吧。”

    说着，徐慧琴瞥了一眼沈知遇，意有所指的跟染白道：“这年轻人该谈恋爱就得谈，等到老了以后还能有回忆的青春，小白你早点给奶奶带回来一个女朋友……不是不是，男朋友哈哈，奶奶也欣慰。”

    “我尽量。”染白笑着说。

    “你说是不是啊？知遇！”徐慧琴拔高嗓音叫了一声。

    沈知遇沉默的整了整衣袖，语气平和：“您说的都对。”

    “有些人口头上这么说，背地里可不是这样想的。”徐惠琴冷笑：“这男人过了三十可就不香了，身上除了那张脸还有什么，还能一辈子跟钢琴过日子吗？”

    “奶奶，你说的简直太有道理了。”染白认真道。

    沈正洪在一旁捧场鼓掌：“就是就是，这多有哲学啊，不听老人言，吃亏在眼前。”

    沈知遇：“……”

    徐慧琴气哼哼的，跟染白抱怨，实则提醒沈知遇：“就说我们家知遇啊，也老大不小的了，马上都要三十的了，身边一个女性朋友都没有。”

    沈知遇皱眉，淡声：“我有，奶奶你不用担心。”

    “你有什么啊？！”徐慧琴柳眉倒竖。

    “渥拉斯顿、瓦伦丁、赫瑟尔。”沈知遇不动声色、从容不迫，“都是，奶奶你还听吗？”

    徐慧琴大怒：“它们是人吗？！你有本事别管你那些钢琴叫这些名，你给我带回来一个女人来！”

    染白忍着笑，饶有兴致的看戏，纯粹的幸灾乐祸，不期然和沈知遇的目光撞个正着。

    沈知遇看她一眼，收回目光，不咸不淡：“它们都是名品，有收藏价值。”

    徐慧琴被气的说不出，沈正洪赶紧为妻子怒斥孙子，“你怎么跟你奶奶说话呢？！别以为你长大了翅膀硬了就能顶嘴了！！你三十之前要是不能带个女人就别踏进沈家的大门！”

    沈知遇有些疲倦，沉默少顷，“你们聊，我出去买水。”他说，转身就走，身影修长淡冷。

    “迟早气死我。”徐慧琴哼哼唧唧。

