
　　那当然不是血光。

　　更不是闪电。

　　而是一个个身披血色斗篷，全身被一层血色笼罩的人形怪物。

　　那是由于速度太快，肉眼难以捕捉之下，在半空留下了一窜窜残影。

　　“天啊！这么多血灵……”

　　“我们完了。”

　　浓烈的煞气几近化作了实质，血腥刺鼻，让人胃部作呕，同时又仿佛念动了心底中的杀戮本能。

　　“嗡！”

　　足有数百道血灵，集体向着他们所在的石墩冲击而来。

　　铺天盖地！

　　“不好！”

　　“快闪！”

　　轰地的一声，还剩下的四十余人，就在方圆数百米的巨大石墩上四处飞散。

　　明川和云洋等少年亦是面色发白，攥紧手中兵器，呼吸变得急促起来。

　　这时，奇异的一幕出现了。

　　地面上的血海仿佛对血灵有着某种克制作用。

　　数百个血灵冲来途中，约莫冲了百米左右，全都猛地一滞。

　　而后恍若失重一般，齐齐向下沉坠。

　　剩下的血灵仍然竭力调整方向和重心，不顾一切向着众人所在的石墩冲击。

　　波波波波波。

　　许多不受控制的血灵即将触及血海时，全都破碎溃散开来。

　　但仍然有五六道血灵，正的落在了石墩之上，毫不犹豫向着四散的武者冲击。

　　“啊……”

　　一个武者怒吼着，挥动手中利剑，“给我死！”

　　剑身之上亮起绿色光芒，被他横扫出去。

　　“嗡！”

　　他的长剑直接自血灵身上扫过，却仿佛扫在了幻影之上，并未对血灵造成任何伤害。

　　不止如此。

　　一剑之后，血灵直接没入了的身躯之内。

　　霎时。

　　这名武者的身躯一僵，如遭雷击。

　　“啊……”

　　他发出一道频死般凄厉而尖锐的惨叫，面部的五官极具扭曲起来。

　　异常的狰狞可怖。

　　同时，他的一双眸子也变得猩红无比，没有了眼白和眸子，完全被血色铺满。

　　“啊……焦乐你……”

　　又一道凄厉而愤怒的惨叫。

　　但这声音明显不同。

　　原来是之前那名与夏天对峙的高大青年，此刻，他被一剑洞穿了心脏。

　　而凶手，竟是那个叫焦乐的青年。

　　焦乐面部的五官狰狞扭曲犹如厉鬼，双眼猩红无比……他竟然也被血灵附身了。

　　“都小心，被血灵控制的人会失去理智……”

　　人群中传来万通的声音，“杀了他们，否则的话，他们会变成没有人性的杀戮工具……”

　　四散的武者全都慌了神。

　　“哧”

　　这时，一道湛蓝的剑芒迸发半空，噗嗤一声，一道扑杀的血灵被一剑斩断。

　　出手的是云洋。

　　“雷之玄奥可以镇杀他们。”云洋长啸一声，“刚才还有两个武者修行雷之玄奥，赶紧出手！”

　　话落，他窜动身形，追击另外一道血灵。

　　难以揣测血灵是否有灵智，可是云洋长剑迸发雷光时，他所追击的血灵似是畏惧，转身冲向别处的武者。

　　“哧哧。”

　　这时，另外两个方向也亮起了湛蓝光芒。

　　那些被血灵控制的武者，则挥舞着长剑胡乱的出手。

　　混乱。

　　一片大乱。

　　更有人惊慌之下，被逼的落入了血海之中，扑腾几下，发出惨叫，直接沉坠下去。

　　咻！

　　一道血灵如同血电，向着夏天冲击而来。

　　夏天没有丝毫畏惧。

　　极道境的力量融入重剑之中，剑身之上迸发璀璨的光芒。

　　狠狠一剑斜斩了出去。

　　诚然。

　　他没有修行雷之玄奥，但极道境的力量，本就属于极致的力量。

　　“噗”

　　一剑扫出，血灵直接被斜斩铲断。

　　“噗”

　　夏天身形旋转，又是一剑。

　　血灵被斩为了四段，冲出去十多米后，身躯才破碎开来，化作一团血雾消失。

　　“果然有用。”

　　夏天横剑转目，冷冷扫视混乱的场面，继而身形窜动开来。

　　血灵并不强大，但很诡异。

　　除了速度快之外，它们几乎没有战力。

　　任由刀剑劈斩……偏偏它们能免疫大多玄奥威能。

　　若一击杀不死它们，极有可能便会被钻入体内，从而被侵蚀心神。

　　就在这时，有人怒吼一声，“火之玄奥也对血灵有克制作用！”

　　“明白！”

　　“收到。”

　　人群中传来应来，且伴随着一道道烈焰蒸腾而起。

　　人就是如此，未知才让人恐惧与敬畏。

　　而今找到两种方式克制血灵，经过最初的混乱之后，场面很快稳定下来。

　　不到片刻，外在的血灵全部被击杀。

　　但那些已经被控制的武者，仍然持着刀剑乱杀乱砍。

　　“杀了吧。”

　　万通的声音传来，“血灵已经侵蚀了他们的心神，没救了。”

　　说话间，他与其中一人连续碰撞几下，而后将之逼到了石墩边缘，飞起一脚将其踹进了血海之中。

　　看到这一幕，不少武者也都咬着牙，怒吼着，将几个武者逼入了血海。

　　……

　　半晌，场内逐渐安静下来。

　　众人全都长长出了口气，并没有大战胜利后的喜悦。

　　相反，气氛沉闷且压抑，每个人的心中也无比的沉重。

　　来的时候，总计五十八名武者，血灵两次出现，将近二十人陨落。

　　那些三四十岁的武者还好说，毕竟都经历过一些事情。

　　云洋等七名少年，全都脸色煞白无血。

　　有面对危险的心悸和惶恐，更多的，是一种面对同伴被杀和死亡时的不适。

　　除了极少数的一两个人之外，这些少年还是第一次经历这种场面。

　　在他们的成长过程之中，所有任务和历练，都在可控范围。

　　哪怕这次也一样，闯第三层，有夏天周旋，有过数次危机，却也有惊无险。

　　而这次，一下子就死了将近二十人。

　　这时，万通找上了夏天，“王祤，煞气退了吗？”

　　“退了。”

　　万通神色凝重，“上一次是在一天前，数量也并不多，而这次……”

　　他摇摇头，“看来并没有规律啊。”

　　说罢之后，他又转目看向剩下的三十多人，“此地的危险，大家也看到了吧，现在有人退出吗？退出还来得及。”

　　没有人说话。

　　看得出来，大家的心绪虽然沉闷，可是能够晋升武王，都是心志坚定之辈。

　　“好，既然没有人退出，那我们就商议一下接下来的行动计划。”

　　刻意停顿了一下，留给众人思考的时间，万通又道。

　　“值得庆幸的是，王祤能够感知煞气的变化，血灵袭击之前，我们能够提前应对，所以，我希望修行雷之玄奥和火之玄奥的人能够站出来击杀血灵。”

　　顿了顿，他又道，“没有修行这两种玄奥的，也不必担心，我刚才测试了一下，不用玄奥，只要单纯的激发杀气，融入自身兵器，虽然杀不了血灵，却是能够抗衡……杀气都会激发吧？”

　　听到这句话，不少人眼睛为之一亮。

　　之前看到武者被侵蚀，大多数人都在避闪，根本不敢与血灵照面。

　　“我不要求你们能杀死血灵，只希望下一次血灵来袭之时，能够不要自乱阵脚，以杀气缠住血灵，为修行雷火玄奥的武者争取时间，都听到了吧？”

　　不等众人开口，万通眼眸闪现一抹厉色，“丑话先说在前头，谁如果敢那种场合自私自利的话，休怪我万某无情！”

　　顿了顿，他又看向了夏天，“王祤，你还有补充的吗？对了，我看到你刚才击杀了一个血灵……”

　　唰。

　　一道道目光落在夏天身上。

　　显然。

　　夏天之前的表现，同样获得了万通的认可，将他放在同等位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3263章 位置免费阅读。https://xs.23sk.com 