    苦海余孽归来？

    何从归来？

    肯定不是从域外归来。

    现在已经将域外通道都封锁了。

    而且，就算真有强者从域外进来，也绝不会是实力在宇宙之主层次之上。

    因此……只有一种可能。

    “进入古墟，竟然还能成功归来？”

    难不成，那些苦海余孽，已经在里面找到了渡过衰减大劫的东西了吗？

    否则，岂会实力大幅度提升且成功归来？

    出入口，可是变幻莫测的。

    进去容易，深入之后再想退出回来，可就难了。

    “祂们肯定在古墟之中获得了好处，不知是何等机缘？”

    “关键是，祂们的实力已经超越宇宙之主层次，那这宇宙海可就危险了。如果祂们对诸多宇宙之主动手……不，不是‘如果动手’，是‘肯定动手’。”

    宇宙之主们能与那苦海余孽相抗衡吗？

    不论能不能相抗，这一战，都不可避免！！

    不这是为了自保，还是想要夺取那些苦海余孽的机缘，都必须出手。除非……它们的实力强大到极逆天的程度，超越少位混沌主之境，否则仍应可一战。

    “在哪？苦海余孽在哪？”

    许多强者神念传音，并且，一名名强者的化身，穿梭虚空，朝着那神念示警的方向飞去。

    展飞与女娲也不例外。

    本体，是不会轻易朝这边赶来的，预防万一。

    但化身，却必须是最快速度赶来。

    半途上，展飞心中也是有些疑惑：“话说起来……为何我们没察觉到强大的气息？”

    实力超越宇宙之主层面的实力，那是何等强大？

    展飞想着，就与女娲化身一起来到一看虚空。

    这里，有着一道巨大的灰蒙蒙的虚空裂缝，如同混沌形成的巨大嘴唇，微微开启，但这“嘴唇”形状的混沌豁口，却是扭曲的，中间的线条呈S形状。

    旁边就有一根根巨大的柱子，插在虚空。

    可以看出，这些柱子应该能布成一个庞大的阵势，凝聚大量的能量。只要有强者输入力量，再将这些柱子形成的阵势轰入那个豁口，就能将那个疑似古墟入口的地方给封锁封印住。

    但显然，现在阵势未成，就被什么力量破开了。

    “苦海余孽呢？苦海余孽在哪？！！”一个吼声传来。

    展飞望去，那是一名光头强者。

    两只耳垂都快到了肩膀了，脸上胖乎乎的，坦露～～胸腹，鼓鼓的肚子涨起来。

    这是一名宇宙之主，本来是很帅气英俊的，但实力强行提升，暂时压制不住爆胀的内宇宙之力。如果是一名帅哥而肚皮圆滚滚的，或者是美女形象有圆滚滚的肚皮，可就不好看了。

    但如果是变成这么一副光头汉子的模样，肥头大耳，肚子滚圆，笑起来乐呵呵的，那形象就好看得多。

    “怎么没感应到苦海余孽的气息？”那光头强者大声吼道。

    “刚才就在这里……超越宇宙之主层次的力量与波动，非常骇人。本尊差点被祂一击灭杀了，赶紧将意识核心转移到别的化身去。这里的化身被灭，迅速让其它化身赶来。现在只是一具化身。”一名长发披洒的男子脸色凝重地道。

    众人一看，认得出，正是那个“玄潮”。

    上次发现元宗，也是祂。这次发现苦海余孽归来，也是祂。

    与其说祂可疑，不如说祂倒霉。

    两次都被祂碰上了。

    此时，祂的脸色极是难看，堂堂宇宙之主颠峰强者，如果不是体内的力量波动太大，难以控制，是不会导致脸色变化而无法恢复正常的。

    显然，这玄潮受到的惊吓可不小。

    “为什么我们没有感应到苦海余孽的气息？实力超过宇宙之主级别，那气势应该极其强大才对！”一名强者道。

    众人朝那边望去，发现是那个鸿极。

    虽然不过混沌造化境颠峰，但祂身后可是站着两名宇宙之主。

    如果祂的父母舍得将最近得到的宇宙意识给祂吞噬，那这个鸿极，成就宇宙之主境界的实力，绝非难事。

    事实上，祂现在已经半步迈入宇宙之主层次了。

    但跟宇宙之主颠峰级别的强者比起来，还差得远。

    “小家伙……”一个声音道：“真正的强者，拥有的力量，跟自然的力量不同。自然的力量，越是强大，越是难以遮掩。如同恒星的光芒，可以让周围的许多行星卫星等等都为之失色。

    “但进化者越是强大，越是能够收敛隐瞒自身的气息与力量。如果能放不能收，那气势再强，力量再强，也是有弱点，可以对付的。而如果明明拥有着远胜众俦的实力，却仍能够遮掩得平平无奇，让人无法发觉，那才是可收可放，真正的惊人。”

    众位宇宙之主都没有吭声反对。显然认同这说法。

    展飞脸色凝重。

    如此说来，那归来的苦海余孽……要么是假的，根本没有，只是一个谣言谎言。要么，就是拥有超强的力量，不仅止实力强大，还能完全收敛。

    这就可怕了。

    比如，一名宇宙之主，压制不住体内的力量，无法收敛。身体膨胀到百亿光年之巨。

    那不管是谁，只要不是离得太远，都能一眼望到祂，不管怎么隐藏，都无法隐瞒得了，无法被人忽视。

    但要是那宇宙之主可维持普通人的形态，在茫茫虚空之中，随便就能隐藏，根本发现不了。

    看似形体变小，但拥有力量其实是更为强大的。

    那归来的苦海余孽如果也……

    “呵呵，你们这些域外来者，见识果然不弱。”一个阴恻恻的声音在虚空中传来。

    “谁？！！”

    “在哪？！！”

    一个个强者骇然，凝视虚空，四处张望。

    但就在此时，鸿极的躯壳，砰的一声炸散碎开了。

    “鸿儿！！”

    两声怒吼声传出，两名宇宙之主同时出手，强大的力量加持笼罩在鸿极身上，破界能量涌出，将鸿极强行传送远去。

    但是，那两名出手的宇宙之主，也同时爆碎开。

    “是那苦海余孽！！”

    “居然是刺客系的手段？”

    “小心！！”

    砰！！

    又是一名宇宙之主被轰爆。

    展飞骇然。

    虽然这些宇宙之主都不是本体在此，但每一个的化身都是不弱的。不逊色于域外普通宇宙之主颠峰强者的本体。

    毕竟这里的强者们曾经超越宇宙之主颠峰层次，只是压制修为进来而已。

    就在这一刻，展飞感应到一股极强烈的危机感。

    身形强烈扭转，朝旁边一避。

    但还是慢了一线，他的这具化身，轰然炸开。

    只有一具头颅抛飞起来。

    他没有将意识与精神全部转移走，而是强行释放神念一扫。

    虚空中，淡若云烟的一道雾气，迅速掠过。

    飘缈不定，若虚若实，若有若无。

    但这缕雾气一掠过，就有一名宇宙之主颠峰强者的化身爆掉。

    砰！！！

    展飞化身的那只头颅，爆碎了。

    他无法再看到了解到那边的战斗情形。

    “可恶！！”

    展飞脸色骇然。

    “一只苦海余孽，居然就能将诸多宇宙之主化身耍得团团转？”

    展飞的境界与修为比不上其它宇宙之主颠峰，但战力不比祂们逊色，而且，展飞的精神力量强度，精神念力与意志之强，比起那些宇宙之主颠峰强得多。比祂们以前的少位混沌主之境的本体所拥有的精神更强。

    但刚才的情形，也是能提前感应到危险而已，身体跟不上自己的精神感应，平常看不出来，但在这种超高难度挑战的环境下，身体反应慢那么一线，结果就是天差地别。

    本应可以躲过的袭击，只要躲过一次，以他的感应能力，足以躲过两次三次四次，但是，如果只要一次躲不过，就得重伤，乃至化身爆掉。

    “再去看看！！”

    展飞感应得出，那余孽攻击虽强，但并没有包含多少追溯因果的力量。否则，就必定不能隐瞒自身的全部力量与波动。

    没错，事情不能两全其美。要完全隐形匿迹，隐瞒波动，那就不能动用追溯因果的力量，哪怕袭击成功，也只是斩掉诸多宇宙之主的化身。

    而无法追溯因果伤及本体。

    一旦动用追溯因果的力量攻击，必定会暴露，只要诸多强者联手一击，那苦海余孽就会被轰中。

    “祂的实力未必有想象中的强，但那隐敛力量波动的手段太强太诡异了。所以才被祂碾压。但是，只要祂露出破绽，被诸多强者联手一击，定然也不会好受。重伤乃至殒落，都未必不可能。”

    展飞想着，化身已赶回到之前战斗之处。

    他发现，其它宇宙之主强者的化身也都统统赶来。

    可是，没用，一名名宇宙之主强者的化身，就如同炮灰一般，轻易被那潜藏起来的苦海余孽给灭杀。

    每次祂一动手，就有一股混沌苦海特有的力量波动绽放，但太短暂了。

    那么一刹那，很难被捕捉到，难以让众人同时轰击命中祂。除非祂贪功不舍，非要动用追溯因果的力量攻击，会暴露得稍长一点，气息残留也多一些，可以被人追溯灭杀。

    “可恶，这家伙好狡猾！”

    “每每攻击之后，斩断自身残留的因果，却不追溯因果灭杀其它宇宙之主……”

    一个个大恨。

    一名名宇宙之主的化身被灭，就又有其它化身赶来。

    仿佛玩“添油战术”似的，一具具化身冲来，又一具具化身被杀。

    展飞化身也被灭了许多次。

    “可恶，我就不信了！！”

    他更多的化身从别处赶来，同时多个化身朝那边汇聚。

    并且，虚空蚕手下等等，也在朝这边外派，准备将虚空都笼罩住，到时侯那个苦海余孽就必定会留下更多的痕迹线索，被捕捉到踪迹，就可能反败为胜。

    同时，展飞也发现，自己的潜力正激发出来。

    吞噬太多的宇宙意识，积累庞大的底蕴，现在才算是被激发出来。

    “再来几次，我肯定能提升！！到时侯只要能避开它的一次攻击，就能避开两次，三次，四次……那就有周旋的余地。”

    展飞想着，却见其它宇宙之主强者的化身纷纷杀至，一些还没抵达，就释放内宇宙投影，笼罩这边虚空。

    一些直接在虚空炸开，试图逼迫那余孽现身。

    一些释放出内宇宙之中的创造生灵，密密麻麻笼罩虚空。

    “呵呵，以多打少？不断牺牲化身？本尊不与你们玩了。先去别处转转，然后再将你们各个击破……除非你们一直呆在一起，否则，必定有人殒落。”

    虚空中的声音自四面八方传来，不知具体声源是在何处。

    但还是有强者发现了。

    多名宇宙之主，释放投影轰爆虚空后，似乎察觉了什么，朝着某个方向扑去：“别逃！！”

    就在此时，一道寒光绽现，一名宇宙之主被剖成两半。

    那里，浮现出一只漆黑的怪物，长着一颗龙头，跟当初的黑龙王极相似。散溢的精神波动也有些类似。但却也有许多不同。当初的黑龙王，充满霸气，只有那苦海幕后黑手能压制。眼前的龙头人身怪物，却是气质阴冷，偏向于玩阴的。

    “死吧！！”

    那怪物爪子挥动。

    诸多宇宙之主色变。

    因为，茫茫宇宙海之中，传来一个个惨叫。

    只有足够强大的存在，才能隔着那般远而感应得到。

    “殒落了？”展飞吃惊道。

    宇宙之主颠峰……确切地说，是超越宇宙之主层次的强者，只因削弱修为而降临这宇宙海，并且意识都转移过来。却这么轻易被灭掉了？

    “如果不是你们前仆后继不断让化身过来送死，本尊不想现身于尔等的围困范围之中……呵，之前随便斩掉你们当中的哪一个化身，都能追溯因果灭之。”那只苦海余孽得意洋洋地宣称着，就消逝融入虚空不见。

    诸位强者脸色铁青。

    那余孽说得不错。如果不是那怪物看到诸多宇宙之主化身聚在一起，祂只要动用追溯因果的力量就有可能被锁定集火，那么，早就动用追溯因果的手段，早就能灭杀宇宙之主层次的强者了。

    “该死的余孽，本尊不会放过你的！！”

    一具骷髅自虚空朝这边冲来。

    细看，竟是一名宇宙之主，身上的血肉正重生。但祂的气息很弱，只有宇宙之主初阶的程度。

    “是刚才那位疑似殒落的强者，没有真正殒落，捡回了一条命。但其它化身及这躯体的血肉，都爆掉了？损失不少。现在急忙跑过来，是想跟诸多强者聚在一起以保命吧？这里看似危险，但那余孽离开，反而暂时安全。”

    而且，展飞估计，那骷髅强者，定然还化身逃掉别处，以保小命。

    想着，展飞问：“诸位，这宇宙海，不是限制了实力上限吗？那余孽，怎能让实力超过宇宙之主颠峰层次？”

    不得不问。

    不得不弄清楚。

    必须想办法克制制衡。

    否则，让那家伙在宇宙海当中乱窜，动不动就跳出来袭杀，那有谁受得了？

    任何宇宙之主都不会再有安全感。

    这种事，岂能容得？

    所以，要对付那家伙，先收集情报，汇聚众智一起思考，或许才有机会。