
　　水帘洞对于普通人来说，也就是个洞而已。对水帘洞感兴趣，无非是因为孙悟空。

　　水帘洞称福地洞天，里面确实灵气浓郁。只可惜除了白萌萌，其他人都感觉不到灵气。只是觉得水帘洞里的空气很新鲜，在水帘洞里整个人的精神状态都会很好多，身体有说不出的舒服感。

　　除此之外，再无别的什么。

　　洞里就是那些锅石灶，石碗石盆，石床石凳。所以，很快就没什么玩头。大家也排队跳出水帘洞，沿着山涧游玩。看到有野果，问过白开野果没有毒，可以吃，就摘来吃。

　　途中还遇到几只傻狍子，因为没见过人，所以对人很好奇，居然没有跑开。

　　神游粉丝们立即与这些傻狍子合影。

　　弹幕：

　　“狍子真这么傻？”

　　“为何我家那边的狍子没这么傻？”

　　“我知道了，狍子以为神游粉丝们是猴子！”

　　“对呀，神游粉丝们调整了属性，所以他们连气息也变成了猴子的气息。”

　　最终，到了结束时间。白萌萌画门离开，她先进去返回神游集合大厅。神游粉丝团的粉丝一个个排队进去，白开留在最后。

　　待最后一个神游粉丝进去后，只剩白开人在。他没有马上跟着离开，而是转头看向那个最高峰。

　　同时零零一也把镜头对准最高峰。

　　那个最高峰，就是孕育孙悟空的仙石所在之处。

　　此时，山峰上突然冒出两道金光，直射向天穹。哪怕是白天，这两道金光也是肉眼可见。

　　天上的云层，甚至被金光射穿一般，仿佛还有能量扩散，把云层推得向周围散开。

　　白开露出一丝笑容，转身进门离开。

　　零零一也紧跟而入，门关闭。

　　神游集合大厅内，神游粉丝们也看到了零零一最后在花果山播放的画面。

　　“老爷子，刚才仙石那边是不是有两道金光？”齐麟问道。

　　白开点头。

　　白萌萌问：“外公，是不是孙悟空出世了？”

　　白开点头。

　　冯凰道：“我明白了！萌萌上午画门让我们去花果山时，写的是‘孙悟空出世前的花果山’，所以我们到的是孙悟空准备出世的花果山。”

　　白开继续点头。

　　弹幕：

　　“中华文字真是博大精深啊！”

　　“这个前，居然被门理解成这样，也是智慧。”

　　“为什么孙悟空不在他们围观仙石时出世？”

　　“那样会把孙悟空吓坏的！”

　　齐麟心情激动，问白开：

　　“老爷子，我们能返回花果山吗？”

　　冯凰道：“对呀，我们回去看刚出世的孙悟空是什么样！”

　　其他神游粉丝也表达了想返回花果山看孙悟空的愿望，奈何白开摇头。

　　“你们回来了孙悟空才出世，说明你们与孙悟空无缘。此缘已尽，莫要强求。”

　　没办法，大家只能哀叹可惜。

　　这次二十名神游粉丝醒来后，立即在自己的V号上发言发真实照片，表示自己没有变成猴子，没有长出浓密的毛，请大家放心。

　　如今的神游粉丝，只要在被选上神游旅行，就开始注册自己的V号。等他们神游回来打开V号，已经有很多人留言。最多的就是询问他们的身体情况，有没有长出猴毛，有没有变得像猴子，猴子属性有没有转移到实体身上。

　　各花果山之旅神游粉丝们都发言，身体没有什么变化，和原来的一样。天籁小说网

　　鱼雨云从水里出来，脱掉身上的美人鱼泳装。不知是不是自己的错觉，她觉得自己在水里，有一种如鱼得水的感觉。

　　似乎自己的游泳和潜水能力有了那么一点点增加。

　　错觉，她这么想。

　　洗澡，换衣服，工作结束下班。手机拿在手上，习惯性地先刷神游旅行网，再看白萌萌的直播或视频。

　　她看到了这次花果山之旅的相关消息。一个置顶帖的标题顿时吸引她的目光。

　　《粉丝神游插件再出新功能，属性调整人变猴！》

　　她点进去看，了解到了情况。人可以拥有猴子的属性？

　　她赶紧察看花果山之旅神游粉丝的V号，看到他们的留言身体没有变化。

　　可是，她也是经历过神游之旅的。

　　她喝过桂花珍珠酒和七宝琼浆，刚回来时，身体没什么变化。过了几天，似乎感觉皮肤变好。

　　她以为是自己的错觉。可是东海龙宫之旅的神游粉丝相互都关注了，她发现其他东海龙宫之旅的神游粉丝发言说皮肤变好。

　　如果只是她那么以为，那是她的错觉。别人也这样，难道别人也错觉？

　　所以，她心想，本次花果山之旅的粉丝，过几天再看他们的身体，看看有没有变化。

　　说实在的，他们都是神游过去另外一个世界。为此她还特意让家人拍摄她神游时，身体有没有异常。结果家人说她就像睡着一样，身体也没有消失。

　　用网上某些专家的说法，神游就是精神或意识出窍，去到另一个世界。那么，既然是神游，应该与身体无关。

　　她喝的东西，只能作用于身体，又不能作用于精神意识，怎么能影响这个世界的身体？

　　就在此时，傅波发来讯息。鱼雨云点开一看，原来傅波说他有种错觉，在潜水时更加得心应手。傅波说自我感觉，能潜得更深更久。

　　就在鱼雨云考虑要不要把自己的感觉也说给傅波听时，波赛东的V号有了新发言，并@了她。

　　傅波从事的是潜水行业，有一定危险性，所以鱼雨云怕自己的错觉误导傅波，没有说。

　　她先点开波赛东的发言，看到波赛东说自己今天救了一个人。原本以为他办不到的，因为风浪有点大，可是最后他办到了。并说自己也许得到了东海龙王的赐福，水性更好了。

　　随着波赛东发言不久，一位东海龙宫之旅的神游粉丝也发言，说自己原来不会游泳，因为东海龙宫之旅，他办了游泳卡去学游泳。

　　结果去到游泳馆，下水后发觉自己竟然很快就会游泳了。甚至就算他不划水，也能浮起来。

　　他发誓，自己以前就是个旱鸭子、铁秤砣，入水必沉的那种。

　　他说他应该也得到了东海龙王的赐福，或者说是喝了东海龙王珠桂花珍珠酒或七宝琼浆，变得会游泳了。

　　他的发言底下有人评论，那是他的错觉。人入水都会浮起来。不浮的人，是因为紧张，肌肉收缩没有放松，身体变重所以下沉。

　　入水的人，只要不紧张、不挣扎，身体彻底放松，一动不动也能浮起来。

　　之后，越来越多东海龙宫之旅的神游粉丝发言，说不会游泳变得会游泳，会游泳变得更会游泳。水下憋气，更比以前憋得更长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第213章 你们与大圣无缘免费阅读。https://xs.23sk.com 