    格兰特也只是一个开始。

    接下来诺厄几乎是被排除在外了，剩下操作的两个斯莱特林被斯内普教授全程用阴恻恻的眼神盯着，就算是再好的心态也被盯得有些崩溃，所以动作间频频出错，斯内普教授的毒液几乎要成为背景音乐。

    其他组也都被吓得如鹌鹑一般不敢有任何大动作。

    等活动时间结束后顿时所有人都松了一口气。

    斯内普教授阴沉沉地扫了一眼教室内的众人：“注意你们的魔药。”

    说完就带着东西大步离开了。

    一众小巫师们这才彻底放松了下来，瘫坐在座椅上一副劫后余生的模样。

    祀诺厄也忍不住揉了揉耳朵……这种久违的被斯内普教授的咆哮支配的感觉重新回来了。

    他低头看了一眼心有余悸的格兰特，收拾了一下桌面。

    “魔药目前稳定，”诺厄看了一眼坩埚内翻滚的绿色药液，“接下来只需要每天来查看一下就好了。下个星期的时候再放第二轮草药。”

    两个斯莱特林点了点头表示自己知道，约定了例行检查的时间就匆匆离去了。

    至于格兰特……谁管这只蠢狮子。

    诺厄也没怎么理会他，明眼人都看出来这家伙是在打自己主意，他自然是打算采用不多理会的态度。

    所以他收好自己的东西后目不斜视地离开了。

    格兰特没有叫住他，只是目送他离去，目光若有所思。

    ……

    再见到格兰特的时候是在图书馆里。

    诺厄是来还书的，他之前借到的四本书都已经看完，打算再来找找也没有新的书。

    在准备找座位的时候他发现了格兰特，这个格兰芬多正坐在一张桌子上看书，身侧已经堆叠了不少的书，丝毫没有注意到诺厄的到来。

    诺厄扫了一眼就收回了视线，他在书架之间转了一圈，精准挑选出了几本自己未曾看过的书后就离开了图书馆。

    他打算先去一趟有求必应屋练习一会儿魔法，今天是周日，其他的斯莱特林们都忙于参加聚会或者约会，伊芙等人也不例外。

    这代表他有一整天的时间可以自由支配。

    轻车熟路的摸到了有求必应屋，诺厄刚要进入其中就被不知道哪里冲出来的两人拦住了去路。

    是韦斯莱家的双胞胎。

    “诺厄！”两人带着一致的笑容，其中一个甚至直接上前就要接过诺厄手里抱着的书。

    诺厄后退一步疑惑地看着两人：“有什么事吗？”

    弗雷德没能拿到他的书只能悻悻放下：“诺厄，能来帮个忙吗？”

    这态度怎么看都不怀好意……

    所以诺厄相当警惕地后退了一步。

    乔治绕到了他身后堵住了路：“嘿，只是一个小忙！”

    诺厄瞥了一眼两人：“小忙需要在这里堵我吗？”

    “嘿，别这么说！”乔治试图辩解，“实在是你的路线太过单调了。”

    不是图书馆就是有求必应屋，要么就是休息室和礼堂，他们要抓住诺厄还是牺牲了自己的假期时间的！

    诺厄：“……”

    诺厄一瞬间怀疑这两人是在嘲讽自己生活单调……

    弗雷德看出了他的无语，也知道再拖下去这位天才小巫师很可能就要拔魔杖了。

    他干脆地说明了来意：“好吧好吧，我们来找你是为了皮皮鬼。”

    诺厄：“？”

    “什么？”

    这跟皮皮鬼有什么关系？

    诺厄疑惑地看着两人：“你们在打什么鬼主意？”

    “我们为皮皮鬼准备了一份大惊喜！”乔治上前一步将手搭在了诺厄的肩膀上，诺厄罕见地没有立即甩开他。

    “这可是我们研究了一个暑假的成果！”弗雷德也十分激动。

    诺厄：“……那跟我有什么关系？”

    乔治与弗雷德对视了一眼：“别这么说嘛，诺厄，你不想一同参与进来吗？”

    “我记得去年皮皮鬼……”

    “去年皮皮鬼见我就跑。”诺厄冷淡地打断了两人的激将法。

    两只韦斯莱：“……”

    好，好像是哦……

    双胞胎面面相觑，光想着皮皮鬼的战斗力了，反而忘了诺厄的战斗力……

    不，也不是全忘了，两人来找诺厄就是盯住了他的战斗力。

    突然间两人想起了另一件事：“那开学初呢？”

    那次诺厄出名，不就是皮皮鬼在一开始捣乱吗，还造谣诺厄要被退学了。

    诺厄眼眸动了动，说起来这个星期他确实没怎么见过皮皮鬼，也就没有时间找人算账。

    诺厄一开始是不在意这些的，但这俩双胞胎一提，他反而对他们的打算起了好奇心。

    他掏出魔杖对着手中的书一点，这些书顿时飘起缩小落入了他的口袋之中。

    “现在来说说你们打算做什么吧。”

    两只韦斯莱顿时笑了起来，他们带着诺厄来到了有求必应屋，熟练地打开了这个密室。

    诺厄也不意外，以双胞胎的好奇心必然是来过这里的，不过这里面杂七杂八的东西对他们的吸引力还不如那些密室机关，所以才没有多逗留过。

    三人进去后诺厄发现里面还有一个人，也是一名格兰芬多，诺厄认识他，是李·乔丹，与两只韦斯莱关系很好。

    现在是他一只幼蛇进入了三只幼狮的领地了。

    诺厄看了一眼四周，因为双胞胎开的门，所以里面的摆设也是顺着两人的想法来的。

    这里几乎要成为一个堆满了东西的杂物间，到处堆放着一切奇怪的东西，挤得中间只有一下片空地。

    看到诺厄出现，乔丹下意识站起了身体：“兰尼斯特？”

    “李，放松。”弗雷德与乔治一左一右搭上了他的肩膀：“我们找来的外援到了。”

    “谁？他吗？！”乔丹惊愕地指着诺厄，“他是斯莱特林啊！”

    “哦，这一点不用担心，诺厄还是挺好说话的。”乔治笑嘻嘻地压下了他指着诺厄的手，“来，打个招呼认识一下。”

    诺厄无语地看了一眼三人，对乔丹点了点头：“你好。”

    “你，你好。”乔丹感觉有点恍惚，大概是没想到两只韦斯莱居然会找来诺厄。

    这两只韦斯莱跟兰尼斯特很熟吗？？？这可是两只格兰芬多！而对面那是一只斯莱特林！！！

