?“艾曼诺莉，努尔大公爵、威森领大公爵和布雷西亚选帝侯称号的强宣称者和正统继承人……”翁贝托选帝侯老成持重，他已经两百多岁了，跟救世者路德维希一起参加过伟大圣战。
　　瓦米尔选帝侯眼中有光芒跳动，他想到了自己的嫡子奥列格-冯-茹科夫。
　　但是这光芒随之隐去了，帝国法律规定，选帝侯的家族不可合并，选帝权必须独立，没有一个家族可以持有超过两票选帝权。
　　“艾曼诺莉-冯-勒布维茨-贝纳迪诺，前任布雷西亚选帝侯、威森领大公爵安德烈亚-贝纳迪诺的嫡女，在巨龙森林之役后失散，后来狮鹫骑士团奉命出动，打退了包围威森堡的野兽人部落，但是艾曼诺莉就此失踪，目前的选帝侯之位由贾尼-贝纳迪诺代领，贾尼是安德烈亚的表侄，他的宣称权是很弱的……我的陛下，既然你知道艾曼诺莉的下落，你为什么不派人去把她接回来呢？”瑞克元帅海尔伯格愣了一会儿，在众人还在沉默不语的时候，他首先说道：“为什么让努尔大公爵的头衔空悬，还让选帝侯爵位和威森大公爵的爵位被别人窃据呢？”
　　“陛下这么做，肯定是有他的考量。”掌旗官路德维格终于发话了。
　　“诸位，你们要搞清楚一个事实，艾曼诺莉失踪的时候只有十几岁，你们觉得，一个十几岁的女孩，突然成为选帝侯和努尔大公爵，等待她的会是什么？”卡尔-弗朗茨皇帝开口说道：“别忘了，威森领绝大多数的精锐部队和布雷西亚选帝侯的支持者们，已经在巨龙森林之役中全军覆没了！”
　　“此时的艾曼诺莉一无自己的嫡系军队，二缺乏支持她的贵族，你们觉得她就这样贸然出来表态自己才是威森大公爵、努尔大公爵和布雷西亚选帝侯的强宣称法理继承人，会有什么好结果么？”卡尔-弗朗茨冷笑道：“我小时候和艾曼诺莉见过好多次面，她不是那种蠢女人，到了这个程度，与其被那些贵族们控制起来，不如失踪！”
　　众人都点头，此时，翁贝托选帝侯这才说道：“所以……艾曼诺莉选择失踪，这样她就可以始终保有对那三个头衔的强宣称权，她在寻找一个归来的机会，一个能够见到你本人，并向卡尔你陈情的机会？”
　　“或许是，或许不是。”皇帝却摇摇头：“我看她当个女仆还当得很开心，一点想要返回帝国的想法都没有。”
　　“…………”众人都无语了。
　　“贝纳迪诺家族的血脉也不能长时间地流亡在外啊，既然陛下你知道她在哪儿，你就应该和她相认，把她接回来啊！努尔的十几个骑士团和努尔铁甲军到现在都只认定艾曼诺莉为效忠的对象，还有死亡系圣域大巫师埃尔斯佩思-冯-德拉肯女士也始终在寻找艾曼诺莉的下落，她不缺支持者和寻找她的人啊！”海尔伯格还是不理解卡尔-弗朗茨为何不与艾曼诺莉相认。
　　“海尔伯格，你一定是搞错了什么，那些贵族们在寻找艾曼诺莉，不是真的拥戴她而支持她，这些贵族们的目标，是抓住艾曼诺莉，让家族的子弟和她结婚，尽早生出一个合法继承人！然后艾曼诺莉就没用了！”大炼金师盖尔特突然发话了：“一杯毒酒，一辆失控的马车，一场巧合，艾曼诺莉就会离开人世，她的孩子自然理所当然地继承选帝侯爵位，自此，那些野心勃勃的贵族们就这样夺取了一个选帝侯爵位和两个公爵爵位。”
　　“没错，对于这些贵族们来说，他们要的只是艾曼诺莉身上的强宣称！”皇帝脸色冷峻，他看着桌面上银制蜡烛台上的火光：“那时艾曼诺莉只有十几岁，这个女孩就算被我相认然后接回努尔，她能干什么？我如果那个时候贸然和艾曼诺莉相认，不仅暴露了她，还会让她过早地陷入努尔宫廷的漩涡之中！”
　　在座的众人对皇帝的睿智和深谋远虑感到心悦诚服，没错，那个时候贸然相认只会害了艾曼诺莉。
　　“经过几年的时间和发展，情况已经变得有所不同，努尔的贵族宫廷们受够了施罗德家族的摄政，他们把努尔管得一团糟，所有人都希望迎回艾曼诺莉，让努尔重新回到贝纳迪诺家族的管理之下，因为他们需要改变，反正事情也不会变得更糟……而对于威森领来说，贾尼代选帝侯根本就不是当领主的料，他整天沉迷于如何作为一个骑士像山对面的圣杯骑士一样完成那些可歌可泣的冒险故事，威森领的平民们厌恶他，贵族们也对贾尼的作为不感冒。”
　　“还有，那些昔日支持贝纳迪诺的家族和军队们花了十多年时间已经恢复了元气，尤其是努尔铁甲军、威森黑蔷薇军团还有那些骑士团都已经恢复了大部分的建制，他们希望寻回自己失去的荣耀，第一步就要迎接艾曼诺莉归来，否则他们将永远无法洗刷没有保卫好选帝侯的耻辱！”
　　瓦米尔选帝侯和翁贝托选帝侯连连点头，情况已经发生了变化，贝纳迪诺家族的铁杆支持者们重新恢复了自己的实力，而他们尤其需要艾曼诺莉这位真正的选候继承人。
　　“更重要的是，艾曼诺莉现在已经二十多岁了，她跟随莱恩多年，耳濡目染之下肯定成熟了很多，而且她还有了莱恩这个强力的外援，莱恩愿意将艾曼诺莉收在身边，两个人之间没有感情是不可能的，那么假设艾曼诺莉真的继承了选帝侯头衔并遇到战争威胁，莱恩会坐视不理么？”皇帝露出了微笑：“而一旦莱恩卷入对抗邪恶的战争中，圣杯骑士团和湖中女士也会被卷入，莱恩的存在既是艾曼诺莉在努尔宫廷外的强援，同时也是我们可以利用的对象。”
　　“而且有了莱恩的存在，努尔宫廷敢对艾曼诺莉下手的人就少了很多，到时候，我们只需要派出一支军队保护着她去努尔。”瓦米尔选帝侯给出了一个意见。
　　“问题也不是那么简单，当年安德烈亚阁下的败亡本身就疑点重重……我们谁都不知道施罗德家族和贾尼在那件事中扮演了什么样的角色。”皇帝点头：“不过毫无疑问，如果选帝侯圣剑，符文之牙‘西方之火’还在艾曼诺莉的手中，她就可以证明自己。”
　　“和艾曼诺莉相认，将她迎回帝国，需要一个契机，我已经着手准备了，到时候，还需要你们的帮助。”
　　“我们会的，陛下。”
　　…………
　　同样是深夜，帝国皇家宾馆，豪华的贵族套房，书房内。
　　莱恩同样坐在宽大的书桌后面，此时的伯爵身上只穿着一件衬衫和长裤，他怀中抱着一具冰凉的娇躯，黑色及腰深的长发盖着她细嫩的后背，姣好的身线凹凸有致，黑色的蝴蝶花纹眼睛戴在小巧的琼鼻上，冷艳的面容和银色的瞳仁此时正有些失神。
　　女术士身穿丝绸暗影幽梦吊坠裙，白嫩如玉的香肩露在了外面，一双修长笔直的黑丝美腿垂在桌面之下，盈盈一握的纤腰被莱恩搂住，一只玉足上挂着一只银色的蝴蝶绊带高跟鞋，鞋尖正随着主人的动作微微晃动，裙子开叉挺高，将女术士的黑丝大长腿全露了出来。
　　特蕾莎软得就像一根面条一样，她的双手垂着，全身上下一点力气都没有。
　　莱恩温柔地抱着特蕾莎，两个人都闭着眼睛，享受着美好的一刻。
　　事情的起因是最近的莱恩有点太猛了，女骑士有些顶不住，苏莉亚安排自己今天休息，把莱恩出租给维罗妮卡和特蕾莎。
　　维罗妮卡此时正倒在里间的床铺上动弹不得，梅开几度，嘉兰女巫正带着疲倦和满足酣然入梦，莱恩已经和她晚安吻结束，并帮她裹好了被子。
　　良久，女术士发话了。
　　“六年了，莱恩，想起这一路过来的经历，就像是一场梦。”特蕾莎喃喃说道。
　　“那么这是美梦么？”莱恩睁开了眼睛。
　　“不算是美梦……要是你娶的是我，那才是美梦。”女术士给了莱恩一个风情万种的白眼，她背靠在莱恩身上，任由莱恩不老实的手在自己的黑丝美腿上摸索：“现在这个结局……我只能说还不赖，但也好不到哪里去。”
　　“亲爱的特蕾莎，从任何角度来说，我都不能娶一个女巫为妻，我的父亲不会答应，我的养父不会答应，女士也不会答应，王国的贵族们也很难接受。”莱恩知道对于这件事上他有些对不起放弃了很多跟着自己的特蕾莎和维罗妮卡，可是无奈形势就是如此。
　　关于自己的婚姻，他和帝皇商量过，帝皇给他的选择是要么是苏莉亚，要么是艾米莉亚，这两个女孩的血脉是很纯正的人类，别的想都不要想，帝皇不会答应。
　　“你一直都是个现实主义者，组成名为莱恩的东西是五分的现实，四分的理想。”特蕾莎有些难受，她轻声说道。
　　“还有一分呢？”莱恩好奇地问道。
　　“还有一分？”特蕾莎低头看了一下放在自己腿上摸索的大手，女术士没好气地说道：“是你的爱好……你什么时候要我？我今年已经三十三岁了！”
　　“哈哈哈哈~”莱恩闻言哈哈大笑，女为悦己者容。
　　“冬幕节吧，今年的冬幕节我们就在帝国首都过节了。”莱恩在女术士冰凉的嘴唇上吻了一下，特蕾莎有些娇羞，女术士点了点头：“那好，我要告诉母亲，我愿意成为你的女廷臣。”
　　“好~”
　　“还有，我也想要一个孩子~”
　　“没问题，我会给你一个孩子。”
　　温存了一会儿，女术士取出了一张图，给莱恩看：“这是正义教会大教堂的地形图，你要的，我和维罗妮卡花了一些时间画出来的。”
　　“嗯。”莱恩就这样怀抱着女术士，听着她讲解。
　　“正义教会大教堂我们已经从外面看过很多次，这座神殿被认为是旧世界最伟大的奇观之一，是正义教会和查理曼人神信仰的宗教中心和大主教宝座所在地，因此，这里也被认为是旧世界的权力中心之一，许多学者认为，有时候正义教会的大主教拥有比帝国皇帝更大的权力。”特蕾莎介绍着正义教会大教堂的背景故事。
　　今天两个女巫跟着泰格里斯参观了正义教会大教堂，莱恩出于避嫌没去，他和泰格里斯分开去，就有两次考察的机会。
　　壮观的石刻浮雕立面俯视周边城区，也向潜伏的混沌信徒和平民展示忠勇之辈与邪恶之徒搏斗后的正义审判。该建筑的大殿真的是旧世界人类建筑史上的奇迹，黄金的拱形天花板连接无数的阳台和拱门让人过目不忘，神圣的圣光和火焰在教堂大殿之内永远燃烧，大教堂内有数百名战斗牧师和数百名苦行僧在日夜巡逻，还有大量的猎魔人出没，这些成为教会手下的猎魔人定期在此祷告和接受圣水、圣餐洗礼，帮助他们驱逐常年和混沌战斗面临的腐化。
　　“除了战斗牧师和苦行僧，还有很多圣武士在教堂内四处巡逻……我可以感觉到他们不太喜欢我们，只是看在皇帝的面子上没说什么。”特蕾莎的脸蛋上渐渐地又泛起了红晕，显然莱恩的手不太老实。
　　“那些圣物呢？”莱恩接着问道，男人的脸色倒是没有什么变化，除了他嘴角的坏笑。
　　“教会的圣物和许多强大又禁忌的书籍与法器都被放置于圣骸堂之下，传闻查理曼大帝建立帝国时别人为他绘制的肖像画和他本人亲自签署的文书也藏匿其中，如果这些东西真的存在，那么它们就是旧世界最珍贵的文物。”特蕾莎皱着眉头：“维克马冕下拒绝了我们参观圣骸堂的请求，他表示人类的英雄们需要安息，可实际上他本人却经常在圣骸堂办公和祈祷。”
　　“这样啊，我明白了。”莱恩心想这个问题难办啊，他和泰格里斯要如何进入圣骸堂内，取得莉莉丝之冠的第一片碎片呢？
　　正常对莱恩来说，他如果需要潜入一个地方，他不是像正常的那些游荡者和刺客一样潜入，他的潜入方法是这样的：
　　杀光他遇见的每一个敌人，就没人知道他来过了，死人才是不会泄露秘密的。
　　然而这种办法肯定不能用在人类同胞的身上，而且正义教会大教堂里面有如此之多的牧师、圣武士、狂热者、苦行僧、朝圣者来来往往，以及数目庞大的贵族们，莱恩不可能把这些人类同胞都杀了吧？
　　退一万步来说，就算真的要杀，莱恩和泰格里斯两个人也不足以对付这么多人，而且正义教会大教堂就位于布伦瑞克的市中心，瑞克禁卫五分钟就能够赶到。
　　莱恩心想这件事还要从长计议了。
　　“今天先这样吧，我们先休息吧。”莱恩摇摇头，他示意两个人先去休息。
　　“休息？你去维罗妮卡房间还是在我房间？”特蕾莎突然不怀好意地问道。
　　“我去维罗妮卡那边吧，我们之间毕竟还没有……”莱恩眼珠一转，他知道女术士想干嘛，男人故意顾左右而言他。
　　特蕾莎的眉毛挑了起来，自己都暗示地这么明显了，这人居然装傻？！
　　没关系，这个男人的弱点太明显了。
　　女术士脸色通红，轻声地在莱恩的耳边说了一句话：“晚上你和我一起休息，我就不脱丝袜了……怎么样？”
　　“这个好啊！好了，亲爱的特蕾莎，我们该休息了！”莱恩听了之后两眼放光，他将女术士拦腰抱起，朝着房间内走去。
　　…………
　　随着最后一位选帝侯，乌特巴德选帝侯兼斯提尔领大公爵阿尔贝特-哈普特-安德尔森抵达布伦瑞克，所有选帝侯都已经就位。
　　帝国议会正式召开。
