    黑暗中，两道萤光显得分外妖异。

    一道低沉的声音响起：“——我在你们身上感受到了不祥与邪恶，欢迎你们。”

    永恒夺念者和鸦一起望去。

    却见一头巨型蜥蜴从灌木丛后爬了出来。

    它变化成一名又高又壮的男子，穿着一件黑色背心，身上满是奇奇怪怪的纹身。

    “你是谁？”鸦问道。

    “你可以叫我毒药，我是恶毒与诡计之神。”男子咧嘴笑道。

    永恒夺念者一直没出声，这时才若有所思道：“神灵……不，你不是普通的神灵……”

    “当然，你们所知道的神灵，只不过是一些规则类的生命，又或是在一人万生之术中拥有一定权限的存在，而我是真神。”名为毒药的男子道。

    永恒夺念者略一沉默，身形渐渐缩小，变化成一名神色精明的男子。

    “恶毒之神，你找我们干什么？”他问道。

    “我们这些神灵会帮助你们尽快获取力量，以战胜你们的敌人。”毒药道。

    “那么代价呢？”永恒夺念者问。

    “代价就是你们加入我方的阵营。”毒药道。

    鸦抱着双臂道：“我不明白你在说什么。”

    毒药笑了笑，说道：“在这个世界中，神灵无法获得信仰，就会变得虚弱，最终渐渐变成凡人。”

    “有的神灵只需要众生安稳，就可以源源不断获得力量，比如生命之神，每当有人出生，人们就会赞美她，但是——”

    “我这样的恶毒之神，想要获得信仰，需要的不是这样平静无聊的世界，我需要战乱的时代，那才会让我获得大量的力量。”

    “这是神灵之间的根本矛盾，而我们缺乏人手，你们又来得正好，还都具备罕见的天赋能力。”

    “——所以我来接引你们加入。”

    永恒夺念者陷入思考。

    鸦却说道：“你们需要凡人的信仰？这也太弱了吧，我所知道的那些强大力量，没有一种是跟信仰沾边儿的。”

    毒药看着他，脸上浮现出一种说不出来的情绪。

    “你不会懂……”他低声道。

    “说来听听，也许我能懂。”永恒夺念者道。

    毒药看看两人。

    这两人一个代表了厄运，一个拥有操控念头的天赋。

    实在是太稀有了。

    毒药耐住性子，缓声说道：“我们乃是虚空中的造物主，我们所创造的一切，天生附带着我们最神奇的力量——比如众生，他们明明各有寿数，弱如蝼蚁，但却拥有无尽潜力，可以开发智慧，建设世界，通晓规则，成为虚空中的璀璨文明。”

    永恒夺念者插话道：“我曾听说，造物主所创造的一切，如果能够信奉造物主，那么便会给造物主带来巨大的好处。”

    毒药眼睛一亮，说：“正是如此——当众生信仰我们，我们就能从中获得力量的反哺。”

    “你想让我们也成为真神？”永恒夺念者神情严肃的问。

    “对，你们都是乱世神灵的好料子，我会帮助你们收集信仰，力求你们快一点成长起来。”毒药说道。

    永恒夺念者陷入沉思。

    鸦也没说话。

    ——获取别人的信奉，这是一件极其有难度的事情。

    谁会平白无故相信某个存在？

    凭什么？

    可是成为造物主这样的事，是多么难得的机会啊。

    “那么，你们要加入吗？”毒药问。

    “敌人是谁？”永恒夺念者问。

    “刚才说过了，另一群神灵。”毒药道。

    永恒夺念者略一思索，道：“只要你们帮我杀了黄泉鬼王，我就加——”

    “等一下！”鸦突然暴喝道。

    两人望向他。

    鸦拍了拍永恒夺念者的肩膀，肃然道：“哥们儿你可千万别上当，他说让我们成为神，还说要对抗另一帮神，可是他从头到尾都只有一个人——我们凭什么相信他？”

    永恒夺念者本不打算理会他，但转念一想，发现他说的还有几分道理。

    毕竟小心无大错。

    “他说的对，我根本不知道你说的是真话，还是在骗我。”永恒夺念者道。

    毒药点点头道：“你们谨慎一点也是对的。”

    他拍拍手。

    只见幽暗的虚空中，又有一道身影出现。

    那人身上散发着难以言喻的力量——鸦从来没有见过这种属性的力量。

    强大、凶悍、无与伦比。

    “我们都是渴求乱世的神灵，唯有乱世才可以让我们变得更强，乃至登上神山，成为万神之王！”毒药嘶吼道。

    永恒夺念者这下信了，说道：“那我就——”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”鸦突然狂笑出声。

    三个人一起看着他。

    “你笑什么？”毒药皱眉道。

    “我笑——我笑你们才两个人，就敢在这荒郊野地里招揽我们。”鸦摇头道。

    “两个人怎么了？”

    “万一对面冒出来六个人打埋伏，你们岂不是死很惨？”鸦耸肩道。

    四周一静。

    永恒夺念者脸色一变，喃喃道：“坏了，这种感觉是——”

    一道声音远远飘来：

    “他说的对。”

    六道身影从天而降。

    “怎么是你们！”

    “少废话，受死！”

    轰——————

    ……

    顾青山走出医院。

    这时是深夜，寂寥的街道上除了呼啸的风，连个鬼影都看不见。

    偶尔有汽车飞快的驶过。

    顾青山沿着街道慢慢朝前走。

    不知为何，这个世界给他一种莫名的亲切感。

    他一路走走停停，只觉得心中充满愉悦。

    奇怪。

    到底是什么影响着我的情绪？

    顾青山慢慢的想着。

    某一刻，他停住脚步，低头望向大地。

    他靠着墙壁，慢慢在街道边坐下来，细细感应。

    静。

    极端的安静。

    一股隐秘的搏动从大地深处传来。

    这是大地的呼吸。

    顾青山静静的感受着大地，久而久之，他感觉自己成了大地的一部分。

    他就是大地。

    大地让一切存在诞生、成长、成熟、凋零，归于大地。

    地生万物以养众生。

    地是众生的根本所依。

    地……

    从众生的意义上来讲，它代表的是身躯。

    一行猩红小字飞快显现在虚空中：

    “毫无疑问，你是虚空地神。”

    “当你获得信仰，便可进一步开发地神的力量。”

    顾青山一眼扫完。

    信仰……

    自己从哪里去弄信仰？

    忽然，一抹银光飞来，落在他面前的地上。

    叮当！

    却是一枚钱币。

    顾青山抬头望去，只见一名大腹便便的中年男子从面前走去。

    “唉，可怜的乞丐，这么晚了还坐在路边——去买个面包吃吧。”

    中年男子说了一句，便匆匆而去。

    顾青山饶有兴致的看着地上那枚钱币。

    ——这是把自己当成乞丐了。

    他捡起钱币，朝中年男子望去。

    却见这人身上泛着一层隐隐约约的黑暗，一股味道从他身上远远飘来，有些像是粪尿，又像是腐烂的鱼、坏掉的酒糟。

    顾青山若有所思。

    身为黄泉鬼王，死亡河流的死神，杀人无算的剑客，自然能看出来这个人快死了。

    却见中年男子走过前方路口，突然被一列疾驰的小汽车撞飞出去。

    小汽车速度减慢，又猛然加速，逃离了现场。

    中年男子躺在地上，嘴里大口喷着血，眼看是要死了。

    阴暗的街角走出来一个穿着黑色长袍的女子。

    女子站在中年男子面前，轻声道：“我是死神，凡人，做最后的祈祷吧，你的生命已经到了终点。”

    中年男子脸上露出绝望之色。

    “我……祈祷……死神能放过我。”他喘着气说。

    “你死于非命，这是注定的事，死神不会为难你，也不会网开一面。”穿着黑袍的女子说道。

    中年男子流出泪水，哽咽道：“我祈祷……”

    顾青山叹了口气，捡起地上的钱币，慢悠悠走过去。

    他在中年男子面前蹲下来。

    “听着，你的善行让我出现在这里。”顾青山道。

    中年男子看着他。

    那位死神也静静的注视着他。

    顾青山解释道：“你施舍了一枚硬币给我，所以现在是我回报你的时候——我在通向死亡的道路旁，给你开辟了另一条路。”

    “你要不要走这条路？”

    那人用尽全身力气疯狂点头。

    “那么，你需要信仰地神。”顾青山道。

    “我信地神！”那人道。

    “不，你不是真的信地神，你只是为了避免死亡——”

    顾青山说着，朝那黑袍女子看了一眼。

    女子后退一步，饶有兴致的道：“你懂得死亡吗？从我面前救人是很有难度的。”

    无论在任何世界，死神都是强大的。

    顾青山自然懂得这些，笑着说道：“给我点时间，如果我成功了就请你吃饭。”

    “你只有一个硬币。”黑袍女子道。

    “很快就不止了，我动一下很贵的。”顾青山道。

    “先不说你能不能收到信徒——可是你一开始就打算要信徒的钱？”黑袍女子不可思议的道。

    顾青山回过头，冲着男子道：“你必须像渴求生命一样，用尽全力信奉地神，如果你做到了，才有活下来的可能。”

    “我信地神！如果他能救我，我将永世信奉归依于他！”男子哭喊道。

    他看到这人能与死神对话，自然信了几分。

    顾青山摇头道：“不，你这样跟说情话没什么两样，都是骗人的；你必须说自己相信的事——啧，你的内脏都要流出来了，剩下的时间越来越少——我再问一次，你信地神吗？记住说真话，要是说假话，我马上请后面那位女士过来了。”

    男子咬咬牙，不得已道：“我根本没听说过地神，我要怎么才可以信这位神灵？”

    顾青山笑笑，解释道：“地神管身躯，众生万物的身躯都属于他的延伸，当你爱惜自己的身体，便是敬爱地神。”

    轰！

    一股无形的风从他身上散发出去，朝着整个世界在在处处散去。

    黑袍女子吃惊的捂住嘴。

    男子脸上流露出一丝明悟，喃喃道：“我明白了，我是被车撞死的，但地神可以保佑我的身躯——他一定可以护佑我。”

    “我信奉他！！！”

    虚空中，一行猩红小字跳出来：

    “你发出了神灵宣言：”

    “地神的力量在于身躯，当众生爱惜他们的身躯，便是敬畏地神。”

    “评价：你以一种非常高明的方式融入了众神世界。”

    “你获得了第一个信徒。”

    “你获得了力量：地之身躯。”

    “一切众生万物的身躯，皆应安然无恙，有如大地。”

    顾青山笑笑，一把将男子从地上抓起来。

    “你——这是——”

    男子张着嘴，完全不知道状况。

    他突然反应过来，朝自己身上望去。

    哪有什么血迹，更没有伤口。

    自己的身体好好的。

    神迹……这是神迹……

    “地神！”

    男子虔诚的跪下去。

    顾青山微微一笑，朝他伸出手。

    男子没懂。

    “给我点钱。”顾青山道。

    “啊？给——什么钱？”男子懵懂道。

    “我要请这位死神吃饭，又没有钱，所以你帮我掏钱。”

    顾青山说着，朝黑袍女子望了一眼。

    黑袍女子翻了个白眼，心中却慎重起来。

    ——真是一个狡猾而又厉害的人。

    传说这人有两个身份，一个是永灭，一个是地。

    永灭自然不能用。

    地……

    原本以为没什么，想不到他却能凭借地神的职能，一下子就融入这个世界。

    ——他值得一顿饭。