    第89章   

    孙恬恬和沈念深在小镇里待了一整个星期，每天睡到自然醒，出门吃饭散步，爬山、划船、去山里吃农家柴火饭。

    

    孙恬恬偶尔犯懒，一整天都不出门，就躺在阳台外面的摇椅上晒晒太阳。

    春天的太阳晒得人暖洋洋的，晒得人骨头都软了，完全不想动弹。

    

    阳台上两张摇椅，沈念深跟孙恬恬并排躺着。

    

    他闲着无事，手里拿着文件慢慢看，时不时拿笔在上面批注一下。

    

    孙恬恬望着头顶湛蓝的天空，温暖的阳光照在她身上，春风夹着花香吹拂而来，她舒服地叹了声气，“这种日子真是太舒服了，都不想走了。”

    

    沈念深笑了笑，“以后还有很多机会，你要是想来随时都能带你来。”

    

    孙恬恬听言，偏头看了眼沈念深，视线落在他手里的文件上，又叹了声气，“等回去以后你又要开始忙了吧？”

    

    沈念深这阵子一直在看梁棋给他的策划书，他好像对这个项目很感兴趣的样子，偶尔还和梁棋打电话讨论细节。

    

    沈念深最近给自己放长假，每天都过得很轻松，倒也没有仔细想工作的事情，梁棋给他的这份游戏策划书也是每天翻两页，很悠闲地在看。

    他以前只觉得梁棋年纪小，贪玩，这阵子看了他做的策划书倒是对他刮目相看了。

    

    他将文件合上，放到旁边的茶几上，后背往躺椅上靠去，左手伸过去将孙恬恬的手握住。

    

    孙恬恬侧脸去看他，他闭着眼睛，温柔的阳光照在他脸上，微风轻轻吹拂，长而柔软的睫毛被风吹得微微颤动。

    

    孙恬恬不觉失了神，她的阿念长得真的太好看了。

    

    她眼睛亮亮的，一眨不眨地盯着沈念深看了很久。

    

    正出神，忽然听见沈念深温柔的声音，伴着风声，直直地钻入她心底，“以后会好好陪你，你想去哪里便带你去。”

    

    孙恬恬微怔了瞬，半晌，嘴角渐渐弯了起来，她凑过去，在沈念深脸上亲了一下，“谢谢你呀，阿念。”

    

    沈念深没有睁眼，只是嘴角也不自觉地勾起一丝浅浅笑意，握着孙恬恬的手不由得又收紧了几分。

    

    孙恬恬和沈念深在小镇里度过了一个无比悠闲的假期，离开的头一晚，正好赶上镇里一年一度的篝火节。

    

    虽说是篝火节，但也有个不成文的习俗，据说在这一天成功脱单的情侣能受到月老的祝福，恩爱一生。

    且不说这传说是真是假，但因为这个传说，每年的今天都有很多单身男女相互表白。

    

    孙恬恬听说以后高兴地嚷嚷着也要去参加，沈念深看着她，很是慎重地提醒，“你已经有男朋友了。”

    

    孙恬恬笑嘻嘻说：“我只是去参加篝火晚会的。”

    

    她晃着沈念深胳膊撒娇，“我们去看看嘛，我从来没见过篝火晚会。”

    

    篝火晚会就在离客栈不远的一片沙地上，男男女女光着脚踩在沙土里，围着篝火跳舞，边上有人打鼓、敲锣、弹吉他，各种乐器的声音交织在一起，还有位大叔在唱歌，声音格外嘹亮。

    每个人的脸上都带着笑脸，整个气氛格外热闹。

    

    孙恬恬被这样的氛围感染了，看着围着篝火跳舞的人们，眼睛弯着一成一道漂亮的月牙，站在边上跟着音乐的节奏帮他们拍掌。

    

    篝火的光照在孙恬恬的脸上，她整个人好像笼罩在一圈温暖的金光中，美得叫人无法移开视线。

    

    沈念深在旁边看着她，漆黑深邃的眸子倒映着孙恬恬的身影，他看着她，眼神格外温柔。

    

    孙恬恬原本只是站在旁边给大家拍掌，忽然有个穿着民族服装的姑娘跑过来拉她，她还没来得及反应就被拉进了篝火圈里。

    

    “一起来呀。”

    那姑娘高兴地喊。

    

    孙恬恬无措了几秒，跟着便脱了鞋子，欢快地跑进沙地里。

    

    两个女孩子牵着她的手，她跟着她们一起围着篝火一边跳舞一边转圈圈。

    

    她穿着白色的裙子，开心地笑着，夜风从湖面上吹来，裙摆随风飘舞，乌黑的长发被风吹散，几缕发丝拂过脸颊。

    脸上笑容灿烂，漂亮得像个仙女。

    

    沈念深站在人群里，目光没有一秒离开过孙恬恬，眼角眉梢全是温柔的笑意。

    

    接下来就是表白的环节，年轻的男孩子们拿着花向自己喜欢的女孩子表白，有些大方有些腼腆。

    

    孙恬恬跳完舞就准备走了，结果刚走了几步，一个穿着民族服装的小伙子突然跑到她面前，脸通红，将一束鲜花送给她，“你……你可以做我的女朋友吗？”

    

    孙恬恬懵了好几秒，“……谢谢啊，不过我有男朋友了……”   

    她下意识朝着沈念深看过去。

    

    呜……某个人的脸黑得快赶上家里的锅底了。

    

    沈念深黑着脸走过来，冷眼盯了人家一眼，随后就霸道地握住孙恬恬的手，气冲冲往外走。

    

    走了几步，孙恬恬突然大叫一声。

    

    沈念深一怔，回头，“怎么了？”

    

    孙恬恬眼睛睁得溜圆，“我的鞋子还在里面。”

    

    沈念深愣了两秒，低头，目光落在孙恬恬两只白皙的小脚丫上。

    

    半晌，无奈地叹声气，“乖乖站着，我去给你拿。”

    

    沈念深又转回去，把孙恬恬扔在沙地里的鞋子捡了回来。

    

    然而孙恬恬脚上全是沙子，根本没办法穿鞋。

    

    沈念深索性蹲下身，“上来，我背。”

    

    孙恬恬顿时高兴得笑眯了眼睛，赶紧扑到沈念深背上，搂住他脖子，然后就侧过头，嘴巴凑到沈念深脸上，吧唧亲了一口。

    

    沈念深愣怔两秒，随后忽然笑开，刚刚还在蓄在胸腔内的醋意顿时烟消云散。

    

    他捡起地上两只鞋，递给孙恬恬，“拎着。”

    

    “好哒！”

    

    沈念深背着孙恬恬往客栈的方向回，孙恬恬趴在沈念深背上，两只手一手拎着一只鞋子，她心情格外好，在后面开心地唱着歌。

    

    沈念深在前面听她唱歌，嘴角不自觉地勾起一丝笑意，眉眼温柔得仿佛徐徐夜风。

    

    回到客栈，沈念深单手开门，又单手关门，背着孙恬恬径直往浴室走。

    房间里没凳子，直接将孙恬恬背进淋浴房，先将她放下，随后蹲下身，拉她坐到他腿上，孙恬恬眼睛弯弯的，两脚翘着，双手搂住沈念深脖子。

    

    沈念深一手拿着花洒，等水温热了，一手拿着花洒对着她的脚冲水，一手捏着她脚丫帮她洗脚。

    在沙土里跳太久了，连脚趾缝里都是沙子。

    洗了半天，总算把两只脚洗得干干净净。

    

    沈念深关了水，一低头，对上孙恬恬漂亮的眼睛，正笑眯眯看着他。

    

    沈念深挑挑眉，“看什么？”

    

    孙恬恬眼睛一弯，声音格外甜，“你好看。”

    

    沈念深嗤笑声，抱着她从地上站起来。

    

    回到房间，放她坐在床边，“脚还没干，先别往床上放。”

    

    孙恬恬：“好的。”

    

    下一秒，两只湿漉漉的小脚就往沈念深衣服上蹭。

    

    沈念深：“……你在干什么？”

    

    孙恬恬嘿嘿笑，笑嘻嘻地望着他，“擦脚。”

    

    沈念深：“……”   

    

