    苏叶听着，一愣。

    跟着摇头

    “不可能，他跟我在一起。”

    只是话音一落，苏叶就像是又想起了什么一样，眼眸望着玄武。

    玄武咧咧唇，一提起刚刚的战斗，似乎还有些意犹未尽的样子

    “一个空有形而没有力量的赤焰金鳞蟒。”

    那确实是赤焰金鳞蟒，跟它打了这么多年的交道那气息不可能会错。

    只是，那只赤焰金鳞蟒弱了些。

    苏叶忽而开口

    “染尘？”

    玄武耸肩

    “不知。”

    说完之后，伸了个拦腰，很快就进了苏叶的空间。

    当然，跟他一起进去的还有依依不舍的金乌。

    金乌呜咽一声不情不愿。

    它还没有跟主银好好说说，自己是怎么把珠珠腿给带回来的呢。

    主银听了一定会觉得它很厉害的。

    身为一只契约兽，总是想要在主人面前表现自己的能力，并且得到主人的夸奖。

    可惜，遇到了一只脾气不好的乌龟。

    自己说完了，就把它也给拽走了。

    苏叶确认他们两个人没事了，转身便往王府的方向回去。

    她一回到王府，就发现王府里灯火通明一片。

    来到寝殿门口，屋子里烛火通明，门口非臣非寒西烈三人都在。

    隐隐的，听到屋子里传来一道女子声音

    “西花甘愿受罚。”

    苏叶站在门口，看着这群人

    “干嘛呢？”

    三人几乎同时朝着苏叶看来，隐隐的她察觉到他们松了口气的样子。

    非臣温和走上前来

    “王妃，主子在里面。”

    他没有过多的解释些什么，只要苏叶进去，就该懂了。

    苏叶一踏进去，一屏风将跪在地上的西花跟床榻上的人隔绝开来。

    西花双膝跪在地上，低垂着头一言不发。

    透过屏风，能隐隐绰绰的看到坐在床榻边的那个人的影子。

    苏叶绕过屏风，走进屋子里。

    深红色的帷幔被风吹起一角，她抬起手顺手掀开。

    入目的，便是夙倾拧眉不耐的样子。

    他只穿着里衣，坐在榻上，发丝披散，眉宇拧起，一双漆黑的眸子一直望着走进来的某个人。

    微黄的烛光晃荡，映照着某个人的面容泛上了一层晕光。

    苏叶一看他醒了，自动自的开始解释

    “刚刚玄武出了些事情，我出去看了看。发现它没事了，我没有逗留，连忙回来了。”

    说着的时候，她已经走到了他的跟前，伸手抵在他的脑袋上。

    额头微热，低烧。

    他醒来两三天了，这烧就没褪下去。

    也是奇了怪，一只恒温动物一只这么烧下去，真的没有关系吗？

    夙倾没说话，只是瞥了一眼床榻上的枕头。

    苏叶顺着他的视线看过去。

    这枕头就是往他怀里塞的那一个。

    不等他说话，他就已经开始解释

    “你一直抱着我睡，我突然走了怕你睡不安稳，便将枕头塞过去给你。”

    夙倾这条蛇，从她的印象里，睡觉很少，浅眠。

    她一个多时辰前醒来的时候，看到他睡得那么好，哪舍得把人给弄醒了。

    便塞了个枕头让他继续睡。

    当然，如果运气好，没准回来的时候他还没醒，自然而然的就可以当做什么都没发生过的样子，继续回来睡。

    不过，看现在这个样子是没那个可能了。

