    罗兰回到自己的石楼里，便开始作魔法记录。

    和蒙脱石撒在教堂中的讨论，虽然没对他形成‘质’上的帮助，但前者的一些观点，对罗兰还是有用的，比如说，能充实数据库。

    在数据统筹里，即使是错误的数据也是有用的，记录下来后，能避免再走这样的弯路。

    而且很多时候，这个数据在这个‘研究’里是错的，但换个环境，或者议题，那么说不定就是对了的。

    因此，大数据库相当重要。

    而数据库的积累和充实，就是平时一点点‘填’上去的。

    接下来的日子，罗兰过得相当充实，白天就上课，晚上回到‘家’就做魔法试验。

    黄金之子的优势太明显了，先不说近二十年系统教育带来的逻辑思维强化，极高的自学和总结能力，光是晚上不用睡觉这一点，就拉开了和其它学员的差距。

    只是一个月的时间，无论是罗兰，还是贝塔，都已经不再和其它学员一起上课了。

    两个人白天大部分的时间，都泡在图书馆里。

    现在罗兰是主攻魔法阵和空间魔法。

    不能带人传送，现在是罗兰觉得最麻烦的地方。

    而魔法阵这方面的知识，无论是蒙脱石撒还是特里同，都没有办法教他。

    而更高一级的导师，罗兰和贝塔也暂时也没接触到。

    这些导师平时教完学生后，就会回自己的家里做试验，学习新的知识，平时很难见得到人。

    所以罗兰自己翻书看，一边看，一边用系统相机拍下来。

    而贝塔则在研究附魔学和魔法基础理论学。

    术士的法术位有限，不可能学太多的魔法。

    但这并不防碍他们用卷轴的方式，把魔法‘做’出来。

    这是一个不错的思路，一般人，或者法师携带的魔法卷轴就那么几张，你就算背个包装得也不多，而且战斗的时候，不可能给你太多的时候翻包选到当前可用的魔法卷轴。

    但玩家就不同了，自带8立方米的空间背包，想从包里拿什么东西出来，只有用意识控制就行了，比从口袋里拿东西还要快。

    只要懂的魔法足够多，做的卷轴足够多，即使是术士，也可以当成半个法师来看待。

    这是贝塔想到的取巧法子。

    毕竟好用的法术实在是太多了。

    罗兰这天又在图书馆中查资料，一个年轻的精灵法师走过来，向他询问了几个节点方面的问题。

    得到解答后，又欢天喜地坐到一旁消化刚学到的知识去了。

    红色魔法塔中也有三三两两的精灵法师。

    虽然说精灵族中的自然魔法很厉害，但多学些人类的中立元素魔法，也不是坏事。

    中立元素魔法只要是智慧生物就能学，不像精灵魔法，只有精灵族学起来才更有效率。

    罗兰身负精灵血脉，自然会让精灵族心生亲近。

    这个精灵法师也不是白问的，他还向罗兰传授了两个很有意思的精灵族魔法。

    一个是加速花开术。

    另一个是心灵平静术。

    让花开得更快些，记心灵变得更加平静。

    听起来似乎没有什么用，但罗兰却觉得有些不对……特别是开花术，一开始他以为这个法术只是单纯地给花朵加多些营养，便其生长快些。

    但随后罗兰发现，根本不是！

    使用了花开之术后，花骨朵会在一分钟内长大，变成盛开的鲜花。

    这根本不是加了营养就能做到的事情。

    而是‘有限物体在短暂时间，走过相当长一段时间，现显未来的模样’，而且罗兰发现，被‘花开术’影响过的植物，寿命会短上一截。

    这更让罗兰好奇其中的代表的意义了。

    时间是不能逆流的，也不可能加速。

    那么‘花开术’如何做到这一点的？

    这是一个正常有研究习惯的人会有的心理。

    这就好比‘水变成了冰’，普通人就会觉得天冷了，水当然就变成了冰啊。

    但在研究物理的人眼里，却满是疑问。

    液体变成固体，是什么原因。

    为什么天会冷。

    ‘冷’是什么等等。

    一大串的疑问延伸下去，几乎没有尽头。

    在一般法师的眼里，包括绝大多数的精灵眼里，花开术就是个法术，用了就花开呗，理所当然。

    可在罗兰的眼里，这个法术蕴含着很多他以前没有接触过的魔法理念。

    只是可惜他对精灵魔法研究还是不够，看着法术模型中那一圈圈重叠的节点，就觉得头大。

    至于心灵平静术，这是自然系的精神魔法。

    涉及到灵魂方面，也是罗兰还没有正式研究的魔法类型，留着以后用来当作分析材料，也是极好的。

    暂时先将这两个法术放在一边，罗兰继续研究魔法阵。

    正入迷的时候，却突然感觉到前边的视野暗了许多，罗兰下意识抬头一看，发现身前多了个老魔法师。

    对方一身魔力波动相当明显，肯定是大人物。

    “罗兰是吧，我有件事情想和你谈谈，能不能出去和我聊聊？”

    罗兰站了起来。

    还在图书馆中的一群人

    两分钟后，在图书馆后边的一棵大树下。

    老法师微笑着说道：“我是墨菲，不知道你听过我的名字没有？”

    虽然罗兰一心只扑在魔法知识的海洋里，但一些必要的基本情报还是会收集的。

    墨菲是元老会成员之一，传奇级别的法师。

    怪不得有一身浩瀚的魔力环绕。

    事实上，墨菲也在惊讶于罗兰的天份。

    作为传奇法师，墨菲肯定强过罗兰的，所以他能感觉得出来，眼前这个青年魔力容量，似乎只比自己差上一些。

    差不了太远。

    这就有点离谱了啊。

    而且从这人的身上，他还似乎隐隐感觉到了魔法女神的气息。

    神眷者吗？

    那很多备用计划都不能用了啊。

    墨菲心里一阵感叹。

    罗兰此时微笑道：“墨菲阁下的名号我当然是听过的，我们红色魔法塔最强塑能专精法师，我对你敬仰很久了。”

    即使知道罗兰说的是奉承话，可墨菲心里还是有些高兴的。

    “我知道你很珍惜时间，不是在学校，就是在图书馆，虽然住在西城区，但从来没去找过妓术人员。有这样洁身自好，又勤勉的习惯，你的未来不可估量。”墨菲诚心诚意，甚至有些佩服地说道：“所以我也不拐弯抹角浪费你的时间，我想拿到你的特殊火球术模型，需要什么东西换？”

    罗兰愣了一下：“这个法术我听说已经献祭给魔法女神了，难道你们没有收到吗？”

    既然自己的造水术和造油术，大多数魔法师都听说了，这个由其它玩家偷偷献祭上去的自爆火球，按理说应该传得到处都是才对啊。

    墨菲摇摇头：“没有，我听说魔法女神在一年多前确实是放过一个奇特的火球术出来，但不到半天的时间又回收去了，现在知道这个火球术的人，都不想外传，似乎都藏了起来不让其它人知道。”

    说到这里，墨菲的表情变得有些疑惑：“罗兰你的火球术，也是从魔法女神那里拿来的？”

    “自己创造的。”罗兰耸耸肩：“说回到刚才的话题吧，我对这个火球术并没有太大的占有欲，如果阁下能拿出价值相等，我没有学会的法术模型来交换，我自然双手奉上。”

    墨菲愣了一下：“这样就行？”

    “当然。”罗兰点头：“相比于已经得到的，我还想拿到自己还不会的。”

    墨菲心情有点郁闷，在他之前的设想中，罗兰多半是不想交出这个法术模型的，他能感觉得出来，这个蓝色火球的法术很强很强，能压缩，能控制大小，而且还能控制输出量。

    这已经不是一般的法术了，说是传奇法术也不为过。

    而这样的法术，居然低等级的时候就能学会，还能随着施放者的成长而加强威力。

    如果是换作他自己，肯定会死死捂着，不让其它人知道，当作杀手锏来处理。

    可罗兰……这人是傻子吗？

    也不像，如果是傻子，也应该创造不出这样的法术，当然也创造不出造水术和造油术。

    “那你需要多少级别的法术？”墨菲想了会，问道。

    罗兰沉吟了一会，说道：“虽然自爆火球术是二级魔法，但经过我近一年多的时间优化加强，现在把它当做三级魔法也没有问题。所以，墨菲阁下只要给我一个我不曾学会的三级魔法就行了。”

    听到这条件，墨菲静静地看着罗兰，觉得有些荒谬。

    他忍不住问道：“三级魔法就行了？”

    “如果墨菲元老愿意多给我几个三级法术，我也很高兴的啊。”罗兰摊摊手。

    沉默了一会，墨菲笑了起来：“行，明天我带十个三级魔法过来，任你选三个。”

    说完话后。墨菲转身离开了。

    罗兰没把这事情当成什么大事，继续回到图书馆看书。

    而墨菲回到元老会后，直接找到大长老埃尔福德。

    “大长老，罗兰这人的精神是不是有什么问题。”墨菲斟酌了一下词语，说道：“他在自己有优势的情况下，居然愿意公平交易！而且最重要的是，他那身魔力量太夸张了，这根本不是一个没有连大师级都没有到，连传奇门槛都没有触碰到的人，该有的水准。”

    埃尔福德双眼微眯起来：“所以你想怎么样？毁了他吗？”

    “有这想法，但他如果能加入法兰斯国，我会很高兴，也不会再有这样的想法。”

    “魔法学识没有种族和国界，但魔法师有吗？”埃尔福德叹了口气：“这和我们红色魔法塔的理念冲突了啊。”

