    人仙境三转的薛仁贵，绝对狂拽酷炫吊炸天！

    紫天皇朝的皇主，也不过是半步人仙境而已！

    现在的薛仁贵，横扫紫天皇朝都没有问题了！

    任何的计谋，在绝对的实力面前，似乎都有些不够看！

    不过周恒最终还是克制住了这种冲动。

    紫天皇朝的皇主是半步人仙境不假，但谁能保证皇室之中，没有真正的人仙境？

    万年底蕴的皇朝，可不能小觑。

    目前还是猥琐发育的好。

    反正还有三个月的缓冲时间。

    而且还可以给赵云一种压力，让他全身心的投入到修炼之中。

    不奢望他三月之内踏入人仙境，但至少希望他比现在更强。

    “你们不进去吗？”

    在周恒和薛仁贵的身后，忽然传来疑惑的声音。

    两人回头一看，发现两女一男站在自己的身后。

    他们的年纪跟周恒差不多，也就二十岁左右。

    男的一袭青色长衫，手持折扇，看上去风度翩翩，宛若浊世佳公子一般，俊朗的脸庞上带着温润的笑容，旁边的一位蓝色长裙女孩，正双眼冒着小星星，十分崇拜而迷恋的看着他。

    而站在他们身边的另一位女子，则是一身火红色的长裙，腰间别着一柄长剑，精致的脸颊上带着一种拒人于千里之外的冰冷，眉宇间，宛若有剑气四溢，像极了前世的女侠。

    三人的实力都不弱，男子虽然才二十岁左右，但已经有金丹境七品的实力，蓝色长裙女孩实力要弱一些，只有金丹境四品，而最后这个火红色长裙的女子则是金丹境六品。

    两名女孩的年纪应该要比这个男的小一两岁。

    可以说是与周恒同龄了。

    不得不说，这皇朝的年轻一辈，就是要比王朝的年轻一辈强很多。

    三人随便出来一个，放在王朝之中，都绝对算是顶尖之人了。

    而刚刚说话的，就是最后这个看起来冷冰冰的女孩。

    “乡野之人，第一次见到这么宏伟壮观的城池，难免有些震撼，让三位见笑了！”周恒温润一笑。

    “筑基境的修为，的确是乡野之人！你倒是很有自知之明。”青衫男子眼神轻蔑，周恒的年纪看起来跟他们差不多，居然只有筑基境，这天赋跟他们简直没法比，完全不在一个层次。

    周恒笑而不语，并没有把这青衫青年的话当回事，他堂堂元婴境九品，难道要跟一个金丹境七品的弱鸡计较？

    要不是因为想要低调，他也不至于把自己的实力维持在筑基境九品的层次。

    站在他身后的薛仁贵，双眼却是微微一眯，优越感十足的青衫青年顿时遍体生寒，好像被什么极端恐怖的洪荒猛兽盯住一般，脸色刷的一下变得苍白无比，双腿直打哆嗦。

    “咳咳——”

    周恒轻咳了一声。

    薛仁贵这才收回了自己的目光。

    区区一个金丹境七品，居然敢嘲笑他们大周王朝的国主，简直是活得不耐烦了。

    要不是担心周恒怪罪，他一个眼神就可以让这个不知道天高地厚的小子灰飞烟灭。

    “无敌，你怎么了？没事吧？”蓝裙女子关切的问道。

    “我、我没事！”青衫男子甄无敌摆了摆手，但是那苍白的脸色，显然没什么说服力。

    红裙女子则是一脸的莫名其妙，她跟蓝裙女子显然并没有遭遇到薛仁贵的‘照顾’。

    “走吧！”

    周恒对着薛仁贵招呼了一声。

    “是！”

    薛仁贵转身跟上了周恒。

    “这家伙到底是谁？”

    红裙女子凝视着周恒二人的背影，直觉告诉她，周恒绝对不像看上去的那么简单。

    但具体的又说不出来，只能归根于是自己想太多了。

    ……

    缴纳了两枚下品灵石后，周恒二人走进了这梧桐城。

    作为紫天皇朝屈指可数区别于王城的五品城池，这里的繁华程度，明显要在王国的都城之上。

    沿途之中看到了不少人，抛开还没有接触修炼的孩童，大部分在他这个年纪的，都有着筑基境五品以上的修为。

    甚至还看到了不少金丹境。

    不过年轻的元婴境倒是没有看到。

    周恒忽然有一种纵横无敌的寂寞感。

    不是这皇朝的年轻一辈太弱，而是朕太强了啊！

    周恒一脸的唏嘘。

    一边的薛仁贵看到周恒这个表情，那叫一个莫名其妙。

    “先找个地方住下吧！”

    周恒打算在这里呆几天，看看风土人情。

    两人很快来到了一家客栈，付了钱之后，便住了下来。

    “诶，你们听说了没有，明天紫云门要来这里招收弟子了！”

    “紫云门？就是距离这里万里之遥的紫云门？那可是六品宗门啊，据说有人仙境的强者坐镇！”

    “人仙境啊！炼虚境强者可活六百年，可是一旦踏入人仙境，那便可活两千年，着实叫人羡慕！”

    人类修仙所为何？

    初始的目的不是为了实力，而是为了长生。

    哪怕是在这天地灵气十分浓郁的仙武大陆，普通的人类寿命，也就在百岁左右。

    只不过相对于地球而言，这里的普通人一般不会生病而已。

    而人仙境可活两千年，对于凡人来说，已经跟仙人无异了。

    “六品宗门招收条件十分严苛，不知道我们有没有机会加入。”一个看上去三十多岁的青年感叹着道，说起这个紫云门的时候，他的眼神里都在绽放着光芒。

    “咱们就别想了，紫云门招收弟子的条件你又不是不知道，三十岁以下，金丹境以上，才有资格成为外门弟子，像我们这样的，都快四十岁的金丹境，就算是加进去了，那也不过是杂役弟子罢了，论地位跟外门弟子都没法比！”

    坐在他对面的，同样是一个三十多岁的青年，脸上充满了遗憾。

    六品宗门的杂役弟子，说好听点，那就是弟子，说不好听点的，那就是宗门弟子的奴才，下人。

    在宗门的最底层，可以任人欺凌。

    虽然即便是这样，也有无数的修士想要挤破脑门加入这些高级宗门，但他肯定是没有这方面的想法的。

