    如今清源山确实势单力薄，至于什么实力底蕴更不用说，除去他李明月，就只有师姐苏清风，别说其他，只要一位玄武境强者，就能轻松荡平清源山。

    而李明月如今要应对的，除了燕国，还有唐国皇室，如今又牵扯出什么道教大天师，什么圣人等等，光凭他李明月自己，光凭一个清源山，根本就无法抗衡。

    师父陈道陵的名声虽然可以震慑住各方势力，但不是长久之计，随着时间流逝，陈道陵都可能被人忘记，更别说震慑。

    至于铃铛里的女人，其实更加显而易见，就比如现在，就不能成为依靠，所以要跟这些仙门世家的大佬对抗，要跟世俗王朝对抗，就只能靠自己，既需要自身力量，也需要助力，这也是李明月跟上泉山示好的原因所在。

    不得不说，冉欣然确实有野心，或者说她不甘于因为自己的身份，就永远被埋没，她想成为万众瞩目的存在，想成为可以号令家族的掌权人。

    所以她答应了李明月，只要李明月能帮她成为风雨桥的当家人，李明月日后只要有需要，她只要能做到，她都会答应。

    若是别人说出这话，别说只是一个入微境的少年，就算是武境，甚至归元境，她都不会相信，但这个人是李明月，是陈道陵的弟子。

    陈道陵是谁，如今整座天下，没有人不知道，所以她愿意相信李明月，虽然清源山只有两名弟子，明月清风。

    除此之外，就是李明月的所作所为，在太华宗那一战，如今已是人尽皆知，作为三州执牛耳的大宗门，太华宗就因为这么一个人，江河日下，就是最好的证明。

    先不管李明月用了什么手段，有没有帮手，反正太华宗能有今天，都是因为眼前这个少年，这是不争的事实。

    再就是这半天的相处，先前的那场交锋，短短一瞬，这少年就让她清晰的感受到了死亡的恐惧，这种感觉，她只有在面对那位风雨桥的老祖宗时，才会有。

    所以她其实也是在赌，赌李明月可以成为她认为的那种人，赌李明月能让她改变家族几千年的传统，成为第一位以女儿身成为家主的助力。

    这肯定会付出代价，但有舍才有得，这种简单的道理她当然清楚，更何况按照这少年所说，她现在什么也不用做，只需要继续留在风雨桥修行，等待着她可以成为家主的那一天。

    两人一路往北，很快就进入一座小城。

    这一路走下来，李明月当然无所谓，但冉欣然毕竟有伤在身，如果不是紧咬牙关支撑，恐怕早就已经累倒，李明月虽然给了她一颗丹药，但也只是压制住了伤势，守住了心脉，不至于让体内那口真气流逝，可她现在的情况，其实还不如一名普通人。

    这种情况李明月当然知道，但李明月不会顾及她，而且李明月有过不止一次这样的经历，所以很清楚作为一名武境强者，冉欣然的极限在哪里。

    进城之后，李明月先找了一家酒楼，然后要了一些可以填饱肚子的简单食物，又狠心买了一壶酒。

    李明月靠窗而坐，冉欣然就坐在她对面，因为她身形实在高大，所以正好能将李明月整个挡住。    李明月倒了一杯酒，问道：“你要不要喝？”

    冉欣然连忙摇头，疑惑道：“你竟然会喝酒？”

    李明月自己喝了一杯，随口道：“喝酒很奇怪？”

    冉欣然摇头道：“不奇怪，但一般修道之人其实很少喝酒才对，因为这……”

    她没有往下说，但李明月知道她要说什么，无非就是道家那套说辞，什么有背戒律之类，但她似乎忘了，道家那些老祖们，其实是喝酒的，不少传奇人物甚至整日与酒作伴，酩酊大醉，吕祖在飞升之前，就整日醉倒在各个市井酒肆之间。

    当然，这些是师父陈道陵跟他说的，李明月其实不知道。

    李明月笑着道：“我们清源山不是道教，只不过是穿着道家的服饰罢了。”

    冉欣然一脸愕然。

    李明月接着道：“我师父说，这样比较有面子，没办法，实在是道家那些大天师们斩妖除魔，名声太大，百姓愿意信服，这样才能赚到铜板，所以清源山没有戒律，我师父也喝酒，只是不常喝，不过飞升前一晚，我记得他喝了很多，我估摸着清源山那些酒，都给他喝完了。”

    似乎是想起了那一晚的场景，李明月有些怀念，笑着道：“说实话，从小到大，那是我第一次觉得那个老道人有了那么一点英雄气概，说话也豪气很多，说是要去天上杀几个神仙，估摸着也是酒话了。”

    冉欣然更加愕然。

    李明月又喝了一杯酒，接着道：“其实还有个原因，你想听吗？”

    冉欣然皱着眉头，没有点头也没有摇头，但眼神表情却已经说了出来。

    李明月微微一笑，说道：“清源山，三清寺，明明是道士，却要住在寺庙里，是不是很奇怪？”

    冉欣然依旧没有点头也没有摇头，不过她确实觉得奇怪，而且不仅是她，整个天下的修行之人都觉得奇怪。

    李明月说道：“其实我之前也觉得奇怪，怎么也想不通，问陈道陵，他也不说，只是笑，但后来师姐取出那三把剑的时候，我就想明白了，那个老家伙是要侮辱天下修道之人和礼佛之人啊。”

    冉欣然满脸震撼，无以复加。

    李明月说完之后，哈哈大笑，似乎畅快至极，不知道是不是因为喝酒的缘故，冉欣然竟觉得这少年有些……

    豪迈？猖狂？放肆？

    她说不上来那种感觉，总之从没有人给过她这种感觉。

    李明月接着道：“有时候我觉得你们道家的戒律就是胡扯，按照《初真戒律》所言，一不得杀生，二不得荤酒，三不得口是心非，四不得偷盗，五不得邪淫，你们道家做到了几样？小的倒是做到了，还脉脉相承，可那些道家大天师们，一句邪魔外道，就要将其镇杀，可曾想过戒律？”

    冉欣然听着，竟是点了点头，附和道：“别的我不知道，但风雨桥，就没几个说真话的。”

    李明月有些愕然，似乎没想到这女人会自己揭自家的短，笑着道：“我现在才发现，你这人其实还是有那么一点意思的，看来跟你合作，不会那么无趣。”

    他又问道：“真不喝？”

    冉欣然摇头道：“大的做不做得到先不说，至少小的不能犯。”

    李明月啧啧道：“了不起，大道可期。”

    冉欣然呵呵一笑，只觉得李明月是在嘲讽自己，就像陈道陵嘲讽天下修道礼佛之人。

    饭菜上桌之后，两人吃完，李明月便问道：“这附近有没有什么灵宝交易的地方？”

    冉欣然一愣，但还是点头道：“往西走上十里，就有一家。”

    她补充道：“你想买什么？我或许能帮上忙。”

    李明月摇头道：“没什么，就是没钱了，换点酒钱。”

    冉欣然忍俊不禁，突然觉得自己是不是相信错人了，陈道陵就算真留下不少家底，怕是也经不起这样败。

    用灵宝换酒钱，这在修行界，简直骇人听闻。

    李明月笑着道：“你想多了，我师父真没留下什么东西，至少目前为止，除了那三把剑和我腰间这个铃铛，半颗铜钱都没有。”

    冉欣然微微皱眉，因为她已经想到李明月要卖什么了，无疑是他们风雨桥那两个武境强者随身所带。

    这算不算间接侮辱她这个道家弟子？

    李明月结账之后，起身道：“走吧？”

    似乎是发现了冉欣然的表情，李明月便苦口婆心的道：“你啊，就是没穷过，不知道穷人的苦，什么宝物不宝物的，有用才叫宝物，没用就只能是废物，再说了，一个人若是连饭都吃不起了，还管它有用无用，填饱肚子才是大用。”

    冉欣然思索道：“你说的或许有道理。”

    李明月只是微微一笑。

    冉欣然确实是认真思索着李明月的每一句话，哪怕看似荒诞不经。

    说到底，还是她这个人心大，总想成就一番，这跟她所在的环境有关。

    任何一个修行之人，自然都是为了飞升成仙，成就不朽金身，与天地同寿，日月同辉，受人间香火，世人膜拜。

    李明月既然是陈道陵的弟子，那么所思所想，多多少少会受陈道陵影响，先不管陈道陵是怎样的人，先不管她见没见过陈道陵，既然陈道陵确确实实已经飞升，那么所思所想，所作所为，必然有可取之处，必然跟大道息息相关。

    李明月当然不知道她会想这么多，他之所以说这么多，还是跟一个外人，其实不过是想起了那个老道人，有些怀念，再加上这段时间确实有些低落，不仅境界没有进步，铃铛里的女人还沉睡了，又被各方势力撵着跑，早就一肚子怨气，如今有这么个道家弟子，自然要好好嘲讽一番。

    只可惜他李明月大字都不认识几个，嘲讽人的火候自然欠缺，又偏偏碰上了个冉欣然。

    所以说的人是一层意思，听的人又是另一层意思，鸡同鸭讲。

