
　　这时司徒命的声音又在明溪耳边响起，“小家伙干的不错，你竟然真的能找到这里，你眼前的这枚银白色的戒指，就是雪域的钥匙而另一枚戒指里，有一些布置法阵的材料，还有我的一门成名武技。”

　　明溪问道：“你这老头，也不告诉我洞口在哪里，害的我找了好几个小时。”

　　“其实洞口在寒潭以南两公里处，不过此时应该被白雪覆盖了，不得不说你的运气还真不错，竟然能从寒潭中潜进来，寒潭可是相当危险的，好了，我也不说废话了，你先把戒指炼化了，然后另一个戒指里有五本书，那都是我的此生心血，三本是关于阵法的，另外两本一本是武技，一本是关于空间的理解，你自己慢慢看吧！”

　　明溪拿起白色的戒指，将自己的血液滴了上去，戒指漂浮在空中，明溪向戒指里注入精神力。

　　半个小时过去了，明溪也成功的炼化了整座小空间，他能清楚的感知到小空间的一切。

　　明溪把戒指带在了手上，他闭上了眼睛，心里想着寒潭口，可下一秒自己竟然真的来到了寒潭口。

　　他再一次闭上眼睛，心里想的是速神果树，等他在一次睁开眼时，自己竟然真的来到了速神果树旁。

　　“这也太神奇。”明溪显得特别兴奋。

　　明溪再一次闭上眼，转眼间又回到了石室中，他从另一枚戒指中，拿出了五本书，第一本是阵法入门，第二本是阵法精通，第三本是布阵与破阵，第四本是空间之刃，第五本是空间解析。

　　明溪从阵法入门开始读，一边读书一边点头，“原来这就是法阵的原理，原来几块灵石就可以布下初级法阵。”

　　明溪一边看书，一边模拟着布下法阵，他拿出了几块灵石，在地上划出了阵图。

　　司徒命的一缕残魂，正飘在明溪的头顶，他摇了摇头，随后自言自语的说道：“这小家伙也太心急了，刚看几分钟，就想布下法阵，简直是痴心妄想。”

　　司徒命的话音刚落，一道白光冲天而起，明溪的离火阵竟然布置成功了。

　　司徒命张着大嘴，一脸不可思议的看着眼前的一切，这脸打的也太快了。

　　司徒命马上调整了心态，一个初级法阵而已，也不算什么。

　　明溪用了一个时辰，就把第一本书看完了，随后他又拿起来第二本书。

　　半天过去了，明溪已将三本书都记在了脑子里，他拿起第四本书空间之刃，明溪本就对空间类型武技很了解，他仅仅用了半个小时，就把空间之刃全部读完了。天籁小说网

　　明溪站了起来，他的双眼变成了白色，随后他的手一挥，一道月牙型的黑色光刃就斩了出去，石壁瞬间就被斩出了一道深深的裂痕。

　　明溪一屁股坐到了地上，他瞬间就感觉到自己的精神力被抽空了。

　　明溪感慨道：“这武技虽然很强，但是这精神力消耗的也太严重了。”

　　司徒命感到很悲伤，因为自己是万年不遇的天才，自己学习空间之刃时，足足用了三年，可眼前的少年，仅仅用了半个小时，就已经修炼致圆满，无论是阵法还是空间之道，这个少年都比自己快很多。

　　明溪看起来很满意，他又拿起了最后一本书，他看的很入神，这本书他竟然看了三天三夜。

　　明溪感叹道：“原来空间之道这么深奥，空间甬道竟然还可以用法阵进行连接。”

　　明溪站了起来，伸了伸懒腰，他从石室中走了出来，他现在才看懂，原来石壁上的图案是法阵，而且这石壁上的法阵似乎不完全。

　　明溪拔出佩剑，刷刷刷几剑下去，法阵就被他修补好了。

　　头顶的司徒命连连点头，“妙啊，妙啊！我当初怎么就没想到呢，这里可以用中级御水阵连接，这样就是真正的水火双极阵了。”

　　明溪听到了司徒命说话，他抬头一看，竟然有个白发老者飘在自己头上。

　　明溪向后退了几步，随后问道：“你是谁？为什么会在我头顶。”

　　司徒命四周看了看，指了指自己，然后惊讶的问道：“你能看到我？”

　　“我又不瞎，怎么可能看不到你。”明溪说道。

　　“不能啊，你没有可能看到我的，”司徒命好像想到了什么，“我知道了，你炼化小空间，我就与小空间断了联系，所以你才能看到我。”

　　“好吧，你吓我一跳。”

　　明溪不再理会他，他把石像上捡到空间戒指拿了出来，他用精神力探测了一番，里面的一本书引起了他的注意，他把那本书拿了出来，书看上去很旧，书皮上的字已经看不清了。

　　明溪慢慢的翻开书，上面的图案画着，一个男人拿着一把剑。

　　明溪读过之后发现，这本书是一个武技，而且是剑技，这剑技一共有四招，万剑齐发、横扫千军、斩天裂地、万剑归一。

　　明溪一边看书，一边说道：“这本武技看起来不错，品级应该不低，反正闲来无事，就看一看吧！”

　　他一边看书一边比划招式，已经进入了忘我的境界，时间慢慢流逝，明溪用了七天的时间，将此武技融会贯通。

　　明溪把书收了起来，他又把炼器室里的空间戒指拿了出来，他用精神力探查了一番，里面不仅有很多材料，还有两套防具和几本书，以及一把暗器，还有一个炼器炉。

　　明溪先把那四本书拿了出来，其中一本书是介绍炼器材料的，还有一本书是介绍修复与升级灵器的，剩下的两本是炼器心得。

　　明溪翻开了第一本书，他翻着翻着突然停了下来，里面画的火红色石头，不就是小胖子从岩浆里拿出来的那块吗！

　　明溪从空间戒指里，把那块石头拿了出来，进行了对比，图中的石头与自己手中的石头，简直一模一样，这石头名曰磷火石，是锻造火属性灵器的最好材料。

　　明溪把磷火石放到了一旁，他把火炎给他的石头拿来出来，他想知道这石头到底是什么，他把书都看完了也没找到关于此石头的介绍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百八十五章 炼化雪域免费阅读。https://xs.23sk.com 