    花开两朵，各表一枝。

    且说凉州叛贼马腾、韩遂等人拥立王国为帅，率兵进据凉州，且兵峰直扑京兆郡。

    朝廷命闲赋在家的大将皇甫嵩为左将军、主将，集结三万精兵。以中郎将董卓为副将，率领麾下数万精兵为副将，二人一起讨伐王国。

    当年黄巾席卷天下，为三十六方，部众何止百万。皇帝以皇甫嵩、朱儁、卢植为三大将，出征黄巾，屠三十六方，灭黄巾主力。

    皇甫嵩威震天下，然后功高震主，被撸了官职，闲赋在家。现在被重新启用，依旧天下无敌。

    此人率兵与王国屡屡作战，不仅解了京兆郡的围困，而且进兵凉州，屯兵平襄城。与王国、马腾、韩遂等数十万凉州悍兵对峙。

    不过这一场战争之中，董卓没有捞到什么战功，他屡屡判断失误，错失良机。因而颇为怨恨皇甫嵩，双方生出间隙。

    平襄城只是普通县城而已，容纳不下朝廷的七八万大军。

    皇甫嵩率领一万精兵，驻扎在城中。城门楼上挂着“皇甫”字旌旗，随风飞舞，好不威风。

    董卓与另外兵马，则屯扎在平襄城南北，与平襄城互为犄角。

    因为董卓没有捞到战功，对于接下来的战争走向，他与皇甫嵩产生了分歧。

    董卓大营靠渭水驻扎，大营连绵三四里。各将军各自有营寨，互相以营道连接，形成联营。

    除了最大的“董”字旌旗外，各营寨内，都挂着本营将军的旌旗。

    张济在大将之中，能力与排名都较弱。便被布置在的渭水边上，属于后方。

    也就在这时，一队五人的从槐里城前来的快马，驱驰进入了董卓大营内，去见了董卓。

    不久之后，董卓另外派遣轻骑，在营内策马来报张济。信使到来的时候，张济正在帐内看兵书。

    “报张将军。董公大军离开槐里城后不久。并州黄巾刘辟、共都二人闻得槐里城空虚，便率领数万黄巾南下，打算劫掠槐里城。令侄张司马身先士卒，率兵要击。击败刘辟、共都，收降数万黄巾为部曲，屯扎在槐里城外。”

    “董公听闻消息之后大喜，打算向朝廷请封，拜张司马为校尉。特遣我来，禀报张将军这个消息。”

    张济本来也没当一回事，董卓的信使多了。人在军中，一天接到好几个信使也有。

    但是听到这个消息之后，张济不由张大了嘴巴，手中的竹简也掉落在了地上，不可置信的望着信使，说道：“你再说一遍。”

    信使挺无奈的，但谁叫张济是大将呢？他只能原原本本的，将这个消息给再次复数了一遍。

    “想不到我家大郎竟然大奇。”张济这才确信这是真的。不由喜上眉梢，站起来不断的抚掌踱步，面上有光。

    他当然不知道自家侄儿已经死了，取而代之的是一个现代人的灵魂。

    从血缘角度上来看，他对张绣绝对是亲情浓浓。所做的事情，无一不是为了保住张家独苗。

    没有能管住张绣从军，他深以为恨。但是他向董卓进言，让张绣守备槐里城，避免来前线沙场，虽说坏了张绣好事，却也是拳拳爱护之心。

    他也想不到，并州的黄巾刘辟、共都竟然趁槐里空虚，率兵数万进兵槐里。更想不到张绣竟然以千余精兵，先登陷阵，讨破了数万黄巾。

    “我却是小看了我家大郎了。我家世代将门，大郎没准是天生干这一行的。”张济喜悦之余，却也无奈的紧。

    他拼命保护张绣阻止张绣从军，但张绣却终逃不了家门宿命。

    “罢了，罢了。就放他飞翔吧。”张济犹豫了许久之后，终于负手仰天长叹一声，做了决断。

    这是一件困扰他很久的大事，如今终于有了决断，仿佛胸口有一块大石被砸了个粉碎，张济浑身都轻松了不少。

    张济随即露出振奋之色，立刻唤了亲兵备马，与十余亲兵一起，轻骑往中军大营去见董卓。

    他得感谢一下董卓。

    这是一个黑暗的时代，打了胜仗的将军可不一定能够获得足够的赏赐、封赏。

    张绣在槐里城大破黄巾，乃是大功一件。封个校尉当当，甚至于捞个列侯，都是足矣的。

    但如果张绣自己向朝廷请功，那就呵呵了。

    但是董卓向朝廷请功，就不一样了，好处会落到实处。

    他必须感谢一下董卓。

    当张济策马来到了中军大帐门前的时候，却见李儒从大帐内走出来。

    “张将军。”李儒还是老样子，儒雅风度翩翩。他一双手轻轻抱住，对着张济微微行礼。

    “李先生。”面对这位董卓的智囊，张济根本不敢怠慢，抱拳还礼。

    “将军是来寻主公吗？”见礼之后，李儒伸手捏了捏胡须，问道。

    “正是。我特来为大郎之事，拜谢主公。”张济点了点头，再一次抱拳回答道。

    “将军大可不必。主公与将军犹如手足也。大郎也是主公的侄儿。为侄儿表功，主公也是欢畅。”李儒笑了笑，说道。

    “该感谢还是要感谢的。”张济却是坚持说道。

    “那下次吧。主公刚才带着华雄，去了平襄城中去见左将军（皇甫嵩）去了。”李儒摇了摇头，面向平襄方向说道。

    张济顿时眉头一皱。

    最近这段时间，皇甫嵩与董卓越来越疏远了，这将帅不合，可不是好事啊。

    ...........

    平襄城中。

    董卓在进入城中之后，马不停蹄地驱驰向城中，临时的左将军府邸而去。待到了地方之后，与守卫一番墨迹。董卓让关西大将华雄在外等候，自己则去了书房，去见皇甫嵩。

    书房内，皇甫嵩坐在主位上，手中拿捏着一卷竹简观看。听说董卓来了，他不由叹了一口气，将竹简放下，并让人去请董卓进来。

    皇甫嵩虽然是威震天下的大将，但是面貌柔和，身形也是偏修长，身上有一股儒将的气息，且为人沉稳谦逊，在朝野上下，都有名望。

    他与董卓合作出征也不是第一次了，但是董卓这个人性格与他天生合不来，双方矛盾越来越大了。

    就像是这一次。

    凉州叛乱，并非是一朝一夕的事情。而是牵扯到民族、风土人情等方方面面的事情。

    凉州地方广大，羌胡汉杂居，民风彪悍。

    凉州的主体民族是羌族，足有百万之多，而且人口结构很年轻，健儿马背上飞驰，弯弓射箭，强势宛如当年的匈奴。

    他们在数十年前就开始叛乱，朝廷早已经失去了对凉州的实际控制权。现在天下各处叛乱不断，朝廷无力收服凉州。

    这一次他们的任务，就是将凉州叛乱大军，从京兆郡赶出去，战略目的已经达成了。

    但是董卓因为判断失误，没有捞到战功。反而他果断进兵，屡屡得胜。他打算班师回朝，将凉州叛乱维持原状。

    但是董卓却是反对，他要击溃凉州叛乱，击杀马腾、韩遂、王国等人，重新夺取朝廷对凉州的控制权，捞取战功。

    虽然这一次出征他是主将，而且官职高董卓很多。但是董卓也有独自领兵权，而且军队数量比他还多。

    他压制不住董卓。

    总而言之，一个想就此罢手，小胜而归。一个想要扩大战果，捞取功劳。如此简单。

    “哒哒哒。”董卓一身肥肉的沉重脚步声，唤回了皇甫嵩的思绪。他抬头看向门口，果然见到了董胖子。

    “左将军。”也是一肚子窝火的董卓，很是不客气的对皇甫嵩行了一礼，算是见过。然后自顾自的来到了侧坐上坐下，拱手说道：“左将军。对于我继续进兵的建议，您考虑好了没有？”

    “我拒绝。我要按照原定计划，班师回朝。”皇甫嵩外表柔和，但是性格却是沉稳刚毅，摇了摇头果断拒绝道。

    董卓脸上露出怒容，但强行压了下去。

    “那如此我们换个说法。”董卓深呼吸了一口气，抬起肥头，沉声说道。

    “什么说法？”皇甫嵩蹙眉问道，他本能觉得没好事。

    “左将军既然要班师回朝，那就率领一万人回去。把剩下的军队全部交给我，我来统帅他们，消灭王国、马腾、韩遂等人。”

    董卓很直快的说道。

    皇甫嵩很果断的摇头说道：“朝廷给我的兵权，我怎么可能给你？我带来的三万精兵，除了战死的，我要全部带回洛阳。”

    “那就没得说了？”董卓睁着一双硕大的眼睛，怒视皇甫嵩道。

    “没得说。”皇甫嵩仍然沉稳点头，一点也不怂董卓。

    “好。那你自己班师回朝，我率领自己麾下数万人继续在凉州作战。看我怎么击破王国、马腾、韩遂，获得战功。”董卓终于安奈不住，豁然站起，气哼哼的往外走。

    “董仲颖，你要三思。你麾下只有数万精兵。王国、马腾、韩遂等人却有数十万大军，你绝不是他们的对手。”皇甫嵩豁然站起，大声说道。

    但是董卓却是决心已定，头也不回的离开了。

    “这个匹夫！”皇甫嵩这么好的脾气也没忍住，大骂了一声。

