
　　柳飘飘只喊了一句，营地里面立马就出来人了。

　　这些人都是一副看猴似的惊奇表情。

　　并没有驱赶她，反而是饶有兴味的围观。

　　有人淅淅索索的相互小声说话。

　　“谁啊这是？”

　　“不知道，看样子是要给自己讨公道的。”

　　“我也不认识她，应该不是我们小队抢过的。”

　　“这么找过来可真是够莽的，不是被再抢一遍，就是被打出秘境。”

　　“我好像知道这个人,初试的时候，她打败了比自己修为高的大圆满修士，青山门柳飘飘。”

　　“就算越阶也没用，我们这里要多少大圆满都有，又不是一开始的一对一了。”

　　柳飘飘没站一会，周围已经围满了讨论人。

　　中心区域的人早已经抱团，她面前的这些人差不多就是整个秘境中的四分之一了。

　　虽然还有少部分游离的队伍，但是人数已经少得可以忽略不计了。

　　柳飘飘在人群里面左看右看,找不到金丹的,只能继续喊下去。

　　“出来，胆小鬼，快点出来，我今天就要给自己讨回公道！”

　　大概是被她弄得烦了，营帐中原先还想维持高手风范的几个金丹小队长最终走了出去。

　　几个金丹期的人并没有把筑基期的柳飘飘放在眼里，修为摆在那里，他们拥有碾压的实力。

　　其中有一个特别傲慢的，甚至连正眼看她都没有，就快鼻孔瞪人了。

　　“你们都是死人吗？人家都找到营地门口了，你们就让她在这里大喊大叫吗？”

　　那个脖子仰得好像孔雀一样的金丹男修，指着身旁的筑基修士大声训斥。

　　被他指责的修士脸色很不好看。

　　他也不是这个金丹修士门下，但是这个人却一副使唤下人的模样。

　　任谁碰见这样的事，都会不高兴。

　　营帐不远处埋伏的储镜等人并不敢靠近，全都贴着隐身符和敛息符安安静静的埋伏着。

　　他们修为都不高，靠的太近的话容易被里面的金丹发现。

　　斐然蹲在储镜旁边。

　　他看着柳飘飘那么招摇地大喊大叫，只感觉一头雾水。

　　“柳道友想做什么呀？”他给储镜悄悄传音。

　　储镜正盯着那几个金丹修士，眼睛一眨不眨的。

　　“我也不知道，她应该是有自己的打算把。”她漫不经心地回复。

　　她看见之前打伤排挤她的那个金丹了,却不知道怎么通知站在营地中的柳飘飘。

　　传音会有灵力波动，为了防止暴露，她就只能先暂缓不动了，总归是先看情况。

　　柳飘飘抽出自己的长刀，指着最高傲的那个金丹修士放言：“我要挑战你，你敢不敢接受我的挑战？”

　　在她说完话后，整个营地中心都是鸦雀无声的。

　　安静到树叶落地的声音都是清晰可闻。

　　所有人都好像屏住了呼吸。

　　大概所有的人都想不明白，她哪里来这么大的勇气。

　　那个始终没有正眼望过柳飘飘的金丹男修，终于稍微转过自己的脸，没有再鼻孔瞪人了。

　　只是他的眼神依旧是轻蔑的，似乎面前的女子只是一个微弱的蝼蚁。

　　“你？恐怕还没有这个资格吧？”

　　他从来只把叶琅当做对手，对于别的人，压根不放在眼里。

　　就这样一个筑基期，他能轻易杀了，甚至不费吹灰之力。

　　柳飘飘瞧了一眼四周围过来的人，举着自己的刀就攻了过去。

　　廖梓辰还没有遇见这样给脸不要脸的，他抬着自己的下巴，冷哼一声：“不自量力。”

　　在面前的男修放出属于金丹大圆满的威压后，柳飘飘只感觉自己身子一重。

　　不过因为她炼体，而且上次受伤休养一段时间后,身体也是愈发坚韧，勉强还能撑得过去。

　　见她并没有受到威压影响，廖梓辰这才露出一点诧异。

　　他带着戏虐的语气说道：“只不过是有点小本事，居然就不知道天高地厚了，今天我就要教训一下你，让你知道挑战我威严的后果。”

　　他讨厌任何天赋异禀的人，讨厌任何分走属于他关注的人，对这样的存在，他只想要碾压。

　　这一个挑战他威严的人也是，让他讨厌极了。

　　廖梓辰连武器都没有拿出来，直接空手挥出汹涌的灵力。

　　柳飘飘的动作十分灵巧，一下就躲过去了。

　　不管对面的人有多厉害，只要比她慢，一时半会就奈何不了她。

　　年轻女子好像是一只小燕子，身形纤细身姿灵巧。

　　一个后空翻就躲开了攻击，就连落地的姿势都十分的优雅。

　　周围有不少人是露出赞赏的眼神的。

　　这时候，几乎所有的人都默认是廖梓辰的队伍抢了柳飘飘。

　　但是被挑战的金丹修士廖梓辰本人已经有些怒气上头了，脑子里面没有思考太多，只想着碾死面前碍眼的女人。23sK.com

　　他为了维持自己的威严，依旧没有使用法器，想要依靠丰厚的灵力储备进行碾压。

　　柳飘飘左躲右闪，没有受到丝毫地伤害。

　　她的脚边已经到处都是土坑了，全部是被面前的修士打出来。

　　不过她也知道自己的斤两，在确定周围的人已经都被吸引注意力后，她拿出了自己秘密武器。

　　周围的人呢，看见她拿出几个竹筒，还以为是她准备用来对付来廖梓辰的。

　　就连廖梓辰本人都开始暗暗警惕，准备防御。

　　柳飘飘并没有将竹筒底部的符纸撕裂，而是直接丢向了面前的金丹修士。

　　她抡起膀子，分量十足的竹筒十分迅速地飞过，带着凌厉的气势。

　　金丹男修警惕地张开了自己的灵力防御。

　　结果那几个竹筒只是响亮的撞击在灵力壁垒上，然后咕噜噜的在地上乱滚起来。

　　周围人都露出不可置信的表情。

　　他们之前还觉得这个女的有两把刷子，怎么现在看着竟然像是一个二傻子。

　　这样当做石头丢过来的东西有什么作用？

　　三岁小孩才会使用这样的攻击方式吧？

　　柳飘飘拿出自己储备的全部竹筒，两个胳膊轮番上阵，将竹筒往对方的防御上面丢。

　　很显然这样不会有任何效果，只是在撞击过后滚落的到处都是。

　　廖梓辰甚至都要怀疑女子是故意的了，为的就是耍他。

　　……

　　先发一点，后面还有。

　　下午考完试回来睡了一会，现在一边写，一边发，呜呜呜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顶着杰克苏光环勇闯修真界更新，第八十章 挑战金丹免费阅读。https://xs.23sk.com 