    要说最高兴的那就是班主任李艳霞了。

    新学期开始的各次考试，班级PK三年一班都遥遥领先，个人成绩的排名上杨阿根更是一骑绝尘，非常有希望成为全省的高考状元。

    要知道安凉高中建校五十多年来，高考理科最高分数只有六百四十几分，而且也已经是许多年前的老黄历了。

    除了杨阿根、宁可歆这样的尖子，原来于飞、崔家豪、向小花这样拖后腿的学生也都纷纷逆袭成功，全班的学习氛围那是相当的浓厚，自己今年的市优秀教师的荣誉肯定是没跑了。

    马建峰校长也同样如此，他明年就要退休了，没想到在自己退休之前出了杨阿根这样的妖孽。

    得了两个围棋世界冠军不说，给学校也前后捐了三千万出来，而且成绩更是蹭蹭的往上蹿，直奔全省高考状元去了，将为自己几十年在教育战线上的职业生涯画上了一个超级完美的句号。

    在万众瞩目之中，六月七号，本年度的高考正式拉开了帷幕。

    安凉县三所公办高中，一所民办高中，共计一千六百多名考生怀着激动的心情走入了三个考点。

    杨阿根和崔家豪是在二高，宁可歆、于飞、向小花是在三高，向雨晴是在本校。

    七号第一场考语文，对于杨阿根来说，前面的部分都没问题，他最薄弱的地方就是作文，每次考试都差不多扣大几分。

    高三以来他阅读了大量的作文选，分析那些高分作文到底好在哪，要是自己写的话应该怎么写。

    勤能补拙之下，杨阿根的作文水平也有了一些提升，但提升的很有限。

    今年的作文题目上面是《少年说》中结尾的两个段落，下面是“上述材料能给追求理想的当代青年以启示，请结合你对自身发展的思考写一篇文章。

    要求：选准角度，确定立意，明确文体，自拟标题；不要套作，不得抄袭；不得泄露个人信息；不少于800字。”

    前面的题目杨阿根答的都比较快，不到一个小时就都答完了，认真看了两遍作文要求，思考了十分钟，便提笔写下“胸怀家国天下”的题目……

    最差的科目语文考完了，剩下的数学、外语和理综试卷杨阿根都答的行云流水，只有极个别的几道冷门的小分值题拿不准，这六百分自己估了一下最多丢五到七分。

    语文主观性偏大，不太好估，主要还是看阅读理解和作文能得多少分。

    作文杨阿根自己感觉还不错，怎么着语文也能得一百四十分吧，这样算下来，自己的总分起码有七百三十三以上，省状元还是很有希望的。

    考完试当天晚上，于飞他们几个人都来到了杨阿根家里，拿出纸笔一边对答案，一边算分。

    几个人发挥的都不错，估出来的分数最低的向小花也有超过了去年一本分数线的五百五十八分。

    宁可歆估分是六百九十五以上，向雨晴估分是五百八十分以上，于飞和崔家豪两个人估出的分数都是五百七十分左右，鹿死谁手还真不好说。

    估完分，几个人又商量起了报考的事情。

    以杨阿根的实力京大、华大等等高校可以随便挑，或者这些高校还得上门来抢。

    但杨阿根觉得无所谓，他上大学并不是为了将来能有个好工作，一是为了完成奶奶的遗愿，二是做他这个年龄段该做的事。

    就算现在开始什么都不做，他的积蓄也足够他生活了。

    他就想着上完大学就有更多的时间修炼了，五乘心法他才刚到第二乘，距第三乘还遥遥无期。

    只有自己的修为上去了，才能做更多的事。

    最后大家达成了一致，都报考天南省省会益州的大学，至于到底报哪个，就得等分数出来以后再做决定了。

    高考结束之后，于飞和崔家豪、向小花等人终于可以放飞自我了，虽然一人一辆豪车，但这几个月几乎没怎么碰过。

    离高考出分还有半个月的时间，于飞就开始上蹿下跳的撺掇着要自驾去雪藏。

    一来大家现在有时间，二来大家都年轻有精力，不怕高反，最后一点是杨阿根不差钱。

    于飞的提议得到众人的积极响应，就连宁可歆也是跃跃欲试，他看过一部电影，对冈仁山充满了向往。

    既然大家都想去，杨阿根也不想因为自己坏了大家的兴致。

    而且无论是查询高考成绩还是填报志愿都可以通过网络操作。

    现在东方天国的5G信号已经基本实现了国土全覆盖，据说就连世界最高峰的珠朗峰峰顶信号都是满格的。

    还有一方面，要是自己真的得了天南省的高考状元，肯定采访啊，接见啊之类的事情少不了。

    杨阿根又不想太高调，闷声发大财才是王道，正好去雪藏溜达溜达避避风头。

    “去雪藏没问题，但不能说走就走，得做很多准备工作，反正我只管出钱，这一趟的所有花销我都包了。”

    最会来事的崔家豪马上来了句：“根哥圣明。”

    杨阿根没理他，继续安排道：“准备工作就都交给大飞和阿豪啦，搜集好资料，制定详细的路线，从哪走，在哪停，哪里住宾馆，哪里露营都计划好。”

    “好的，根哥，这个就交给我吧，我之前就研究过，再完善完善就行了。”

    于飞拍胸脯接下了这个任务。

    杨阿根点点头。

    “还有要准备好各种物资，包括衣服、露营装备、药品、食品等等，都有攻略，照着买，都买齐了，对了再买一架无人机。”

    “根哥，这个就都交给我和小花了，我们小花劲大，东西拿得多。”崔家豪接下准备物资的任务。

