    “元家大小姐元怀玉嫉妒我的美貌，在我的筑基丹中加入了猪婆草，让我变成现在这副鬼样子。“

    花姑子提及往事，恨到不能自己。

    她语气森寒，仇恨惊天地，泣鬼神，几乎要立地成魔。

    女人爱美, 如同男人爱蛋一样，毁了一个女人的容貌，就等于摘了一个男人的蛋。

    这种仇恨是刻骨铭心的，是深入骨髓的，是永远无法忘怀的。

    不过，花姑子的话, 却并未引发其他人的共鸣。

    她现在的样子太丑了, 一站起来, 就是一座山，十米宽的大门，她得侧着身子，才能勉强挤进来。

    这样一个庞然大物，其他人只会厌恶她，嘲讽她，根本不会同情她。

    倘若真有人同情，那也是装模作样，假同情。

    比如韩严法，他高高在上，面带慈悲，听着花姑子的讲述，表面上十分平静，可事实上，本体已经帮助分身打了好几个冷战。

    “闭月师妹，赐丹！”

    他一挥手，立刻, 粉红美女飞下高台, 来到花姑子面前。

    “花师妹，这是教主找人炼制的一枚牛黄解毒丸，最是能够克制猪婆草之毒。”

    花姑子怔怔的看着闭月手上的丹药，有些不敢相信。

    她顶着这个样子活了三年，她找了很多炼丹师，医道修士，都束手无策。

    “教主是不会骗人的。”

    闭月淡淡的笑着。

    “谢教主赏赐！”

    花姑子满脸感激，接过牛黄解毒丸，一口吞下。

    其他人都紧张的好奇的看向花姑子，他们想看一看，解毒之后，花姑子究竟有多么漂亮。

    “教主，我先出去一下。”

    岂料，花姑子服下丹药后，没有立刻变形，而是突然捂起了肚子，露出一副便秘的表情。

    “去吧！去吧！”

    韩严法挥了挥手。

    轰！

    一步一个脚印，地动山摇, 花姑子直接破墙而出, 离开了大殿。

    在场的都是修仙者，见怪不怪，又继续开会。

    一个老者摇摇晃晃站了起来，从外表上看，他已经九十岁了，如果吃过延年益寿的丹药，可能会更大。

    他是个炼气期的散修，一辈子都没有突破筑基期。

    “老朽杨一夫，众位教友可能没有听过我的名字。不过，杨乾这个名字，你们一定听说过，他是老朽的孙子。”

    听到杨一夫的话，众人都是万分惊讶。

    杨乾的爷爷，居然还活着？

    “杨老，门中不是流传，您在二十年前就被元家杀死了吗?”

    有一个修炼到了筑基期的内门弟子站起来问道。

    杨一夫向韩严法拱了拱手，冷笑道：

    “哼！元家那一群畜生，当然希望老朽死。不过，老朽命不该绝，遇到了教主。教主暗中救下了我，将老朽送到一个普通的小山村。这次老朽出山，就是听说教主泽被苍生，创下神教，特地来加入神教。”

    “杨老，当年杨师兄是怎么死的？我们只知道杨师兄和大师兄的义子楚万心发生了冲突，后来，他就突然死了。当时在场的，有几十个内门弟子，可是，他们都在事后被宗门以各种方式封了口。”

    刚刚那个内门弟子继续问道。

    在场之人都竖起耳朵，等待着杨一夫的说法。

    当年，这一件事在太虚门闹得沸沸扬扬。光天化日之下，有人把同门给打死，众多无背景的弟子人人自危，都躲在洞府，不敢出来。

    回想往事，杨一夫连连摇头。

    “事情的真相，老朽也不知道。老朽为了讨个公道，就找到了执法堂。可是，执法堂弟子当面一套，背后一套，老朽前脚迈出太虚门的山门，他们后脚就来追杀。”

    说着，他猛地拉开自己的衣服，露出了自己的胸膛。

    “这...这是？”

    “嘶！好狠！”

    所有人都看到，杨一夫的胸口，全是狰狞的疤痕，横七竖八，像棋盘一样，每一条疤都很宽，很长，触目惊心。

    “杨道友，神教从来都不会让它的教众失望。来人，将楚万心给带上来！”

    韩严法微笑着站了起来。

    他拍了拍手，立刻有两个戴着青面獠牙面具的人提着一个青年男子走了进来。

    这个男子双目紧闭，浑身都是伤，满身的血痕，两腿之间，一片殷红，正在渗血，任凭两个面具人如何拖拽，他都一点反应都没有。

    “楚万心，他是元天君的义子楚万心？”

    “果然是他！他不是金丹弟子吗，居然也被神教给抓来了。”

    “活该！这个楚魔头，多年来仗着自己有一个好义父，到处欺压普通弟子。”

    立刻就有人认出了男子的身份，杨一夫听到是楚万心，腰也不痛了，背也不驼了，一个健步，就冲了下来。

    “啪啪啪！”

    不知道他哪里来的力气，一口气扇了楚万心好几个耳光后，深深的拜倒在地。

    “请神教为老朽主持公道！”

    闭月环顾四众，解释：“诸位教友不要误会，楚天行身上的伤，不是我们神教做的，而是他的义父元天君所为。”

    轰！

    大殿瞬间就沸腾了，但是，没有人交头接耳，都看向闭月。

    “所有人都知道，本门弟子以三人为首，分别是元天君大师兄、法无仙大师兄、孟芝华大师姐，三人为了争夺掌教大位，在门中掀起了无数的争斗。元天君大师兄派楚万心击杀孟芝华大师姐手下的一名得意干将。”

    “可是，楚万心英雄难过美人关，中了孟芝华大师姐的美人计。元天君大师兄大怒，就把楚万心抓了起来，严刑拷打后，处以净身之刑。”

    “所谓不是不报，时候未到。神教查到，当年楚万心，就是这么折磨死杨乾师兄的。楚万心落到今天这个下场，是咎由自取。”

    “神教付出了不小的代价，才把楚万心此人给抢了过来。现在，神教就把他交给杨老处置。”

    闭月把事情的经过全部说给了众人。

    “教主英明！”

    “教主英明！”

    “教主英明！”

    众人见到神教的力量这么强大，对韩严法更加顶礼膜拜了。

    连元天君的义子都抓来了，神教还有什么做不到的？

    听到真相，杨一夫既是感激，又是痛心，他又一次跪倒在地，对韩严法三跪九拜起来。

