    第155章招兵一

    赵含章把县衙的两个使者交给赵铭，带上赵二郎便回了上蔡。

    她直接在进入上蔡的官道上摆了桌子，让人抬了两箩筐的钱和一车粮食放在路旁，直接敲锣打鼓的招兵。

    难民们路过看见，纷纷驻足观看。

    孤家寡人一个的，想也不想便上前问募军的条件，得知只要年轻,听话，肯吃苦就行。

    当然，若是有一技之长更好，或是身强体壮，会骑马，会功夫，力气大,不管是什么特长，只要有，那不仅军饷会更高，地位也更高。

    汲渊坐在她身边，跟着她一起招兵。

    因为逃难的人多，赵含章不仅招收单身汉，连拖家带口的人都收，承诺了会安排他们耕田种地，每月都有粮食吃。

    不错，凡投靠而来的，坚决不做佃农，连赵含章说送他们土地都不要，他们只做长工，或者直接签死契，让他们干什么都可以,只要保证他们一家有饭吃就行。

    赵含章对此不理解,趁着招兵的事有汲渊接手，她就蹲在一个刚招的兵身边问，“刚才我说送你们田地,你们怎么一点儿也不心动啊？”

    兵看见赵含章,立即起身要行礼，赵含章就拦住他，“坐着说，坐着说，不必客气。”

    兵便也蹲下，小心翼翼的道：“小的觉着为奴挺好的，只要努力干活儿便有饭吃，不必再为生计烦恼。”

    赵含章问，“有了自己的地，努力耕作收获不是更多吗？”

    兵摇头，“我家里也有地，一共二十八亩，但也没用。”

    赵含章惊讶，“怎会无用？”

    “活不下去了，”他道：“颍川去年才入秋便开始干旱，秋收就少收了一些粮食，结果冬天又遇雪灾，种下的冬小麦直接冻死不少。”

    “今年入春以来就没怎么下雨，我们当时就知道今年难过,雪一化融,那地里的小麦十不存三，天又旱得很，勉强活下来的那些又死了一半，我们想翻了换成春小麦，或是种水稻都不行。”

    他道：“一点儿水都没有，我们连吃水都成了问题，更不要说种地了，衙门还得交夏税和秋税，我已经卖了老婆和一個儿子一个女儿，现在就剩这一个和老爹了，再不能卖了。”

    “我算想明白了，自己种地不行，还是得投靠大地主，我们就干活儿拿粮食，税粮还是地主交的，我们只要听话就能活。”兵顿了顿后问赵含章，“女郎，我要是战死了，你们果真会像说的那样，养活我老爹和儿子吗？”

    赵含章看着他黝黑愁苦的脸，他不说，她根本看不出来他才二十二岁，看上去就似四十来岁一样，鬓间都有些白了。

    她点了点头道：“既然已经签了死契，那你们就都是我的人，我自然会养。”

    他也不知道相不相信，反正是松了一口气的模样，露出笑容道：“女郎是大善人。”

    赵含章冲他笑了笑，心情有些沉重的起身。

    和他一样想法的人不少，都是宁愿签死契，或者签活契成为长工，对她提出的诱惑性条件，送地，便宜租地等看都不看一眼，只问每个月能拿到的工钱或者粮食。

    赵含章幽幽一叹，坐在汲渊身边道：“世道艰难啊。”

    汲渊扭头看了她一眼，不在意的道：“上无道，天降惩罚，这是没办法的事。”

    “天降惩罚？”赵含章喃喃的念了一句，“这可真是天灾人祸赶在了一块儿，是因为北半球小冰期吗？”

    汲渊没听清楚，扭头问道：“女郎说什么？”

    “没什么，就是心中感叹，如此艰难的时候，若是没有一个稳定的局面，百姓们怕是很难度过这样的天灾。”

    汲渊嘀咕，“就司马家得出个天纵之才才行。”

    赵含章：“那得多天纵之才才能压得住司马家这么多的野心家？唉，所以宗室人太多，分封太广也不好啊。”

    汲渊深以为然，正想和赵含章深入讨论一下，看到哒哒跑过来的马车，他立即收住话，小声道：“女郎，柴县令来了。”

    赵含章扭头，这才看到侧后方赶过来的马车。

    车一停下，还没稳呢，柴县令就着急忙慌的扶着常宁的手下来。

    看到赵含章他们面前排了许多人，延绵而去全是来投靠的人，四周还站了不少人，他忙拎起衣袍小跑过去，“三娘，你这是干什么啊？”

    赵含章笑着起身行礼，“县君，我在招兵呀。”

    “你，你怎能私募军队？”

    赵含章立即拿出招兵令给他看，“我可不是私募，是奉命招兵，您看。”

    柴县令打开看，没想到刺史还真给她招兵令，半晌无言，“那，那也不能在我上蔡县招兵呀，这上面分明写的是特许西平县招兵，三娘该在西平县招兵才是。”

    “这不是西平县才打过仗，没有这么多人吗？”赵含章道：“您放心，我也不抢您的人，所以我才在路口设台子招兵，这儿来的全是难民，如今上蔡县也收拢不了这么多难民不是？”

    “哎呀，”柴县令跺脚，“不止是难民，这里面还有我们上蔡县的人呢。”

    “不可能，”赵含章义正言辞道：“他们在这里有地有家，做良民多好，谁会来当兵和卖身做下人？”

    “还不是为了逃税，”柴县令举目四看，很快找到了人，“那个，那个，还有那几个，都是刺儿头，交不上税来就外逃，没想到他们竟然跑到三娘这儿来了。”

    他道：“你要招这些难民我不拦着，但不能招上蔡县的人啊，你在这儿摆台子，县中的人闻风而动，不少人都跑来了。”

    赵含章立即道：“我可不知道他们是上蔡人啊，他们说他们是颍川的，还有从灈阳逃出来的，我便都相信了，哪里知道他们会骗我？”

    柴县令就试探性的问：“那三娘把他们交给我带回去？”

    交给柴县令带回去，那不死也能去半条命，按照律令，逃税，重则砍头，轻的也要坐监的。

    与其坐监，不如去跟她种地。

    (本章完)

