    二楼拐角的那个房间，就是肖煜的卧室。

    只见他轻车熟路地走了进去，叶颜兮只好亦步亦趋地跟在他身后，莫名其妙地跑到了肖宅来，正赶上人家的家宴，这让叶颜兮现在都还气愤不已，满腹的委屈无处发泄。

    她真的只是一个不关紧要的人啊，根本不用到这里来的。

    何况这里的每一个肖家的人，她都不认识，心里只有一阵阵的慌乱，而且她感觉得到客厅里的那些人似乎对她目光都有些不善，大概自己和他们根本不是一个世界的人，所以不受待见也是情理之中的。

    因此，叶颜兮现在很排斥这里。

    进了卧室之后，叶颜兮惊了一下，这装修也太豪华奢侈了吧，整个卧室估计都比青玉湾的全部房间面积加起来都大，套间里也是要什么有什么。

    既然他在家里的条件这么舒适，干嘛还要和她一起挤在窄小的青玉湾公寓啊？

    叶颜兮腹诽着，听见肖煜头也不回地吩咐道：“关门！”

    思绪如飞之下，叶颜兮便条件反射地关上了门，只见肖煜径直往房间内走去，那里似乎是个书房。

    一进去之后，叶颜兮便又是一阵咂舌，这书房的装修更是古典奢华，欧式古典的沙发以及办公桌，简约却不失贵气，处处散发着艺术的气息，红木的书柜上，摆放着整齐的书籍，仅仅扫了一眼，叶颜兮都发现了好几本稀有的线装书本，市场上早就断货了的。

    亦步亦趋地走了进去，脚下是厚重柔软的毛毯，踏上去轻柔的一点声音都没有，叶颜兮的心情有些难以言喻。

    当肖煜径直走向办公桌后，坐定，并且一本正经地打开了电脑，叶颜兮终于是忍不住心里的疑惑。

    “为什么？”她有些闷闷不乐地质问着肖煜。

    只见肖煜意态神闲地靠在椅背上，从电脑下边抽出来一叠资料，顺便将另一个笔记本连着资料推向前边，示意她，“这是你要做的工作，用这台笔记本就行。”

    似乎是不打算回答她的话，肖煜直接让她开始工作，朝她努了努嘴，“那边去办公。”

    叶颜兮站在他面前，纹丝不动，清澈的眼眸仍旧直直地盯着肖煜，固执地重复了一遍，“为什么？”

    本来布置完任务后，肖煜就打算埋头工作，又听见她问话，这才抬头瞥了她一眼。

    “什么为什么？你不是肖氏集团的员工吗？”简直说的一本正经，丝毫让叶颜兮无法反驳，真的只是来工作？

    叶颜兮心里止不住地疑惑，反正她是不信的。

    毕竟肖煜总是时不时地坑她，每次都挖好陷阱，等她跳进去，上当太多次，叶颜兮已经学聪明了，才不会信他。

    “如果是工作的话，会青玉湾也可以啊，不一定非得在这里。”叶颜兮不信任地盯着他，想看出他脸上的一丝端倪，“而且资料译好后，我可以用邮箱发你，不一定特意到肖宅来，最主要的是……今天还是你们家族的家宴。”

    最后几个字叶颜兮，几乎有些咬牙切齿，摆明认定了肖煜就是坑她的，故意的。

    “怎么？”肖煜却是词不达意地淡淡一句，“你觉得换了地点，你就没办法工作了？”

    叶颜兮气恼地皱眉，“我不是这意思，你心里清楚我说的是什么。”

    肖煜却不想再和她纠缠讨论这个问题，重新埋首于一大堆资料之中，边看边催促她，“你的那份资料，我等会急用，你现在就开始去做，有时间东拉西扯，资料早就做出来了。”

    “……”这意思是嫌弃她不认真工作了？

    叶颜兮气极，却又无可奈何，简直是对牛弹琴嘛！

    见肖煜正襟危坐地地开始处理资料，同时又拨了几个电话，给公司的其余高层下达了命令，就好像真的很忙一样。

    一时间，叶颜兮也搞不清楚，他到底是真的来工作呢？还是其他的，盯着肖煜看了一会儿，叶颜兮妥协了。

    抱着笔记本和资料往书桌的另一张椅子走去，说不定这资料真是一会儿急用的呢？她说到底也是公司的员工，就当是今晚加班了，只是这方式有点另类。

    这边悻悻地想着边打开了电脑，看了一会儿资料，叶颜兮就很快地投入到了工作之中。

    工作的时候，叶颜兮也总是能够全神贯注的，任何事情都不会影响到她，甚至之前那些不好的情绪此刻也没有影响到她丝毫。

    客厅中的肖家的人虽然不欢迎叶颜兮，可她毕竟是被肖煜带过来的，肖煜也亲口说了，赶她走的话，自己也会立刻离开，所以肖家的人也不能不理会叶颜兮。

    这边霍琳见叶颜兮和肖煜上了楼之后，就黑沉着脸，招来佣人，“去给少爷还有那个叶小姐送点茶水上去。”

    佣人低头应着，便去了茶水间。

    肖煜一向工作的时候都是喝浓茶的，这点佣人自然是知道的，可是叶颜兮喝什么，她就不清楚了。

    这边正踌躇着是茶还是咖啡的时候，一个人出现在了门口。

    正是独自一人推着轮椅过来的金燕，佣人一见到她，立刻礼貌地招呼道“金小姐。您要喝点什么吗？”

    见她手中拿着杯子，似乎还有些橙汁，便问道“给您再加点橙汁吧？”

    “哦，不用了，我这还有一些。”金燕笑了笑，“你是在给煜和叶小姐准备茶水吗？”

    “是的，少爷喜欢工作的时候喝浓茶，就是不知道那位叶小姐喜欢喝什么，我正准备上去问问叶小姐呢。”

    “这个我知道。”金燕笑道，“你不用再上去白跑一趟了。”

    见佣人疑惑地盯着她，金燕笑着解释道：“那位叶小姐我见过很多次了，她的喜好我也是知道一些的，给她一杯红茶吧，对了冰镇的最好。”金燕补充了一句：“可以里边多放点冰块，今天天气这么热，也正好降降暑气。”

    “好的，真是谢谢金小姐了。”佣人一脸感激地看着金燕。

    “不用客气。”说完，金燕就推着轮椅离开了。

    不一会儿，金燕便回头望了一眼，见那佣人正往红茶杯子里放冰块，而后端着托盘上了二楼。

    看着佣人的背影消失在二楼的房间，金燕浅笑着继续和周围的人谈笑自若、

    二楼拐角的卧室内，佣人敲了敲门。

    “少爷，给您和叶小姐的茶水送上来了。”

    “进来。”

    肖煜应了一声，那佣人这才敢推门进来，进了书房之后，果然见到肖煜和叶颜兮正认真地工作着。

    佣人低头将浓茶放在肖煜的手边。

    “少爷，您的茶。”

    之后，再走到叶颜兮身边，见叶颜兮正认真地看着资料，于是轻声说道：“叶小姐，您的红茶。”

    “哦，谢谢！”叶颜兮正绞尽脑汁想着这句资料怎么翻译过来比较好，听到声音，头也不抬地答道，正好也渴了，便伸手去够杯子。

    可是，她的指尖才刚触碰到杯子，便被那冷冽的温度给冰了一下，手指不由颤抖了一下，结果那满杯的红茶也没能幸免地碰到了地上。

    顿时，白色的毛毯上边一大片水渍，虽然杯子没有摔坏，可是那满地的狼藉也是够呛。

    叶颜兮惊了一下，抬起了脑袋，佣人便赶紧弯下腰去收拾，小声抱怨着，“这摊子是得重新清洗了。”

    “对不起啊，都怪我。”叶颜兮有些歉疚。

    佣人有些受宠若惊，“没事的，叶小姐，您不用自责，这本来就是我的疏忽，我该提醒您一下这红茶是冰镇过的。”

    边说着，佣人便手脚麻利地收拾了杯子。

    肖煜抬起头，看了一眼，“洒了就重新送一杯上来。”

    “不用了。”叶颜兮赶紧转身从包里拿出一瓶矿泉水来，“我忘了我自己带的有水，不用再送了，我喝这个就行。”

    “这……”佣人面有难色，看了一眼肖煜。

    “你出去吧。”肖煜头也不抬。

    下楼之后，佣人打算去茶水间清洗下辈子，金燕正好在楼梯处，见佣人的托盘里一只空的杯子，似乎还洒了一些红茶，便状似无意地问了句，“叶小姐这么快喝完了？”

    佣人叹气，“没，叶小姐没喝。”

    “那……”

    “可能是太冰了，叶小姐伸手去拿的时候，被冰到了，不小心给碰洒了。”

    “那不是又要重新准备一杯了？”

    “叶小姐说自己带了矿泉水，让不用送了。”

    “原来如此。”

    佣人礼貌地朝着金燕说了一句，自己去忙了，金燕有些恍惚，也不知听没听见，胡乱地应了一声。

    就在她刚转身的时候，就看到了身后的苏媚，一脸嘲讽地看着她。

    金燕本来是推着轮椅去客厅的，苏媚却不依不饶地挡在了她的面前。

    “苏小姐，不知道你拦着我是什么意思？”

    苏媚眉眼一挑，语气阴阳怪气的，“为了重新您获得肖大哥的欢心，你居然连他身边的小员工都要巴结了。

