    “对。”古寻点点头，“据传黄帝所传下的姓氏中有公孙，我想知道公孙羽是否为黄帝后裔？”

    “恐怕不是。”荀子稍作思索之后，给出了否定的答案，“黄帝所传公孙一姓，本就只是传闻，并无可考之据，而且就老夫所知，公孙羽的先辈应该确是某国公孙之后，只是不清楚是哪一国罢了。”

    “嗯……多谢了，告辞。”得到了答案，古寻也就离开了。

    客人都走了，荀子一改之前的超然世外，脸上露出了稍显凝重的沉思之色。

    和六指黑侠不同，六指黑侠历经北地之战后，对于古寻基本上不存在防备了，根本防不住的人有什么好防的？他更多的是担心古寻行差踏错，希望对方能够走在一条尽可能正确的道路上，就如他对古寻说的箴言一般——知白守黑，为天下式。

    而荀子因为不了解古寻，尽管有着韩非这道关系在，对古寻仍是颇为防备，对于古寻所说的话，他全都抱以怀疑的态度，即使有些他觉得是真的。

    他之前告诉古寻的信息，尤其那一条最重要的，根本目的在于试探，试探古寻之后的动作，以此来判断对方的真实目的。

    其实荀子之所以戒备之心如此之重，也和之前藏书楼失火一事有关，事故已然发生过一次，由不得他不小心。

    ………………

    “人，物，地点……所以想要得到苍龙七宿，就需要在特定的地点，由特定的人，去用特定的东西做某样特定的事吗？”陪着古寻一路打听过来，焰灵姬不知不觉知道也够多了，此时走在古寻身侧，思维发散的猜测道。

    看着颇为雀跃，觉得自己所猜绝对和事实相差不大的焰灵姬，古寻轻轻的点点头，“也许吧。”

    人，物，地点，三者可以组合出跟多种可能，焰灵姬所说的不过是其中一种，即这三者都是前置条件，集齐之后就可以解开谜题。

    不过也可能由其中两种作为前置条件，得到另一把……‘钥匙’，再由其与第三者配合，解开谜题，还有可能更复杂，毕竟人未必只有一个，物未必只有一样，地点也未必只有一处，甚至可能还有其他的条件，比如时间。

    焰灵姬见他反馈并不强烈，知道对方肯定另有想法，于是非常好奇的追问道：

    “你是不是想到更多了？”

    “我记得你应该知道了人选还有物品吧，只剩下地点了。”

    古寻抬手把挤到自己眼前的小脸压下去，随口回道，“知道个大概而已，还不够清楚，别着急，一时半会还搞不清楚呢。”

    “好吧。”焰灵姬闻言，撇了撇嘴，不再那么兴奋了。

    现在苍龙七宿不仅是古寻的乐子，也是她的乐子，她可十分期待解开谜题的那一刻，当然……她只负责好奇，不负责解谜。

    “先去找伏念吧。”

    接着二人顺着来时的路，走回了小圣贤庄的前庭，那里守着一名弟子，见到古寻二人后，就将他们俩又引回了之前和伏念见面的小偏厅。

    二人进去，只见相比之前，伏念的身侧多了一个人，一个少年，身个不高，眉清目秀，年龄目测不超过十五六岁，穿着一身素服，一脸的悠然之色，不过在古寻进门之后，眼神中出现了探究考量的意味。

    伏念和颜路见到古寻回来，齐齐站起来，施礼道，“国师大人！”

    “呵呵，伏念掌门不用客气了。”古寻一边摆手示意，一边往之前的座位去，“至于你，跟我就更不用客气了。”

    四人坐定，焰灵姬拄着脑袋，满脸玩味的打量着眉清目秀的颜路，她此前只无意旁听到过惊鲵提及在小圣贤庄有个如同亲人一般的弟弟，心里自然也有几分好奇，今天一见……莫名的感觉有些老气，不像个孩子啊。

    虽然说起来，这个少年和流沙的那个张良估计差不多大，不过和张良相比，焰灵姬还是觉得颜路要少几分少年意气，更多的反而是中年人的豁然，与样貌不符。

    古寻对颜路的气质倒没有感觉到丝毫的不匹配，二师公不就这样吗？不过这张脸……真的太嫩了，古寻一回想记忆里嘴边挂着小胡子的二师公，就感觉很违和，莫名想笑。

    颜路能够清晰的感受到二者异样的目光，说实话，不含恶意，但是感觉也不怎么善意。

    “国师大人……”

    就在颜路顶着对方的目光先开口要说话时，古寻却打断了他，“其实你姐姐也想一起来桑海看看你，不过你应该知道，阿言现在还小，离不开母亲，更不适合奔波，所以就留在咸阳了。”

    颜路一听见阿言的名字，原本探究的目光顿时沉了下去，眼神变得更为晦明不定。

    虽然没提及惊鲵的名字，但对方既然说了阿言，就代表他确实和惊鲵有较为密切的接触，就是不知道是善意的，还是恶意的。

    伏念察觉到身侧师弟的眼神变化，不知道是什么情况，但还是稍稍戒备了几分，身体微微绷紧。

    古寻目光一转，二人的反应一览无余，浑不在意的继续说道，“关于你姐姐的事，如果你同意伏念掌门旁听，那我就直接说，如果不同意，就让他先回避一下吧。”

    伏念闻言扭头看向自己师弟，就见到颜路稍一思索后对他说道：

    “掌门师兄，就让我和古大人单独聊聊吧。”

    颜路不是信不过伏念，只是不希望小圣贤庄的这些师兄弟和自己的过往牵扯过多，以防不测。

    伏念没有说任何劝阻的话语，默默的起身，对古寻一礼道，“那伏念就先失陪了。”

    说完，伏念便离开这间屋子，不过也没走远，就在门外待着，以免颜路出事。

    屋内，古寻冲着颜路露出了和善的笑容，态度轻松和蔼的说道，“我知道你心里有防备，不过不用太担心，哪怕信不过我，也可以姑且将我的话当真的听，反正这里是小圣贤庄，我又不可能对你怎么样。”

    颜路心里其实也就是这么想的，古寻的话真假难辨，但是在师门中的自己至少还是安全的，可以慢慢试探对方。

    焰灵姬则适时的看傻孩子的目光注视着颜路——他要是真想对你下手，别说小圣贤庄，大圣贤庄也没用。

