    代理人战争的参与者是所有取得代理人资格的玩家。

    但另一方面，非代理人玩家也可以加入到代理人战争中来，不过只能以使徒的身份，而且只能选择一个神祇阵营加入，每个代理人最多可以招募三名使徒，实际上就是允许玩家以小队的方式来进行游戏。

    当然你要是想一个人单刷，也可以一个人单刷，使徒方面并没有硬性限制，只是对于绝大多数代理人来说，有帮手总是比没帮手好要好，小队行动通关几率也更大。

    不过张恒因为自身的情况比较特殊，暂时没有招募使徒的打算，另外代理人战争中的副本，和普通副本也有一些区别，具体的情况会在游戏时说明。

    最后，距离代理人战争开启只剩下五天时间。

    …………

    张恒飞快的看完了组委会的新邮件。

    随后又打开了浏览器，不知道是不是受到了玩家论坛的启发，组委会这次也上线了一个官网，而且还可以使用玩家论坛的账号登入。

    官网上现在空荡荡的一片，还没怎么建设，但是张恒注意到了左手侧的那个榜单。

    看样子似乎是一个玩家的排行榜，不过这时候上面还没有排名。

    张恒在里面检索到了自己的玩家编号，同时系统还提示他输入用于显示的代号，张恒想了想，最终还是用了他用的最多的“西蒙”这个名字。

    随后他就退出了空荡荡的官网。

    之后的五天时间里张恒也没有特意的做什么准备，托调酒师小姐找人重铸的那把【普通的刀】他第一轮代理人战争前应该是拿不到了，不过好在相比于其他人他的游戏道具已经可以算是相当丰富了，前期代理人战争的压力对他来说也不大。

    五天后张恒来到欲望都市酒吧。

    调酒师小姐在检查过他的玩家编号后点了点头，对他道，“欢迎加入代理人战争，代理人战争前三轮类似于一个入场考核，你需要在45天的时间里以单人或组队的方式通关三个副本，并且在其中尽可能的赚取分数。

    “分数，指的是游戏积分吗？”张恒扬了扬眉毛。

    “不是，你玩过超级马里奥吗？”

    “唔，小时候在小霸王学习机上玩过几次。”

    “分数就类似于超级马里奥里的金币，和游戏积分不同，分数是你能直观看得见的，但是能不能赚得到就要看你的（操作）本事了。”

    张恒闻言立刻意识到了新上线的官网上那个排行榜的用处，于是问道，“多少名可以通过考核。”

    “前500名。”调酒师小姐道，“其中前50名还有额外的奖励，不过1-50的奖励都一样，因为这毕竟只是开胃菜的考核关卡，你还有什么问题吗？”

    张恒摇了摇头。

    “你最好提前有个心理准备，代理人战争的副本和你之前经历的副本有很大的区别。”调酒师小姐又颇有深意的补充了一句，“祝你接下来游戏愉快。”

    “区别？有多大的区别。”

    “到时候你就知道了。”调酒师小姐果然也想往常一样每次都只把话说到一半。

    张恒定好闹铃，躺在了卡座上，任由困意将自己吞没。

    【玩家身份验证中……】

    【验证通过，代理人身份确定，欢迎编号07958号玩家加入代理人战争，目前所处阶段为考核副本第一场……正在随机抽取副本】

    【抽取完成——当前副本为异族】

    “本轮游戏背景请自行探索。”

    【任务目标：尽可能多赚取分数，每找到并杀死一名异族可以得到5分】

    【模式：单人】

    【时间流速：120】（现实世界中1小时等于本局游戏中的5天，20天后玩家强制返回现实世界）

    友情提示，游戏将在五秒后正式开启，请玩家做好准备。

    …………

    万年不变的开场白这次终于发生了变化，系统提醒张恒加入到了代理人战争中。

    在暂时还不确定唐装老人的真实意图前，张恒还要和对方保持着合作关系，毕竟他也不得不承认唐装老人送他的“礼物”的确很好用，不只是游戏，还有日常的生活中，每天48小时的时间让他可以多做很多事情。

    因此他也依旧在履行着那天女仆咖啡馆中两人定下的契约，帮唐装老人赢下这场代理人战争。

    这次的副本从名字上来听倒是有点像五月花号飘扬过海来到美洲后殖民者和当地土著之间作战的背景，这样的话以张恒的枪法和骑术，他无论被分配到哪个阵营应该都能轻松赚取到不少的分数。

    然而张恒睁开眼后，却有些意外。

    因为他发现自己正坐在自己的床上。

    他环顾了一圈四周，发现这的确是自己的卧室，或者说至少是被副本还原出的自己的卧室。

    现代背景？

    二战已经过去很多年了，虽然现在局部摩擦依旧不断，然而人类社会总体上还是在往合作发展，一起赚钱的路子上努力，称得上异族，而且还需要被“杀死”的情况的确已经挺少见了。

    更何况张恒还是在自己的老家，一座三线城市里。

    张恒不知道还有什么能被称之为异族的东西。

    而这次的游戏背景也只是“自行探索”，这也意味着他需要自己来解决这个问题。

    张恒又打量了下四周，虽然这的确是他的卧室，但是和他现在的卧室还是有点区别的，更准确的说这是他高中时的卧室。

    他看到了墙上贴的课表，写字台上的课本和练习题本，还有自己之前老款的mate7手机。

    紧接着张恒的耳朵动了动，听到了门外传来的敲门声，外公的声音从外面传来，“今晚吃鱼，我出去买条鱼回来，你在家待着写作业，别到处乱跑。”

    张恒嗯了一声，又等了会儿外面传来了开门和锁门声。

    张恒这时刚将不方便携带的【白马之冕】、【帕里斯之箭】和【瘟疫骨弓】放在床下。

    因为是第一次接触代理人战争的副本，张恒不敢托大，基本上能带的东西都带全了，随后他推开门，走出了卧室，来到了客厅中。