    湖心岛永恒神宫内。

    “呼~~~”

    静室中，盘膝静坐了上千年的夏至，身体忽然迸发出奇异的波动，弥漫向四方，时间与空间在这一刻都为之凝滞。

    夏至缓缓睁开眼。

    “觉醒了吗？”他立即开始查探自身的灵魂与身体的变化。

    “灵魂强度比之前强了近乎十倍……”

    “身体……身体强度也比《灭极紫金身》第五层强了许多。”

    “……没了？”夏至愕然。

    诚然自己灵魂和身体都提升了固然可喜，但觉醒古修后竟然没有丝毫变化？

    那些诸如改变过去历史，实力再强也可以施展分身术等手段就算没有，来个可以看到未来，什么预言之类的能力天赋也可以啊……

    “看来我在古修方面天赋很一般啊。”夏至不由摇头苦笑，两个宇宙数次修炼，还头一次遇到这种情况。

    “嗯？不对。”突然，夏至察觉到自己身体后背肩胛骨处似乎有两团奇异的能量。

    那是与他修炼的法门完全不同的能量。

    夏至试着用意念去引导，那两团能量被特意诱发后，竟然变得越来越灼热，就好似有两团火焰在后背血肉内燃烧一般，且炽热的能量更是从后背开始向全身蔓延。

    前胸、腹部、大腿、手臂……

    唰！一对巨大的暗金色羽翼在夏至身后展开。

    足有近二十米长的庞大羽翼仅仅是在半空中就已经引起空间的微微震荡，覆盖在羽翼上的一根根羽毛都清晰可见。

    暗金色的羽毛每一根表面都有着奇异的纹路，仿佛是由金属铸就。

    羽翼的边缘更是无比锋利，像是神兵利器一般，无形的锋芒自然切割下，就让虚空不断产生一条条缝隙。

    无形的力量笼罩整个静室，让夏至感觉自己此时就是时空之主。

    哗~~~真神力凝聚成一道水镜悬在身前。

    夏至看向境中的自己，一对羽翼从身后伸展。

    背后更是延伸过来一层暗金色的甲质，仿佛鳞甲般将前胸腹部大腿等处全部覆盖。

    夏至抬起胳膊，那甲质鳞甲更是将两条手臂全部笼罩。

    自己的两只手更是已经化为锋锐的利爪。

    嗤~~~

    轻轻滑动手臂，丝毫未动用任何神力和规则奥妙，仅靠锋利的爪尖就将空中撕裂开五道深深的沟壑。

    湖心岛特殊规则压制下的空间，在此时的夏至面前就仿佛是纸糊的一般，随手可破。

    “这利爪比真神器‘破军’都要锋利了吧。”夏至目瞪口呆地看着水镜中的自己，“古修天赋，身体转换？”

    古修的天赋，千奇百怪。

    其中一大类别就是‘身体转换’。

    原本只是正常的身体，通过觉醒天赋后，化作超凡的能力，或是多一能远攻的独角，或是胳膊等变异成特殊兵器，或是长出尾巴等等不一而足。

    像是夏至之前击杀母祖教的那个佝偻男子，他头上那仿佛有着生命律动般的发丝，就有些像是古修觉醒天赋后，身体转换的手段。

    而身体转换同样种类繁多，有些转换后更是强的逆天。

    但不管如何，转换后的身体将会远超普通绝学所能达到的程度。

    “看来我还是在时空方面更有天赋，古修最后觉醒体现的都是这种天赋。”夏至摇头失笑。

    心中却是突然想起自己刚来到这座宇宙时，在母亲腹内感应自身血脉时曾见过的，那头偏向时空类的巨大禽类猛兽。

    “去试试威力如何。”夏至意念刚一动，身后的羽翼微振，空间也只是微微一荡，他就已出现在剑首峰外。

    “唰！”一道身影出现，墨祖惊愕的看着化身为翼人的夏至，“你这一千年闭关修炼了什么？怎么还多出一对羽翼。”

    “这就是从青螭尊者那得到的布帛中学到的，是一古老的修炼体系，起源自‘古圣界’。”夏至解释道，“我按照那份指引觉醒了自己的古修天赋。”

    说着，身后的羽翼轻轻扇动，夏至示意道：“这不……就成了如今这个样子。”

    羽翼的扇动立即使两股时空风暴从他身后迸发，席卷向四面八方，在永恒神宫内激起了阵阵空间涟漪。

    “威力不错啊。”墨祖眼睛一亮，“走，去演武场试试。”

    ……演武场乃是座由一块块巨大的黑色石砖铺设而成的广场，四面都建有宫殿。

    其中正面最大最宏伟的宫殿，顶层平台上更是摆着六尊金色王座。

    “这里当初是我们湖心岛一脉弟子演武对练之处，每千万年一次修炼大比，剑主和五祖都会亲临观看。”墨祖见夏至环顾四周，开口解释道。

    夏至点头。

    “试炼新手段的威力，自然要有对手才行。”墨祖笑着指向演武场一角。

    ?嗡！?一滴黑色血液凭空显现。

    这一滴黑色血液漂浮在半空，上面隐隐有金色花纹在流转，随即‘哗’地一下扭曲变大，化为一头身高约莫二十余米，通体有着金色花纹的黑色鳞甲，直立行走的异兽。

    这异兽站立的一双腿很短，胸前的前肢却很长，一双爪子更是长且尖锐，连前肢带爪子足有大半个身躯那么长了。

    “这是当年我们湖心岛毁灭军团最大的敌人，魔祖‘血兽军团’的一只血兽。”墨祖笑道，

    “我闲来无事，这些年将它改造了下，与魔祖手下那些有着主宰实力的‘深渊恶魔’相比自然差得远，可威力也算不错了。毁灭军团的那些黑甲士兵，他们遇到这血兽，都只有死路一条。”

    夏至看着血兽张着血盆大口，两颗眼睛闪烁着凶残狡猾，身体周围更是弥漫着一圈圈黑色涟漪，波及虚空，似是有着奇异波动能影响着周围。

    “这简直就是为杀戮创造的血肉机器。”夏至赞叹道，“感觉甚至比母祖教那帮普通护法还要强些啊。”

    “来吧。”夏至双翼一展，整个人从地面升起，悬在半空中俯瞰下方的血兽。

    既然是想要试试古修觉醒的天赋实力如何，尽快将其化为自己的战斗力，这次夏至是不打算使用其他手段。

    呼。

    ?血兽陡然动了。

    ??一道黑色的涟漪瞬间划过虚空出现在夏至面前。

    那黑色涟漪中央就是血兽。

    只见它挥舞着一双恐怖的爪子，爪子上面还有着无数花纹在流动。

    一种十分恐怖且与深渊同源的毁灭力量弥漫在黑色涟漪的范围内，让夏至有一种错觉，仿佛下一秒自己就要被这恐怖的力量毁灭！

    “先试试速度。”夏至平静地看着这一切，直到血兽那恐怖的爪子都快要落到自己身上时。

    嗡！夏至身后的羽翼迅速震动起来。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    只见演武场的上空，几乎瞬间就出现了密密麻麻无数个夏至，足有数十万个之多。

    羽翼扇动间，空间乱流、时间乱流被他轻易操控。

    这时演武场内的时空完全错乱，让夏至移动间比瞬移还快。

    普通的瞬移要打通时空通道，再进入通道传送往自己想去的地方。

    而夏至靠着身后羽翼，却是仿佛可以随意穿行任意时空，移动起来犹如鬼魅不可预测。

    “什么？”血兽见此情景都有些错愕了。

    自己特意强化后的眼睛都跟不上这速度，还怎么攻击夏至？

    “哈哈哈……”密密麻麻的夏至同时大笑道，“我要是躲闪，你这辈子都碰不到我。来，我站这让你打。”

    呼！

    演武场上的无数夏至幻影逐一消散，最后只剩下一个真身笑眯眯地看着血兽。

    身高二十余米的血兽，猛地扑过来，疯狂地挥动两只前爪。

    它两只前爪挥出后更是诡异地再次暴涨，甚至比它整个身体还要长。

    嗤！嗤！

    两个前爪几乎瞬间划过夏至的身体。

    足以将毁灭军团士兵的甲铠撕裂的利爪，却只是在夏至胸前的鳞甲上留下了数道浅浅的痕迹。

    血兽利爪中蕴含的巨力，超过九成被鳞甲抵御，只有不到一成传递进夏至的身体，随后被轻易抗住，只是让他借助惯性飘退数十里。

    “连防御也这么强？”墨祖此时也有些惊愕了。

    夏至身上那层看上去薄薄的鳞甲，防御程度甚至堪比《灭极紫金身》练成的紫金色甲铠了。

    “继续。”夏至催促道。

    这次他将整个羽翼控制着将自己裹住，血兽疯狂的攻击也只是在好似金属般的一枚枚羽毛守护下，迸溅出一些零星火花。

    “蓬！”

    一直围拢守护的羽翼突然一下展开，扫在正攻击的血兽身上，一下将这二十多米的庞然大物扫飞出数万里。

    “这羽翼力量比我手臂力量大得多啊。”夏至暗道，随后羽翼一振，整个人化作一道完美的弧线，朝血兽掠去。

    幻影掠过。

    那道完美弧线的边缘，就是夏至身后的羽翼边缘。

    锋锐的羽翼边缘就像是一柄刀，‘唰’地一下从血兽身体中间划过。

    血兽身上的黑色鳞甲亮起金色的符文，可依旧在夏至这一击之下，被划出一道深深的伤口，且羽翼蕴含的奇异力量更是令血兽的伤口流血不止，伤势越来越重。

    “吼~~~”血兽痛地低吼，还未等作出反应，随后无数攻击来临。

    唰！唰！唰！唰！唰！唰！

    《如意策》第二式‘无尽刀’，连绵无尽的刀势通过羽翼施展，转瞬间就令血兽的身体完全崩解，重新凝聚成一滴黑色血液。

    “你这古修弄出来的羽翼真不错。”墨祖赞叹道，随后他一挥手，将黑色血液重新收起。

    “在身体转换中还不错，对未来我的时空道方面帮助也很大。”夏至对这天赋也比较满意。

    “可是……接下来怎么修炼是个问题。”

    天赋一定，就需要思考接下来的路了。

    古修觉醒不同天赋后，擅长方向不同，路也有很多条，后天栽培的好，实力也会强很多。

    “这一天赋，更擅长操纵时空，身体也比同层次要强大，若是有合适的传承，未来潜力不会弱于规则奥妙体系的修行。”夏至暗道，“可惜现在没有古修方面的传承。”

    那蕴含着启灵术的布帛，却是只有引导开启古修的法门，并没有后续的修炼传承。

    “其实你现阶段能有这特殊的时空羽翼和护身鳞甲，就相当于多了保命和攻击的手段，在你这级别用处足够大了。”墨祖微微沉吟后，建议道，“原本你的身体防御还偏弱，现在多了羽翼的守护，倒是可以进入剑界去探索一番，看看其中究竟有何物。”

    “剑界吗……”夏至略微思索后，点点头，“等我先将第三分身修炼完成后再进入。”

    这次古修觉醒，因为灵魂沉浸在与天地交融之中，天地之力长达千年的孕养，再加上身体转换让身体更强，更强的身体反过来滋补灵魂，使得他现在的灵魂强度比之前更是提升近十倍，这效果甚至比当初服用‘虚空魂液’还要更好。

    体内识海中。

    原本七八岁孩童大小般的‘夏至’，如今已经几乎与本尊相差无几。

    本尊神心的强大程度明显远超从前。

    ?神心更强大，单单修行推演速度就快了十倍。

    过去推演出某种秘技可能需要数万年，可神心蜕变后，数千年就足够！

    这还仅仅只是推演速度。

    灵魂强大乃是生命本质的强大，会有方方面面的助益。

    不仅是对他修炼血刃神帝所传的特殊分身法帮助大，就是之后参悟《心剑》以及《黑暗世界》，更强的灵魂修炼起来也会更容易。

    “至于古修传承，既然那些古圣界的先驱能够开创如此独特的修炼体系，我已经觉醒了天赋，今后结合我的时空破灭之道，我自己也可以开辟修炼法，将其提升到更高层次。”夏至暗道。

    ……

    接下来的岁月，修行者宇宙的主宰们继续在神界那四处星域中探查母祖教老巢的踪迹，夏至则是先透过血刃神廷以及血刃酒馆为自己搜集一些资源。

    修炼分身术需要资源，继续修炼《灭极紫金身》也同样需要资源。

    他杀了四位母祖教的护法，虽然被血刃神帝说是粗糙不已，可其中一些物品的材料特殊，许多都不是他们宇宙之物，价值不菲。

    因此夏至也算是财大气粗，有底气搜集那些宝物。

    在安排搜集外物的同时，夏至就在湖心岛内参悟着能够突破宇宙极限的分身法门，以及熟悉适应自己新得到的羽翼。

    ……转眼就是一万年过去。

    血刃酒馆帮忙搜集了较为常见的过半外物，又靠众多朋友帮忙，一万年时间才算搜集齐全。

    甚至中途有两位尊者中最强大的存在都主动帮忙。

    分别是大师兄青君和庞依。

    “夏至帝君，看你所需外物，可是修炼《灭极紫金身》？”这也是庞依第一次透过因果传音直接联系他。

    “我当初修炼《灭极金身》，有两种倒是与你所需相同，我这还有不少剩余，可以换给你。”

    这次与庞依的交易，也让夏至和他算是有了些交情，知道这位堪称主宰下第一人的最强尊者，也不难打交道。

    至于大师兄青君，就更是干脆了，直接派人将他修炼分身法所需之物送到了雷霆岛，让夏至省却了无数时间。

    “我第三分身早已练成，多余之物留着也没用。”青君师兄传音道，“师弟你这次立下大功，我这当师兄的也不能没有表示。”

    ……永恒神宫静室内。

    夏至一翻手，手心上浮现出一银色的水滴物质。

    随着他体内的真神力灌入其中，顿时银色水滴表面浮现出花纹。

    花纹流转间，以他身体周围不过百米范围的一小片区域开始扭曲，外围更是出现了混沌气流。

    无形混沌气流笼罩住了这一小片区域，顿时和外界完全隔离。

    因果隔离，宇宙运转法则也无法感应到其中的夏至。

    “消耗真神力的速度真快。”夏至有些吃惊，难怪连师尊都说没事不要轻易催动宇宙石心。

    按照师尊所传的特殊分身法，夏至就直接将这具分身中的本尊神心一分为二，同时将早就准备好的第三具分身身体取出。

    本尊神心一分为二，灵魂自然也是一分为二。

    一道有些透明虚幻的‘夏至’从头颅上冲出，直接钻入第三分身的识海内。

    很快，有着分化分身经验的夏至，再次有了新一具分身的感应。

    整个宇宙第三个掌握这一特殊分身法，打破宇宙运转规则限制，能够同时拥有三具身体的法门就这样成功了。

    PS:抱歉了，今天有点小忙，下班回家快十点了。

