    洛阳城内开始行动了，留守洛阳的九城兵马使向飞出动数千士兵，包围仇敬忠府宅、于太尉府宅、张司徒府宅，这些都是洛阳的顶级权贵，他们原本都是地方官，因为积极投靠朱泚，而被朱泚重用。

    像太尉于晟，原本是河南府尹，司徒张武浊原本是朝廷镇守的洛阳主将，他们都在朱泚扩张过程中获得天量的财富。

    如果朱泚在，或许朱泚还会保护他们，但朱泚远在宋州战场，洛阳由刘丰做主，他们便成了案板上的鱼肉，任凭刘丰宰割了。

    短短两天时间，刘丰便从这三家收刮了价值五十万贯的钱财，还有几十家酒楼、店铺和房宅，另外还有十座庄园，良田面积达数万亩之多。

    唇亡齿寒，刘丰对权贵下手激起了其他权贵的愤怒，他们纷纷向朱泚上书，要求赦免于太尉和张司徒，并归还财产。

    直到这时，屠户出身的刘丰才意识到问题严重，对权贵下手绝非明智之举，他急忙把杨密找来商议。

    “到底是怎么回事？难道这些人都发疯了吗？”

    刘丰心中有点打鼓，但脸上却装作愤怒的样子，“这三家都是叛逆，抄他们家难道不是天经地义吗？”

    杨密冷冷道：“他们平时拿走了多少财富，让他们做点贡献都一毛不拔，相国不要理睬他们就是了。”

    “可就怕天子不满啊！”

    刘丰终于装不下去，忧心忡忡道：“天子一向对他们很宽容，如果天子认定我动了他统治的根基，他会不会罢免我的相国来讨好这帮混蛋？”

    杨密眼珠一转，他有想法了，他故作沉思片刻道：“如果仅仅是天子而言，不用担心，没收的房宅、商铺、酒楼、庄园，相国不妨统统献给天子，有了这些财富，天子就不会追究相国了，卑职就怕刘思古会在天子面前进谗言，偏偏天子信他的话，刘思古一定会抓住这个机会大肆攻击相国，如果天子信了他的话，相国确实比较危险了。”

    刘丰呆了一下，刘思古确实会落井下石，他顿时恨得咬牙切齿道：“该死的混蛋，我早就该把他杀了！”

    “相国，现在动手正是机会！”

    “此话怎么说？”刘丰急问道。

    “现在刘思古在陈留，相国在殚精极虑为天子筹措军俸，如果刘思古忽然死了，无论如何也不会怀疑到相国的头上，如果再留点仇敬忠的证据，那就和相国一点关系都没有了。”

    “仇敬忠有什么证据？”

    杨密微微一笑，“在查抄仇敬忠府宅的时候，我找到了他的几份信，我找个高人模仿他的笔迹，用血写一个条幅，扔在刘思古的尸体上，仇敬忠这个锅背定了。”

    “但动机呢？”

    刘丰继续问道：“仇敬忠杀刘思古的动机是什么？”

    “相国忘了吗？仇敬忠在宋州大败，损失三万人，不就是刘思古的计谋吗？仇敬忠焉能不恨？”

    刘丰负手走了几步，他知道刘思古对于天子很重要，但他想到刘思古联手肖万鼎处处打压自己，如果自己妹妹失宠，刘思古绝不会放过自己，那他们家族就真的万劫不复了。

    刘丰终于下定了决心，转身对杨密道：“去把黑狸给我找来！”

    养军千日，用在一时，他奉养雷灵子那么久，终于要把他派上用场了。

    ..........

    刘思古没有跟随朱泚大军前往宋城县，他坐镇陈留县，负责大军的后勤补给以及数万散军的训练，这也是极为重要的事情。

    这段时间，刘思古的心情也颇为沉重，他看得很清楚，朱泚和仇敬忠完全就在郭宋的操控之中，郭宋是棋手，而朱泚和仇敬忠就是棋盘上的两颗棋子。

    就算最后灭了仇敬忠，宋州还是会被晋军夺走，郭宋正在一步步将朱泚绞死，恐怕到了明年，他们的王朝恐怕就只剩下河南府一地了。

    刘思古第[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]一次萌生了退意，当年还在长安时，他的侍妾便在汉中秘密给他生了一个儿子，现在已经有八岁了，跟随母亲姓王。

    刘思古只在孩子六岁时见过一次，像极了年轻时的自己，刘思古把自己所有的财产都留给了儿子，包括他在宝记柜坊中存下的十万贯钱。

    尽管他在洛阳权势极大，但他依旧没有把儿子接到自己身边，也没有暴露这个秘密，这个秘密只有侍妾知道，甚至连侍妾的父母都不知晓。

    刘思古之所以恪守这个秘密，是因为他知道朱泚长久不了，天下大势已定，朱泚灭亡是迟早之事，作为朱泚的军师，自己也将成为重大战犯，难逃一死，他如果跑去和儿子在一起，最后他被发现，还会连累到儿子，他绝不会冒这个风险。

    刘思古今年已经年近六旬，他这一生也算是多姿多彩，早年他辅佐鱼朝恩，和郭宋斗智斗勇，回到家乡幽州后又成为朱滔的幕僚，后来又辅佐朱泚，眼看朱泚覆灭不远，他也该谢幕了。

    入夜，刘思古正伏案给朱泚写信，要求朱泚立刻制止刘丰查抄权贵府邸，这些权贵是朱泚政权的基础，一旦他们的利益受损，朝廷就将无法维持下去。

    当然，刘思古也忘不了趁机弹劾刘丰的胆大妄为，希望天子罢免刘丰的相位以平息权贵们的不满。

    这时，刘思古忽然发现桌子上出现一个黑影，他心中一惊，慢慢抬起头，只见屋梁上坐着一个干瘦的黑衣男子，手中在摆弄着一把飞刀，似笑非笑看着自己。

    “你是.....来杀我的？”刘思古有些惊恐地问道。

    “没错！猜猜是谁派我来的？”

    刘思古故作镇静地哼了一声，“除了刘丰，不会有别人！”

    黑衣人竖起大拇指，“不错，阁下猜对了一半。”

    “那另一半呢？”刘思古一边稳住他，一边急待护卫进来。

    “不用等了，你外面的五名护卫都被我干掉，我要杀你早就动手了。”

    “阁下莫非不想杀我？”刘思古忽然听出了他话中有话，就像溺水的人抓到一块木头。

    “刘丰让我来杀你，但另一个给我部署任务的人，却给你一个活命的机会，你可以选择？”

    刘思古头脑里疾速推断，想来想去只有一个可能，他试探着问道：“你说的另一个人，莫非是.....晋王殿下？”

    黑衣人点了点头，刘思古慢慢坐了下来，他努力让自己的内心平静下来，问道：“我怎么选择？”

    “很简单，写一封辞职信，你跟我走！”

    “然后呢？你会放过我？”

    黑衣人笑了起来，“晋王殿下说，你是他的老朋友，他的老朋友已经不多了，如果你愿意替他治理西域，他可以让你带汉中的儿子一起去安西。”

    刘思古浑身剧震，不可思议望着黑衣人，“他.....他怎么会知道？”

    “你问我，我怎么会知道，你如果想了解原因，你可以自己去问晋王殿下！”

    刘思古已经没有选择余地了，他并不怕死，但他要保护自己唯一的儿子。

    “好！我跟你走。”

    刘思古毫不犹豫烧掉了弹劾刘丰的信，并把桌上所有的信件都扔进了香炉。

    这一刻，所有的事情对他都没有意义了，他心中只有儿子，他迅速写了一封辞职信，连同官印一起放在桌上，穿上一件外衣道：“我们走吧！”

    “你不收拾一下？”黑衣人指了指书房。

    刘思古淡淡一笑，“我既然和你离去，刘思古就已经死了，这些东西和我又有什么关系？”

    “说得好，我们走！”

    黑衣人跳下横梁，架起刘思古的胳膊，一纵身，带着他飞掠而去.......

    跟随了朱泚十几年的刘思古，自此无声无息消失了，刘思古失踪，便成为了朱泚王朝的第一大迷案。

