    第307章怕被人送进去关起来

    既然有姐的同学请假，那么姐就能回家多休息几天了。

    “土蛋，你不用先去报名吗？”当年上学，每一次都是提前报名的。

    土蛋喝了一口水才说，“姐，我不急，等一下再去。”

    然后说起大队这几天发生的怪事。

    “小妹，这几天大树肿着脸去挑稻谷。”

    赵玲玲认识大树，三十几岁的小混混二流子，还没有娶媳妇，也算是大队最穷那几家之一，不过之前大队分布分粮油，也有他们的份。

    “被人打了？”

    “看样子是，问他是怎么一回事，说是回家摔倒的，他家没有通电，这秋收才知道有电的方便，没有通电那几家都后悔了。”

    因为有电是真的很方便，没有电的羡慕通电了。

    七十年代通电的农村可不多。

    “我不记得你了。”

    土蛋不在意的挥挥手，“姐，前两年，你也不记得我。”

    他想到了什么，话音一转，“姐，你会做饭吗？”

    如果忘记了，他们以后想要吃好吃的，还能吃上吗？

    赵娇娇当然不会告诉他们：我不是赵娇娇。

    怕被人送进去关起来。

    她斟酌了一下说，“不知道。”

    “二哥，你就是故意的，明知道姐失忆了，不记得了，还说这些。”

    土蛋被骂了，也没有生气。

    “姐，我不是故意提及这事的。”

    医生来查房，赵玲玲又问了起来，“医生，我姐今天能出院了吗？”

    那医生给赵娇娇检查之后，“可以出院，但是出院之后，必须修养几天，多补补身体。”

    土蛋立即去办出院手续。

    赵玲玲在病房里收拾东西。

    赵娇娇还躺在病床上，她想要帮忙，赵玲玲了让她躺着。

    “二哥，如今秋收，姐一个人在家，如何修养呀？”

    土蛋这边必须要去开学报名。

    “秋收还要忙几天。”

    两兄妹愁眉苦脸起来。

    “我请假几天，就说要忙秋收。”

    土蛋郑重的点头，“行，等哥放假回来，给你买糖。”

    办出院，土蛋没有立即去报名，反而大包小包的提着的东西来到了汽车站。

    “姐，你回到镇上慢慢走。”

    哎，就应该去一趟鸭厂那边让季知青来县里，这样姐回大队，也不需要还要走一个多小时了。

    “恩。”

    客车开走了，土蛋才转身往县一中而去。

    “姐，头痛不痛？”一路上坑坑包包，坐在车里有一些摇晃。

    “有一点还能忍受。”

    有一点疼，可能还是因为被撞倒了，头上的淤血还没有散开。

    到了镇上一下车，赵玲玲提着东西，赵娇娇一个人走着。

    “姐，慢一点。”

    “姐，不用那么急，我们慢慢走。”

    赵娇娇走一会儿，就被赵玲玲强制着歇息一下，虽然不知道回大队要多久，但是这样下去，太阳就更大了。

    “小妹，我们走快一点，很晒。”

    赵玲玲看看她姐，是要走快一点了。

    她姐这一次就进医院就是因为中暑晕倒。

    “那我们走快一点。”

    他们到了大队，已经十二点多了。

    秋收的社员们，有人看到了赵娇娇姐妹俩。

    “那不是娇娇吗？”

    (本章完)

