    原本以为将手上的源珠全都换成钱差不多也够了，事实证明还是他想太多。

    靠打工挣来的钱，想要定制一台大型机械……

    想想就好。

    所以说，想要真正的发财，不用为钱发愁，打工是不行的。哪怕从事着源法师这种高危高薪职业。

    “看来还是得另外想一些挣钱的路子啊！”

    这世界正经生意也不好做的样子，怎么都没有直接抢来得快，不过这个世界直接抢似乎有些危险，各种诡异能力层出不穷，防不胜防……

    想着如何挣钱的问题，苏浩回到了家中，进入弹球空间，查看起记录的书籍来。

    五天后，亚山发来消息：“维老大，机械设计图已经做好了，分为‘化灵站’、‘加工’、‘分类’、‘合成’、‘封装’这几个区块，已经尽可能将体积缩小了，您先看一下。”

    苏浩接收文件后，回一个拿捏，而后仔细查看起来，发现设计没问题后，开始用这个世界的语言翻译标注，而后起身出门。

    不管买不买得起，还是得先让厂家定个价再说，有了目标，再去赚钱就容易些。

    他先买一沓厚厚的纸张，然后将各种部件图纸用复合符文绘制到纸上，标注序号整理好之后，带着设计图启程往古茵会长介绍信上给的地址而去。

    走路的话，约摸要两天时间，奈何苏浩会飞，都不需要变身【命子】，直接施放一个风遁术就行了。

    会飞旳源法师多得是，也不用担心太过显眼。

    古茵介绍的一个工厂叫做湖昌常青厂，就建在湖昌市东郊外。

    湖昌市苏浩来过，当初找亚山和风成载体的时候，就是来这座城市寻找有缘人的。

    一个多小时之后，苏浩降落在东郊外一片厂房外，转了一圈，找到了正门招牌，上书‘横宣区湖昌市常青高级巨型机械研制集团’。

    很好很霸气，想来帮苏浩造好机械应该问题不大。

    一靠近，立刻有人上前拦住：“那小子，来这里作甚，赶紧走哈！”

    苏浩直接将介绍信拿出来，表明来意，并道：“我来找机械厂定制一批机械，劳烦帮忙通传一下负责人。”

    没介绍信，估计苏浩要用武力打进去了，但是有介绍信，落款还有协会盖章，就不一样了。

    那人看过介绍信后，没再阻拦，而是指一个方向道：“从这边进去，你会看到一个洽谈室，会有人接待你的。”

    一個大腹便便，自称老胡的中年人看过苏浩的介绍信后，热情的接待了苏浩，茶水等一应俱全，并没有因为苏浩年纪小就有所怠慢。

    苏浩也不过多客套，直接将自己的设计图递过去道：“这是我要定做机械的设计图，如果方便的话，请大概报个价，让我心里有个数。”

    这些图纸上的机械，亚山已经除掉关键部分，其余的都是些常见的机械分类合成部件，所以苏浩也不用担心图纸外传什么的，

    这些图纸的价值，只是设计结构十分精巧，一看就是大师手笔罢了，也没有太特别的地方，即使对方拿去，也无关紧要。

    老胡拿着册子一看，心头暗惊，他原以为是哪家大少爷想做些玩具的，想随随便便报个价应付过去，没想到竟然来真的。

    设计图清晰整洁却又极尽巧妙，其上各种参数非常详尽，各种机械结构更是见所未见，以他眼光有能看出来想象力天马行空，绝对出自大师之手。

    他虽然不是专业人员，但是从业多年，这点眼光还是有的，他道：“你稍等片刻，我要请专业的机械设计工程师来看看。”

    然后带着苏浩的图纸走了。

    没一会儿，一个头发快掉光的老头抱着苏浩的图纸急火火进来，直接对着苏浩道：“就是你要做这些机械？是谁做的设计图？绝对是出自顶级设计师之手啊！难以想象，什么样的天才，才能有如此巧夺天工的设计，他的脑子里，绝对装着宇宙星辰啊！

    请一定要将那位天才设计师介绍给我，我需要找他交流技术，给我带来新的灵感。已经多少年了，机械的设计再没有开创性的创新，全都是以前老一套，我都受够了……

    刚才看到这册设计图的时候，你们可能不知道，我的大脑如同开了窍一般，各种天才的设计思路奔涌而出，让我这把老骨头几乎要燃烧起来了……”

    苏浩和老胡：“……”

    老胡尴尬的对苏浩道：“他是我们厂的设计主任，老影，一直都这样子，子阳小哥不要介意。”

    老影脸一板，对着中年人喷道：“你懂什么，你知道这本设计图的价值吗？不知道就不要说话。”

    中年人：“……”

    苏浩直接道：“老影主任，请问，若是我要打造这一套设备，需要多少钱？”

    老影大手一挥：“谈什么钱？只要在我们厂做，不要钱！”

    中年人大惊：“哎哎哎！那什么……老影老影，您老千万要冷静啊！这种事情怎么能不要钱？您挥挥手，上千万就没了啊！这手还能这么挥的？咱厂里的工人工资怎么发？就算不算工钱，材料、能源，这些都是钱啊！”

    他立刻挤出笑容对着苏浩道：“子阳小哥莫要见怪，这老影啥都不懂，我们接着谈，我来和你谈。”

    老影立刻开喷：“屁话！你懂个屁，这设计图上的结构和思路，是用钱能够衡量的？你知不知道这设计思路，完全能够引发一大波机械革命的浪潮？几千万？你是傻的吗？几千万能买到这张设计图吗？吸收这套机械结构创新后，至少能给常青厂增加几十亿收益！”

    老胡被怼得几乎一口老血要喷出来了，赶忙道：“对对对，您老说的都对，但是，咱能稍后再说吗？等我把这事儿定个价，确定下来后再说……”

    老影：“你是白痴吗？定什么价……”

    老影这老头就认个死理，又是把老胡喷了一遍，把老胡喷得有些怀疑人生。

    老影这老头以前接触也挺正常的啊，为何到今天突然性情大变，如同疯魔了一般。再者，设计图价值高确实挺好的，但他就不能等客人走后，再慢慢说嘛？

    闷声发大财的道理，这一把年纪了，竟然还不明白，真是日了狗了！

    苏浩听到‘几千万’的说辞，不由得有些牙疼，这套设备造下来，竟然要几千万？这叫联元的钱也恁不值钱！

    想想自己之前得知获得了两百多万元，心中还暗暗有些欣喜：终于凭着自己努力工作挣到了大钱。

    看来是他想太多了！连一台机器都买不起！

    打工能挣大钱？

    终于，苏浩彻底熄了靠当源法师清除灾害挣大钱的想法。想挣钱，还得组建团队光明正大的‘挣’！

    就比如法师协会抽三成奖金一般！这才能挣大钱。

    苏浩当机立断道：“这样吧！制作机械的材料，我来出，然后我在你们厂制作这些机械，如何？”

    老影立刻道：“成交，就这么办！前提条件是你要将这名设计师介绍给我。”

    中年老胡原本就不多的头发簌簌往下掉：“哎哎哎~不要冲动，有话好好说……”

    苏浩无视老胡道：“设计师嘛，这个简单，他叫贾亚山，不太会说话，过阵子我给你介绍。可是我只有两百万，够不够？”

    介绍认识一下，能省下来许多功夫，何乐而不为呢。

    老影大手一挥道：“够了！不用两百万，一百万就够了！”

    苏浩笑道：“好，成交！”

    老胡无奈道：“老影，这……这怎么跟厂长解释啊！”

    老影：“你滚一边去，我来解释。”

    苏浩心满意足的走出了常青厂，没想到这趟行动如此顺利。

    亚山那边的灵草培育已经初见效果了，如今只要机械制作成功，很快就能大量生产灵药，到那时，修炼到化神境的时间将能大大缩短！

    他心情轻松的打开亚山的通讯录：“亚山，给你介绍了一份临时工作，你可以在这里监工制作流水线。”

    然后随手拍了一张工厂的照片。

    亚山：“啥？临时工作？【狗头问号】”

    他怎么感觉要进厂打工了。

