
“那简单啊！我回来给你报数。”陶七妮琉璃似的透亮的双眸看着姚长生说道，“这样你就会有直观的印象了。”

“行。”姚长生高兴地点点头道，看着她清澈的眼睛闪着点点星辰。

“吃了饭，跟我进城。”姚长生清澈正直的双眸看着她说道。

“我进城干什么？”陶七妮不解地看着他说道，“你去向钟姐姐汇报，我就不打扰了。”

“你也必须向楚夫人详细说明情况啊！”姚长生深邃清澈的双眸看着她意味深长地说道，“我单独不方便。”把话给挑明了。

“明白，明白。”陶七妮笑着点头道，瓜田李下，要避嫌，“我去。”

“陶婶，午膳摆到哪儿？”穆青端着托盘走过来看着他们说道。

“屋里，屋里，外面日头毒，太晒了。”沈氏想也不想地说道，“屋里凉快些。”

“是！”穆青和景红两人将饭菜摆好了。

“走咱们吃饭去。”沈氏目光慈祥的看着孩子们说道。

陶十五看着摆在桌上的饭菜道，“你们也没吱一声，临时加菜，晚上咱们吃好点儿。”

姚长生斟酌了一下道，“您二位先吃，我怕回来晚了。”

“成，给你们留着火，回来现做的好吃。”沈氏闻言笑着点头道，“赶紧吃，吃完饭，洗洗，换身衣服在走。”

“嗯！”陶七妮拿起了筷子。

吃饱了，两人轮流痛快洗了个澡，换上干净的衣服，骑马朝庐州城飞奔而去。

&*&

钟毓秀听到侍卫通禀，满脸欣喜地说道，“赶紧将他们请到书房，我马上就过去。”看着怀里的二小子道，“小子，别哭了，老实点儿娘就抱着你过去，不然的话把你丢给奶娘。”

这小子午睡起来，就开始闹别扭，哼哼唧唧不停。

许是哼唧累了，或者是钟毓秀的威胁奏效了，反正他安静了下来。

钟毓秀先抱着他去了屏风后，然后才抱着他去了书房。

钟毓秀到的时候陶七妮和姚长生已经在了。

陶七妮和姚长生看见她进来，立马站起来，行礼道，“钟姐姐（楚夫人）”

“坐，我们坐下说话。”钟毓秀抱着儿子做到了他们对面。

“长生回来是不是有好消息。”钟毓秀清灵的双眸看着他说道。

“钟姐姐，幸不辱命，我们找到了想要的铁矿。”陶七妮眉开眼笑地看着她又道，“而且还是露天的。”

“我的天。”钟毓秀不敢置信地看着她说道。

陶七妮看着她赶紧又道，“别激动，别激动，抱着孩子呢！”

“哦哦！”钟毓秀紧紧地抱着自家二小子。

“好运来了，真是挡都挡不住。”陶七妮看着她笑呵呵地说道。

“怎么发现的？”钟毓秀实在太好奇了，看着她追问道。

“还是从地方日志中发现的。”陶七妮将事情的来龙去脉详细的讲了讲。

钟毓秀闻言是啧啧称奇，“还是陶妹妹心细如发啊！这谁能想的到，如果我看这段文字，我肯定觉得很神奇。”

“了解铁的特性就会多思多想。”陶七妮扒拉扒拉自己的脑袋不好意思地说道。

“那也要有你这种钻研劲儿。”钟毓秀眸光真诚地看着她说道，视线落在姚长生的身上道，“长生兄弟，说说这襄阳怎么拿下来的，阿九让啾啾送信回来，就写了四个字，拿下襄阳，在就是催着陶妹妹赶紧去。”

姚长生放下手中的茶盏，正了正身子，向她们两人详细的说了说，如何智取襄阳的。

姚长生说的风趣幽默简直是比那茶馆里的说书人说的还精彩绝伦，听的她们俩真是心情跟着他不停地起伏。

“这么容易拿下襄阳，这城里的乡绅能服气了。”冷静下来的钟毓秀不由得担心地说道。

姚长生不得不佩服这位皇后娘娘，敏锐的洞察力。

“当然不服气了，他们不像当日的庐州城，乡绅被愤怒的百姓给吓得要死。”姚长生眉眼凝结成霜，冷笑一声道，“他们看不起咱们乡下出来的，拿下襄阳只是侥幸而已，打仗有刀枪，拼个力气而已。咱们在他们眼里那就是既不懂政治，更不懂经济之道。想要在襄阳站稳了，那就得听他们的。”

“真是不知死活。”钟毓秀非常不客气地说道，关心地又问道，“有应对之法了吗？”

“有，也多亏了姚夫人送去的食盐。”姚长生欣喜地看着她们说道。

“这是要打盐的主意，囤积居奇，趁机哄抬物价。”钟毓秀闻言星眸流转立马说道，“这盐与百姓的生活休戚相关，好厉害的毒计。”

“楚夫人说的不错。”姚长生冷静地看着她说道。

“我现在不知道该同情他们还是该哀悼他们了。”钟毓秀杏眼圆睁看着他们说道，“我家阿九是不是很兴奋。”

“嗯嗯！”姚长生忙不迭地点头道，。“主上高兴地是自己也能做一回管子，杀他们个干干净净。”

“呵呵……”钟毓秀听闻可以想象阿九手舞足蹈，幼稚且孩子气的他。

“需要我帮什么忙嘛？”钟毓秀眸光人真地说道，“这银子够吗？欲壑难填，这人为了利，可是什么事都做的出来，把自己典当的都成。”担心的看着他们道，“这襄阳城的府库充裕吗？用钱的地方太多了。城内外的百姓，加上兄弟们人吃马嚼的就耗费不少银子。”

“楚夫人别着急，现在不用给顾大帅上供了，咱们银子比原来富裕多了，日子没那么紧巴巴了。”姚长生明亮的双眸看着钟毓秀笑道，“而且回来的路上，我们又发了一笔横财。”

“什么意思？”钟毓秀惊讶地看着他说道。

姚长生将石界岭劫了燕廷四十万军饷的事情详细的说了一遍。

“我勒个乖乖！”钟毓秀杏眼圆睁不敢置信地看着他道。

“可能是天意吧！让我们碰见了，不但发了笔横财，还拖延了燕廷围攻的时间。”姚长生心有余悸地说道。

“那燕廷的怒火肯定也不小。”钟毓秀冷静地看着他们说道，“这样的话，这震天雷就得多造点儿。”

“反正现在有铁矿了，巧妇有米可下锅了。”陶七妮眉开眼笑地看着他们说道。

“这段时间开足马力。”钟毓秀攥紧了双拳道，震天雷就是他们守护襄阳的底气。

“嗯嗯！”姚长生点点头道，“这一仗打好了，就稳稳的拿下荆州了。”

“我只希望你们都平安。”钟毓秀星眸直视着他温和地说道。

“这话我会转告主上的。”姚长生闻言立马说道。

“现在要赶紧的将襄阳城内料理干净了，不然腹背受敌。”钟毓秀看着他关心地说道。

“嗯！这一回无论是银子，最重要的是盐源源不断，希望他们胃口好都能吃下去。”姚长生眼底凝结成霜，微凉地看着她说道，“输的让他们裤子都没。”

“我就是有些担心，那是襄阳，不是庐州，他们联合起来，咱能否撑得住。”钟毓秀看着他们担心地说道。

“不怕，他们还不如乌合之众呢！好歹有匹夫之勇，他们是小算盘打的噼里啪啦作响，确实聪明反被聪明误。”姚长生黝黑的双眸看着她宽慰道，“只配在阴沟里畏畏缩缩的。”

“他们的目的到底是什么？”钟毓秀轻蹙着眉头看着他们说道。

“目的，以襄阳来说，主上与他们共治襄阳，或者干脆当个傀儡。”姚长生黑眸轻闪看着钟毓秀说道，“主上打破了千百年来士绅不纳粮的规矩。”挑眉道，“怎么还不允许人家闹吗？”

“这话听的，不就是士大夫与皇帝共治天下。”钟毓秀清澈的目光看着他们说道。

“可以这么说。”姚长生闻言点了点头道。

“一城之主换了就换了，但你想要改变既定的规矩，你不仁就别怪他们不义了。”陶七妮古井无波的双眸看着他们道。

“陶妹妹说话还是那么的犀利。”钟毓秀闻言摇头失笑道。

“这是事实吗？”陶七妮澄净的双眸看着他们无辜地说道，“主上兵强马壮的拿下了襄阳，这没办法，主上的刀硬过他们的脖子，他们能屈能伸只好承认你是襄阳的新主子。”简单地又道，“通俗点儿，你可以跟我们一起玩儿，但咱们玩儿的时候有一套规矩，你照这套规矩来跟我们玩儿。那我们跟你玩儿，不管玩儿的什么结果，玩儿到最后钢刀锋利主上赢了他们也认，但是主上要跟穷鬼们站在一起，剥夺了他们高高在上的权利，那绝对不行。”竖起食指道，“这套游戏规矩最好的也就是他们心心念念的与士大夫共治天下，你要独享那不行。断人财路，如杀人父母。”

“你这说的跟赌场似的，只准庄家赢，其他人都不许。”姚长生哭笑不得地看着他说道。

“这简直撕下他们身上那层伪装！”钟毓秀瞠目结舌地看着他们道。

“粗俗点儿就是，庙堂之上他们赤膊上阵干架都有，只不过是人们把他们想的太高尚了。”姚长生挑眉看着她说道，“你不遵守这个规矩，是他们不能容忍的。”

钟毓秀星眸不由得担心地看着他们道，“打破规则可是会碰的头破血流的，翻翻历史，最终的下场都不太好。”

“楚夫人说的都是替人戴罪的替罪羊而已。”姚长生清澈透亮的双眸看着她说道，“这次不一样，咱们是光脚的不怕穿鞋的。而且也不是站在他们的对立面，一杆子将人全部打死，又不杀人、也不屠城。”

“呵呵……”陶七妮闻言细碎的笑声溢出红唇道。

“陶妹妹笑什么？”钟毓秀视线落在陶七妮的身上道。

“照相公这么说，你们这是变相保护他们了。”陶七妮精致的眉眼漾起笑意看着他们说道。

钟毓秀闻言跟着也笑了起来，“呵呵……”

“哎！你们还真别这么说，你们不知道当时在庐州城下，愤怒且疯狂的百姓们当时将萨姆野汉和他的兵卒们，徒手给撕碎了。”姚长生深吸一气，清冷的目光看着钟毓秀道，“当时要不是咱们拦着，这庐州城里乡绅豪强们难逃一劫。”

陶七妮闻言勾起唇角笑了笑道，“变换规则而已，在以千年为单位来计算的历史上，这只是历史的一个阶段而已。他们很快就能适应的，习惯了，就不会叽叽歪歪了。这就是我们从未走过的路。”长睫轻颤露出乌黑闪亮的瞳仁道，“有一点钟姐姐要明白，规矩是用来约束的，不是一杆子将人打死的。也不可能从零开始，另起炉灶。我们还要遵循规矩的，在以前的基础上往前走，向前进……以前的规矩……”斟酌着通俗的说道，“是好的，在向前进的过程中会留下来，就像是世俗伦理它不会消失的。”

“妮儿的话可以总结为，道可道、非常道。”姚长生一语中的地说道。

“对对对！遵循这个道。”陶七妮闻言眼睛亮晶晶地看着他说道，通俗的讲就是：历史发展的客观规律。

陶七妮水晶般的双眸看着钟毓秀说道，“务实，从实际出发，实事求是。”

“集百家所长，为我所用。”钟毓秀星眸流转看着他们俩说道。

“嗯嗯！”陶七妮忙不迭地点点头道，“还是那句大家都知道的道理：天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。具体来说，收的田亩税和商税都在合理的范围内！他们的利益并没有损失，得照着规矩来。”双眉轻扬笑着又道，“简言之跟着爷有肉吃，想要作对，只会死的更快。”

“识时务者为俊杰。”姚长生温润的眼眸看着她摇头失笑道。

陶七妮轻笑出声道，“对啊！他们并非铁板一块儿。”

“都说秀才造反三年不成，他们也一样。”姚长生黑曜石清亮的目光看着她们说道，“他们都有家有业的就决定这决心不可能下的彻底，相反这每个人心里都有着自己的小九九，想得多了，就不可能拧成一股绳。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="68300019"  chaptername="第857章  规矩">加入书签</a>
</div>
