    张大勇和他母亲一直客气地相让，即便是有些饿了，莫伟楠怎么可能在这吃饭呢。

    他便借口说已经吃过了，只待饭后带着张大勇一并回琼洋县城。

    见他们在一旁等着看着，张大勇吃得很快，三口两口几个馒头下了肚，放下筷子便说饱了，遂去西头他的卧室收拾东西。

    他母亲柳翠也放下筷子去帮儿子。

    莫伟楠趁机取了那把羊腿刀，放进了证物袋，转手递给了砚司墨，砚司墨没等张大勇出来，便先行回车里去了。

    待张大勇背了行李包，想起要取那把刀时，莫伟楠才告诉他，已经拿走了。

    而张大勇打着哈哈，“那刀刚刚用过，还没有洗干净，怎么就先拿了呢？何不取回洗洗擦净？

    莫伟楠架了他的胳膊，一边往外走一边说不必了，回去再洗也不迟。

    他安排张大勇和砚司墨一起在后排坐了，便开车上路往回赶。

    让砚司墨也坐在后排，她知道莫伟楠是让她提防着张大勇，她自然不辱使命，虽然没用正眼看，眼角的余光一直没有离开过张大勇一分一秒。

    张大勇将身体往后一靠，很舒适地坐在那里，脸上依旧带着微笑，便与二人聊起天来。

    莫伟楠真的没有想到，他竟然比自己还要放松，于是，说话的同时，偶尔从后视镜观察一下张大勇的举动。

    见他靠在后椅上就像躺在自家沙发上一样，莫伟楠心里怪怪的，好像自己并非是来查案办案抓疑犯，倒像是拉了一个大领导，给人家当专职司机来着。

    自己还给人家安排了个小秘陪着。

    不！砚司墨可不是小秘，美女保镖差不多。

    自己反倒没有人家自在。

    我勒个去！

    办了这么多案子，从来没有这种感觉，今天这是怎么了？

    难道我错了？

    可系统有影像提示呀！

    不应该呀！？

    莫伟楠心里犯了嘀咕，索性，既然这么做了，回去验了刀再说。

    他心里急，车开得快。

    到了警局，莫伟楠以现在是中午还没有到上班时间为由，将张大勇带到了一间屋子里。

    让他先在这里休息，到时会来叫他，他还要去办事，就不陪他了。

    张大勇环顾了一下这间屋子，除了一张办公桌之外，还有一把椅子，再就是莫伟楠说的那张沙发，再无其他家俱。

    防盗门，窗框虽然是木框，但是外面有铁栅栏。

    那房门一关，从里面根本就打不开。

    张大勇先是一愣。

    ”这是什么情况？”

    莫伟楠将他按坐到椅子上，“没事，我去去就来，你先休息。”

    说罢，带上房门他走了。也不管屋内的张大勇仍旧是一脸的疑惑，但终究还是坐在了沙发上。

    莫伟楠急着出来，他顾不上去吃饭，而是直接去了物证科。

    砚司墨已先他一步，将那把羊腿刀交给了物证科的同事。

    交待完毕，莫伟楠才带她到食堂吃饭。

    两个人吃着面条，禁不住各自说出了心中的疑问，他们都对张大勇和他母亲的表现感到有些意外。

    难道说他们真的错了？

    砚司墨似在取笑，“自从参与破案以来，莫大神探从没有出过差错。若是今天判断失误，那真是有损神探的威名啊！”

    莫伟楠也自嘲道：“我哪里是什么神探，若不是有那个神秘的后悔药系统帮助，我恐怕连一个案子也破不了。那个所谓的神探的名声，其实我一点也不在乎。我所在乎的是这份职业。职责所在必当严谨。”

    砚司墨一指自己的心口，“哈哈，也正因为如此，你才能走进我的这里。”

    莫伟楠却是更进一步，“我不光走了进去，我还住在那里不出来了。”

    “你看，你看，说你胖你还喘上了！”

    砚司墨用筷子轻轻敲了一下他的碗，“好好吃你的面吧！“

    只有两个人的时候，除了说案子，也时不时地插科打浑，说上一两句情话，已经是习以为常。

    砚司墨那曾经的约法三章，在单位不允许他对她表示的过于亲近，或许连她自己都已经快忘了。

    两个人斗嘴还是经常有的，但是却不抬杠了，只是逗趣，各自欢喜罢了。然而这斗嘴的情况，再也不是当着诸位同事的面，而是他们私下里的一个业余爱好。

    这在同事们的眼里，却觉得他们两个都发生了变化。砚司墨变得端庄淑女起来，而莫伟楠变得稳重严肃了许多。

    毕其功和牛小帅都曾经说过，对他们两个人的变化感到有些不太适应，好像已不是曾经的热情男女，跟他俩在一起只觉得死气沉沉。所以每当分组的时候，他们宁可去找杨菲菲，也不愿意跟他们二人。

    而这正是莫伟楠想要的结果。燕雀焉知鸿鹄之志！你们怎么知道我心中的喜好呢？

    吃完饭两个人没有休息，直奔物证科。

    物证科的同事依然在忙活着，他们已经用了N种方法，还没有鉴别出那把刀上是否曾经粘过人血。

    就连刀柄也光谱分析过了，依然找不到任何确凿的证据。

    最后，他们给出的结论是，他们不能证明这把刀是凶器，或者说已经被处理的太过干净了。

    回到办公室，莫伟楠感到很失望。他甚至开始怀疑那后悔药系统是不是出了啥问题，为什么给他的提示没有得到应有的效果呢？

    砚司墨见他沉默不语，好像是在思考，也就没有打扰他，独自倒在沙发上小憩一会儿。

    下午上班的时间到了。

    听到楼道里的脚步声，莫伟楠蹭的一下子便从椅子上站了起来，快速走出去，直奔侯吉岭的办公室。

    他详详细细地将今天所看到的听到的，以及检查的结果一一进行了汇报。

    侯吉岭也是一筹莫展，说是大家都仔细的反省反省，看看哪里出了纰漏。

    先别急着出去调查了，下午好好休息休息，想一想下一步该从哪里着手？

    莫伟楠刚要离开，有个值班的干警找到了这里。

    说是那个被关在屋子里的人嚷嚷着要找他，警局到底什么时候开始杀猪宰羊？总不能像关罪犯一样的一直关着他吧？如果不需要他帮忙的话，他就要回单位宿舍了。

    莫伟楠将目光投向侯吉岭，征询他的意见。

    ”侯队，你说咋办？”

    侯吉岭扑克脸依旧板着，反问道：

    ”你有证据吗？

    ”没有。”

    “那还不乖乖放人！”

    莫伟楠肩膀一纵双手一摊。

    “那就放人吧。”

    那位干警应了一声，便转身出门离去。

