    “夜老头何在，速来见老夫！”

    一声断喝，震动整个天泽学府，让无数天泽学府学员，满面惊容的抬眼相望。

    很快，就有人认出来者的身份，整个天月院中，都响起成片的到抽冷气声音。

    饶是北莽院，也惊呼阵阵。

    谁也没有想到，堂堂天月国皇家学府的院长，会亲临天泽学府。

    听声音，更充满怒火。

    是谁，招惹到了皇家学府院长了吗？

    在这天月国内，还有人敢触怒皇家学府院长不成？

    这可是连皇室子弟，在其面前，都不敢放肆的存在！

    “言老头，一把年纪了，缘何如此大动肝火？”

    一道平淡的声音，缓缓升空。

    只有声音传出，却不见人影，但是谁都知道，这个声音，便是来自天泽学府最神秘的那位学府院长。

    “哼！少废话，立刻将楚然从那血炼之地中弄出来，否则，老夫决不罢休！”

    时空言凌空而立，衣襟无风自动，褶皱的面皮之下，一双眼眸渗透着无尽阴寒之光。

    “哦？”

    天泽学府院长的轻咦声传出，缓缓说道：“如果你是来找老夫喝茶的，老夫欢迎之至，但如果是为了其他事情，老夫没空与你多言！”

    话语云淡风轻，就如同让天地间吹拂一阵轻风，让所有身在惊颤之中的学府学员，顿觉浑身舒畅。

    “如若时空凌因那楚然而死，我让整个天泽学府陪葬！！”

    时空言的怒吼声震动天穹，无尽威压，刹那降临，整片天穹，仿佛在这一刻，从天穹坠下，刹那，压得无数人脸色绛紫，浑身颤抖。

    “又是楚然？”

    看着凌空而立的时空言，学府人群满面惊悚。

    可他们更没想到的，皇家学府院长，竟是因楚然而来！

    人尽皆知，时空凌是皇家学府院长时空言之孙，更是皇家学府如今的四大天王之一。

    修为极其强横，甚至可能比北莽院的北狂人，还要可怕！

    楚然又怎么可能是时空凌的对手？

    又何谈让时空凌死？

    “哼！”

    就在这时，一道低哼声，自天泽峰传出。

    下一刻，学府人群就看到天泽峰上，突然伸出一只大手，大手猛然对着天穹一握，刹那漫天星辰之光凛冽，无尽星辰被这只手一把抓入手中，形成一方星辰之剑。

    一剑斩出，瞬间无尽威压轰然坍塌。

    就连时空言的凌空之躯，也被这一剑，直接压下半空，最终消失在了天泽峰上。

    虚空之中，只剩下一道时空言的惊呼声，依旧传荡，久久不息：“你竟已到了那个境界……”

    没人知道，时空言口中的那个境界，到底是哪个境界。

    但谁都知道了一个事实，时空言不是他们的神秘院长对手！

    这让学府无数学员，眼中都是兴奋之光。

    尤其是天月院的学员。

    这么多年来，天月国内，皇家学府处处打压天月院。

    以皇家的名义，不知道半路截走了多少天月国优秀的天才，这些原本是进入天月院的天才，最终都入了皇家学府。

    也正是因此，天月院多年来，日益渐衰。

    这也是为什么，北莽院的实力，比天月院强横那么多的真正原因所在。

    而天月国皇家，每一年，都会召开天泽学府天月院和皇家学府的两院交流会。

    说是交流会，实际上就是会武。

    可是，因为天月院人才凋零，百年来，天月院都从来没有赢过一场会武！

    直到现在，天月院已经十年，不曾参加这两院交流会了，让天泽学府天月院的名声，越来越弱。

    由此引发的越来越多的天才，最终都选择皇家学府，进而形成连锁效应。

    时至今日，天月院的学员，在皇家学府学员面前，都有一种潜意识中低一头的感觉。

    甚至都以为，他们的神秘院长，也不是皇家学府院长时空言的对手了。

    却没想到，事实是他们的神秘院长，能稳压时空言一头！

    甚至那时空言，都没有还手之力！

    这让皇家学府给他们带来的阴霾，顿时一扫而空，又岂能不兴奋！

    天泽峰上，看着眼前云淡风轻的老者，时空言褶皱的面皮之下，目光也颇为难看。

    “这里，不是任何人能够撒野的地方，以后若来，有事说事即可！”

    夜殇平静的看着时空言，淡淡的声音传入时空言的脑海中。

    时空言微微咬了咬牙，最终深吸一口气，沉声说道：“楚然或已被大能夺舍，罗青昊、山子越被杀，时玄被废，吾孙时空凌危在旦夕！”

    “大能夺舍？”

    听到这四个字，夜殇一直平静的面孔，终于微微动了一下。

    不过很快，他就摇了摇头，道：“他不可能被夺舍！”

    “至于你说的几个人，这是他的事，与老夫无关！”

    “你该知道，时空凌是老夫最疼爱的孙儿，他若出事，我不说后果，你也该能想到。”

    时空言枯槁的双手，用力的攥在一起，眼眸之中渗透着凛凛寒光。

    “这是年轻人的事，你最好不要插手！”

    夜殇依旧淡淡的摇头，平静的说道：“年轻人的事，年轻人自己解决，若是让老夫知道，楚然于你手中出事，你也该知道是什么后果！”

    “你！”

    时空言呼吸一窒，紧握成拳的手，都轻颤了一下。

    “你也不必如此看老夫，血炼之地，本就不是你们皇家学府的人应该染指的，老夫并未亲自出手镇杀他们，而是让两个小辈进去，已经算是给了你面子！”

    夜殇缓缓的走近时空言两步，在时空言的耳边轻声说道：“记住，天泽学府，不是一个小小天月国能够插足的地方！”

    “嘎嘣嘎嘣……”

    时空言紧咬的牙关，发出声声闷响，最终，一句话也没再说出口，直接踏空而去。

    离开的瞬间，再有一言入耳：“记住，没有证据的事，不能乱说！”

    时空言没再发一言，直至消失不见。

    也就在时空言离开之后，看着远处的夜殇，嘴角却突然撇出一抹轻笑：“看来，这小子此番血炼之地之行，颇有收获，只是为何不都杀了？废了有什么用，很快又能恢复了，还是都杀了的好……”

    ……

