
    将装有五千万岛国币的黑色皮箱交给伊藤大我，又把自己的联系方式留下之后，陈安娴几乎是逃也似的飞奔上了酒店15楼的总统套房。

    一进入总统套房，陈安娴就浑身发软，瘫坐在沙发上，脸上是一副生无可恋的表情，真的是一动不想动了。

    “至于这样吗？又不是让你抄起家伙去和黑龙会火拼……”周士琦没好气的翻了个白眼，一脸嫌弃的开口道，“欧巴桑，别躺着了，我们都已经收拾妥当了，可以开始今天的行程了。”

    “老板，你是魔鬼吗？没看到我现在连走路的力气都没有了吗？”陈安娴心里梗梗的，气鼓鼓的道，“你就不能让我好好休息会儿，喘口气，我的小心脏到现在这会儿还在扑通扑通乱跳呢，刚刚差点就从嗓子眼里跳出来了！”

    周士琦整理了一**上的白色体恤，皮笑肉不笑的道：“行啊，你想休息多久都可以，你休息的这段时间，我会相对应的从给你的报酬里扣除的。”

    “来自陈安娴的好感度，-66……”

    陈安娴的脸色一变再变，尽管心中在破口大骂周士琦就是个剥削员工的黑心老板，但脸上却完全没有表现出来，反倒是腆着脸笑道：“老板，别耽误时间了，我们赶紧走吧。”

    周士琦莞尔一笑，带着三戒和尚四人当先走出了总统套房。

    陈安娴收拾心情，不断安慰自己：“看在钱的份上，老娘不和你这个小屁孩一般见识！”

    出了酒店，方少杰让酒店经理安排的房车早已在酒店门口待命，司机还是老熟人，就是当初从机场接他们来酒店的那个人。

    周士琦一行五人再加上陈安娴这个随行的翻译，打的出行的话，一辆车肯定是坐不下这些人的，两辆车的话，很有可能就会超出小塔隐匿能量波动的范围了。

    基于此，一辆可以乘坐多人的房车必不可少，这样出行的话，同时也在维持周士琦现在这个富家少爷的人设，简直就是一举多得。

    一行人来到西京塔后，装模作样的四处摆拍，实则却是在让陈孝之找机会设下空间坐标。

    在这期间，周士琦的钛合金狗眼的神通全程开启着，在不停观察周遭的地形，不过，他不敢往破晓组织的那处据点看，生怕被人感应到异样，从而影响到他们今晚的计划。

    参观完西京塔，已经是中午饭点了，一行六人带着司机去附近一家很有名的餐馆去就餐。

    吃完饭，周士琦说累了，想让司机载着他们到附近人少的地方逛逛，到处看看风景。

    司机不疑有他，开车载着一行人往人少的地方行驶着。

    逛了好久，周士琦微微蹙眉，西京的人口密度比他想象中还要大，想要找一个清净点，人口稀少的地方，真的不是很容易。

    就在这时，一个不明飞行物砸在了房车的挡风玻璃上，把司机吓了一大跳，急急忙忙的踩了刹车。

    “怎么回事，出了什么事了？”要不是被周士琦一把抓住胳膊，陈安娴差点就因为急刹车摔成滚地葫芦了。

    司机擦着额头的冷汗，连忙回答道：“实在不好意思，刚刚有一颗棒球突然砸在汽车挡风玻璃上，应该是从前面不远处的那所学校里飞出球场的棒球。”

    “棒球？学校？”周士琦喃喃自语，眼神却是越发闪亮，“我们能去学校附近看一下吗？我其实对打棒球也挺好奇的！”

    一行人下车后，又步行了几十米路程，来到一所很是气派的私立高中门口。

    “青道高中？”陈安娴微微咋舌道，“我听说过这所高校的名字，他们是西京地区的棒球名校，基本每年都会打进甲子园。”

    “甲子园是什么？”周士琦微微有些诧异的道。

    陈安娴笑着解释道：“甲子园是岛国每个棒球少年心目中的圣地，整个岛国几千所高校，全都是为了争取最终的甲子园优胜。”

    “赢得甲子园优胜，就代表这所高校的棒球队是岛国最强！”

    “甲子园更是这些高校棒球选手进入职业联赛的最好踏板之一，每年都有很多优秀的棒球选手在甲子园扬名，从而被职业球队在选秀会上选中……”

    “行了行了，想不到你对岛国棒球也这么了解啊！”周士琦不由出言打断她，指着青道高中大门口的一块黑板，“欧巴桑，上面写的是不是闲杂人等不得进入之类的意思？”

    顺着周士琦手指的方向看去，陈安娴微微蹙眉，随即一脸无奈的摊了摊手：“老板，你猜的没错，青道高中棒球队正在备战秋季大赛，为了争取来年的春甲，近期都是不接受外来人参观的。”

    “是吗？那就算了。”周士琦佯装出一副大为扫兴的模样，却是不动声色的给陈孝之使了个眼色。

    陈孝之微不可查的点了点头，装模作样的又在青道高中门口打量了片刻功夫，最后在学校门卫的干涉下，不得不离开。

    这之后，司机将一行人送回了酒店，周士琦一行人在酒店门口和陈安娴告别后就回了酒店15楼的总统套房，晚餐也是叫的客房服务。

    一直在总统套房等到午夜十二点，周士琦、陈孝之还有三戒和尚换上特制的夜行衣，戴上只露出双眼和嘴巴的面具，和方少杰和龙元告别之后，“Biu”的一声，就此消失无踪。

    龙元站在总统套房的落地窗前，目光紧紧的凝视着西京塔的方向，头也不回的道：“老方，你说他们这次行动能不能成功啊，我心里咋就这么慌捏？”

    “我倒是不担心王大壮和陈孝之，他们两人的组合就算完不成任务，也不会有生命危险的。”方少杰面色变得凝重起来，他长长的叹了口气，“我就怕三戒大师那边会出什么意外，毕竟，他面对的是一品宗师境的强者，不成一品，根本就没有与之一战的资格。”

    “我现在只希望三戒大师能够支撑的久一点，一定要等到陈孝之去救他的那一刻！”
