    被人防着，以及被人一直惦记着，一样让岳淳觉着可笑。

    同时，更激起她想要成全对方的心思。

    一个是卫承阔，一个是岳向文。

    不得不承认，她看起来纤细到没有杀伤力，但现如今，却是很多人最忌惮的那一个。

    明月如圆盘，亮的惊人。

    站在窗口，岳淳看着悬在夜空上的明月，思忖着这些事儿，她兴味更盛。

    越是不想让她得逞，她就越想得逞。

    然后，再去欣赏那些人的表情，肯定好看极了。

    “王妃，这是叶肃送来的枫山别院的地图。”

    柳溪走过来，将地图交给岳淳。

    展开，地图极大，而且极为细密。

    详尽到连每一处茅房都标记的格外清楚，更别说其他的住处了。

    “这地儿是不错，后面险峰耸立，不太好爬。只要守好了前面，就连只鸟儿也飞不进去了。看似是把卫承阔困在了这里，实际上，就是保护。”

    只这么一看，岳淳也佩服起皇上的良苦用心来。

    对于卫承阔，那可都是真心实意。

    “叶肃说，眼下人就住在这儿。不过，并不是固定的，有时候，会挪到这边来住。想来，也是担心被偷袭，所以时不时的换一个住处。”

    柳溪用手指着，说着这些，又不免觉着他们蠢。

    即便换地方住，可到底不还是在那里吗？

    这枫山别院看起来是很大，可，又不是皇宫，面积有限。

    只要有心想找，总是能找到。

    岳淳不由笑，“这么谨慎呢！这般谨慎，我得送他们点儿什么礼比较好呢？”

    更能够……一鸣惊人。

    当然了，她更想震天动地。

    “王妃真的要去？”

    柳溪看向她，说真的，她也想去。

    不只是见识见识枫山别院，还有，瞧一瞧这回尊贵的太子殿下，会变成什么疯样。

    当时跟石楷两个人在城里像动物一样被围观，那事儿可是闹腾的全城直到现在还是个笑话。

    许多的百姓仍旧时不时的在私下议论，嘲笑。

    原来，一直尊贵的当朝太子，就是那么个德行。

    虽是被废，但谁不觉着活该呢？

    “去啊，干嘛不去？这般防着我，还弄来了两个南疆人，大概是觉着能对付的了我。我若不去，岂不是让他们白准备了？”

    岳淳挑眉，为了成全他们，她可真是劳累啊。

    “那属下跟王妃一同去。”

    “好啊。”

    岳淳一口答应。

    柳溪眨眨眼，“王妃，咱们就这般定下来了，不知王爷是否同意啊？”

    还没问过王爷，草率的做了决定，王爷会不会生气？

    “甭管他，你怎么又犯病了？我还不能控制我的两条腿吗？”

    说这话，她就不爱听了。

    柳溪讪笑，“那……咱们说走就走？”

    “我又不是小偷，还说走就走？我去跟他说一声。”

    拿着地图，岳淳转身出了屋子。

    长枢院里，卫中元并没有休息。

    实际上，大部分岳淳不在他身边的时候，他都在忙碌。

    天字卫总是能从各地传回来极为有用的消息，各种方面的。

    这些消息最终会全部汇总到他这里来，由他来一一做处理。

    而处理这些东西，没有充足的经验，不止效率会大打折扣，同时也会非常累。

    “王爷安好。”

    走进来，岳淳学着侍女的语气说话，步子却不怎么客气。

    转过书案，走到他旁边，歪头看了一眼他眼下在处理的信件，丝毫不避讳。

    “就知你看了地图就会过来，可记好地形了？”

    “呦，你把地图给我送过去的时候就想好了我会过来找你？不愧是王爷，小脑瓜儿真聪明。”

    笑看着她，卫中元轻轻地摇头。

    “就知你按捺不住。枫山别院，倒也不是什么难进的地方。就是那两个南疆人，目前还未摸出他们到底有什么本事。他们时时不离卫承阔身边，守得很严密。”

    卫中元是谨慎的，因为还未了解清楚对手的本领，所以需要谨慎。

    “正是因为这样，才更需要我去一趟，探一探他们到底有什么本领。”

    微微俯身，岳淳盯着他。

    这才是他本性，时时刻刻的盯着，不了解时又不下手，像猎豹一样。

    “去也可以，一定得小心，不可冒进。先行观察，有把握了再动手。”

    他一字一句道。

    “我又不是你的属下，不必嘱咐的这般详细。”

    “你若不听话，本王只得放下手头的事，陪着你一同去了。”

    当然了，枫山别院也不太远。

    视线在他的书案上转了一圈儿，岳淳摇了摇头，“还是算了，你这事务堆积如山。我听你的就是，小心行事。”

    也不知堆积的这一堆得需要多久才能处理完，但她已经替他头疼了。

    卫中元把手里的信扔到书案上，一边拉住她的手，将她拽到自己膝上坐着。

    同时，把她手中的地图拿走，展开，放置于书案上。

    “枫山别院，都以为只要守住前面，就万无一失了。险峰林立，看似凶险，实则却有数道捷径通别院。”

    说着，卫中元以一指指点，岳淳的视线也跟随。

    那些险峰相接之处，树木和山石皆有，但，却形成了一条条路线。

    可以直通别院。

    “本王将两个天字卫拨给你，让他们带你进去。你只要熟记地形，就能做到行走自如。本王不放心的是那两个南疆人，因为目前尚不知他们的本领。他们是父皇找来的，他找来的，可不是皇后找到的那种半吊子。”

    皇上为人心性如何，卫中元最为了解。

    缜密。

    所以，这两个南疆人定不容小觑。

    岳淳挑了挑眉，虽没反驳卫中元的话，但她却并不将南疆人放在心上。

    尤其是他们的巫犀术。

    熙正旸那种段数的，她都没放在眼里，更何况旁人。

    之前，是被耍了一道，可是有句话说得好，吃一堑长一智啊。

    “本王说的话，可记心里了？”

    转眼看她，卫中元觉着她心气颇高，很难会让她认输。

    “嗯，记心里了，王爷。”

    拿着腔调，果然瞧见卫中元皱眉。

    她不由笑，“王爷所言谨记在心。”

