    

    狗婴鬼婆其实是个可怜人，她的儿女都不管她，老年生活极其凄惨，唯有一条狗相依为命！

    在某天，她的生命走到了尽头，但她是个孤家寡人，死了也没有人知道，而她死后，她养的那条狗没有食物喂养，于是……最后把她的尸体给嚼了。

    差不多三个月才被人发现，但她的尸体，基本已经被狗吃光，只剩一副白骨，后来人就把那只狗也打死了。

    老太太死的太惨，怨气不散，加上和狗的鬼魂相互融合，于是就成为了狗婴鬼婆，后来被鬼王抓获，炼制完成后，成为了鬼王的座下怨鬼，排名第十。

    狗婴鬼婆是现代人，为鬼也就几十年，能有这个鬼力，已经算不错了，不过跟十怨的其他鬼比，确实差了一点。

    十怨第九名，境魇，是一只躲藏在镜子里的女鬼，只要有镜子，她就可以出现，而且可以将人拖进镜子里吞食，是一只鬼力和特殊能力都非常强的恶鬼，如果想对付她，必须把身边的所有镜子都砸了，不然随时会中招，在镜子里的世界，很难赢得了她。

    十怨第八名，梦姑，是一只可以操纵别人梦境的恶鬼，这只鬼非常出名，而且极其恐怖，她杀人，基本没有人可以阻止，因为她可以进入别人的梦境，但是其他阴人不可以，所以没有人能救援。

    曾经就有一个人死在她手上，是一个富二代，梦姑每天晚上都潜入他的梦中，让他和无数的女人寻欢，最后这个富二代在梦中精亡归天，简直不要太可怕。

    除非你不睡觉，不然的话，她要害死你，你躲都没有办法躲，请再厉害的阴人都保不住你，这个世界上，是没有可以不睡觉的人！

    听了排名第九和第八的恶鬼后，我已经冷汗直流了，这才是第九和第八，那剩下的，我怎么扛得过去？那我不是必死无疑吗？

    可恶的黑袍人，这真是把我往绝路上逼啊，我怎么可能对抗得过鬼王？

    就在我想继续往下听的时候，老疯子突然没了。

    “说啊，剩下的呢？”我继续问道，矮子兴和小狐狸也是，连忙催促着，他们也都听得入了神，都忘了老疯子身上的臭味。

    “十怨中的恶鬼也不是每一只都出手过的，你以为我是神仙啊，什么都知道，切！”老疯子直接怼了我们一句。

    “卧槽，才两个，这就没有啦？”我说道，虽然不是说十个都要，但起码得多听几个吧！

    “哦，对了，我还知道一个，那就是排名第三的，叫什么名字我忘了，好像是鬼王的女儿。”老疯子仔细回忆着说道。

    我一听就来劲了，排名第三的恶鬼，一定很厉害，连忙让老疯子说说她的能力或者鬼力如何。

    这时候老疯子直接狠狠的敲了一下我的脑袋：“你小子脑瓜子在想什么？那是鬼王的女儿，女儿呀，听明白没有？你搞定鬼王的女儿，你才有希望活着，不然这十怨你能赢几个？”

    卧槽，这老疯子也不疯啊，居然还能琢磨这个，比我都精明。

    “鬼王这么厉害，他的女儿怎么死？”我好奇的问道。

    “他女儿不是死，是活生生被鬼王炼成了恶鬼，这家伙可没有心，他才是真正的鬼！”老疯子感叹道。

    这……我只能说是个狠人，居然将自己女儿炼成了恶鬼，天底下哪有这样的父亲。

    “小子，路我已经指给你了，会不会走，那就看你自己，算是报答你这些食物之恩，我已经很久没有吃过这么饱了，额……”老疯子打了个饱隔。

    “她是鬼，我是人，人鬼殊途，你指点啥啊指点，能不能给我靠谱一点的建议。”我苦笑着说道。

    “有，我建议你原地等死！”老疯子站了起来，然后拍拍肚子打了个哈欠：“酒足饭饱，有点发困了，想起来了，我刚才好像就是在睡觉来着，是谁把我叫醒的来着，哎，你们是谁啊？我是谁啊？”

    我：“…………”

    “算了，睡觉！”老疯子打了个哈欠后，又伸了伸懒腰，然后直接啪一声，倒在沙发上睡着了，三秒不到，鼾声如雷，叫都叫不醒。

    “小老板，这个人该不会是装疯卖傻，然后赖上我们了吧？”矮子兴问道，然后又踢了老疯子两脚，但是那老疯子一点反应没有，睡得比猪香。

    “算了，这个人绝对是高人，至于他是不是装疯卖傻，我真不好分辨，既然他要睡，就让他睡这吧，我们回去，明天再回来。”我说道。

    现在他都赖在这里了，矮子兴不同意都不行，我们撤回了老屋，然后各自晚安了，只不过我的心好像被石头压住了一样，有点喘不过气来，因为压力太大了！

    十怨，十只鬼，一只比一只猛，每杀一只，就有三天的缓期，也就是说，这个月内，要么那些鬼死，要么我死！

    可以我现在的实力……唉，简直一言难尽！只能走一步算一步了。

    第二天早上，我们已经打算回去了，今天有三趟黑车，就是那种直接在路边捡客的，连身份证都不用，小狐狸就适合这种，不然她可上不了车。

    回去之前，我们去纹身店看了一下，如果那个老疯子赖着不走，那我就让他住那吧，虽然不知道他的来历，但应该是个高人，还救了我。

    阴行啊，缺胳膊断腿都是常见的，脑子坏掉，眼睛瞎了，也基本都是常事，碰这行的，很多都没有善终，甚至近亲死绝，没有子嗣也一抓一大把，别看这行暴利，但风险也大，这老疯子有什么故事我不知道，但应该不是个坏人。

    打开纹身店的门后，老疯子果然在里面，他呆呆的坐着，不知道在想什么，身上依然散发着恶臭。

    “哎，老疯子，走咯，该离开啦，我们收留了你一晚，可别赖着哈。”矮子兴不知道我的想法，直接就想着把老疯子赶走。

    可这时候老疯子突然面目狰狞，然后一手猛然掐住了矮子兴的脖子：“你是假的，你已经死了，你是门里面跑出来的怪物，我要杀了你！”        

