    大清还没有烂透，八旗男儿只能进，不能退！

    贾六意志坚定，眼神凶狠。

    他要看看哪个王八蛋敢从他眼皮底下逃！

    敢跑，他就敢执行战场纪律。

    满洲也好，蒙古也好，内务府也好, 总之，任何玷污八旗光荣的行为，都是贾六绝不能容忍的。

    身为旗人，身为大清军官的他，今日必须履行自己的职责。

    这是义务，也是权利。

    让大清再次伟大的第一步！

    “预备！”

    贾大人的长刀挥起。

    刀落，便要枪响。

    枪口, 对着的是大清国本。

    但这一刻，贾大人才是大清的擎天之柱。

    为了大清，他别无选择。

    鬼子六，怕是疯了...

    望着前面那帮被吓得呆立的满八旗，祖应元的脑壳嗡嗡作响，枪一响，那些满八旗可就得见阎王了。

    他想劝鬼子六别太过份，这事要被人捅上去麻烦就大了，但想想阿大人那张黑脸，脚掌就跟被钉子钉住般动不了。

    长痛，不如短痛。

    你死，总比我死好。

    “死了也好，都死光了，八旗就是我们汉军说了算...”

    王四心中呢喃, 贾大队长的话不能细想，一想真他娘的有道理，也贼他娘的鼓舞人心。

    再次看向前方那帮被番贼杀破胆的满旗子时，腰杆不由自主的挺直，因为这一刻四喜同志脑海中也只有一个念头——他是忠于大清的, 为了大清他必须有所作为！

    其余众旗员大体都是这么想的。

    不这么想也不行，谁让他们集体私吞军饷了呢。

    这事暴露的话，比阻止满洲溃逃还恶劣。

    “领队，等会真要？”

    第九小队的汉军旗员看着他们的鲍领队，所有人的目光都很复杂。

    打出生以来他们就被灌输必须无条件服从满洲的理念，因此小时候常被那帮满旗崽子欺负却不敢还手，害怕被欺负的他们只能在家附近胡同玩。

    长大后，无论是旗人的口粮，还是衙门的差事，他们都比满旗子差。到这金川前线当兵，苦活累活要命的活也是他们干，可功劳却是满旗子们领，这究竟是凭什么呢？

    凭什么！

    那位贾大人说的对，他们也是旗人啊！

    大家都是旗人，凭什么我们汉军旗就要比你们差！

    大清的江山也有我们祖先的血汗，也有我们的一份！

    为了大清，为了先祖，为了子孙，我们要站起来！

    我们不能再怕，我们不能再被欺负，我们要拿回属于我们的一切！

    乾隆三十八年，真是觉醒的年代啊。

    .......

    望着不远处浑身散发肃杀之气的贾大队长身影，鲍国忠也不知道怎么办，他只能提醒自己服从命令是一个八旗军人的天职。

    “你们要干什么，我们是满洲！”

    一名满洲领催难以置信的望着前方封死他们道路，且将枪口对准他们的汉军绿营。

    汉军敢督战他们？

    汉军敢射杀他们？

    根本不相信世间还会有这蠢事发生的领催继续向前奔了过去，另有三名马甲兵也奔了过去，因为后面的番贼追上来了。

    阿尔勒的身子也动了，他不能留在这里等死。

    “砰砰！”

    排铳声再次响起，二十多杆火枪同时打响，那位冲在最前面的领摧中枪最多，惯性使他往前又奔了几步方才重重落地。

    另外三名跑得较快的马甲兵也无一不被火枪打中。并没有死，在地上哀嚎着。

    刀落。

    贾六面无表情，内心满意。

    福建兵能够坚决贯彻贾大人的精神方针，让贾大人非常高兴。

    看着趴在前方地上一动不动的满洲领催，听着那三名中枪的马甲兵哀嚎，贾六不是没有一丝怜悯，但他只能希望这些满洲兵能够原谅他——原谅他这一生必须要进步，因为他怕有一天会跌倒。

    “八旗男儿，有进无退，有死无生，胆敢后退者，杀！”

    祖应元“嗖”的一声，将一枝大箭射在了阿尔勒参领前方三尺处。

    “回去！”

    隶属贾大队长所属两百余旗汉同仁同时暴吼，装填好药子的火枪再次瞄准，上了弦的弓箭亦随时待发。

    这一幕，百年前在无数地方上演着。

    但这一次，轮回的双方转换了身份。

    ..........

    前面传出的铳声让正追击的番贼们也愣住了，等意识到清军正在射杀自己人后，这些番贼不禁感到困惑。

    “二哥，清狗怎么自己打起来了？”手持短刃的年轻番贼好奇的问边上的兄长。

    “你不知道，清狗也分真鞑子和二鞑子，”

    哥哥告诉弟弟，清军有八旗绿营之分，那些八旗兵就是一百多年前打关外来的鞑子。但这鞑子也分真鞑、二鞑，还有假鞑，而那些假鞑子就是背叛祖宗，出卖大明的狗汉奸们。

    “跑的那些就是狗汉奸，拦他们的不是真鞑子就是二鞑子！”

    哥哥笃定如此，挥动短刃向前冲去：“杀汉奸！”

    计划有些变化。

    原本他们是想撵着这些汉奸去冲后面的真鞑子，谁知真鞑子狠起来连自己人都杀，导致他们无法趁清军混乱之时再将真鞑子冲散。

    不过能杀光这些假鞑子也好，省得这些汉奸为虎作伥。

    “杀汉奸！”

    众番贼呐喊着冲杀过去。

    阿尔勒大人能怎么办，只能带着残余的部下同追上来的番贼做了最后的殊死搏斗。

    总比死在那些天杀的汉军营兵手中好吧。

    说不得，还能死里逃生。

    可惜，老天爷没给阿大人机会，他被一个跳到背上的番贼用短刃割断了气管。

    血洒当场的同时，阿大人向着苍天发出了最恶毒的诅咒：“汉军，都该死！”

    铳声再次响起。

    带走了最后还在搏斗的几名满洲兵性命的同时，也带走了几名番贼的性命。

    下令开枪时，贾六有过犹豫，因为他发现有些番贼头上包着的是网巾，身上穿着的是他熟悉的衣裳。

    但他不能不下令开枪，因为他不能让番贼接近。

    “撤！”

    追击的番贼意识到无法在已有准备的“真鞑子”手下讨到便宜，立即向着两侧密林逃去。

    “追!”

    祖应元刚才用箭射中了一名番贼，见那中箭的番贼正在同伴搀扶下往山上爬，兴奋的跳下就要带人追。

    可是贾大队长却喝令众人道：“穷寇勿追！”

    “为什么不追！”

    祖应元那个气啊。

    “你怎知番贼不是故意落败诱我去追？”

    贾六手一挥叫来王福，“记！汉军缉捕前锋校急报，德古关以西贼千人之众阻我援军，骄悍异狂，火器犀利，致使满洲前锋参领阵亡，职等苦战不得进，请速发大兵，刻不容缓！”

