    陈六合再次侧目，这个名为程宝的家伙，倒是有点意思！

    陈六合却不知道，这个程宝，是整个洪门内，年轻一带中最具代表性的人物之一，行事凶悍果敢，身手不凡！为洪门立下过赫赫战功！

    在洪门的年青一代中，颇有微信！很多人都对他的名字，闻风丧胆！

    “现在是非常时期，我身边正是用人之际！这次回来，就别走了！池南之外的事宜，交给下面的人去打理吧！”洪萱萱语气平淡的说道。

    “程宝领命！”程宝毕恭毕敬的说道。

    洪萱萱摆了摆手，他就退了下去，出门前，还不忘看了陈六合一眼，眼中满是沉冷与锐利，还有一种发自内心的傲然。

    陈六合轻笑的摇了摇头，这个年纪应该跟他差不多大的洪门新秀，还很傲！

    “看上去挺不错，就是不知道外表之下怎么样！”陈六合笑意盎然的道了声。

    洪萱萱道：“程宝，八岁入洪门，从小就跟在我身边，为洪门立下过赫赫战功！”

    “这并不能证明什么，人的心，每一天都在变！”陈六合笑道。

    洪萱萱淡淡瞥了他一眼，道：“洪昊让我草木皆兵，但我不能因为这个，就不信任任何人！我要用人！”

    陈六合点点头，没再说什么，病房内忽然沉默了下去！

    不知为何，洪萱萱那张精美的脸蛋上，突然浮上了一抹红晕，一双利落的黛眉微微蹙着！

    她犹豫了一会儿，强忍着肩头的疼痛，坐起身，从被窝里探出了那双精致洁白的玉足，下床落地！

    可当她刚刚下地的时候，就轻呼一声，一个没站稳跌坐在了地下，表情上满是吃痛，那严重扭伤的脚踝，显然没有恢复，此刻难以行走！

    陈六合满脸戏虐的笑看着无比狼狈的洪萱萱，大喇喇的坐在床上，一点怜香惜玉的意思也没有：“需要帮助吗？你可以开口！”

    洪萱萱羞愤欲绝，她瞪着陈六合：“滚！”

    说着话，她伸手扶着病床，想要爬起，可肩头的枪伤让她根本使不上力气，再加上脚踝的疼痛，让得她费劲了力气，也无法站起！

    一时间的模样，狼狈极了，让得洪萱萱脸色更加难看，特别是迎上陈六合那嘲讽的表情时，她连杀人的心都有！

    “求我啊！我帮你！”陈六合笑吟吟的说道，趣味性十足。

    “护士护士！”洪萱萱没搭理陈六合，扬声喊道，不过这间病房内是陈六合的绝对领域，没有他的同意，哪里会有护士赶来？

    喊了几声也没反应，洪萱萱简直气急败坏，她狠毒的看了陈六合一眼，不过仍然没有开口求助，还在一个人使劲着。

    “真有骨气，那你慢慢努力，什么时候没力气了，什么时候再来求我。”陈六合幸灾乐祸的笑道，能看到这个娘们如此狼狈的模样，可不容易。

    洪萱萱紧咬牙关，香汗淋漓，幸好她属于要强的女人，若是普通女子的话，在这种无助又被人羞辱的情况下，指定眼泪都要委屈的流出来。

    几分钟后，洪萱萱真的没辙了，一边是无能为力，一边又是内急交加，她急的眉头都深深纠缠在了一起，憋的俏脸通红！

    “陈六合，你这个混蛋！你到底还是不是人？”没办法之下，洪萱萱对着陈六合骂道。

    “你自己的事情，你自己无法做到，跟我有什么关系？”陈六合满脸无辜的问道，眼中的浓烈笑意，却是让洪萱萱想要挖个地洞钻进去。

    她咬牙切齿：“陈六合，你不要得寸进尺！羞辱我，对你不会有任何好处！”

    “你不是很有骨气吗？我只是在成全你的骨气而已！这也有错？”陈六合翘着二郎腿，大大咧咧的说道：“我知道你是个女强人，这点小事难不住你的！”

    “你要相信你自己，你一定能行的！加油加油加油！”陈六合抬了抬拳头，做了个打气的手势，差点被让洪萱萱气晕过去。

    洪萱萱只感觉快要憋不住了，尿意汹涌，她憋红了脸，对陈六合说道：“陈六合！你有种！我认输，我请你帮帮我！行了吧！”

    “早这么说不就完了？”陈六合咧嘴一笑，下床，从床底下拿出一个尿壶递到洪萱萱的身边，道：“用这个，快捷方便！”这家伙损起来，真是天下无敌。

    看着尿壶，洪萱萱一脸的萧杀之意，肺都快要气炸了，那眼神就像是要把陈六合生吞了一样，她怒道：“陈六合！你个王八蛋！够了没有？”

    尿壶，在这里？要她怎么用？当着陈六合的面吗？这还不如杀了她来的更痛快！

    “求我帮忙都没一个好态度，你怎么这么牛呢？”陈六合撇撇嘴说道：“我上辈子欠了你的啊？哥们伺候你，还要忍受你的白眼？”

    洪萱萱深深吸了口气，咬牙切齿道：“陈六合！算你狠！我错了！请你帮我！”

    “这还差不多！”陈六合弯腰把洪萱萱抱了起来，向卫生间走去，道：“以后跟哥们说话的时候注意下你的态度！再敢跟我嚣张，我就让你大小便失禁！”

    说着话，陈六合一脸得意的笑容，这个娘们太狂妄嚣张了，这个时候不好好戳戳她的锐气，更待何时？

    来到卫生间，自然有免不了有香艳且尴尬的事情发生！毕竟是一男一女，做的还是这么羞人的事情！

    陈六合倒是很落落大方，也没有无耻的想要占洪萱萱什么便宜！

    他把马桶的盖子整理好，然后把洪萱萱放在了马桶上，自己就退了出去。

    窸窸窣窣的声音传来，洪萱萱小心翼翼的把裤子褪下，然后传出了水声！

    陈六合都能想象到此刻卫生间内的场景，他只是摇头失笑了一下！

    忽然间，洪萱萱轻呼的声音传来，伴随着一声吃痛，陈六合二话不说，直接开门闯进了卫生间！

    可眼前的一幕，却让得陈六合有些哑然失笑！

    只见洪萱萱满脸吃痛的跌坐在了地板上！

