    次日清晨。

    叶皓辰睁开双眼的时候，就察觉到了自己手中的掌心有一些不对劲。

    定睛看去。

    就见那灵石竟然早已碎裂成了粉末。

    而另外一只手中的灵石也同样如此，叶皓辰不由是嘴角一抽：“糟糕，修炼得太舒服了，忘了节省，这两颗灵石的灵气直接被我炼化完毕了，这东西这么珍贵，以后想要找到可就难了啊！”

    肉疼过后，叶皓辰顿时就察觉到了自己的修为竟然已经突破到了凝元期后期！

    这不由是让叶皓辰双眼更亮了几分。

    “我去，灵石果然是不凡啊，这要是有个十来块的话，那岂不是我一晚上都可以将修为突破到下一个境界了？凝元成丹，结丹期啊！”

    叶皓辰心中虽然是亢奋，但很快就冷静了下来，这种修炼方式实在是太奢侈了，有那么一两次就不错了。

    再说手上就只剩下了一颗宝贝疙瘩了。

    就算是真的能够突破，叶皓辰现在也是舍不得用呢！

    不过，修为提升之后，叶皓辰也是更加的轻松了一些，安全感也更足了！

    什么罗国独眼龙王之类的角色，原本都让叶皓辰感觉十分棘手的，可如今却是通通抛之脑后，敢来，就灭了他！

    而叶皓辰不知道的是。

    与此同时，港岛机场也落定了一个私人飞机，一身民族特色服饰装扮的独眼龙王，正从飞机上走了下来。

    下面一群有钱人纷纷迎接了上去，一个个恭维非常，姿态都跟孙子一样。

    显然，独眼龙王在这里的声望是极高的！

    “呵呵，诸位，我这次过来港岛，也只是拜访一下各位老朋友的，下午还有事情去到内地看看！”

    独眼龙王一句话表明了他的来意。

    没错，独眼龙王之前感知到了自己的几个弟子全部都死在了清北，所以，此番进入到港岛，只是为了顺便赚一笔钱，主要目的，还是要找到叶皓辰这个罪魁祸首！

    毕竟，独眼龙王已经是太久没有感受到过这种怒火升腾的感觉了。

    一个个的弟子全部都折损在了清北，他怎能不怒？！

    叶皓辰自然是不会知晓这些了，也不会放在心上，一大早吃完饭之后，叶皓辰就开车带着两个美女出发江北了。

    叶莹莹自然也是吵闹着想要跟去了，只可惜，叶皓辰根本就不会带着她，还叮嘱刘芳，一定要在家里看好叶莹莹！

    一个半小时之后，几人落地江北。

    秦语嫣一看就对这里比较熟悉的样子，对着街头的一些建筑物指指点点的。

    “思琪姐姐，你之前来过江北吧？”

    林思琪有一些不好意思，微微咬了咬下唇，这就摇头说道：“之前只是在汽车站逗留了一下，算是路过，不算来过。”

    “嗯，这样啊，那才好呢，这样江北对你来说还是有很多好玩的地方呢，今天我们去公司熟悉完毕之后，就去逛街好不好？”

    秦语嫣十分活泼的样子。

    林思琪对于逛街多少还是有一些抵触的，不是说林思琪作为女人跟其他女人不一样，不喜欢逛街什么的。

    而是对林思琪来说，逛街就等同于是要花钱的，她一直都是比较拮据，所以对逛街也是有一些抵触，更何况还是跟秦语嫣一起去逛街呢？

    可看到秦语嫣那般开心的样子，林思琪自然是不好意思拒绝了，这就点了点头：“嗯，还是等皓辰办完正事吧。”

    “嗯嗯，好啊！”

    秦语嫣十分乖巧的样子，一路上挽着林思琪的胳膊，几人很快就来到了秦氏集团在江北的总部大楼。

    这里看起来还是相当气派的，尤其是前面还有一个很大的广场，对面还有一个很大的商厦，怪不得秦语嫣说去完公司就去逛街呢，原来距离这么近啊！

    而叶皓辰也是被眼前的建筑物气场稍稍震慑了一下。

    他几乎是可以肯定，就算是金石大厦重建了之后，也不会有这样的气场。

    这才是真正的大公司的总部啊！

    虽然秦氏集团的大楼看起来并不高，而且周围的设施看起来也并不都是新的，可进进出出的那些人看起来都是完全不同的。

    白领精英似乎都不足以形容他们。

    而叶皓辰这三人的俊男靓女组合，自然是在进入到了一楼大厅的时候，就已经是被很多人注意到了！

    “叶哥哥，对不起，来之前我忘了联系这里的负责人了，刚才打电话，听说是在外面见客户，说是得十几二十分钟才能赶回来呢！”

    秦语嫣挂断了电话之后有些怯生生地跟叶皓辰道歉了一句。

    叶皓辰闻言却是笑着摇了摇头：“呵呵，说什么对不起啊，没事的，其实不用联系人家，肯定都很忙的，我今天过来就是四处看看，观摩学习一下，也算是对公司了解一下。”

    秦语嫣见到叶皓辰没有责怪自己，那也是松了一口气：“好啊，叶哥哥，那我们上楼看看吧。”

    说罢，秦语嫣就朝着正对大厅门口的电梯而去！

    可不等秦语嫣按动电梯，旁边就突然有人拦住了秦语嫣。

    “哎，干什么的？不认识字吗？”

    “美女，这里可不是你能乱闯乱撞的！”

    一左一右两个安保开口了。

    一个是有些威严，一个则是态度有一些戏谑，显然是看秦语嫣长得漂亮，想要嘴上占两句便宜的！

    秦语嫣被拦下来不由一怔，听到两人这话，不由是蹙眉起来：“什么嘛，我每次来都是坐这个电梯上去的啊！”

    保安闻言一怔。

    旋即那个眼神有些猥琐的保安就狂笑了起来：“你每次来都坐这个电梯？开什么玩笑呢，我在这里干了大半年了，都没有见过你，这里可是总裁专用电梯，你就算是混个脸熟，蹭个电梯，也得是部门经理以上级别的才能乘坐，懂吗？！”

    “小姑娘，我看你的样子大学都没毕业的吧？应该是我们公司的实习生，我劝你不要在这里闹事，不然，等大厅经理过来，或者是我们队长过来了，你怕是没那么容易收场了！”

    另外一个保安也是一脸严肃地开口了，言语之中威胁的味道很浓！

