    “巴蒂，坐这里。”

    伏地魔指了指紧靠他右边的一个座位，“贝拉……你坐到虫尾巴旁边。”

    （这时两人才看见眼前这个长桌边上，佝偻着身形……站着一个人，正是虫尾巴，他正在费力调试自己新安上的一个银色假手）

    小巴蒂·克劳奇立刻涨得脸通红，他激动得浑身发颤坐在了指定的位置。

    贝拉特里克斯的目光死死盯着小克拉奇，眼神中满是嫉妒，她长长愣了好一会，才听从了伏地魔的吩咐，百般不愿地坐在了虫尾巴旁边。

    几人围绕着一张装潢考究的长桌坐着，

    那长得惊人的桌面上，十分有秩序井然的摆满了各种玻璃罐子，里面放满，浸泡着各种魔药材料以及不同生物的残肢脏腑，甚至还有一颗颗堆积滚动着的眼球，和诺隐诺现漂浮在半透明黄色溶液中的大脑……

    在最靠近伏地魔和小克劳奇的位置……放着一个金翁，一个很大的玻璃箱子……

    金翁那上面的盖子已被打开，里面空空荡荡……一点东西都没剩下……

    而在玻璃箱子里面却涌动着一层又一层的灰白色甲壳虫，密密麻麻，相互堆积在一起，向潮水一样来回涌动，不断试图翻越上方那层玻璃盖子。

    不断撞击着，发出——砰——砰的声音。

    给人感觉下一刻就会直接撞碎那层玻璃一样。

    大厅中其他地方的装修也好不到哪里去，除了这个不像是在一个地下隧道中出现的长桌之外，这个房间中就只有一些可怖的中世纪刑具摆放在墙壁周围，放在那些幽蓝色火焰的中间。

    锁链，铁处女，断头台，吊绳，刀具，穿刺的铁矛，铁十字架，血迹斑斑的铁钩……都是一些用来囚禁折磨人的刑具。

    上面挂满了试验品，看其打扮衣服都是麻瓜……

    他们身躯残缺腐***起活人更像是一具具活动的尸体……但比起普通的阴尸，血尸，还有那些曾经出现的皱皮怪物更像人……或者是更有一点活人的气息。

    这些麻瓜……每一个都是伏地魔的实验材料，他们或被挂在刑具上，或者像是被无形的绳子吊起来一样，无形旋转着……

    总之，他们像是被禁锢在了照片中一样，

    那样睁眼张嘴，无声痛苦嘶吼着……无法动弹一点，连呼吸都没有……或许只有那浑浊的眼神表示着他们还活着，仿佛伏地魔的恶咒将他们凝固在了永恒的痛苦中。

    看到小克劳奇的目光好奇得转向那些魔法实验材料，伏地魔兴致颇高地抬起胳膊，指向了那些麻瓜。

    “嗯……没错，就是你想的那样，巴蒂！我的魔法实验成功了。计划可以开始了……”

    “主人！恭……恭喜你。”小克拉奇很是高兴地恭贺道，

    “那么您什么时候重新出现在世人面前？……我十分想要看看我父亲清醒过来后，明白自己是多么的愚蠢……”

    “别急，巴蒂……很快了，只需一个时机，我的计划就会完全展开了。到时候世界将会完全改变，邓布利多，魔法部……那些劣等的麻瓜们……所有的一切都会匍匐在我们脚下。到时候所有纯血巫师都可以正大光明行走在世界的任何一处地方……没有人可以阻拦，定义我们……高贵的纯血巫师不能做什么……”

    “十三年了……我又回来了，这次我将更加强大……难道邓布利多那老家伙以为我没有发现这个世界的变化吗？”

    “这回，我要一次就将整个世界颠覆过来。”伏地魔目光盯着自己所创造的那些实验材料，缓慢地说道。

    “主人，什么时机开始这一切？”

    察觉到伏地魔心情很好，小克拉奇有些逾越地问道。

    “虫尾巴！”伏地魔突然叫道，他那平静，诺有所思的声音毫无变化，目光转向小克拉奇身上，“去拿瓶卢修斯送来的葡萄酒……”

    “是，是……主人！”

    虫尾巴立马结结巴巴回应道。

    虽然听上去黑魔王心情不错，但虫尾巴还是哆嗦着站了起来。

    他坐在长桌上显得特别矮，乍一眼看上去，那片的座位就好像只有贝拉特里克斯一个人一样。

    他去慌慌张张移开椅子，跑到了大厅另一边的一个小木门前，离开了这里，不多一会……虫尾巴回来了，用他那发银光的假手，给众人端出一瓶血红色的葡萄酒，与三个发亮的水晶高脚酒杯。

    伏地魔抽出魔杖点了点，酒瓶自动倒出三杯血红色的葡萄酒。

    “贝拉……这是你姐姐的一片心意，她为了缓解你的血瘾症，可是煞费工夫的从南美血族那里，花费不小的金加隆购买了这种吸血小妖精酿的葡萄酒。”

    “多亏了你，我暂时躲在这个阴沟的隧道中，还可以享受到马尔福家财富带来的这种高级酒……以及便利……”

    伏地魔转过头来微微打量着贝拉特里克斯。

    小克劳奇发出一声讥笑，虫尾巴倒是不敢直接笑出来，但那探究的目光也表明了这个小矮个男巫眼神中的幸灾乐祸

    显然黑魔王的挖苦反讽马尔福一家以及贝拉特里克斯，让两人很开心。

    “不，不是这样的，主人！我和我姐姐一家永远都会忠诚服侍于您的……”贝拉特克里斯急忙辩解着，嘴里的獠牙在幽绿色的火光中显露出来，女吸血鬼原本的诡异魅力完全消失，

    这一刻，她尽显狰狞，暴露出了自己已是怪物的本质。

    虫尾巴犹如被踩了一脚一样，跳了一下……立刻恐惧得远离了女吸血鬼。

    小克劳奇也厌恶地避开了自己的眼神。

    至于伏地魔，他直接冷哼一声，没有说话。

    贝拉特里克斯一下察觉到了什么，立刻将自己嘴里的獠牙，脸上的青色血管收敛了回去。

    “主人……我……我是忠诚的。”她可怜兮兮叫着，只能这样哀求道。

    “这点我豪不怀疑……相比于见风使舵得西弗勒斯，还有马尔福他们那些食死徒来说，你的确很忠诚，为我付出了很大的代价……”

    伏地魔懒洋洋地说道，巨蛇不知从何处爬了出来，慢慢绕上了伏地魔的椅子，越爬越高，身子搭在了黑魔王的肩膀上，吞吐着长长的血色信子，那竖瞳死死盯着众人。

    贝拉特里克斯激动极了，眼睑处充满了血色的泪水，

    “只不过，忠诚并不意味着有用，并不意味着听话……”伏地魔接着又一下将目光看向了小巴蒂·克拉奇，别有意味地问，“你说是吗？巴蒂？”

    小克劳奇立刻反应过来，他站起身来，战战兢兢地说，

    “主人，我……我……我犯了很严重的错误。我不应该多此一举，试图通过十强争霸赛的挑选勇士机制杀死哈利……这完全违背了您的命令。”

    不过，伏地魔并没有因此而责难小克劳奇，他只是略微加重了一些语气，继续平缓的说，“你当然错了，那愚蠢，拙劣……漏洞百出的白痴计谋，不仅让哈利·波特成功成为了十强争霸赛的勇士，还差点暴露了自己……”

    “你要知道你父亲现在的位置，身份……不仅对于我们知道魔法部邓布利多的动向，更是我即将执行的伟大计划……必不可少的一环……”伏地魔严厉地说。

    “主人……”小克拉奇脸上满是难堪与恐惧。

    “当然，现在这种情形刚好也让我萌生了一个新的计划……可以补充到原来计划中。凭借你现在的身份应该很可以轻易做到这一点。”

    “不过，巴蒂……你必须知道重要的一点：……杀死哈利·波特的必须是我，也必定是我。”

    伏地魔的话音刚落，突然在身上出来了一声痛苦尖鸣，像是什么警报声响起一样，像肯定的他话语。

    伏地魔身体僵住了，他那张阴险恐怖得笑容消失在了脸上，

    他的那双红眼睛一下睁开，向上方望去……向某个在远方的不在这里的人看去……

    房间中的气氛一下变得异常冷峻，险恶起来，空气完全凝滞……贝拉特里克斯她呆呆的望着黑魔王，嘴唇微微张着，身子发颤，看起来也更恐惧了。

    小克拉奇也弄不明白发生了什么事。

    同时，巨蛇突然躁动起来，它气呼呼得支起身躯，长大嘴巴，发出嘶嘶的声音。

    “……知道，我也感受到了。”伏地魔冷冷地说，接着他用蛇佬腔发出那令人不安嘶嘶声，像是与巨蛇沟通着什么。

    等巨蛇平复下来后，伏地魔好像并没什么另外的举动，他只是沉默着抚摸着巨蛇的脑地。

    不过，在场的几人都知道黑魔王的心情完全变差了。

    “发生了什么事？主人？”小克劳奇试探小声问道。

    “没什么，我们的伟大计划没有什么意外……只不过有一个小虫子一而再再而三得给我惊喜……

    “……今晚他脱离了我的掌控，解除了我三年前的诅咒。”伏地魔冷冷回答。

    贝拉和巴蒂两人十分惊讶，有些不知所措。

    “巴蒂，你除了哈利·波特之外，在霍格沃兹……记住还要留意一个名叫麦格芬·阿尔伯特的学生……”

    “什么？”

    “一个泥巴种，极为特殊的小男巫……见到他，你就会知道了。”

    贝拉特里克斯听到这个名字之后，獠牙又一次愤怒的亮了出来，她眼神中满是仇恨。

    接着，伏地魔有说道，“好了，这提醒了我一件事……我们必须加快计划的进行了。贝拉……去外面……叫那个狼人进来！”

    贝拉特里克斯有些意外地抬头看向了自己的主人。

    “去，将芬里尔叫进来……我知道他已经在外面了。”伏地魔又说了一次，抬起目光，那两双细缝一般的红色眼睛，发着亮光，血红血红……简直滴出血来了。

    贝拉特里克斯一个冷颤，她能够感觉到伏地魔语气中得不悦，立马转身快步走到外面那条隧道中去叫人了。

    不多一会，格雷伯克志得意满的跟着贝拉特里克斯走了进来。

    “主人，我将你得事情完全办好了……翻倒巷中的一些狼人们对于康奈利·福吉的狼人新政策很是不满，认为他干涉了狼人自古以来一直奉行的传统原则……”

    “虽然我没有明说，不过他们一定会支持您的，巨人，食人妖魔……甚至是苏格兰地下黑市中的妖精们也是如此……”

    伏地魔冷冷嗤笑一声，“和马尔福他们一样……都是一些见风使舵愚蠢之辈。我根本不在乎他们……那些种子你都放好了吗？”

    “主人，伦敦城麻瓜居所的地方已经放好大半了……很快就要遍布……”格雷伯克正要得意汇报自己功绩的时候，被伏地魔毫不客气地打断了。

    “很快？很快什么……你在完成任务的时候，甚至有闲工夫去咬伤麻瓜的小孩，杀死他们的父母吗？”

    “主……主人……”格雷伯克愣住，立刻浑身颤抖起来。

    “我只是交给你……这么简单的一个任务，你居然又一次差点暴露自己，破坏我教给你的任务了。要不是我一直让我的那些仆人给你收拾残尾，转移魔法部的注意力……你捅的篓子会更大的。”

    格雷伯克一下跪倒在了地面，身体极为剧烈地打着摆子。

    伏地魔冷冷自嘲着，“这已经是第三次了！古雷伯克！我对你已经足够宽宏大量了，还没有谁在我这里取得这种待遇……”

    “主人，看在我对您有功劳，给你奉献了同族让您研究那个伟大计划的贡献上……饶，绕了我吧？我不求……成为食死徒了……”他哀嚎恳求着。

    “功劳，哈！你不提我还忘了……”

    “正是因为你上次的’功劳’引起了魔法部不该有的注意力……让我，……伟大的黑魔王……居然只能钻入麻瓜的地下通道，在麻瓜的居所下方暂时躲藏着……芬里尔，你能够知道这有多耻辱吗？”

    伏地魔轻轻说道，预感到不妙的芬里尔·格雷伯克立马四肢着地转身就跑，速度飞快，一瞬间就像个野兽一样冲到了那个巨大的木门前了。

    ——嚓！

    伏地魔轻轻抬了抬自己手指，勾了一下。

    芬里尔·格雷伯克立刻停住了脚步，开始悬浮起来，一下被拉到了桌子上方……拉到了贝拉特里克斯，以及小克劳奇的面前。

    他拼命挣扎着，哀嚎着，用沙哑而恐惧的声音祈求着，“主人……我……我该死……绕了我，饶了我吧！”

    贝拉特里克斯和小克拉奇地下脑袋，缩着自己的目光，不敢注视刚刚还十分得意格雷伯克。

