    “太史子义，如约而来。”

    三日后，太史慈在安置好老娘之后，主动送上门来，拜访正在辽东属国犒赏三军的秦开。

    “子义来得正好，请上座。我已提前预留你的位置。”

    秦开指着下方一座空席。

    “多谢大人！”

    太史慈抱拳，知道秦开提前给他留下一处座位以后, 太史慈不禁感激涕零。

    这说明秦开相信他太史慈会遵守承诺，前来投靠。

    太史慈信义笃烈，有古人之风，非常看重这些细节。

    再者，秦开与他曾经浴血奋战，合力击杀辽东乌桓首领, 得到了太史慈的认可。

    太史慈就坐，黄忠、张辽、陈到等武将，都向太史慈投来暗中较劲的目光。

    随着秦开麾下的武将数量增加, 武将之间的竞争，也日趋激烈。

    以太史慈的实力，完全可以与黄忠、张辽、陈到几个武将竞争。

    单纯比拼武力，黄忠单独一个档次，太史慈、张辽其次，最后是陈到。

    但这几个武将之间，巅峰时期的实力，相差不了多少。

    “张举、张纯的叛军，正在攻打蓟县，辽西乌桓首领丘力居，出兵帮助张举、张纯，与骑都尉公孙瓒战于蓟县。”

    秦开向众人说明现在幽州叛军的行踪。

    黄忠问道：“我们要出兵前去蓟县？”

    秦开摇了摇头。

    郭嘉轻笑道：“黄将军不妨再推测一下主公的计划？”

    “某实在不知。”

    黄忠抚须，他乃是勇将, 并非智将，实在是猜不透秦开和郭嘉缜密的心思。

    郭嘉不用多说了, 三国超一流谋士，将各个武将、势力玩弄于股掌之间, 并且以此为乐。

    秦开也不是什么简单角色，表面从不透露自己真正的想法，高深莫测，在各个势力之间周旋，尽可能获取好处。

    秦开与郭嘉倒是可以玩到一起去，至于黄忠、张辽、陈到等武将，并非决策者，而是执行者。

    秦开也不卖关子了：“公孙瓒有一支白马义从，还有刘关张三兄弟相助，所向无敌。依我看来，张举、张纯的叛军，纵使与丘力居的乌桓骑兵合流，也不是公孙瓒、刘备的对手。张举、张纯，必败无疑。”

    “然后呢？”

    黄忠、陈到费解，秦开、郭嘉两人每次都比其他人多算几步，黄忠、陈到跟不上秦开的思维。

    郭嘉解释：“张举、张纯一败，必定从蓟县逃回渔阳。渔阳与蓟县相邻，公孙瓒追入渔阳, 那么张举、张纯兄弟肯定会投奔丘力居。丘力居部落就在辽西。所以我们不必舍近求远, 只需等到张举、张纯逃到辽西, 袭击丘力居部落, 即可生擒张举、张纯两人。”

    “妙啊。”

    黄忠、陈到等武将，不禁佩服主公和军师的布局。

    他们已经看到了几步后的事情。

    “诸位只要耐心等待即可。”

    秦开让公孙瓒、刘备和张举、张纯两伙势力火并，而坐收渔翁之利，消化辽东属国这一领地。

    辽东属国的六座城池，被秦开换上了自己人。

    至于辽东属国的玩家领主，只要他们上贡和听话，秦开允许他们建设领地，提升辽东属国的繁荣度。

    违背秦开命令的村长、镇长，秦开直接遣兵摧毁他们的领地，洗掠他们的仓库。

    只要控制城池，周围一些玩家建设的村庄，暂时掀不起什么风浪，还能刷出更多人口。

    信义笃烈的太史慈按照承诺，出仕为秦开效力。

    【姓名】：太史慈

    【身份】：白丁

    【职业】：武将

    【品阶】：皇级

    【性格】：侠义

    【等级】：85

    【声望】：8022

    【统帅】：83（满级89）

    【武力】：94（满级98）

    【智力】：70（满级72）

    【政治】：55（满级58）

    【四维合计】：302（满级317）

    【隐藏属性】：魅力92、悟性95、幸运44

    【特性】：侠士之风（SSS级，可装备各种兵器，攻击速度+33%，全兵器技能威力+33%，单挑时，武力额外+3）

    神射（SSS级，弓系技能威力、射程、命中率、穿透力+25%，装备的长弓性能提升25%）

    没金饮羽（SS级，弓系兵种全属性+30%、经验获取+30%）

    磐石（S级，军团防御力+30%，周围友军防御力+10%）

    【心法】：烈日天义诀（SS级心法）

    【武将技能】：天将无双、血战天虹、白虹贯日、箭无极、破灭之箭、破虚之箭

    【军师技能】：铜墙铁壁、锋矢阵、雁形阵、圆阵

    【兵种】：天义长弓兵（七阶兵种，拥有一定近战能力的远程弓兵）

    【装备】：浑铁枪（武力+2）、烈火弓、精钢双戟

    ……

    太史慈使用的兵器有些杂乱，十八般兵器，样样精通，目前主兵器是武力+2的浑铁枪。

    太史慈无论用兵，还是个人武力，都是名将的行列，武力与孙策不相上下，用兵则为孙策挡住了荆州刘磐、黄忠的攻势。

    太史慈是比较容易被忽视的名将，但他能与江东小霸王孙策交锋，能力超群。

    “黄忠、太史慈都可以率领弓兵，黄忠武力稍高，太史慈统帅稍高，依然是龙争虎斗的局面。”

    秦开稍微比较黄忠、太史慈，各有优势。

    黄忠擅长进攻，而太史慈擅长防守。

    太史慈加入，秦开势力多了一员弓将。

    太史慈使用长枪、双戟等兵器，威力同样不弱。

    当然，太史慈最擅长的还是箭术，箭无虚发。

    秦开将一部分汉军弓箭手划分给太史慈，以太史慈为别部司马。

    太史慈渴望建功立业，正合他意，忠诚度大幅度上升。

    蓟县，张举、张纯、丘力居率领百万叛军，大举进攻这座幽州最重要的巨城。

    白马将军公孙瓒率领汉军以及幽州玩家，强势阻击张举叛军。

    公孙瓒还请来昔日同窗刘备助阵。

    逍遥帮、青龙帮等幽州大型玩家公会知道张举、张纯必败，果断投靠公孙瓒、刘备，攻击张举叛军，想要斩杀自称天子的张举和自称安定王的张纯。

    汉灵帝发布SS级悬赏任务，只要杀了张举、张纯，就可以获得朝廷的封赏。

    “义之所至，生死相随！苍天可鉴，白马为证！”

    公孙瓒高举长枪，八千白马义从的口号震耳欲聋。

    公孙瓒绝对是一个狠人，身经百战，敢打敢冲，直接率领八千白马义从，冲击百万叛军，气势如虹！

    白马纵横，并非有来无回！

    白马义从撕扯百万叛军的阵型，来回冲击！

    “二弟、三弟，我们上！”

    “好！”

    刘备、关羽、张飞携手上阵，相助公孙瓒，顺带提升自己的等级。

    殷墟之行，刘关张意识到自己的武力还不足以纵横天下，趁着这次讨伐张举、张纯叛军，进行磨砺。

    “杀啊！”

    逍遥帮、青龙帮等幽州的玩家帮派，加入公孙瓒的汉军，聚集几十万玩家，与叛军鏖战。

    大战在蓟县爆发，持续七天七夜，双方损失惨重，但在公孙瓒、刘备的攻击下，张举、张纯、丘力居最终败北。

    公孙瓒的白马义从克制乌桓骑兵这些游牧骑兵，再加上关羽、张飞两员猛将冲阵，没有多少人能够抵挡。

    公孙瓒与秦开、郭嘉设想的一样，像是一条疯狗，对叛军穷追不舍，出兵攻打渔阳郡。

    张举、张纯在渔阳郡奋力抵挡，再次败给公孙瓒。

    “是时候出兵袭击丘力居部落了。”

    秦开一直在关注公孙瓒与张举、张纯叛军的大战。

    在张举、张纯兵败之后，他们必然会逃往辽西的乌桓部落。

    昌黎县的校场，刚加入不久的太史慈与张辽切磋，两人难分难解，浑铁枪、饮血方天戟剧烈碰撞，围观的士兵只能看到两道影子在校场上快速移动，脚步迅速挪动，难以捕捉。

    “子义、文远，到此为止吧。”

    秦开制止了正在打斗的太史慈和张辽。

    两人估计打到天昏地暗，也难以分出胜负。

    “是！”

    太史慈、张辽分开，大口喘气，看向彼此，依然还不服气。

    一个原本是东吴猛将，另一个原本是曹魏猛将，势如水火，即使处于同一个阵营，隐隐还是有些不对付。

    “据我判断，张举、张纯即将逃往辽西乌桓部落，我们可以出兵了。”

    秦开与郭嘉判断张举、张纯逃到丘力居部落的时间，提前出兵。

    秦开留下三万士兵，驻守辽东属国，然后出兵袭击丘力居部落。

    “德润，你也随军吧。兴许你能起到奇用。”

    秦开这次带上了阚泽。

    阚泽精通天文历法，拥有改变天气的军师技能，在特殊情况下，有意想不到的作用。

    “喏。”

    阚泽提前准备了几卷卷轴。

    卷轴可以帮助谋士更加释放法术。

    辽西郡，白狼城，丘力居的乌桓部落占据了这座城池，作为据点。

    丘力居率领乌桓骑兵主力前去帮助张举、张纯兄弟，留下10万乌桓骑兵镇守白狼城。

    张举、张纯在渔阳郡再次战败以后，跟着丘力居逃至白狼城，收拢溃兵。

    白狼城的乌桓骑兵和叛军的数量超过了20万，而且随着溃兵陆续逃回白狼城，数量还在增加。

    清晨，白狼城郊外，大雾弥漫，雾气向白狼城蔓延。

    “今天的雾气还真大。”

    “平时这个时候，不会有这样的大雾。”

    “你们出城巡逻，看一下城外的情况。”

    “蹋顿大人，城外也有我们部落的帐篷，要是有什么异样，他们会向城内示警。”

    “蠢货，小心为上，难道我的命令，你们也不听了吗？”

    “不敢。”

    这一队乌桓骑兵赶紧出城巡逻。

    蹋顿可是丘力居的侄子，智勇双全，在丘力居部落的威望，仅次于丘力居。

    蹋顿看向城外树林弥漫的雾气，眉头紧皱，于是唤来一个乌桓武将：“你下去通知大人。”

    白狼城外的树林，谋士阚泽收起卷轴，汗水浸湿衣襟。

    城外的大雾，正是阚泽的法术招来，用于隐藏秦开这一支奇袭白狼城的汉军。

    阚泽将卷轴收回书箧中，对秦开说道：“主公，大雾只能维持小半个时辰，需要尽快行动了。”

    “张辽、陈到、邢道荣，带兵攻击城外的乌桓部落。”

    “黄忠、太史慈，带领弓箭手，压制城墙上的守军。”

    “轩辕虎卫、戚家军、俞家军、娘子军，使用飞钩登城，攻占城门。”

    秦开立即做出部署。

    秦开带来八万大军，借助阚泽招来的大雾，向辽西乌桓发起奇袭！

    在白狼城外，有不少乌桓人的帐篷，帐篷内的乌桓骑兵还在睡梦中，张辽、陈到、邢道荣带兵杀出，将巡逻的乌桓骑兵斩杀！

    “敌袭！”

    在张辽、陈到连续踏破几十座帐篷后，乌桓人终于反应过来，喊叫声、辱骂声此起彼伏，一个个惊醒的乌桓骑兵抄起马刀，凶神恶煞地走出帐篷。

    哒哒哒……

    密集的马蹄声响起，汉军骑兵手起刀落，乌桓骑兵的首级滚落！

    乌桓骑兵汉化程度很高，战斗力不弱，然而张辽发动突袭，乌桓人毫无还手之力。

    轩辕虎卫、戚家军、俞家军、娘子军等精锐兵种，借助大雾掩护，来到白狼城下，甩出手中的飞钩，钩住白狼城的城墙，顺着城墙快速攀登。

    “放箭！”

    黄忠、太史慈、黄舞蝶率领朱雀长弓兵，向乌桓人抛射火箭，乱箭射杀乌桓守军。

    秦开骑着穷奇，直接飞到了白狼城的城墙上空，穷奇拍打双翼，召唤百千风刃，覆盖乌桓守军！

    风刃覆盖几十米内的乌桓守军，斩断这些乌桓守军的兵器、身躯，瞬间清出一片空白。

    轩辕虎卫举着盾牌，爬上城墙，与城墙上不断涌来的乌桓士兵厮杀。

    轩辕虎卫一个人可以匹敌十个乌桓士兵，几十个轩辕虎卫登城，每几个轩辕虎卫组成一支小队，就足以让乌桓士兵头疼不已。

    “组鸳鸯阵！”

    戚继光的戚家军更加喜欢在城墙这种狭窄的地形战斗，摆成一个个鸳鸯阵，鸳鸯阵发挥效果，阴阳二气运转，攻防兼备，戚家军以小队为单位，攻击乌桓守军。

    嘭！

    俞大猷使出少林棍法，一支长棍横扫，震飞两个乌桓士兵。

    “我们俞家军，不能落后了！”

    俞大猷手中的长棍如同游龙，接连扫飞沿途的乌桓士兵。

    俞家军、戚家军有荡寇特性加成，对乌桓士兵的伤害爆炸，几乎以横扫之势，快速击败附近的守军，然后沿着石阶进入城内，攻打城门。

    “戚家军、俞家军对付蛮族、异族，实在是太耍赖了。”

    秦开看到戚家军、俞家军像是砍瓜切菜一样斩杀乌桓士兵，比轩辕虎卫还干脆利落，也不禁惊讶于戚家军、俞家军在对付蛮族、异族时惊人的战斗力。

    以戚家军、俞家军在对付蛮族时惊人的战斗力，拿下城门是迟早的事情了。

    只要城门打开，汉军骑兵攻入城内，大局已定。

    “我们下去，协助戚家军、俞家军攻打城门。”

    秦开没有袖手旁观，而是选择亲自出手，帮助戚继光、俞大猷攻打城门，减少戚家军、俞家军的损失。

    “银龙枪法！”

    穷奇掠过，燎原火凤枪在秦开手中飞旋，神火蔓延，横扫沿途的乌桓骑兵，快速清出一条血路！

    戚家军、俞家军与几千乌桓骑兵在城门口激战，戚继光、俞大猷两员武将亲自上阵，一人握刀，一人舞棍，连杀上百乌桓骑兵，杀的乌桓人闻风丧胆。

    戚家军、俞家军加在一起只有2000多人，却击败了数倍于自己的乌桓士兵，城门处随处可见乌桓士兵的尸体。

    “打开城门！”

    俞大猷一棍砸断乌桓战马的马腿，乌桓武将从马背栽落，人仰马翻。

    俞家军杀散拥挤在城门口的乌桓骑兵，想要合力推开城门。

    哒哒哒……

    又是一阵密集的马蹄声，只不过这一次马蹄声来自于城内。

    戚继光、俞大猷下意识向马蹄声传来的方向望去，只见城内大量乌桓骑兵集结，在一群乌桓首领的统帅下，向戚家军、俞家军杀来。

    “蹋顿，你说的没错，汉军果然要偷袭我们白狼城。乌桓的勇士们，将他们挫骨扬灰！”

    “狗皇帝的追兵来的倒是挺快，不过以为这样就可以杀死我们张举、张纯兄弟，痴人说梦！”

    丘力居、蹋顿、张举、张纯这几个狠人，以及一群乌桓武将、叛军武将，率领数万骑兵，骑突位于城门的两千人！

    戚家军、俞家军虽然对异族有翻倍的伤害，但只有两千多人，要是被一大群武将和几万骑兵骑突，后果不堪设想。

    “我们拦在前面，你们尽快打开城门！”

    秦开见形势危急，于是与戚继光挡在前面，让俞大猷尽快打开城门，迎接城外的汉军入城。

    乌桓部落也有能人，辽西乌桓部落能力最强的武将蹋顿，察觉到大雾中的杀机，提前集结白狼城内的乌桓骑兵，在这个时候，凶狠反击，要将秦开等人突死在城门口！

    “还有轩辕虎卫和娘子军！”

    李秀宁带着轩辕虎卫和娘子军两支精兵，也杀到了城门处，背靠城门，迎战城内的几万乌桓骑兵。

    乌桓骑兵密集的箭雨倾泻下来，钉满了轩辕虎卫的铁盾、戚家军的藤牌。

    “一气化三清！”

    秦开施展太平道的法术，化出两个分身。

    这两个分身都骑着穷奇，手握燎原火凤枪。

    不过分身的武力值与本体的智力值相等。

    秦开本体的智力值是84，所以两个分身的武力值是84。

    虽然两个分身的战斗力加在一起都不如本体，但两个分身的战斗力，也不容小觑。

    密密麻麻的乌桓骑兵像是洪水猛兽涌来，要吞噬城门口的所有汉军！

    “杀！”

    秦开大喝一声，背水一战，与两个分身同时出枪，攻击杀来的乌桓骑兵！

    秦开本体和两个分身手中的燎原火凤枪狂舞，一个个乌桓骑兵被击飞！

    秦开一个人爆发出三员武将的战斗力！

    在分身释放武将技时，秦开感觉技力减少了一小截。

    分身使用技能，对本体也有消耗。

    不然的话，一气化三清这个法术就太变态了。

    穷奇咆哮，利爪不断挥出，拍打乌桓骑兵的战马，划出血痕！

    穷奇的利爪带着剧毒，一旦乌桓骑兵的战马被抓伤，剧毒攻心，摔倒在地，口吐白沫。

    “潜龙在渊！”

    李秀宁挥动龙渊剑，清澈的剑光斩出，龙形剑气湮灭前方一列骑兵！

    娘子军同时刺出手中的长剑，剑气激荡，刺穿乌桓骑兵。

    娘子军的兵种技能就是剑气贯穿，运气好的话，剑气能够一次穿透三、四个乌桓骑兵。

    轩辕虎卫持盾挡在前面，像是一堵铜墙铁壁，挡在前面，硬撼连绵不绝冲击过来的乌桓骑兵。

    轩辕虎卫是近战兵种，贴身肉搏，完全不惧骑兵，是真正的铁血汉子！

    “戚氏刀法！”

    戚继光握着平波刀，带着戚家军，平砍马腿，让乌桓骑兵马失前蹄，人仰马翻。

    “死！死！”

    秦开在最前方击杀乌桓骑兵，杀到双眼赤红，也不知道杀了多少乌桓骑兵。

    沉重的城门在俞家军的推动下，缓缓打开，已经可以看到正在城外激战的汉军和乌桓骑兵。

    城内的乌桓骑兵更加疯狂，拼命进攻堵在城门附近的汉军，一排接着一排乌桓骑兵舍命进攻，乌桓骑兵的尸体堆积成山。

    秦开杀到手臂发麻。

    “那个人肯定是汉军主将，给我杀了他。”

    蹋顿指向大杀四方的秦开。

    上千个乌桓神射手，弯弓搭箭，对准了秦开。

    蹋顿的能力比丘力居还强，手段也更加狠辣。

    蹋顿更是亲自取来一张神弓，长弓弯曲，不断蓄势。

    蹋顿闭上右眼，像是猎人，耐心地等待时机。

    作为乌桓部落最强的武将，蹋顿的野心是统一草原，无论耐心还是野心，在乌桓武将之中，都首屈一指。

    “放箭！”

    蹋顿一声令下，1000名乌桓神射手松开弓弦，千支箭矢覆盖秦开，误差不过十米！

    如此密集的箭雨，让秦开没有回避的空间！

    “你们二人，挡在我的面前！”

    秦开知道避无可避，于是操纵两个分身挡在身前当肉盾。

    反正是法力化身，死了也没有关系。

    两个武力84的分身自觉挡在秦开面前，挥舞长枪，疯狂格挡箭雨。

    然而1000名乌桓神射手同时齐射，两个分身还是被射成了刺猬，嘭嘭两声，法力化身消失。

    秦开不得不亲自抖擞长枪，格挡蝗虫般密集的箭雨。

    燎原火凤枪与箭雨快速碰撞。

    1000名乌桓神射手集中攻击秦开，箭雨仿佛变成了瀑布，秦开都有些吃力。

    突然，在秦开力乏之际，一支箭矢在半空中消失，下一刻出现时，距离秦开已经不到三尺！

    蹋顿极其狡诈，命令1000名乌桓神射手集中攻击秦开，然后趁机射出暗箭，夹在千名乌桓神射手的箭雨之中，偷袭秦开！

    “这就是与我们乌桓部落作对的下场。”

    蹋顿露出得逞的冷笑，他的武力在乌桓部落数一数二，比丘力居、苏仆延还高，暗箭伤人，秦开怎么也躲不过他这一箭。

    任何一个部落的首领，都不是什么善茬，蹋顿骁武，更是其中的佼佼者，直接下了死手！

    “主公！”

    李秀宁、戚继光等武将发觉时，为时已晚。

    蹋顿使用的是暗箭伤人，夹在乌桓神射手密集的箭雨之中，在反应过来时，秦开已经无法避开。

    轰！

    蹋顿的暗箭射中秦开的胸膛，被怀中一物阻挡，无法贯穿秦开的胸膛，蕴含在暗箭中的劲气爆炸，将秦开震飞！

    “噗……”

    秦开稳住身形，单膝跪地，用燎原火凤枪支撑身躯，呕出一口鲜血，脸色苍白。

    蹋顿确实阴险，险些杀了秦开。

    “还好有神器护体。”

    秦开从怀中取出一块玉凤，正是秦开从殷墟获得的神器“妇好玉凤”。

    虽然妇好玉凤的效果不明，但毫无疑问是神器的材质，被不知道其作用的秦开当成了护心镜。

    妇好玉凤不会被蹋顿一箭摧毁，恰好为秦开挡住了蹋顿的偷袭。

    秦开胸膛气血翻涌，又呕出一口鲜血，溅到了玉凤之上。

    “该死！居然被他侥幸逃过一劫！”

    “追魂箭！”

    蹋顿见暗箭失手，挽弓又是一箭！

    这一箭锁定了秦开，在空中居然拐弯，绕开了轩辕虎卫组成的盾墙，旨在射杀秦开！

    “当心！”

    李秀宁双手握着龙渊剑，挡下蹋顿的追魂箭。

    龙渊剑同样是神器，被李秀宁用来当成了盾牌。

    轰！

    又是一声爆炸，李秀宁也被震退，不过她有了防备，蹋顿的弓箭没有了偷袭的效果，无法击伤李秀宁。

    如果不是偷袭，正面使用弓箭，蹋顿的箭术对秦开的威胁也有限。

    追魂箭爆炸产生的乱流卷动李秀宁的披风，李秀宁死死地盯着对面的蹋顿，想要将蹋顿大卸八块：“主公，您没事吧？”

    “死不了。”

    秦开将妇好玉凤揣入怀中，擦拭嘴角的鲜血，还能再战。

    而在秦开、李秀宁、戚继光拼死挡住乌桓骑兵时，俞大猷的俞家军打开城门，黄忠、太史慈、张辽带兵攻入白狼城。

    “撤到塞外！我们还有机会卷土重来！”

    蹋顿感受到命中注定的宿敌张辽到来，心生不妙之感，于是怂恿丘力居、张举、张纯暂时舍弃白狼城。

    蹋顿偷袭失败，知道正面无法击败这支精锐汉军，此时三十六计，走为上计。

    张举、张纯对视一眼，连续败于公孙瓒的他们见秦开带来的精锐汉军，不亚于公孙瓒的白马义从，于是心生怯意，同意蹋顿的看法，带兵继续逃窜。

    这一次丘力居、蹋顿、张举、张纯等人选择向塞外逃亡。

    塞外是草原、沙漠、山脉，人烟稀少，汉军总不能追到塞北吧？

    “志辅、奉孝、德润，你们带兵屯驻白狼城。其余人等，随我追击乌桓人！”

    秦开差点被蹋顿给阴了，并不打算放过丘力居、蹋顿等人。

    何况，秦开还要拿张举、张纯的首级向朝廷领赏。

    秦开留下俞大猷、郭嘉、阚泽，占领白狼城这座重要的城池，然后率领大军，追杀丘力居、张举。

    郭嘉身子虚弱，无法参与长途追击。

    “定要杀了他们！”

    李秀宁带着娘子军，翻身上马，跟随秦开，对乌桓人穷追不舍。

    “汉军又追上来了！”

    “可恶，早知道就不招惹这个疯子了！”

    蹋顿被秦开带着骑兵追杀三天三夜，秦开始终不打算放过蹋顿一行人，连作为狠人的蹋顿都有些怕了秦开。

    干嘛要招惹这个疯子呢？

    秦开星夜兼程，追击丘力居、蹋顿一行人至塞外八百里，临时休整。

    没有郭嘉跟来，秦开只能凭借自己，判断形势。

    “丘力居、蹋顿已经慌不择路，像是无头苍蝇一样在塞外逃命，继续追击下去，怕不是要追到蒙古文明。”

    秦开估计出塞的距离，按照目前的趋势，完全有可能闯入蒙古文明。

    蒙古文明有些特殊，与华夏文明共享部分武将，玩家数量不多。

    秦开不怎么愿意擅闯蒙古文明。

    “必须尽快追上他们，然后杀了。”

    秦开正思考如何追上丘力居、蹋顿一行人，怀中的妇好玉凤居然变得滚烫起来。

    秦开取出怀中揣着的妇好玉凤，只见玉凤散发着五彩的光泽，原本溅到玉凤上的鲜血，渗入了玉凤里面，像是被玉凤主动吸收。

    “滴血认主？”

    秦开恍然大悟，他似乎发现使用妇好玉凤的方法了。

    蹋顿击伤秦开，无意间溅到妇好玉凤上面的鲜血，反而激活了这件神器。

    秦开闭上双眼，妇好玉凤传来一幕幕场景——一名商朝大将率兵征讨鬼方国，兵车纵横，长戈如林，与鬼方之主以及鬼方将士厮杀，鬼方之主被商朝大将斩杀，从西边不知名地方进犯商朝的鬼方大军横尸遍野，折断的石斧，随处可见。

    殷商的祭台之上，一个女子召集商朝众多巫师，以司母辛方鼎，祭祀天地，祈问鬼神，沟通阴阳两界。

    然而天妒之体，英年早逝，被埋葬于殷墟之中，后人为之举行了一次又一次盛大的祭祀……

    在这些场景像是走马灯一样闪过之后，妇好玉凤竟然开始融化，五色彩光大盛。

    正聚集在篝火边取暖的将士，无不被秦开这边的动静惊动，不约而同看向这边。

    “这是……”

    秦开看到眼前惊异的一幕，内心掀起惊涛骇浪。

    他从未见过这样的场面。

    本来秦开以为妇好玉凤是增加个人属性的首饰神器，但从现在的情况来看，妇好玉凤似乎是特殊道具。

    妇好玉凤完全融化，五色彩光之中，一个身着布衣的少女出现，皓齿蛾眉，冰肌玉骨，黑色长发及腰，眼神如浩瀚星辰。

    “怎么可能……！”

    秦开看到这个年纪十五六岁的少女，不敢置信。

    这个少女与秦开在殷墟的神棺之中见到的妇好，有九成相似！

    只不过，殷墟里的妇好是三十余岁，比眼前的少女更加成熟。

    眼前的少女，更像是……少女时期的妇好！

    “难道妇好玉凤的作用是复活妇好？”

    秦开想到之前看到妇好玉凤的来历描述——“可沟通阴阳两界”。

    那么妇好玉凤很有那可能是复活妇好的特殊神器！

    秦开的猜测，八九不离十了。

    “叮！殷商妇好转生，英魂重回华夏，庇护苍生。”

    “叮！特殊道具‘妇好玉凤’消失。”

    “叮！您成功召唤了上古武将‘妇好’，妇好认您为主，请问是否接受？如果拒绝，妇好转生失败，但您可以继承妇好的部分能力。”

    系统提示响起，秦开头皮发麻。

    《天下》里，三国区除了耳熟能详的武将“孙吴韩白，卫霍李岳”等人以外，还有一批极其强悍的上古武将，殷商武将妇好就是其中之一。

    妇好不仅是殷商的武将，还是商朝大祭司，相当于全才！

    秦开在前世都没有见过一个上古武将。

    简而言之，这不是前期该出现的武将。

    殷墟本来就不是前期玩家能够攻破的副本。

    转生的妇好已经不是商朝的妇好，不过她保留了妇好的资质，眼神有些许迷离。

    “接受认主。”

    秦开在权衡了认主和传承之间的收益之后，还是选择让妇好认主。

    妇好在认主后，迷离的眼神逐渐坚定，有了神采。

    “怎么会是她？”

    李秀宁也见过殷墟里的妇好，看到这个少女的模样与妇好一模一样，李秀宁同样大受震撼。

    其他武将和士兵没有见过妇好，无法将眼前的少女，与征战四方的商朝女将妇好联想在一起。

    “殷墟的真正奖励是上古武将，这可比神器价值高多了。”

    秦开现在才意识到，妇好玉凤是招募商朝武将的特殊道具。

    一个上古武将，价值肯定比神器这种死物要高许多。

    只不过，秦开实在想不到需要滴血认主，才能使用妇好玉凤。

    “请主公赐名。”

    妇好充满神性的声音响起。

    秦开意识到，这个家伙的职业除了是武将以外，还是商朝的大祭司。

    “妇好。”

    秦开考虑再三，还是没有更改妇好的名字，虽然这个妇好的等级只是1级，需要重新开始练级，但总有一天，还是会变成呼风唤雨的商朝大祭司。

    鬼方武将、鬼方之主这些鬼方国的猛将，都被妇好斩首，可以想象以后妇好的恐怖。

    “多谢主公赐名。”

    妇好表情平静，宠辱不惊。

    第一个上古武将啊……

    秦开越看妇好，越是顺眼。

    三国区第一个上古武将，武将、祭司双职业。

    据说东瀛也有类似的女王——邪马台女王卑弥呼。

    不过卑弥呼与妇好无法相提并论，毕竟卑弥呼是与曹魏同期的人物，还被曹魏封为倭王，并非上古武将。

    ……

    东瀛区，出云国，东瀛精英玩家跟着剑圣冢原卜传、上泉信纲，忍者服部半藏、风魔小太郎，还有一群东瀛武士，攻打上古秘境“八岐大蛇”，结果以失败告终。

    东瀛剑圣冢原卜传的武士刀都在与八岐大蛇的战斗中折断。

    “三国有玩家攻破了‘殷墟’秘境，至少获得了一件神器。他们还有其他神器，以及戚继光、俞大猷两个专门对付我们东瀛的武将，如果不能获得草薙剑，我们国战的胜算会下降不少！”

    “不惜一切代价，也要击败八岐大蛇，得到草薙剑！”

    “两大剑圣，还有一群忍者、武士联手，都以失败告终，还有什么方法可以击败八岐大蛇？”

    “游说大名们派出武将攻打秘境，以及借来其他神器，击杀八岐大蛇。”

    “或许可行。”

    “离国战不远了，不计代价，也要获得草薙剑，否则到时候又要赌国运了。”

    东瀛玩家更加疯狂，组织第二次攻打八岐大蛇秘境，疯狂怂恿各个战国大名联手攻打八岐大蛇秘境，还设法收集神器、准神器，提升成功率，只为了获得东瀛神器草薙剑。

    东瀛玩家还不知道三国区又多了一个上古武将妇好。

    秦开发现转生的妇好，没有出现在武将排行榜上。

    看来上古武将，定位相当于隐藏人物。

    这样一来，反而更好了，无论内战还是国战，一旦妇好上场，有可能会逆转局势。

    妇好沉默寡言，坐在秦开身边，默默啃着干粮。

    “报！乌桓骑兵分开逃亡，弟兄们分身无术，无法跟踪！”

    秦开派出去追踪乌桓残兵的斥候回来，因为蹋顿建议分开逃亡，追击乌桓残兵的难度骤然上升。

    “蹋顿此人狡诈无比，在逃亡时，居然还有如此心思。”

    秦开知道乌桓分兵逃亡，背后可能是蹋顿的主意。

    蹋顿是乌桓部落最为狡诈的武将，不能小看，否则很容易就被蹋顿给阴了。

    沉默寡言的妇好突然开口：“主公想要追踪哪一支敌军？”

    “相比之下，还是拿张举、张纯去领赏，更加重要。”

    “且让我来占上一卦。”

    妇好伸手，掌心出现神火，灼烧一块马骨。

    “殷商的甲骨占卜术……当真可以找到张举、张纯的方位？”

    秦开发现自己这次似乎赚大了，妇好还能当做是术士使用。

    妇好认真地点头：“嗯，当然可以。”

