    张衍往下界望去，随着他完善道法，并将推演神通道术的秘法一并传下，演教也是迅速壮大兴盛起来。

    现在少缺的恐怕也就是上层战力了，只是这个需得长久沉淀，而演教从立造到现在时日尚短，底蕴还稍显不足。

    他若是想，的确可以直接以伟力造就出无数大能，不过出于某个原因，他是不会这么做的。

    现在演教之中，高晟图是第一个立得演教教门之人，麾下教众实力也是最强，在得了他示意之后，在其努力之下，不断与其余界天的演教教众取得联络，而凡是见得教祖显兆的教众，也是愿意归并一体。

    这一举动再次得了张衍伟力气机自发应和，不仅辟开一天作为演教往来供奉之所，还将一座撑住天地的传法正碑立于此间。

    此碑可以说就是此方天地之本身，而唯有修习过演教正法的教众方可至此。

    诸界演教弟子在见识到了这等开天辟地的伟力之后，俱是震撼莫名，皆奉这一界天为总教之所在。

    高晟图则是抓住这等时机，以教祖法谕之名，将各界演教整合起来，若说以往演教教众只能算得上是一盘散沙，那么现在所有力量却是被拧合到了一处。

    张衍对这里变化都是清楚，虽觉得这些教众做得已然算是不差，但作为他定世之基的一部分，只现在这般还是不够，在他破开大道之限前，演教势力还需要尽可能的扩张。于是意念一转，在总坛所在又立得一座两界关门，凭此可以去到那些还不曾有道法流传的界天之中。

    他只希望这些教众能尽可能利用演教优势，去往这些界天之中扩散道传种子，而在那些灵机兴盛的界天之中推行，势必会与当地宗派和教派起得冲突，反而不利于自身扩张。

    待安排好此事后，他把目光收回，同时鼓荡伟力，落去虚寂之中，却是往诸有现世中传播道法。

    这等举动分明就是告知外人，自己很快就要试着攀登三重境，所以正在设法布置更多的定世之基。

    不过现在季庄、曜汉二人应该已是知晓他要做何事，所以他也没有做什么遮掩，光明正大的将此事摆到了台面之上。

    此时虚寂之中仿佛莫名沉静了下来，所有炼神修士的法力波荡也是变得异常收敛沉稳，仿佛怕一不小心触动了什么，显然所有人都在等着他踏出那一步。

    张衍坐定下来，按照那意念传递以及他自己的推演，拥有造化宝莲的炼神二重境修士，只需要将自身力量寄托到宝莲之内，化有至无，而后由宝莲这等比自身高一层次的物事抬升伟力，便可打破大道之限。

    现在他没有此物，就需用力道之身寄托伟力，而后用布须天伟力使之抬升，等于将原本一步化作了两步。

    现在已然万事俱备，他再是推算了几遍，确认无有疏漏之后，再是看了面前诸有万物一眼，微微一笑，便就入至定中。

    下一刻，在他心意推动之下，便将全数伟力寄托入了力道之身中。

    仿佛只是一瞬，力量重又回来，又一瞬，伟力再渡寄托入内，而就伟力来回传递之间，每一次变化，气机法力便增强一分，并不断向上攀升。

    这便是有无之变。

    自身若有，大道自出。

    自身若无，大道自绝。

    只是仅是如此，不过是使得法力无穷进展，不可能触及到上层，所以还需得借托布须天之力，

    他意念一转，布须天伟力随之而变，上得身来，并与他融为一体。

    虚虚荡荡之间，诸多以往未明未知一并涌入进来，心中莫名有了一种彻悟。

    他站起身来，抬首往上看去，随后伸手轻轻一推。

    轰然之间，仿佛去除去了什么束缚，在他面前，却是显露出了一条璀璨星河，那里星光彼此纠缠无限，此是大道之映现，乃是约束诸有之根本，而大道无形无象，无以成观，但是他愿意大道在自己面前这般显露，那么大道在他眼中就是这般模样的。

    他能感觉到，面对大道，自己既是沉浸此中，却又是一名旁观之人

    他往大道源头看去，越往那里，星光越是黯淡，代表着束缚越是薄弱，而自己所需找寻的，便在那里。

    他并无迟疑，一步跨出，就往此中迈入进去。

    而就在这一瞬间，他的气道法身骤然从诸世之中消失，只留下力道法身仍是静静站在原地。

    原縻一直关注着张衍气机变化，在感受那气机越来越是高涨后，他知自己的机会看来也是将要出现了。

    不过他可不是原来那个心性不稳的原縻，内里早已是另一人了，所以并没有在这个时候有什么异动，反而更是小心了一些。

    他知道季庄、曜汉二人现在看似把全副精神放在了布须天那里，可也清楚知道这二人现在一定还正在盯着自己，所以要尽量保持不动，唯有等到张衍真正追寻上境之时，两人被完全吸引了注意力，他才好开始自己的谋划。

    就在他思绪转动之际，忽然察觉到张衍气机骤然消失，仿佛世上再无其人，不由精神一振，暗道：“来了。”

    曜汉老祖、季庄道人此刻也是同样感觉到了张衍气机不见。

    两人对视一眼。

    季庄道人沉声道：“这便动手吧。”

    曜汉老祖一点头，立刻将自身法力波荡往布须天放去。

    张衍应该已是自身化无，找寻大道之限去了，所以这一刻，其人应该已然不存于现世诸有之中，若无意外布须天对他们就是不设防的，即便还有分神在那里主持，在他们围攻之下，想也很快就会露出破绽。

    现在就看他们能否抢在张衍归来之前突破进去，若是成功，那么不但可以毁去其定世之基，还可以将布须天一并抢夺入手。

    然而令他们意外的是，法力过去，却似撞在了一层坚壁之上，竟是无法撼动分毫。

    张衍气道法身虽去，力道之身却是仍在此间主持，自是守得严密无比，不可能从正面突破进来的。

    曜汉、季庄二人虽觉有些诧异，可也没有感觉无法接受，布须天乃是张衍后方，知其不可能不做防备，他们虽不知他是如何做到的，可这个方法显然已是行不通了，于是立时又改换了手段。

    可是在随后几次攻袭试探之中，他们发现布须天几如张衍在时一般，随时可以做出应对，几乎没有任何破绽可言。

    季庄道人皱眉道：“那玄元道人莫不是将御主之位交托给他人了么？”

    他沉吟一下，“这般看来，唯有斩杀其道法化身了。”

    张衍所造出的道法是由弱至强，直至延伸到他自身的，要是无有这等牵连，也不可能成为定世之基。

    而他们可以利用造化宝莲之力，让这个道法具现出来，并化作不同力量层次的道法化身。

    他们只需要将其中几个层次的道法化身坏去，将由强至弱的演化斩断，就可使这道法不全，那么定世之基自也便崩塌了。

    曜汉老祖眯眼道：“其人没有造化宝莲，当是不会事先防备这一手。”

    季庄道人沉声道：“即便当真知晓，没有宝莲，他也一样无法抵挡。

    曜汉老祖看他一眼，难得慎重道：“道友需知，此法若成还好，若是不成，我等亦难免会受到些许牵累。”

    季庄老祖断然道：“不过是宝莲可能会有些许反乱而已，便是差错，稍事安抚就行，既于你我功行无损，又有何惧？况且我二人联手，莫非还怕敌不过他一人么？”

    两人议定之后，皆是托起造化宝莲，对着布须天乃至诸有现世就是一晃。

    只是一刹之间，演教道法在这等伟力催使之下，便由弱至强具现而出，并化作不同力量层次的道法化身，而每一个道法化身，即可以说是张衍自己，也可以说是他身处不同力量层次时的映照。

    若是张衍自身在此，便可见得，此等作为，与当初魔藏之炼有几分相似。

    曜汉、季庄见此事顺利，也不犹豫，当下把宝莲再是一晃，就把自身化身遣入进去。

    不过不管去到哪一个力量层次，他们化身自也会降到同一层次之中，只是他们自认为以二敌一，不必担心输赢。

    此刻两具化身已然闯入到那道法之中，便见得张衍正立在那里，知道这便是其道法化身，当下齐齐施力。

    张衍这时也是看了过来，他也没有什么多余动作，只是一拳轰出！

    轰！

    天崩地裂！

    两人身影瞬间崩散。

    季庄、曜汉二人正身只觉宝莲之力一阵混乱，连忙安抚下去，同时二人感觉有些莫名其妙，根本不明白刚才发生了什么事，似是方与张衍道法化身一照面，自己派遣过去的化身就粉碎了。

    两人稍作商议，稳住宝莲之力，再次施力，这一次却是换了另一个力量层次进入，可是结果却仍是与上回一般无二，

    接连多次之后，他们终是发现，两人化身只要一见得张衍道法化身，就会一拳轰散，根本没有任何反抗之力。

    他们脸色有些难看，此事无疑说明，即便两人联手，无论在哪一个力量层面之上，张衍都是以绝对力量碾压他们。

    不止如此，在多次失败后，造化宝莲之力却是暴乱起来，他们不得不收回力量，努力安抚。

    而另一边，原縻一直在等待机会，见两人宝莲之力不知为何总是一阵阵动荡，但他不敢妄动，怕的是二人有意引他上钩，

    直到此刻，察觉到宝莲伟力忽然暴动起来，便连两人自身气机也是一样受到了牵连。

    这等情形却是无可作假的，他顿时欣喜若狂，知是自己终是等到了机会，当即心意一转，直接沟连到了那朵宝莲虚影之上！

    …………

    …………