    如果是在北部联邦区，在黎明市或者其他的大城市，这个新仆从的样子肯定是不行的，因为太显眼了。

    哪怕是从头到尾包裹严实、戴上面具，也非常容易引起DCPD和企业军的注意。

    但是在西大陆，情况就完全不同了。

    西大陆的现状相当混乱，不仅是反抗军和企业军常年战争，当地以黑伞集团和先驱矿业集团为首的大财团们，也处于一种“天高皇帝远”的状态，基本上可以说是无法无天。

    虽说整体还是受到银星联邦的法律管辖，但私底下搞一些事情，谁都不会知道。

    大量的贫民窟，就是各种犯罪滋生的温床，每天都在有失踪事件发生，但从没有任何人想过要改变西大陆混乱的现状。

    各种割据的武装每隔一段时间就会爆发出各种不同规模的武装冲突，各种型号的武器在地下黑市肆意流通，可以说是一个最为“自由”的区域了。

    在这样的环境中，这个新的仆从可以说是如鱼得水了，长得吓人一点，反而可能会有一些好的效果。

    “就叫你‘影子’吧。”

    陈涉作为一个起名废，也没想到太好的名字。这个新的仆从看不清五官，就像是一个阴影，同时也是陈涉在西大陆的代理人，叫影子也算是恰如其分。

    而且，作为复制者，这个仆从可以复制很多分身，也有点像是影子不断分裂。

    接下来就是创造一个新的奇迹了。

    随着陈涉能量波动等级的增长，尤其是艾普西隆的能量波动达到八级，奇迹所能达成的效果也越来越强大了。

    但是对于陈涉而言，具体要创造一个什么样的奇迹还是要好好考虑一番。

    艾普西隆再度出现在陈涉的身边，脸上带着意味深长的笑容：“这还需要考虑吗？”

    “有了我在时空界的知识，你就可以创造一个从北大陆连通西大陆的传送门，经过时空界，可以把你想要的军火武器、物资甚至是士兵，直接传输过去！”

    陈涉看了他一眼：“但成功率不一定能保证，对吧？”

    艾普西隆“呵”了一声：“对你来说，八成的成功率已经足够了！你还想要多少？”

    “这可是直接通过时空境传输物质，你知道如果有这项技术，那些大财团会有多么疯狂吗？哪怕只有三成的成功率，他们也会毫不犹豫地使用！”

    陈涉呵呵一笑，完全不为所动。

    因为他太了解艾普西隆了，这绝对是忽悠！

    艾普西隆成为八级能量波动的强者之后，冠绝整个旧土的时空知识确实能够支撑他创造一个连通西大陆和北大路的特殊传送门，将一些现实中的物资通过时空境传输过去。

    甚至以后随着陈涉能量波动等级的提升，还可以创造更多不同的传送门组成一个巨大的传送网络，将几块大陆上的关键地点全都连通起来。

    虽然运送的物资数量不会太多，而且有一定的失败几率，但对于大财团们来说，如果能有这项技术，绝对会毫不犹豫地投入使用！

    毕竟这个传送门不仅仅可以运送军需物资，也可以运送一些至关重要的道具，在很多情况下确实能够发挥不可取代的作用。

    但问题在于，艾普西隆显然刻意隐瞒了它的一些缺点。

    想要利用时空境传输物资，必然需要消耗大量的能量，时空粒子是不能少的。

    时空粒子太珍贵了，制作超梦、制作武器全都需要用到，时空骑士团那边也是不是地需要“上供”，现在隶山科技并不算富裕，还不能这么奢侈。

    而且，这个传送门既然是奇迹，那么它实际上与陈涉这个创造者存在千丝万缕的联系，大量消耗时空粒子很有可能让艾普西隆的力量增长过快。

    对于隶山科技来说，虽然现在拿到了跨区域军售许可证，但售卖的武器只要合乎规定，同样可以通过常规的手段运送。这个传送门的效率，必然比一般的运输方式要低得多。

    而且还有一个最严重的问题，就是很容易引人注意！

    这个传送门一旦创造出来，哪怕再怎么保密，也有可能会泄露。毕竟西大陆鱼龙混杂，陈涉通过“影子”到了西大陆，肯定也要跟当地的势力合作，不可能保证身边的人都绝对信得过。

    万一这个传送门被大财团发现了，并由此顺蔓摸瓜找到隶山科技，那不是“匹夫无罪怀璧其罪”了吗？

    当然，对于艾普西隆来说那可能是个好事，毕竟陈涉每死一次，都会距离被夺舍的命运更进一次。

    但对于陈涉来说，他显然是不想上当的。

    就算要创造这个传送门，那也不是现在要做的，至少要等他的能量波动等级再提升一级、隶山科技的势力能够控制大半个黎明市的时候，才能考虑。

    目前的隶山科技只有一个目标，那就是想尽一切办法发展自己的力量，不论是多赚钱、多赚时空粒子，还是提升反抗军的实力，都迫在眉睫！

    想到这里，陈涉的脑海中大致有了想法。

    在他的意识世界中，一座庞大的建筑拔地而起！

    这座建筑的造型看起来并不算很特别，方方正正的，看起来有点像是一座巨大的厂房，只不过相比于普通的厂房而言，它明显有着更多高科技的元素。

    这是陈涉通过创造者的能力，在自己的意识世界中生成的一座“超级工厂”的图纸！

    这个超级工厂跟目前隶山科技其他的厂房并不相同，它最强大的一点在于，可以完成一些并不完美的设计方案！

    其实这是创造者的一种基础能力，可能在创造武器装备或者一些特殊设备的时候，因为图纸的缺失，根本没办法按照常规方式制造。但创造者却可以自动地忽略规则，将这个产品自然地创造出来。

    但之前有个问题，就是每次都需要陈涉自己手搓，很麻烦。

    之前陈涉没什么事情，天天苟起来手搓新产品也没什么问题，但毕竟不能一直这样，而且涉及到需要大批量生产的时候也会很麻烦。

    但现在有了超级工厂，就可以解放双手了！

    当然，目前陈涉在自己意识世界中创造的超级工厂只是一个图纸，接下来还要在现实中建造出来，才能正式投入使用。

