    淡淡的龙涎香混着酒味传入苏静言的鼻尖，她道：“你除了长高了些，哪里就不小了？小孩子家家得怎能喝酒呢？怎还喝得如此之醉？”

    萧翊半醉间道：“朕哪里都不小，也没醉。”

    苏静言道：“都醉得说胡话了，还说没醉呢！”

    圆公公对着苏静言道：“苏姑娘，方才陛下为了犒赏边关将士，对他们的敬酒来者不拒，是以醉得厉害。

    陛下怕太后会担忧唠叨，不敢带着其他宫人，偷偷让奴带着他来海棠宫中暂歇的。劳烦苏姑娘帮忙照顾一下陛下，奴去给陛下拿解酒汤去。”

    苏静言道：“早知太后要担心苛责，何必还将自己喝得这么醉呢？我照顾他，你去拿解酒药去吧。”

    圆公公连连道谢，“多谢苏姑娘。”

    苏静言让迎春去扶着萧翊，可还不等迎春碰到萧翊，就被萧翊给躲开了，萧翊指着苏静言道：“朕要你来扶我。”

    苏静言上前去扶住了萧翊，萧翊到底还是一个小孩子，头一次醉酒定然难受，自己也就不与他一般计较了。

    苏静言扶着萧翊到了海棠宫之中的寝殿里，将萧翊扶到贵妃榻上歇着，萧翊几乎是沾榻就闭眸了。

    苏静言看了一眼萧翊闭眸后的睡颜，想着自己与父亲兄长商议过的皇后人选，想来得改一改了。

    毕竟萧翊连睡着了都长得如此好看，皇后的容貌也不能是小家碧玉的长相，怎么也得是倾国倾城的大美人才得以配萧翊。

    这般一想，本就为难的皇后人选越发得难了。

    迎春在一旁大胆地对着苏静言道：“小姐，没想到小皇帝长大了这么好看，小时候脸黑黑的，脏兮兮的，这会儿竟然如此白净了。”

    苏静言点点头道：“若是他不是皇帝的话，这张脸在洛阳恐怕会被众郡主公主抢着当面首呢。日后我的面首若能有他的容颜就好了。”

    迎春震惊道：“小姐，您当真要养面首吗？”

    苏静言道：“以我如今的年纪要找门当户对的夫君谈何容易？找个家世不如我的夫君，倒不如养面首，起码男子的容颜还能按照我的心意来。”

    苏静言这些年的积蓄颇丰厚，也不愁养不起面首。

    圆公公端着解酒汤进来后，苏静言便与迎春离开了海棠宫。

    两人方出宫门，在榻上小憩的萧翊便睁开了眼眸，他虽有着醉意，但神志尚有些清醒。人人都说宣国公将他当做傀儡，但萧翊是明白宣国公的忠心的。

    不过，苏静言可不一定，她可真是胆大得很，连将他当做面首之言都能说得出来。

    呵，纵使他不是皇帝，也绝对不会给苏静言当面首的！

    ……

    苏静言自己不担忧婚事，但她爹娘倒是焦急得很。

    苏静言也不敢在这个时候告知爹娘自己不嫁人养面首，爹娘定会以为她是被摄政王给刺激得疯癫了。

    宣国公夫妇近日来，将洛阳城之中的王孙贵族公府侯门家中与苏静言年纪相仿的未婚的儿郎，细细筛选了一遍，没有一个满意的。

    苏静言前去寿德堂给母亲请安之时，就见苏夫人跟前满是画像。

    苏夫人笑着对苏静言道：“阿言，你来得正好，这是洛阳城中公府侯门家中日后有爵位的未婚儿郎的画像。”

    苏夫人让一旁的婢女将画卷打开，苏静言见着跟前的男子容貌算不得极为俊朗，却也不差，在人群中也算是容貌清秀了。

    此人苏静言认识，小皇帝的伴读，胡太傅的孙子。

    苏静言道：“娘，他不是与流儿一般大的年纪吗？刚满十七吗？”

    流儿是苏静言的亲侄儿，说是侄儿，不过也就比她小了两岁而已。但也因自家侄儿的原因，苏静言看那些比自己小两三岁的人都跟小孩子似的。

    苏夫人道：“女大二，金满罐，就大了两岁而已，又有什么要紧的。年纪与你相仿的比你年岁大的剩下来的儿郎要不是歪瓜裂枣，要不就是丧妻的，还有就是次出庶出的。

    虽说咱们家也不是看重嫡庶的轻狂人，但是次子庶子无爵位可继承，太委屈你了。胡太傅的孙儿日后是陛下身边的伴读，前途无量。”

    苏静言道：“娘，他年纪实在太小了。”

    “两岁而已，哪算是小了，我本还嫌弃那混账年纪大呢。”

    苏静言知晓娘亲口中的混账是萧廷，她道：“娘，就算我愿意嫁给一个小孩子，胡家那小孩儿也不愿娶一个年纪比他要大的媳妇吧？”

    苏夫人道：“明日不就是寒食节吗，流儿明日会请这些画像中的人到我们在城外的庄子里效仿前人曲水流觞。

    除了胡少爷之外你也可见见旁人，若是找到了喜欢的男子，就找你姑母赐婚就是了，有太后在，不必怕他们不答应娶你。”

    苏静言翻阅了几张画像，无一例外都是年纪比她小的。之中有个更离谱，靖王家的小郡王，才十五岁吧？

    “娘，这位小郡王是十四还是十五岁来着？这年纪也未免太小了吧？”

    苏夫人笑道：“也就差了四岁而已，何况他长得是这些画像之中最好看的。”

    苏静言忙拒绝道：“小郡王不行，若是嫁到靖王府中去，我还要叫萧廷一声皇叔，还要给他行礼。”

    苏夫人细想了想，也觉得苏静言说得有理：“那他就算了吧。”

    寒食节，宜踏青，一大早就有不少香车宝马出了城门口前往五泉山。

    五泉山因山上有五大温泉池而得名，这最大的温泉池乃是皇室所有为皇家温泉山庄，第二大的温泉池便是由宣国公府所有，是宣国公府祖上传下来的。

    宣国公府上祖籍会稽，就在此处造了一处江南园林，园内布有亭台水榭，引进外边的山泉水，在庭院内就有一处小河流，这小河流本就是为了曲水流觞而设。

    今日春风和煦，正是玩曲水流觞的好时候。

    苏流今年满十七岁与胡少爷一道都是陛下身边的伴读，加之又是权势滔天宣国公府的世孙，他下了请帖，受邀者都是早早地就到了。

    苏流在门口，见着胡巍前来，身边还带有一穿着月白色锦衣的男子，待看清楚来人是萧翊时，苏流吓了一跳：“陛，陛下？”

    萧翊道：“胡太傅得知今日你设宴玩曲水流觞，便让朕也过来与众人探讨诗词学问。”

    苏流挠了挠头，为难道：“其实，我今日办曲水流觞不是为了探讨诗词学问的。”

    胡巍道：“那是为了什么？”

    苏流小声道：“我祖母和娘亲让我办曲水流觞，是为了给我姑姑选婿的。”

