    第174章 黑龙潭之缘24

    第一部第174章，黑龙潭之缘24。

    贾可看了看丰素，其实内心不知是喜是忧，而丰素并没有看贾可，丰素内心是不想让女儿丰青青嫁给王室。

    丰素心理也知道，关于女儿的婚事，也不是自己可以左右的事情，作为一国之丞相，这就是要付出的代价。而赵王相中的人，不一定是公子相中的人选，赵王的儿媳妇，是赵王认为最合适的人选，最后赵王的最终决定才最重要，不过公子的婚事，说是大事，也是，说是家事，也是，最后赵王定下自己认为合适的人，只有赵王自己知道。大公子，二公子的意愿，也只是参考。

    赵王的考虑，必是自有深意，一般人不好猜测。再说，下一个新的赵王喜欢谁，也是一个未知数。

    贾可明白的也跟明镜似的，赵王感情丰富，精力充沛，如今赵王喜欢的是林姬，谁会想到，那十多年前，他喜欢的还是韩姬，李姬，魏姬呢，这赵王的喜好，也是会变化的，自己的女儿，要嫁给公子，依丰素来说，并不愿意，若是贾可，也有自己的小算盘。

    贾可虽然也不太情愿，但是以玲玲的才能来说，能做王后，也是能够胜任的，现在身体健康，就让赵王自己决定吧，不过嫁给伯鲁也可以，只不过赵王为了平衡权利，伯鲁做继承人就很难说了。

    贾可心说我不能再勉强孩子了，顺其自然吧，贾杰就是一个先例，作为家长，不能自己一厢情愿了。

    贾可还是想会后，私下商讨贾杰的安排问题。

    第三个议题，也讨论了一会儿，因为赵王还没有做决定，大家都是在提意见，不过赵王表示，等晋国使团离开以后，伯鲁的公子姬，将要正式提上日程。

    会议在比较和谐的情况下进行完毕，贾可因为有事要单独给赵王说，丰素路腾没有其他事，就起身施礼告辞。

    赵王也没有走，这也是惯例，有单独汇报的人员可以私下沟通。

    就余下赵王和贾可两个人了，贾可也会来事，起身给赵王跪下，以谢赵王的厚待之恩，赵王赶快下来，亲自搀扶，两个人首先是君臣，更算是老朋友，还是有一些感情的成分的。

    两个人回到原位，贾可汇报道：“我要给赵王汇报的是，我儿贾杰，前几日已经回家，只是受伤严重，脸部烧伤，腿部被摔折，骨瘦如柴，已不能胜任侍卫团职务，现在家养伤，对赵王不敢隐瞒，请赵王明鉴，允许我儿退出军界，以保平安，我就这样一个儿子，想让他平平安安过下辈子，请大王恩准。”

    赵王着实吃了一惊，贾杰是杰出的赵国优秀侍卫，这个状态让人可惜，赵王哎了一声，好好地想了一会儿，说道:“贾杰是个人才，在家养伤吧，过几日，我让路腾前去探望，至于以后的安排，我再斟酌，等他伤势好转，我还要委以重任，贾杰侍卫，我知道，是难道的赵国勇士，贾大人放心吧，我会妥善安排的，不会让贾大人为难的，一定不能让为国做贡献的人吃亏。”

    贾可明白了赵王的意思，知道赵王深思熟虑，会根据情况采取措施，自己再勉强也是没有意思，就说道：“下官代我儿贾杰谢过大王了，只要大王需要，我儿能够有能力，一定为赵国效力。贾杰你也是了解他的，他这次真的是意外。”

    赵王心疼地说道：“贾大人这次是劳苦功高，我是知道的，为赵国争取很长的发展稳定时期，你看吧，智伯侯智铮，他的儿子智瑶，都是才智过人，骁勇善战，野心勃勃，我们之间是不会和平太久的，贾大人啊，你对赵国是有功的，贾杰的才能，我作为大王，心里非常清楚，他一定有用武之地，放心吧，让他好好养伤，我有空也去看望他。”

    贾可起身深深地谢礼，两个人又交换了一些时事意见，贾可告辞离开。

    赵王看着贾可离去，脸上露出了一丝丝得意的笑容。

    余让已经忙碌起来，寻宝行动进入倒计时阶段。

    现在参与活动的人员是这样安排的，智瑜，莫愁是岸上接应，余让，左斌，右斌，东松，西柏，年采玉，莫问水下寻宝。

    初步判断，黑龙潭底有七个洞穴，计划是七个人下水，每个人分别负责一个洞穴的寻宝，每个人都要在半个小时之内，确认洞穴里面是否有物品，如果有物品，要尽快打捞，同时，年采玉处于中间位置，前三个是一小队，后三个是一小队，互相帮忙，互相接应，最后汇合在一起，把物品打探上岸。

    这水下探宝，水下需要最少六颗珍珠，这一次东松又带来了四颗蓝田玉珍珠，余让手中总共有七颗玉珍珠可以使用，年采玉不需要，七颗珍珠分别给了余让等七人，莫愁作为机动人员，也分到一颗珍珠，智瑜是岸上总负责，用的是特制火把。

    其实余让还是想让重阳帮忙的，想做一个外围接应，现在人手不够，同时他想带重阳去晋国，但是重阳有自己的考虑，并没有来参加这样的选择，余让也是不能勉强的。

    时间定在三天后的深夜午时。

    这些活动，魏冰冰并没有参与，因为冰冰是魏国公主，为了避嫌，余让并没有让冰冰过多的接触寻宝计划，而冰冰也是聪明的女孩子，一般都不问，都是自己安排活动，在余让方便的时候和余让一起游玩，现在是作为余让的女朋友，自己也经常出去游玩，这次对于芳芳的事情，是友情参与进来的，在营救芳芳的事情上，确实也是起了至关作用，其他事情，冰冰没有涉及和参与。

    这一点，智瑶，智瑜，余让，年采玉都心知肚明，没有刻意疏远冰冰，冰冰也是保持合理的距离，不打听，不接触，不乱问，是个非常聪明的女子，大家都喜欢她。

    余让作为总指挥，这几天和智瑶，年采玉一直在制订方案，余让及时传达会议精神，三天很快就过去了，今天晚上，行动马上要开始。

    大家在寺湾驿站集合，吃晚饭，九个人晚上十点分别出发，晚十二点在黑龙潭边集合，现在已是九月下旬，天气已有凉意，晚上行动要快速反应，结束后迅速撤离。

    (本章完)

