    “好…好快！”

    方人龙忍不住惊呼一声，刚才陈焲的速度竟然已经快到连他都来不及反应。

    这让他心头巨震，对方的实力，极有可能在他之上。

    但这会，他已经来不及震惊了，因为他女儿的生死，现在全在陈焲的一念之间。

    方家很多人这会也反应过来了，都握紧手中的武器，对着陈焲严阵以待。

    “小子，你是吃了熊心豹子胆吧，赶紧放开我们大小姐。”

    “你要是敢伤我们大小姐一根汗毛，明年的今天就是你的忌日！”

    “赶紧松手，大小姐要喘不过气来了，你小子到底怎么敢的！”

    一帮人都对着陈焲大声呵斥，若不是方妩在陈焲手上，让他们投鼠忌器，这会肯定已经扑上前，对陈焲动手了。

    “混…混蛋，给我放手，不然我爸一定会让你死无丧身之地！”

    方妩被陈焲掐的都快喘不过气来，俏脸憋的通红，但嘴上依旧丝毫不嘴软。

    “都给我放下武器，全部退后！”

    方人龙终于忍不了了，对着一帮手下大声呵斥起来。

    他今天可是为了拉拢陈焲而来，现在搞的剑拔弩张的，还怎么拉拢，这帮手下让他太不省心了。

    方人龙这个家主还是很有威慑力的，一帮方家人都不甘的放下武器退下了。

    “陈焲，我想你可能是搞错了，今天我们并不是为了对付你而来的，纯粹只是为了邀请你加入我方家，赶紧放了我女儿吧！”

    方人龙有些无奈的对陈焲说道。

    “邀请我加入方家，就你方家也配？”

    陈焲不屑一笑，一把将手上提着的方妩甩在地上，又道：

    “在此我警告你们，你方家要怎么复仇我不管，但是不要牵扯无关之人！”

    “唐红叶，还有古家古明月都是我的朋友，要是让我发现你们方家又对她们下手，后果自负！”

    见陈焲如此不识相，还反过头来威胁他们，在场方家人，包括方人龙在内，脸上都浮现浓浓的愤怒之色。

    这小子确实嚣张，根本没将他方家抛出的橄榄枝放在眼里啊！

    “陈焲，你只要加入我方家，我可以放过唐红叶跟古明月！”

    “而且我还能做主，将我女儿方妩许配给你，甚至以后方家的家主之位都是你的！”

    方人龙语出惊人道。

    将自己女儿方妩许配给陈焲，也是他临时决定的。

    陈焲如此年轻，实力就让他都看不透，更是掌握逆天的医术，潜力无限，不管花费多大的代价，他也要将其拉拢过来。

    因为将云天市根深蒂固的四大世家覆灭，就连他都没有多少底气。

    如果让陈焲为他所用，这将是他一股极大的助力，对他的整个复仇计划，将会起到事半功倍的作用。

    “爸，你说什么呢，我就算嫁给一个乞丐，也不会便宜这种混球！”

    听到自己父亲这话，地上屁股都快被摔成八瓣的方妩，有些幽愤起来。

    “你给我闭嘴，这里没有你说话的份！”

    方人龙狠狠的瞪了方妩一眼，只要能够拉拢陈焲，让他方家报得血仇，就连他都能牺牲，现在牺牲一个女儿又算什么！

    陈焲厌恶的看着方人龙，真想看看对方面具下隐藏的到底是一张怎样丑陋的嘴脸。

    为了拉拢自己，女儿都能送给自己，这做父亲的如此自私，能是什么好人。

    更何况，方妩这种女人，虽然长的漂亮，但他还真看不上。

