    “慕夫人，我们战家没得罪你们吧，你们怎么转眼就将昭容嫁给了陆海？”

    “你说什么，陆海？那个陆家的二少爷？我们怎么可能将昭容嫁给他！”

    慕夫人矢口否认，沈明月越发感到蹊跷，迅速将收到的照片发了过去。

    看到那大量的照片，慕夫人不由得惊叫了声。

    “这到底是怎么回事，我说昨天昭容怎么没回来，你等着，我马上给她打电话！”

    慕夫人都这样说了，沈明月也不好再问，只能等着慕家的消息。

    阳光大礼堂二楼的房间中，慕昭容被无数个电话给惊醒。

    她的手机都要被打爆了，铃声尖利高昂的在空中回荡着，头脑还在发胀，她无奈的揉了揉，顺手接起了电话。

    “昭容，你在搞什么，怎么和陆海结婚了？”

    母亲劈头盖脸的询问让慕昭容顿时清醒过来，看了眼身边的男人，再看看自己身上的狼藉，她顿时嚎啕大哭。

    她被战御聘给毁了！

    彻彻底底的毁掉了！

    他怎么能这样狠心的对她，怎么能！

    她哭的凄惨，慕夫人心中的焦急责怪一下子都哑了火，知道她肯定是遇上了坏事，赶紧匆忙赶到了礼堂中，将慕昭容带回了家。

    询问清楚事情经过，慕家的人立刻炸了窝。

    “妈，我就被这样毁了，你可要给我做主啊！”

    慕昭容哭着靠在了慕夫人的怀中，上气不接下气，满脸鼻涕眼泪，凄惨至极。

    慕夫人心疼的揽住了她，“别哭了，我这就去战家，让他们还给你个公道！”

    见母亲这样说，慕昭容这才收敛了些许哭声，只是眼泪还不停的往下掉。

    慕夫人是个急性子，说做就做，将慕昭容说的话原封不动的告诉了沈明月和战南峰，两人听后也震怒了。

    当天晚上，战南峰神情严厉的将战御聘叫回了战家老宅，刚进家门，他便沉着脸开了口。

    “慕昭容的事情，是不是你做的？”

    “是。”

    战御聘懒得纠缠，直截了当的承认，“自作自受，咎由自取。”

    话音落地，沈明月在旁边再也按捺不住，有些愤怒的开了口。

    “御聘，你怎么能够这样对她？”

    她生气地说着，“昭容是个清清白白的女孩子，你就这么毁了她，将她嫁给了陆海，那可是个出了名的……”

    “出了名的什么？”

    战御聘打断了她的话，“陆家也算是豪门世家，嫁过去也是享福，怎么就说我毁了她？”

    还不是毁了吗？

    沈明月气的狠狠的咬了咬牙。

    战家和陆家到底孰强孰弱，根本不用比，明眼人都能看的出来。

    “昭容不爱陆海，你这不是耽误她的一生幸福吗？”

    跟他说一生的幸福？

    战御聘嘲讽的看着她，“说的不错，我也讨厌慕昭容，硬塞给我，就不耽误我的幸福了吗？”

    “这不一样，你是男人！”

    沈明月还在强词夺理，战御聘却懒得再和她纠缠半句。

    话不投机半句多。

    视线转向旁边阴沉着脸的战南峰，战御聘慵懒起身，“事情说完了，我也该走了。”

    他转身就要离开，看着他那嚣张的背影，战南峰气的重重的拍了下桌子。

    “你给我站住！”

    他冰冷的说道：“这件事慕家一定会追究，你得负责！”

    “我？”

    战御聘嘲讽转身，“你们惹来的事情，与我何干？”

    若不是他们一厢情愿的要将慕昭容塞给他当未婚妻，哪里会有今天的局面。

    战御聘的话将战南峰气得不轻，一口气顶在了肺部，差点喘不过来，沈明月慌忙上前给他拍着胸膛，让他舒缓了几分。

    “你这个逆子！”

    战南峰指着他破口大骂，战御聘却直接了当的转身大步离开，丢给了他一个背影。

    真是气死他了！

    战南峰不停的揉着胸口，沈明月也给他倒了杯凉茶，帮他轻轻的锤着背，凉茶入肚，战南峰这才缓过来了点。

    就在这时，战北城走了进来。

    看到父亲被气的不轻，再接收到母亲的眼神，战北城很有眼力的上前，轻轻的帮战南峰揉着他的脊背。

    “爸，您别生气了，弟弟年少轻狂不太懂事，我帮您去和慕家的人沟通，他们要的不过是利益，咱们稍稍让点步，就够他们开心了。”

    “还好有你。”

    战南峰欣慰地说道：“那小子要是有你的一半懂事，我也就能跟着省心了。”

    看战御聘给他气的！

    见父亲如此说，知道他的行为起效了，战北城微微笑了下，接着说道：“爸，你也别生弟弟的气了，身体要紧，我会帮你分担的。”

    “对啊，老爷，别生气了。”

    沈明月也在旁边劝说，“还有咱们楠馨和楠月呢，那两个也是懂事的丫头，能够给咱们帮忙。”

    战楠馨和战楠月是战北城的两个姐姐，在战南峰面前也很乖巧懂事。

    提到两个长女，战南峰的脸色也好看了点。

    但慕家的事情，确实不好处理。

    轻轻的叹息，他看向身边的战北城，“还是先把慕家安抚下来吧。”

    “好的父亲，我去处理。”

    战北城自告奋勇，“保证不让慕家的人来找麻烦。”

    “你可得注意情绪。”

    战南峰有些不放心的叮嘱，“现在慕家的人就像是个马蜂窝，要是不小心给捅破了，可就是个大篓子。”

    慕昭容的事，足够让他们在锦城中宣扬很久，虽然战家并不怕，但名声上终归不好听。

    听到这话，战北城很有把握的颔首。

    不过是要点好处而已，慕家拿到足够的利益，必然会闭上嘴巴，如果操作的好，甚至能够为他所用。

    至于陆家，根本不值得一提。

    “爸爸放心吧，我有把握的。”

    见他再三确认，战南峰这才放了心，“那你去吧。”

    他的神情中透露着些许的疲惫，靠在了沙发上，知道他不想再提到这件事，战北城赶紧给沈明月递了个眼色，自己悄然退了出去。

    “老爷，要喝杯菊花茶吗？”

    沈明月笑眯眯的端起茶杯柔声说道：“北城是个好孩子，他会处理好的。”

    有她哄劝，战南峰的脸色顿时好了许多。

