    第367章你也要写

    不过这种感觉来的快，去的也快。

    苏老太太带着四个儿媳妇，准备了不少的饭菜，十分的丰盛。

    几天没吃家里的饭菜，还是很想念的。

    苏念福吃的十分欢喜，眉眼弯弯的，还不忘了夸赞,“还是家里的饭菜最为好吃！”

    听到苏念福这么说，做饭的几个人都笑了起来。

    苏念福才刚回来，苏老太太是想让苏念福休息休息再去学堂的，不过被苏念福拒绝了。

    她又不累，睡一觉就行了，没有必要特意休息。

    苏念福既然这样决定了,苏老太太也就没有多说，目送苏念福跟着哥哥们一起去了学堂。

    已经三岁多了的苏念福，已经不再需要哥哥们帮着提书篮了。

    如果不是手不够多,哥哥们的书篮一起交给她，她也是能提的动的。

    到了学堂里，就看到白先生在上面坐着。

    苏念福冲着白先生笑了笑，“先生好。”

    白先生微微颔首，“这一趟可还顺利？”

    “顺利的。”

    “那便好，坐下吧！”

    要上课的时候，白先生是不会过多说旁的话的。

    苏念福依言坐下，没一会儿学堂里就坐满了。

    一个上午都在认真学习中度过，下学之后，白先生倒是跟着他们一起去了苏家。

    白先生是来找沧海的。

    看到白先生过来，苏家人也一点都不觉得意外。

    沧海住在苏家之后，白先生时不时就要过来，苏家众人早就已经习惯了。

    苏八郎兄弟八个，还是有些害怕白先生的。

    不是白先生吓人，是学生天然害怕先生。

    在和白先生打过招呼之后,他们一个个的都进了书房。

    哪怕一会儿就要吃饭了,还是坐下来认真的写功课。

    白先生和沧海就坐在书房不远处，一抬头就能看到书房里的情形。

    沧海看了一眼，就笑着收回了视线，“你倒是成了个严师了。”

    白先生面带微笑，“多谢夸赞。”

    严师出高徒，做个严师有什么不好的？

    沧海不置可否。

    苏念福带着布丁和白梦生小跑着过来，跟两人打了招呼之后，就坐了下来。

    “阿福，这一行好玩儿吗？”白先生问。

    苏念福重重的点头，“好玩儿。”

    在村子里的生活很是安逸，虽然不能说是一天重复一天，但是其实差别也不大。

    可是去平阳城的这三天，只是三天，却发生了不少的事情。

    现在回想起来，一点也不觉得只是三天，倒像是过去了许久一般。

    “那都遇到了什么？”

    苏念福刚想要回答，就听到白先生又道，“写一篇游记交给我。”

    “啊？”

    白先生笑的温和，这双眼盯着苏念福,“有什么问题吗阿福？”

    苏念福赶忙摇头，“没有没有！”

    她以为讲一讲就行了，怎么还要写游记啊？

    可是白先生话都说出来了，也就不容她拒绝了。

    不管心中是怎么想的，苏念福还是乖乖的答应了下来。

    白先生又看向白梦生，“你也写。”

    白梦生的包子脸瞬间就变成了苦瓜脸，“先生，我和阿福姐姐经历的一样！”

    (本章完)

