    一个多小时的车程，陆行瞻带着江暖回了中山路的听枫苑。

    江暖下了车，站在车门前，看着这幢六层高的小楼，她当然对这里不陌生，她知道陆总是做房地产的，名下的房子估计多到数不过来，而且她和他在一起时间还很短，也不至于有机会参观过他的所有房产，但是这听枫苑却已经是她第二次来了。

    “怎么，不认识这里了？”陆行瞻来到江暖的身旁，揽着她的肩膀，在她的耳边轻声说道，“这里，可是你向我表白之后，我们第一次过夜的地方！”

    江暖听了，小脸顿时泛起窘迫，转过头看着陆行瞻，忍不住抗议道，“陆总，你这话说的有问题！”

    “嗯？有什么问题？”

    “我哪有在这儿跟你过夜嘛……”

    听着暖暖的抗议，陆行瞻牵起唇角，笑开，“那晚你在这儿睡，我也在这儿睡，难道我们不是一起过了夜？”

    江暖有些无奈，跟陆总玩语言游戏，她根本就玩不过嘛……

    等等，不对劲，似乎她应该纠结的不是过不过夜的问题，而是陆总说过夜那句话的前一句，江暖倏然反应过来，“陆总，你说我向你表白？”

    她记得，她睡在听枫苑那晚，是海韵天城的庆功宴，陆总在庆功宴上跟宋安然一起出席，而且表现的很亲昵，她应该是有点受了刺激，就喝了酒。

    就她那点酒量，自然是醉了，而且醉的一塌糊涂，她有印象她应该说了很多话，可是到底说了什么，却完全不记得了。

    后来第二天早上醒来，她因为云川急匆匆的赶回去，也就没机会问出她到底说了什么，后来陆总约她吃饭，要她给他当女伴那次，她还用酒后失言跟他道歉来着，再之后这件事也就过去了，她没再放在心上过，难道说……那晚她真的跟陆总表白了？

    看着暖暖那惊讶的小表情，陆行瞻莞尔，大手摸了摸江暖柔软的发顶，“严格说来，并不算是表白，你只是口是心非的说，你没有喜欢上我，没有对我心动，更没有因为我跟宋安然在一起就吃醋……”

    陆行瞻的一番话让江暖的小嘴微张，她都已经这么说了，还不算是表白嘛？

    看来，她一喝了酒果然糟糕，酒这个东西，以后还是敬而远之吧！

    “暖暖，你并不清楚，你那晚的醉话，对我来说有多受用，正是因为你那些话，我才确定了要得到你的心，否则的话，也许我已经放弃了！”

    江暖听着，心忍不住酸酸痒痒的，她站在陆行瞻的身前，两手轻轻的环住他结实的腰身，小脸贴上他的胸膛，轻轻道，“陆总，我也很庆幸，没有像个胆小鬼一样，放弃了我们之间的感情，所以，现在的我很庆幸，也很幸福！”

    陆行瞻将江暖扣在怀里紧了紧，他知道，他的这辈子，怕是要遗落在这个傻女孩的身上，再难自拔了。

    当他知道，暖暖为了向她爸爸争取和他的爱情而用绝食的方式抗争，那一瞬间的震惊，根本难以形容……

    他只能告诉自己，陆行瞻，有这么一个女人，用这么决绝的方式争取着你们的爱情，维护着你这种本不应该得到爱情的人，你如果不对她好，好到深入骨髓，又怎么能对得起她对你付出的感情？

    江暖的话落，陆行瞻也抱住了她，两人在公寓楼前，拥抱了很久，仿若能抱到天荒地老！

    回到公寓，陆行瞻让江暖回房间睡一会儿，他则去给她煮饭。

    江暖躺了会儿，就走出房间，来到厨房门口，看着厨房里，那个将衬衫衣袖挽到手肘，正在拿着勺子搅着锅里粥的男人，心上浮起丝丝的眷恋。

    她走过去，就从身后环住了陆行瞻的腰……

    陆行瞻半回头，手中还拿着汤勺，温柔的问道，“怎么了，暖暖？”

    江暖也不知哪儿来的力气，居然一下子将陆行瞻扳向她，踮起脚尖，柔软的唇就贴在了陆行瞻的唇上！

    陆行瞻倒是愣了一下，因为没想到他爱害羞的暖暖竟然会这么主动。

    他反手扔下汤勺，大手扣住江暖的腰身，加深了这个吻。

    吻了一会儿，陆行瞻便放开了江暖的柔唇，贴着她的唇角，嗓音夹裹着隐隐压抑的欲念，低沉好听，“暖暖，乖，先回房间去。”

    江暖却摇摇头，拒绝道，“不要……”

    陆行瞻无奈，“听话，否则我会在这儿吃了你！”

    噘了噘绯红的唇瓣，江暖小声咕哝道:“吃就吃嘛！”

    “怎么，我的暖暖这是想要了？”挑了挑眉，陆行瞻的眉眼很快染上些许笑意。

    被陆行瞻这么直接的说出来，江暖的小脸一下子羞红，眸光撇向别处，不敢再去看陆行瞻那含着逗弄的眼神。

    陆行瞻大手轻轻的捏了捏江暖的下颌，“暖暖，去吧，再去睡一会儿，一会儿饭就好了，我总要先喂饱你才能喂饱我自己，对不对？”

    江暖小小的绕了绕，才蓦的反应过来，陆总这句话里的两个喂饱，意义完全不一样……

    看江暖一副不愿走的样子，陆行瞻将火关小了些先熬着粥，然后抱着江暖走出厨房，将她放在客厅的沙发上。

    用软绒的薄毯将江暖裹起来，陆行瞻俯身，在她的额头吻了吻，“那就在这儿坐一会儿，这儿能看到我，很快，就可以吃了，嗯？”

    虽然刚刚看陆行瞻拿着汤勺熬粥的动作挺专业的，但是一想到他集团总裁这种身份地位的人下厨房煮饭，江暖就觉得有些不可思议……

    于是，她蹙了蹙眉，胳膊从薄毯里拿出来，小手扯住转身要返回厨房的陆行瞻的衬衫衣角。

    “陆总，你可以吗？不如我去煮吧！”

    陆行瞻淡淡的笑了，眼角处细微的纹路将他的笑容描绘的甚是迷人。

    大手轻轻的握住江暖的小手，在温暖的掌心揉了揉，“我的暖暖，就这么小看你的男人？”

    闻言，江暖的双眸微微瞠大了些，有些许惊讶，从陆总这话的意思来看，分明是他的厨艺还不错？

    果然，半小时后，陆行瞻向江暖证明了一个事实，那就是他不仅仅是一个能在房地产领域翻云覆雨能力卓绝的商人，在家庭生活方面，也是极厉害的。

    看着摆在面前茶几上绣着雕花的白瓷碗和瓷盘中的食物，江暖忍不住再次瞠大了双眼，感叹道，好精致啊！

    晶莹剔透的米粒仿佛每一颗都数的出来，上面飘着的绿色青菜碎和鲜虾碎像是点缀一样，将这碗海鲜粥临摹的诱人至极。

    两盘菜，一盘是凉拌海藻，翠绿的海藻菜服帖的躺在盘中，搭配着星星点点的小米椒，甚是好看；另一盘是清炒菜心，每一根菜心都堆砌的齐齐整整的，鲜嫩的菜心上还洒着海米，浅棕色的汤汁看着也是极勾人胃口的。

    不过是两道再寻常不过的家常菜，可是经过陆行瞻的双手做出来，摆在江暖的眼前，还没品尝，她已经有种这两道菜是出自于酒店大厨之手的错觉。

    陆行瞻端起粥碗，用配套的白汤匙舀了一匙粥，轻轻吹凉一些，送到江暖的嘴边。

    江暖张嘴，乖乖咽下了粥，然后瞬间，眼眸又瞪大了些，口中都是鲜香的海鲜粥味道，简直惊艳味蕾！

    “陆总，你到底是怎么做到的？”江暖好奇又惊讶的问出口。

    她和蜜蜜之前租住老房子的时候，也偶尔会煮饭，自然也煮过海鲜粥。

    蜜蜜经常性的兴起就要控制体重，虽然她根本就比她瘦多了，但她每次煮海鲜粥，即使蜜蜜正在吃草，也会破戒吃上一碗她煮的海鲜粥的。

    这样一来，就会给她一种错觉，她煮的海鲜粥还挺不错的。

    可是，和陆总煮的这锅粥一比，江暖立刻就惭愧了，刚刚她还怀疑陆总根本不会煮饭，可原来，人家分明是高手嘛，她和他一比，就是幼儿园和博士生的程度对比。

    陆行瞻又舀了一匙粥喂给江暖，嘴角牵着温柔笑意，说道，“我总要有些拿得出手的手艺，才会让我的暖暖觉得，没有跟错人对不对？”

    “就算你不会煮饭，我也不会觉得跟错人了……”江暖小声反驳道。

    陆行瞻朗声大笑，“原来暖暖对我的要求这么低，看来，我真的是交了好运啊！”

    江暖看着笑的爽朗的陆行瞻，嘴角也牵起柔柔的笑，其实，跟陆总在一起，是她交了好运才是！

    不管是陆行瞻熬的粥还是做的菜，都一样的可口，江暖还被他亲手喂着，这等待遇，可算是宠到饭来张口的程度了。

    江暖就像只小蚕蛹一样，包裹在薄毯中，窝在陆行瞻的怀里，吃一口他喂的粥，再吃一口他夹的菜，幸福的心都飘飘然起来！

    喝完粥，陆行瞻就将江暖抱进了卧室，陪着她一起躺在床上。

    江暖以为陆总是要实践刚才在厨房说过的话，喂饱了她之后，就要喂饱他自己了，可是他却只是抱着她，让她枕着他的手臂，再没有了任何的动作。

    躺了好一会儿，因为这两天都没有好好休息过，江暖开始有些昏昏欲睡了，她勉强的睁着眼睛，像只小猫一样，轻声问着，“陆总，我们要不要……”

    陆行瞻看着躺在他的臂弯，和他近在咫尺的素白小脸，小脸上倦倦的神情也是那么让他心动，他浅浅的勾唇，另一只手轻轻的在江暖的身上拍了拍，“乖，累就睡吧！”

    江暖实在是困极了，便没有再纠结陆总为什么不要了这件事，听话的闭上眼睛，很快睡的沉了。

    陆行瞻就一直抱着江暖，听着她均匀的呼吸声，心上是一种从来不敢想象的满足。还有一种淡淡的恐惧……

