    小泉美惠子赶到了“双喜”娱乐城，打了电话给沈三江。

    沈三江到外面接着她。

    小泉美惠子就问秦少虎在没有。

    沈三江说在办公室。

    小泉美惠子点头，问：“什么时间登台？”

    沈三江说：“本来给你安排了八点半一场，九点半一场的。你没来，别人先唱了，现在你到了，我可以帮你插个队，接着就可以登台。”

    小泉美惠子点头，心想着可以先去把歌唱了再找秦少虎谈。

    而一边的蒋厚土在看见小泉美惠子之后，就去了秦少虎的办公室，说看见嫂子来了，跟沈经理去了。这是秦少虎叮嘱他的，等小泉美惠子来之后到办公室里跟他说一声。

    然后，秦少虎出了办公室，去了演艺区，夹杂在人群里。

    一对男女组合小品演员下台，接着便是主持人闲话了一番，然后报幕，下面有请今天刚从新家坡赶过来的实力派新秀歌手芊芊小姐，隆重登场为大家演唱一首网络红歌《香水有毒》。

    秦少虎知道，芊芊只是一个艺名，而所谓从新家坡来的实力派新秀歌手，根本就只是一个噱头。其实就是万紫芊（小泉美惠子）。

    突然，秦少虎的脑子里闪过一个灵感，如果万紫芊是一个潜伏在他身边的“逆天”恐怖组织成员，那么她的真名应该不是叫万紫芊，而且也应该不是封水县的人，也许可以从这里查出破绽来！

    是的，完全可以从背景上去查，不过既然已经找了郑铁军帮忙，他应该已经做好安排，先做试探了再说吧。

    小泉美惠子已经登台，经过了化妆的她一出场，更是经验无敌，完全有刘亦菲演灵儿的那种仙女气质，现场无论男的还是女的，立马就爆发出了一阵热烈的掌声。还有男的高声起哄叫好，哗众取宠地说是我喜欢的。

    小泉美惠子开始了演唱。

    《香水有毒》本来就是一首好听的歌，小泉美惠子的嗓子也很优美，一开嗓连秦少虎也觉得她绝对是一块明星的料。

    小泉美惠子边唱着，目光在下面拥挤的人群里游动着，秦少虎不想让她看见，便藏到了一个柱子的掩体后面，暗中观察。因为为了突出台上的亮点，下面的灯光都很暗，小泉美惠子也没有看见秦少虎。

    秦少虎仔细地注意着小泉美惠子的一举一动，看不出破绽来，那身段的柔和，表情的丰富，眼神的温柔。无法想象得出她是一个身怀武功的高手，而且还会升潜大法。不过有那么个瞬间，秦少虎幻想着小泉美惠子若是穿着东瀛和服的话，倒是完完全全地像一个东瀛女人。

    小泉美惠子唱完一段，音乐间歇的时候，结果却发生了状况。

    一个约二十几岁头上四面刮光中间留了一撮毛的青年抱着早已经准备好的鲜花迅速奔跑上台，向小泉美惠子献花。当小泉美惠子礼貌地将花接过说谢谢的时候，一撮毛青年竟然突然张开双臂抱向小泉美惠子，脑袋还前伸着准备吻。

    但小泉美惠子却迅速地退了一大步，让一撮毛青年抱了个空，脸上还装着惊慌失措地问：“你干什么？”

    一撮毛青年向台下看了眼，哗众取宠地争取呼声说：“我献了花，作为粉丝，跟偶像拥抱一个，要求不过分吧？”

    下面那些大概是一撮毛的同伙，还有些是凑热闹的，都跟着大喊：“不过分，抱一个，抱一个。”

    还有的喊亲一个。

    小泉美惠子忙说：“不好意思，我不习惯跟男人拥抱。”

    一撮毛嬉皮笑脸地说：“没什么，只要和我抱了，你慢慢就习惯了。”

    说着又要张开双臂扑向前。

    小泉美惠子吓得惊叫地往一边闪躲。

    而这个时候保安队长孟武扬一个空翻就上了台，拉住了一撮毛，语气有些严厉地质问：“你想干什么，捣乱是吧？”

    因为小泉美惠子特殊的身份，在她入场的时候，沈三江特别地让孟武扬在场内负责安全保护，因为在这个场所里呆得久些的人都知道，如果是帅哥登场，必定有美女或者富婆青睐，强行敬酒或者相约；而美女上场就更不用说，不但一些大老板会打主意，那些骚动的年轻混混基本上都会想趁机揩油。

    一撮毛被孟武扬那一吼搞得愕然了下，接着就盛气地反弹了起来：“怎么了？我献花求抱不可以吗？谁说是捣乱了？”

    孟武扬说：“但是人家不让你抱，你凭什么非得要抱？”

    一撮毛还据理力争：“老子以前都抱了，凭什么你今天就不让抱？别说你这小破地方，老子在天上皇宫和醉生梦死楼那种高档的地方，该抱的还照样抱，难道你这里要不同些？看你这架势，还想动手打我是吧？”

    而这一争吵起来，一撮毛的几个帮手也都马上冲上了台去，指着孟武扬，有动手的样子。而场内的保安也都迅速地往台上围了去。

    孟武扬已经开始发威了，指着小撮毛青年威胁：“现在我警告你们，都马上下台去，老老实实的消费，我当什么都没有发生过，要是准备继续闹事的话，可别怪我不客气了，也不用脑子想想，这是谁的场子？”

    小撮毛说：“谁的场子？谁的场子就可以无视消费者吗？技女的逼不就是操的吗？你开着场子做生意，不就是为了给大家娱乐的吗？以前都可以这么互动，你凭什么说不可以就不可以？”

    秦少虎看到两方的人情绪都已经高涨起来，大有动手的架势。“双喜”娱乐城此时正是多事之秋，实在没有必要再节外生枝，这些半截老子往往背后都是有大老虎撑着才敢这么嚣张，不然他们知道是街霸社团或者他秦少虎的场子，还敢乱来？所以，动他们是好动，但麻烦少不了。

    当下，在事件冲突正激烈的时候，秦少虎从后面走了出来，一声大吼：“都住手！”

    所有人的目光一下子都聚焦了过来。

    秦少虎缓缓地走到台上，孟武扬很恭敬地喊了声秦总，稍微有点见识的都应该知道这是谁了。一撮毛在听到孟武扬喊秦总两个字的时候，身体都颤抖看下，而且还后退了一步。看着秦少虎的目光已经没有了看孟武扬时的嚣张。

    秦少虎的目光看着一撮毛说：“我先自我介绍下，我叫秦少虎，这里的老板。你呢？”

    一撮毛回答：“我叫孙子兵。”

    语气也显弱。

    秦少虎说：“还是报你爸爸叔叔或者什么的名号来吧，背后没有人为你撑着，你没有这么嚣张的。”

    孙子兵没有报，而是解释：“又不是我嚣张，是你们的人以大欺小。”

    他老爸只不过是一个煤矿老板，有个几亿资产而已，在一般人眼里，他确实很牛很嚣张，但是在秦少虎面前，他半点也不敢嚣张。因为他跟吴大少是死党，他深知秦少虎的厉害，连吴大少对秦少虎恨之入骨，都还没有一个拿下他的办法，又何况他。所以他很知趣的没有报自己老爸的名号出来，而是和秦少虎讲理。

    秦少虎装着不知道事情真相地问：“是吗？你倒说说我们的人怎么以大欺小了？”

    孙子兵的目光就看向了站在一边被保安左右保护起来的小泉美惠子，说：“你们的歌手在台上唱歌，我觉得喜欢，就上台献花，然后求抱一个，结果你的人就上台来做出要收拾我的架势。我又不是乡巴佬，没在娱乐场玩过，不懂规矩！在天上皇宫和醉生梦死楼玩，也不见谁不准抱的。”

    秦少虎说：“这道理不很简单吗？如果是一个很漂亮的女人找你睡，你愿意。但如果是一条猪找你睡，你也得愿意吗？这都看个人意愿，如果你不愿意，难道猪还能强求吗？或者它还有理由感到委屈或者投诉吗？”

    听得秦少虎这话，周围听明白讽刺的人都忍不住哄堂而笑。

    孙子兵也听出了秦少虎把他和猪比，感到恼羞成怒地说：“你不要以为自己混得好，就目中无人！”

    秦少虎一笑：“我首先申明一点，我混得并不好；再申明一点，我从不目中无人，顶多只是目中无猪。”

    说罢，看着小泉美惠子对他说：“另外，再郑重地警告你一句，她是我的女人，谁敢动她一根头发，老子打断他的手；刚才幸好你没有碰到，否则的话，你下辈子准备去坐轮椅吧！不要以为自己有两个臭钱还认识几个人就到处显摆张狂，这世界比你牛逼的人多了去了，要问问自己算得了哪块地里的葱！”

    孙子兵被秦少虎一番教训和奚落，脸涨成了猪肝色，但却又对秦少虎无可奈何，只得丢下一句找台面的话：“算你狠，咱们走着瞧好了！”

    说罢对身边的同伙杀气腾腾地吼了声：“我们走！”

    好像很不得了，要变成妖孽卷土重来的样子。

    秦少虎还戏谑地说了一句：“随时欢迎你，不过下一次你不会有这么好运，还能让你走着出去！”

    然后故意对孟武扬说：“不是跟你说了吗？以后谁敢在这里闹事的，不管是谁，先给我打趴了再说！”

    其实当时孟武扬之所以没有那么果断的出手，也是考虑到像孙子兵这种敢在这里面闹事的人，一般都是来头很大的，打了不好收场。但秦少虎这么说，他口里也就连声的答应着了。然后，秦少虎又向台下的观众致歉，让小泉美惠子重新把歌唱完。

