    而且复调也就罢了！

    你右手那个神魔鬼一般的抛弓是几个意思？

    重音与抛弓的复调也就算了。

    左手还能拨弦？！

    您大脑是由三个部分构成的？

    一个脑子负责一部分？

    而此时，李文音开始了第三段的变奏！

    沉重稳定的弓子，依旧进行着复调。

    仿佛是一男一女，缓缓的踏入婚姻的殿堂。

    男人回忆着当初的美好。

    那是自己最幸福的日子。

    虽然主题动机依旧在，但转变为上行的复调，却充满了一种希望与光明！

    回想起爱人当初幸福的笑容，那是刻在自己脑海深处，一辈子也忘不掉的盛香。

    但评委们看到的是另外的事情。

    旋律做出了改变。

    但统一了调性！

    并且微妙的构建出画面与戏剧性！

    好家伙！

    这一段，太妙了！

    而很快。

    李文音便演奏到了第四段的变奏！

    一个长音sou，便是一个二弦空弦的拨弦，la，作为段落的过度。

    踏入了婚姻殿堂的两人，日子过得惬意幸福。

    轻柔的拨弦演奏着主题动机，渐强又减弱的大连弓，拉着分解和弦，仿佛如同水般逝去的时间。

    轻巧一个停顿，分解和弦中，突然又出现了泛音！

    技巧程度，直接让所有人瞠目结舌！！！

    尤其是安吉公主！

    安吉公主甚至被这样的技巧吓的从沉浸感中惊醒！

    这！

    这首曲子，与那首小提琴的《魔王》如出一辙！

    但却更加难，更加秀！

    都是利用一把小提琴，用双音，大和弦，重音，与拨弦，构建出复调！！

    简单来说就是......

    我给我自己伴奏！！

    左手的四根手指，但凡闲下来一根我都闹心！！

    安吉公主彻底裂开，甚至有一些崩溃。

    我以为我苦练了这么久，已经追上了你的脚步。

    可是......

    这首曲子一亮出来，安吉公主知道。

    自己......

    起码还要再练三五年，才有机会和现在的李文音一较高下！

    哪怕只钻研这首曲子，都需要两三年！

    没错！

    这首曲子的难度，在安吉公主看来，可以完爆精灵回旋曲！

    精灵回旋曲的难度.......好歹是在单音上的细节。

    而单音细节，慢慢抠，很快就能练习惯。

    ......

    但这个曲子是个什么怪物？

    双音啊！

    那可是每一个小提琴选手的一生之敌啊！！

    而且你这双音还不一样啊！

    简直能把人拉到精神分裂！

    隐藏在大连弓中的泛音？

    你魔鬼吗？

    而李文音再一次回归了连弓与左手拨弦的主旋律。

    紧接着！

    泛音开头，连续上行的音阶，仿佛带来了一种空间的波动。

    依稀如同梦境的空间即将被打破的样子！

    波动！

    上行，下降。

    和弦，泛音！

    当一个左手拨四弦的短音后，轻柔的泛音连弓，仿佛预示着音乐即将步入终曲。

    高低错落，急促焦躁。

    仿佛便如同不愿接受现实的男子一般！

    多么希望，手上的玫瑰，永远不要凋零。

    深呼吸中，不断起伏的胸膛。

    终于！

    这样的感觉愈发强烈！

    回归了现实的男人，想起爱人已经逝去的现实，整个人开始歇斯底里！

    但那种内心的绞痛，却似乎是被一种强烈爱意所压制！

    想要疯狂的破坏眼前一切，但眼前的一切却都是与她生活过的证明。

    焦急，揪心，男人崩溃中还略带一丝理智的感觉，被李文音压抑的刚刚好！

    当最后的一个大和弦拉出后！！

    观众们仿佛看到了一个经历了崩溃后，终于瘫倒在床上的男子，手里捏着亡妻的照片。

    面无表情，双目空洞呆滞。

    眼泪缓缓流下，男人也累到安静的睡去。

    戛然而止！！

    本是一首忧伤的音乐。

    本是一段凄美的爱情。

    但李文音不愿意做庸俗的处理！

    没错！

    夏日的玫瑰！

    争芳夺艳！

    是最为馨香与美丽的大红！

    即使是凋零，也要轰轰烈烈，而不是微不足道的无声淹没在泥土中！

    经历最美好的绽放后，夏日最后一朵玫瑰的凋零，便显得那么的残忍！

    台下静悄悄的。

    观众们的心脏还在剧烈的跳动着，闭上眼睛，依然在回味这首曲子带来的心悸。

    没有人打扰。

    静悄悄的。

    李文音这首曲子表达出那炽热的情感。

    演奏时那令人赞叹的炫目动作与技巧！

    这是一个疯子！

    疯狂的魔王！

    他用音符，用肢体，征服了所有观看了现场的人！

    似乎，他就如同玫瑰一般！

    绽放时，冠绝花丛！

    而就算会凋零，也要如此的轰轰烈烈！

    半饷后，观众们终于从沉浸的情绪之中回过神来。

    掌声响起，没有任何一名观众说什么。

    但看这些观众们涨红的表情便知道，他们是被震撼的不知道该说什么。

    只能用最炽热的掌声来表达自己内心的激动。

    魔王之名！岂是虚得？！

    ......

    回到后台后，李文音一脸欠揍的表情。

    路过安吉公主后，李文音有些无辜的看了一眼死盯着自己的安吉公主，忍不住嘴贱的说了一句。

    “少女哟，你还有的练，别着急，我慢慢教你......”

    嘶！

    安吉公主这么多年里，第一次有一种想要手撕一个人的冲动。

    小提琴磨炼出的修养，在今天变得荡然无存。

    即使是练琴狂人安吉公主，也因为苦练李文音的曲子抓狂过多次，而对练习产生了那么一丝恐惧......

    这首曲子一出，安吉公主知道。

    自己要面对的，是更加长久的抓狂。

    ......

    至此，A组的四名选手完全表演完毕。

    “我觉得这次比赛的结果没什么异议了！”

    评委们私下的交流着。

    “嗯，李文音的这首曲子确实妙，而如果不说作曲问题，单说技巧性与音乐性的表达，就已经完全没有任何问题，虽然桑德纳的曲子确实很完美，令人沉醉且挑不出毛病，但很显然，李文音更胜一筹，这不是一个境界的比拼！”

    另一名评委点了点头，说道。

    “是的，恐怕真的只有安吉公主能和李文音比一比了吧......”

    “我看未必，安吉公主再怎么厉害，但现在陷入到了追逐的过程。”

    与一些观众们的想法不同，评委并不觉得安吉公主可以赢。

    真正会拉小提琴的才能知道这两人是什么怪物。

    也只有真正会拉小提琴的，才能看出来两人的区别。

    安吉公主固然真的很怪物。

    如果说普通的练琴者是人类，那演奏家超出了人类的范畴，或许能达到恐龙级别。

    但安吉拉公主绝对就是哥斯拉级别的怪物。

    手撕霸王龙。

    李文音？

    那玩意就超越了生物的范畴。

    什么？你说歼星炮？

    nononono！！

    要说这次表演之前，或许评委们会同意这个观点。

    只要安吉公主进化进化，没准也是能手撕歼星炮的存在。

    可是现在一看......

    李文音这TM不是二向箔吗？

    别说手撕了，这有点像是降维打击......

    就这曲子。

    人类真的可以拉的下来？

    真的？

    ......

    而之所以没人会怀疑李文音是瞎拉的，自然是因为这个音乐是有着严密规矩与格式的！！

    乐理扎实到极致！

    就像是中文一般。

    或许你瞎鸡儿说一串无意义的语言，不符合任何的词汇与语法？

    外国人会一脸懵逼，觉得你好厉害。

    而如果你说一段“十四是十四，四十是四十”“刘奶奶爱喝牛奶，牛奶奶喝到流奶”“符复腐红湖洪福恒冯宏吴福冯洪”的绕口令，外国人会觉得你可能是在瞎说。

    但本国人却知道你是在说一段杀害湖北人，福建人，湖南人的绕口令。

    （莫打劳资）

    “啊啊啊！你太棒了！”

    徐馨蕾上来就是一个大大的拥抱。

    李文音嘿嘿一笑，顺势一搂。

    “怎么样？”

    “棒！”

    “嘿嘿！”

    两人顺势从后台回到选手个人的候场区。

    完全没有注意到那个傻掉了的桑德纳。

    桑德纳此时才真正明白，李文音到底是什么怪物。

    钢琴？

    呵！

    放你MP！李文音的小提琴才是最令人窒息的OK？

    桑德纳只想把自己的好友米勒给揍一顿！！

    太TM缺德了！

    就这手子居然敢说差一点就在肖赛上击败李文音？

    你快少放P吧！

    那钱爷我不要了！

    后悔！

    桑德纳无比的后悔！

    真的是他们给的钱太多了，让自己无法拒绝！

    但此时一看，就算给钱，也亏炸了啊！！

    自己这么多年来，终于构建出了用奖章堆积的高楼！

    但就像是搭积木都会遇到的情况一样。

    就在这宏伟的积木搭到完美后，自己总觉得似乎还可以加点什么，让积木更完美。

    但一个不慎。

    咣唧。

    摔了一个大屁墩。

    直接撞毁了搭好的积木。

    看着稀碎的满地，脸上都是疼痛的表情。

    桑德纳知道，无论以后再如何夸赞自己以前获得的奖励，都离不开一句。

    “你在正赛第一场就被李文音干掉了！”

    桑德纳自己一辈子近十数次的国际级比赛，从未输过任何一次！！

    就与安吉公主是一样的！

    这二十年来，两人几乎是一前一后，包圆了国际上的小提琴比赛金奖！

    结果现在呢？

    自己的地位根本不需要来比赛的！

    结果晚节不保。

    全胜的战绩，一页绿好好的。

    突然出现一块红色。

    擦！

    ......

    “妈妈，我真的很尽力了！”

    比赛结束后，麦克·劳伦德接到了来观看自己比赛的母亲，忍不住感觉有些失落。

    “可是他们太强了！”

    “没关系！我的孩子！”

    劳伦德的母亲似乎非常的激动。

    “妈妈问你，你这次和那个东方的魔王互相认识了吗？”

    ？？？

    劳伦德满脸的问号。

    “没......没有啊，我只顾着想要好好比赛。”

    “哦......”

    劳伦德的母亲似乎兴致缺缺。

    “那......”

    母亲突然眼前一亮。

    “你能不能买到他签名的CD？”

    “这......”

    劳伦德想了想。

    似乎......商量商量的话，不是不可以。

    演奏家之间互相赠送签名CD是一件很正常的事情。

    就算不赠送，实际上签售会的时候排队买一个也很简单。

    但为什么感觉哪里怪怪的？

    只见母亲满面红光的说道。

    “天呐，在那个东方的魔王拉琴之前，我完全不敢想象，小提琴居然会拥有这样的魅力！居然可以令人这么疯狂！！”

    “安吉公主的演奏就已经让我感到万分的激动了，没想到那个东方的魔王，居然更加让人心潮澎湃！”

    母亲滔滔不绝，让劳伦德感觉一种......

    极其强烈的心塞。

    我可是你儿子啊！！

    “劳伦德！”

    “嗯？”

    看到母亲一脸郑重的望着自己，劳伦德心里就是一紧。

    有种不妙的感觉。

    果然！

    母亲激动的说道。

    “这首曲子太好听了！劳伦德，你回去一定要练啊！然后给我们拉一拉！”

    我？

    操？

    劳伦德一瞬间大脑空白。

    嗡嗡的。

    绝望，心塞，难受，想哭。

    “哦！对了！”

    母亲似乎是想到了什么一般，眉眼间满是光彩。

    “还有安吉公主演奏的那首曲子，真是太好听了！你也要练好这个！！”

    ......

    ......

    “妈妈！”

    劳伦德崩溃了。

    “你的儿子可没有将灵魂出卖给恶魔！！”

    劳伦德激动的说道。

    “他们！他们是将灵魂出卖给了恶魔！！如果不是和恶魔达成了交易，怎么可能拉出这样的曲子？！”

    劳伦德的母亲一愣，脸上有些发白。

    “真的吗？”

    “真的！”

    劳伦德满脸崩溃。

    “当初他演奏的时候，聚光灯下，就是恶魔的身影！！他一定是与恶魔做了交易！！”

    “妈妈！你看看你自己，如果不是恶魔的诱惑，怎么会让你如此狂热？！他用恶魔赐予的玫瑰，诱惑了所有人！”

    母亲打了个冷颤，似乎清醒了过来。

    再次回想李文音的演奏，与自己之前的狂热，忍不住惊出了一身的冷汗。

    作为虔诚的天主教徒，母子俩非常相信这个世界是有恶魔存在的。

    “......哦，儿子，你一定要小心！”

    母亲突然非常的担忧。

    “输了就输了，你千万不要也与恶魔签订契约！”

    “妈妈我不会的！”

    劳伦德心有余悸。

    他真的不是忽悠自己妈妈，而是坚信李文音就是将灵魂卖给了恶魔！！

    他的演奏，完全超出了自己的认知，除了恶魔，没有任何说法可以解释李文音为何可以演奏出这样的曲子，为何可以令人这样的疯狂！！

