    白夜是被一阵急促的电话铃声惊醒的，睁开眼，唐泽正笑着低头看着她。车窗外的白夜映着朝阳，仿佛把世界都照亮了。

    铲车锄雪的嗡鸣声在空荡荡的街道回荡，躁动而又显得格外的肃静。

    她尴尬的笑了笑，身上的大衣滑落，一股子淡淡的冷气袭来，下意识的缩了缩肩。

    “要吃早餐么？”唐泽笑着问。

    “我要回去了，这个东西，恐怕是要给韩队长交代一下的。”她指了指放在驾驶台上的书。

    “担心姜沪生？”他漫不经心的瞄了一眼书，发动车子。

    “嗯。”白夜点了点头，心里总有些怪怪的，“你不用送我，把我放到路边，我坐公车回去。”

    唐泽侧头看她，因着昨晚睡得不好，头枕着肩膀，右面脸压出了几道红红的印子，趁着她白皙的脸，瞧着有几分可爱。

    “你看我干什么？”白夜脸上有点热，侧头搬过后视镜，抻着脖子一看，脸腾的一下红了。

    唐泽微微笑着，把车驶进车道，“我送你会宿舍，晚一点我去医院一趟，回来会去警局，你和韩亮说一声。”

    白夜应了一声，拉过围脖在脖子上缠了三圈，把脸深深埋进去。

    车子在宿舍楼下停了下来，几个同住宿舍的同事正拿着铁锹和工具在楼前扫雪，见白夜从车里下来，有好事儿的，忍不住偷偷朝车里看了看，白夜囧的恨不能找个地缝转进去。

    “白夜！”好像似故意的一样，唐泽笑眯眯的拉下车窗，探出一只手，手里拿着一份兰芷坊的早餐。

    白夜看着那精美的盒子，一时间是接也不是，不接也不是，像个木头似的愣愣的戳在原地。

    唐泽笑了笑，“你要不接着，我就下车送你上楼了。”

    送你妹啊！

    白夜举头望了眼天，一个箭步冲上去，抓起餐盒转身就跑。

    上帝给了人类有限的力量,但是确给了他们无限的欲望.

    恶人是不会简单的死的,因为上帝似乎还要关照他们,他要用他们来作他报复的工具。

    一切罪恶只有两帖药-----时间和沉默

    人的天性生来不适宜欢乐，只会紧紧地抱住痛苦

    快乐或不快乐是一个秘密,只有自己和四面的墙壁才知道

    ____摘录基督山伯爵。

    从上午白夜把这本书交给韩亮之后，他已经无数次的翻阅了这本书，不大的办公室里，书页摩擦的声音越来越大了。

    红色的记号笔在书页上圈出来几处句子，其中的含义多半是饱含仇恨和压抑的负面情绪，这与当时的社会情况有关，也更符合作者对当时社会的态度。

    厌弃，或是仇视。

    那么，留下这本书的人，是不是也有同样的情绪呢？

    “你怎么看？”韩亮侧头问她的时候，白夜正心不在焉的看着韩亮身后窗台上的一株多肉发呆，心里对早晨那个便当耿耿于怀。“啊？什么？”

    韩亮脸一黑，“想什么呢？”

    白夜脸一红，欲盖弥彰的轻咳了一声，偷瞄了一眼韩亮手里的书，说道，“呃，我在想，当时那辆车应该是特意从我身边路过，并故意扔下这本是给我的，至于目的，我觉得应该是和这次的案子有关。”

    “继续。”韩亮饶有兴致的看着她。

    白夜挠了挠头，“那我就说说我的想法啊。”

    韩亮点了点头。

    “首先，我觉得这个案子很可能是从复仇开始的，基督山伯爵嘛，讲的不就是复仇？所以，我们可以先从姜沪生，王大壮和天渊的仇人身上着手，另外，既然三个人都牵扯到这个案子了，那么我们就应该先找找三个人的共通点。首先，姜沪生是去年来华阳市的，王大壮也是，天渊也是，三个人都是一年前来的华阳，我们可以查查再来华阳之前他们之间是否有所联系。”她尽可能的把自己的想法都表达出来，对于姜沪生，她有太多的未知，但现在能解开姜沪生身上谜题的只有邱雪了。

    当然，这些韩亮又怎么会不知道呢？

    “我去做做邱雪的工作。”韩亮说道。

    白夜点了点头，心里却仍旧有些不安，好一会儿才说，“昨天早上我跟邱雪约了一起去龙腾大厦，但是，她没来。”

    韩亮的脸色幽的一变，“不好。赶紧的，去邱雪家。”

    白夜愣愣的看着跳起来的韩亮，心里越发的没底了。

    当韩亮和白夜来到邱雪家的时候，三楼的房门虚掩着，钥匙还插在门内的锁孔上。屋里没有打斗挣扎的痕迹，床上的被子凌乱的散落着，只是屋子里的主人却不翼而飞了。

    韩亮沉着脸在屋子里转了一圈，“邱雪是自己出去的。拖鞋散落在门口，鞋架上少了一双鞋。她离开前应该是接了一通电话，盖在座机电话上的手帕被拿了下来，但因为挂得急切，所以并没有把手帕放回去。”说着，走到电话旁，拿起电话，按了通讯记录，果然，在昨天早晨六点的时候，邱雪接过一个陌生电话。“邱雪做了电话录音。”

    电话里先是传来了一阵忙音，然后便是邱雪浓重的喘息声。白夜想，她当时一定很害怕。

    “你是谁？”邱雪颤抖着声音问。

    一阵沉默过后，电话里传来一阵怪笑声，一个男人的声音乍然响起，“邱警官，我就知道你不会忘了我的，你是那么完美，我甚至已经开始想念你了。”

    “你在哪儿？姜沪生是被你抓走的？”邱雪的声音很急切，大概是撞到了什么东西，白夜朝茶几上看，果然看见茶几下面一只水杯倒在地上，地毯上晕染开一团暗红。

    “看来你们已经知道那个尸体不是姜沪生了。”男人说道，似乎早就料想到警方会轻而易举的查出那具尸体的真实身份。

    “你到底要做什么？”邱雪说道。

    “你不是比我更知道我想要什么吗？”对方说道。

    “你已经杀了那么多人，就不怕报应？”邱雪几乎是在歇斯底里的嘶喊了。

    “哈哈哈!我从来不信报应，如果报应准确，江海就不会死。”他得意的说道。

    邱雪沉默了，好一会儿才道，“你害死了江海。”

    对方笑了，“任何人都可以为了神奉献自己。他应该感到荣幸。”

    “你并不是神儿。”

    “不，我是神的子民。”他大声说道，“现在，你可愿意为神献身？”

