    说完后她回头看着林老爷，“父亲，咱家后院的池塘可以填了，改成花院，这种事情别再发生了，听着就吓人。”

    “好，明天我就让人过来动工改一下。”

    林老爷笑呵呵说着，“这次夏小姐的事情真是对不住了。”

    夏奕霆还没说话，夏水就笑呵呵的道：“您不必感觉不好意思，也没什么的，我掉下去，跟你们都没有关系。”

    林老爷还想说什么，见夏奕霆脸色不太好，便没有开口说话。

    最后都是林达丽找一些话题，问的无非都是关于夏水的事情，因为只有这样，夏奕霆才会好好回答两句。

    夏水的并没有想回答他们的意思，一直在盯着门口，很快传话的人回来了，带回来的消息却不是什么好消息，“老爷，九小姐不在院子里，九小姐院子里的柳子说，小姐半个时辰前出去了。”

    “出府？

    我不是让她好好在家里待着别出府吗？”

    林老爷很不开心，“还不快派人去将小姐找回来。”

    “是。”

    林老爷很不好意思的看向夏奕霆，“真不好意思了，小女出去了，夏少主若有急事儿，可以先回去，回头我让达丽带着达若过去给夏少主赔罪。”

    夏奕霆倒是想走，可是看到夏水可那怜巴巴的小表情，就不太想走了，“无碍，林老爷若有事情便先去忙，我坐在这里等等也无妨。”

    “那好吧，我也没什么事儿，留在这里陪夏少主聊聊也好。”

    林老爷陪着夏奕霆聊天，林达丽就在一边坐着，也很想跟夏奕霆聊天，可是看到夏水在那里坐着，只能拉着夏水聊天。

    然……夏水整个人都是失魂落魄的状态，一直都没有仔细听林达丽到底在讲什么，最后就变成了，夏奕霆与林老爷子聊，夏水坐在一边发呆。

    而另一边，桃子早就已经悄悄出去找林达若了，当她看到林达若时，两天没有合眼的林达若这会儿就像一个乞丐，身上还有各种怪怪的的味道，哪里还像一个千金大小姐。

    “天呐，小姐你又在这里两天两眼都没有合眼？

    你看看你身上……”桃子是又着急又心疼。

    林达若虽然没有睡觉，可是她的眼神蹭亮蹭亮的，异常兴奋，“无碍，你家小姐我有新的发展，一个很好玩的事情，所以不睡觉也没什么。”

    桃子：“……”她不能理解小姐的这些做法，明明在家里好好的，非要出来开个药铺，还非要把自己关在里面那么久，这是要干什么呀。

    林达若没有理会桃子的到来，直接继续做着自己的事情，桃子着急忙慌上前，“小姐，你可别再干了，那个夏少主带着脑子有问题的女人来了，好像是找你算账的，人刚进来，老爷就派人来找你了，接下来我们怎么办呀？”

    林达若停下手上的事情，回头看着桃子，“你怎么回答那些人的。”

    “我哪里敢说您两天没回去了，就说你不久前刚出来说有事情。”

    桃子小声解释，“我离开的时候，看到老板派人出来寻你了，肯定是你不回去这事儿没完，咱还是回去看看吧。”

    “再等等，我这个药马上就要完成了。”

    林达若不愿意离开，桃子都急了，“小姐，不能再这样了。”

    林达若白了桃子一眼，“不能怎么样？

    我已经在这里熬了两天就是为了这个，如果现在就回去，我肯定会饭都吃不下。”

    “都这个时候了您还想着吃饭，您也不想想，夏少主带着那们小姐是过来干什么的。”

    “管他是过来干什么的，再说当时我就在夏水前面，我在前面怎么会让她落水？”

    林达若一点不当回事儿，继续自己的事情，后来不管桃子怎么着急，怎么在一边说话，林达若就是不愿意回去，桃子也不能回去。

    主仆两人就在药房里待着，一个着急，面露愁容，一个神态淡定，一点不当回事儿。

    另一边，夏奕霆等了这么久也没有见到林达若，眼看着就要吃中午饭了，他看向夏水询问，“我们回去吧。”

    夏水很不想走，可想到夏奕霆可能不喜欢留在这里，所以才会提出来要走，于是……她只能乖乖起身跟着夏奕霆走。

    林老爷忙道：“都这个时候了，不如留下来用过午膳再回去吧。”

    “不必麻烦了，今天过来就是想见林家九小姐，谁料九小姐人不在，我们便先回去了。”

    夏奕霆完就拉着夏水往回走。

    上了马车，夏水还是有些不开心，“她为什么就不在呢，这里不是她的家吗？

    她怎么就不在家呢。”

    夏奕霆不喜欢夏水在这种事情上纠结，便轻声道：“一会儿我们去吃火锅，点你喜欢吃的菜。”

    吃的终于短暂的吸了夏水的注意力，“好呀好呀。”

    夏奕霆带着夏水吃饭，饭后两人在街上溜达，夏水吃过饭后，对什么都提不起来兴趣，之前刚从林子里出来时，看到街上什么都新奇，现在什么都不新奇了。

    夏奕霆见她一副丢了魂儿的样子，想了想说：“明天我带你去别的地方玩？”

    现在毒医做到的只给了夏水两年的命，如果两年内找不到别的办法，那就真的只能等死了，可是他不相信。

    他一定要救活她。

    查消息的事情无影门可以做，但现在空闲下来的时间，他想带着夏水出去到处走走。

    “去玩？”

    夏水迟疑了，她还没有见到身上香香的那个九小姐呀，为什么要出去玩，她有些不开心，没有出声。

    夏奕霆皱眉，“你不喜欢出去玩？”

    “不是呀。”

    夏水慌忙摇头，她不是不喜欢出去玩……只是她要见那个身上香香的九小姐呀，今天都没有见到人，也许明天就见到了呢，现在就出去玩……以后可能都见不到了呢。

    夏奕霆一下就看穿了夏水的心思，突然对这个林家的九小姐充满了好奇，“是不是还想见见林家九小姐？”

    “是呀，九小姐身上很香的，我想待在她身边闻闻。”

    

