    在吉隆坡的一间密室内，一众马来西亚玩家大臣们围坐一堂。

    　　“怎么办？希尔丁这个老狐狸想要投降。”玩家大臣甲率先发问。

    　　“这个老狐狸向来是不见兔子不撒鹰，他是不是已经秘密派人和宁远取得了联系了啊？

    　　否则以他的格，他是不会贸然表明态度的。”玩家大臣乙也是一脸的问号。

    　　“应该不可能，虽然国王卫队还没被我们的人渗透，但城防军大部分都是我们的人，那些出城开设粥场的也是我们的人，老狐狸的人都处于我们的监视之中，没有人能够出城。”

    　　玩家丙十分肯定的回答道。

    　　“既然老狐狸没有事先与宁远取得联系，那他为什么要主动开城投降呢？

    　　要知道他可不是什么民如子的国王啊，在他眼里，他自己的命要比其他人的都值钱，他就不担心宁远会要了他的命？”听了几人的对话，玩家丁更加的迷糊了。

    　　“我猜老狐狸这是在向我们施加压力，他根本就不想投降，也不想救助城外的那些难民。

    　　但老狐狸又不愿意自己去做那个恶人，所以他想让我们其中的某些人出面去背那个黑锅，然后在事成之后对背锅之人痛下杀手、收买人心。”

    　　玩家甲越说越觉得自己说的有道理，最后更是频频点头。

    　　“你是说老狐狸想要让我们给城外的难民断粮，然后再杀死我们平息士兵们的怒火？”玩家乙追问道。

    　　“没错，老狐狸知道城外的难民一旦出现大规模的死亡，城内的军队很可能会出现哗变，所以他想让我们去做那个恶人，然后他自己去当那个大公无私的英雄。”玩家甲肯定道。

    　　“那怎么办？要不我们就随了老狐狸的意，派出几个人去当替死鬼？”玩家乙有些拿不定主意，于是立刻看向了其他人。

    　　“只要老狐狸不投降，我们出几个替死鬼倒也不是不可以。

    　　现在我最担心的是老狐狸会借此机会清除异己，将我们一网打尽。

    　　这几年，老狐狸一直对我们把持朝政有些不满，上次我们强行将战象军团调往加里曼丹岛更是触动了老狐狸的逆鳞，如果我们有把柄被老狐狸给拿住，那他肯定会借此大搞牵连的。

    　　现在的形势已经坏到不能再坏了，我们基本上是不可能坚持到泰缅联军到来了，所以还不如干脆将老狐狸给做掉了。

    　　老狐狸的女儿和新纳的那几个妃子都是不可多得的人间尤物，正好让哥几个在临死之前也好好享受一下，做个风流鬼，哈哈哈哈哈哈哈。”

    　　玩家丁说着说着，眼神之中便充满了邪之色，说道最后更是忍不住笑了起来。

    　　“嗯...，好主意，与其便宜了宁远那个大色狼，还不如我们先享用一番。”

    　　玩家丁的提议说到了众人的心坎儿里面，说得所有人都有些心漾，玩家乙更是随声附和。

    　　“既然如此，那我选丽妃，你们谁都不要跟我抢。”

    　　“明月公主是我的。”

    　　......

    　　本来是研究如何解决问题的会议，硬是被几名马来西亚玩家大臣开成了无耻的美女分配大会。

    　　男儿本色，在没有任何胜算的况下，马来西亚玩家已经打算破罐子破摔了。

    　　在马来西亚玩家研究如何发动政变除掉老狐狸时，被玩家们称为老狐狸的希尔丁则秘密召见了自己的心腹将——国王卫队的军团长。

    　　希尔丁虽然是马来西亚玩家一手扶植起来的原住民势力，但在接受玩家们的帮助前，他就已经是马来西亚地区最强大的几个军阀之一了。

    　　他能统一马来西亚，除了马来西亚玩家们的帮助之外，他手下两支精锐军团同样也是功不可没。

    　　除了负责拱卫王城的国王卫队之外，希尔丁手下还有一支由格里斯剑士组成的波刃军团，一支战象军团。

    　　马来西亚的领土一部分位于马来半岛，一部分位于加里曼丹岛。

    　　在希尔丁眼中，位于加里曼丹岛的领土属于一块飞地，那里与王都隔着茫茫大海，根本就不便于管理，所以当初他更倾向于向南开疆辟土，去攻打泰国位于马来半岛上的领土。

    　　希尔丁不知道泰国相较于马来西亚来说有多么的强大，但马来西亚玩家们心里面还是有数的。

    　　而且他们也不愿意看到自己国家的领土被印尼玩家占领，于是他们便极力蛊惑希尔丁去收复马来西亚位于加里曼丹岛上的领土。

    　　由于国内很多的军团都被玩家们渗透了，很多马来西亚玩家在王国之中都居高位，所以希尔丁也不好一意孤行，索便同意了玩家大臣们的建议。

    　　虽然位于加里曼丹岛上的领土收复得十分的顺利，但因为意见相左，希尔丁和玩家之间的关系还是出现了一丝裂痕。

    　　而当冰火海盗大举入侵加里曼丹岛时，他们之间的这道裂痕便越来越大了。

    　　当初因为加里曼丹岛是块飞地，希尔丁就十分不愿去岛上开疆辟土。

    　　而当王国大军收复了加里曼丹岛上的领土之后，那里完全就成为了马来西亚玩家的自留地。

    　　希尔丁的命令只在马来半岛上好使，在加里曼丹岛上，根本就没人听他的，这让希尔丁直接埋下了仇恨的种子。

    　　然而此时马来西亚玩家已经完全把控了朝堂，很多的军队都不受希尔丁的控制，所以他也不敢轻举妄动，只能被迫选择隐忍。

    　　对于加里曼丹岛，希尔丁是想直接放弃的，因为他根本就无法有效的管理那里，然而他却拗不过满朝的马来西亚玩家，于是只能眼睁睁的看着玩家们将一支支军队和大量的物资调到了加里曼丹岛。

    　　眼见王国的一支支军队都被玩家大臣们控制，希尔丁心中的怨恨也越发的变深了，他没有一天不想除掉朝堂上的那些家伙，只不过军队之中到处都是那些家伙的眼线，他根本就找不到动手的机会。

    　　当宁远率领着一万骑兵在半岛上肆虐，将整个王国搅得鸡犬不宁时，希尔丁更是恨死了那些将军队调到加里曼丹岛上的大臣们。

    　　如果王国的那两支精锐军团还在，哪里还会让敌人如此的嚣张啊。

    　　看着一支支出城阻敌的城卫军被敌人的骑兵给击溃，王国的无数百姓流离失所，希尔丁便知道这个国家完蛋了，已经彻底没有希望了。

    　　而当敌人驱赶百姓前来围城，企图消耗掉城内储存的食物时，希尔丁便知道自己只有两条路可以选择了。

    　　一条路是死战到底、以殉国。

    　　一条路是开城投降，从此以后寄人篱下，安心的当一个富家翁。

    　　以希尔丁对手下那些大臣的了解，他们大多都贪财好色，所以应该更倾向于向敌人投降。

    　　可是一连等了好几天，都没有一个人主动提起过要向敌人投降的建议，这顿时让希尔丁有些始料未及。

    　　而当他试探的提出开城投降时，那些平里贪生怕死的家伙们竟然一个比一个刚烈，竟然全都要以殉国，这顿时颠覆了希尔丁的三观。

    　　希尔丁哪里知道啊，玩家大臣们以前怕死，那是因为玩家死亡后会失去所有的一切，他们好不容易才爬上高位，掌控住了军队，当然不能轻易的死掉了。

    　　而当这个王国都不复存在时，他们死不死也就没有什么关系了，而且宁远也不会留下他们的活口，所以他们才会如此的大义凌然，因为他们如今是死定了。

    　　虽然不知道玩家的这些小秘密，但希尔丁却不想就这么窝窝囊囊的死去，他还没有享受够人间的美好生活呢。

    　　虽然向敌人投降之后，他就不再是高高在上的国王了，但以他的份，只要投降，混个安乐侯什么的还是轻而易举的。

    　　而且一个连自己王国的军队都无法掌控的国王，跟一个安乐侯又有多大的区别呢？

    　　除此之外，希尔丁还有一个杀手锏没有用呢。

    　　他时常听大臣们说那个神鹰帝国的君王残暴好色，而他正好有一个美若天仙的女儿尚未出嫁。

    　　如果他将女儿嫁给对方，只要女儿得宠，那么他这一辈子的荣华富贵肯定是跑不了。

    　　虽然霸业未成多少都会有些遗憾，但能够荣华富贵一生也算是一个不错的结局了，毕竟小国的底子本来就薄，竞争不过那些大国也是理所当然的。

    　　本来希尔丁已经给自己谋划好后路了，没想到在这个时候那些平里贪生怕死的家伙们又跳了出来跟他唱反调，新仇旧恨同时涌上心头，顿时激起了他的杀心。

    　　现在在王城内有两支军队，一支是城卫军，一支是国王卫队。

    　　城卫军全都掌控在那些乱臣贼子的手中，只有国王卫队还听从希尔丁的命令。

    　　城卫军现在大多都驻守在城墙附近，这对希尔丁来说是一个非常好的机会。

    　　只不过国王卫队一支处于对方的监视之中，一有什么风吹草动，对方能够立刻得到消息，所以希尔丁得想一个万全之策。

    　　在难民围城的第四天，国王希尔丁突然召集了满朝文武，并当众宣布要亲临前线去慰问军队，给士兵们加油打气。

    　　在困难时刻，国王主动去劳军，确实能够在一定程度上起到鼓舞士气的作用。

    　　希尔丁的举动在马来西亚玩家看来，就是想要通过劳军来先一步收买人心，所以他们并没有过多的怀疑。

    　　国王都亲自去劳军了，为大臣，自然是要跟随一同前往的，所以哪怕非常的不愿，但马来西亚玩家们还是跟在了希尔丁的后。

    　　所谓的劳军不过是走走过场，向士兵们敬上几杯水酒，说几句漂亮的场面话，然后命人将准备好的食物发下去，接下来前往下一处场所，将时间留给士兵们自己，让他们自娱自乐。

    　　城卫军们夜防守城池，在这几天，他们是最辛苦的，所以劳军的第一站就是位于四面城墙上的城卫军。

    　　每到一处，希尔丁都会发表一段慷慨激昂的演讲，他告诉士兵们，援军就快打过来了，只要他们再坚持几天，胜利会最终属于他们。

    　　演讲完毕后，立刻有侍卫将宰杀好的猪牛羊给士兵们抬过去改善伙食。

    　　很多士兵虽然不知道国王说得是真是假，但他们知道国王送给他们的肥猪炖熟后会很香，所以很多人还是十分感激希尔丁的慷慨的。

    　　而当他们吃好了、喝好了之后，士气肯定要比之前能好上不少。

    　　看着希尔丁不辞辛劳的到处去收买人心，很多马来西亚玩家都在心中暗笑，此时他们看希尔丁就好像是在看一个小丑，既滑稽，又好笑。

    　　“就让他再嘚瑟一会儿吧，明天之后，这城内的一切就都是我们的了，我们会替他好好照顾他后宫的那些如花美眷的。”

    　　这是很多参与到分配希尔丁后宫妃嫔的玩家的真实心声。

    　　就这样，希尔丁在前面卖力的表演着，玩家大臣们在后面跟随着，很快，一行人便来到了国王卫队的军营驻地。

    　　考虑到国王和大臣们的体力和时间，劳军行动每到一个地方都是选择一个营区为代表，希尔丁的演讲只有那个营区的士兵才能听到，发放慰问品则是全体发放的。

    　　当一行人来到国王卫队的驻地时，希尔丁选择了一个靠外的营区开始演讲。

    　　这个营区只有五百人，还没有保护国王和大臣们的卫军数量多呢，所以当希尔丁进入营区之后，马来西亚玩家们也毫不犹豫的跟了进去。

    　　国王卫队作为希尔丁的直属军团，这里的士兵们的待遇是最高的，所以这里的士兵们也是对希尔丁的演讲反应最强烈的。

    　　每当希尔丁讲到精彩处时，士兵们都会报以烈的掌声。

    　　随着掌声不断的响起，附近其他几个营地的士兵也渐渐被吸引了过来，他们围在了卫军布置的警戒线外面，不停的探头探脑着，极力的想要听清楚希尔丁在讲些什么。

    　　一开始时，马来西亚玩家们并没有在意那些赶过来看闹的士兵，毕竟看闹是人的天，他们平时也喜欢看闹。

    　　可是当赶过来看闹的士兵越来越多时，一些玩家立刻就感觉到有些不对劲儿了，于是他们开始命令卫军去驱赶那些看闹的士兵。

    　　而就在此时，希尔丁从一名侍卫手中接过了一杯水酒，在将杯中酒一饮而尽之后，他突然用力将杯子摔在了地上。

    　　摔杯为号。

    　　随着希尔丁发出了信号，在场的所有国王卫队士兵全都立刻拔出了武器，然后开始疯狂的攻击着卫军和一众文武百官。

    　　要说希尔丁这个国王做得也真是够失败的了，因为他就连守卫王宫的卫军都不能完全掌控住，否则他也不用大费周章在这里发动兵变了，早就直接将那些乱臣贼子斩杀在王宫之中了。

    　　而马来西亚玩家之所以会肆无忌惮，也正是因为他们的手早已经伸进了卫军之中，很多卫军都只听从他们的命令。

    　　他们这次劳军，一共带了三千名卫军负责安保工作，这三千人全都是精锐中的精锐，其中有两千多人都是听命于他们的，所以他们才敢陪同希尔丁进入国王卫队的军营。

    　　面对着突然发难的国王卫队，马来西亚玩家们立刻指挥卫军士兵掩护他们进行突围。

    　　很多卫军士兵同样也是格里斯剑士，于是这场军变便成为了格里斯剑士之间的内战。

    　　虽然卫军士兵的个人实力要更高一筹，但战斗的地点却是在国王卫队的军营，所以哪怕卫军发挥出了十二分的实力，但依然无法冲破国王卫队的封锁。

    　　随着越来越多的国王卫队士兵赶到战场，卫军彻底失去了突围的机会，于是他们只能结阵防守，等待援军的到来。

    　　国王卫队那边的变故很快便传到了城卫军那里，当城墙上的玩家们听到希尔丁突然发难之后，立刻率领着士兵赶了过去。

    　　当他们赶到战场后，立刻与阻截他们的国王卫队杀到了一起。

    　　外面的军队想要杀进去营救那些文武百官，国王卫队则拼命的攻击着卫军的防线，想要在城卫军杀进来之前解决掉里面的敌人。

    　　为了达成各自的目的，双方的士兵都拼命的厮杀着，一时间，喊杀声响彻了整座王城。

