    厉赫鸣抚了抚怀中女孩的头发，“关于这件事，目前我也只是推测，岳母大人当年应该是发现了那个人并不是我母亲的事实，所以才会陷入要被杀人灭口的危险。至于那个人之后为什么又把岳母大人囚禁，还不得而知。”

    秦瑟的心脏扑通扑通跳了起来，“你真的确定我妈妈是被囚禁了，还没死吗？可是当年很多人都看到了我妈妈坠楼的遗体……”

    男人沉声道:“我派人从世界各地找到了岳母大人最后所拍摄那部戏的剧组人员，他们大多都已经隐姓埋名，改行了。”

    “从那些人口中得知，当年那部戏的剧本里有很多动作戏是女演员本身无法完成的，所以给女主角找了一个专业的动作替身。”

    “你应该比我清楚，岳母大人是一个对拍戏很认真的人，其实原本她是想自己上阵来演的，但剧方担心动作难度太高，女主万一受伤了他们要承担责任，所以坚持要用专业的替身。”

    “岳母大人理解剧组的顾虑，不想剧组为难，但要求剧组一定要找一个体型和她相似的替身演员才可以，不能随便应付事儿，否则她倒宁愿自己上阵。”

    “剧组按照要求找到了符合要求的动作替身，那名替身的体型真的和岳母大人非常相似。岳母大人对替身演员外形很满意，自己出资提高了替身演员的酬劳，然后亲自和她讲剧本，希望她能用心演好每一个动作。”

    “有一场女主被迫跳楼的戏是实景拍摄，剧组觉得危险系数高要求替身来演，因为拍摄角度会拍到替身的脸，化妆师就给替身画了一个仿妆，化完妆的替身演员从远处看非常像岳母大人。”

    “岳母大人希望替身能用肢体动作演出女主被迫跳楼前挣扎与颤抖的小细节，特别花时间去和替身演员讲解了人物心理活动。那名女替身演员非常配合，拿了双倍酬劳，也愿意用心一点，所以自己一个人去楼顶寻找跳楼的感觉。”

    “也就是那天，那名替身演员去剧组附近的大厦顶楼寻找感觉，被那个女人盯上了。”

    “替身演员和她说自己不是曾飖，但那个女人因为和岳母曾飖并不熟悉，看不出来是妆效，不相信她不是曾飖，两个人之间起了冲突，之后发生的事情你已经在那段视频里看到了。”

    秦瑟黑亮的瞳仁震颤不已，居然是这样……

    死的居然是替身，不是妈妈！

    这么多年了，她一直以为妈妈死了，突然得知妈妈很有可能还活着，

    这失而复得的刺激让她有些不敢轻易去相信，声音微微发颤，“你怎么确定死的就是替身？万一……”

    厉赫鸣知道她害怕相信了之后又会希望落空，拿出了自己的手机，打开了一个加密的文件，点开了一张图，“这是齐杰找到的一张被全网清除的照片，当年岳母大人和替身演员妆后的合影，你看一下，左边是岳母，右边是替身演员。”

    “你看，替身演员身上的裙子是不是和那段视频里坠楼的人一样？而岳母大人身上穿的是她的私服，简单的T恤。”

    秦瑟惊呆了，这张近照她一眼就能分辨出哪个是自己的妈妈，但是不得不承认，妆后的替身演员和妈妈真的很像！

    化妆师手艺牛比，简直可以堪称易容术了！

    秦芸当年所拍下的那段视频不够高清，因为视频里的人体型和妆后轮廓都很像，她竟然没有看出那不是妈妈！

    消化了好一阵，秦瑟才回过神来，“如果是杀错了人灭错了口，那天我妈妈应该会回到我身边的，或者那个杨秋妹事后还会去找真正的目标再次行凶，可她却制造出我妈妈已死的假象，把她囚禁起来又有什么目的？这显然比杀人灭口更麻烦？不是吗？”

    男人长眸深沉地一眯，“现在只有找到她们，我们才能知道全部真相了。”

    秦瑟捏紧了拳头，咬了咬牙。

    男人粗粝的大手心疼地糊了糊她的头，“秦瑟，那个女人虽然不是我的母亲，但却是我生物学上的姨妈。终究是我的亲人害你那么小就失去了妈妈的照顾，受了很多委屈，我很抱歉。”

    秦瑟蹙了蹙眉，“你抱歉个屁！这和你没关系！是姨妈又怎么样呢？我的那个亲姑妈，我的亲奶奶，包括我的亲生父亲都是我生物学上的亲人，他们做了什么缺德事就不必我多说了吧？难道他们做的孽也要算我头上一份吗？”

    听小妮子这么一说，男人感到很欣慰，不由地把她拥紧了些。

    其实他说之前还有些担心这个小妮子会因为他是‘杀母未遂仇人’的外甥而再次把他推开……

    对秦瑟而言，只要不是仇人亲儿子，什么亲戚关系她都可以忽略不计！

    因为她自己也没有什么可靠的亲戚，对于那些人品破烂的亲戚，她都避之不及。

    厉赫鸣严厉地捧起秦瑟的小脸儿，十分认真地道:

    “记住，这里是那个女人的地盘，远离市区和人群，而我们只有两个人在这里，寡不敌众。这里的人会对我们两个的一举一动非常警惕，所以我们暂时不能轻举妄动，尤其是你。”

    秦瑟点点头，“你放心，我有分寸！”

    说完，女孩眼珠子滴溜溜转了一圈，然后朝男人勾了勾手指……

    男人很自然地擦脸贴向了她这边，秦瑟伸长了脖子在他耳畔说了些什么……

    听了秦瑟的话，男人眉头一沉，“不行！”

    秦瑟讨好地凑上去亲了男人一口唾沫“放心啦！我会保护好自己的！你就答应我呗！”

    男人:“……”

    心都酥了，谈何拒绝？

    ……

    第二天。

    早餐在一楼的餐厅进行，金发碧眼的女管家端着专业又高傲的姿态侯在一旁，看似是在待命，实则更像观察与监视。

    整个用餐过程，秦瑟和厉赫鸣没有交流。

    秦瑟倒是有单方面主动和男人说话、夹菜，男人却没有理会她，也没有动她夹给他的食物。

    见此良人金发管家鄙夷地瞥了秦瑟一眼，觉得她在自作多情！

    吃完自己盘中的食物，厉赫鸣又咋的用餐巾擦了擦嘴角，抬眸道:“今天我会出去谈生意，午餐和晚餐不回来吃，不必准备我的。”

    金发管家躬身行礼，“好的，赫鸣少爷。”

