    “龙震，让他上龙山吧。”

    那股堪称恐怖的能量将陆天龙和龙尊者两个人分开，随后一声淡淡的女音从四面八方传来。

    声音很柔和，在这冰天雪地之中，不由自主的让人心头一暖。

    “姑姑？”

    那龙尊者还在弯着腰，态度也很恭敬，听到这女声，却一脸震惊抬头，遥遥看向那层层龙山位置。

    显然是没聊到这个龙族的姑姑，竟然同意要让陆天龙闯龙山。

    “姑姑，怎么可能让一个小子随意闯我们龙山？？”

    “这简直是对我们龙族的侮辱！”

    “干脆让我把他斩杀于此，也让隐龙的那些人看看……”

    他声音里面带着怨恨，大声对着山峦方向道。

    心里真是已经恨死了陆天龙，想要在这龙族族地之前，便将陆天龙斩杀。

    “听我的，让他闯龙山吧。”

    “当然，你说的也有道理，我们龙族也不能随随便便让人来闯。”

    那柔柔的女声再次响起。

    “这样吧，我知道你们之间也有些恩怨。”

    “龙震，你是不是担心他在闯龙山的过程中，会承受不住龙山力量，直接灰飞烟灭？”

    “那好，我允许你，在他闯龙山的过程中，给你三次出手对付他的机会……”

    那柔柔的女声传来，全场所有人都是一惊。

    “姑姑？你说的是真的？”

    龙尊者龙震先是一愣，随后眼中闪过一抹抑制不住的喜色。

    “该死！”

    后面的战龙众人，包括陆天龙在内，眼中却全都闪过愤怒，几乎都要跳脚骂娘了。

    这这被龙尊者龙震称为姑姑的女人，太欺负人了！

    一开始她阻止陆天龙和龙尊者龙震的争斗，让龙尊者龙震放陆天龙去闯龙山。

    那时候众人感觉这个女人真不错，好像是在帮着众人。

    但现在一听她后面的话，才知道这个女人太坏，竟然想出这么阴损的手段。

    竟然允许龙尊者龙震在陆天龙等人闯龙山的时候出手，而且还有三次出手的机会！

    想错了，她是坏人，刚才说的那些话，不是摆明了欺负人嘛。

    要知道龙族的龙山，应该一共有九层。

    每一层龙山，就是龙族族地的一层结界。

    想要闯过这九层龙山，难度可想而知，必定困难重重危险万分九死一生。

    在那种情况下，竟然还允许龙震出手三次……

    众人正在愤怒着，那柔柔的女声再次传来。

    “陆天龙，你对我的提议，可有异议？”

    她询问道。

    “哼。”

    陆天龙深吸一口气，眼中闪过一丝冷笑。

    “想要玩死我们就直说，不要在这里假惺惺的说这些废话。”

    “我要是有异议，你会把刚才的话收回去吗？”

    他冷笑着质问道。

    “不会！”

    那龙族的姑姑倒也干脆，直截了当表明了态度。

    “这就是龙族吗？”

    “简直太阴险，不配做超级古族。”

    “就是，简直比那罗刹国，古妖一族的人更坏，亏你们还自诩为强过隐龙的超级古族。”

    后面的温天豪和圣狱等人也都接受不了，纷纷冷笑着开口讽刺道。

    “呵呵，看来你们有怨言。”

    那柔柔的女声再次从四面八方传来。

    声音里面似乎带着一股特殊的力量，她一开口，哪怕脾气最暴躁的圣狱，此时也是不由自主的闭上嘴巴，倾听她的声音。

    “但，那又如何？”

    “既然要挑战规则，那就需要有应对规则变化的勇气。”

    “你们不会单纯的以为，所有东西都会按照你们所想的那样进行吧？”

    “当然，如果不敢挑战，现在马上返回，我保证没人阻拦你们。”

    那龙族姑姑的声音依旧柔柔弱弱的，波澜不惊，战龙兄弟们的讽刺似乎没有对她造成任何的影响。

    “挑战规则，要有应对规则变化的勇气？”

    陆天龙被这句话震动，微微皱眉，低头不语，脑海之中在不断回响着这句话。

    足足将近十秒钟，他才猛然抬头，双目之中闪过一丝精芒。

    “没错，来闯龙族，本来就是我们失礼。”

    “正如你所说，想要打破这规则，就要有应对规则变化的勇气！”

    “你的条件，我答应了。”

    陆天龙重重点头，对着面前那虚无的山峦大声道。

    “老大……”

    “老大，你不会来真的吧？”

    后面的温天豪和圣狱等人一愣，甚至连旁边的晴儿眼中也是闪过一丝凝重。

    答应那龙族姑姑的条件，就是说，允许在众人闯龙山的时候，那龙尊者龙震出手对付众人？

    “无论千难万险，今天我必定闯过这九层龙山，踏上那山峦巅峰的龙神殿！”

    陆天龙深吸一口气，猛然抬手，朝着那远处山峦巅峰位置狠狠一指。

    霸气无比！

    后面温天豪等人完全被感染。

    “没错，不就是一个龙尊者，怕个鸟。”

    “咱们战龙，什么时候退缩过，既然决定来闯，他们再有什么阴谋诡计，也全不在乎！”

    众人狠狠怒喊出声。

    “哈哈哈。”

    “一群不知死活的家伙。”

    “就算没有龙山的力量，想要杀你们也是易如反掌。”

    对面那龙尊者龙震见陆天龙答应下来，再次发出一阵狂笑。

    明显是觉得陆天龙等人太不自量力。

    龙山力量，加上他，想要弄死陆天龙这群人，简直不要太容易！

    “很好。”

    龙族姑姑那柔柔的声音再次传来，尤其是听到陆天龙竟然答应，声音里面多了一丝赞许。

    “龙震，你去准备准备吧，三次出手机会，最好能够把握住。”

    “要不然，你们也可以到那龙神殿上彻底的了结恩怨。”

    她这几句话时对着龙尊者龙震说的。

    “姑姑请放心。”

    龙震再次朝着龙山方向鞠躬作揖，然后阴森森扭头看向陆天龙。

    “他没有机会上龙神殿，龙山之中，他必死无疑！”

    “很好。”

    那龙族姑姑的声音再次传来。

    “既然你们都没有意见，那么，我便安排龙傲负责带路，引领陆天龙等人，闯我龙族九层龙山。”

    又是一股很是奇妙的气息传来，原本被随意扔在众人身后的龙使者龙傲，竟然从昏迷之中悠悠转醒过来。

    听到那龙族姑姑的声音，先是一愣，随后眼中闪过一丝兴奋！

    杀不了陆天龙，但是能够亲眼看着陆天龙死去，那也让他觉得能够解了心头之恨！

