    滴答！

    院子门前，之前嚣张的杨少，额头上一滴豆点大小的汗，滴落在了地上！

    萧叶在此时，也抬了抬头。

    噗通！

    随着萧叶抬头，杨少心中的恐惧和惊悚，终于爆发到了一个极致，他双腿一软，直接就跪在了地上！

    “啪！”

    “萧先生，是我有眼无珠，我，我该死！我给您认错！”

    杨少一巴掌直接狠狠的就抽在了自己的脸上，萧叶那一道目光，给他带来了一股几乎铺天盖地一般的恐怖压力！

    连陈守业都对萧叶毕恭毕敬，三大医学泰斗对萧叶这么客气，甚至臧克家直接跪地求药，仅仅从这一点上来看，杨少都能猜出，萧叶的身份是怎样的恐怖。

    他仅仅只是川南市的一个纨绔子弟而已，他爹也只是一个小的开发商。

    就算他爹，在陈守业面前，也绝对不敢大口喘气，陈守业，那是真正的川南市顶级豪门继承人！

    “对！对！萧叶，咱们怎么说，也是一个村的！”

    “我，我也给你道个歉，你也算是我从小看着长大的，这件事情不然就这么算了吧？”

    之前跟着杨少，一起嚣张的村长，额头上也沁出了一层密密麻麻的冷汗，他上前躬身，整个人如同一个老虾米。

    他心中同样充满了无尽的恐惧。

    他这辈子最大的骄傲，就是他闺女嫁给了杨少，这也是他能继续一直当村长的一个原因，在他看来，杨少在川南市，已经是一个很了不起的人物。

    “什么就这么算了？”

    “爹！妹夫，这是咱们村，还轮不到外人插手，依我看，这些人咱们根本就不用理会……”

    “啪！”

    杨少身体再度一颤，他不等村长那个富态骄纵，如同悍妇一般的大闺女把话说完，就猛地起身，一巴掌狠狠的抽在了她的脸上！

    “嘭！”

    村长家闺女倒地，杨少一脚直接又狠狠的踢在了村长家大闺女的脸上，一声骨骼碎裂的声音，都陡然之间响起！

    村长家的闺女，瞬间惨叫！

    “对，对不起！萧先生，陈少，我回家就把她腿给打残！我，我来这里，就是她给我说的消息，说您和您的家人都……我这才被冲昏了头脑！”

    杨少颤抖，再度跪地道歉！

    在这个时候，还敢开口，真不怕死吗！

    陈守业想弄死他们，简直比捏死一个蝼蚁还容易！

    村长家的那个富态骄纵的大闺女，捂着脸惨叫，她脸上的骨头，赫然已经被踢断了一根，剧痛和恐惧，终于让她清醒了一些！

    她惨叫，看着跪在地上，她仰仗的妹夫，似乎终于意识到了什么！

    她再敢多开口，她甚至有一种感觉，杨少敢直接打死她！

    “闭嘴！”

    “再惨叫出来，死！”

    杨少转头，颤抖之中，语气狠厉！

    嘎！

    剧痛之中，村长家的闺女，惨叫声戛然而止！

    村里的一众村民，看到这一幕，也都看的有些发傻！

    这一连串的震撼，几乎超越了他们原本就局限的认知，在大山之中，村长可就相当于土皇帝，杨少这种级别的人，可更是真正的顶级大人物。

    他们再度看向萧叶，心中也不由升起了一种恐怖的敬畏！

    他们可是听说过，那些大人物，弄死一些人，可是比弄死蚂蚁还简单！

    “妈，兰姐姐，你们看怎么处理？”

    萧叶眼神微冷，上一世，自己家里落难，村长和这里的很多人，可是没少对他们家里落井下石！

    兰姐姐在大山之中，独自守护着那几百亩异种藏红花，更是吃尽了苦头，受尽了委屈，萧叶都无法想象，兰姐姐在那种情况下，是怎么坚持下去的。

    沈家该死，这里的有些人，同样该死！

    如果以萧叶的性格，村长，杨少这类人，萧叶早在之前，就已经将其灭杀了！

    不过，现在母亲和兰姐姐在，萧叶并没有动手。

    “要不然，算了吧，让他们走吧！”

    周岳芳还在震撼之中，没有完全回归神，她想了想，说了一句话。

    这些人，毕竟都是大山里的人。

    萧叶也没有反对，有很多东西，需要母亲和兰姐姐，一点点接受，萧叶也知道母亲属于外刚内柔类型的，根本就没有这个狠心！

    萧叶没有说话，看了一眼陈守业。

    “还愣着干什么！还不赶紧滚！”

    “杨少是吧，等回了川南市，你来我陈家一趟！”

    陈守业转身，一字一句开口。

    “是，是！”

    “我，我一定去，谢萧先生，谢陈少，我，我们这就走，这就走！”杨少一巴掌，再度狠狠的抽在了自己的脸上！

    随后，杨少颤抖着，连滚带爬，拉着村长就走！

    他几乎感觉，自己是捡回来了一条命！

    很多人见状，也纷纷跟着离去。

    “四叔，四婶，你们有时间，还来地里上班吧，我给你们开每人五万元的工资，另外，你们通知之前一直在帮着我们家里和兰姐姐种地的人，让他们都来重新干活吧。”

    “工资，全部两万起！。”

    萧叶见状，忽然开口。

    “啊！”

    “什么，一个月五万？！其他人两万起？”

    正在准备跟着人群走的，老实巴交的四叔和四婶，脚步陡然一顿，他们震撼，同时眼神之中不由流露出了一抹茫然！

    在大山里，他们一个月能挣一千块钱，都算是多的了！

    大山里，可不比外界！

    一个月上万的工资，绝对是一个天文数字！

    正准备走的山里的一些村民，先是震撼，随后身体也都猛地僵住！

    ……

    一个小时后。

    人群已经离去，萧家村，已经震动。

    之前没有放弃，一直在帮助萧叶家里和兰姐姐种田的几户村民，在此时赫然都已经被四叔和四婶通知到。

    萧叶的院子之中，也已经恢复了安静。

    “小叶，这究竟是怎么回事，那个陈守业，真是你同学，为什么我感觉，他对你这么恭敬？”

    “还有，咱们家的那丹药，连三个泰斗都说是真正的超越帝都周家养元丹的神药，这应该不会有错吧！”

    屋子之中，只剩下萧叶，周岳芳和兰浅夏。

    周岳芳神情严肃，看着自家儿子！

    今天的震撼，太过猛烈，她直到现在，还有些不真实的感觉！

