    不多时，士兵们带上来一个小娘子，看样子也就十四五岁，长得很瘦小，不过看她穿的衣裙，不像是普通人家女子。

    虞临海介绍道：“她就是新罗王宫的宫女，因为她长得瘦小，躲过了东胡人的搜查，逃进树林内，被我们救下了。”

    “她会说汉话？”应采和问道。

    “会的，宫廷内都是说汉话。”

    虞临海招手让小宫女上前，小宫女上前怯生生跪下，“给夫人见礼！”

    应采和见她长得瘦小，便点头点道：“起来说话吧！”

    小宫女站起身，不敢抬头，应采和问道：“你们王宫有两位公主，你认识她们吗？”

    “认识，她们都不在王宫，被摄政王送走了。”

    “她们的母亲你认识吗？”应采和又问道。

    小宫女点点头，“是桂花夫人，小奴就是服侍她的。”

    还真是巧了，应采和精神一振，连忙问道：“她还活着吗？”

    “应该还活着，她乘坐的牛车被贼人赶回城了。”

    应采和现在知道太后叫桂花夫人，她又追问道：“她有多少岁？身体上有什么特征？”

    “夫人大概在四十岁出头，她的特征......对了，她左手少了一截小指，八年前，摄政王逼她改嫁，她便切了自己的小指。”

    应采和心里有数了，她便对虞临海道：“你们在这里等候，我最迟明天中午就回来。”

    “夫人不需要卑职帮忙？”

    应采和摇摇头，“你们帮不了我，只会拖累我。”

    虞临海无奈，只得道：“前面官道上还有不少东胡士兵，卑职知道一条小路，让士兵带夫人过去。”

    有小路走倒是可以，应采和欣然答应，虞临海便安排一名士兵给她们带路。

    三人离开了树林，在一名斥候的带领下，从另一条小路向金州城奔去。

    不多时，他们来到了金州城城东，新罗王宫就在城东，在城外就能看到王宫屋顶的轮廓。

    他们一直等到天黑，应采和让他们三人在城外等候，她收拾停当，向黑暗中掠去，瞬间便人影消失，看得几名手下咋舌不已，天下还有这等武艺高强之人，简直太可怕了。

    应采和奔至城下，飞出一根钢爪，钩住了城头，一纵身攀了上去。

    她无声无息越过了城头，里面就是王宫的后花园，城墙下种了一排大树，遮住了城墙上的视线，使守城士兵看不到后花园内的情形，却给应采和提供了掩护。

    只片刻，应采和便掠过后花园，进入了王宫内，王宫内充满了一种淫靡的气息，隐隐可以听见女人的哭声和男人的狂笑声。

    应采和刚到一间屋子前，房门忽然开了，走出两名士兵，和打她打了个照面，两名士兵一愣，还没等他们喝问出声，只见寒光一闪，两名士兵当即倒地，他们喉咙被湛卢剑瞬间切断了。

    “是什么人？”

    里面有人严厉喝问，应采和一不做二不休，直接杀了进去，这间屋子应该是士兵的宿舍，里面有十几名士兵，还有两名年轻的宫女，衣裙不整，蹲坐在角落里。

    应采和杀进来让房间里的士兵大惊失色，他们纷纷寻找兵器，但应采和不给他们机会了，房间里寒光大作，惨叫声不断，片刻，房间安静下来，十几名士兵全部被应采和杀死，全部都是一剑毙命，干净利落，没有任何拖泥带水。

    两名年轻女子吓得要昏过去了，应采和把屋外的两具尸体拖进屋内，将门反锁，她挟着两名宫女从窗口跳出去，找个僻静处问道：“桂花夫人在哪里？”

    一名宫女战战兢兢道：“她被关在如意阁内！”

    “为什么要关起来？”应采和追问道。

    “好像贼子要把夫人献给契丹人。”

    “如意阁在哪里？”

    宫女一指不远处一座亮着灯的塔阁，“那就是了，夫人就关在那里。”

    如果依照应采和从前的性格，这两个宫女她肯定会一剑一个杀掉灭口，不过这两年她的心软了很多，没有以前那么狠毒了。

    她回到房间，搜了一包金银，又带着两名宫女来到后花园，一剑劈断了一扇小门上的铜锁，外面便是黑漆漆的大街了。

    她把一包金银递给两人，“快走吧！找个地方躲起来。”

    两名宫女感激万分，跪下磕了三个头，拿着金银便仓惶跑掉了。

    应采和又掠回了如意阁，如意阁一楼住着十几名士兵，透过门缝望去，似乎正聚在一起赌博，她正想攀上二楼看一看，忽然，远处传来一片呐喊，王宫内顿时喧闹起来。

    不好！她杀死的士兵被人发现了。

    应采和不及思索，一脚踢开大门，冲了进去，十几名正在赌博的东胡士兵惊得大喊，应采和一言不发，冲上去大开杀戒。

    她不愧是郭宋手下第一杀手，下手狠毒、精准，皆是一剑刺穿对方的咽喉，死不死她就不管了，兔起鹘落之间，便刺翻了七人，其余士兵吓得跌跌撞撞，四散奔逃，应采和一个不放过，飞跃腾挪，快疾无比，片刻，十四名赌博士兵全部被她杀死。

    她一跃向楼梯扑去，楼梯上忽然冲下来五六名士兵，手执长刀对她狂喊，应采和手一挥，六根金针射出，正中六人的脸庞，六名士兵捂脸惨叫，很快便倒地而死，脸上一片漆黑。

    一共二十名士兵看守，全部被应采和杀死，上三楼的楼梯被一扇木栅门挡住，一根铁链子锁住了木栅和楼梯，应采和来不及找钥匙了，挥剑斩断铁链，一脚踢开门，冲了上去。

    如意阁只有三层楼，三楼就是囚禁桂花夫人的地方，应采和冲上三楼，一眼便看见了一名身穿宫装的中年妇人，身材不高，长得十分娇小，她靠在墙角，手执一根金簪子顶住自己的咽喉，异常冷静望着冲上三楼的应采和。

    应采和目光一瞥，看见了她的左手，确实少了一截小指，这时，外面喊杀声大作，无数士兵从四面八方向如意阁冲来，刚才士兵的惨叫声惊动了正在搜寻的士兵。

    应采和来不及解释了，“如果你是桂花夫人，就跟我走！”

    “你是谁？”贵妇人问道。

    应采和从怀中摸出一支金钗，“这个你认识吗？”

    “啊！是顺姬。”贵妇人惊呼一声。

    这时，下面楼梯传来‘咚！咚！咚！’的奔跑声，速度极快，已经转弯上三楼了。

    应采和冲上前，一把夺过贵妇人手中的金簪，回手一甩，“啊！”一声惨叫，刚冲上三楼的第一名士兵被金簪射穿了头颅，从楼梯翻滚下去。

    下面的奔跑声稍稍一滞，这是最后的机会了，应采和单手抱住贵妇人的腰，一脚踢开窗户，窜了出去，沿着飞檐两次下降，便轻巧落在一面围墙上，她让贵妇伏在自己后背上，便沿着围墙向后花园疾速奔去。

    贵妇人正是新罗太后桂花夫人，她身份很高，加上也不再年轻，便躲过被贼兵蹂躏的命运，但并不代表她会有好结果，契丹大酋长点名要她为妾，她明天就会被送去契丹，作为征服新罗的象征。

    朱邺也是大意了，他万万没有想到会有人来救新罗太后，他提着剑冲出来，气得暴跳如雷，“给我抓住贼子，千刀万剐！”

    朱邺确实恼火万分，他原本是想迎娶两位新罗公主，然后他就能合法统治新罗，没想到公主竟然被金彦升提前送走了，要不是他不敢得罪契丹岳父，他甚至想娶了桂花夫人，当然只是名义上的妻子。

    现在连桂花夫人也被人在他眼皮子底下抢走，简直就是他的奇耻大辱，他喝令道：“调集军队上东城墙拦截！”

    他见黑影向北面后花园奔去，立刻意识到对方是想从城墙逃走，他率领千余士兵向后花园狂奔而去。

    应采和身材高大，背着身材娇小的桂花夫人并不吃力，她风驰电掣般在后花园内奔跑，金针连发，二十几名企图拦截他的士兵纷纷被金针射中，倒在地上。

    应采和迅速攀上城墙边大树，后面追兵已经赶到一百多步外，举着火把，声势浩大，而城墙两边也有数千士兵沿着城墙狂奔而来，距离她们已不足五十步。

    桂花夫人惊恐喊道：“他们追来了！”

    “抱紧我的脖子！”

    应采和大喊一声，一跃跳上城头，数十支箭从两边射来，应采和闪身避开，几乎一步不停，直接纵身向城下跳去........

    两千多士兵瞬间冲到她们跳城处，一起探头向城下望去，只见护城河内波光荡漾，应该是有人从水中游过，但人影已经踪迹皆无。

