    决定社会发展的根本因素是生产力。

    但作为一种玄之又玄的东西，“生产力”对于现实里的很多人来说，都是无法直接看到的，顶多在用到一种新工具的时候，会恍然发觉“这玩意儿真好用”，而不会深刻理解到其作用。

    能够承载“生产力”的，是工业和农业。

    人类的生命活动离不开吃饭和使用工具，所以工农，是发展的基础。

    至于以太学为代表的，授人诗书礼义等等知识的教育行业，却要在更上面一点，属于发展的第二序列。

    所以就算有臣子腹诽不已，觉得皇帝过于关注工匠农夫，朱见济也没搭理对方，仍旧我行我素，向着工科院和农科院倾斜了大量的资源。

    现在不着急打仗了，不安心发展生产咋办？

    而在大明朝前所未有的君主集权之下，朱见济的个人倾向是可以影响很多事情的。

    不管是不是企图讨好领导走捷径，这几年里加入工农两院的人的确不少，也弄出来了一些成果和人才。

    不过虽然有了皇帝的鼎力支持，两院的师生们也难免混的灰头土脸。

    因为他们的实践课太多了。

    如果说太学是以文化科目为主，偶尔动手实验调剂一下，那两院就是完全相反。

    即便朱见济用后发优势，把后世的初中基础科学内容搬运到了大明朝，可那也只有理论。

    什么材料、验证，都需要两院师生自己动手去解决，做实验的条件还需要他们去努力创造。

    一些像显微镜和铜铁氧化物的玩意儿还能折腾出来，但再想往元素周期表上摸索就难了。

    毕竟老朱家还没繁衍到后面的世代。

    理论学的再好，没有实际的东西，也不过是空中楼阁。

    所以到现在为止，两院师生还处在“半工半读”状态，一边辛苦吸收朱见济给他们编撰出来的教材，一边抠着头皮在身边寻找和教材内容相对应的东西。

    而在他们眼里，几乎“无所不能”的皇帝陛下，进了实验室里，也就是个用嘴去吹酒精灯的水平。

    每次朱见济去两院查阅近期的科研成果，也就是靠着帝王威严和后世的眼界在装逼罢了。

    遇到好奇宝宝提问题，向着皇帝祈祷答案，朱见济也只能一挥手，让其自己努力，或者挪用后世的理论敷衍而过。

    他马上，就要被压榨的一滴都没有了。

    再者工农嘛，本就是要扎根基层的。

    在两院正式挂牌开学前，朱见济就指派过他们频繁下地方指导工作，教人种地，建工厂。

    农会能够顺利推广下去，少不了这些人的功劳。

    于是在这种情况下，两院从上到下，基本人人沧桑，严重者犹如后世的土木老哥，饱受日月之精华，仿佛下一秒就能提桶跑路。

    在这个小农会迎来刘韫等知青前，工农两院的人才走不久。

    他们来前，这里还只是一个普通的难民聚集地，破破烂烂的茅草房里窝着一群茫然无措的人，等着朝廷施舍一碗拌了菜叶的粥填肚子。

    他们来后，人有事情做了，房子和田地也修起来了。

    可惜由于事情过多，两院的人无法长时间停留在一个地方，只能在帮人搭建好框架后，找几个机灵踏实的教他们接下来该如何做，便又赶去下一个地方了。

    有如此珠玉在前，也难怪农会里的人对下乡的太学生们态度平常，一点都不胆怯自卑。

    “两院的先生是在教我们做事，现在是我们在教你们做事喽……”老农跟念佛似的诉说完了工农两院对自己的恩德，然后对着身边连五谷都难以分清的太学生打趣说道。

    刘韫等下乡知青不好意思的红了脸，没敢反驳。

    他们这批学子还是比较踏实的。

    面对着老农捧一踩一的行为，虽说有点小怨气，但也得承认，自己做实事的水平是比不上两院的。

    这也没什么大不了的，

    接下来的日子好好学就行了！

    “你们等会进去收拾鸡舍，不要怕脏臭……”

    在完成了耕田任务后，老农又带着人来到了会上的一栋小房子面前。

    这是农会的“养鸡场”。

    由于是仓促间建立起来的，里面养的也多是些鸡仔，所以还有点矮小。

    不过这已经是附近最好的建筑之一了。

    农会成员住的都还没鸡好呢！

    刘韫和同伴们捏着鼻子，认真点头。

    可惜事前再如何硬气，等踏入那个充满了古怪气味的水泥房时，他们还是忍不住干呕了起来。

    家禽的排泄物堆积在一起，那气味可够让人回味的。

    刘韫还以为自己靠着农家子的底子，完全能对着鸡群面不改色，没成想还是高估了自己。

    鸡仔的叫声在耳边回荡不绝，让人隐隐感到恐惧。

    “这些都是安排给你们的任务，要是完不成，今天的饭得扣一半！”老农又在旁边提醒道。

    可做了这事，吃饭的胃口也没了啊！

    刘韫暗自想到。

    只是人来都来了，只能强撑下去了。

    他憋着气，嘴巴紧闭，拿着铲子开始给鸡舍做清理。

    ……

    在孔公诚的带队下，知青们在这个小地方待了近两个月。

    在此期间，已经很久没有接触过田园生活的太学生们被迫学会了搬砖、喂鸡和种地等等技能，手上已经长出了茧子。

    像张匂这种富贵人家的孩子忍不住，蒙在被子里偷偷的哭了很多次，跟被人糟蹋了似的，差点因为缺氧而在被窝里晕过去。

    刘韫也被生活磨砺的没多余精力去安慰好友了，顶多在夜深人静之时，回忆一下在自己的劳动参与下，农会发生的改变。

    种下去的种子发起了苗。

    鸡群也长大了，扩建的鸡舍还是知青们一砖一瓦弄起来的。

    农会里的小孩跟他们熟悉了起来，还缠着知青们学认字和基础算数。

    眼下，大明底层的教师资源还是稀缺的，知识青年们临时客串一下教书先生也是正常。

    农会里的老人也知道读书识字的好，计算个人贡献点更是离不开这玩意儿，所以也非常支持小孩子跟知青学习。

    为此，他们主动和知青们做了交易，帮后者做了些任务，只求让人安心教导小孩。

    除此之外，太学生们还跟两院的人碰了次面——

    工科院的人是来检查当地水利修建情况的，毕竟上面发了通知，等他们毕业之后，很有可能就被分配到新设的水利局和交通局等地方工作，在此之前必须把经验刷起来。

    要是以后工程出现了差错，那就问题大了。

    而农科院的则是在春耕结束后，负责在各地巡回查看稻麦青苗的成长情况，以免出现大规模的传染病和虫害，防患于未然。

    当时三伙人就在耕田旁新挖出来的水渠边上集了合。

    比起两院学子，以往更要风度翩翩的太学生们都黑瘦了不少。

    他们穿着打了补丁的麻衣，对着看上去，仍旧准备随时提桶跑路的工农两院学子，露齿憨厚一笑。

    笑容传染开后，三方人马都憨了起来。

    “好哇，好哇！”

    带着遮阳斗笠的孔公诚躲在旁边喝水，见状微微一笑。

    花了这么久，这群小子身上的浮躁之气总算去掉了。

    不枉他年纪这么大，还要承受被皇帝派出来跟年轻人一块干活的辛苦！

