    轰隆一声巨响，最后一头野猪倒在草原之上。

    几乎同时，星辰令中传来叮咚一声轻响，提示方云：“击败凶兽野猪骑士，发现野猪巢穴，能获得少量物品，请用心查找，一刻钟之内，关闭独立空间。”

    这些野猪竟然还是骑士！

    这也是方云没想到的事情，这些骑士的速度是不是太慢了点，而且，脑瓜子貌似也不灵光啊。

    野猪的巢穴，估计不会有太多有用的东西，但既然天梯都提示了，那就找找看吧。

    神念放出，用心探查。

    方云脸上突然一愣，因为，常规手段竟然没能查知到任何异常，这草原一览无遗，好似都是差不多的地形，根本就不存在巢穴。

    这到底是什么品种的野猪骑士？速度不快，但巢穴倒是修得很隐蔽！

    心中一动，方云驱动量子秘术，用心感知。

    无论野猪骑士有多么地奇葩，无论它们的巢穴修建得有多么隐蔽，在量子秘术的观测下，都无所遁形。

    很快，方云就刨开一块草皮，找到了隐藏在草皮地下三米、占地面积达到三百平方米的野猪巢穴。

    这巢穴里边竟然还有五六头小野猪，不具有攻击力，看到方云，吓得龟缩到了角落之中。

    一番搜索之后，方云在这巢穴之中，找到了三样东西，也算是十分不错的收获了。

    一个弓箭箭筒，标注：是某个不幸的猎人被野猪骑士击杀之后，野猪骑士收集的战利品，里边有箭矢五十多枚。

    一瓶再生药剂，能治愈受到的创伤。

    一枚力量晶体，能永久增加力量。

    刚刚收起这三件东西，还没来得及灭掉几头小野猪，方云只觉得脑袋微微一晕，再次出现在了大地图之上。

    出来之后，方云马上问道：“那个，我刚刚进去了多久？”

    吉吉国王随口答了句：“也就一眨眼的功夫吧，你说要干一架，然后遇见一头野猪，战场开启，结束，眨眼的功夫而已。”

    董佳帅则问了句：“你在里边大约打了多久？”

    方云回想一下自己的战斗过程，然后说道：“前后，应该大致半个时辰左右。”

    吉吉国王诧异无比地说道：“不是吧，时间流速差别这么多？天梯真是厉害，这是怎么办到的，简直是不可思议？话说，方老大，你这是开挂，作弊，要是在里边修炼，岂不是赚大了？”

    方云苦笑：“还修炼，进去就被二十几头野猪一顿猛追猛啃，差点没被拱嘴给拱飞。”

    一边说，方云一边把野猪的战斗数据和自身的战斗数据发了出去。

    顿时，智囊团内，圣子们倒吸一口凉气。

    野猪骑士的实力，简直是碾压方老大，假如换做是自己，那是压根没有任何战胜的可能。

    也不知道方老大是怎么做到的，厉害了！

    两个分析帝，此时你一言我一语，倒是分析出了一些东西。

    看到野猪骑士的战斗数据，董佳帅说道：“这家伙皮粗肉厚，力量奇大，但速度不是很快，应该够不着方老大，可以用风筝战术。”

    吉吉国王来了句：“以方老大和木精灵的小胳膊小腿，那点攻击力，那么点箭矢，应该射不死这些大家伙吧？”

    提提寂马上说道：“可能会有要害判定。”

    大家都是明白人，提提寂这么一说，顿时，吉吉国王就来了句：“这样啊，那还差不多，方老大打要害，绝对是一击一个准。”

    胖墩冒了出来：“那么，你以为，野猪的要害是哪儿呢？”

    吉吉国王：“这个还不简单，野猪的要害，自然就是……肛门，绝对的，肛门，所以，方老大你又调皮了，成了**高手……”

    方云扫了一眼贼兮兮的吉吉国王，没好气地说了句：“吉吉，你平时没少**吧？我觉得，这有可能是你的致胜绝招。”

    还在为自己的判断得意洋洋的吉吉国王，马上一挺胸膛，大义凛然地说道：“怎么会？我怎么会**，我从来都是正面刚，**，那是胖墩和董胖子的惯用伎俩……”

    没等吉吉国王把话说完，董佳帅悠悠地来了句：“七阶三……”

    吉吉国王的声音顿时变小了许多，有些猥琐地说道：“偶尔，绝对是偶尔，被董胖子教唆，遇见只有肛门这一个弱点的凶兽之时，我才被迫捅菊**……”

    胖墩哈哈大笑起来。

    董佳帅摇摇头，看着方云说道：“方老大，一场战斗，得到三件东西，不知有没有升级，有没有经验条什么的。”

    方云赶紧看看自身，然后面色怪异地说道：“好像还真的多了个能够自由点，也就是，杀了二十头野猪之后，我的能力应该部分解锁，不过，这一点，应该加在什么地方呢？”

    杀了一群野猪，给了一个自由点，应该加什么地方？

    董佳帅想了想说道：“两个方向比较靠谱，其一，速度，这样能继续保持速度优势；其二，则是智慧，说实在的，我看你那一点智慧，着实有点够呛，脑瓜子不灵光，这任务没得做！”

    方云没好气地说道：“说人话！”

    董佳帅嘿嘿笑了起来：“智慧应该决定你的术法值，这东西越高，你施法的次数越多，效果越好，我觉得，这一点应该加在智慧上。”

    提提寂此时插话说道：“我也是这么认为的，而且，我觉得，方老大不妨试试，在术法值见底，也就是用完之后，再加这一点上去，有可能瞬间恢复全部术法值。”

    方云眼前一亮，点头说道：“嗯，可以试试。”

    这个判定，很关键，如若是真，则这一点到时候就可以当成一个术法值恢复药剂来使用。

    董佳帅冲提提寂竖起大拇指，对这个判断也表示很欣赏，然后说道：“方老大，你那力量晶体的发现，给了我两个思路。”

    要说，野猪巢穴之中收获的三个物品之中，价值最大的，可能就是这力量晶体，这可是相当于升了一级，直接给了一个力量属性点。

    此时，董佳帅的两个思路，又给了方云不一般的启示。

    一个思路：在大地图上多找找，说不定，也能找到类似的晶体，既然有力量晶体，那么，相应的，应该就有敏捷、速度、耐力和智慧其他几大属性的晶体存在。

    这个思路，对方云特别重要，一旦有，能迅速提升方云的整体实力。

    第二个思路，就是囤货思路，董佳帅建议，拿到属性晶体之后，别忙使用，而是先囤积起来，等后期的时候一起使用。

    这其中的一个重要原因就是，方云并没找到自己的经验值面板，也就是，目前来说，任务里边，人物属性解锁的方式仍然不明晰。

    董佳帅通过分析之后认为，人物属性可能会出现数值决定状态的现象。

    简单点说，就是，假如方云使用了力量晶体，提升了自己的力量属性，那么，方云的六围属性总数增加，则，相当于升了一级，再升一级的时候，需要的经验值，比不使用力量晶体所需的经验值，会有所增加。

    因为看不到经验值面板，所以，董佳帅的这个判断不一定就正确，但是，他的这个判断，也很重要。

    方云心中一动，笑着说道：“收到，谢谢小帅，你这一分析，很多事情，更加清晰了，那么，接下来，我应该选什么样的凶物去战斗呢？”

    董佳帅看了看提提寂，后者马上站出来说道：“我和帅哥商议过，建议你第二战选择古木战士……”

    古木战士？

    方云不由心中一动，点头说道：“嗯，倒是个不错的选择，那战士移动速度不快，关键是吃火属性伤害，刚刚好被我克制……”

