    乾陀罗色的缦衣被黑暗混为同色，少女的脸却映着莹白的月光，温和的声音有种让人安定的气息。

    薛青螺惊讶地看了莲衣一会，试探道：“姑娘竟然要去找它，姑娘是……”

    “你不必担心。”

    黑暗里，莲衣的眼睛染上一层泥金色，如佛塑鎏金，眼瞳与挺翘的睫毛纤毫毕现。

    佛门神通力变化随心，莲衣此举只是为昭示身份，金光只是一闪而逝，薛青螺面色震惊，喃喃道：“修行者……”

    她一下回过神来，哀求道：“请法师救我母女二人！”

    莲衣看着薛青螺。

    “那山神既然把你炼成了鬼物，你又是怎么逃出来的？”

    薛青螺跪起连忙说道：“法师不要误会，它将我母女二人炼成鬼物，又挟持我母亲，以此来要挟我，要我为它勾引生人过去，供它食用，但我怎会做这样的事，在山上遇见了生人，都是做怪吓走他们。只是，半月前遇到赵郎……”

    说到这里她咬紧下唇。

    “赵郎的死，却是个意外，我薛家世代精习乐艺，那天我在静桑门看见赵郎在吟诗唱词，忍不住和了几句，跟他搭上了话，一开始，我还记着人鬼殊途，但我在这乌山上孤单了许久，一来二去，却动了情念……也没料到他……竟然会到先父坟前去找我，中了山神的妖术。”

    说着薛青螺泫然欲泣。

    莲衣转头看向李蝉，她首度离开大菩提寺行走天下，这也是第一次降妖伏魔，本来，与这位熟知妖魔的左道之士上山，是想靠他的本领找到害死那书生的元凶，但现在，薛青螺找上门来，李蝉也就不必涉险了。

    “我与薛姑娘去降妖，檀主不必犯险，不如在此等待？”

    李蝉看了薛青螺一眼说：“我同去吧。”

    莲衣沉吟了一下，她虽是修行者，但也只是初入集境，现在还不知道那山神道行深浅，到时候动起手来，就难以护李蝉周全了。

    但转念一想，这位左道之士既然能让身怀龙气的大庸皇子吃亏，虽然不是修行者，也总该有几分本事。

    莲衣点头说了一句也好，便要薛青螺带路，薛青螺低下头，喃喃道：“我还想看看赵郎。”

    说着走进瓦房，在燃着蜡烛的书桌边看着麻纸上的诗词和名字。

    “你去了，今后便不会再有听我唱曲的人了吧。”

    女鬼潸然泪下，哀怨的歌声在仲春夜晚的风声虫鸣里断断续续。

    “折柳别君……乌山雨……”

    “日夜消磨……断肠句……”

    ……

    夜色里，画师、尼姑与女鬼穿过静桑门，承受多年行辇和踩踏的石板路久未修缮，已有多处破碎，走到路面最坎坷的地方，脚步一浅一深，灯笼便鬼火似的上下浮动。

    李蝉一路上沉默寡言，只在薛青螺问起他是否也是修行者时否认了一句。

    花香刺鼻，虫鸣扰耳，莲衣素手在袖子里拨动念珠，说道：“刚才听薛姑娘唱曲，真是十分好听，不过薛姑娘唱的曲调，似乎与大庸国里其他乐师的风格迥异。”

    一身孝服的薛青螺在前面引路，说道：“我薛家祖先曾与西方龟淄国乐师交流，通晓西方乐艺，而后创出五旦七调成为薛家家传，所以我家唱曲的风格与大庸国中乐师有些不同，也算是另辟了蹊径，以往薛家先祖常在教坊司当宫廷乐师，不过到了先父那一代就衰落了下来。”

    莲衣问道：“怎么衰落的？”

    “因缘际遇。”

    薛青螺顿了顿。

    “家祖在世时名动玄都，可惜英年早逝，先父承了家祖的禀赋，想青出于蓝而胜于蓝，花了几年的功夫谱出一篇曲子，这曲谱却太难唱，找遍教坊司都无人能够胜任。”

    莲衣奇道：“曲子再难，也不至于唱不出来吧。”

    薛青螺道：“五旦七调共三十五调，是我家不外传的乐艺，与大庸流行的二十八调本就不同，再加上先父谱出的调子里，有些宫调转折过于奇崛，有的就太过悠长了，实在不是常人力所能及的，除非是吐纳功夫练得极其精深，又同时精通乐理的人才唱得出来，但伶人是贱业，哪里找得到这样的人来唱曲呢？”

    莲衣了然地点点头。

    薛青螺又说：“先父谱这曲子本来就殚精竭虑，在那以后又心忧成疾，也英年早逝了。”

    交谈间前方出现了一道山坳，薛青螺停下脚步。

    “快到了，那山神便盘踞在先父的墓边，挟持我母女二人。”

    莲衣看了薛青螺的身体一眼，“就算诛杀了那妖怪，我也只能将你二人超度。”

    “法师大恩，我只有来世再报了。”薛青螺看着莲衣，恳求道：“稍后法师跟我过去，山神若发现端倪，知道我违逆了它的意思，恐怕会害了我母亲……到时候，我会拼死拖住它，只求法师能将我母亲揪出来，好歹也让她不至于被那妖魔再三凌辱，到头来魂魄还要被那妖魔吃了。”

    莲衣望着薛青螺，点头道：“定不会辜负薛姑娘一片孝心。”

    薛青螺再次道谢，三人便转过山坳，山腰的一片平地上有一座坟，封土外有石砌的护栏，再往东边十丈外有一间泥墙草盖的屋子，屋门口悬着一个黄皮灯笼，灯笼下坐着一个与薛青螺一样穿着折衰丧服的妇人。

    正是戌时将过，她就像是等待女儿归来的一个寻常妇人。

    “阿娘！”

    薛青螺远远唤了一声，领着莲衣与李蝉走过去，那妇人在门口站起来，也不离开门口一步，招手道：“青螺，青螺？你带什么人过来了？”

    说话间两方人就接近到十余步距离，妇人身后的房子里突然传出一声怪笑：“好，好，竟然带人来对付我了！”

    一道蛇般的长影出现在妇人背后，妇人惊呼一声，逃出两步，已到了薛青螺面前，只差咫尺之距就要被薛青螺拉住手，却被蛇影在腰间卷了一圈，猛地往房中拉得倒飞回去，薛青螺大叫一声阿娘，一下扑上前。

    莲衣见状一步跨出去，玲珑身躯上的缦衣霍然鼓涨，右手一探，抓住妇人的肩膀，手臂上缠绕的念珠灌注神通里发出灿然金光，金光照耀之下，妇人腰间卷着的那一条东西表面光滑黏腻，涎水滴淌，妖异可怖。

    “抓住我！”

    莲衣清叱一声，将妇人身体拉过来几寸，妇人抓住救命稻草似的的，四肢并用地抱过来。

    莲衣不疑有他，却有一道妖异的暗青色剑光从身后射来，咻一下，毫无征兆地洞穿了妇人的眉心！

    “你！”

    莲衣正要扭头怒视李蝉，却见妇人眉心被洞穿，表情却没有丝毫变化，浑身连着腰间缠绕的舌头，都吃痛地齐齐一颤，妇人的身躯滑出丧服，与那长舌头一同回缩，丝毫没有骨头似的，皮肤黏腻光滑，虽长着头颅四肢，却像是一截舌尖！

    一瞬间，舌头便缩进了屋子，那薛青螺也趁着刚才那一扑进去了，不见踪影。

    吐出一道剑气的李蝉，前胸那道青金色的素灵生神纹黯淡下来，他提剑上前，目光锋锐地盯着漆黑的门洞。

    “此乃变舌，擅以舌尖变化成受难之人引人上钩。”

    迅速说完这句话，李蝉飞身追入漆黑门洞之中。

    莲衣回过神来，曼妙的眉目间惊愕犹存，背后寒意也未褪去。

    她没完全信薛青螺的话，但刚才形势危急间，却没想过那妇人竟然是妖魔的一截舌尖变化的，她是修行者，但只是初入集境，大菩提寺的法门也不修即身成佛，若被那长舌一卷，落入妖魔口中，便后事难料。

    但他又是怎么知道的……

    莲衣脑海里浮现起刚才那一道妖异的青色剑光。

    漆黑的门洞里，那位左道之士的背影已消失无踪。

    左道之士，他真只是一个左道之士？大菩提寺的年少比丘尼心中喃喃，妖魔在前，他却如此义无反顾。

