    罗南睁开眼睛，仍保持着盘坐的姿势，任冷彻的水流碎冰，不断拍击他的胸膛，偶尔溅起的冷锋，似乎可以穿透战术头盔的防护，直接割伤他的脸，又似在放出嘲弄的细语：

    “哈，现在你身体里呈现的是什么？跳跃的是什么？”

    呈现的是原型格式；跳跃的是格式之火。

    罗南没有第一时间从星航高背椅上跳下，就想到了、甚至是期待这种结果。

    如果一两个星期之前，他或许会因为某种“自尊”的情绪，拒绝这一机会。可是，当他通过“我心如狱”的格式，降伏人面蛛，搭建格式塔，灵魂出窍，观照真幻，很多想法，就大有不同。

    只有当一个人站稳了脚跟，才能用从容、客观的态度去面对现实层面的问题。

    罗南已经确信，他所继承的“格式论”，确实有着实际的效果，与“原型格式”相比，并不逊色，在精神层面，则要更为神奇。

    然而他也承认，“原型格式”在开、应用身体潜能方面，进行得非常深入，已经建立起一个相对完整的体系标准，能够在虚拟实境系统上成功复现，就是一件非常了不起的事。

    他现在要做的，就是深入挖掘里面的奥秘，从原型格式本身，到模拟复现的源流、技术，一丝一毫也不放过。

    “u”型标志的水位依旧在震荡中下降，显示出罗南的“内能储备”正在持续消耗之中。但这份消耗，已经体现出它的价值。

    此时在罗南下腹部位置，“内能”显化温度是如此实在，即便是在寒意的逼迫下，依然牢牢圈住了腰腹部位，让整个五脏六腑都微微生暖。

    罗南起身，稍稍活动手脚。在运动状态下，“内能”显化的效果更为明显，全身的能量都有了轴心。热量固然时刻都有损耗，可相当的一部分，通过轴心控制、运转并流动，从上肢流向下肢，从热量高的部位流向热量低的部位，自然而高效地分布，维持身体的正常机能。

    在罗南的感觉中，他的皮肉外层，好像是形成了一圈由热量撑起的“护甲”，原本刺骨的寒意，好像也不是那么难以忍受。

    “对了，就是这样。”

    这正是罗南在霜河3号房间反复尝试之时，试图达到的神经系统调控效果。只不过在面对下丘脑的精密复杂结构时，他因为没有把握而放弃了。

    可现在，通过“内能”，通过“原型格式”，一切都完成得轻松自然。当罗南以一个“旁观者”的视角观察，能够察觉到下丘脑的前后两片刺激区域，以及遍布全身的冷热点感应器，正以高度呼应的形式，协调刺激上下内外各处身体组织，将热量来回搬运，形成一张细密的“热网”，覆盖全身。

    其中涉及到的神经、血管、肌肉纤维以及更多隐秘精细的传导路径，较罗南本人设想的调控方式，复杂了何止千倍、万倍？

    可这份调控方式，并不烧脑，他只是动动念头，出一个不那么清晰的指令。“原型格式”便在“内能储备”的支持下，完成了这所有的一切。

    罗南开始大步往前走，热量护甲的效果非常突出。即使水道的水位逐渐上涨，冰水与身体的接触面越来越大，他的身体反应倒是越来越灵敏，可以轻松避过随湍急水流冲下的巨大浮冰，也可以感受到急缓不定的暗流，及时控制身体，保持平衡。

    很快，他就走到两三百米开外，远远出之前所有的纪录。

    “有一个好的‘软件’，真的很重要……”罗南突然有了一些感慨。

    正因为有“原型格式”的存在，他不用去直接面对复杂精密的神经系统，而是通过对“内能”的把控，实现“傻瓜式”操作，将更多的精力放在对外面刺激的反应上。

    罗南的自我格式也是如此。他知道怎么去控制人面蛛吗？知道去怎么增加信众吗？

    他统统不知道！

    就算他有十倍于此时的力量，所有的细节都要亲历亲为，从应用一直挖掘到底层，每个环节都做到位，也是休想。

    但由于有了“我心如狱”的格式塔，所有的一切都变得容易了，他要做的，只是掘格式塔的潜力，提供所需要能量，尝试更高效的应用方式，仅此而已。

    现在的情况很有趣。

    罗南的自我格式，绝大部分是针对灵魂，针对精神层面，在肉身上并没有什么特殊效果；

    “原型格式”则很大程度上调动了人体潜能，充分实现了对人体各部分的操控和应用，可在精神领域，从这段时间的种种实例来看，效果只能说是平平。

    是什么因素，导致两个可谓是“同源而出”的理论，出现了这么大的分歧？更进一步想，如果将二者结合，是否可以创造出一种同时作用在精神和物质层面，高效挥作用的“格式软件”呢？

    罗南一时还找不到答案，但他很清醒地认识到一点：目前他只能说是在接触“原型格式软件”的体验版，他身上并没有真正地形成“原型格式”。

    原因很简单——此时“原型格式”对身体形成的刺激，无论是大脑脊髓的运作也好，四十三对脑神经、脊神经的排布也好，都与他本人的“格式”存在着或大或小的差异。

    二者像是设计理念相同，但细节、侧重完全不同的两个作品，可以比较，但不能混淆。

    他目前所感知的，只不过是系统给予他的刺激，本质上就像此时不断冲击的冰冷水流，只是某种数据模型在他身上的投射。

    虽然它的效果是真实的，甚至真的触动了他的部分力量，转化“内能储备”，点燃了“格式之火”，可根基还是虚无的。

    罗南并不失望，涉及到身体深层机制的改造，“原型格式”也不是随随便便就能上身，他能亲身体验一番，已经是乎想象。

    罗南的注意力绝大部分都投射到自己身上，渐渐模糊了对外界的感知，仅有的一份体会，就是水深。此时，冰水已经渐渐没过了他的胸口，然后是脖子，正常的行走几乎是不可能了，幸好罗南还通一点儿水性，接下来半走半游。

    可这样，他也彻底失去了对时间、距离的把握。

    现在，行程有五百米没有？

    正想找系统确认，罗南脚下就是一虚，脚尖已经探不到底，从此处起，水深已经过了身高。

    这也就罢了，问题是水面之上，厚厚的岩层也已经是触手可及。再这么下去，用不了多远，水流就会将这一条漫长的甬道完全淹没，半点儿缝隙也不会留下来。

    第二阶段？

    罗南正考虑怎么通过这一关，轰隆一声响，侧后方岩壁崩塌，又一股水流冲出，两股水流对冲，形成了力量奇大的漩涡，瞬间将他卷入，再狠狠一甩，砸在了算不得平整的崖壁上，直接把他砸懵当场，战术头盔破损，寒流冲击而入，什么“热网”，什么“护甲”都不顶用，他意识一昏，刹那间又是天地移换。