    符氏一嗓子就嚷嚷了出来：“什么，黛姐儿还没回来呢？”

    赴宴的村人们都下意识看了过来。

    符氏一副十分担心的模样，往王翠翠她娘这行来，担忧无比的问道：“黛姐儿出去多久了啊？”

    王翠翠她娘不太愿意同符氏说庄云黛的事，但符氏当着这么多人的面问她这个，她也不好不回，便只含糊道：“没出去多久。”

    却是打定了主意，要带着王翠翠跟庄云彤出去找一找。

    符氏却不肯让王翠翠她娘把这事就这么含糊过去，“哎呀”一声，一脸的焦急：“我说王家大妹子，黛姐儿跟期哥儿是我侄子侄女，我方才就没有看到她们，这会儿俩人还是不见踪影，别是出什么事了吧？”

    符氏这话，让王翠翠她娘心里咯噔一下。

    虽说符氏人不行，但这句话却是没错的——这么久了，黛姐儿跟期哥儿都没回来，这别是真出什么事了！

    符氏见王翠翠她娘也着急了，心下得意，费了好大功夫才让嘴角的笑没翘起来。

    她又故意去问眼眶都红了的庄云彤：“彤姐儿，你说，你大姐跟哥哥呢？”

    庄云彤本就有些怕符氏，再加上年纪小，又担心哥哥姐姐，符氏这么一问，她就没崩住，哇的一声哭了出来。

    但她也知道，在旁人家喜宴上哭是不吉利的事，她飞快的抹了一把泪，垂下头去，不说话。

    符氏却像是拿到什么令牌一样，转身对众人说：“哎，我这小侄女都急哭了，这也不是个法子，大家伙儿还是该吃吃，该喝喝。哪几位吃得差不多了，要不跟我一道去找找我那大侄女大侄子？”

    王翠翠她娘有些奇怪的看了符氏一眼。

    心里却隐隐觉得有点不对劲。

    符氏，怎么对黛姐儿的事这么上心了？

    村子里好心人还是不少的，符氏这么一说，当即就有不少人站了起来，表示自己吃的差不多了，可以帮着一起找找孩子。

    符氏嘴角隐隐带着笑：“那好，那就劳烦大家，跟我一道去找找孩子了。”

    王翠翠她娘见符氏带着人往院外走，她虽说心里觉得不大对劲，但思忖一番，也还是一手牵着王翠翠，一手牵着庄云彤，赶了上去。

    “黛姐儿！”

    “期哥儿！”

    村里人四下里喊着。

    王翠翠她娘缀在后头，却发现了一件事。

    这符氏看似有意无意的，在把众人往林子里引。

    王翠翠她娘皱了皱眉，牵着两个孩子，跟了上去。

    等到前面就是那废弃的柴房了，符氏突然伸手做噤声状：“我好像听到什么动静了……”

    众人一下子就静了下来，都看向符氏。

    符氏指了指前方那柴房：“你们听听，是不是里头有些动静？”

    众人仔细一听，好像还真是。

    就是那动静，好似夹杂着什么人的粗喘声，有些……

    众人面面相觑。

    不会吧？！

    不过一想，现在到底是不流行浸猪笼了，村里头有时候小年轻看对眼了，实在耐不住的，也有可能找个地方就……

    像先前，他们村里不就抓了一对钻了草垛的小年轻吗？

    后面女方父母也没办法，只好捏着鼻子让闺女嫁到了男方家里头去。

    眼下这……

    村里人反而迟疑起来。

    总不能是庄云黛这个小丫头跟什么人在里面吧！

    符氏却好似没想到那一层一样，面带喜色：“说不定黛姐儿就在里头呢！”

    她快步往柴房去了。

    村人见符氏这般，也只好跟了上去。

    王翠翠她娘是带着孩子的，不好上前，但见着符氏这么积极的往柴房走，甚至可以说是冲，她心里咯噔一下，隐隐明白了什么。

    王翠翠她娘气得浑身都在发颤。

    就在这时，王翠翠她娘的肩膀突然被人从身后轻轻的拍了一下。

    王翠翠她娘一回头，就见着庄云黛正巧笑嫣然的站在她身后，手边还牵着庄云期。

    庄云彤高兴的差点跳起来。

    庄云黛一把捂住了庄云彤的嘴，免得她叫出声来。

    王翠翠她娘高兴的语无伦次：“黛姐儿……期哥儿，你们，你们没事啊。”

    庄云黛笑着同王翠翠她娘道：“婶子，让你担心了。”

    王翠翠她娘捋着胸口：“吓死我了，方才我看你大伯娘那模样，还以为……”

    她倏地住了口。

    庄云黛却毫不在意，微微一笑：“我大伯娘打的就是那个主意。”

    王翠翠她娘又惊又怒，又是后怕：“好孩子，那你没事吧？！”

    庄云黛摇了摇头，反而眉间带了几分跃跃欲试：“走，婶子，咱们看好戏去。”

    ……

    符氏“心急如焚”的带着众人冲到了柴房门前。

    这会儿就是再迟钝的人，听着门里的粗喘声，也觉出不对劲了。

    符氏也装作一副备受打击的模样：“这，这什么动静啊！……难道……”

    村里人可不敢对此多说什么。

    符氏咬了咬牙，做出一副大义凛然的模样来：“不行，我们庄家容不得这样的败类！”

    她伸手，猛地拉开门。

    柴房里头有些暗。

    好在这泄进去的光，能让人看到，一个男子，正猴急的趴在什么人身上，一边急促的亲着对方，一边撕扯着自己衣裳。

    有些脸皮薄的小媳妇，当场就尖叫一声，捂住了自己眼睛。

    符氏一副气急败坏的模样：“黛姐儿，你在干什么！”

    按照她们先前商量好的，这会儿符志飞应该是停手，并跟人解释说，都是庄云黛勾引的他。

    但这会儿，那男子非但没有停手，反而撕扯的更快了。

    符氏隐隐觉得有些不对劲。

    而这会儿，庄云黛的声音，自她们身后响起：“大伯娘，你们这是在干什么呀？”

    符氏难以置信的回头，看着她们身后，庄云黛正盈盈浅笑的站在那。

    符氏头皮轰了下。

    这是哪里出了纰漏？

    而这时，有人“咦”了一声：“地下躺的那个，好像也是个男的？”

    符氏不信邪的上前一看，结果就见着，被符志飞骑在身下的那个男的，不是她儿子庄文裕，又是谁？！

