        “什么孽畜？三戒，你到底在说什么？”唐千河眉头紧锁，将探寻的目光落在三戒和尚的身上。

        三戒和尚并没有开口解释的意思，此时的他，横眉立目，就好似佛门传说中的怒目金刚一般，威猛可畏。

        他的双眼精光湛湛，死死的盯着青金色大鼎不远处，空无一物的地方。

        “孽畜，你以为我看不到你吗？”三戒和尚宝相庄严，原本捏着宝瓶印的双手，快速的转换成了狮子印，“既然你不准备现出原形，那我就只能动手逼你出来了！”

        说罢，三戒和尚捏着狮子印的双手，猛地绽放出夺目的金光来。

        与此同时，大殿中似有清亮的梵唱声开始回荡。

        紧接着，一双金色的能量巨掌，悄然浮现在了三戒和尚的头顶。

        这么大的动静，小屁孩分身自然不可能无动无衷、视而不见。

        他瞳孔微缩，眼角的余光却是落在半空中的一道红影上，心中暗暗叫苦不迭。

        “这里已经够乱的了，这个小祖宗，偏偏这个时候跑出来给我添乱！”

        “特别是，三戒那个大光头，本来就和这个小家伙很不对付。”

        想到这，小屁孩分身连忙上前两步，张开双臂，将红裙小女孩护在自己身后。

        “大师，有话好说，先别动手，都是自己人！”

        一边说着，小屁孩分身一边快速的给红裙小女孩使了个眼色：“丫丫，快点回去！”

        红裙小女孩有些不乐意的撅着小嘴，人家才刚出来不久，居然就赶人家回去。

        丫丫生气了！

        丫丫也是有脾气的好嘛！

        见红裙小女孩开始闹别扭、耍性子了，小屁孩分身真的是一个头两个大。

        也无怪乎红裙小女孩会有这种表现。

        怪只怪他近期事务繁忙，没有抽空多陪陪红裙小女孩，冷落了她。

        为今之计，小屁孩分身只能把杀手锏使出来了。

        “丫丫，乖，听话，你先回去。”

        “等爸爸手头的事情忙完了，就带你去动物园看小海疼、大飞囊、大脑斧还有大西几好不好？”

        红裙小女孩的那一对血眸红光爆闪，显然是有些意动了。

        随后，她伸出一只小手指，一本正经的开口道：“那我们拉钩，骗人的是小狗！”

        小屁孩分身绷着一张脸，差点笑出猪叫声。

        “这个小家伙，还真是傻的可爱。”

        “这个约定，摆明了是我占便宜。”

        不过，小屁孩分身一向都是金口玉言，他自然不会说话不算话。

        很快，和小屁孩分身拉完钩，红裙小女孩又冲着三戒和尚做了个鬼脸后，这才心满意足的化作一缕青烟，彻底消失不见。

        红裙小女孩返回小塔以后，小屁孩分身不由松了一口气。

        三戒和尚见状也随手挥散了他头顶的金色能量巨掌。

        只是，他铁青着一张脸，也不知道是不是被红裙小女孩临走时做的那个鬼脸给气的？

        唐千河一脸懵逼的看着小屁孩分身和三戒和尚，完全搞不清楚状况，这两个家伙到底在打什么哑谜？

        “什么孽畜，什么自己人？你们两个葫芦里到底卖得是什么药？被你们这么一说，我越发糊涂了！”感觉就自己被蒙在鼓里的唐千河，当即将心中的困惑提了出来。

        三戒和尚还在生闷气，他摆着一张臭脸，冲着小屁孩分身努努嘴：“都是这死狗做的好事，你想知道什么就自己去问它。”

        “……事情就是这样，那一小簇黑红色的能量，是被丫丫一口给吞掉了。”小屁孩分身挠了挠头，将红裙小女孩的来历，还有先前发生的一切，从头到尾，捡重点讲述了一遍。

        听完小屁孩分身的解释以后，唐千河目瞪口呆，面色古怪的打量着他。

        这死狗，还真是不走寻常路。

        寻常人家养狗、养猫，特殊一点，养蛇、养蜥蜴。

        可它倒好，居然收养了一个小女鬼。

        要不要这么吓人！

        “来自唐千河的好感度，-66……”

        虽然已经从小屁孩分身口中，得知了红裙小女孩悲惨的身世，但唐千河还是有点接受不了，小屁孩分身收养红裙小女孩的这个现实。

        只不过，他此时已然没心情再去吐槽小屁孩分身。

        这会儿，他心念电转，脑海中猛然升起了一个特别的念头。

        “或许，这是一个新的转机也说不定！”

        想到这，唐千河强压下心中的悸动，装作不经意的问道：“王大壮，你刚刚说那个小女孩，一口将那一小簇黑红色的能量吞掉了对吗？”

        “那么我想知道，那个小女孩有哪里不舒服吗？”

        “或者应该这样来问，吞下那一小簇黑红色的能量后，有没有让她产生某种不良反应？”

        唐千河并不像小屁孩分身和三戒和尚，拥有能够看见鬼魂状态的红裙小女孩的能力。

        是以，先前发生的一幕，他只能仅凭想象。

        唐千河不提这事还好，小屁孩分身差点就给忘了，被他这么一提醒，小屁孩分身一下子紧张了起来。

        他想也没想，直接喊道：“丫丫！”

        “咯咯咯……”

        伴随着银铃般的笑声，一道红影悄然浮现在半空中。

        这一次，红裙小女孩并没有隐去踪迹。

        是以，骤然看到晃荡着惨白、毫无一丝血色的小脚丫的红裙小女孩，并与那双散发着猩红光芒的双眸对上的时候，唐千河当场倒吸一口凉气，心里更是有些毛毛的。

        不过，他很快便收敛心神，并冲着红裙小女孩温和的笑了笑。

        小屁孩分身上上下下的打量着红裙小女孩，见她和平时没什么两样，这倒是让他松了口气。

        不过，他似是又想到了什么，很快便将目光转移到红裙小女孩的背后。

        这一眼看去，小屁孩分身目光一窒，面沉如水，他咬着牙道：“果然不出我所料，丫丫公主裙的后背处，那一滩黑红色的印记，真的又变大了！”

        闻言，红裙小女孩的脸色骤变，她身体不动，小脑袋快速的转了一百八十度。

        当低下头看到公主裙上的那一滩黑红色印记后，红裙小女孩扁扁嘴巴，哭丧着脸道：“哎呀，怎么办？又变大了，好难看的，丫丫不喜欢！”

