    ps:更新完毕。

    鹰扬军中军帐内，杨平负手站在楚离跟前，两人脸靠得极近，呼吸可闻，让楚离浑身不自在，很不习惯跟男人有这般近距离接触。

    杨平却饶有兴致的打量着他，不说话，就是盯着他上下左右仔细看，似乎在看一件好玩的东西，探究的意味极足。

    楚离虽不自在，脸上却平静无波，压下一拳把他打飞的冲动。

    半晌后，外面传来脚步声：“将军，大将军的手令下来了！”

    “拿过来！”杨平打量着楚离，目不转睛的吩咐一句。

    蒋劲夫拿着一封信进来，双手呈上。

    杨平眼睛仍盯着楚离，伸出手去。

    蒋劲夫忙把信笺抽出来递上去。

    杨平一抖打开信笺，这才转过目光扫两眼，目光又转回来：“大将军封了你百夫长之位，恭喜你呀赵大河，终于脱离苦海了！”

    “全靠将军成全！”楚离抱拳道。

    虽然杨平是顾忌他的身份，不敢得罪圣女而不让他出动，但确实让他有机会训练那二十个家伙，才能建功脱离锋锐营。

    若杨平是个无所畏惧的，直接派自己出去拼命，没时间训练二十个人，还真未必能建此功勋。

    杨平哼一声道：“我可不敢当！”

    楚离笑了笑，不再说话。

    杨平忽然转身回去，坐到轩案后，冷冷道：“赵大河，你现在可以走了，收拾收拾东西，马上离开！”

    楚离抱抱拳，转身离开。

    杨平盯着他的背影，咬咬牙。

    蒋劲夫忙道：“将军，就这么放他走？”

    “要不然呢？”杨平斜睨他。

    蒋劲夫忙道：“他现在还是咱们锋锐营的人呐，明天还会有大战，让他也参加呗，这个时候多一个人多一份力量！”

    “你脑子被狗吃了吧？”杨平忽然怒喝一声，大声道：“让他去守城？他要出个好歹，我怎么跟圣女交待？”

    蒋劲夫忙低头不语。

    “给我滚——！”杨平猛一拍轩案。

    蒋劲夫狼狈的退出中军帐，抹了抹额头的汗。

    将军的脾气就这么变化莫测，忽如和风细雨，忽如狂风暴雨，不知道什么时候会变，自己要是在他气头上多说一句，免不了要被军法从事。

    楚离回到锋锐营时，整个锋锐营空荡荡没一个人，来到他自己的帐篷，没有人动过，依旧原本样子，他坐到床上，思索自己的出路。

    是呆在军中修炼万象归宗，还是返回大风城做自己的舵主，逍遥自在？

    半晌之后，他决定先回大光明峰。

    要修炼万象归宗，现在还不急，大离与大秋之战刚开始，想打仗有的是机会，现在不是最好时机。

    ——

    大殿内光线柔和，下午的阳光照在窗户。

    圣女孙明月静静坐在轩案后，打量着他：“你想离开军队？”

    楚离道：“随圣女的意思，圣女想让我回来，我就回来，想让我继续呆在军中，便呆在军中。”

    “哦——？”孙明月似笑非笑，眼波流转：“你何时变得这般听话了？”

    楚离道：“我已经不是从前的我！”

    “你确实变化不小。”孙明月轻颌：“你这样的高手留在军中确实可惜，那就回大风城，继续当你的舵主吧，没有意见吧？”

    “是，谨遵圣女吩咐！”楚离抱拳。

    孙明月道：“这次回去老实一点儿，若有急事，我会派你去办！”

    “是。”楚离点头。

    孙明月看他这般老实听话，忽然有些意兴索然。

    还是先前的赵大河更有趣，什么事都不会存在心里，即使因为大日如来不动经看不到他心思，却能看透他所想。

    如今的赵大河变得陌生，沉稳了，有心计了，却更难掌握。

    “去吧去吧！”孙明月摆摆玉手道。

    楚离抱拳转身离开。

    孙明月看着他离开的背影轻叹一口气。

    看来李若兰的死对他打击太大，让他性情大变，估计一直在想着报仇呢，会拼命的练功。

    这么下去，也不知道是福是祸，万一练得走火入魔可不妙，还是要给他点儿事情做，免得钻牛角尖。

    ——

    楚离离开大光明峰，返回了附城的宅子。

    此时正是傍晚，夕阳照得院子一片玫瑰红色，娇艳动人。

    萧琪正在院内练剑，剑势缓慢而从容，剑光却连绵不绝，剑身宛如瀑布垂落。

    她一袭雪白罗衫，脸如白玉，挥动长剑之际，不沾一丝烟火气息，宛如姑射仙子在舞剑，让楚离看得呆了呆。

    她轻轻收剑，优雅的走进小亭：“我收到一个消息。”

    楚离笑道：“什么消息？”

    “安王回府了。”萧琪淡淡说道。

    楚离眉头顿时一皱。

    安王只要一回府，准没有好事，哼道：“他难道练成了武功？”

    “据说神功大成，武功不但恢复，还突飞猛进。”萧琪摇摇头道：“整个王府被他清洗了一遍，威风八面。”

    “祝天华他们呢？”楚离眉头皱得更紧。

    “祝天华受了重伤，柳星他们都被收拾了一顿。”萧琪道：“都受了不轻的伤，二姐的护卫都换了人，全部换成安王的人。”

    楚离脸色阴沉下来。

    萧琪道：“不过二姐说咱们不必担心，她能应付。”

    楚离哼一声：“应付？她怎么应付？”

    “还有师父呢。”萧琪道：“只要师父在，二姐就没问题的。”

    楚离深吸一口气，压下心头的烦躁。

    萧诗手上既有舍利佛珠，又有玉牌，想招呼自己随时都能招呼，出了这么大的事却不说，只跟萧琪这边提了几句，让他颇为恼火。

    他很想马上回去，但看看萧琪，又压下烦躁，也不急在这一时，平静的道：“安王练成了什么神功？”

    “不知道呢。”萧琪蹙眉轻轻摇头：“好像没人知道，但他的武功是极厉害的，祝天华他们虽说有顾忌，却一口气被他打倒。”

    “那沈前辈呢？”

    “他没跟师父动手。”萧琪轻轻道：“不知道是顾忌师父的武功，还是师父的身份，总之，安王如今变得咄咄逼人，府内权威一时无两，就像当初的你一样。”

    楚离慢慢点头。

    萧琪道：“你现在的处境，府里的人都没了底气，都不敢跟安王做对，……他好像对二姐起了心思，或者只是为了气你？”

    楚离看她一眼。

    萧琪道：“晚上回去一趟吧。”

    楚离缓缓点头，按下心思道：“城内有国公府的人？”

    萧琪淡淡微笑道：“有。”

    楚离讶然。

    萧琪道：“国公府的底蕴乎你想象，这么多年下来，外围越来越大，有时候我自己都不清楚。”

    楚离深有感慨的点头，这就是时间的威力，而这正是自己所缺少的。(未完待续。)