    “你知道吗，你怠慢我，我不生气，什么叫你们中国人都这样？什么叫你们中国人都土？我怎么做，只代表我自己，但是你这一下打击这么多人，你必须道歉。”丁峰还是按着那位托尼老师，看着他，平静的说道。

    “就是土，野蛮，在国际上，你们中国就是老土的代名词！”那位到是硬气，就是实打实的梗着脖子，脸贴着地，不改口。

    余敏皱了皱眉问旁边圆脸小助理。“这东西什么来路？”

    “弯弯那边推荐的，说是法国那边顶级的化妆师。”

    余敏看着那个被化成小眼睛，高颧骨的高级脸弯弯，隔夜饭都快吐了。

    他走过去，拍了拍丁峰的手。“小伙子，我是导演余敏，你放开他，我给你一个交代。”

    丁峰看了看导演，点了点头，松开了手。

    “至于你，是你不给这位小伙子化妆的？”

    “这事没完，我从来没有受过这么大的侮辱，不给他化怎么了？弯弯这位张哭全还没化完，怎么给他化？”

    “你也没有给他安排其他化妆师？”

    “谁有空，一个土包子，当然是先让全哥化，全哥在弯弯那是出道的偶像剧明星，这个小子算什么？”

    余敏点点头，指着张哭全说道，“这妆你花的？我们签合同的时候，已经规定妆容了，你为什么擅自更改？”

    “什么妆，你们中国人审美有问题，这种细长眼睛，眼角上翘，才是正经高级脸，你们设计的那是什么！”托尼咬牙切齿。

    “好，我知道了，你被解雇了，你可以走了。”余敏向他挥了挥手。

    “什么？你说什么？”托尼瞪大了眼睛，一副不可思议的表情。

    “我说，你被解雇了。”

    “余导！这位是知名的化妆师，很贵的。”小助理偷偷提醒道。

    “你没有按照合约办事情，我觉得你不适合我们，作为导演，我觉得开除一位化妆师，我还是可以的，小陈，你带着这位去找张制片，跟他说明情况。”余导再也不看那人，反而走到丁峰面前，“小伙子，时间不多了，我找人给你化妆？”

    “不必了，就这样挺好。”丁峰摇摇头。

    “那个，我来吧，我给他打打底就好。”那个小姑娘走了过来。“你好，我叫柳亦非，扮演王语嫣。”

    表妹啊。丁峰点点他。“我叫丁峰，辛苦姑娘了。”

    …….

    安顿好了丁峰，余敏和陈曦鱼贯而出。

    “这位托尼是弯弯硬塞进来的吧，利用我家小丁丁，拔出异己分子，余叔叔，好厉害啊。”陈曦笑道。

    “总要杀鸡给猴看的，剧组人多，人心不齐，不好办事啊。”余敏笑了。

    “张制片那里呢？”陈谦又问道。

    “老张？你以为我一个导演，能自己做出这种决定吗？”

    ……

    当柳亦非画完最后一笔，她满意的笑了。“你叫丁峰啊，你看，我才学的化妆，不知道化的好不好看。”

    “不过你放心，我家里的猫咪，都是我化妆的。”

    “你刚才那一下我看了，真利落，你会功夫吗？你知道李小龙吗？”

    啊。怎么柳天仙这么啰嗦啊….丁峰心里暗自吐槽。

    终于化好妆，丁峰愉快的和柳亦非道别，走出了化妆室，而柳亦非的笑脸，马上沉了下来。

    因为对面走来了一个女子，40岁出头，仔细看和天仙很像，只是气质远胜小女孩一般的天仙。

    那女子走过来。沉声道。“你闹够了吧？说你几句，你就跑了，还跑来给陌生男人化妆，你是要气死我吗？”

    天仙也很不高兴，道。“妈妈，我已经不是小孩子了，你能不能尊重下我的想法？”

    “你什么想法？让你接戏是为你好，这个大制作，不比你去上课好？”

    两人争吵着，越走越远。

    ……

    丁峰不知道这一切，虽然觉得天仙过于热情，但是也没太在意，作为一个前武林高手，双刀峰哥，他能感受到人对他的善意或者恶意，这也是为什么他知道那个托尼不是好东西，那个张哭全其实看不起剧组的原因。

    但是在柳亦非身上，他感受不到恶意。

    这很好。

    他走过长长的走廊，走廊尽头是一个会议室，门上贴着，天龙八部剧组几个大字。

    他轻轻的叩了叩门，然后推门而入。

    屋内空荡荡的，只有一个大大的会议桌，桌子后面，坐着三个人，听到门声，抬头打量着丁峰。

    帅气，温润，高大，挺拔，这是门内坐着的三个人对丁峰的第一印象。

    而丁峰，也不卑不亢的对着坐在会议桌后面的三位打招呼。

    “余导好，赵导好，张监制好，我是试镜演员丁峰，试镜角色，慕容复。”

    原来这三位分别是余敏，赵健，还有张大胡子。

    余敏是大胡子的御用导演《射雕》就是他主导的，算是大胡子的嫡系弟子。

    赵健则是武术指导，算武戏导演。他本身是徐可工作室的武指和武术演员出身，曾经演过书剑恩仇录的张昭重，演过狮王争霸的赵天霸，算脸熟。

    中间那个大胡子不用多说，金庸武侠剧的扛把子，张继忠嘛。

    “你就是老陈的那个准女婿？”张大胡子皱着眉，看着丁峰。犀利的眼神像刀子一样，再加上这一脸金毛狮王一般的大胡子，不怒自威，凶神恶煞。一般人真的很容易被压倒。

    但是丁峰谁啊，上辈子谁的馆没踢过，怎么会被他吓倒。

    只见他不卑不亢，神情潇洒的拱了拱手，“学生，上戏，丁峰。”

    “有意思。”张继忠心中暗道。

    这是告诉自己他不是谁的准女婿，而是真真正正的演员，科班出身的。

    刚才第一眼，就觉得这年轻人很和眼缘。现在在自己压力下，表现的竟然很好。

    大胡子默默点点头。再次仔细的看了看丁峰。

    帅，这是真的帅，而且，是那种温润的帅气，如果一定要形容，就是焦恩俊，郑少秋那种君子一般的帅气。

    个子高，怎么看至少有180 ，身材也很匀称。

    眼神。尤其是眼神，如同银河般深邃。

    他目视了赵健，赵健点点头。

    “你太帅了，慕容复这种小人，太帅可不好。”那边赵健说道。

    “刻板印象，不能97港版慕容复用了张国强老师，就觉得慕容复一定是相貌猥琐之人啊。”

    丁峰笑道。“书中原话，但见那人二十七八岁年纪，身穿淡黄轻衫，腰悬长剑，飘然而来，面目俊美，潇洒闲雅。”

    恩，有趣，张继忠又暗自点了点头，“看书了，还记住了。看来是做了准备工作了。”

    “行，相貌很好，形体也不错，你自己介绍下自己吧。”

    “各位导演好，我叫丁峰，82年出生，上戏表演系01级学生，擅长武术，也练过跳舞。”

    “哦？你还会武术？”赵健笑道。“这剧慕容复打戏很多，你行不行？你都擅长什么？”

    “八极，太极，还会一些柔术。”丁峰笑道。

    “好好好。”赵健点点头。

    “小伙子，基本情况我们都了解了，不过演技我们还是要了解下，这里是几幕戏的剧本，你挑一个演一下吧。”

    丁峰点了点头，大步走了过来，腰板很直，但是走路却很潇洒。

    “这就入戏了？”大胡子再次吃惊。“恩，老陈这个女婿真不错。”

    慕容复有几幕戏比较重要，首先就是擂鼓山初登场，然后就灵鹫宫，接着是少林寺，然后是西夏，最后是紫竹林。

    丁峰想了想，还是选了擂鼓山。

    在梦中，这段情节给他最大感触，那种杀敌无数，却最终枉费心机的感觉，让他很难受。

    他仔细看了看剧本。然后闭上眼睛，珍珑棋局如同梦中一般，变得清醒。

    睁开双眼，他眼神完全变了。

