    

    （十分感谢‘雷响’、‘枫の凋零’、‘梦之小妖’、‘有菜萝卜’、‘我没有节操’、‘随枫起舞’、‘云歧青谷’、‘湮雨江南’、‘七罪破碎’、‘冥影源’、‘夜月8星空’的打赏！）

    “吼————！”

    饱含疯狂之意，有如野兽一般的咆哮声在空间里面震荡着，夹杂着一阵磅礴又杂乱的魔力，仿佛刮着台风一样，吹在现场每一个角落。。。　看最新最全小说

    而在那野兽一般的咆哮声响起的同时，发出咆哮声的主人——拉比，也张开了滴落着口水，满是尖锐利齿的大嘴，汇聚起了魔力。

    下一刻，犹如无形的迫击炮似的，一发具备了狂猛的冲击力的无形炮弹从拉比的嘴中暴射而出，刨开了地面的泥土，切开了大气，划破空间，径直的往前面射去。

    那是通过‘音压操作’的魔术控制声音，用声音来组成的冲击炮弹！

    而这音压组成的冲击炮弹的瞄准对象，正是前一刻还在与洛基和智天使战斗的无言！

    芙蕾的‘自动人偶（automaton）’，就这样突然闯进了战场，并袭击起了无言来了！

    “master！”伊卡洛斯挥舞着粉红色的羽翼，来到了无言的身前，手一伸，撑起了名为‘aegis（绝对防御圈）’的防护屏障，护住了包括无言在内，那月、凪沙、夏音一行人。

    “嘭————！”

    几乎是在‘aegis（绝对防御圈）’撑起的同一时间里，音压炮弹猛的从前方射来。狠狠的落在了‘aegis（绝对防御圈）’上，炸起了一团烟尘与一道沉闷的声响。

    “吼————！”

    巨大化，有如猛虎一般的拉比全然对自己的攻击有没有奏效不加理会，一边迈动脚步，疯狂的突进，一边咆哮出声，轰出一个个由音压组成的炮弹，不断的进行炮击。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    一枚枚无形的迫击炮毫不留情的落在‘aegis（绝对防御圈）’上，在一道道闷响声中，激起一阵阵烟尘。将无言一行人的所在地都给遮掩了起来。

    但拉比仍旧没有理会。持续不断的进行着攻击，让现场响起一阵阵的闷响声，不绝于耳。

    可以肯定，拉比已经彻底的失去了自己的理智了！

    现在。它就是一只只知道一味攻击的野兽！

    可这只野兽却不对旁人进行攻击。而是只锁定了一个目标。不断的释放着‘音压操作’的魔术，释放着足以媲美真正炮弹的音压迫击炮。

    “啊啊啊————！”

    在拉比毫无节制的使用魔术的情况下，芙蕾的身上也涌现了更多、更大的魔力。补充到拉比的体内，支持它释放魔术。

    顿时，芙蕾的肌肤再一次的破裂，涌出更多的鲜血来。

    “拉比…拉比…”明明是让人看了都觉得痛的伤，明明在这样的情况下，芙蕾已经痛苦不堪的连站都站不了了，只能趴在地面上，可她对自己的伤与疼痛一点都不理会，只顾挣扎着朝着疯狂起来的拉比，伸出手。

    显然，芙蕾是想控制住自己的‘自动人偶（automaton）’。

    但拉比却连一点回应芙蕾的意思都没有，仍旧不住的往那越来越显得浓郁的烟尘中心释放着音压的炮弹，芙蕾的控制，根本不起作用。

    在这样的情况下，芙蕾都想直接使用‘强制支配’来控制拉比了，但‘强制支配’需要高度的集中精神，芙蕾现在全身都在哀嚎着，发出剧痛，如何集中精神呢？…

    一旁，看着浑身淌血的趴在地面上，但还在坚持着将手伸向拉比，企图控制住拉比的芙蕾，洛基恨恨的咬了咬牙，猛的转头，看向了拉比。

    “智天使！”

    “i’mready！”

    智天使压低了自己的身体，背后，那倒插着尖刺的片翼浑然展开，在‘砰砰’声中，有如发射子弹一样，射出了利刃一般的尖刺。

    “噗嗤————！”

    尖刺在空间中一闪而过，狠狠的切过拉比的身体，在它的腹部上切开了一个狰狞的大口子。

    “吼————！”拉比发出一声痛嚎，紧接着，眼中的疯狂之色更加的浓郁，身上的魔力波动也越来越强烈。

    在那强烈的魔力波动中，拉比腹部上的伤口突然‘噗噗’声的冒起了一个个肉瘤一样的气泡，一个起伏，让拉比腹部的伤口一下子好像填上了新的血肉一样，全好了。

    “————！”洛基不由的一惊。

    刚刚的伤势，虽然不足以致命，但也足以让一具‘自动人偶（automaton）’失去行动力了。

    这样的伤势，居然在一瞬间就好了？…

    洛基从来都不知道，‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶（automaton）’有如此强悍的再生能力。

    不过，下一秒钟，洛基就明白了那强悍的再生能力的来由了。

    那不是不需要代价的！

    只见，拉比身上的伤势在好起来的瞬间里，那包裹在其身体周围的庞大魔力也一下子减弱了八成以上。

    而在这个时候，芙蕾的身体上也流出了更多的鲜血，在空气中化为一道道激流，像箭矢一般射出，涌入了拉比的体内，让拉比那刚刚减弱了不少的魔力瞬间回复到巅峰的状态。

    看到这一幕，洛基也明白了。

    “芙蕾的血被转换成魔力了！”

    没错！

    芙蕾本身是不可能拥有如此庞大的魔力的！

    这些带给拉比失控，带给拉比巨大化，带给拉比强大的战斗能力与强悍的再生能力的魔力，全是那些强行从芙蕾的体内逼出来的血液转化而成的！

    人的生命力本来就是能够转化为庞大魔力的原料！

    而人的身体，最能表现出生命力的因素，便是新鲜的血液。

    在这个世界上，活人的鲜血是高纯度的魔力转化剂，在‘噬血狂袭’的世界里，魔力的集合体——眷兽，也全是寄宿在吸血鬼的血液中的。

    这无一不在证明，人体的血液，是能够转化为魔力的最佳素材！

    要不然，身为生命力最强悍的种族之一的吸血鬼，为何会以血液为根本中的根本，甚至将自己身体里的血液看得比自己的大脑、心脏还重要呢？…

    这全是因为，鲜血，是最能表现出生命力，最适合转化为魔力的素材。

    现在，芙蕾正因为某种不知名的原因，在将体内的血液给强行逼出来，化为庞大的魔力，补进拉比的身体里。

    由于这份魔力实在太过于庞大，让拉比难以承受，所以，拉比才会失控。

    因此，真正失控的并不是拉比，而是因为莫名的原因正不受控制的在将血液转化为魔力的芙蕾！

    而不用说，一个人体内的血液，自然是有限的。

    再这样继续将血液给转化为魔力，芙蕾迟早会死！

    这也就意味着绝对不能攻击拉比！

    一旦攻击拉比，拉比便会自动将魔力反过来转化为生命力，增强再生能力，回复伤势，而那些失去的魔力，则会以芙蕾的血液为代价，再次得到补充。

    那样，只会加快芙蕾的死亡！

    “切！”洛基发出一声最大的咂嘴声。

    “停下来！智天使！”

    “yes！”

    收到洛基的命令，智天使停止了攻击，将即将落到拉比身上的另外七根尖刺给收了回来。

    “嗷————！”

    也就在这时，拉比咆哮出声，身形弹射而出，向前突进，用猛烈的冲刺，在一声破空声中，向着洛基扑了过去，锋利的犬牙也伸了出来，咬向洛基的喉咙。

    若是被咬中，洛基绝对是有死无生！

    “不要！拉比！”流着血的芙蕾俏脸惨白的呐喊着。

    然而，拉比仍旧毫不理会自己最亲近的主人，就这样，在洛基缩成了针尖状的瞳孔的注视下，伸出了锋利的犬牙，咬向洛基的喉咙。

    “叮————！”

    千钧一发之际，一道泛着紫色幽光的锁链破空而来，缠绕在了拉比的身上，将它给绑在了半空中。

    旋即，一道身影，出现在了芙蕾的身后，伸出了一只手，按在了芙蕾的脑袋上，上面流出了一束微弱的魔力，刺进芙蕾的脑袋。

    芙蕾顿时脑袋一歪，晕了过去了。

    拉比咽呜了一声，浑身缠绕着锁链，掉在地面上，身体恢复了原本的大小，但却‘嘭’的一声，身体的一部分血肉爆了开来…        

