一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十六章看法改观

    “哦！”

    杨美娟简单的应了一句，接着问道：“那他有说去哪里吃饭吗？”

    “他好像说……”

    张铁森皱起眉头，仔细想了一下回答道：“好像说是去他家开的酒店，叫啥皇家名……名啥来着。”

    他刚刚只顾着答应了，并没有听清楚酒店的名字。

    “皇家名越？”

    梅青青略显惊讶的回答道。

    “对，就是皇家名越。”张铁森打了个响指说道。

    可是转念一想，觉得这个名字从梅青青的口里说出来，他感觉有些不可思议，心想“就青青现在的情况，不可能去过这样的大酒店。”

    “青青，你是咋知道这个酒店的？”张铁森回头望着梅青青问道。

    梅青青一脸神往的表情，眼种还带着一丝羡慕之色，回答道：“我也是听同学们说的，他们说这个酒店可是市里最好的大酒店了，吃一顿饭老贵了呢。”

    平时她只能在一旁默默的听同学们吹嘘这些事，现在听到张铁森说要带她去这个酒店吃饭，她还是有点不敢相信。

    “哥，咱们真的要去那里吃饭吗？那里可贵了呢。”梅青青眨巴着眼睛，望着张铁森问道。

    “呵呵，那个可是我朋友家的，咱们不但不用花钱，你想吃啥都可以。”张铁森微微一笑，给了梅青青一个坚定的眼神。

    “真的吗？”

    梅青青兴奋的站了起来，头不小撞到了车顶上，眉头紧蹙揉着脑袋，可是脸上的欣喜之色久久不能褪去。

    “臭丫头，瞧你这点出息。”朱月娥爱怜的揉着梅青青的脑袋，目光慢慢的转到了张铁森的身上，心想“没想到他的势力还挺大。”

    梅青青调皮的对朱月娥做了个鬼脸。

    她现在的心情无比的愉悦，对张铁森的看法也大有改观。心里更是甜滋滋的，最未来的生活也充满了期待，想着“没想到哥哥真的是有钱人，以后再不会有同学嘲笑我了。”

    想到自己承受了同学们这么多年的嘲笑，现在终于可以扬眉吐气了，梅青青的脸上扬起了得意之色，嘴角一直挂着笑意。

    有了目的地，而且梅青青还这么期待的样子，杨美娟不由的加快了速度。

    车子不一会儿工夫，就在酒店门口停下了。

    大家个个面带笑容，心情好的无与伦比。

    来到酒店门前，一个保安把他们给拦下了。

    “这位先生，你们不能进去！”

    保安黑着脸，面无表情的说道。

    张铁森愣了一下，往后退了一步，把保安给打量了一遍，疑惑的问道：“我们是来吃饭的，你凭啥不让我们进去。”

    “她们可以！”保安指了指杨美娟她们，然后指着张铁森坚定的说道：“你不可以进。”

    这张铁森可就不服气了，想着“我们都是一起来的，凭啥我一个人不能进去。”

    “我为啥不能进去？我们都是一起来的。”张铁森很不解，跟保安理论了起来。

    “我们酒店有规定，衣衫不整的人是不能进去的。”保安拦着张铁森，一副毫不让步的表情。

    听了这句话，杨美娟不由的偷笑了一声，把张铁森从头到脚给看了一遍，发现他今天确实穿的有些寒碜了。

    “你……”

    张铁森郁闷无比，还想跟保安讲道理的时候去被杨美娟给拦住了。

    “好啦好啦，你也别说了。”杨美娟把张铁森拉了过来，憋着笑说道：“你今天的衣服确实有点破了。”

    杨美娟还是没忍住，偷笑了一声，接着说道：“要不咱们先去买衣服，回来再吃饭。”

    “不行，我已经跟小洋约好了，他马上就到了。”张铁森这暴脾气上来，准备再去保安理论一番。

    就在保安刚刚拦住张铁森的时候，梅青青也被吓到了，缩在朱月娥的身后不敢出来。

    她怕自己出来也会跟着丢脸。

    这时，远处一脸骚气的红色跑车缓缓驶来，直接停在了张铁森他们面前。

    韩雨洋下车后看到张铁森在跟保安理论，立刻就明白发生了什么事。

    “睁大你的狗眼好好看看，他是我的朋友，你有什么资格拦住他们，快给我滚开。”韩雨洋满脸怒气的样子喝道。

    “韩经理，我不知道他是你的朋友，我这也是公事公办……”保安抬头看到韩雨洋严厉的脸色，心里立刻就慌了，慌张的解释了起来。

    韩雨洋可不想听他的解释，怒喝道：“现在知道了，你不快滚。”

    “是！”

    保安低下头卑恭卑敬的应道。

    “你可以卷铺盖走人了。”

    身后传来了一个女人冷冷的声音。

    韩雨薇身穿一袭白色长裙，脚踩一双闪亮的高跟鞋，款款走来。

    此刻的她仿佛就像一个从童话里走出来的公主，那样的闪耀夺目。

    她取下墨镜，一副冰冷的面孔，注视着保安。

    在场的人都被韩雨薇强大的气场给震慑到了，目光死死的锁定在了她身上，根本无法移开。

    保安听了韩雨薇的话，立即就慌了，急忙解释道：“大小姐，我真的不知道他们跟你认识，求求你再给我一次机会吧。”

    张铁森也觉得韩雨薇小题大做了，嬉皮笑脸的说道：“小薇，你不至于这样吧，他这也是在对自己的工作负责……”

    不等张铁森说完，韩雨薇依旧是冷漠的说道：“我们不需要做错事还这么多理由狡辩的人，你帮她求情也没用。”

    “可是……”

    张铁森还想说什么，看到韩雨洋对他使了个眼色，示意他不要再说了。

    他只好无奈的耸耸肩，不去管这些事了。

    保安知道韩雨薇的脾气，脱下帽子一脸丧气的进去了。

    在韩式集团，最不能得罪的就是韩雨薇了，现在让他碰上了，保安也只能自认倒霉了。

    张铁森拍了拍韩雨洋的肩膀，满脸喜悦的说道：“小洋，我跟你们介绍一下，这是我的妈妈和妹妹，我们今天个刚刚相认的。”

    韩雨洋愣了一下，马上就明白过来了，笑呵呵的说道：“伯母你好，我叫韩雨洋，这是我姐姐韩雨薇。”

    韩雨洋很有礼貌的跟朱月娥打了声招呼，同时还跟她介绍了一番。