    其实在圣源之物天体议会中消耗意志和规则不仅仅能帮温钰提高天体议会的星级，对林远也是有着好处的。

    林远在让王女吸收大量意志和规则的情况下，难免会有吸收到意志和规则十分类似的情况。

    王女罗裙内规则化成的世界是由于规则和意志具象的物体组成。

    这些十分类似的意志和规则在王女的罗裙内并不能融合，因此在王女的罗裙内类似意志和规则演化出物体常常会发生冲突。

    就像林远之前从段河那里得到的一把规则晶石碎屑被林远分成了五堆，分别来自于五只神话种灵物。

    其中有一只神话种的鎏焰龙虱领悟的规则为灼焱规则。

    而林远在和孙凝香进行交易的时候，孙凝香出于对林远的信任，事先就已经将规则晶石碎屑给了林远。

    林远也已经将孙凝香给予的那些规则晶石碎屑给王女吸收掉了，凝结出了不少如同碎钻般纯净的规则结晶。

    在那些从孙凝香手中交易来的规则晶石碎屑里，同样有一只火属性神话种灵物炙甲圣瓢虫。

    这只炙甲圣瓢虫领悟的规则为炙炎规则。

    鎏焰龙虱领悟的炙炎规则和炙甲圣瓢虫领悟的灼焱规则十分相似。

    只不过炙炎规则侧重于火焰的温度，而灼焱规则侧重于火焰的灼烧效果。

    两种相近的规则在特质上近乎不同，就使得在罗裙世界内的演化上开始相互影响。

    其中，来自于鎏焰龙虱的灼焱规则要比炙甲圣瓢虫的炙炎规则更加完整。

    因此对于这种不能相融又在表达上有所冲突的相近规则，林远完全可以只在王女的罗裙内留下一种。

    这样就不会影响罗裙世界内规则演化成的影像。

    林远在天体议会中消耗规则，就相当于是对王女的罗裙不假思索铭刻的规则进行一个筛选。

    让王女的裙摆铭刻的规则进行一个取其精华，去其糟粕的过程。

    这个过程可以保证王女裙摆所铭刻的规则质量。

    当然这对于意志来说也是一样的情况。

    随着林远从段河和孙凝香手中开始大量得到规则晶石碎屑，林远就开始对从自幻想种灵物身体中获得的意志有些看不上眼了。

    不过现在看来，怀抱圣剑的王女还是要在规则和意志上两手抓。

    毕竟以后随着温钰精神力的提高，天体议会进入的人越来越多。

    在意志的消耗上是绝对少不了的。

    就比如天女级元素珍珠虽然是实际的物质，但在本质上却是浓郁到极致的精纯元素能量聚合物。

    在天体议会星灵交椅功能的资源交互下，林远要付出的是意志而非规则。

    如果说林远将天体议会自己的一方定义为系统，被南北天星座引入天体议会的人定义为主角。

    身为系统的林远想让主角在各自所在的大陆上建立天空之城。

    每一个主角建立的天空之城都如同是星星之火，当星星火焰燃烧到一定程度的时候。

    便有可能烧穿界限和另一个天空之城相融。

    最后让整个天空之城的版图相连起来。

    要是想完成这个设想身为系统的林远总要为主角倾注资源。

    碰巧林远手中最多的珍贵资源就是天女级元素珍珠，因此林远要早早的让王女的罗裙多吸收一些意志以备不时之需。

    让王女的罗裙吸收意志，就要找到死去幻想种灵物的身体。

    林远并不认为找到死去幻想种灵物的身体是一件难事。

    林远不禁暗道。

    “神话种灵物体内的规则晶石碎屑自己都能弄到，死去幻想种灵物的身体总归不会比规则晶石碎屑更难得吧！”

    林远和顶级势力孙家的凝露仙圃，以及顶尖老牌势力极乐海族都有合作，就算极乐海族坑了林远一把，但终究目前还是合作关系。

    林远觉得自己若是接着孙家凝露仙圃和极乐海族的力量帮自己收集死去的幻想种灵物尸体，双方应该都是愿意的。

    毕竟林远本身拿出来的可是四星乃至四星巅峰的缔造师资源。

    林远既然打算给极乐海族下一点猛料，那和极乐海族的合作就绝对不会维持多长的时间。

    所以林远就要尽快将极乐海族内自己所需要的资源掏空。

    对此，林远很有自信。

    林远确信，自己拿出的筹码是极乐海族根本不可能会舍得拒绝的。

    温钰恢复了一会精神力觉得头已经没有那么晕了。

    温钰便站起身来对着林远说道。

    “少爷，我先去接手星网天空之城的私人势力领地了。”

    “处理领地中的大小事务，晚上的时候我就往返隐月阁整理之前您吩咐我整理的相关资料。”

    林远闻言点了点头。

    随即林远思索片刻才开口说道。

    “苗家的资料你之前已经整理完了，近期只要注意一下苗家的动向便好。”

    “极乐海族情报也放一放，先将孙家凝露仙圃的资料查清楚。”

    “特别是孙家有哪位重要成员身上的肌肉受到了极为严重的创伤，需要用到传说品质的生肌山茶才能够缓解和治愈。”

    温钰由于之前在隐月阁待了一周多的时间，使得温钰对于星网和庄园内发生的事情都不了解。

    不过在听到林远第二次提到孙家之后，温钰就知道林远对于孙家的资料应该是比较急迫的。

    对于孙家，温钰有所耳闻。

    之前在辉月殿做灵侍的时候，温钰没少听金祺提起顶尖势力的八卦。

    其中有半年的时间金祺的嘴边几乎天天都挂着孙家，语气还颇为嘲讽。

    好像孙家有三位四星巅峰缔造师叛变，然后叛变的三位巅峰缔造师被孙家人给杀掉了。

    只是温钰平时并不关注八卦，对于孙家的事了解的并不具体。

    “少爷不需要三天，两天后我就将孙家的详细资料给您整理好。”

    说完温钰便直接回到房间登陆星网，开始忙碌起来。

    林远则离开训练室，从剩下的一百六十张极品极乐神仙鱼鱼衣中挑出十张品质最好的拿给正在厨房中处理食材的刘杰。

