    叶辰诧异的看着天鼎大帝。

    这位大帝，看来是个很不一样的人，有趣的很！

    天风大帝气得胸脯直颤，怒喝道：“看来，今日我不出手，你天鼎是不知道好歹了！”

    “天风，划定的战场，定下的规则，本就是如此，输赢我等皆不干涉，你现在这样，已经违背了约定。”

    就在这时，又有威严的声音出现。

    一名气度超然，威武不凡的中年男子，出现在了武盟的阵营前方。

    叶辰心中了然，不用猜了，这位必然就是自己师叔的老丈人，武盟之主天刀大帝。

    “天风，罢手吧，万岛宗好歹也是天葬海一等一的势力，你身为万岛宗两位大帝之一，如今已经失了大帝该有的风采。”

    灵盟的天灵大帝也随之出现，并且开口，说完后，看向叶辰，淡淡道：“叶辰，你手中的两片悟道茶叶，我愿以一缕十成纯度的神念交换，而且，以后你若遇到险境，即便是大帝，我也可以为你抵挡一次。”

    这份许诺，已然极有分量。

    然而，叶辰对此却是嗤之以鼻。

    对灵盟……没啥好感，而且，他几乎可以断定出手帮薛定川逃命的人，就是来自灵盟。

    况且，这天灵大帝的话，其实隐带威胁！

    现如今，叶辰差点砍死天童神岛那个小妖女的事，已经传的人尽皆知，天童神岛委托薛广以及薛定川擒叶辰神魂一事，也不是秘密。

    加上叶辰现在与万岛宗的冲突又摆在眼前。

    天灵大帝明摆着就是告诉叶辰，不给悟道茶叶，小心大帝找你算账没人帮你撑腰！

    “天灵大帝好意我心领了，不过两片悟道茶，我自己知道如何处理。”

    天灵大帝笑了笑，道：“年轻人，量力而为。”

    叶辰点头，道：“不劳天灵大帝费心了。”

    笑面虎一个。

    师叔说的果然没错，灵盟的人，大部分都不是什么好东西。

    场面局势，已然十分复杂。

    内海三盟，与万岛宗对立，这是长久以来的事实。

    而内海三盟之间，武盟与体盟走的较近，灵盟算计不断，不为人知的表面下也已经是暗流涌动。

    四位大帝在此，虽然还未爆发太大的冲突，但稍有意外，一场大战恐怕难以避免。

    而叶辰，现在也已经差不多卷入了这巨大恐怖的漩涡中心。

    让每一个人都佩服的是，叶辰竟然能够泰然自若。

    也不知道是真的平静，还是对局势一无所知。

    场面，出现了短暂的死寂！

    打破沉默的，却是突然之间一道怒吼。

    “叶辰，将我的帝兵交还出来！”

    顷刻间，整个禁区都好像被沸腾的邪力充斥，禁区邪灵恨天大帝，暴掠而至，其威势惊人，直接碾向叶辰。

    “真当老子不存在了？一个个想对我体盟的人出手，老子就让你们知道厉害！”

    体盟天鼎大帝大喝，气势张扬，那旺盛的气血之力，刹那间便将封腾的邪力冲溃，一道难以用言语形容其威势的恐怖拳印，朝着恨天大帝狂轰而去。

    “轰隆隆！”

    恨天大帝的身躯，一阵抖动，他的身体，被天鼎大帝一拳打的暴退出极远。

    “天鼎，我劝你最好不要多管闲事，叶辰取我祭炼多年的帝兵，他若不交出我的帝兵，从今往后，体盟的人进入禁区，发现一个，我便亲手杀一个！”

    恨天大帝的怒吼声，犹如洪钟大吕，蕴含着无穷杀意。

    天鼎大帝看向叶辰，颇有些头疼，道：“你抢了这老东西的帝兵？”

    叶辰道：“我老哥送我的！”

    “你老哥？”天鼎大帝愣住了。

    其余人，也全部有些傻眼！

    叶辰的老哥，是何方神圣？竟然敢抢恨天大帝的帝兵……

    天葬海内，没听说过有姓叶的这般人物啊！

    叶辰淡淡一笑，道：“我老哥并非与我有血脉之缘，但我们一见如故，一起出生入死，已经缔结下远胜血脉之缘的深厚情感。”

    “你老哥是哪一位？”天鼎大帝打断叶辰的话，问道，好奇心满满！

    叶辰：“其实，我老哥的名号，在场所有人都应该有所耳闻，他甚至与几位大帝关系匪浅，他就是百年前进入禁区的暮天大帝，迟暮天！”

    此话一出，全场目瞪口呆。

    迟暮天……一代狂人，暮天大帝之名，当初的确在天葬海威势无双。

    “暮天大帝还活着？”天刀大帝的语气，此刻都显得有些激动。

    叶辰道：“我老哥乃无上强者，距离神境也只差一步的距离，他何等人物？岂会真的陨落？这百年来，我老哥在禁区，只身一人禁区五位邪灵大帝抗衡，他所创造出的辉煌只是无人知道罢了。”

    既然扯上了老迟的大旗，那也帮他说点好听的。

    老迟是个爱面子的人，自己帮他挣足了面子，他以后应该不会找自己算账……说不定还会感谢自己！

    “暮天大帝陨落，早已经是百年前就确定的事，叶辰，我劝你最好不要在这里拿着暮天大帝的名号招摇撞骗！”天灵大帝皱眉。

    天风大帝也冷哼一声，道：“我看你是想拿迟暮天的名头来自保吧，可惜，你打错了算盘，即便是迟暮天本人还活着，在我们万岛宗面前，他也得低头，更何况，他已死去百年！”

    叶辰盯着天风大帝，冷哼一声：“你算什么东西？我老哥暮天大帝一只手指都能戳的你不要不要的，你竟然敢直呼我老哥名字，等着吧，到时候我老哥一定戳爆你！

    你们也不用怀疑，我老哥是不是还活着，恨天老狗应该很清楚。”

    恨天大帝神色阴沉，一言不发。

    他的态度，已经足以说明很多问题了。

    叶辰淡淡一笑，道：“如果你们还不信，我也不怕露两手给你们看看！”

    话音落下，叶辰单手结印，猛地打向地面。

    有特殊的力量，瞬间将大地挖掘出一个深坑。

    整个过程，几乎毫无动静……

    “掘地神术……这……的确是暮天大帝独一无二的传承！”人群中，有惊呼声响起。

    天刀大帝目光一闪，开口道：“既然你与暮天大帝有此交集，那你的事，我徐天刀便只能管到底了，没办法，谁让我欠暮天大帝人情。

    天风，恨天，你们要战，今日我徐天刀奉陪到底。

    天灵，我奉劝你一句，不要再打叶辰那悟道茶叶的主意。

    天鼎，咱们联手试试看，今天能不能杀一两个！”

    天鼎大帝发出豪迈大笑，道：“手痒的厉害，那就打个痛快！”

    一旁。

    叶辰心里终于松了一口气。

    拉出老迟的大旗，影响力看来很不错。

    自己就委屈一下，暂时当当老迟的小老弟吧！

