    没打起来，江白这才放心下来，转身走进了出口处。

    这是一截充满了银白色科技质感的通道，江白进入的瞬间，就能够看到墙壁上的电子屏中，出现了许许多多的数据。

    很显然，那都是自己如今这具身体的信息。

    如果检测到异常信息，就会发出警报。

    而很幸运亦或者很合理，造价高昂能够检测出灵魂方面变动的仪器，这里并不存在。

    所以同样的身体如今换了一个灵魂的异常，并没有被仪器所发现。

    出了外面，只见这时都是一身便装的动物园小队都等在了外面，在车上的时候，他们都换下了作战服，并且留在了车上。

    车子需要时间来全面检查，他们暂时拿不到。

    进入熟悉的城市，可见几人的脸上都是挂上了几分笑意。

    对于他们来说，这次的行动再完美不过。

    除了黑鹰。

    这个冷酷的中分帅哥一直臭着一张脸，保持着他的高冷。

    此刻，看着江白和其后的花豹出来，大光头走到了江白的面前。

    “江白，这里是城市，很多地方都有摄像头，我们就不能送你了。回去的路上小心，有事天网联系。”

    这是大家在车上就约定好的。

    进了城市中后，江白还叫江白。

    而且为了替江白掩护身份，他们也不会和江白表现出太过紧密的联系。

    一个共同执行过一次荒野任务而认识的朋友，这是一个很合理的关系。

    挥挥手，和他们告别。

    站在花猫的身后，鹦鹉对着江白挤鼻子弄眼地指了指他手腕上所固定的个人终端，并且还点了点江白，似乎在说他传了什么东西给江白。

    而后，彼此分散。

    ……

    城市共分五环，内三环是富人区，是真正的城市。

    动物园小队他们就住在五环，这里是城市中最混乱的地方，也是他们这些身份低微，然而却又不甘心平凡的雇佣兵们所主要活动的场所。

    从城市的出入口出来的这条街道，就已经算是五环的范畴了。

    而江白住在四环，是一些既没有身份，又没有动力奋斗的普通人所住的地方。

    四环五环之间，有着不小的物理距离。

    如今，人造穹顶上，光线已然开始慢慢变得暗淡起来。

    不出一个小时，天色就会彻底黑下去。

    想到记忆中，那些于黑暗中在四环区域的狭窄道路上出没的“老鼠”们，江白抖了抖身子。

    不仅仅是荒野危险，城市四五环的夜里，也并非完全平静。

    想到这里，江白默默加快了脚步。

    路上，城市五环的风景映入眼球。

    如果说内三环的色调是银色，充满活力与科技感。

    四环的主色调是黑色，象征着拥挤和懒惰。

    那么五环的主色调就是灰色，象征着实用和混乱。

    街道两边，风格各异的建筑物勾勒出一个个截然不同的生活态度。

    有高墙厚砖砌起来的威严小楼，也有简单铁皮罩住的一个温馨小窝，更有一些以车为家四处流窜的流民。

    厚重的大车在街道上发出嗡隆隆的声音，狂飙的机车带出一条黑烟飘散的尾迹。

    拥有一只银色义肢穿着暴露的女人站在街角寂寞的抽烟，体型壮硕有着奇怪变异肢体的猛男在路边横行霸道。

    一个右手被钩镰替换了的浓妆女人在与江白擦肩而过时，甚至还用她的钩镰挑了下江白的裤子。

    如果接受她的邀请，小江白说不定今晚就能吃到荤。

    不过考虑到这具身体还没成年，江白头也不回地跑远，听到了身后传来的一阵大笑。

    这是五环。

    法制与拳头共存。

    大家一定程度上接受城市的管辖，然而很多时候法制的弹性无法解决人与人之间的全部纷争。

    拳头在这里不是一切，但有拳头起码能够让人倾听你的声音。

    与内三环截然不同的生态。

    江白当然知道这一切。

    和贫民窟里那些一辈子都无法踏入内三环的孩子不一样，江白是幸运的。

    原身所上的学院就在二环，正常上学时他每天都会走过内三环的城市，见证内三环和四环之间，截然不同的景色。

    在每天见证的这种落差之间，常人心中都会有一些异样的想法。

    事实上也是如此，那些有幸从贫民窟之中出去的孩子，几乎都是同一个模子刻出来的模样。

    他们想往上爬，爬到三环之内。

    爬到那个，人类真正能够被称为人类的地方。

    不过江白却难以知晓原身的打算。

    他继承了对方的记忆，却没有继承对方在发生这些记忆时的感触与想法。

    换个角度来说，江白只是以第一人称的视角，观看了一部属于原身的电影。

    而做法，往往并不能与心中的想法划上等号。

    最后看了一眼灰色的五环，江白走进了地铁站内。

    继承了曾经时代名字的地铁站，功能方面也差不太多。

    只是来的更加粗暴和死板。

    只能在固定且少数的地方上下车，并且大部分的地方都无法到达。

    四环和五环之间最大规模的人流交通，就是通过在整个圆形的城市等差分布的六个地铁站进行的。

    它们唯二的好处，或许就是速度不错，并且还是免费的。

    江白把自己固定在表皮脱落，露出黑色金属质地的舱壁上。

    随着舱门的关闭，内壁上那些遍布的涂鸦也渐渐隐没于黑暗之中。

    免费的地铁，可不会考虑乘坐者的乘坐体验。

    随着“嗡”的一声，地铁启动。

    整个车厢就像是封闭的管道中运动的一截铁皮管一般，发出咔嚓嚓的摩擦声。

    ……

    一下车，江白就扶着路边的路灯柱子，缓解着自己的头晕目眩。

    路灯散发着柔和的橙光，照耀着下方这个陌生的灵魂。

    缓和了好一会，江白才从那种恶心干呕的状态下恢复过来。

    “呼……”

    江白抬头看了眼还没有完全黑下来的穹顶，走向了记忆中的家。

    六个地铁站，自然无法把出口送到四环的每一处。

    江白的家在4d区，从地铁出口出来后还要走上大概半个小时的路。

    趁着夜色未深，江白快步走向了黑暗之中。

    四环和五环以及内三环又是截然不同的景象。

    四环城区内，除了像地铁站出口这样的主干道，那些由无数高耸的牌楼所划开的小道之中，都是没有路灯存在的。

    负责网络沟通的次干道当然有，但是年久失修之下，也早已废弃，失去了作为路灯的功效。

    夜间，整个四环的大部分地区，都陷于黑暗之中。

    江白可不想自己的第一次回家，就是摸黑回去的。

    即便他对于如今这个时代，充满了好奇与兴奋……

