    第1647章  你会武功？

    

    与此同时，那猛虎已经猛地一跃，就朝蒙正扑了过去。

    

    看到猛虎窜过来，蒙正赶紧往旁边闪躲，同时一刀朝老虎砍去。

    

    可是老虎的反应灵敏，蒙正的刀还没砍到它，它就伸出舌头在蒙正的身上狠狠一卷。

    

    它的舌头上有很多尖锐的刺，就那么一卷，就把蒙正的衣裳给撕烂了，把他身上勾得血淋淋的！   

    “蒙正哥，你小心！”

    蒙子安见状，吓得赶紧提醒蒙正。

    

    蒙正赶紧一跃跳起来，带着伤，和老虎周旋了起来。

    

    而那几个拿着叉戟的村民，已经吓得浑身颤抖的站在那里。

    

    他们缩手缩脚的不敢上前，甚至有后退的倾向。

    

    所以只有蒙正一人敢与猛虎缠斗。

    

    此时，蒙正正在大树下奋力的逃窜，猛虎则盯着他狂追。

    

    最开始蒙正还很害怕，如今发现只有他一人敢与猛虎搏斗，他不由得升起一抹英雄的胆量来。

    

    既然这里只有他敢与猛虎搏斗，那他一定不能退缩，一定要保护大家！   

    他咬紧牙关，满头大汗的与猛虎搏斗着，想找机会攻击老虎。

    

    那猛虎见蒙正居然敢逃窜，突然扬起四蹄，怒吼一声，顿时地动山摇，黄沙滚滚！   

    “嗷呜！”

    突然，老虎长啸了一声。

    

    它显然是被蒙正这小子激怒了，它没了耐性，张着血盆大口，猛地朝蒙正撕咬过去。

    

    此时，蒙正的体力已经耗尽，他稍微闪得慢了一些，老虎就猛咬住了他的胳臂。

    

    “啊！”

    胳臂被咬中的那一瞬间，蒙正发出了痛苦的呻吟声。

    

    村民们也震惊的呆在了那里，蒙正要被老虎给吃了！   

    手臂传来一阵钻心的痛，蒙正抬头一看，见猛虎已经咬中他的手臂，正准备用力一嚼！   

    他想，他今天肯定死定了！   

    “喝！”

    就在这千钧一发的时刻，只见一道白影已经如飓风般闪过来，他猛地抬掌，一掌朝虎头打了过去！   

    老虎被那白影一打，身子竟然猛地朝跌向旁边的大石头！   

    只听“砰”的一声，那老虎重重的砸到大石头上，将石头砸了个粉碎，卷起阵阵粉末来！   

    蒙正以为自己的手臂要断了，没想到有人救了他。

    

    等他回过神来一看，发现救他的竟然是楚公子！   

    他顿时一愣，“公子，你，你会武功？”

    

    楚玄辰没有理他，而是对陌离道：“陌离，拿剑来！”

    

    “是，主子！”

    陌离说完，已经拔出楚玄辰的剑，将剑扔向了他。

    

    楚玄辰一个利落的飞身，在空中潇洒的翻了个圈之后，准确的接住了那柄剑！   

    就在这时，那猛虎已经反应过来。

    它皮糙肉厚，哪怕刚才重重砸了一下，也只受了些轻伤！   

    它看到楚玄辰竟然敢打它，登时目眦欲裂的瞪向楚玄辰，一跃朝楚玄辰扑了过去！   

    “畜生，还敢嚣张！”

    楚玄辰冷喝一声后，已经飞身而起。

    

    他一跃飞到老虎背后，在半空中扬起掌风，那蕴含着浓浓内力的罡风，猛地朝老虎砸去！   

    只听“砰”的一声，那老虎又被他的掌风给打倒。

    

    

