    第1173章绯闻是假的

    林羞挂了电话，点开微博，直接去热搜页面。

    热搜第一条赫然是——京华老总连夜公开个人微博，秀和妻儿温馨家庭日常照，力破“绯闻”照传言。

    林羞看到这条内容时，着实愣了。

    大boss什么时候有了个人微博了？从来没听他说过呀～

    而且，他像是会经营个人微博的人吗？O？问号眼。

    点开这条热搜看，是有人发现昨晚被司贝琪＠过的京华集团官博突然在10点多的时候转发了一个金V博主的微博，那博主是个英文名——LJ．Ham，乍从名字上看好像没什么特殊，但这个博主发的有且唯一一条微博赫然是京华老总寒蔺君和妻子林羞的居家照，虽然照片里的一个小宝宝的正脸被马赛克了，但一看就知道那是两人才刚3个月的儿子。

    此时再回过头去看博主的名字就让人恍悟了，LJ．Ham不就是寒蔺君的英文名字缩写吗？

    从未听说过京华老总有个人微博，这微博又只发了一条，很明显就是某位老总为了某个目的而专门注册来发声明用的，

    而他发声明的方式特别简单粗暴——几张温馨家庭照，再配文“幸福”，妥妥地打脸了某些心怀不轨的人，同时向所有人宣布：绯闻是假的，他只爱他的妻子和孩子。

    内容里还截图了当晚几个时间段老总微博的粉丝增长情况，从10点半开始的5万，到11点的15万，到12点的30万，凌晨1点的50万，以及3点的150万……

    整个微博热搜都已经被点燃沸腾了，网友们彻夜未眠地在京华集团官博留言求证那个账号是否真的是老总本人的，在老总微博下面留言表示已粉支持的，甚至在司贝琪微博上谩骂质疑嘲讽的……全被截图过来了。

    林羞：“……”

    很快地浏览完了这个热搜第一的内容，退出后又在热搜上找到了另外几条也跟这相关的，排第三的是微博名LJ．Ham发的内容，点开看果然就是刚才那条微博中提到的疑似寒蔺君的个人微博，但粉丝量已经突破500万了，那条包含9张他们日常照的微博留言已破两万，点赞接近10万，转发也有好几千。

    林羞看着两个字的配文——幸福——翘起了唇角，盯了好一会儿，点了关注，手指在博主头像上轻轻抚了两下，然后退出。

    热搜第七是京华集团官博转发LJ．Ham的微博内容，关注度也是不小的，被网友们催着问LJ．Ham的真实性，不过官博毕竟是官博，也不可能去回答单个网友的问题。

    而昨晚萧楠和她聊天时提及的当时已经处于第三的司贝琪的微博早已不在热搜榜上，她点进司贝琪的微博看了看，那条像是“绯闻”的内容已经不见了，应该是被删了。

    ……

    网络舆论就是这样，一层波浪很快就被另一层波浪淹没，痕迹被抹得就像没存在过般，现在更让网友们感兴趣的，是求证LJ．Ham到底是不是京华老总个人微博的话题……

    林羞不得不惊叹大boss的人格魅力，简单一条微博，粉丝量就已经从无直接飙到500万，这流量和涨粉率已经堪比一线明星了吧？

    有点羡慕他的人气了呢～

    林羞再看看自己那只有区区几千粉的小小账号，在心里默默地做了个比较，这差距……唉！

    ～

    说是决定要去海城，不过在思考过后，她觉得还是先不要跟大boss说，一来可以暗中进行探班行动，二来给他一个“惊喜”～

    至于怎么个惊喜法，她连着想了两天都没个好主意。

    另外，要怎么开口跟寒妈说呢？人家老两口千里迢迢回来看孙子，她却直接把孙子扔给他们照顾，自己去找老公甜蜜相会？唔……说不出口啊。

    她在这边说不出口，又过了两天后，画展彻底结束了的寒妈倒是先跟她开口了。

    这天晚上，林羞陪着森森到楼上和寒妈聊天，9点多，森森在寒妈怀中打起了呵欠，眼皮也开始耷拉下了。

    寒妈一边哄着，一边问林羞：“森森今天很累吗？犯困得比以往要早啊。”

    林羞在看手机刷微博，刷到寒蔺君的微博，虽然没再发什么内容，但粉丝已经涨到将近700万了，心里给他竖起大拇指，听到寒妈的话想了想，回道：“听阿姨说，中午睡觉好像只睡了10分钟就被17楼装修的声音给吵醒了，后来就一直哭闹着没再睡，可能也是晚上犯困早的原因吧。”

    寒妈心疼了，“装修啊？装修可得持续一段时间，我这18楼肯定也会受到些影响，小家伙这白天要是都睡不好可怎么办呢？”

    林羞：“我跟阿姨说了，让她在森森睡觉的时间带他到小区公园阴凉的地方去。”

    寒妈不太同意，“室外怎么能睡得安宁呢？明天起我就有时间了，我和你爸商量下看该怎么带他，至少得让他睡得舒服呀。”

    林羞点头，“辛苦爸爸妈妈了。”

    森森趴在寒妈的肩头眨巴着眼睛，睡意已经越来越明显了，林羞看着他从慢慢呆怔直至闭上双眼，有些意外，她还以为犯困的森森一会儿就要跟她示意要下去了呢。

    寒妈还不知道，依然在轻轻哼唱着小调子拍打他的背部。

    林羞小声道：“妈妈，森森睡着啦～”

    寒妈停止了拍打的动作，声音也放小了，“真的？”

    林羞忙不迭点头，“嗯嗯，我看到他闭上眼睛了。”

    寒妈有点激动，但又不敢动作太大，“那那……那今晚试试让他睡这里？”

    林羞：“好呀，我等你确定他躺床上了也不闹腾再走。”

    寒妈笑眯眯地抱着森森往房间里走去，几分钟后走出来，对林羞道：“真的没闹腾，在小床上很安静呢。”

    林羞也走过去站在门边看，小家伙在寒妈特地为他准备的小床上安安稳稳地躺着，便也放了心，看到寒爸也从书房走过来，道：“那我就先下去了，爸爸妈妈早点休息吧，森森要是夜里还闹，你们给我打电话。”

    寒妈笑着陪她到门边，道：“这样一来，我就更有信心可以带他了，这段时间趁着我和你爸爸还在国内，你们也可以放松一下。”

    林羞心思一动，脱口而出道：“妈妈，那个……如果森森可以交给你和爸爸的话，我可以去海城找小君吗？”

    话一说出口，就觉得自己这想法还是太过于自私了，又不由忐忑起来，生怕寒妈听了会心里不舒服。

    没想到寒妈却是很深明大意的，听她这么说就知道这儿媳妇是想儿子了，笑吟吟地道：“你想去就去吧。”

    林羞见她似乎是早就料到般的样子，又感动又意外，“妈妈……”

    寒妈怜惜地拍拍她的肩膀，道：“你别当我什么都不知道，关于前几天网上的那些事儿，闹得那么大，又是跟我儿子有关的，我怎么可能完全充耳不闻呢？下午我回来比你早，跟齐阿姨聊了会儿，她说你这几天一直心神不宁的，我就知道你肯定也是受影响了。好孩子，你是名正言顺的，用不着畏畏缩缩待在家里，光明正大去他身边吧，他也需要你。”

    林羞眸光闪动，感动得眼眶都湿润了，忍不住上前拥住她，“妈妈——”

    寒妈也回搂住她，用手轻抚她后背，动作轻柔得就像刚在抱着森森那样，充满了怜爱。

    婆媳俩搂抱了好一会儿，林羞才窘迫地直起身，红着脸不好意思地道：“妈妈，抱歉，让你看笑话了——”

    寒妈笑道：“哪有什么笑话？夫妻之间这不是很正常的事情吗？我年轻的时候跟你爸爸也恨不得一年365天每天24小时地不分开！”

    林羞被噗嗤逗笑了。

    寒妈又道：“明天就可以去了，家里的事情都别担心，森森有我和阿姨，不怕照顾不过来，晚上他要是还不愿意呆在我这里，我抱下去交给阿姨也就行了，没事儿的。”

    林羞点点头。

    从18楼下来回到房间，林羞脸上都洋溢着轻松的神色。

    齐阿姨在客厅里坐着看电视，见她进门就满脸笑容的样子，也跟着笑了，“太太心情这么好呀？森森呢？在楼上睡了？”

    林羞：“是啊，挺意外的，今天居然没闹，在妈妈怀里说睡就睡了，妈妈可高兴了。”

    齐阿姨：“是该高兴，老被亲孙子排斥谁都会心里遗憾。”

    ～

    家里做好了安排，林羞便开始准备行程了，她回房间后便在网上订了明天上午的机票，然后收拾行李。

    一边叠着从衣柜取出来的衣服，一边给萧楠报告这个好消息，萧楠听说后也是又惊又喜地，“早该这么做了好吗！我那天跟你说了这么多，你现在才行动，说实话你真不是普通的拖拉，如果我是你，我肯定当天就飞过去了～”

    林羞：“嗯，就是因为我不是你，所以我是林姑娘，你是萧小姐～”

    萧楠啐了一口，“对了，我看到寒总的微博粉丝已经破700万了，太可怕了，这才几天啊……说起来他就那天发了一条微博之后就再也没动静了，你是不是应该劝他多发一些内容，才对得起这么多粉他的人哪～”

    林羞却是不以为然地，“他开个人微博又不是为了涨粉，那些粉丝是自愿关注他的，不能要求太多。”

    萧楠语气暧昧地道：“所以你这意思是，寒总那天临时开微博就是为了替你打脸司贝琪对不对？”

    林羞才不上当，“哪有打什么脸？只是凑巧而已。你也粉他啦？”

    萧楠：“必须的呀！我那天就说了，如果他开微博我就粉，没想到才说了两天他真的就开了，你说我这是不是金嘴巴呀？说啥中啥～那我能不能预言下他明天还会发一条微博解解粉丝的馋？你说我这愿意会实现不啊寒太太？”

    林羞：“无聊的愿望一般都不会实现的。”

    萧楠：“切，真没有配合的默契！”

    ～

    第二天早上，林羞在家里吃早餐，寒妈一早就抱着已经醒来哭闹的森森下来找吃的，她便先停下手中的早餐喂森森。

    都是女人在场，林羞也没避讳着，直接在餐厅里就解衣喂了。

    寒妈看着推到客厅地板上的行李箱，笑问：“已经准备好了？”

    林羞有些腼腆地点点头，“10点多的飞机，吃完早餐我就要去机场了。”

    寒妈：“跟他说了吗？他会派人在海城机场接你？”

    林羞：“没有，妈妈你也先别跟他说呀，我打算给他一个惊吓～”

    寒妈哭笑不得，“不是惊喜吗？”

    林羞眨眼道：“那就要看他在那里乖不乖了，如果不乖的话，心虚了就会是惊吓呀～”

    寒妈被逗乐了，“那我要为他祈祷，可千万别趁着媳妇儿不在身边就为所欲为了。”

    两人相视一笑。

    说笑归说笑，身为母亲和妻子，她们当然相信寒蔺君不会是那种人，这才能无所顾忌地开玩笑。

    喂完奶，将森森交给寒妈抱着，林羞刚穿好衣服，桌上的手机就响了，是林进打来的，她有些意外地接起来。

    林羞：“林进，有什么事吗？”

    林进语气听着很兴奋：“姐，我刚刚接到姐夫的电话，他让我上午去海城参加一个团队的练习赛，下个月跟着一起参加AI＆IT比赛！”

    林羞吃了一惊，“真的吗？”

    林进：“真的真的！还说这是一次很好的机会，如果团队过了比赛，我也能得到荣誉，之后能顺理成章地进入他新招的研发团队里去做事。”

    林羞也替他高兴：“那你得好好做呀，别让他失望了。”

    林进：“嗯嗯！”

    林羞：“你也上午去吗？买票了吗？”

    林进：“姐夫说帮我买了，去机场那边用身份证就能领到票，我在收拾东西，一会儿就准备出门了。”

    林羞：“几点的飞机？”

    林进：“10点半。”

    林羞：“……”世上果然就是有这么巧合的事情呢，“你等着啊，我去接你，然后我们一起去海城，我也是哪个航班。”

