    “果然是她！”

    莫北看到对方微微瞪大的漆黑双眸紧接着又因为皱眉的动作眯起，头部微不可查地歪了歪，这个思索的神情让他心中笃定。

    这就是战场处子-莎莉娜！

    然而她的攻势却仅仅出现一瞬的迟滞，便又一次欺身而上，手中长剑也就三尺长，却像是重型武器一般，斩出了势大力沉的压迫感。

    莫北已然换盾在手，贴身格挡，转眼间连续接下对方数次凌厉的攻击，只觉得手臂和肩头被震得酸麻无比，只能拼尽全力地将小臂绷起，防止盾牌在重击下出现不可控的偏转或是直接脱手。

    以往他都是用冲锋追击那些传送逃离的对手，此刻却换成了他靠冲锋拉开距离，被对方用传送追着砍，砍得他龇牙咧嘴，叫苦不迭。

    他觉得莎莉娜的攻势比起之前要猛烈许多，原本冰冷的漆黑眸子里带着明显的恨意，似乎在听到那个名字之后，被唤起了某种记忆。

    之前它的状态就是一个毫无感情的杀戮机器，收割一切进入这个地下空间的生灵，此时则更像是一个暴怒的复仇者，而莫北成功触发了仇恨，悲催地承受着它所有的怒火，心中那叫一个着急又郁闷。

    就叫你一声名字！

    至于么！

    内德也是越打越觉得脊背发寒，这个对手的战斗意识强得恐怖，极其擅长群战，是真正的战场杀神。

    他几次近身助攻，都险些被对方出其不意的反击重创，就跟等着他送上门似的，在对着莫北猛攻之余，顺手杀他个措手不及。

    对！就是顺手！

    明明是被莫北的盾牌偏斜开的长剑，却贴着盾牌突然探到他胸前，时机把握极为精准，就像是莫北在用盾牌为它的攻击打掩护一般。

    而他想要远距离施法攻击的时候，却总是发现对方处于莫北或是艾尔文身后，简直是又强又狗！

    这种没有丝毫多余动作的拼杀技巧，正是他们所一直追求的，眼前这个对手，段位比他们高太多了！

    艾尔文之前眼看着那名逃跑的熊人德鲁伊被一剑斩杀，死得还没一只家禽体面，给他留下了巨大的心理阴影，此时多少有些缩手缩脚。

    但最郁闷的是，他根本就无法跟上对方的移动速度。

    好不容易淘来一根传送杖，却因为熊人形态不能施法，在这样的战斗中根本就起不到帮助。

    总不能还要取消熊人形态，施展传送，然后再变身？

    人早就绕开了，传送还有毛的意义！

    而且本身就打不到对方，不能同过攻击得到恢复，他那点法力值根本就支持不了几次这样的操作。

    我变形之后难道就不是我了吗！？

    凭什么不让我施法！

    此刻他心中那种“早知道就转职圣骑士了”的那种怨念，前所未有的深沉。

    莫北原本想着叫破对方的身份，没准能多套取一些信息，弄清这里的禁制究竟是怎么回事。

    毕竟这个莎莉娜可不像血腥督军巴图克那样声名赫赫，流传于世的事迹都有好几个版本，而这个战场处子的称号却从未见过记载。

    或许像凯恩那样的移动书库会有所了解，但他只知道在游戏里存在着这样一只首领级怪物，对于它的背景就一无所知了。

    他忽然发觉自己还能分神想这些事情，心中的紧张倒是缓解了些许。

    尽管三人联手都应对得十分狼狈，但仗着血厚防高，而且都有被动恢复，居然正在逐渐适应对方的攻势。

    这次出来之前换那么多护符，真是太明智了！

    只是他们体内的信仰之力也支撑不了多久，一旦脱离这种全面提升的状态，就只能期盼着对方也是强弩之末，那显然不现实！

    他想过冲入甬道逃离这里，但那里空间狭小，对方还有传送能力，难以招架对方的进攻，很可能一个不慎就要步那个熊人德鲁伊的后尘。

    莫北想起在他们进入这里的时候，那副铠甲显然是处于沉寂状态的，可能是抽取尸体的血肉才获得了行动能力。

    也不知道上一批进入这里的人是怎么唤醒这个杀神的，后来又为什么会回到那种沉寂状态，而他此时最想知道的，就是对方依靠刚刚吸收的血肉能够维持多长时间。

    想到这里，他又试探性地喊了一句：

    “你被关在这里多久了！？不想听一听外面的事情吗？”

    这次莎莉娜没有表现出任何反应，依然追着他疯狂输出。

    “教廷没了！彻底完蛋了！”

    他趁着格档成功的机会再次开口，却冷不防被其左手扣住肩甲的边缘，身形在巨力牵扯之下无法挣脱，头盔与铠甲的缝隙径直迎向带着斑驳锈迹的剑尖。

    “惨了！”他心中一寒，如坠冰窟。

    这一剑贯进来，怕不是要将他的脖子刺个对穿。

    然而攻击一直都迅疾狠辣的莎莉娜，此时却是在听到教廷彻底完蛋了之后变得面目狰狞，手中的长剑也顿了一顿，而这一个短暂的停顿，让莫北和艾尔文同时做出了反击。

    “嗵！！”

    一团庞大的黑影突然笼罩向莎莉娜，随即焰光暴闪，宛如炮火出膛，骤然轰在莎莉娜右侧肋下。

    莎莉娜的身形比起莫北还要矮上一个头，被艾尔文这斜向上的一记强震焰爪轰得离地而起，铠甲的缝隙喷涌出大量的血雾，如同爆开一个红色的烟雾弹。

    而莫北也已经扬起手中的巨剑，引下一道将莎莉娜整个身躯都吞噬其中的粗大雷光。

    “轰！！”

    被打得腾空而起的莎莉娜直接又被一记大威天龙惯落地面，天堂之拳附带的圣光弹由落点迸发而出，将整个幽暗的地下空间照得亮如白昼。

    圣光弹所过之处，那些从莎莉娜体内喷涌而出的血雾竟剧烈地翻涌扭曲起来，纷纷逃离圣光弹灼烧的范围，却已经被销蚀了大半。

    莫北见到这一幕心头狂喜，他之前用圣光盾和对方的攻击对撼过，盾面的圣光照射在对方身上根本就没有丝毫作用，想必是需要将那些血雾从其体内震散，才能利用圣光弹灼烧。

    当初他就是用这种方式将火灵的意识打散的，如果再多来几次，就能快速消耗甚至是削弱莎莉娜的力量。

    只是刚才他一直都处于被动防御状态，被压制的连释放稍慢的天堂之拳都无法使用，若不是自己喊话引起莎莉娜强烈的反应，哪里能抓住这样的机会予以反击。

    看来自己猜测不错，它八成就是被教廷连同蓝伊森之书一起封印在了这里，那这时间可够久的，又经受了憎恨本源的腐蚀，也不知道还残留有多少原本的意识。

