    林宇情不自禁地咽了咽口水，实在是苗凤这样子太过于诱人了。

    想了想后，也是。

    就连自己这样的正人君子都有些安耐不住心中的冲动。

    这大晚上的要是遇到了某些深夜尾随者，那不得遭殃。

    随即，林宇便点了点头，“你家在哪？”

    只听苗凤开口道：“在安南小区！”

    安南小区他知道，离这里也不是太远。

    随即，林宇便带着苗凤来到自己的车内。

    启动车子后便往着安南小区驶去。

    车速很快，林宇很快就到了安南小区门口。

    林宇开口道：“安南小区到了。”

    却发现没有丝毫回应，转头，才发现苗凤竟然以一个极其诱惑的姿势熟睡在了后排座椅上。

    林宇只感觉脖子好像被什么虫咬了一下，随即便只感觉一阵头晕目眩。

    渐渐的看向苗凤的眼神也越来越迷恋梦幻。

    只感觉到苗凤身上散发出一种迷人的香味，吸引着林宇。

    就好似一头饥渴的凶兽看到了一只绵羊躺在地上一般。

    林宇的身体有些不受控制，手也缓缓的伸向了后排的苗凤。

    不行！

    脑海里闪过这个念头，林宇赶忙靠着唯一一丝的理智调动体内灵力，抗拒着身体的想法。

    良久之后林宇靠在座位上大口的喘着粗气。

    终是理智战胜了欲望。

    林宇有些想不明白，看着依然还熟睡在后排的苗凤，刚才发生了什么？

    林宇这才再次开口道：“到了！”

    只见苗凤迷糊的睁开了双眼，呆滞的看着林宇。

    林宇再次重复了一遍，苗凤这才反应过来，连忙打开车门下车。

    只见苗凤由于太急躁了，重心不稳，刚一下车，便直接摔倒在了地上。

    林宇赶忙下车查看，看到苗凤的高跟鞋的跟都已经崴断，白稚的膝盖之上多了一抹血痕。

    林宇微微的皱起了眉头，直接开启了透视往苗凤的玉足看去。

    发现苗凤的踝关节受到了扭伤，韧带也伤到了。

    苗凤想要挣扎着起身，刚一动脚便吃痛不已。

    林宇无奈，开口道：“别动，你脚崴到了。”

    苗凤像一个做错事的小孩连忙点头，诺诺的开口道：“那你帮我送一下上去吗？”

    轻叹一口气后，林宇便直接抱起了苗凤。

    这一切来的太过于巧合了，但却又很合理，能解释得过去。

    林宇都有些怀疑自己是不是因为郝建之后太过于警惕，神经过于紧张了。

    抱着苗凤走进了安南小区，来到了楼梯间。

    苗凤的纤纤细手挽着林宇的脖子，眼神直勾勾的盯着林宇。

    雪白的肌肤在林宇面前若隐若现，高耸的峰峦更是在楼梯间的颠簸中如同海潮般汹涌起伏。

    隔着单薄的衣服，一起一落，林宇只感觉自己的心跳都在随着苗凤的峰峦共鸣同步了，顿时只觉得口干舌燥。

    终于，林宇来到了苗凤所说的房间门口。

    两层的楼梯林宇走的是步履艰难。

    等苗凤将门打开后，林宇缓缓的将苗凤扶了进去。

    进门林宇便又察觉到了什么，这房间太过于新了，就好像根本没有人住过似的。

    苗凤看到了林宇疑惑的眼神，连忙开口解释道：“我今天早上才搬进来，还没来得及整理，你别介意啊！”

    林宇这才点点头，将苗凤扶到沙发上后，开口道。

    “我学过点中医按摩，要不要帮你揉揉？”

    苗凤连忙点头，“太谢谢你了，今晚那么麻烦你，还不知道你叫什么呢？”

    林宇调动了灵力赋予手上，缓缓的在苗凤的玉足上按压。

    温暖的灵力缓缓的顺着踝关节修复，苗凤也是感到一阵舒爽，脸上也渐渐起了红晕。

    只听林宇开口道：“林宇，你要是实在想感谢我，那就把我的钱退我。”

    苗凤有些诧异，怎么也没有想到林宇竟然会让她退钱。

    苗凤缓缓的开口道：“应该的应该的，等会我就把钱退你。”

    刚说完，只听从苗凤的嘴里就发出一声闷哼。

    随着林宇按揉的力度加大，苗凤的身体颤动也跟随着起伏上下。

    良久之后，只见林宇松开了手，而苗凤却是深深的呼出一口气，满脸的桃色，额头上还渗出了丝丝汗珠。

    实在是林宇这老中医手法太过于精湛，让她欲罢不能。

    林宇缓缓的开口道：“你起来走走看。”

    苗凤便起身试着走了走，果然没有了疼痛感。

    看到苗凤的脚好了后，林宇开口道：“既然好了，那我就走了！那个膝盖的话你自己处理一下就行了！”

    说完，林宇便转身要离去。

    只见苗凤直接从身后抱住了林宇，苗凤身高本就不逊色于林宇。

    只见苗凤的头搭在林宇的肩膀上，嘴靠近林宇的耳边，开口道：“我钱还没还你呢！恩公，要不我现在还你！”

    林宇伸出手，从包里掏出了手机，直接打开了收款码！

    “扫吧！”

    苗凤人都傻了，盯着林宇手机上的收款码一时间不知所措。

    时间静止，良久后，只见苗凤缓缓的从包里拿出手机，木讷的扫了下林宇的收款码。

    “支付宝到账一万元整！”

    听到这声音后，林宇才露出了一个笑容，“谢谢”。

    说完，林宇便转身离开，留下苗凤在屋中凌乱。

    而苗凤看着林宇离去的背影，怒骂道：“老娘还比不上一万块？”

    林宇上车后，便直接往家里赶去。

    路上经过了阿伯的烧烤摊，林宇顺带着买了一点。

    随便唠了两句后，林宇便回到了公寓。

    刚到楼梯口，便看到了苏清雪竟然蹲在自己门口。

    林宇赶忙跑了上去，开口道：“清雪，怎么了？”

    苏清雪这才缓缓的站起了身，原本才浮现一丝笑容的脸，在林宇走到面前的时候立马变了一个样。

    只见苏清雪微微的皱起了眉头，开口道：“你去哪里了？”

    林宇一时间不知道怎么回答，连忙岔开了话题。

    “还没有吃饭吧！你看我买了什么”，说着，林宇把手中提着的烧烤提到了苏清雪的面前。

    可是没想到苏清雪根本不吃这套，依然死死的盯着林宇。

    见林宇还不开口，苏清雪继续说道：“你身上有女人的香水味！”

    此话一出，林宇顿时如临大敌。

