    第106章易容术

    　　雷欧的脸上痒痒的，好像长出了肉芽来一般，让他想忍不住用手去抓自己的脸。

    　　“别动。”妮可罗宾在旁边叫到，雷欧又只能忍耐了下来。

    　　他的脸上长出来的，是妮可罗宾精心控制的“肌肉”。

    　　这些肌肉都是由妮可罗宾控制的，由她发动生长的东西。

    　　她的能力有限，只能够在目光所及的地方长出她的肢体来。

    　　比如说在敌人的关键处长出手臂来扭断敌人的关节。

    　　这种战术非常好使，就算她的力气不大，但是人的关节很脆弱，只需要很小的力量就能扭断敌人的关节，轻松地置人于死地。

    　　只不过那只是战斗的时候，她从来没试过在一个人的脸上用这么细微的肌肉调整这个人。

    　　雷欧对她的要求是，让他的脸看不出来属于他。

    　　这种细微的操作，她从来没用过。

    　　现在，雷欧要她使用这招，将他变成另外一个人，这对她来说是个全新的创意，也是一个挑战。

    　　艾斯，艾尼路他们闻讯赶来，对于自己的实力的提升反倒并不那么着急了。

    　　吃瓜才是最重要的，和吃瓜比起来，一切皆可抛。

    　　不仅仅是他们，上岛四个代表和下岛四个管事都在这里，包括龙胆和女帝在内，有谁不喜欢吃瓜呢？

    　　尽管这可能是他们势力之中最高的绝对机密，但是……“说实话就算罗宾她成功了，也不用报太大的希望。”

    　　雷欧脸上痒痒的，但是却不能去摸去抠，只能说话来转移自己的注意力：“以海军和天龙人的CP间谍机构的能力非常出色，而且心狠手辣，罗宾应该对他们印象深刻，被他们发现我是谁只是时间的问题而已。”

    　　“但晚发现要比早发现更好，只要能够让他们晚一天时间发现，我们就应该去做。”

    　　“我们和世界政府之间最缺乏的就是时间。”雷欧脸上突然不痒了，其他人也突然不说话了，他就知道妮可罗宾已经好了。

    　　“怎么样？给我一块镜子看看？”雷欧摸了摸自己的脸蛋，完全感受不到真实感，就仿佛是带上了一层面具一般，但是妮可罗宾却仿佛被摸到了痒痒肉一般，惊叫出声来。

    　　显然她拿手臂去杀人是轻轻松松的，但是单独的分裂出好几片肉片出来，却非常困难。

    　　特别是这些肉片薄薄的，必须紧紧地贴在雷欧的脸上，不能太厚，否则就会显得非常突兀，一看就知道是“整容”的，这种薄薄的肉片对于妮可罗宾的挑战是非常艰巨的，而且她必须紧紧地盯着雷欧，让雷欧不至于脱离自己的视线，让他脸上的肉块消失。

    　　这种技能就如同艾斯的喷射移动一样，是典型的雷欧风格的恶魔果实技能开发，是他们的思路和逻辑怎么想都想不到的技能。

    　　有了这一份技能之后，她虽然不能够在移动的时候给雷欧装上面具，但是却可以给自己装上面具，到那个时候，对她的悬赏就如同虚设，拥有这招易容术之后，只要她不在普通人面前展露出自己的真实容貌，她大可以轻轻松松的成为一个平凡的普通人，隐姓埋名的过上一生。

    　　但是，在解决了自己的危机和后路之后，她真的可以退出这个大时代吗？

    　　答案当然是否定的。

    　　雷欧看着镜子里的自己有些惊讶的赞叹出声来。

    　　他因为是身体穿越过来，所以一直都很羸弱，对于这个世界的人的体制而言，他就是个三级残废。

    　　但是这次的穿越也给了他意外的好处——让他的身体年龄回到了十岁的样子。

    　　然后吃着海贼世界里最顶级的食物，享用着最顶级的物品的他靠贩卖自己的智力为生。

    　　但如果说他脸蛋没有一丝一毫的加分帮助他在天龙人手里安定下来，那是绝对不可能的。

    　　说句政治不正确的大实话，在天龙人那种物资条件下，他比前世的颜值最少提升几十个百分点，在整个海贼世界里都能算得上是俊俏了。

    　　现在却完全看不到他之前一丝一毫的样子，挺拔的鼻子变成了肥大的狮子鼻，颧骨变高了起来，让他看上去有些凌厉，就连眼神都因为眼睛附近的肌肉而变得锐利有神起来。

    　　这看上去的确像是一个完全不同的人了，他看上去更像是一个正常意义上的海贼世界的强者，而不是之前那个文弱的小受。

    　　现在的他看上去凌厉而凶狠，有点像是龙。

    　　显然，这就是妮可罗宾按照普通海贼的样子给他化的“妆”，现在雷欧站了起来，环绕一下四周，所有人都吸了一口冷气，虽然从头看到尾，但是雷欧现在这样改头换面的东西，却仍然让他们大吃一惊。

    　　或许那种改头换面的恶魔果实可以做到，但是那毕竟是专属的恶魔果实，而花花果实能够开发到这种地步，的确是所有人都难以预料的。

    　　显然，从这之后他们就完全不用害怕海军了。

    　　“这种易容术只在我的视线范围内有效，一旦离开我的视线范围就会消失，你不能做其他任何的动作，只能够录制这些……影像。”

    　　她对现在这些影贝和音贝还并没有习惯，这种能够存储人类声音和影像的东西，以她见多识广走南闯北的阅历都没有见过，就更别说其他的人了。

    　　实际上雷欧见过的能够更改自己容貌的恶魔果实就只见过一个：模仿果实的人妖冯克雷。

    　　这位是七武海之一的部下的能力实在是太犯规了——不论是在电影里还是在动画甚至小说里，一个能够随时随地变脸的人都是剧情逻辑中的巨大BUG级存在。

    　　而像是这样的巨大BUG，雷欧虽然没有，却有能够帮助他遮掩身份的妮可罗宾。

    　　他想了想，在一张纸上涂涂画画起来，然后将一张人脸放在了妮可罗宾的面前。

    　　“能按照这个改一改吗？”他的话让众人都围了上来，齐齐观看起这个雷欧拼凑出来的脸来。

    　　然后纷纷的惊呼出声来。

    　　PS：大家猜猜看是谁的脸。

    　　PS1：聪明的小朋友已经猜到了。

    　　PS2：昨天其实忘记说有2更了，今天只有一更，无他，腰太累，家里太吵。

