    “好了，这下终于穿戴好了，来吧，争取一次性实验成功。”在伊森的帮助下，托尼终于把那些难缠的线都给强行固定住了，然后起身一步一步缓慢的走到提前弄好的数据测试模组的平台上。

    毕竟这玩意儿是纯金属做的，一个普通人在没有整套电力驱动的情况下想要迈步行走，还是很吃力的。

    “做上标记，半米，在中间后面。”托尼一步一步走到了预定的初始位置，对着两人说道。

    “好的，搞定。”听到托尼的话后，伊森在电脑上录入了进去，完成后对着托尼说道。

    “啊呼！”这种时候说不紧张那是开玩笑的，托尼长舒了一口气后对着艾伦说道：“艾伦，等下需要你随时待命，一有不对劲就及时灭火，当然最关键的是记得救我。”

    “放心吧，有我在，没问题，就算出了啥意外你尽管放心的去就是了，小辣椒阿姨就放心的交给我就是了，我保管照顾好她。”艾伦不服托尼的期望郑重的承诺道。

    “伊森，启动手动控制。”听到艾伦的话，托尼明智的选择忽略了他，对着电脑前的伊森说道，这要是在聊下去，他感觉自己会提前被艾伦气出心脏病送走。

    听到托尼的话，伊森点了点头，比了个就位的手势。

    “ok，现在先来个保险一点的，试试10%的轴向复合支撑力能怎么样。”因为现在有人帮助，不再是一个人闷在实验室里研究，所以为了稳妥起见，对于飞行器的调试在伊森的电脑端上都有控制的，所以托尼要提前对伊森说道。

    “开始，三、二、一……砰！”在得到了伊森的示意后，托尼稍微的活动了下身子，缓解自己的紧张情绪然后便开始倒数了，最后的最后则是没有任何意外的整个人被直直的弹飞了出去，印在了墙上。

    “嘶……好疼。”刚转过身回到自己的位置上去拿奶瓶的艾伦，在回过头后看到托尼因为推进器的原因，整个身子直直的印在了墙上，不由得小声哔哔道。

    “嗷呜……”掉在地板上因为疼痛发出狼叫的托尼，最后还是在伊森和艾伦的搀扶下，才一瘸一拐的躺倒了沙发上。

    “你看看，你看看，都给你说了，早让我来啥事都没有的，非要逞，这就叫忠言逆耳啊。”艾伦看着躺在沙发上因为疼痛而呻吟的托尼，不由得摇了摇头一幅小大人的口气说道。

    “你还好意思说，你完全就可以接住我的。”听到艾伦的话，托尼没好气的瞪了艾伦一眼说道，要不是关键时刻这家伙贪恋嘴上的东西，怎么可能导致自己二次摔伤。

    “测试嘛，重要有切实的数据啊，我这是在帮你做好详尽的记录，古人言，吃一堑长一智，至少在这以后，你就懂得一定要在之后的战甲里面装上强横的减震装置，最好是那种在万米掉下来也摔不死的那种减震。”艾伦听到了托尼的话后，老成的教导着托尼说道。

    毕竟这可是艾伦看了整个漫威系列电影下来总结出的经验，如果不是这两天下来和托尼的关系的确好了不少，而且托尼还是自己的金主爸爸，单就之前陌生路人的关系，管你去死哦。

    “这么说，那不是我还要欠你一个人情了？”托尼瞪大个眼睛看着艾伦，仿佛在想这么无耻的言论，是怎么能从艾伦嘴里说出来的。

    “好了，至少从这里就证明了这次的实验室成功的，只不过10%对于人形盔甲来说，动力源还是太强了，下一次我们可以适当的降低点，然后慢慢矫正。”伊森直接打断了两人的对话插嘴说道，有时候看着这两个有事没事就会拌两句嘴的活宝，对于伊森来说也是一种头疼的事情。

    “没错，这证明我们的实测没有问题，那么接下来的进度就很快了，只需要简单的调试一下很快就可以制作成品盔甲了。”听到伊森的话后，托尼也果断的忘记了和艾伦拌嘴了，而是目光当中闪着小星星，怀揣着兴奋激动的心情说道。

    毕竟虽然自己今天的飞行过程短暂且不顺利，但是那好歹也是飞行，只要自己成功的掌握了数据参数，那么天空对于自己来说不再是限制，反而是自己的主场了。

    “既然这样的话，朋友们，动起来，动起来，咱没有时间挥霍了，舒适都是留着庆功狂欢后的，咱们现在继续未完成的工作。”在一想到不久的将来自己可以征服天空自由的飞行，托尼就不由得一阵激动，到最后连自己的伤也不管了，站了起来拍着手掌对着几人兴奋的说道。

    “好了，现在开始进行第二次测试。”在经过三人几个小时大量的数据测试和调整下，终于托尼还是义无反顾的冲了上去穿戴好装备，然后强势的对着几人说道。

    “行吧，那咱们先从最小的，1%的轴向复合支撑力能开始。”看到托尼激动的像个想要拆礼物的孩子，伊森也是无奈的说道，不过选择还是从最谨慎的角度出发。

    “行，来吧，三、二、一，哦，哈哈……砰！”在随着托尼的倒数完成后，这次终于成功的飞了起来，大概离地面就五六十厘米的样子，虽然不是很高，但是对于测试来说已经足够说明一切了，托尼刚因为炫富而高兴的裂开了嘴角，结果马上就‘砰’的一声，因为失去平衡而摔在了地上。

    “所以说不要得意忘形，托尼大叔，现在知道什么叫做乐极生悲了吧。”本来飞的好好的，结果托尼突然一个激动的大笑，导致失去了平衡掉了下来，这种操作，真的是惊呆了艾伦的双眼。

    “给，托尼，从这次看来，你应该还需要相应的平衡辅助设备。”伊森默默的拿着旁边的冰袋将其递给了托尼，然后结合着刚才的现场原因对其说道。

    “这个的话，应该得要等到全套的钢铁装甲做出来之后在装甲身上安装辅助模块才行。”听到伊森的话，托尼也是开始思索，然后说道。

    “也可以将手臂做成飞行稳定器，用来进行辅助腿部推进的动能输出，就像是飞机一样，腿部用来进行飞行，而双手则是根据辅助的喷射装置，用来调整方向。”艾伦听到托尼的话后，便开口说道，毕竟就算自己不说，在托尼经过十来次的试验后都会想出来。

    萌娃超人在美漫   

