    看着这一幕。

    天武王室的所有强者顿时一个个眼睛瞪大，脸上满是不敢置信神色。

    化神后期修为的帝主竟然就这么直接被秒杀了。

    六大超然势力的强者此刻亦是满脸震撼，看向李九霄的目光震撼无比。

    “他……他的实力竟然如此强悍！”

    就在六大超然势力和天武王室的强者全都震撼惊惧时。

    收起魔枪碎片的李九霄却是眉头皱起，眼中闪过一丝疑惑不解。

    按照天武命的实力，刚才完全可以躲开魔枪碎片的攻击。

    就算无法完全躲开，但是也可以避开致命部位。

    但是自己发出攻击的那一刻，天武命明显有那么一瞬间的迟钝。

    正是因为那一瞬间的迟钝，魔枪碎片直接洞穿了其心脏，并且将其心脏搅碎。

    虽然心里疑惑无比，但此刻李九霄却是没有时间去思索那么多了。

    他的目光看向了疯道人，疯道人也看向了他。

    此刻两人都没有急着收取神农鼎。

    因为神农鼎并没有彻底结束吸收月华之光和血气生机。

    若是在这个时候贸然出手，就会再次激发神农鼎的自主防御攻击。

    短暂对视一眼后，疯道人顿时没好气地看着李九霄道：

    “小子，做人可要厚道一点，那个镜子都已经被你得到，这件宝物总该属于我了吧。

    难不成你想要一个独吞两件宝物不成，哼。”

    看着一开口就数落指责自己的疯道人，李九霄顿时满脸无奈。

    这老家伙的嘴巴和龙老头有的一拼，都属于那种只占便宜不吃亏的人。

    好在他明面上并没有真的想和疯道人争夺，否则这老家伙怕是真的会毫不犹豫下死手。

    虽然自己明面上不抢夺，但该争夺的还是要争夺，否则定然会引起这老家伙的怀疑。

    而且刚好可以趁此机会试探一下疯道人的虚实。

    想到这里，李九霄顿时深呼一口气笑道：

    “老家伙，机会难得，你我点到为止的比试一番若是。

    若是你赢了，这件宝物归你，若是你输了，这件宝物就归我，如何。”

    听到这话，疯道人顿时眼前一亮，当即毫不犹豫点头道：

    “好，贫道答应你了。”

    话音落下的刹那，疯道人瞬间显化金刚法相，变成了一尊金人。

    接着便化作一道金光，瞬间朝李九霄一掌拍来。

    虽然说的是点到为止，但此刻疯道人这一掌蕴含的力量却是丝毫不容小觑。

    不过面对疯道人这金光灿璨的一掌，李九霄淡然一笑，毫不犹豫地挥掌迎了上去。

    既然要试探，自然要硬碰硬地试探一番，否则能试探出什么来。

    看到李九霄和疯道人两人自己打起来。

    六大超然势力的强者和天武王室的强者暂时也停了下来。

    李九霄和疯道人给他们的威胁太大了。

    所以此刻这两人打起来，他们巴不得两人打得两败俱伤，好让他们能捡到一个便宜。

    在所有人的注视下，李九霄的右掌和疯道人金光灿璨的右掌狠狠碰撞在一起。

    轰！

    两掌相撞的刹那，顿时爆发出一道震耳欲聋的闷响声。

    伴随着这道闷响声，两人的身形同时接连倒退。

    疯道人倒退了四步，而李九霄却是倒退了七步，两人有三步之差。

    不过此刻两人的表情却是截然相反。

    疯道人满脸诧异，脸上浮现出无法掩饰的凝重神色。

    李九霄面带笑意，心里对疯道人的实力大概有了估算。

    自己可以跨境界战斗，疯道人同样可以，不过自己完全可以碾压他。

    当然，这只是凭借真实实力的情况。

    若是两人全都爆发各种底牌的话，战斗结果就不一定了。

    毕竟此刻两人只是试探性的出手对战，并不是真正的生死厮杀。

    所以不管是疯道人也好，李九霄也罢，都不会动用任何底牌。

    这些念头闪过后，两人再次朝着对方飞掠而来，眼中精光闪烁。

    轰……

    一道道震耳欲聋的闷响声在云霄之上接连响起。

    不到短短的片刻功夫，疯道人和李九霄便已经对决了数万招。

    从拳脚到武技到术法神通秘术，两人接二连三地施展出来。

    越是对战，两人心里对彼此就越是忌惮震惊。

    疯道人和李九霄自己都尚且如此，亲眼看着这一幕的人就更加不用说了。

    此刻不管是天武王室的诸多强者还是六大超然势力的所有强者。

    皆是神色凝重，脸上浮现出无法掩饰的忌惮神色。

    从两人的战斗中他们便足以看出，这两人中的任何一人都不是他们能对付的。

    就在李九霄和疯道人再次对轰一招各自闪身后退后。

    神农鼎数十米高空上的月华之光开始快速消散，神农鼎散发出的光芒也开始慢慢收敛。

    看到这一幕后。

    疯道人和李九霄同时停了下来，眼中精光闪烁。

    天武王室的诸多强者此刻也明白了什么，当即迅速飞身而来。

    六大超然势力剩下的所有化神强者也全都快速汇聚而来。

    疯道人和李九霄占据两个方向，六大超然势力和天武王室的所有强者占据两个方向。

    而所有人目光的中间位置赫然便是光芒渐渐收敛的神农鼎。

    就在所有人死死盯着神农鼎的时候。

    下方的皇宫中陡然有一道阴邪无比的恐怖气息冲天而起。

    伴随着这道阴邪无比的恐怖气息，一道阴森无比的大笑声传遍四方。

    “桀桀桀……本座终于脱困了。”

    当阴森大笑声响起时，一道通体散发恐怖阴邪气息的身影从皇宫中飞天而起。

    当紧紧盯着神农鼎的所有人看见这道身影后，顿时眼睛一缩。

    “天武命！”

    只见冲天而起来到第五个方位站定的这道阴邪身影不是别人。

    正是刚才被李九霄用魔枪碎片搅碎心脏砸落下去的天武命。

    当李九霄看向此刻诡异无比的天武命时，阴邪无比的天武命也朝他看了过来。

    “桀桀桀……小家伙，多亏你的帮助，本座才能脱困而出。

    作为你帮助本座的回报，本座等会留你一个全尸，让整让你痛快死去，哈哈哈……”

    就在阴邪天武命的大笑声落下时，神农鼎彻底收敛了所有光芒……

