    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“长老自管去忙，不用理会我们！若是可以，就请指派几个高手带着我们在王城中参观一番，等时间差不多就去观礼。”林逸淡淡一笑，主动提出让青龙派人跟着他们。

    　　

    　　青龙对林逸的态度很是满意，也是越发相信蓝古扎是真的失踪了，当即招来四个开山期的灵兽高手，让他们陪着林逸在王城中到处走走。

    　　

    　　开山期的高手在灵兽一族中地位可不低，最少都是头目级别的，一下子有四个跟在身边，走在王城中也算是相当威风了。

    　　

    　　“几位，这王城可真够大的，我们是不是什么地方都可以去？没有什么避讳吧？”离开青龙府邸之后，林逸立刻对四个灵兽高手询问道。

    　　

    　　听到林逸的问话之后，其中三个面无表情，压根没有回答的意思，唯有一个化形为年轻女子的灵兽笑着上前解释道：“王城确实很大，一天都未必能够走完，不知道两位大师想去哪里逛逛？”

    　　

    　　“这位姐姐怎么称呼？若是可以的话，当然是什么地方都想去走一走的，不如你先给我们介绍一下王城的区域分布情况吧？”林逸微笑点头，想要趁机打探一下王城的情况。

    　　

    　　如今灵兽一族的高手九成九都已经集中在灵兽王城之中，他的神识虽然强悍，但也不敢随意乱扫，免得被灵兽一族的高手发现端倪，反而陷入不妙的境地。

    　　

    　　“林大师可真会说话，我叫花舞零，林大师直接叫我名字就可以。王城的分布其实很简单，你看那里，是王宫所在，王宫周围，就是四大长老的府邸，再外面一些，就是长老之下的统领府邸。不过平时他们都有各自的领地，所以很少会留在王城之中！也只有像今天这样的盛典，所有人才都回到王城的府邸居住。”花舞零的样子很漂亮，也不知道是灵兽哪一个种族幻化的，看她巧笑倩兮的说话指点，还是让人很愉快的。

    　　

    　　“那我们就叫你舞零姐吧，舞零姐平时是一直在王城还是这次才回来的？”林逸顺口问了一句，心中却很是惊叹，次于四大长老的统领府邸，至少也有一百座，也就是说，这王城中少说有一百个实力仅次于四大长老的高手。

    　　

    　　这些统领中，估计有不少裂海期的强者，余下的也都是接近裂海期的辟地大圆满和辟地后期巅峰高手，现在的青龙，也是当初的统领之一。

    　　

    　　光是这么庞大的高手群，就有和除了东洲之外其他几大岛相抗衡的实力，若是灵兽一族真心想要对付极北之岛这类只有一个古老家族镇守的势力，其实是非常轻松的。

    　　

    　　“不敢当的。”花舞零笑着摆摆手，却也并没有太过坚决的推拒这个称呼，显然她也觉得和林逸交好没什么坏处。

    　　

    　　若是让她知道，林逸心中其实在打着解除幻雾空间中大青蛙封印的念头，估计就不会这么想了，一旦大青蛙出来，首先要遭殃的就是整个灵兽一族！

    　　

    　　“我多数时候是会留在王城中的，有时候青龙长老有任务给我的时候，才会去别的地方！林大师和立早大师以后有机会的话，可以多过来找我玩。”花舞零一边笑着说话，一边带着众人往另外一个方向走去：“王宫那边都是禁区，闲杂人等不得靠近，而且那边高手太多，就算过去，也会受到太多的神识探查，很麻烦的，我们还是去好玩的地方走走吧。”

    　　

    　　“嗯，客随主便，今天都听舞零姐的！”林逸一副很好说话的样子，心中却已经暗自警惕，王城方向绝对不好闯！

    　　

    　　大青蛙所说的封印，如果就在王城的方向，那这个任务显然会困难重重，不过大青蛙自己都不知道封印在什么地方，要不然林逸也不用如此费神了。

    　　

    　　立早忆静静的跟在林逸身边，没有发表任何的意见，一切都以林逸马首是瞻，花舞零不时偷眼打量立早忆两眼，觉得这个女孩子真是有够清冷孤傲的。

    　　

    　　“既然如此，那我就先带你们去品尝一番灵兽一族特有的美食，然后再去王城中好玩的几个地方逛逛，或许没有你们人类一族的地方有趣，却也绝对是别有一番滋味！”花舞零咯咯娇笑着回身说话，一时没注意，却和迎面而来的一个高大男子撞在了一起。

    　　

    　　“小妞，你这投怀送抱的，是想让大爷品尝一番你的滋味吗？”那高大男子顺势就要抱住花舞零，粗壮的双手还不安分的向她身上的敏感部位袭来，花舞零的脸色顿时就难看起来。

    　　

    　　“滚开！”花舞零娇声怒喝，身上气势猛然爆发，开山中期巅峰的实力展露无遗，直接将一些修为不到开山期的灵兽震开了几步。

    　　

    　　能够进入王城的，最低实力都是元婴中后期的灵兽，但街道上依然是兽满为患，不小心撞到一两下也是正常，但像那个粗壮男子这么大胆的，也绝对找不出几个，花舞零作为青龙长老府中的小头目，自然是受不了这种窝囊气的，没想到她的气势仅仅是将一些无关路人逼退了几步，面前的这个家伙却丝毫不受影响，显然实力也不弱于她。

    　　

    　　“哟，还挺泼辣的，大爷我最喜欢你这种泼辣的娘们，今天可真是缘分啊！”粗壮男子哈哈大笑起来。

    　　

    　　而这粗壮男子身后还有几个看着像是同伴的家伙，也跟着发出一阵哄笑，似乎早已对这种事情司空见惯，根本没有上前劝说的意思。

    　　

    　　“大胆！”林逸身后的三个灵兽高手齐声暴喝，同时越过林逸，向花舞零对面的粗壮男子身上招呼过去。

    　　

    　　这三个家伙的实力全都在花舞零之上，估计青龙派花舞零过来，也是因为她长袖善舞，更加适合和林逸打交道。

    　　

    　　粗壮男子压根连眼睛都没抬一下，他身后自然有三个同伴瞬间迎了上来，轻易就拦下了这边的三个开山期高手。

    　　

    　　虽然他们已经控制了自身的真气避免太过展露，但实力差不多的情况下，对撞在一起还是引起了剧烈的波动！

