
　　()

　　()其实大家都不太懂，沈老爷子有沈应学那么厉害的一个儿子，为什么非要把这个私生女找回来呢？

　　难不成，还防着亲儿子？

　　没有懂沈老爷子的心思。

　　沈意欢一直跟着老爷子在老宅，沈应学一家人是在外面的别墅住。

　　每个星期会回来陪老爷子吃一餐饭，也是汇报工作的。

　　外面的人都以为沈家是由沈应学当家，其实还是老爷子把持着这个家的运作。

　　“爸，前几天运国集团的张总跟我提了一句，说他家的小儿子还未婚配，不知道能不能跟小妹发展发展。”吃完饭，沈应学泡着茶，跟老爷子闲扯着。

　　老爷子轻哼，“他那小儿子不学无术，配得上欢欢吗？”

　　沈应学点头附和，“确实是配不上。我也不好直接说配不上，就说这事还是得您说了算。”

　　“我已经给欢欢找了一个适合的夫婿，以后有人再提这事，都拒绝了。”

　　沈应学端起茶杯送到老爷子面前，好奇的问，“爸是看上哪家的公子了？”

　　老爷子接过茶，吹了吹，抿了一口，睨了他一眼，“这事，你不用操心。”

　　沈应学看了眼端坐在老爷子身边的沈意欢，回来这么久，沈意欢完全被老爷子把骨子里的潜能给调出来了。

　　老爷子会带她出席一些活动，见一些客人。

　　有些人，是他都没有见过的。

　　甚至好几次，老爷子都单独带她出门，没有跟任何人提起。

　　沈应学在想老爷子是不是真的打算让沈意欢去接手他那些不干净的生意。

　　一个女人，还是一个私生女，到底凭什么让老爷子对她刮目相看，还这么上心的对待？

　　沈应学想不明白。天籁小说网

　　把沈意欢带回来的目的原本是想让老爷子看在他把人找回来的份可以给他一点好处，再不济还能把沈意欢控制在手上。

　　结果，老爷子根本就不把沈意欢放出来，走哪带哪，他想做点手脚都没有办法。

　　他管理着偌大的公司，所有人都当他是沈总，但是已经有人传出一些闲话，说沈家的继承人可能还有变动。

　　最有可能竞争的就是沈意欢了。

　　吃了饭，沈老爷子回房休息，客厅里就只有沈应学和沈意欢。

　　沈应学喝着茶，关心的问沈意欢，“这段时间感觉怎么样？还习惯吗？”

　　“习惯。”沈意欢刚回来的那一个月，老爷子就给她请了顶尖的礼仪老师教她名媛仪态，如今陪着老爷子见过那么多的人物，她的气质已经不似之前那般柔弱。

　　举手投足间，都带着极强在气场。

　　沈应学看着沈意欢，已然知道沈意欢怕是没有办法掌控了。

　　掌控不了，那就只有拉拢。

　　“你嫂子前几天从外面旅游回来，学了一些当地的美食烹饪，原本是打算今天回来做给你们吃的，不知道昨天吃了些什么，坏了肚子。等她好了，你有空的话就来家里，让她做给你吃。”

　　“嗯。”沈意欢淡淡的应着。

　　沈应学在老宅，也不敢明目张胆的说一些不该说的话。

　　他必须得让沈意欢跟他站在一条线上，想要拉拢她，还得使点别的招。

　　“对了，回来这么久，你有没有跟兰先生联系过？”

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1304、用心对待免费阅读。https://xs.23sk.com 