
一声爷爷，像是抹了花蜜一样的甜美。

却见老树脸上的笑容瞬间僵在哪里。

脑海里像是一道晴天霹雳，回荡着一声声“爷爷！”

就在老树神情楞然中。

青影中，那个孩子的身影已然凝成实体。

精巧的五官，肌肤如陶瓷一般。

甜甜圆圆的脸蛋上挂着一对好看的小酒窝，一双水汪汪的眼睛，不时滴溜溜地转动着，显示也一股机灵而淘气的劲儿。

只是身上披挂着一身绿色的袍子，从肩膀遮盖到脚腕，只有一对粉嫩的小脚丫裸露在外。

干净无瑕，令人看的欢喜。

就如老树之前所说的那样，这的确是一个漂亮的女孩。

只是……

赵客和水鹿涨红了脸，强忍着胸中的笑意，生怕伤害到老树的自尊心。

孩子太小了，不过五六岁的模样。

别说给老树当媳妇，当重孙都没问题。

“爷爷！”

看老树楞然在哪里，女孩不禁开口抬起头，好奇道：“爷爷，我叫什么名字？”

老树这时候才如梦方醒，目光仔细打量着女孩，又回头看向已经快要忍不住的赵客和水鹿。

一咬牙，冷笑一声后，蹲下身子，手掌轻轻抚摸在孩子的额头上。

“你叫茉莉，不过不许叫我爷爷，叫我……相公！”

“相公！”

“对。”老树点点头笑容更加的灿烂，挑衅般的眼神扫过水鹿。

令水鹿不由一瞪眼，有些愤怒道：“喂，老家伙你也太不要脸了吧，这才几岁你都要下手！”

赵客站在一旁，也不由紧锁起了眉头，对于这种事同样不大喜欢。

然而一旁姬无岁却是偷偷拉了赵客一把，摇摇头示意赵客不要插嘴。

“我先养着不行么，有什么大惊小怪的，等养到她发育到少女的时候再说不行吗？再说童婚的事情，你见得少？？”

老树的话令水鹿一时语塞。

童婚这种事在华夏一点都不稀奇。

或许是他在现代待久了，对童婚有些反感。

但不可否认，即便在建国初期，童婚的事情，也并不是什么希罕省。

甚至他曾经见过，一个七十岁的老汉，带着一个不过刚刚十岁的孕妇，而那个十岁的女孩，正是他买来的老婆。

不过更恶心的是，老汉七十岁了，怎么可能有孩子，那个孩子，怕是他儿子的。

这种事情在当时，居然还在当地引为茶后谈资。

相比起来，老树还算是厚道的，至少答应让茉莉成长到少女的模样后再说。

“哼！！”

水鹿冷着脸准备甩袖离开，人老了，最是看不惯这种龌龊事。

“爷爷，什么是相公？？”

这时抱着老树大腿的茉莉，抬起头一脸好奇的询问道。

“叫我相公，相公就是丈夫的意思，一男一女在一起，男人称相公，女人称娘子，懂么。”

老树很有耐心的给茉莉解释道。

这一点毋庸置疑，他的寿命还很悠长，即便茉莉作为草木成精，生长速度比别的妖怪慢。

但他等得起，等个二三十年也没有任何问题。

不过这个观念一定要先打入茉莉的心里，教育嘛，就要从娃娃时抓起。

茉莉似懂非懂得点点头，白净得脸上不由皱起苦恼得眉头，用脚踢了踢脚下得石头苦恼道：“爷爷，只能一男一女在一起么？”

老树点点头：“当然！”

“可我……是个男孩子吖。”

瞬间，时间仿佛在这一刻凝固，无论是已经要离开得水鹿，还是一旁的赵客，听到这句话的时候，两人不由定在当场。

至于老树，除了微动的胡须外，脸上始终还保持着欢喜的微笑，只是笑容越来越僵，越来越硬。

“我没骗您，爷爷您看，我有小jj！”

茉莉掀开自己宽大的袍子，露出精巧可爱的象鼻在老树面前晃荡几下。

顿时，就见老树他两眼圆睁，神情竟有些许狰狞、他长大了嘴巴，似乎都能塞下一个鸡蛋，迟迟闭不上。

“可是，我是男孩子吖！”

“我是男孩子吖！”

“男孩子吖！”

茉莉的声音回荡在老树的脑海中，旋即就见老树，双眼一红，好悬一口老血要喷出来。

一脸漠然的转过身，低着头一步步走向树林。

“哎，老树……老树……你悠着点，气死了，遗产你就没得分了！”

水鹿看老树失神落魄的模样，急忙追过去。

然而老树的身影却是很快就消失在树林中，等水鹿追过去的时候，早就没了影子。

“噗~~”姬无岁在一旁发出银铃般的笑声。

看样子她是一早就知道了。

眼看人都走了，茉莉才小心的走到赵客和姬无岁的身边。

脸上方才虽然带着幼稚和青涩，却不再如方才那般天真散漫，没敢靠近姬无岁，小心向姬无岁和赵客拱手深拜道：“茉莉多谢恩人。”

赵客一挑眉头，瞬间就明白，这里面八成有姬无岁搞的鬼。

不由冷声道：“你是故意的！”

赵客的声音很低沉，但每个字都带着强烈的压迫感。

他是自然系中的高手。

本身就是自然草木中的王，即便是老树这样的有了道行的老树精，在赵客面前，也依旧要俯首称臣。

茉莉脸色一白，但并没有因为赵客不悦的眼神就退缩。

反而重重点头道：“是，茉莉本是雌雄同株，我本可生为女身，但若是真的是女身，反而会坏了，树老的恩情，既然我不愿与树老连理，倒不如改为男身也罢。”

茉莉的话有理有据，赵客也说不出来人家有什么地方不对。

本来就是你情我愿的事情。

这颗茉莉树可不是老树那种山野老树。

人家是吃过供奉的有了灵性，早就开了蒙。

说话还带着一股书生气。

见赵客不说话，茉莉立即道：“先生放心，树老待我恩重如山，我自当亲族供养，绝不敢有半点违逆之心。”

赵客闻言，心头的怒气也消下去几分，无奈的看向老树离开的方向。

长叹口气他大概能理解老树。

他本身就是一颗山野老树，用水鹿的话说，他能成精已经是逆天的机缘碰巧砸他脑袋上。

而后长久呃岁月里，他只能在山林中一个人犹如野人一样静静的看着这片世界。

直到城市开发。

树木都被砍伐，他被保护在公园里，每天要看到无数的行人和情侣。

或许每天日落日出的时候，就有一对情侣依靠着他的身子说着肉麻的悄悄话。

天天被喂狗粮的老树，内心里自然渴望着找到一个同类伴侣。

不过说起来，茉莉的做法没有错。

如果他真的是一个女身，随着时间的推移，亲情的筹码加重时。

最后的结果，怕不是老树能够承受的。

倒不如一劳永逸，改换男身彻底绝了这份可能。

“哎……是他太寂寞了！”

赵客长叹口气，希望老树别因为这件事郁闷太久，毕竟老树产的气根，效果还是不错的。

说到这里，赵客眯着眼睛，在茉莉身上一扫：“你会做什么？我这里不养闲人！”

“呃……”

茉莉挠挠头，没想到赵客突然问这样的问题。

见他纠结的模样，赵客冷声道：“每月五十斤极品茉莉茶，少一斤我砍了你做棺材！”

说完赵客也不理会茉莉，转身拉着姬无岁离开。

他还有一件事要姬无岁问个清楚呢。

那就是关于自己胸前这只独眼。

这只独眼，已经救了自己好多次。

如果没有这只独眼在，自己早就完蛋了。

姬无岁明显就知道这只独眼的存在，却从不告诉自己其中究竟。

这件事今天自己务必要问个清楚才行，至少知道这只独眼的来历。

拉着姬无岁走进红棺材里面，把棺材盖一合。

木楼的屋里，就听那口大红棺材，一阵摇摆的晃动越发越是激烈。

大概过了一个小时后。

就见赵客一脸狼狈的从棺材里爬出来。

脸上多了一枚新鲜的手印子。

回头一瞧，看到姬无岁半穿着一身半透明的红纱裙，半靠在棺材旁，嘴角浅挂一抹胜利者的笑容。

令赵客不由忍不住在心中小声嘀咕道：“早晚我要骑在你上面。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="46281448"  chaptername="第一千一十二章：老树的绝望">加入书签</a>
</div>
