    到了三月，天气总算是转暖了，院子里，徐柠正在给花圃扎篱笆。长长的木条，交错着编织成网，把狗子隔离在外。

    这块已经变成菜园子了，角落里的是韭菜, 旁边是菠菜，再旁边是一棵小石榴树，阳光最好的那片准备栽几棵枸杞。他对这个布置很满意，就是这菜园子跟院子里那些草坪不怎么搭，但无所谓了，生活不能只顾着好看吧？

    忙完了这些，徐柠拍拍手站起来, 指着旁边的笨黄道：“从今以后, 这个篱笆就是你的禁走区, 知道没？弄坏了，我就吃狗肉。”

    笨黄听不懂，还在那咬着尾巴转圈圈。徐柠拍了它一巴掌，转身回屋，换了衣服就出门了。

    园区里忙忙碌碌，徐柠在路上走着，看着就特别接地气，不时地还跟员工打个招呼。

    管理上就讲究这个，对基层员工得宽厚和蔼，对领导层就要严厉一些。

    到了办公室，徐柠没急着工作，照例是先看报纸。话说，这段时间的大事可是不少的，首先一个就是房改, 前不久终于还是正式推行了，报纸上还能看到后续报道。

    徐柠对此是很期待的, 他现在账上储备了大量资金，就准备放开房地产市场后, 他来当大房东了。北上广深，买地盖楼，能买多少算多少。

    房地产这东西，反正就是个双刃剑，他自己加入其中，至少吃相不会那么难看。

    再有一个就是新增设了经济开放区，这次的规模很大，涵盖一百多个市县，基本把沿海那些大城市都覆盖了。这是个很明显的信号，说明开放不仅不会停下，还会继续扩大规模。在改革不顺的情况下，这样的表态就很重要了。

    最后一个，则是企业承包的事，国家正式出台了具体规定，明确了承包企业的流程以及责任。

    叮铃铃……

    这时，桌上的电话突然响了，徐柠接通电话。“喂, 什么事？”

    电话是园区大门那打来的, 一般是有人来了。

    “徐总, 一个叫章益友的来了，说是公司的合作厂商。要见你。”

    “哦。带他过来吧。”

    “好的。”

    挂断电话，徐柠倚着靠背，有些奇怪章益友为什么这会儿过来。

    专门找自己的？可，最近应该没什么事吧。

    过了不久，章益友到了，徐柠下楼去看他。

    “怎么了这是？病了？”看着瘦了一圈的章益友，徐柠惊讶道。

    章益友勉强笑了笑。道：“没事，这段时间公司那边有点事，太忙了。”

    徐柠带他去会客厅，各自落了座。

    “说吧，找我什么事？”

    “挺麻烦的一个事。”章益友犹豫了一下，道：“我们厂子的经营遇到了一点问题。企业承包的事，你知道了吧？”

    “知道。”徐柠点点头。“你们公司是集体所有制吧？经营的挺好，承包跟你们没什么关系吧？”承包企业一般是那些经营不好的，章益友他们厂子显然不在此列。

    章益友叹了口气，道：“现在是上级要我们承包一些工厂。一下子十几家的指标，我们现在接收了七家，现在已经搭进去了上千万。我觉得再这样下去可能出问题，这才来找你的。”

    “嗯？承包企业还得摊派任务吗？”徐柠有些皱眉。

    “对啊。我们厂子是乡镇企业，但当初是挂在县机械厂名下的，名义上依然还归他们管。……哎，要承包的那些厂子都是亏损严重，员工发不出工资。我们厂子又是当地发展最好的，承担一些责任没问题，可，这也太多了。贴钱倒也算了，还有那么多员工要管，很多纠纷要处理。我实在是顾不上了。”

    这两年下来，得益于徐柠这边订单量的大量增加，章益友的厂子同样是高速发展，一年有两三千万的盈利。赚的是不少，但这也架不住一堆拖后腿的啊，而且看架势，如果能承受还得承包更多企业，没完没了了。

    “你不是说，你自己说话算话吗？怎么会变成这样的？”徐柠都无奈了。当初章益友自己说的在厂子里说了算，现在这叫什么说了算啊？

    章益友有些尴尬，说道：“公司规模一大，我就有些身不由己了。上级给厂子派了个干部，我说话有时候也不算了。徐总，实在是抱歉，我没想到会变成这样。”

    “道歉有什么用？”徐柠摆了摆手，道：“既然你管不了事，那我们为了避免风险，只能找新的合作伙伴了。”

    “徐总……”章益友脸色有些为难，道：“这事是我的错。只是希望能不能给我们留一部分订单？厂子里好多员工还指着这份工资的。而且现在厂子的产品生产是完全没有问题的，一定保质保量的完成订单。”

    “可以。”徐柠点点头，道：“但削减订单是免不了的，这个你要有心理准备。只是时间可能会长一些，至少一年内你们不用担心。”

    公司的电脑有好几个代工厂，其它几个都是国营单位，情况都差不多，章益友他们厂子接到的订单量是最大的，占了几乎一半。

    而建新的代工厂可不是那么容易的，厂房、人员、还有配套设施，没个一两年是不可能接替那么大的产量的，想想就头疼。

    徐柠当年工作那会就没去过企业，不知道还有这些事，早知道他是绝对不跟章益友合作的。

    而且他突然又想到了集体企业的确权问题，这事以后会很麻烦的。很多第一批富起来的人就是从这起的家，但徐柠是不想趟这趟混水。

    现在看，还是跟私企合作稳当一些，至少什么都是摆在明面上的。

    两人又聊了一会，章益友就站起来，准备离开了。这一趟的结果他其实有预料，但还是来了。现在担心的事情成真了，他心里松了口气的同时又难免伤心。好不容易拉扯起来的厂子，因为这事可能要走下坡路了啊。

    “先别走，我跟你说个事。”徐柠突然说道。

    “哦，你说。”章益友连忙又坐下。

    “我打算投资建一个代工厂，还让你管，你觉得怎么样？”

    徐柠手里现在是真缺人才，一时半会根本找不到能独立管理一家企业的人，而章益友已经证明了自己的能力，当然合适，现在就看他怎么想的了。

