    就在他要收回手时，再一次感受到胎动。

    陈霆仿佛发现什么什么稀奇的事，不厌其烦的和孩子“互动”。

    许久，他在宫颂颜的脸上落下细碎缠绵的吻：“媳妇儿，辛苦了！”

    “我爱你！”

    跟娇妻在怀，时不时还能跟未出世孩子“交流、互动”的陈霆相比，同样身受重伤的北冥辰就可怜了。

    北冥辰斜靠在床头，快马加鞭赶来的沈寒像个婆子一样，一边喋喋不休，一边解开他身上军医粗略的包扎查验伤口。

    “表哥，其实和大燕结盟成友国是互惠互利的事，你怎么就固执的要和那陈霆两虎相斗呢？”

    “你说你斗就算了，为啥还每次都落个两败俱伤，你就不能猛点儿直接把人干翻？”

    “你弄的两败俱伤也就算了，为啥手上有药也不知道服用呢？”

    “听本公子一句劝，既然人姑娘都不在了，你留着这死物也不过徒增悲伤，倒不如发挥它最大利用价值。”

    看着北冥辰宝贝的看着手里两个瓷瓶发怔，沈寒十分不理解。

    表哥这么个向来冷心冷情的人怎么就偏偏对一个死人恋恋不忘呢？

    作为一个合格的花花公子，他是真没法体会那种思念一个女人到茶饭不思的感受，而且还是个死了的女人。

    有多少名门望族千金想得北冥辰一顾啊，偏偏人家对一个死人情有独钟。

    前段时间有位千金不信邪的在众目睽睽之下，假装身体不适跌倒在北冥辰的车架前想以此引起北冥辰的怜惜。

    可他怎么做的？

    他直接让人驾车从那姑娘身上碾过，那姑娘双腿骨头都被碾碎，凄惨声传出老远。

    而北冥辰眉都没皱一下，一贯的心狠手辣，毫不怜香惜玉。

    若不是亲眼所见他将两个瓷瓶视如珍宝般呵护，数次重伤宁愿硬抗也不舍得吃了丹药，沈寒都以为他是个没心的人。

    这一点上，北冥辰和陈霆出奇的相似。

    他们都想留住关于她的一切，不择手段。

    其实宫颂颜还没“死”的时候，北冥辰也动了两国和谈结盟的心思。

    他累了，不想继续南征北战，他想卸去一身重担。

    只有他不再为北国征战，才能在颜颜身边，才有机会和陈霆共同竞争，把颜颜抢过来。

    可在他即将决定，听到颜颜的死讯。

    北冥辰桃花眸慵懒掀起眼帘，眉间笼罩着淡淡的忧伤，连那朱砂痣也不复从前妖冶魅惑。

    声音依旧富有磁性且冷漠：“你的丹药制作出多少？”

    沈寒替他重新清理、上药、包扎完，一屁股坐着床沿上。

    “表哥，你这样会没女人喜欢的。”

    北冥辰冰冷的视线攸的射去，满面寒霜：“什么？”

    沈寒腾的起身离开床沿，他怎么忘了，这表哥可是人人惧怕的活阎王。

    装糊涂道：“啊？什么什么？”

    完犊子，踩禁忌了，表哥最痛心那个女人不喜欢他。

    虽然表哥不会揍他，可架不住他怕啊，看那冷气直冒，煞气四散的架势，看那冰渣似的眸子，还是先怂为敬。

    他对那女人的好奇心更加浓烈了，要不是那女人死了，他都想现在去看看到底是三头六臂还是嘴歪眼斜，让他亲爱的表哥这般牵肠挂肚。

    宫颂颜：你才是三头六臂的怪物，你才嘴歪眼斜，你全家都嘴歪眼斜。

    北冥辰惜字如金：“说正事。”

    “表哥，那疗伤丹五十粒。百解丸只有十粒。”

    北冥辰冰冷的视线又扫过来，沈寒连忙又说：

    “表哥，真不是我偷懒，而是制作这两种丹药的的药材太稀有了，这都是我花大价钱去各国收购来的。

    最要紧的是，有价无市，买不到。”

    北冥辰敛眸沉思。

    沈寒的能力他是相信的，花了三年也才制出那么点儿，而且丹药的成分有价无市的珍贵。

    颜颜却随手给了他两瓶，毫不犹豫，亦无丝毫不舍的表情。

    还有她那极速飞跑的铁盒子。

    他让人调查过，她刚出生便与寿王妃分开，幼年在一个小镇生活，后来又被养父的继室陷害赶出家门。

    再后来一路乞讨至桃花村。

    再然后被陈霆从山里捡回去。

    被陈霆捡回去仅三年，陈霆的幺弟便以迅雷不及掩耳的速度一跃成了大燕首富。

    而他所经营的产业均挂“颜氏”二字，所买也是从未见过的产品，据说都是颜颜琢磨研究出来的。

    可明明她幼时是娇生惯养，衣来伸手饭来张口，养在深闺的姑娘，又怎会那么多呢？

    他有预感，颜颜不是普通人。

    沈寒见北冥辰低头不语，知道他肯定又在想那个嘴歪眼斜的女人了，他悄悄的往后退，退到帐篷门口拔腿就跑。

    北冥辰假装没看见，起身从下地，打开桌上的长盒子，里面是卷起的宫颂颜的画像。

    这张画像除了荣耀外，没有第三个人见过。

    否则沈寒也不会一直好奇宫颂颜是不是嘴歪眼斜了。

    跃于纸上的宫颂颜，瞳孔清澈明亮，弯弯的柳眉，长长的睫毛，秀气小巧的鼻子，娇嫩欲滴的红唇，一头柔顺的黑发编成两股辫子落在肩上，一袭绯红衣裙衬的她妖娆，妩媚。

    是北冥辰和她初见的样子。

    北冥辰微凉的指尖落于画中人的眉间，流连于宫颂颜的轮廓。

    哀伤呢喃：“颜颜，你没死对不对？”

    看着画像时，俊美无铸的脸上没有人前的冰冷，只有伤感，桃花眸眸光暗然，完美的唇瓣覆于画中人的眉心。

    虔诚，温柔，怜惜，怀念。

    “颜颜...”

    她狡黠灵动的笑颜似在昨天，又似在千年，每每出现在他梦中，都会让他无比幸福。

    哪怕梦里的她离他远远的，笑颜也是他窥视到的，他也很满足。

    “可，颜颜，你已经许久没来看过我了。”

    “你什么时候才会再次出现啊？颜颜！”

    “或者，你什么时候回来..”

    在人孤独的时候，再小再拥挤的空间也觉空旷，冷清。

    好似世界上只余他一人，没有温暖，没有尘世的喧嚣，没有万家灯火的安定。

    只有吹不完的冷风，涌不尽的孤独，飘不尽的寒雪。

    还有那，斩不断的思念……

