    第1133章这个人脉，就是他太子的身份

    “你三哥前几天来信说也已经跟那边说好了，”刘桂霞继续道，“就下个月初六，本来一开始你三哥就打算的是六月初将芙芙娶进门，而六月初六就是好日子，然后就定这天了，你该不会到时候忙的也没法回来吧？”

    薛四虎笑道：“不会的，下个月我肯定能经常回来，月初自然没问题，家里的草莓、西红柿等这些东西从下个月开始，不是要陆续成熟吗，而且今年还种了那么多别的野东西……”说到这，他看一眼他家两宝贝孩子，才继续笑道：“应该也会有东西成熟的。”

    姜月和薛琰碰了下目光。觉得他们四哥方才看他们的一眼挺有深意的。

    但他们四哥却还在说：“还有啊，下个月一到，便是开始卖冰的好时候，去年家里靠卖冰，仅仅只是两个月，就挣了不少呢，这个生意还得做。今年我也想好了，看看能不能拜托到谁，再多弄点硝石。咱们那点硝石不够。到时候制冰也不在家里制了，就在镇上制，雇人制，我们家又不缺钱了，自然不用再那么辛苦了。也省的还得从家里那么远将冰往镇上送。跟米线一样，就算别人知道了怎么制冰也不怕，又没几个人能弄到那么多硝石来制冰。何况，我们家也不仅仅只卖冰。怎么都是不怕的。”

    薛大富道：“话虽然是怎么说，但沈老大夫都弄不到多少硝石了，别人能弄到？”

    薛四虎又看他家两宝贝孩子一眼，才笑道：“我现在这经常在外面跑，认识了不少人，而且乔掌柜也还是有点人脉的。”

    姜月就看着薛琰。觉得这个人脉，肯定是他太子的身份。

    薛琰也觉得。

    薛二虎也知道薛琰是太子，自然也是这么觉得的。这自从他们家小琰是太子了，这做什么，的确比以前要容易方便很多。

    但薛大富、刘桂霞、余红燕不知道啊，一听薛四虎这么说，便真信了薛四虎的话，都高兴的不行，直道：“那今年我们家是真更要发财了。”

    还是薛四虎自己问道：“那三嫂什么时候从帝京回来？是我们这边派人去接，还是她家里人带她回来？之前不是听说她哥哥想双喜临门吗？她出嫁，她哥哥娶亲，那现在这个事到底确定没有？”

    刘桂霞乐呵呵笑道：“不用我们家派人去接，已经确定了，说他们一家都从帝京回来。他们家本来就在镇上。不过，因为东瑜也当着官呢，也没那么多假，估计也要跟你三哥一样，成亲前一两天才能回来，就亲家公亲家母先带着你们三嫂回来，到时候你们三嫂出嫁，嫁到我们家来，他娶章先生女儿，章先生也很乐意他回来这边娶亲。亲家公亲家母已经派人先回来打扫准备了，也让人来告诉了我们一声，说估计这个月最迟下旬，便能回到镇上来。”

    薛四虎笑道：“最迟下旬的话，那三嫂他们在帝京就算现在还没动身，也快要动身回来了。”

    姜月、薛琰也都是这么觉得的。

    (本章完)

