    轰。

    剑光摧枯拉朽堙灭那道斑斓光束，残余的剑道威能都在黄山宫空间中爆裂激荡着，黄山宫空间毕竟是天道大能所留，无比稳定，可元力风暴却呼啸而过，一座座山峰都在震颤。

    玉太子惊愕，难以置信，他引以为傲的依仗便是这十二块石碑天道之宝蓄力一击，竟然被破了？

    “我略胜一筹。”徐川的眼睛一亮，接着就看向手中的天道之宝墨莲剑。

    玉太子这一击的确恐怖，那十二块石碑的蓄力一击，乃是一招必杀招数，论激发的能量层次，绝对碾压徐川！可惜，徐川同样有天道之宝！而且是极其契合他的剑形天道之宝！

    天道之宝，也看落到谁的手中，玉太子驾驭十二块石碑一套天道之宝蓄力一击恐怖，但徐川挥动墨莲剑，威力更强的离谱。

    所以，这一击碰撞，徐川赢了，玉太子败了！

    “多亏了墨莲剑。”

    徐川心中暗暗庆幸。

    轰，

    心中想法一闪而过，徐川一剑挥出的剑光却没有停顿，这玉太子是铁了心要灭杀他，如果不是他正好得到墨莲剑，且正好契合，刚刚那一击，他这本尊八成就得陨落在此了。

    一次次被这玉太子逼到头上，徐川心中也是怒火冲天，这一剑余威犹在，欲要将玉太子逼退！

    “好宝物。”玉太子眼中短暂闪过一抹慌乱，接着死死盯着徐川手中的墨莲剑：“这等宝物落在你的手中，可惜了。”

    墨莲剑越强大，他越贪婪！

    “三太子！”蔷薇仙子却惊恐了，青叶剑仙的实力实在太恐怖了，二十八除魔仙卫都陨落，玉太子的杀招都被挡下？

    “慌什么。”玉太子冷哼一声。

    “起。”

    他面前悬浮的十二块石碑陡然一转，体积瞬间暴涨，变成了十二块巨碑，每一道巨碑上都升腾起仙元光芒，只是光芒都不同，赤橙黄绿青蓝紫黑白…等等，一瞬间将玉太子和蔷薇仙子都笼罩其中。

    轰。

    无比耀眼的剑光轰在上面，

    那十二道巨碑映照的光芒竟然流动环绕着，旋转着，玉太子身在最中央，徐川这一剑轰在上面，让的那巨碑光芒震颤，却始终无法侵入丝毫，甚至十二道光芒还产生旋转之力，仿佛十二块磨盘似得消磨着徐川的剑光，最终轰然散去。

    “还可护身？”徐川不由心惊看着那十二块石碑。

    这是什么天道之宝，不仅攻击恐怖，防御也恐怖？太逆天了吧。

    “哼哼，这一套天道之宝，可是让我和昭都争夺的，岂会简单？”玉太子面露得意。

    若是没得到这一套天道之宝，他见了徐川那一剑也就吓退了，可此刻重宝在身，他有何惧？蔷薇仙子也松了一口气。

    是啊，她跟着的可是西天庭三太子，手段之多，岂是一个青叶剑仙可比的。

    “今天我就是用宝物砸，也要砸死你！”玉太子眼中涌动着疯狂。

    唰，

    他双手抬起，一手持玉龙如意扣，一手则出现一圆珠，同时一颗大能仙丹也吞入口中。

    轰。

    服下大能仙丹，玉太子身上的的气息，更加暴涨一个档次。

    接着他挥动手中玉龙如意扣，隔空朝着徐川一勾，一条威势升腾的玉龙便腾空而起，朝着徐川席卷而去。

    这玉龙，在进黄山宫之前，徐川是只能闪躲的，可此刻徐川自然不惧，玉龙崩腾，一进入徐川身周的剑道河流范围便威势大减，一簇簇火行圣火火焰升腾，更欲要将这条玉龙焚烧成虚无，徐川都没有出剑，这玉龙就要堙灭了。

    “哼。”玉太子嘴角微翘。他手中持着的圆珠顿时飘飞而起，光芒一闪，一股阴寒冰冷气息骤然弥漫开来。

    哗啦啦，

    只见徐川火红色的剑道河流上方突然出现了一滴滴水滴。

    这些水滴，每一个都有灯笼大小，密密麻麻，足有十万八千滴，汇聚到玉龙身边，顿时令的前进极难的玉龙猛地威势大涨。

    “天河珠？”徐川看着那一颗圆珠，心中也轻叹。这天河珠，乃是东西天庭特有，因为东西天庭掌管着仙界的天河！天河之水，乃是天水！为水行至宝，天河珠能够存储天河水，对敌斗法之时拿出来，威力不逊色于火行圣火！

    当然，天河中储存的天河之水是无根之水，和火行圣灵珠源源不断的产生火行圣火还是差一个档次的。

    天河之水，配合天道之宝玉龙如意扣，再加上玉太子还服用一颗大能仙丹，威势可想而知。

    轰隆隆。

    携带着滚滚天河水的玉龙冲进弥漫着火行圣火的剑道河流中。

    一方是水，一方是火！

    一方是借助大能仙丹修为短时间暴涨，一方是剑道感悟高的吓人，剑道河流范围大的夸张！

    两相碰撞，那场景可谓让半个黄山宫第九层都震动了。

    虽然上古魔塔的现世让黄山宫中的仙人少了很多，可还是有不少为了宝物甘心冒险的。

    第九层天地中的仙人这一刻都听到了这动静。

    “发生什么事了。”

    “这么大的动静，难不成是有重宝现世？”

    “快去瞧瞧。”

    ……

    一个个胆大的天仙都第一时间朝着这边飞过来，黄山宫的基调，一是寻宝，二是夺宝，寻宝看机缘，夺宝看实力！

    第九层天地一个奇特山峰中，这山峰中是一囚牢，囚牢内关押着一浑身长着黑色毛发的混沌生命，而在那混沌生命口中，正咀嚼着一个个天仙肉身，其中最显眼的是已经被啃食掉一半，穿着梅花华丽长袍的肉身。

    正是梅花仙圣。

    而在囚牢外，一道身影背后却挑着一只扫把，打扫着散落在地上的宝物，他脸上带着笑容，因为那扫把的缘故，黑色毛发的混沌生命都看不到他。

    “你们倒霉，我得宝，原来这就是梅花仙圣成大圣的秘密。”他开心地的收拾着散落的宝物，在他的眉心中，还有一隐隐约约的梅花印记……这身影，正是安洛天地仙。

    虽然他依旧是地仙，可身上的气息却和过去不可同日而语。

    “嗯？”

    突然他的眉头一皱，感觉到一阵阵波动传来。

    “好大的动静，难不成有重宝现世？我得看看去。”安洛天地仙笑着，挥手收起剩下的诸多宝物，转身就带着扫把离去。

    ……

    黄山宫第九层天地疆域也就那般大，很快一道道天仙，地仙小圣，大圣等都迅速抵达，不过刚刚抵达就看到了让他们震撼的一幕，只见前方山峰千里一半弥漫着火焰升腾的剑道河流，这么大的剑道河流，还有那升腾的仅仅是气息就让他们震颤的火焰，直接就把他们吓住了。

    这么大的剑道河流范围？从来没听过！

    而另一半，却是十二块巨大石碑笼罩，威势浩瀚，一道天河托着一条玉龙在火焰剑道河流中左冲右撞。

    “这…这是谁在斗法？”

    “恐怖。”

    “啊，是玉太子，那是天河水，另外一边，是是青叶剑仙？”

    震惊了！

    既震惊这斗法层次，也震惊斗法的双方。

    玉太子不用多说，青叶剑仙，这也太强了！

    稍慢一些赶到的安洛天地仙看到这一幕也震撼了，那是徐川？他苦心积虑才实力提升一截，可和徐川此刻显现的手段比起来，完全是小巫见大巫！

    “杀，杀！”

    玉太子十二块石碑护体，根本不在乎徐川的攻击，他要的是斩杀徐川！可惜，徐川修为提升太多，他借助外力，终究有限。

    徐川也挥动墨莲剑，一道道耀眼剑光落在玉太子身周的石碑上，那剑光威能，强的让旁观者心头发麻。

    太强了，

    那剑光，太恐怖了！那是天仙能施展出的攻击？

    “青叶剑仙！你得到了天道之宝，以为能守住？我告诉你，就算你再妖孽，背后有十劫仙君，天道之宝也不是你该得的，我也不要无心石子了，我劝你将天道之宝交出来，不然，我保证这仙界再无你立足之地，就是你那大夏府，也会被我西天庭夷为平地！不仅如此，就是你那天地，也会被斩尽杀绝！”玉太子施展诸多手段和宝物，都奈何不了徐川，围观者又越来越多，他也急着传音了。

    用好处诱惑，徐川是油盐不进，那就威胁！

    天道之宝，他太渴望了。

    “这青叶剑仙再强，背后终究没有天道大能撑腰，他只要心生畏惧，就会有破绽，若是他低头，那就最好。”玉太子心中冷笑，以势压人，攻心，也是一大法宝。至于他得到天道之宝后真的不要无心石子了？

    笑话，无心石子也是他该得的，就算徐川炼化了，他也要重新在徐川体内炼出来！

    徐川则听的脸色铁青，杀意暴涨！

    对大夏府出手，对天地下手？

    他的家人，朋友，都在天地中。而以这玉太子的贪婪狠辣，他交了墨莲剑，还会要无心石子，要了无心石子，还会处心积虑惩罚他…永无止境！

    不可能低头！也无法低头！

    原本心有忌惮的徐川只想逼退玉太子，此刻却是真的杀意暴涨了！

    “低头没有路，只能杀出一条路！”徐川这一刻心里瞬间就坚定下来。

    没有选择的时候，那就竭尽全力反抗吧！这就是仙界！

    “杀！”

    徐川猛地挥出手中墨莲剑，

    这一剑挥出，徐川脑海中竟然自然而然浮现出了先前在墨莲剑中那位白衣身影挥动墨莲剑的身影。

    拔剑！

    出剑！

    剑出无悔！

    他对剑道的感悟太高了，他也对剑的契合太高了，这一剑，不知不觉就真正掌握了一层墨莲剑威能！

