    第674章豢养一只大反派（2）

    颜素从没有过原主那样的处境，但却也能体会到她的生气和伤心，发火是应该的。

    不发泄出来，所有的郁气都积在心里，时间一长，只会把自己憋坏。

    不过，原主对颜老却是有些误会，老爷子不是不疼爱原主，实在是被一个叉烧女儿给弄怕了，生怕原主受了亲妈的影响，又变成另一个颜安然，走上颜安然的老路，这才对她的管教严格一些。

    如果原主在父母那边生活的很幸福，那老爷子这点儿压力对她来说根本算不上压力，可惜……

    颜素没有再往下想，起床后先洗了个澡，洗漱完了，吹头发时阿姨又敲门了，不过颜素假装没听到没理会。

    原主昨晚的状态这个家里老爷子管家和厨娘阿姨都看到了，她要是瞬间什么火气都没有了才叫不正常。

    门外，六姨叹了一声，转身回了楼下。

    餐厅里空着，老爷子坐在沙发上看早间新闻，手边还放着一根手杖，管家吴叔则在不远处打电话。

    “怎么样？”颜老问六姨，他年纪大了，身体也不怎么好了，一晚上没睡，眉宇间尽是疲惫，却也难掩眼底的担心和愧疚。

    六姨也不想老人家太自责，便说，“一会儿就下来……”

    颜老叹着气，自责道，“是我的错，让这孩子伤了心，我竟不知道她这样伤心。”

    他把女儿太宠了，才养出了那么个任性天真的性子，本以为对孙女儿严格一些是好事，却叫那孩子受了那么多的委屈。

    是他亏欠了这个孩子。

    不过一晚上，颜老瞧着像是老了好几岁。

    六姨心里一惊，不过一晚上，颜老瞧着像是老了好几岁。

    老爷子身体可不好，他可千万不能倒下！

    六姨忙说，“老爷子您说的什么话，颜颜最是懂事了，怎么会怪你？她知道你是为她好，不过一时钻了牛角尖罢了，她受了委屈，现在难受着，大家哄一哄，过两天就好了，她从来都不让人操心的。”

    说到底，还是大小姐太混账了一些。

    那个周邵麟，除了长得斯文了些，要家世没家世，要才华没才华，要气度也没气度，可大小姐却像是喝了迷魂汤一样，为了那样一个男人无数次忤逆老爷子，还让小姐在他们不知道的时候受了那么多的委屈。

    颜老却越听越羞愧，“就是因为她太懂事了，不像她妈妈让我操心，我才会理所当然地没有在她身上投注太多关爱，没真正地让人去查那两个畜生是怎么对待孩子的……”

    若是早知道孩子在父母跟前受尽了委屈，他便会强硬地将她带回来抚养。

    六姨也不知道该说什么，只好求助管家，管家过来后，她就去厨房忙活了。

    又过了一会儿，颜素才从楼上下来。

    楼下几人立即都看向了她，她如往常一样跟颜老问了声早，然后径直去了餐厅。

    颜老脸上的笑容一顿，心里又自责起来。

    这孩子自小就很沉稳，话也少，可对着长辈与外人是不同的，今日她脸上连笑容都没有，大概是真的伤心了。

    (本章完)

