    一种莫名的感觉，出现在了这个被掌权者仙人派来的仙人长辈的心中。

    就好像是见到了一个既定的结局，明明在自己的预料之中。

    根本就没有办法改变的事实，却在最后出现了偏差，超过了自己的预料之外。

    这就让这个被至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派来的这个仙人长辈感觉到了自己长久以来受到的教育，似乎出现了一点偏差？

    也许？这个至明宇宙空间世界的仙人存在，可能没有自己的仙家势力之中教育所说的那么恐怖？

    或者说没有所说的那么具有无穷无尽的恐怖实力？

    那总不能说，是被至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们挑选出来的，作为至暗宇宙空间世界的仙人存在。

    其实正好的是有一个扮猪吃老虎的那种可怕的至暗宇宙空间世界的潜力种子选手的存在？

    但是，那样也说不过去。

    因为当这个至暗宇宙空间世界的仙人存在，非常轻松的挡下了这个至明宇宙空间世界的仙人存在的攻击之后。

    居然就像是连锁反应一般。

    其他的至明宇宙空间世界的军队仙人，还有至暗宇宙空间世界的军队仙人也同样的不再使用那种单纯的双方互相使用肉身来争斗的方式来战斗了。

    而且是对双方都没有任何的好处的那种表演的方式。

    所以，这些至明宇宙空间世界的军队仙人，还有至暗宇宙空间世界的军队仙人都开始拿出了或者说使用这个至明至暗宇宙空间世界的最中央战线位置的精纯仙力来使用仙术。

    刹那之间，这个作为至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派出的仙人长辈的存在。

    顿时眼花缭乱，心惊胆战起来。

    要知道，这个长时间的没有经过任何的战争的至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派出的仙人长辈，根本就没有经历过这样的场景。

    这个掌权者仙人派出的仙人长辈，这才明白，原来这就是真正的战争。

    这才是真正的战斗！

    然后，下一瞬间，在这个刚刚自以为领悟到了，当时在至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的自己的仙家势力之中。

    所受到的战争教育之中，最让他觉得重要，也是最让他觉得热血沸腾的一个画面。

    突然崩塌了。

    因为在刚刚，这个至明宇宙空间世界的军队仙人，还有至暗宇宙空间世界的军队仙人还在漫天遍地的不停的到处的飞速的互相攻防的仙术。

    居然都是如此的不堪一击。

    就像是这其中的，至明宇宙空间世界的仙人存在的攻击仙术，看起来威势十分的凶猛，但是却没有对这个至暗宇宙空间世界的仙人存在造成任何的伤害。

    而反过来，也是一样的情况，当这些被至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们挑选出来的。

    这个最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在组成的至暗宇宙空间世界的军队打出的这一道道同样看起来威力巨大的仙术。

    也同样的被这个至明宇宙空间世界的仙人存在，给十分轻易的就给抵消，或者说抵挡住。

    根本就没有造成任何的实质性的伤害。

    这让这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派出的这个长辈仙人心中。

    之前对战争还有至明宇宙空间世界的仙人存在的印象轰然坍塌。

    就好像是打破了多年以来树立起来的形象。

    这个掌权者仙人们派出的这个长辈仙人，终于明白了。

    在这之前，为什么那些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派出的仙人子弟。

    会对上峰提报，所谓的这些个最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在组成的至暗宇宙空间世界的军队为什么能够在没有任何的仙人存在陨落的情况下。

    将至明宇宙空间世界的仙人存在给直接打退。

    但是偏偏好巧不巧的是，这个最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在组成的至暗宇宙空间世界的军队没有任何的陨落或者受伤，而对面的至明宇宙空间世界的仙人存在，也是同样没有任何的仙人存在陨落，或者受伤。

    至明宇宙空间世界的军队仙人，还有至暗宇宙空间世界的军队仙人都是零战绩，零伤亡。

    因为这都是这两个宇宙空间世界的军队仙人，默契的互相决定好的一件事情。

    那就是共同的养好这场戏剧。

    给他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派来的仙人存在看的。

    让他们这些仙人存在明白他们这些小人物到底做了些什么抗争。

    但是这个掌权者仙人们派来的长辈仙人还是非常的轻蔑的一笑。

    他在笑这些不知道天高地厚，非常天真的至明宇宙空间世界的军队仙人，还有至暗宇宙空间世界的军队仙人。

    根本就不明白，什么叫做真正的力量。

    而这一切，全都被林天和地明圣祖看在眼中，这些自认为能力高强的仙人，在他们二人的眼中，也不过是蝼蚁一般而已。..

