    乾隆来到船头，亮出仪仗。旌旗招展，锣鼓齐鸣，颇为盛大。

    运河两岸以及船上的人们一见，纷纷跪下，山呼万岁。

    “诸位乡亲祭祀龙王，祈求甘霖，朕也想尽一番心意！”乾隆朗声说道。

    听他这么一说，老百姓喊万岁喊得更响了。

    乾隆见状，不禁心情大好。

    片刻之后，祭祀完毕。

    老百姓连连叩头，让乾隆非常高兴。只是木料依然还在河里，堵塞河道，令御船还是无法前行。

    “纪晓岚，这怎么办呢？”乾隆看向项南道。

    “皇上，臣也无法，您只有下旨，让百姓撤去黄粱，咱们才好通过。”项南摆摆手道。

    乾隆点点头，“那就下旨吧，撤去黄粱！”

    “遵命！”项南随即走上船头，高声喊道，“皇上有旨，撤去黄粱！”

    “皇上降恩，免收皇粮，我们有活路啦！吾皇万岁、万岁、万万岁！”项南话音刚落，运河两岸、船上的百姓们全都跪下叩头道。

    “啊，什么？！”乾隆吃了一惊。

    他只是要撤去这些木料，可没有提免交皇粮的事。

    江南是朝廷漕粮、税赋的重要来源，自古就有湖广熟，天下足之说。若嘉兴的皇粮免了，那他可不只少赚一点。

    “皇上，乡民无知，把‘黄纸’的黄，听成了‘皇上’的皇；把‘粱木’的粱，听成了‘粮食’的粮。”项南连忙解释道，“所以他们就以为皇上把今年的皇粮给撤了。”

    “那这怎么办呢？”乾隆无语的道。

    “皇上，其实也好。您一直是体恤臣民，恩泽百姓的好皇上。如今杭洲、湖州、嘉兴三地遭遇旱灾，颗粒无收，皇上您本就有心免除皇粮的。

    索性将错就错，就在这里宣布了吧，也省得那些地方官曲解圣意，再度坑害百姓。”项南笑道。

    乾隆想了想，也只好点了点头。

    “臣代江南百姓谢皇上恩典。”项南忙道，随即大声宣布道，“吾皇有旨，杭、嘉、湖三府年逢大旱，本年皇粮，一概撤免！”

    “万岁万岁万万岁！”老百姓们一起呐喊道，欢声震天。

    乾隆见状，倒也是消解了几份不快。

    ……

    随后，乡民将木料全部捞起，河道很快就清了出来，于是御船继续沿河北上。

    “先生聪明睿智，神机妙算，妙惩贪官，义助百姓，恩泽杭、湖、嘉三地数百万黎民。如此行止，实在是令卿怜敬仰。”苏卿怜一脸崇拜的向项南道。

    她一向自命不凡，认为自己琴棋书画、诗词歌赋、四书五经，无一不通，无一不精，只恨生为女儿身，不然也有心角逐天下第一才子的头衔。

    只不过，如今看到项南设计惩处贪官，为黎民百姓免去皇粮的行为，她才知道自己之前太轻狂了。

    她有才归有才，但诗词歌赋、琴棋书画，不过是小才而已。项南匡扶社稷、扶危济困、惩恶扬善，才是真正的大才，也让她真的很佩服。

    “不必如此。为百姓做事，为国家除弊，是我一直以来的宗旨。”项南笑道。

    “先生如此胸襟，卿怜自愧不如。”苏卿怜感动道，“唯愿一生陪在先生身边，服侍先生。”

    “卿怜，有你这句话，纪某无憾了。”项南听她这么说，感动的将她抱住道。

    “哟，现在就抱上了，都省得拜堂了。”就在这时，舱门一开，杜小月闪进来道。

    苏卿怜一见，顿时大为害羞，连忙松开了项南。

    “小月，这次计划能够顺利施行，还要多亏了你的运作。”项南笑道，“杭、湖、嘉三地百姓得活，你是第一大功臣。”

    “还是先生神机妙算，连皇上都上当了。”杜小月摆手笑道。

    “哎，皇上才没上我的当呢。”项南摆手笑道，“其实他早看出我的计了，不过只是不想拆穿，所以将计就计罢了。”

    “纪晓岚算你明白。”乾隆推门进来道，“还什么黄粱，你也真够可以的。”

    “臣该死。臣早知道皇上英明睿智，臣的所思所想都瞒不过皇上。”项南赶忙谢罪道。

    “哼，知道瞒不过还做？看来你的胆子的确够大的。”乾隆板着脸道，“罢了，既然如此，朕就再赏你个胆子。纪晓岚，封太子少保。以后继续公忠体国，为民造福吧。”

    “谢万岁。”项南行礼道。

    乾隆笑着点了点头，看了苏卿怜一眼，又露出了一丝遗憾。

    这么漂亮、有才的姑娘，自己终究是错过了。

    ……

    回到京城之后，项南带苏卿怜回纪府。

    香云一见苏卿怜，就是一愣。

    如此这般美貌、这般气质的姑娘，真是天下少有。

    让她站在面前，都觉得有些自惭形秽。

    再听说苏卿怜也要留在纪府之后，香云的心里也难免有些酸楚。

    她在京城守了半年的空闺，孰想项南此番回来，居然又带回来一个女子。让她不禁有些五味杂陈。

    “香云，苏姑娘的身世十分可怜。她从小被卖入烟花柳巷，在那里学习诗词歌赋、琴棋书画、五经四书，后来被王亶望给赎了出来，养做义女。

    但其实王亶望是想奇货可居，把苏姑娘当成是结交权贵，攀龙附凤的利器。他为了巴结皇上、和珅和我，都曾以苏姑娘做筹码。可以说，苏姑娘对他而言，也不过是个可利用的工具而已。

    现在王亶望处斩，他的家人也被遣散。苏姑娘无依无靠，如果不是我收留她，她的下场将非常悲惨。

    所以对她多点包容好么，我知道，你一向是最心善的。”晚上时候，项南向香云道。

    香云犹豫片刻，最终点了点头。

    江浙巡抚王亶望因监粮案被处斩一事，早已轰动天下，她在京城也早听说过了。

    王亶望贪婪成性，聚敛民财，贪污了三百万两白银，可以说是罪大恶极。苏卿怜作为他的义女，自然也会受牵连。

    如果项南不救她，以她这样的美貌，很可能会沦为权贵的玩物，过着暗无天日的生活。所以香云虽然有些介意，但还是决定留她在草堂，跟她做姐妹。

