    站在石窟中。

    凌风好一阵纠结，他可不敢保证，叶欣然会不会冲进来，直接把他抓出去。

    为了少主的尊严，凌风毅然决然地走了出去。

    “你们给紫风接风吧，我去去就来。”

    “恩！”凌清乖巧地点头，她对叶欣然不够了解，自然也不知道凌风与叶欣然的恩怨了，不过，在凌风不在的时候，她俨然就是这里的女主人。

    “别管他，咱们喝酒！”

    傲娇鸟嗷嗷叫着，凌风不在的时候，它一个也的确蛮孤单的，虽然有凌清、独孤雨月、云梦几个熟人，但是，后者大多将它当成了一个可爱的宠物，又是惊喜又是冲动的，将它搓揉了一遍。

    这是鸟可以忍的吗。

    不过，它还真不敢把这几个女人怎么样，在没有足够实力，震压凌风之前，它只能捏着鼻子忍了，很是“愉快”接受几个女人的揉、捏。

    但今天不同，紫风重获新生，大家都是老熟人了，傲娇鸟也终于可以松一口气了。

    “上百年了，本尊终于活了！”

    紫风依旧热泪盈眶，声音激扬的说道。

    随后，凌清、独孤雨月纷纷取出了美酒，就连柳舒舒也摸出了珍藏在储物戒中的强大妖兽，众人毫不客气地在凌风的石窟当中烧烤了。

    “不对，不对。”

    忽然，紫风大摇其头说道：“傲娇鸟，你在蛮荒秘密得到了那么多天地奇珍，拿来泡酒倒是一个不错的选择。”

    “哧溜！”

    傲娇鸟张口一吸，将一盏美酒吞入了腹中，瞥了一眼紫风说道：“都已经被凌风那个家伙消耗一空了。”

    “你少来！”紫风根本不相信。

    “你少打我主意。”傲娇鸟贼眉鼠眼的，冲着紫风龇牙。

    的确，它在蛮荒秘境得到了很多至宝，但大多都被凌风坑去了，剩下的已经不多，而且都是天地奇珍，让它怎么舍得拿出来？

    “对了，逆神倒是有几个家伙很富有。”傲娇鸟眼睛冒光，随即，它就飞了出去。

    不久后，隐、秦傲、林咏几个人都被拉了过来，难免地被傲娇鸟挖出了几种至宝，就连凌清、柳舒舒都怦然心动，逆神不愧是万古前的势力，纵然是一位弟子都“富有”的吓人了。

    推杯换盏，不尽欢喜……

    逆神之主的石窟，相比凌风的要大上许多，位于神火山的巅峰，可以俯瞰整个山势，也有着坐镇的作用，一旦有人进入，必然会被他第一时间现。

    此刻，逆神之主盘坐在一个虎皮蒲团上，几位逆神长老分列两侧，眼神都很凌厉，而在他们下方，武国三位老祖赫然在列。

    不止是他们，就连隐宗宗主以及几位长老也到了，正与逆神之主低声交谈着什么。

    “逆主！”

    凌风神色一异，不漏声色地跟随在叶欣然的身后，走了进来，两人恭敬的说道。

    “凌风、欣然，过来吧。”

    逆神之主慈祥地笑道，示意凌风、叶欣然做到他身后。

    凌风、叶欣然又向隐宗宗主、武国三位老祖额，在后者微笑示意之下，才缓步走到了逆神之主身后，凝眉淡漠，像是在聆听逆主的话语似得。

    “凌风、欣然。”

    逆神之主又与四人低声说了几句，才展颜一笑道：“只怕不久后，你们又要踏上征程了。”

    “恩？”

    凌风、叶欣然对视了一眼，惊诧了一下，才徐徐问道：“逆主，生了什么事情？”

    “武国的格局太小。”

    逆神之主凝气说道：“我们逆神迟早要走出去的，只是，一直以来他们都在寻找合适的契机，而现在契机来了。”

    “什么契机？”叶欣然问道。

    “神荒之路。”逆神之主笑着说道。

    而这一次，他没有等到叶欣然、凌风问，就主动说道：“这也是武国三位前辈来此的原因，还是由三位前辈来说吧。”

    “也好。”

    武国三位老祖脸上多出了一丝喜色，他们也都只是一级、二级武尊而已，被一位四级武尊称为前辈，又将他们推到前面，这既是尊重，也是敬重。

    这让他们感激不已，而后清了清嗓子说道：“神荒圣地开启了。”

    “那是什么地方？”凌风蹙眉，他对秘境啊，圣地啊都已经不敏感了，猜测大概也就是如蛮荒秘境一般，不过，武国三位老祖接下来的话，却将他惊得说不出话来。

    “在南荒之中，有一些古老的势力，来历无比神秘，我们怀疑他们是从洪荒时期就已经传承下来的。”一位武国老祖说道。

    “神荒圣地就是其中之一。”

    “在南荒，神荒圣地地位然，即便是神武帝国都对他们格外的忌惮，因为人们怀疑，在神荒圣地当中，不止有武神，更是有武神之上的人物。”

    “不过，神荒圣地然物外，与世无争，所以，也就成了武者的修炼圣土，纵然是我们这样的武者，都想要进去修炼一番。”

    三位老祖目光炽热的说道，由此可见，那神荒圣地有多么的惊人了。

    “这么说神荒圣地开启，而那神荒之路就是年轻一代的争锋之路，唯有真正的强绝的天才，才有资格进入神荒圣地中修炼？”叶欣然淡淡然地问道。

    “……”

    三位老祖对视了一眼，满嘴的苦涩，这个女娃太妖孽了，只要有一个开头，她就可以猜测出个大概了，当然，更恐怖的开始了。

    “神荒之路是不是针对的是武圣、武尊这个级别的武者？”叶欣然继续问道。

    “是！”

    “这也正是你们来此的目的，我逆神，武国以及隐宗年轻一代都会前往神荒之路，抢夺那几个名额，对吗？”

    “对！”

    “神荒之路，除了对境界有所限制，又将武者的年纪限制在多少？”叶欣然蹙着眉头问道。

    “三十岁以下。”

    三位老祖额头上都冒冷汗了，这样的女人光是看一眼都觉得心寒啊。

    “神荒之路是针对南荒，还是整个神武大6？”

    “整个神武大6。”

    三位老祖呼吸急促，拭去了额头的汗迹，缓声说道：“不过，在其他地域之中，也有与神荒圣地相媲美的圣地，因此，能够赶来的也并非是最强大的天才。”

    “那么，神荒之路还有多久开启？”叶欣然眉头一松，她对神荒圣地很感兴趣，那会是一个比逆神传承更完整，历史更悠久的古老势力。

    “半年之后。”

    “神荒之路从哪里开始？有什么样的角逐？”叶欣然又问道。

    “从边荒九城开始，分为九城、三山、一秘境。”三位老祖一面抹汗，一面解释道：“九城即为边荒九城，那是一片灰色地带，非常可怕，不止是因为地域的危险，还有一些凶戾的武者，乃至于妖魔。”

    “三山是九城之后的三座可怕的山脉，堪称绝地，就是武尊都随时有生命危险。”

    “而最后的一秘境，则是神荒圣地的考核了，具体是什么，只怕也只有他们知道了。”

    “受教了。”

    叶欣然站起身来，向着三位老祖拱手，令得三人的神态都是一僵，他们感觉自己完全就跟着这个女子的节奏走。

    她主宰气场，放佛洞察了一切。

    如果，由三位老祖来说的话，或许会更详细一些，但叶欣然却已经知道她想要知道的了。

    “这个女人啊……”

    凌风都替三位老祖捏了一把汗，和这个冰冷的女王交流，只怕是一件很痛苦的事情吧？

    “逆主有什么想法？”

    凌风转目望向逆神之主，他对神荒圣地并不感冒，不管来历多么惊人，都是用来征服的，所以，等他进入神荒圣地的时候，一切都会知道的。

    “你想怎么做？”逆神之主没有正面回答，而是将问题又抛给了凌风。

    “武国、隐宗以及我逆神同气连枝，在神荒之路上，当该联手。”凌风一句话掷地有声，让得隐宗宗主、三位老祖脸上都闪过了一丝喜色。

    “不过，神荒之力是一个大的征战地，所以，我们不可能所有人一起上路，我建议组队。”

    “怎么组队？”武国老祖问道。

    “队伍过于庞大，显得臃肿、尾大不掉，又会被人盯上，除之而后快。”凌风沉思了一下说道：“队伍过于弱小，也会被人盯上，甚至连九城、三山都未必都能走过去。”

    “所以，九人一组。”

    三位老祖以及隐宗宗主眼眸精光乍现，对于这个少年越的欣赏了，这是他们与逆神之主商讨的结果，却被凌风一言点破，加上酷酷的女王叶欣然。

    两人简直就是天作之合，缜密的天衣无缝。

    “还有呢？”逆神之主似乎还不够满意，目光灼灼地盯着凌风。

    “逆神年轻一代全部进入神荒之路，即便不能进入神荒圣地，但能够磨砺也是一番好事。”凌风嗤笑道：“我会和姐姐、师姐、舒舒她们在一起，至于欣然……”

    “我会和你们一起上路。”叶欣然酷酷的说道。

    可以说，他们两个都太特殊了，战斗力格外可怕，年轻一代能战胜他们的已经不多，而当两人联手，那简直要摧枯拉朽的节奏啊。

