    []

    第2081章

    郑老害怕极了！

    怕被王追上杀死，所以只能灵机一动，编个谎言吓唬王，实际上他根本不知道萧战现在在哪里。

    而王听了他的话，虽然将信将疑，却也是停止了追击。

    因为王很清楚，现在是最不能大意的时候，一旦被萧战碰到，是非常危险的，倘若找个地方躲起来，静修一段时间，把从太公身上得到的那股力量融合，到时候他就可以化被动为主动，想去哪就去哪，想杀谁就杀谁了。

    所以，眼下还是溜之大吉最要紧！

    于是乎，他也不追郑老了，直接转身撤离。

    “呼！”

    郑老顿松一口粗气。

    他也不敢继续跟踪王了，在王远离后，他返回一趟山洞，确定王的太公已死，他也不知道该高兴还是该害怕。

    因为王的太公虽死，但是新的魔头恐怕将要形成。

    他亲耳听到，王说体内多了一股能量，不难判断，那股力量就是王的太公的修为，一旦王掌控这股修为，恐怕会变成，便他太公还要恐怖的魔头！

    那个时候，恐将天下大乱！

    于是乎，他立即离开昆仑山，往西境而去。

    且说萧战。

    他带着雪狼王、米切尔、方世泓、陈天南等人，还在匈奴国寻找王，一副不杀了王誓不罢休的决心。

    这时，秦川接了个电话后，面色凝重的对萧战道：“老大，出大事了！”

    “出什么事了？”萧战急忙问道。

    秦川凝重的回答：“战地医院的院长打来电话，说你师父他们，重伤入院了”

    “什么？”萧战大惊失色：“我什么他怎么样？是不是镇压的不祥之物跑出来了？”

    秦川道：“你师父伤势不是特别重，但也伤的不轻，倒不是不祥之物跑出来，而是王跑去昆仑山，把你师父他们打伤了。”

    “院长说，让你赶紧回战地医院一趟，你师父有要事找你！”

    萧战二话不说，立即带着人马返回。

    一天后。

    战地医院。

    “姜爷爷，你要不要紧呀？”盈盈在病床边，很乖巧的问姜山。

    乐乐则端着药，一口一口喂着姜山。

    []

