    天穹之上。

    看着不在畏惧，不在恐惧的子民们，牧离的嘴角扬起一抹肆意的笑容。

    人类的勇气理当如此！！

    随即，牧离抬眸，直视那通体白玉般的神像。

    此时此刻的神像在无任何守护！

    渐渐的，破碎的声响自神像的内部响起。

    如玻璃碎裂的痕迹出现在神像的表面，恢弘、耀眼、神圣的光辉自其中涌现，让人忍不住想要当场跪拜。

    下一刻！

    咔嚓！

    神像破裂，如白玉般的身影自其中出现，俊美不似凡人的样貌，身躯如完美之人般显现。

    属于神明的神性、神威于此展露无疑。

    白昼的天空霎时暗了下来，天穹之中出现了一轮明月。

    无数的怪物们高声大吼，向世界宣告他们的神明回归了。

    但下一瞬间，牧离傲慢且肆意的话语响起，打破了它们的妄想。

    “上来领死，杂修！！”

    象征月亮的月之神明的面色顿时一沉，清冷如极冰的目光看向牧离。

    空气在祂的目光之下赫然化为了一片片的霜雪与冰雹。

    作为尊贵至极的月之神明，祂什么时候遭受到如此的侮辱了。

    还是来自人类的侮辱？！

    在祂的固有印象之中，人类自古以来都应当崇拜神明，信奉神明，将一生都献祭给神明。

    哪怕是这个世界的人类亦应当供奉神明！

    “亵渎神明的人类，汝当品尝自月而来的怒火！！”

    月神微微抬手，白昼化作黑夜，一轮明月出现绽放出耀眼的光辉，如同雷霆般的轰鸣响彻于此。

    无数森白色的光炮如彗星般朝牧离砸去，明月本身亦是朝牧离渐渐移动。

    硕大的星体仿佛将整座魔都笼罩。

    牧离面色傲慢，面对袭来的攻击毫无惧色。

    在他的背后，数百面金色的光门出现，门上晃动着犹如黄金般的波澜。

    一道道于历史之中，人类英雄手持的宝具们出现，将射杀来的所有光炮一一摧毁殆尽。

    同一时间，一道道的‘天之锁’从金色的光门之中涌出，朝着位于半空的月之神明冲去。

    神性越高者，在面对天之锁时就愈加的被动。

    只因，天之锁乃专门克制神明或神性的宝具！

    “这才像话嘛，人类！！”

    看着朝自己而来的天之锁，月神的脸上露出狂傲之色。

    虽说天之锁能够对祂造成不小的麻烦，但如果仅仅是靠天之锁，则根本不可能弑杀神明。

    牧离的实力，验证了他的强大。

    至少在月之神明的心中，与这样强大的人类交手并没有侮辱自身的地位！

    神明理当与强者战斗！

    弱者就连注视神明的资格都没有！

    月光汇聚化为一柄森白的神枪，将袭来的天之锁一一挑开。

    然而，还不够，祂是刚刚回归的神明，力量根本没有恢复到最初。

    即便祂现在如何的挥舞神枪，依旧无法摆脱源源不断袭来的天之锁。

    面对如此棘手的场面，月之神明当即将神枪散去。

    眼里出现森冷的白芒，一轮明月出现在眼瞳之中。

    下一刻！

    森冷的光团渐渐显形成了两只样貌俊美的麋鹿。

    它们是神兽，是源于月之神明附属的神兽！

    月之神明露出高高在上的神色，说道。

    “人类的英雄王，就让吾看看汝能不能灭杀自月亮而诞生的神兽吧！”

    在祂的实力没有恢复之前，神兽绝对是能够保护祂的。

    同时，两头同体纯白的月之狼出现，数十米的身躯比之高楼大厦还要伟岸。

    看着这一幕，牧离微微眯了眯眼睛，脸上露出轻蔑的神色。

    “这就是你的依仗嘛？杂修！”

    面对神明，他都丝毫不惧，更何况，眼前如此弱小的神兽。

    “杂修，不得不说，你就如同小丑般在逗本王发笑！”

    天之锁再一次从金色的光门之中涌出。

    仅仅一个瞬息间，就将两头月之狼和麋鹿给捆绑住，发出哀嚎般的鸣叫。

    月之神明的面色僵住，眼神发愣的看着这一幕。

    此时此刻，祂就真如小丑般令人发笑。

    祂万万没有想到，天之锁的恐怖居然可以在瞬间将自己所召唤的神兽捆绑住，连逃脱的机会都没有。

    这让祂对先前天之锁的印象出现了微妙的变化。

    绝对绝对不能被这个锁链捆绑住！

    祂的心中已然升起了警惕。

    对于一位神明来说，能够让祂升起警惕之心，足以自豪了。

    但对牧离来说，不过小丑的自娱自乐罢了。

    “人类，吾承认汝的强大！”

    “但触犯神之威名的人，无论如何都将死去！”

    黑夜之中，雷霆骤然响起。

    无论在哪个年代，都代表着来自神明的怒火。

    对于，敢于反叛神明之人，祂都将抱有最大的杀意！

    明月高悬于天穹，绽放出璀璨耀眼的光辉。

    明明是虚化的明月，但在此刻却如同真正的月亮降临般。

    硕大的星体恒压的天穹，黑夜之下唯有月光照耀。

    无尽的月光自现实世界的真实月亮里被掠夺至此。

    它们源源不断的化为能量，不断的补充进月之神明的体内。

    世界于此震颤！

    发出怒吼！世界在训斥卑劣的小偷！

    祂在偷取世界的力量！

    所谓神明，对世界而言不过是另一种看似健康的毒瘤罢了。

    或许在某些时刻能够给世界带来有益的好处，但更多反而是坏处。

    这一刻，世界对神明的厌恶达到了巅峰。

    就像是家里进来了个强盗在肆意的抢劫。

    没有在意世界对自己的排斥，月之神明脸上带着高高在上的神色说道。

    “人类的英雄王啊，能够死在吾全身时期的力量之下，汝已然能够自豪了！”

    久违的力量充斥在体内，令月之神明越发的狂傲。

    祂已经在妄想解决掉牧离之后，独占这个世界的信仰！

    看着神威浩荡，背后明月高悬的月之神明，牧离露出肆意且高傲的神色。

    “全盛时期的力量？仅仅如此的程度嘛，杂修？！”

    金色的光门洞开，一柄散发着恐怖气息的神枪出现在牧离的手中。

    在神枪出现的瞬间，空气里的以太粒子都在颤抖，宛若有什么恐怖的事物于此降临了。

    月之神明的眼瞳一缩，内心中一股仿佛自己会随时丧命的危险感觉出现。

    祂看到了败亡的命运！

    ————————

    PS：求推荐票，月票啦～（挠头ing）

