    明华府里。

    明鸢原本正在含笑与新弟子说话，忽然听到妖灵将这件事传达，登时手里的茶盏落在地上，就发出了“啪”的一声脆响，碎了。

    他的脸色有些勉强：“你说天泽他……收了个杂役？”

    新弟子有些奇怪，不过是收个杂役罢了，怎么师尊神情这样难看？他与那位师兄虽然没什么交往，但也知道师兄现在搬出去开府，身边有几个服侍的人，的确是理所当然的事。虽然现在的修士大多都是喜欢御使妖灵的，可是有妖灵服侍，并不代表就不需要杂役。他更知道师兄十分敬重师尊，难道一个区区的杂役，在师兄的心里还会越过师尊的地位不成？

    一时间，他就觉得这位师尊，是不是有点太……心思细腻了些。

    但既然是师尊，新弟子还是劝慰道：“师尊若是不解，不如将师兄召来问上一问，也就是了。”

    他心里却不以为然，只是师兄若是来了，他也能与师兄多见上几面，如果师兄对他感觉不差，说不定对他也能有些帮助也未可知。

    明鸢连忙点头：“是，还是仪威你说得对……”他说着，就吩咐妖灵，“去天泽那里，把他请来，就说……就说为师思念于他，想要同他相见。”

    他这话说出来，新弟子孙仪威表情更古怪了。

    师尊他是不是太依赖师兄了？做师尊的对弟子说这样的话……真是不太庄重。

    想一想，他也听说过师尊的资质不成，一身修为都是师兄寻找天材地宝后催灌出来的，从前师兄一直没有离开，说不定，也是师尊苦苦挽留，师兄敬重师尊，才一直留下。如今师兄点名他孙仪威做师尊的弟子，是否也是想要他分担一二？若是如此，他也好生照顾师尊就是。如果做得好，或许师兄也有奖赏。而且，师尊手里，说不定也有师兄寻来的上好功法，他正好可以谋上一谋……

    那边明鸢看着妖灵离开洞府前去传讯，心里则有些焦急，有些不安。

    新弟子仪威不明白，他自己却很清楚。

    他的弟子禹天泽从来都很古怪，就算是他这位师尊，也总是少有身体接触，平常两个人相处的时候，也往往都是是在他这里，并不让其他人进入他的领地。现在突然有了个杂役，还亲手将他抱着离开……这，这到底是怎么回事？

    总觉得难以释怀。

    另一头，禹天泽夹着牧子润，很快就回到了自己的峰头。

    路上弄掉了多少人的下巴他是不知道的，即使知道，他也并不在意。

    遁光落在了他的雷火殿前，禹天泽直接带着他走进殿里，绕过几条长廊后，就进入了殿中央一处天然的灵泉。

    这泉水乃是温泉，被他摄入殿中后，就成了他平常沐浴的地方。

    禹天泽动作利落，三两把撕开了牧子润的破衣裳，再把他往泉水里一扔，溅起了好大的水花：“把你这身骨头先洗洗。”

    牧子润的笑容有点僵。

    他是看出这禹天泽快人快语，做事干脆直率没错，但他没有想到会是这么直率……还没等他反应过来，就已经光溜溜了。

    两辈子加起来，哪怕是上辈子小时候吃苦的光景，他也没这么狼狈过……不过，姑且就算是，关心吧。

    调整心态后，牧子润很自然地抬头：“多谢峰主。”

    禹天泽面无表情，劈手扔了点东西进去。

    牧子润一看，是干净的毛巾，他不由挑了挑眉。

    看起来，尽管这位新“主子”有时候动作有点粗鲁，但也还算比较细心的……吧？然后他又微微一笑：“子润多谢峰主。”

    禹天泽摆摆手，坐在一边看他沐浴。

    牧子润轻咳一声，就拿起毛巾，开始一点一点地给自己擦洗。

    他洗得很认真，因为上辈子小时候受苦太多的缘故，从打拼出来有能力以后，他就有了点轻微的洁癖。但穿越过来以后他一个最底层的杂役弟子，压根就没有那么好的条件，早就难受极了——他还想过几天把路摸熟了就去门口的林子里找处山泉洗澡呢，这回被人扔水池里，真是让他很惬意，都有些迫不及待了。再者，他还没完全摸透禹天泽的脾气，在目前的时候，当然是禹天泽怎么吩咐，他就得不折不扣地全部仔细完成。只有这样，“老板”才会对他这个“员工”满意。

    洗干净以后，牧子润又接过禹天泽迎面丢来的一套长袍。

    这长袍的布料用手指捻一捻那是很细腻的，用心去看，还能发现这袍子上连个缝线的地方都没有，还真是“天衣无缝”的感觉。而上面的暗纹也好，比较偏向庄重感的墨蓝色也罢，都明明白白地昭示出，这并不是便宜货。

    当然，就更不像杂役穿的衣服了。

    只是……是不是稍微大了点？

    但牧子润想想，这可能是禹天泽临时起意让他来做杂役，所以才没有合适的衣服，而他所要做的就是不让禹天泽后悔，衣服大就大了，总比之前那套强了百倍。

    牧子润前世后期也是享受惯了的，这时也不推拒，大大方方地披着袍子上身。

    结果一穿上，这袍子突然缩小了，一瞬间变得合身无比。

    他就有些惊讶，敢情这还是一件法器？

    新“老板”真是慷慨，他可得更加用心工作才行了。

    这样想着，牧子润就规规矩矩地站着，等候禹天泽的下一步指示。

    禹天泽看他一眼：“跟我来。”

    牧子润又规规矩矩地跟上。

    没多久，两个人来到一间独立的寝居前。

    牧子润看看这里的摆设，就知道这必须不是他能住的。

    果然，禹天泽伸手一指：“你就住在这里。”

    牧子润转头一看，离这寝居不远的地方，有类似暖阁的小间。但虽然是小间，比起他以前住的柴房不如的破烂房间，不仅大十倍不止，而且舒适一百倍不止。

    尤其是，距离禹天泽的居住……不到十米的距离。

    这算是方便他伺候？

    紧接着，禹天泽开始吩咐：“从今日起你住在这里，可以自己先行修炼，这个拿着。”他先丢了个玉符过去，“捏碎了以后自然就可以看见功法。”

    这个算是岗前培养？

    牧子润恭恭敬敬：“是。”

    禹天泽又丢了个储物袋过去：“这个打开就能用，现在你只能用手拿取收纳，等引起后，就可以用神念自如操纵。每月宗门会有童子送来月例，我不需要那个，你收了自用就是。”

    这个应该就是工资。

    牧子润继续恭恭敬敬：“是。”

    禹天泽再扔了块令牌过去：“山上有大阵，你要出入的时候带上这个，否则就会被大阵攻击。你的气息我已经镌刻上去了，但不要借给他人，也不要带领任何人上来。令牌只认你和我的气息罢了。”

    这个属于通行证和身份证。

    牧子润仍旧恭恭敬敬：“是。”

    禹天泽表情突然变得冷酷：“山腰下有三只妖灵，你需要什么可以让它们去采买，但绝不容许他们进入山腰以上，平时要御使它们也随意，但不可以相信它们。”

    这算是职能范围？

    牧子润还是恭恭敬敬：“是。”

    禹天泽想了想：“御使的法诀在书房里有，其他的术**法神通都收录了一些，你若需要，自己去查阅。只是注意，修为不到时贸然开启，会影响自身。不想被反噬变成傻子，就要小心谨慎。”

    这个是福利！

    牧子润始终恭恭敬敬：“是。”

    禹天泽好像交代完了，一转身：“我去闭关，你自己去罢。”

    牧子润的表情有点古怪，他上前几步，拉住禹天泽的袖子：“峰主等等。”

    禹天泽回头，皱起眉：“什么事？”

    牧子润轻咳一声：“……峰主，我该做些什么？”

    从头到尾都是给了他什么什么东西和什么什么权限，可杂役该做的事情……一件也没有。

    这位上人真心让他来做杂役的？

    牧子润前世今生信奉的都是有付出才有得到，现在得到了没要求付出，他心里没底啊。

    怎么看这位简单粗暴的峰主也不是那种心机深沉设局让他将来卖命的，简直像是收他做了养子或者做了弟子一样。

    算是突发善心？

    禹天泽面无表情地看着牧子润，没说话。

    不知道为什么，牧子润忽然觉得他似乎有点窘迫？这反应略可爱啊……

    禹天泽板着脸：“雷火殿你照管好。”然后顿了顿，“……每日为我准备饭食。”

    牧子润严肃地点点头：“是，必不让峰主失望！”

    禹天泽又一拂袖，转身走进了房间里。

    牧子润目送他的背影消失，也回去了自己的小间中。

    之后，他实在有点忍不住，就不由得笑了起来。

    是这样没错，这峰主，真是有点可爱。

