    　　击败两只怪颚龙后，三只精灵的等级都得到了提升。

    　　呆呆王达到了66级，相对而言，进步可能不算大。

    　　但是耿鬼和花洁夫人却是不一样。

    　　他们之前都是64级的初入天王级，现在却是进入了和呆呆王同一层次的完全天王级。

    　　起码和对面的两只怪颚龙达到了同等层次。

    　　超级耿鬼身上超进化能力陡然消失，他再次变回了原样。

    　　这么点时间，对于青木来说，几乎就没有多大的消耗。

    　　这样一来，青木手中就有三只精灵达到65级的精灵。

    　　在正式天王中，也算是站稳了脚跟。

    　　一旁的沙基拉看着威风八面的耿鬼他们，还有在远处战斗的班吉拉们，眼中流露出了羡慕。

    　　还有一丝的不甘。

    　　本来这种时候，如果自己有实力，就应该是自己上才对。

    　　虽然同伴的力量也算是自己的力量。

    　　但不是手刃敌人，总觉得还是差了点什么。

    　　青木看出了沙基拉的失落，走到他身边轻轻地拍了拍，没有多说什么。

    　　这种时候对于力量的向往，可能也会成为沙基拉进化的动力。

    　　解决了两只怪颚龙，无法收服略微感到有些可惜，青木带着精灵们站在原地等待着班吉拉们的战斗结束。

    　　没有了这两只怪颚龙偷家后，怪颚龙族群一下子就像是没有了信心，原本和班吉拉们战斗了这么多次，就没有很忙结果。

    　　现在还不容易有了一个相对而言比较好的机会，却是被人给阻挡了。

    　　吼——

    　　怪颚龙首领长吼一声。

    　　吹响了撤退的号角。

    　　早就没有持久战之心得怪颚龙们，疯狂甩开对手，就要撤退。

    　　而班吉拉们却是不想就这么放过他们。

    　　今天如果不是有青木他们在，可能就要损失惨重。

    　　班吉拉族群可不是怪颚龙，出产后代实在是太慢了，而且任何一只族人培养起来，所需要消耗的时间和代价也是太大。

    　　怪颚龙们决定逃跑后，就没有一丝犹豫，就连此时倒在青木面前的两只怪颚龙族人都不愿理睬。

    　　看起来有些冷血，但却是保住了最大的有生力量。

    　　怪颚龙们跑了，班吉拉追了一段距离后，放弃了追踪。

    　　回来时，每只班吉拉的身上都带着大量的伤痕。

    　　不过脸上的表情却是依旧凶悍。

    　　这个时候的班吉拉不是一般人有勇气能够靠近的。

    　　班吉拉首领带着他的族人，走到了青木和沙基拉面前。

    　　微微躬身。

    　　紧随他之后的，所有的班吉拉也是略微躬身，表示尊敬。

    　　班——

    　　班吉拉首领这是在感谢青木对他们提供的帮助。

    　　青木摆摆手，拍了拍身旁沙基拉的背，没有说话。

    　　但意思很明显。

    　　沙基拉的同族，他是肯定会出手帮忙的。

    　　班吉拉首领看向沙基拉时，也露出了感激的神色。

    　　班——

    　　班吉拉首领对着身后的族人们喊道。

    　　两只班吉拉走了出来。

    　　只见他们讲躺在地上的两只怪颚龙扛起，跟着大部队一起朝着山谷内走去。

    　　虽然有些残忍，但不得不说，这才是野外真正的弱肉强食。

    　　青木也没有任何表示。

    　　这两只怪颚龙无法收服，那么他的兴趣也就不大。

    　　只是青木有些好奇，不知道班吉拉们会怎么处理这两只怪颚龙。

    　　回到山谷后，躲藏起来的沙基拉和由基拉看到了班吉拉们的回归，还有在他们肩上的两只怪颚龙，顿时欢呼起来。

    　　嘭——嘭——

    　　两只怪颚龙被丢在了地上，其中受伤最轻的两只班吉拉准备处理他们，其余的班吉拉则是在首领的带领下，挖开山谷角落中的一处岩石堆，拿出了一些好似是草药一半的植物。

    　　在这岩石地中，能够拥有草药，也不是一件容易的事情。

    　　不过如果有水源的话，倒是拥有自己培养地可能。

    　　这大概就是怪颚龙们要抢夺水源的主要原因之一吧。

    　　拥有水源，不仅仅是为了喝，更多的可能还是希望能过用来培育一些稀少的可再生资源。

    　　班吉拉们一屁股坐在了地上。

    　　“花洁夫人，青草场地。”青木在这个时候还是选择提供帮助。

    　　帮人帮到底。

    　　好感值拉满才好。

    　　班吉拉们的屁股下面出现了一大片的青草场地，随后翠绿色的能量从草地中升起，没入到了班吉拉们的伤口内。

    　　那些伤口在迅速的恢复着。

    　　看到这片突然出现的草地，和身上逐渐治愈的伤口，班吉拉们有些发愣。

    　　没想到还能够这种能力。

    　　此时看向花洁夫人的时候，多了一分炙热和期盼。

    　　一只拥有治愈能力的精灵，在这个世界还是非常稀少的。

    　　班——

    　　班吉拉首领受伤是最严重的，但他却是站了起来。

    　　盯着青木和沙基拉看了一会。

    　　直接朝着山谷内的另一个角落走去。

    　　在岩石堆中翻找着什么。

    　　很快，班吉拉首领手中拿着两枚散发着土黄色能量波纹，好似石头一样的东西走到了青木和沙基拉的面前。

    　　班——

    　　班吉拉首领叫了一声，将两块堪比青木脑袋大小的石头丢在了青木的面前。

    　　随后指了指沙基拉，再次叫了一声吼后，转身回到草地上。

    　　班吉拉们都带着一丝欣慰的眼神看向青木的沙基拉。

    　　而其余的沙基拉和由基拉，却是露出了羡慕的神色。

    　　看到这两块石头的时候，青木就知道这不是简单的东西，现在从他们的眼神中，就觉得更加特殊。

    　　“芯片，扫描一下这两块石头。”青木对芯片命令道。

    　　很快芯片就将数据展现在了青木的面前。

    　　物品名称：未知的岩石块

    　　描述：蕴含着大量岩石系能量的石块，是由特殊的道具制作而成。

    　　作用：能够给岩石系精灵提供大量的能量，而且是纯能量，所以吸收并不会带来任何影响，但如果实力不足，需要慎重吸收的量。

    　　备注：可能是由一种岩石系精灵的心脏，加上特殊的工艺和环境制作而成，除了大量的岩石系能量外，其中还蕴含着少量的龙系能量

    　　看到芯片分析出来的结果，青木感到了一丝诧异。

    　　这个东西...该不会是用怪颚龙的心脏制成的吧？

    　　岩石系精灵怪颚龙，其中蕴含一丝龙系能量也就能过理解。

    　　只是让青木诧异的是，班吉拉们还有这个手艺？

    　　——————————————

    　　第三更！求月票！

