    离开火影楼，封火并没有立即出发，云忍那边再急，也不差这会。

    战争时期，村子的街道看起来很是萧索，行人寥寥无几。

    不知不觉，封火就来到了宇智波街道。

    因为宇智波的忍者大多上了战场，所以这里也很是萧条。

    封火索性回了趟老家，打开门一看，发现家里只有一层淡淡的灰尘。

    他心中一暖，他知道自己搬去夕日红家的这几年，都是带土在帮忙打扫，尽管他对这座房屋没多少感情，但还是很感谢带土。

    于是他窜到了隔壁带土家。

    可惜家里只有他的奶奶，一问才知道带土在几天前去雨之国送物资去了，估计要大半个月才能回来。

    封火陪着老人家聊了会，还帮忙做了丰盛的午餐，这才告辞离去。

    接着他去了秋道家看望秋道堂北。

    当年秋道堂北为了掩护封火，身受重伤，背脊的脊椎神经被炸得一团乱麻，不仅再当不了忍者，而且落下残疾，只能坐在轮椅上。

    听说后来秋道家也找过纲手，但结果如何，封火也不清楚。

    “封火，总算你还有良心，这次知道主动来看我。”一个大胖子推着一辆轮椅走了过来，轮椅上是一个更胖的胖子。

    封火一脸懵逼：“我说……堂北，你这是怎么了？”

    化悲伤为食欲？

    这才多长时间没见啊，竟然胖了整整一大圈！

    “我很好啊？”秋道堂北无所谓的拍怕自己的肚腩，那一层厚厚的脂肪顿时如波浪般荡起层层涟漪。

    封火鸡皮疙瘩都起来了：“堂北，别放弃治疗啊。”

    “诶？你怎么知道我放弃治疗了？”秋道堂北一脸诧异。

    原来，纲手看过秋道堂北的伤势后，就给出了一个治疗方案。

    但这个治疗方案非常‘严苛’，不仅要严格控制饮食，而且每天都要进行恢复性锻炼，还要喝大量的汤药，泡药浴等等，最重要的是，这个治疗方案即便能成功，最多也就是帮助秋道堂北能重新站起来，忍者？那是不太可能了。

    这种情况下，秋道堂北坚持了两天就受不了，胡吃海喝一顿后更是变本加厉，吃得越来越多，身体也越来越胖，现在连屁股底下的轮椅都是请人特质的了。

    封火苦笑不已，不过这是他的选择，封火表示尊重。

    陪着他聊了会天，封火离开了秋道家，然后又去其他小伙伴家，逛了一圈，天色也差不多暗下来了。

    此时街上华灯初上，尽管战争激烈，但村子里一些不可描绘之地逐渐开始热闹。

    封火站在一家赌坊前陷入沉思，在砂隐村那段日子，无聊得他非常想念赌坊，而现在到了赌坊门口，他却迟疑了。

    运气不会那么差吧？

    封火抬腿进入赌坊，下一瞬整个人如炮弹般飞了出来，狼狈得砸穿了赌坊前的一堵墙。

    “杀、杀杀杀人了”

    封火泪奔。

    赌坊中，大步流星走出一英姿飒爽的金发女子，身材火爆，双手叉腰，一副夜叉表情，赫然就是纲手。

    “小鬼，回来了有空去拜访狐朋狗友，有空来赌坊，却没时间拜访你的指导上忍，真是不可原谅啊！！！”

    纲手挽起袖子，准备在封火身上大干一场！

    封火慌忙从墙上挣扎下来，狡辩道：“冤枉啊，天大的冤枉啊！纲手老师，我来赌坊的目的，就是来找你啊！”

    “编，接着编！”纲手冷笑，这种把戏，自来也早就已经用烂！

    封火哪能想到这一茬，当即声情并茂的遍了起来，结果纲手脸色是越来越差。封火一看这架势不对，忙不迭迟跑路。

    “你想跑到哪里去啊！”

    纲手化身母暴龙，一路横推，将封火按在地上摩擦了好一阵，才消了心头之火。

    随后，纲手将半残的封火拎到火影岩上，就着月光仔细观察着他的写轮眼。

    “你的写轮眼，已经进化到万花筒了嘛。”纲手凝重的说道。

    封火点头，了无生趣，感觉自己被一百个男人发生了亲密关系。

    “混蛋，认真点，你以为开启了万花筒是什么好事嘛！”纲手恨铁不成钢。

    封火叹了口气，苦笑道：“我当然知道不是好事。”

    “你的眼睛果然出问题了。”纲手沉声道，“我来给你检查一下！”

    封火也不反抗，说起来，纲手的医疗忍术也是极为出色的，若是大蛇丸、药师兜是以奇取胜，那么纲手就是以正得道。

    只是，纲手的恐血症是个麻烦，他又不是鸣人，热血不起来，没法给纲手解开心结。

    “你的视力已经开始下降了嘛。”

    检查完，纲手脸色凝重，“万花筒的能力确实强大，甚至能和初代的木遁相比，但是使用万花筒的代价也是极其巨大的！你应该已经察觉了吧。”

    封火点头：“视力下降。”

    “你以为只是下降那么简单嘛！笨蛋！”纲手一巴掌拍在封火的脑门，强大的蛮力直接把封火轰出了火影岩。

    封火一脸懵逼，自由落地几百米才结印，瞬身术回到火影岩上。

    纲手继续给封火科普：“视力的下降是永久性的，万花筒用得越多，视力下降就越快，直到……失明！”

    封火眼巴巴的点头：“纲手老师，其实我已经知道了。”

    “既然知道了，今后就别再用万花筒了！”纲手警告他。

    封火沉默，半饷才说道：“做不到啊。现在是战争时期，如果同伴遇到危险，我能见死不救嘛？如果战争进行到关键时刻，我能袖手旁观嘛？”

    他举了个栗子，“桔梗山战役，如果不是我用须佐能乎打破砂忍的阵线，那场战役，起码还要再打几天，再死更多的人才能结束，纲手老师，如果是你，你是袖手旁观，还是啊啊！”

    封火再次飞出火影岩。

    纲手一脸不岔，好吧，如果是她，确实没办法袖手旁观，但这是你一个弟子能说三道四的嘛？

    欠揍！

    封火回到火影岩上，一脸宝宝苦但宝宝就是不哭的纠结难受痛苦表情。

    纲手看得不是滋味，说道：“想要破解万花筒的诅咒，只有一个办法！”

    “什么？”封火眼睛一亮。

    纲手紧紧得盯着他的双眼，一字一句道：“移植另外一双万花筒！”

