    不过面对沈大夫的英勇无畏，众人的想法并没有熄灭，反而越加的升腾。

    在场的所有人都生出了一种信念。

    那就是不能让沈大夫孤身赴这虎穴。

    定要全力去阻止。

    当然，朝歌城中有这样想法的人更不在少数。

    武成王府。

    黄飞虎默默的将手中陈塘关的奏报放下，哪怕是军情都没有吸引他一丝一毫的注意。

    他正认真的听着自己派去的护卫讲述着沈大夫为国尽忠只身赴死的言论。

    不多时，神情复杂，心中苦楚。

    片刻后他转身望向围在自己的四位家将，开口感叹道：

    “沈大夫当真是为国为民的圣人，竟毫不在意自己的生命，竟想着用一己之力让陛下恢复清醒，我黄飞虎不如矣！”

    沈大夫的壮举更是引来座下诸位家将的惊叹。

    “是啊，沈大夫实在太过正直了，竟然能放弃逃走的机会，甘心赴死，这样的人太少见了。”

    “沈大夫，不亏是我殷商的沈大夫。”

    黄飞虎心中悲叹不已，眼中无力的望向朝歌。

    想我黄飞虎虽执掌大帅之权，提调朝歌四十八万人马，镇守都城，虽然丹心为国，竟不能面君谏言。

    如今沈大夫有难，却无可奈何。

    自己曾说过要护沈大夫周全，可如今发现，这一切只不过是自己的空想而已。

    沈大夫孤身一人，面对的压力可想而知，这是一个必死的局面。

    黄飞虎将心比心，他能想象的到，沈大夫如今面对的是什么，

    孤身赴虎穴，慷慨奏悲歌。

    沈大夫即孤独又无助，因为他的后面虽然有无数人支持，但是能随着他前行的便只有自己一人。

    但在这种情况下，沈大夫还能坚持的走下去，面对君王，面对百姓他都能用心去拯救。

    “沈大夫将是我一生的偶像！”黄飞虎感叹道。

    不过他心中虽然想的如此之多，但并没有忘记眼下的重点。

    那就是如何拯救沈大夫。

    于是他将目光望向了自己的四位家将，黄明，周纪，龙环，吴谦。

    这四人一直跟着黄飞虎南征北战，乃亲兄弟一般，自然不无话不可说。

    其中黄明有谋，周纪有胆，黄飞虎每每不决，都会与众官商量。

    于是他开口道：

    “如今沈大夫有难，尔等可有办法相救？”

    忠臣遭难，妖孽猖狂，众将甚至对纣王的昏庸无道感到越加的愤怒。

    身为一名武将，黄明觉得自己应该为沈大夫做点什么。

    当即沉声道：

    “沈大夫当真是为国为民的好官。”

    元帅，沈大夫这样的人不应该被妖妇陷害，我们要保他。”

    黄飞虎点点头，表示同意，但却为难道：

    “如今陛下心思已定，更是派禁军围住午门，我等大臣根本无法面君！”

    黄明清楚武成王的无奈，但是沈大夫他更要救，一名如此英明伟大的人若是死在昏君妖妇的手中，那将是天下的损失。

    所以为了天下百姓也断不能让沈大夫身死，黄明高声道。

    “兄长不必踌蹰。纣王无道，宠信妖妇，什么取心肝治病，无非是那妲己见沈大夫太过耀眼设谋陷害。

    沈大夫乃是为国为民，忠义无双的好官，如今竟要舍身一死，去护那国家社稷。

    我等不能让英雄白死，妖妇猖狂。

    此是再无他议。兄长不必迟疑。

    正所谓君不正，臣投外国。

    想吾辈南征北讨，马不离鞍，东战西攻，人不脱甲，若是此时不敢去救沈大夫，愧见天下英雄，有何颜立于人世！

    昏君既然敢杀沈大夫，吾等就敢闯进午门，清除君侧，誓救沈大夫于危难！”

    说罢，黄明扬起兵器，高声呼喊，立刻得到众人的全力支持。

    四将翻身上马，夺门而出。

    .......

    黄飞虎见这火急火燎的四人有些发愣，就这么反了？

    ？？？？

    黄飞虎现在脑袋里有很多问号，他想过无数种救沈大夫的方案，但就没想过要提刀杀进午门，面对陛下，他终究还是做不到以下犯上。

    而且这四人若反，必定会牵连我，我黄飞虎无所谓但是我黄家的一世英名将毁于一旦。

    黄飞虎急出府，大叫曰：“四弟速回！就算要救，也要商议个结果，定个方案。为何四人独自前去！”

    四将听罢，犹豫片刻，回到黄府进了内殿。

    黄飞虎突然持剑在手，大喝道：

    “黄明周纪你等这四贼！沈大夫乃是为忠义而死，光耀千秋！

    你等口称‘反’字，要带兵强行杀进午门，那岂是救沈大夫，那明明是害他。

    而且我黄氏一门七世忠良，享国恩二百余年，又怎可反叛殷商？

    尔等这是陷我不忠，陷沈大夫不义。”

    一阵痛骂，骂的四人默默无语。

    黄明却突然哈哈大笑：

    “长兄，你骂得有理，你不去救，我们自己去救，哪怕身死午门，也不敢连累你黄将军，黄元帅！”

    四人在旁，言语讥讽面容嘲笑。

    黄飞虎心下如火燎一般，心忧沈大夫安危，听得四人阴阳怪气，更是心烦。

    猛地喝道：“尔等休要意有所指。”

    “兄长心忧自家名声，官居王位，禄极人臣，列朝班身居首领，披蟒腰玉，自然不肯为沈大夫放弃富贵。

    但小弟们无所牵挂。愿意为沈大夫为天下百姓争取那一线生机，与你何干？”

    “你...你....”黄飞虎被刺激的暴怒异常，喘着粗气执着长剑就要砍向众人。

    但他颤抖着手终究没有下手，他黄飞虎一生最看重的便是忠孝仁义，对自己兄弟还是无法忍下心来。

    当然还有黄明一句话正中黄飞虎心头。

    为天下百姓争取那一线生机。

    这句话仿佛一根刺刻在他的心里，自从见到城外灾民凄惨的样子，黄飞虎内心中便产生了疑惑。

    他武成王高官厚碌，锦衣玉食，但天下还有万万千千的百姓，百姓居无定所，无衣无食，甚至还要被苛政所逼。

    沈大夫曾经说过，民为重君为轻。

    “民重君轻....民重君轻。”黄飞虎口中喃喃，

    是啊，没有民众，哪来的君王，又哪来的他黄飞虎高官厚碌，锦衣玉食？

    沈大夫并非我大商的官员，而是天下的圣人。

    或许，为了沈大夫我黄飞虎可以不顾一切。

    黄飞虎忽然面南而跪，猛的将头磕向地面。

    “父亲在上，不肖子黄飞虎，有愧列祖列宗，更有愧父亲的教导。

    今日为救沈大夫，黄飞虎事急从权，这一切乃我一人所为，与黄家无关，

    待救得沈大夫后，黄飞虎愿以自裁来谢国恩，来谢父亲养育之恩。

    狠狠的叩了数首，直到头上血流不止，随后黄飞虎眼神逐渐变的犀利。

    猛的起身，大声喝道：

    “黄明周纪吴谦龙环何在！”

    四大家将猛的抱拳应喝：

    “末将在！”

    “取我披挂，点齐兵马，我等前去午门救出沈大夫。”

    “诺！”

    沈信：卧槽，有必要这么大的场面吗？

    我觉得你们过分了.....

