    卓玉把默尔请到了小楼的客厅里，两人进行了深入的探讨。就投资规模、合作项目、技术转让、收益分成等各方面都阐述了各自的意见和建议。

    通过这一番推心置腹的讨论，卓玉和默尔两位女强人，心底各自暗暗佩服对方，被对方的风采所吸引。

    默尔深深知道，华夏有这些人在，富强只是早晚的事，自己这一趟来得太值了。

    “默尔姐姐，你是留在这里，和我一起吃顿便饭，还是回宾馆和你们的人在一起呢？这都快一点了，怕是那边午餐早就结束了。”

    “妹妹，那我就留下来，和你们一起吃饭吧，不知妹妹今天准备了什么好吃的？

    “姐姐，今天我还真没有准备什么大菜，只有简单的几样小菜。既然是便饭，我们就简单一点，不来那些硬菜，就来开胃、清淡的，给莫尔姐姐换换口味。”

    小白意念一动，包金山就带着两位美女，托着托盘出现在大家眼前。

    “各位好，今天准备了四个清淡小菜，希望默尔姐姐、叶帅、海五爷、卓玉姐喜欢。”

    包金山介绍道：“这第一道菜是蚁酒醉白虾，酒香虾香，沁入心脾。”

    “这第二道菜是清蒸白鱼，入口即化，鲜嫩爽滑。”

    “第三道菜是灵泉莲藕，我做成凉拌莲藕丝，清爽可口，莲香暗生。”

    “第四道菜，是今晚的重头菜，灵泉老龟。这可是多少钱，也无法买到的大补之物。它的特殊之处，就在于它有八只爪，民间称之为八爪王八，我把它红烧了，大家尝尝。”

    “这四道菜的食材，都是来自灵泉山的灵潭之中，蕴含着仙灵之气。大家吃完，就是半仙之体，这是白姑姑特意嘱咐我为大家做的。”

    “白姑娘，你还没有返回仙界，如何有这些来自仙界的食材呢？”

    “叶帅，你只管享受，莫问缘由，这些食材来之不易，大家还是大快朵颐吧。”

    “默尔女士，你多吃一点，这几道菜看似简单，但能到我五妹的餐桌上，也是不容易的。”卓玉说道。

    默尔点头，依次尝了四道菜：“妹妹，你这厨师了不起，我从未想到华夏美食，如此美味。这四道菜，每一道菜都有不同的味道，然而四道菜一起吃完后，最后又化成了一种截然不同味道，我说不出是什么味道，但让我一辈子也忘不掉。”

    “默尔姐姐，这融合后的味道，是提炼了四道菜的精华，融合了灵泉的灵力，而产生的特殊口感。”

    “白姑娘，你这厨师又是从哪里找来的？竟有这么好的手艺？”

    “叶帅，我这厨师，也是大有来历的。他祖上几代都是宫廷御厨，可是伺候皇上娘娘的。”

    “哈哈哈哈，白姑娘这话很有意思，那我们几个岂不也成了大人物了？”

    “你们几个当然是大人物了，我王守城不算。我就是你们的安保大将军。首长笑称我是九门提督，我的职责确实是如此，我也算是看门的最高级别了。”

    “守城，你能坐在这里就不要妄自菲薄。好好干你的吧，韩先生可是说过要你负责中部战区，这可是重任。你在这次行动中多做出一些表率，他也好为你说话。你这段时间可要好好加油，你可明白了？”

    “谢谢白姑姑提醒，也多谢首长的提携。我王守城一定不负你们两位的期望。”

    “白姑娘，这事太重要了，你们如果能把守城扶上去，那我的位置就无后顾之忧了。这是我们部队的核心所在，那个人自始至终都没有表过态，是件很难办的事。”

    “叶帅放心，如果他敢乱动，正好给了我下手的机会，我就等着他动手呢。他的人脉关系不错，我们也不能无缘无故就动他。大家不要担心他，京城有守城，还有老珊瑚王坐镇，没有任何问题的。”

    “我已经派人盯着他了，他最好老老实实，一旦被我揪住小辫子，就是他倒霉的时候。”

    “守城，你检查宋府，有没有发现宋泽手下一个三百多人的卫队，这些人功夫都不错。”

    “白姑姑，这个卫队一共有三百二十人，现在都押在宋府的地下室里。我也等着姑姑和首长对他们的处理意见呢。”

    “守城，这些人给我带走吧。他们跟着宋泽应该干了不少坏事，但他们都是听命于宋泽，也罪不致死。我对他们进行一番洗脑改造，让他们忘掉以前，重新为华夏服务，毕竟他们也是人才，培养出来也不容易。”

    “今天正好默尔大姐也在，我就露一手让大家见识一下。走，我们到外面去。”

    “哦？白姑娘这是要做什么，是要施展法术给我们瞧瞧吗？”

    众人走到小楼外面，只见小白默默地站着，却不知小白正和小坤在用意念沟通。

    “小坤妹妹，你把宋泽地下室的三百二十人，全部抓到这里来，并给他们进行洗脑。现在正是缺人之际，只要不是穷凶极恶之徒，我们还是要利用起来。”

    众人只见小白眉心之中，飞出一道金光，直射西山三号庄园，把宋府笼罩其中。霎时之间，金光回撤，叶成的小楼前，多了三百二十人。

    这些人见到小白，全都双膝跪地：“主人好，我们今后，为主人之命听之！”

    “好了，大家都起来吧！”

    “小龙，你出来！”小白话音一落，小龙就被接出了空间，出现在了众人面前。

    “白姑姑，请你吩咐！”

    “小龙，这三百二十人，我就交给你统领了。他们中干得好的，有赏。干不好，不听话的，直接杀掉，不用和他们客气。”

    “他们本就是戴罪之身，要不是我不忍心，现在都可以杀了他们。”小白传音给了小龙。

    “白姑姑请放心，小龙明白！”

    “你们都听到了吧，以后你们归赵小龙带队，一切听从他的安排，谁敢抗命就是死！赵小龙以后就是你们的队长，你们原来的队长就做小龙的副手。”

    “是，主人，谨遵主人号令！”

    “小龙，你把他们分为四个中队，并入原来的四个小队，原来的小队长，任职中队长，统领这四个中队。”

    “是，白姑姑，小龙保证完成任务。”

    “另外，组队完成后，小龙你赐每人灵液三滴，强化一下身体。过后，我再为他们提升功夫的境界，让他们进入神境中期。”

    “多谢主人赏赐灵液，我们定当尽心竭力，为主人分忧！”

    “默尔姐姐，我已经驯服他们，我们回去吧。再喝上一杯，我给大家每人一杯千年的醉蚁酒。”

    “妹妹的神技，姐姐今天开眼了，眨眼之间，能让敌人的护卫变，成对自己忠心耿耿的卫士，这谈何容易？没想到妹妹，竟然轻而易举做到了，太了不起了！”

    “姐姐，这只是一些小法术，不值一提的，只是让大家见见，图个热闹罢了！”

    “白仙姑，那千年的蚁酒，是怎么一回事？我听都没有听过，这又是什么样神奇的酒？它又是如何酿造而成的呢？”

    “海五爷，有一种大型的蚂蚁，这类蚂蚁中，其中有一种是醉蚁，它们能自己产生蚁酒。我们现在所喝的蚁酒，正是来自于它们的巢穴之中。前些时候，才有缘得到此酒。”

    “华夏还有这么神奇的蚂蚁，这太不可思议了，这酒我一定要喝上一杯。”

    “默尔姐姐，这醉蚁还在我们手里，它们还在日夜不停的轮班为我们酿造蚁酒的。”

    “妹妹，你真的是太神奇了，不但人长的年轻漂亮，神功盖世，而且还机缘不断，连蚂蚁都能驯养，真是闻所未闻之奇事。”

    “大姐，这都是小事，如果我只有这点本事，在三界中还真不行。仙界、冥界，人界，其实都是一样的，凡人有争斗，仙界也有争斗的。在哪里都是强者才有话语权，弱者就是受欺凌的对象。”

    “所以叶帅，强军才是立国之根本，我们不去欺凌弱小，但也要有自我保护的力量。我们也只有走富国强兵之路，才能不被欺凌，前车之鉴不远。”

    “白姑娘放心，我们有了默尔会长的支持，经济肯定能逐步发展。至于军队，先交给你和韩先生吧，我相信你们，一定能打造出强大的军队，保卫我们的华夏。至于经费的支出，我们会尽力，不会让你们全部支撑的。”

    “叶帅，经费的事目前不急，重要的是和我默尔姐姐展开全面合作。这事卓玉姐，你尽快安排，我和先生要在两个月内看到初步的成效。”

    “五妹，这没有问题，只要资金到位，我们马上可以着手进行。”

    “卓玉大姐，这事签订合作协议后，德众、希蒙的资金马上就会到位。前期的厂房建设、设备入驻，人员招聘，到最后的投入生产，我们都会全程参与和指导，你们大可放心。”默尔当场表态。

    “好，为了我们合作愉快，我们干一杯！”小白、默尔、叶成、卓玉、海五，都满饮此杯。

    3028?

