    “闭嘴！！”

    徐不明这边正不知所措的时候，山背巨人却是从徐不明身后走了过来道：“你们是从哪里冒出来的狗东西，竟然敢对我主人无礼。你们可知道这是犯了何等的大罪？！”

    “嗯！！”

    雷猛的表情一下就沉下去了，“区区一个废物的奴仆也敢对我无礼。”

    “哼哼！！”

    雷猛冷哼了两声，周身的杀气一下就炸开了道：“看来这天剑宗实在是没有必要留下去了……杀！”

    “各位，道友请息怒……”

    徐不明一见这架势立马走了上来，露出一脸笑容的向雷猛他们讨好道：“贡品的事情可以谈就算我们天剑宗砸锅卖铁。我们也给你们交上行不行？”

    “不行！！”

    雷猛一拂衣袖，杀气腾腾的开口道：“刚开始你们干什么去了？现在你以为交上贡品就完事了吗？我们的脸面不要了……”

    “诸位道友，你看我这不是……”

    徐不明这边还想再说上两句，不想雷猛双眸一沉甩手一巴掌，对着徐不明就扇过来了。

    “蹬蹬蹬……”

    徐不明完全没有来得及反应，一巴掌就被雷猛扇的踉踉跄跄的就往后退了四五步，差点一屁股就跌落在了地上。

    “你，你大胆……”

    林不凡见状放下木桶，上前直接就握住了雷猛要再扇徐不明一巴掌的手，然后用力将他推了出去道：“是谁给你的胆子？竟然敢在我飘渺峰这么肆意妄为？！”

    “嗯，放肆……”

    雷猛一愣旋既勃然大怒道：“狗东西，你敢拦我……你这是想死吗？！”

    “大胆！！”

    山背巨人一听这话，立马怒目圆睁的望着雷猛喝斥道：“你再敢对我主人无礼试试。我一巴掌拍死你。”

    “好，很好……好的很！”

    雷猛一见这情形，直接怒不可止的开口道：“我雷猛在外面行走了这么多年。还从来没有遇到过你们这样的人。我堂堂太初圣地的门人，竟然还被你们这样的废物威胁。这简直是逆了天了……”

    “太初圣地，了不起吗？”

    林不凡轻蔑道：“在我这里你什么都不是，再说你就是太古禁地的门人，到了我这里你也给我趴着。我这里可不是你们耀武杨威的地方，识相的我现在给你一个机会赶紧从我这里滚，要不然我会让你知道得罪了我会有何等悲惨的下场。”

    “嘿，反了你了……”

    雷猛怒目圆睁的看着林不凡气势汹汹的开口道：“狗东西，看来你今天就是要跟我过不去了，再说你是个什么狗东西，现在谁不知道你是个万年废物。你竟然大言不惭的跟我说出这样的话，看来今天不让你看看我的手段。你就不知道什么叫做不知道天高地厚了。”

    “啪！”

    雷猛这边搂起袖子，气势汹汹的刚要打林不凡，不想山背巨人横插了过来，突然抬起手掌当着无数人震惊的目光，直接一巴掌就扇在了雷猛脸上。

    打得他原地转了几圈！！

    目瞪口呆的一屁股就摔坐在地上，捂着一张生疼的脸望着山背巨人人傻了。

    “嗯，你敢打我？！”

    过了一会反应过来的雷猛捂着生疼的脸，瞪圆着一双眼睛，望着山背巨人彻底呆若木鸡。

    他是谁？

    他可是雷猛！！

    太初圣地的弟子！！

    刚刚他那么打徐不明都不敢还手，现在眼前这傻大汉竟然敢打他？！

    这……

    这简直是逆了天？！

    “打你，那是看得起你！”

    山背巨人怒视着雷猛，直接对着他的脸一脚踹了过去道：“再敢对我家主人无礼。我几脚踹死你……”

    “大胆？！”

    雷猛被山背巨人一脚踹在地上，直接怒目圆睁地咆哮道：“区区蝼蚁居然敢用脚踹我。你反了天了……”

    “反了天了……”

    山背巨人完全不给雷猛反击，抬脚对着他的脸一脚一脚踹了过去道：“就反了，怎么了？”

    “我……”

    从震惊中反应过来的徐不明，目眦欲裂的望着猛踹雷猛的山背巨人，只觉得自己的脑袋在不断的轰鸣。

    他吓坏了！！

    脑袋都快裂开了。

    因为山背巨人实在太大胆，要知道雷猛可是太初圣地的人。

    要是能打他！！

    自己早就打了！！

    何必还要等到现在？！

    “完了……天剑宗完了！！这一下谁也救不了了……”

    面对这一刻可不止是徐不明，几乎在场众人全都目眦尽裂道：“那傻大个可是揣了雷猛的脸。这踹的就是太初圣地的脸，以他们如今的声望岂能忍得下这口气，完了……天剑宗彻底完了。这回算是彻底没有救了……这算是将太初圣地得罪死了……谁来也救不了了。”

    “住手！！”

    过了一会终于从震惊中反应过来的宋山书，立马走了过来杀气冲天道：“你竟然敢这样无礼。你可知道你踹的是什么人？你可知道是踹了谁的脸？你太大胆了……”

    “嗯，你也想被踹……”

    山背巨人一脚踩住雷猛的脸，怒目圆睁的望着走来的宋山书道：“我现在可告诉你……你再敢往前一步，下一个踩在脚下的就是你。”

    “大胆……”

    宋山书彻底被激怒了，一双眼睛望着山背巨人，眼眸中简直是喷出了实质化的杀气来道：“你敢这样对我们无礼？！你可知道我们是太初圣地的门人。你这样踹他的脸……就等于是踹太初圣地的脸面你知道吗？”

    “那又怎样？！”

    山背巨人轻蔑的对着雷猛脸上狠狠的就是几下道：“太初圣地的脸就不能踹吗？敢得罪我主人我管你是谁的脸。我就是这样一脚一脚的踹……给你踹的稀巴烂。”

    “你太大胆……你太过口出狂言。你可知道这会有何等的后果？你可知道这样是给天剑宗惹来了何等的祸事？！”宋山书怒目圆睁的望着山背巨人道。

    “哼哼！！后果、祸事……你觉得我会怕吗？！”

    山背巨人冷哼两声不屑的撇了一下老道，“有什么本事你们太初圣地尽管放马来。我还真不怕你们……”

    “狂妄……太狂妄了！”

    宋山书气得浑身发抖，一双眼睛望着山背巨人简直是快魔化了道：“简直是狂妄至极……”

    “是，又怎么样？！”

    山背巨人轻蔑的看着宋山书道：“就凭你还能治我不成？”

    “你该死……”

    宋山书心中的戾气彻底炸开，一双怒目圆睁的眼睛望着山背巨人一字一句的说道：“既然事情都到了这一步，那你就恕我无礼了……我要斩了你！”

    “斩了我？！”

    山背巨人轻蔑的望着宋山书不屑道：“就凭你？不配……”

    “你气煞我也……杀！”

    宋山书彻底被气炸了，伸手一招直接就将一柄雷霆缠绵的巨剑握在手，然后宛如雷霆闪纵一般对着山背巨人就暴击过来了。

    “哼！”

    山背巨人见宋山书杀来，脸上直接露出异常不屑的表情道：“区区雕虫小技也敢班门弄斧看我如何一掌蹍碎你。”

    “找死！！”

    宋山书周身气势炸开，一道道神霞升腾而起，手中的巨剑更是雷霆纵贯般撕裂虚空，带着毁天灭地的威势，对着山背巨人就是一剑斩杀过来了。

    “完了！！”

    见到这一幕徐不明的心直接就跌落到了谷底，因为他知道马上就可以看到恐怖的情形。

    眼前的傻大个肯定会被斩杀。

    毕竟宋山书可是雷门长老，修为也已经达到了可怕天仙境，眼前就以他这一击别说山背巨人就是他们都会被这一剑的余威抹杀。

    “死，成定了！！”

    面对这一刻可不止是徐不明，四周的一众天剑宗长老也全都觉得死定了。

    可，下一刻！

    山背巨人出手了，当着无数人震惊的目光，直接抬手一下就抓住了宋山书的长剑，然后伸手一扯就将其扯入了手中。

    “啪！”

    山背巨人完全不给任何人反应，一把抓住宋山书的头发，强行一下就将他按倒在了地，然后举起他那硕大的拳头，对着宋山书的脑袋狠狠的就是一拳打下去了。

    “啪！”

    宋山书望着一拳砸来的山背巨人刚要开口说话，不想巨大的拳头对着他的脸门就是一拳砸了，刹那间一口铁齿钢牙全都被山背巨人打崩了。

    “呜呜呜……”

    宋山书彻底吓崩了，整个脑子都开始嗡嗡作响，因为到了这一刻他就是一个猪脑袋也知道山背巨人不简单。

    他是个高手？！

    修为不知道比自己高了多少个大境，一对铁拳更是让他觉得绝望。

    “不好！！”

    宋山书内心一震，旋既拼尽修为朝林不凡他们细细看了过去，下一瞬间他整个人都崩裂了。

    “白衣少年？！”

    “举世无敌？！”

    “我明白了？！”

    “我全都明白了？！”

    宋山书望着林不凡目光带血内心异常激动道：“那个传说不是假的。这一切都是真的……眼前这个废物，肯定就是那举世无双世间无敌的白衣少年。”

    “我明白了！！”

    宋山书情绪异常激动，望着林不凡整个都忍不住内心颤抖起来道：“可是他如此强大的一个至尊，为毛要隐居在这不毛之地？！为什么……”

    “啪！”

    老道是完全没有机会想清楚，因为这一刻山背巨人的铁拳落下，直接将他的脑袋就宛若西瓜一样一拳就将他轰爆了。

    “你，你大胆……”

    雷猛怒吼道：“既然敢杀了我们宋师叔。你们天剑宗就等着灭门吧！”

    “这，这……”

    见状的徐不明他们全都傻了眼，山背巨人竟然直接将宋山书打死了。

    这……

    这一下怎么办？！

    这可是天大的祸事……天剑宗绝对在劫难逃，毕竟山背巨人将太初圣地的雷门长老给打死了，现在不管如何太初圣地岂能善罢甘休？！

    “师叔，这件事情可跟我们没有关系。这宋山书可是你的奴仆打死的……你可要负全责……我们可不敢承担任何责任……”

    从震惊中终于反应过来的徐不明，望着林不凡目眦欲裂的开口道：“这件事情可跟我们一点也没有关系。”

