    丁真心中纵有百万个不愿意，可他也不敢去违逆自己的哥哥。

    所以。

    他最后只能硬着头皮，拱手道：“此事……在下有错在先，还请见谅！”

    “知错就改，就是好孩子。”

    凌风留下了一句让丁真差点吐血的话，随后转身就要回酒楼。

    但是。

    就在这时！

    丁忘眼眸一动，立即上前，急忙说道：“凌少请留步！在下还有一事想说！”

    “踏！”

    凌风脚步一顿，回头问道：“何事快说！本少赶着回去陪美人儿，喝酒呢！”

    “这酒楼之中的酒菜太大众了。”

    “凌少既然难得来一趟鹿占城，那便随在下回一趟丁家？”

    “在下必定让您吃遍全城的佳肴，玩遍全城的美人儿！”

    丁忘的脸上露出了一抹笑容，语气充满了讨好。

    这一幕。

    可让一旁缓过神来的丁真心中一阵不爽！

    妈的！

    平时比狼还凶的哥哥，居然在这个青年面前，如同一条狗？

    那看来……

    他报仇无望了！

    这个青年的身份，恐怕是真的非同一般！

    想想刚刚道歉的样子多狼狈！

    想想心里实在是特娘的难受！

    正当他暗暗思索之际。

    凌风已经摸着自己的下巴，沉吟着说道：“这样的话……也行！”

    丁忘闻言，大喜过望！

    之后。

    凌风带着乞伏灵香与莫轻舞一起离开了酒楼。

    当看到美艳无双的莫轻舞，与依然变幻着模样，却气质出尘的乞伏灵香的那一刻。

    别说是丁真双眼直了，就连丁忘也在这一刻愣住了！

    好美的一个女人！

    好有气质的一个女人！

    这凌风还真的有福气！

    居然拥有这样的一对美人儿相伴游山玩水？

    丁真两兄弟对视一眼，心中有了一丝妒意。

    但是。

    他们没有表露出来。

    凌风也对他们的表情举止，完全没有在意。

    三人坐上了自己的马车，只是变成了丁家的下人在驱赶。

    不多时。

    浩浩荡荡的队伍，来到了丁家！

    丁忘直接让丁真去祠堂面壁思过，这让丁真特别得不爽！

    但是。

    碍于哥哥的威严，再加上父亲和母亲出去祭奠先人，还未回来！

    所以。

    他只能拉上两名丫鬟，带着一肚子的妒火、怒火与欲火前往宗祠，面壁思过去了！

    而这一天。

    丁忘可谓是大鱼大肉的招待着凌风三人，热情的样子，完全和见到了自家祖宗一样！

    甚至。

    还给三人安排了一间大房间，好可以完成多人运动！

    等三人回到房间，刚刚坐下时。

    乞伏灵香黛眉轻拧，低声道：“凌风，我怎么感觉……那丁忘热情得有点过头了？”

    是的！

    从此事完全可以看出来。

    这丁忘的举动，连乞伏灵香都看出问题来了！

    要不是凌风知道，和荒神教有关的家族，就是丁家的话……

    他都快怀疑是不是自己的老爹太过威震八方，才导致了如今的局面出现？

    但是。

    既然知道了真相，凌风自然不会上这个套。

    他沉吟了一声，看向了莫轻舞，笑眯眯地问道：“此事就要问莫美人儿了？”

    一直在发呆的莫轻舞闻言，黛眉一蹙，淡淡问道：“你想问我什么？”

    “这丁家与你荒神教的关系，到底有多深？”

    让系统放哨四周动静之后，凌风一字一顿地问道。

    莫轻舞平静地说道：“我不太清楚。”

    “不清楚？”

    凌风双眼一眯，同时【心计】发动。

    却听。

    莫轻舞继续说道：“丁家之前并没有归入荒神教，所以我不知道情况，又有什么奇怪的？”

    凌风闻言，眼眸微微一闪。

    莫轻舞没有撒谎，她说的话也都是真的！

    这事情……

    他真的有点意外了！

    没有想到。

    这短短数日而已，丁家就这样对荒神教俯首称臣了？

    那这动作，的确快到了惊人！

    莫轻舞见状，疑惑问道：“难道丁家和荒神教有关系？”

    “有没有关系，或许今晚就知道了。”

    凌风深吸了一口气，冷静地说道。

    是的。

    对方最快今晚就会有行动。

    最慢的话……

    也就是这两天！

    不过。

    问题不大！

    凌风根本不在意！

    对方若是想来真的，凌风也不怕跟对方玩真的！

    就是【点杀天星术】这个技能，还在冷却状态，如果遇到了一些突发事件的话，可能没有办法施展出来。

    这也等于是一个底蕴被限制了！

    但是。

    目前也只能是走一步，看一步！

    两女闻言，没有说什么。

    因为一切事情，都是由凌风为主，她们不会去说什么，顶多偶尔提一下意见！

    如今。

    这丁家若是有问题，的确是该敲打一下！

    不然的话。

    他们上路都不得安宁。

    ……

    夜渐渐地深了！

    三人一间房，烛火熄灭。

    房间内陷入了寂静之中。

    守在门口的万夫长，如同门神一般，屹立在外头，一动不动！

    就在这时。

    一片稀薄的红雾扩散开来，弥漫在了天地之间！

    万夫长眉头一皱，眼眸一眯，似乎是发现了红雾的不对劲！

    所以。

    他刚踏出两步路，正要掠向红雾飘荡而来的方向时。

    突然！

    他“砰”地一声，直接栽倒在地，陷入了昏死状态！

    原来。

    那红雾居然是一种迷药，而且还是药效特别烈性的药！

    不仅可以迷倒修炼之人，还对蚀日境的存在，都有巨大的作用！

    就在万夫长晕死过去之际。

    一群黑衣人鱼贯而入，纷纷涌入到了庭院之中。

    紧接着。

    他们靠近门旁，将一管红色的迷药直接送入到了房间之中！

    在稍微等了十几秒之后。

    这群黑衣人才撬开了内锁，涌入到房间之中！

    为首的黑衣人目光四下搜寻了一眼，低声道：“把床上的人，全部捆起来，等候大少爷发落！”

    “是！”

    四周的黑衣人一听，立即回了一声。

    然后。

    朝着那张大床掠去！

    但是。

    正当此时！

    “咻！咻！咻！”

    一道道寒刃，猛然从房间内的黑暗角落中，袭杀而来！

    许多黑衣人猝不及防，当场被洞穿了身体！

    下一秒。

    原本十多人的黑衣人队伍，瞬间只剩下了一人！

    突如其来的变故，让那黑衣人首领愣在了当场！

    突然！

    “踏踏踏——”

    一阵脚步声响起，黑衣人首领下意识地回头望去！

    却见。

    凌风一边从黑暗中走出来，一边转动一圈手里的千机伞，让伞片化为流光归位在了千机伞上。

    然后。

    他挥了一下千机伞上面沾染的血液，淡淡笑道：“潜入我的房间，你想做什么？”

    “不好！”

    黑衣人首领神色大变，知道自己反中计了！

    所以在下一秒。

    他毫不犹豫的转身就朝着外面掠去！

    但是。

    正当他的身影，冲到大门口的时候。

    一道残影一晃而过，一个硕大的拳头，迎面砸来！

    黑衣人根本猝不及防，面目被轰了个正着。

    顿时间。

    他的牙齿横飞，血液乱溅。

    脸庞变形的黑衣人，倒飞回到了房间内，全身抽搐的倒在凌风的脚下！

    而出手之人，正是刚刚被迷晕的万夫长！

    开玩笑！

    万夫长这种沉睡了不知道多少年的“老古董”，早就具备了万毒不侵的体魄，怎么可能被迷晕？

    开玩笑！

    凌风可是有系统在手的男人，怎么可能受到这点迷药的作用而吃亏呢？

    【叮！您的[万能解毒剂]效果结束！】

    ……

