    “玥儿！”杨珍伸出手搭在赵玥儿肩膀上，这次她没有躲闪，睁着一双亮晶晶大眼睛望着少年。

    “坐！”杨珍将她送到原来座位上，自己在对面坐下。

    “我确实有些自己的秘密，”他坦承道。

    “只是……”他斟酌着语言，一时不知怎么开口。

    赵玥儿眨巴眨巴眼睛，一直在等着他说话，却见少年在那抓耳挠腮，一脸为难模样。

    “现在还不方便说，对吗？”她问道。

    杨珍点点头，心中颇为愧疚。

    “没关系的，”小丫头宽慰道：“嬷嬷说过，小石头如果能说出来，他一定会告诉我的。现在不说，那肯定是有他的为难之处。”

    “你以后再告诉我吧。”她歪着头，展颜一笑。

    ……

    某房间内，嬷嬷长叹一口气。

    “嬷嬷，小石头说什么啦？”一旁的彩云紧张兮兮问道。

    嬷嬷哼了一声：“你家小郎君啊，身上确实有秘密，只是，他不肯告诉玥儿。”

    “啊！”彩云掩嘴轻叹。

    “不过呐，”嬷嬷叹道：“你家小姐，更是个榆木疙瘩，居然就这么放过他了，还说是我说的。气死我了！”

    彩云默不作声，不知道该怎么接话。她其实也猜到杨珍有自己的隐秘。别的不说，光是每个月卖出的那么多玄阳木，从哪儿来的？若说是规规矩矩运过来的，她打死也不相信，否则何不直接从赵家那儿多进些货？

    不过杨珍不说，她绝对不去打听。就是在小姐面前，她也不会将这些说出来。

    ……

    再说小卧室内，杨珍被小丫头那天真可爱的模样逗乐，禁不住也笑了，然而心中却更加内疚。

    只是，衣衣曾经警告过，在她没有自保之力前，绝对不能暴露她的存在。

    至于何时才能自保，小东西的回答是，化形之后。

    而化形，还得多少年呢？

    其实这些问题，小丫头早就想问了吧？他心中寻思。

    还是几年前，他拿出水极枣，还有那池塘中的水系灵液，当时小丫头便极为惊讶，只不过让自己搪塞过去了。而这之后，他还经常拿出这两样灵物，小丫头都高高兴兴收下，却不再问东西从何而来。

    她是在等我主动告诉她吧！

    想到这里，杨珍不再犹豫，决定选择性地透露一些。

    衣衣只是要求不泄露她的存在，其他的，其实是可以说的。

    “玥儿，你能不告诉别人吗？”杨珍问道。

    “连嬷嬷和娘亲都不能说吗？”小丫头为难道。

    “这个，我以后亲自跟她们说吧。”

    赵玥儿使劲点头，保证绝不外泄。看她此时眉开眼笑的样子，果然内心是很在意杨珍回答的。

    忽然她像是想起了什么，手指暗暗掐动，很快封住了隔音阵法的那处破口。

    ……

    某房间内，嬷嬷焦躁地按了按自己脑门，神识继续探出。

    “怎么听不见了？”她奇怪道。

    旋即她恍然大悟，恨恨骂道：“好你个玥丫头！”

    她拽着彩云的手，推开房门，怒气冲冲往外走。

    彩云被这变故吓得脸有些发白：“嬷嬷，出什么事了？”

    “哼，你家小姐，我白疼她十几年了，一点也不孝顺！”嬷嬷气呼呼道。

    刚出房门没多远，她突然止步，喟然长叹。

    “哎，算了，爱说不说。”

    ……

    卧室内，杨珍取下石链，摆在赵玥儿面前。

    “你能看出哪块石头不一样吗？”

    小丫头好奇的接过石链，拿在手上翻来覆去观察。

    “这不都是你从青螺山捡拾的石子吗？”她困惑道。

    杨珍的石链，已经更新换代过好几次。现在手上这串，是他特地找了个时间去青螺山收集的。那地方自从发现空冥石后，已经成为宗门要地。不过赵北卿正好是负责这方面的，所以杨珍过去一趟，自然不是问题。

    他从山上那处泉水中，找到不少五颜六色的鹅卵石，都被他打磨成小珠子，用玄铁丝串连而成。对外的解释这是对自家祖地的纪念。

    赵玥儿当然知道这些情况，所以她才会奇怪，这石头难道还有什么奥秘？

    “有一块不一样。”杨珍抓起石链，轻轻一抖，一颗石子落在手心。

    这正是小青石，不过此时同样是花花绿绿，和其他石子几无二致。

    杨珍轻轻弹了弹，小青石瞬间褪去色彩，变成一颗平平无奇的青色石子。

    他将石子递给小丫头。

    “是它呀！”小丫头兴奋地接过，仔细打量。

    一道神识打出，石子毫无动静。

    紧接着，又是一道法力送出，同样是毫无异状。

    “和普通的石头没区别啊？”她将石子还给杨珍，一脸迷惑。

    杨珍心知肚明，这是衣衣不肯配合呢！

    “这石子呀，只有我能使用。”他在女孩面前炫耀道。

    “它可以存放很多东西！”

    “储物戒指！”小丫头眼睛一亮。

    “嗯。”杨珍颔首，指着小圆桌上的一个茶杯，念道：“收！”

    茶杯一动不动。

    “这个小家伙！”杨珍脸上有些挂不住，连忙识海沟通对方。

    “衣衣，江湖救急！”

    小东西哼了一声，很不高兴：“你暴露小青石的存在了。”

    杨珍叫屈：“我刚刚问过你，你没反对啊！”

    “有这么回事吗？我不记得了。”

    “你——”杨珍无可奈何：“一斤灵蜜！”

    “成交！”小东西美滋滋的应下。

    杨珍这些吃食都存放在空间，衣衣其实随时可以取用。不过嘛，她还是喜欢从杨珍手上赢过来，然后攒着，似乎只有这样，才算是真正属于自己的。

    ……

    茶杯倏地消失。

    赵玥儿拍手赞道：“真的可以存东西诶，你那些什么降落伞、烤炉，都是放在这里面吧？”

    “对。”

    “拿出来我瞧瞧。”

    “好！”

    十来株紫面猴花、玉髓芝和天灵果出现在桌上。

    “哇！”赵玥儿兴奋地鼓掌。

    “刚才那会时间怎么有些长？”她奇怪道。

    “这东西啊，有时不太灵光。”杨珍轻描淡写说道。

    然后——

    脑海中又响起熟悉的一声“哼！”。

    “糟了！”杨珍连忙补救：“再加一斤灵蜜！”

    “成交！”小东西得意的笑声飘飘荡荡。

    PS：刚试着建了一个QQ群，欢迎书友们加入，谢谢！

