    周夕眠在朝那个东西伸出手去时，好巧不巧就触动了一个妖怪留下的术法。

    不过一息之间，一只极其锋利的白骨爪便自他身侧伸出，以极快的速度，极其刁钻的角度，由后至前，贯穿了他的右肩。

    离醉察觉到不对劲想要拉他过去，结果手都还没有伸到他面前，那只白骨爪就已经伤到了周夕眠。

    “周夕眠！”他只顾得上慌张地叫了他一声，正欲快步上前，谁承想这只白骨爪居然还携带了很多道攻击前来，他只能快速施法抵挡，根本靠近不了他。

    被伤到之后，周夕眠的情况变得很不好，正是心急如焚之际，突然一道亮光闪过，离醉的余光注意到那只白骨爪被什么东西给打出了周夕眠的肩头，然后瞬间被击碎，化作了粉末在这水中眨眼便消散了。

    是法器的威力，一道术法波动从他身边掠过。

    紧接着，他看到了画仙灵的身影，她的脖子上，胳膊上，手上，怀里都挂满了各种不知名的法器仙器。她被那些东西托着前来，很快便游到了周夕眠面前，伸手接住了往地上跪去的他，然后将他抱进了怀里。

    看到这里，离醉松了口气，他将注意力收回，专心应对那些不断朝他们袭来的攻击。

    水流湍急地翻涌着，打着旋从他们身边略过，然后聚集在一起，威力变得更大后再卷土重来，颇有一种要将他们吞噬掉的感觉。

    眼看着留在水底的术法阵法被唤醒的越来越多，离醉觉得继续待在水里将会对他们很不利。

    尽管他有那个能力解决掉这些，但周夕眠怕是支撑不到那个时候了。

    而且……

    离醉在抵挡的过程中回头瞥了眼往周夕眠嘴里塞了一颗仙丹的画仙灵，她是依靠着法器下水来的，虽然她有很多法器，但她那些法器大多都是防御攻击类型的，和水并没有一点儿关系，再加上没有灵力很难催动，恐怕她也根本支撑不了多久。

    他们必须得早点上去才行。

    离醉没有再看下去，他收回视线，盯着那些已经被唤醒以及还未被唤醒的攻击术法和阵法，调转了大量的灵力，凝聚出一道坚固无比的防御结界，打在了周夕眠和画仙灵身上。

    “你能带他上去吗？”又有攻击打来，他捏诀抵挡，用术法将声音传进画仙灵耳中。

    画仙灵的注意力此时全部都在周夕眠身上，她给他喂了仙丹，看着他流血的伤口在药效的作用下慢慢得到缓解，停止了出血，但不知为何，却还没有要愈合的意思。

    她心里担忧万分，也着急的很，不断喊着他的名字，生怕他这一睡就难醒了。

    听到离醉的询问时，她才意识到要先将他带出去才行，就认真做了思考，然后回答他道：“我可以试试，但不敢保证能完全将他带上去。”

    她找了很久也不过只是在空间里找到了一件和水有关的法器，可以让她暂时像鱼一样入水，如履平地，但只能供一人如此，而且也维持不了太长的时间。

    周夕眠的身上还有离醉给他施下的避水术，她虽然不用保障他的正常呼吸，但因为力量不够的缘故，却也同样不能保证能完全将他给带出去。

    离醉听到她的回答，抬头看了眼他们离水面以及岸边的距离，又细细算了下正整装待发马上就要朝他们发出的术法攻击，和画仙灵说道：“你带着他往水面上去，只要能到水面，我就可以送你们到岸边。”

    他得顾忌着水底，为他们身后做保证，没法直接送他们到岸边去。

    画仙灵抬头看了眼水面，她还是有些犹豫的，可是当她看到怀里那人紧皱着眉头，满脸难受的样子，以及他依旧未能开始愈合的伤口，她不再犹豫，打定了主意后便应道：“好，我会把他带上水面的。”

    不管如何，她都会将他带上去。就算她上不去，也会让他上去的。

    和他说完之后，画仙灵就准备着要带周夕眠上去了。

    “阿夕，你不要睡的那么沉，我带你上去，姐姐和姐夫会治好你的，你一定要快些好起来，快些醒过来！”她低下头去跟周夕眠说着。

    视线从他脸上移开后，画仙灵不曾注意到，有一道光顺着周夕眠的指间爬上了他的心口，然后又快速向上落在他额头，又涌进他的眉心，最后很快便消失不见了。

    等画仙灵重新抬起头来时，周夕眠看起来和之前没有什么不同。她没有发现，他一直都没有愈合的伤口，正在缓慢地愈合。

    她将周夕眠扶起，拉着他的胳膊搭在她肩上，撑着他的身体，扭头看向离醉朝他喊了一声：“姐夫，我开始带阿夕上去了！”

    离醉听见她的吆喝，扭头朝她看了一眼，应道：“好，你先离开，到了水面我送你们去岸边。”

    画仙灵用力朝他点了点头，在离醉收回视线后，借助着法器的力量，带着周夕眠往水面游去。

    若是只有她一个人的话，她的法器肯定能支撑着她到水面上去，可现在多了周夕眠，两人要是一同借助法器的力量的话，根本不可能到达水面。因此，画仙灵就在深吸了一口气后，去掉了法器和自己的捆绑，将它的力量都用在了周夕眠身上。

    没了法器的支撑，每往前游一步，画仙灵就觉得十分吃力。

    这个过程本来就很难熬了，不一定能够成功，谁承想在她拖着周夕眠游到半中央时，又有一只白骨爪朝他们打来。

    那只白骨爪依旧是奔着周夕眠而来的，画仙灵根本阻挡不了，但她怎么可能眼睁睁看着他再受伤，所以，她就在它袭来的那刻，挡在了周夕眠身后，为他挡去了这一击。

    在受到攻击的瞬间，她身上挂着的法器才发挥出作用，将那只白骨爪击碎，防止它的二次攻击。

    钻心的疼痛自肩头传来，和周夕眠不同，她的是在左肩头。

    画仙灵闷哼一声，好不容易聚集的一口气被打散，她在张口的瞬间呛了水，浑身上下的力都跟着乱了，差点儿拖着周夕眠重新往下落去。

    在意识到自己是真的到不了水面了，她就将法器按在伤口处，让它沾染了她的鲜血，然后由她催动着快速往上游。

    怕它的力量会在到达水面之前用尽，她还用尽全力推了周夕眠一掌，让他跟着法器继续往上。

    而她，则从他身边脱离，往水底沉去。

    画仙灵的意识正在一点点儿消散，但她还是努力睁大了眼睛，盯着往水面而去的周夕眠。

    眼看着他距离水面越来越近，她用最后一点儿力气朝离醉喊了声：“姐夫！”

    水下那些攻击越发缠人，离醉方才根本没有注意到他们的情况。当他察觉到时，已经是跟之前一样的结果了。

    他看到那只白骨爪贯穿了画仙灵的肩头，那个位置距离心脏极近，不免让人担心她的情况。

    离醉想要朝他们那边赶去，可他自顾不暇根本抽身不得，只能眼睁睁看着画仙灵送周夕眠往水面去，然后自己往下沉。

    在听到她的喊声时，他终于解决了那些缠人的攻击，注意到水底的东西彻底没有了，他打下最后一击，捏诀用最快的速度朝他们那边赶去。

    就在画仙灵的意识完全消散之际，离醉来到了她身边，托住了她下沉的身子，施法为她止住还在流血的伤口，带着她朝已经到达水面的周夕眠那里去。

    画仙灵同周夕眠一样陷入了昏迷，不同的是，周夕眠的情况要比她好多了。

    离醉带着她来到周夕眠身边，施法也托着他往岸边去。

    水底的术法在受了他威力巨大的一击后，开始暴动，彻底搅乱了那一片的水流。

    离醉感觉到了一股水压在跟着他们，他回头瞥了一眼，加快了速度。

    桃七到达河边时，看到的便是这样一副画面。

    她朝离醉喊了一声，施法朝他飞掠而去。

    “怎么回事！？怎么满身都是血！？”看着情况糟糕的画仙灵以及周夕眠，桃七皱紧了眉头，想要帮他一把。

    可就在伸手时，突然感觉到他们身后有危险袭来，就放弃了帮他，挡在他们身后，捏诀抵挡那伴随着好多道术法袭来的水压。

    “小心些。”来不及多说什么，离醉只是和她嘱咐道。

    “好。”桃七应了一声。

    两人纷纷都收回了视线，各司其职。

    离醉将周夕眠和画仙灵送到了岸上，他看了眼还在水面上和那股水压作斗争的桃七，见她目前还完全可以抵挡，就没有立马赶过去，而是施法探查起了他们两个的情况。

    因为吃了那颗仙丹的缘故，周夕眠的伤口已经愈合的差不多了。他的意识也在慢慢苏醒，不过又因为拿回了记忆需要融合，就不知道何时才能醒过来了。

    离醉将视线从他身上移开，捏诀开始探查起画仙灵的情况。

    比起他，画仙灵此时的情况，就不是那么好了。

