    “老师，我去吧，他刚才释放了第四魂技，魂力估计剩余已经不是很多了，以我的武魂属性，和他打一轮应该是没有问题的。”

    一个看起来极为沉稳的青年站起身来，目光盯着台上的马红俊，低声说道，作为副队长，他显然也被对手激怒了，技不如人自己认了，但是那小人得志的样子真的忍不了。

    当他走上台，还未等裁判宣布比赛开始，就已经释放出了自己的武魂，之前兄弟的教训，他自然不可能再犯。他的武魂很奇特，是一朵红色花心，橙色花瓣的花。

    这个武魂周浩是有印象的，多年前武魂觉醒的时候，有个同村的女孩就觉醒出来同样的武魂，太阳花。只不过先天魂力只有一级。

    这样的武魂在植物系中也算比较不错了，至少比唐三目前的蓝银草强了不少，而且拥有很强的限制能力。野生的太阳花能够释放出奇特的气味，令敌人丧失战斗能力，是一种奇特的神经性毒素，并且本体炽热而不畏火，坚如精钢。

    马红俊看着对手身上升起的白，黄，紫，紫四个魂环，就知道这个对手不会那么容易对付了。虽然对方有一个不起眼的白色魂环，但是后面那两个千年魂环却绝对是实打实的威胁，他的招数已经展示过一次了，这次的对手肯定会有所防备，况且，对手的武魂特性也不是很怕自己的火焰。

    “你很强，但是也不要高兴的太早，我会让你知道什么叫乐极生悲。”他的身材并不高大，但是却十分结实，能够清晰的看到他那宽厚肩膀上隆起的肌肉。这样的外形手持一朵红艳的鲜花，样子实在是怪异了些。

    裁判沉声提醒两人道：“不要忘记了比赛规则，也不得故意毁坏场地，如有违反，直接判负。”

    马红俊和对手同时点头，但是凉热剑拔弩张的气势没有半分收敛的意思。

    马红俊知道自己的优势就是魂力等级略高一点，但自己刚才毕竟为了耍帅，消耗的魂力有点多，所以两人算是站在了同一个起跑线上。

    “比赛开始！”

    在裁判一声宣布之下，这位副队长身上第一魂环顿时亮起，，手中的太阳花迎风暴涨。转瞬之间已经增大到了直径一米，握在他手中的长茎也达到了三米开外，整朵花眨眼间变成了一个火红色的奇形武器。

    他大喝一声，一跃而起，手中的大花挥舞，一蓬浓郁的黄色雾气从花蕊中释放出来，直接朝着二马红俊笼罩过来。

    马红俊也不敢托大，大步后退的同时，全身的火焰也升腾起来，背后的凤翼天翔展开，随时准备反打。可尽管如此，他还是闻到了一丝淡淡的花香，他的火焰竟然没有烧掉这些有毒的花粉。

    花香虽然只有一点点，但是味道却极为浓郁，马红俊的而头脑中立刻一片昏沉。在同等级的情况下，尤其是在双方都是低阶魂师的情况下，毒魂师是很占优势的。只要对自己的能力运用得当，就可以极大程度的限制对手。而且从属性来看，这个太阳花武魂虽然是植物系，但是他兼具了火属性，马红俊的火焰现在并不是真正的凤凰火焰，并不太能对其造成实质性的克制。

    马红俊感到胸口一阵发闷，知道毒素已经开始发作了。赶忙催动魂力压了下去。而对手知道自己的毒已经生效了，嘴角流露出一丝狞笑，手中的太阳花连续扇动，无尽的黄色雾气朝这边不停的吹来。

    覆盖面积开始变得越来越大，此时他的身上前两个魂环已经在同时闪耀着光芒。显然，他的两个魂技一个是增幅太阳花的属性和体型，另一个就是这种毒雾了。

    马红俊心中也有些迟疑，他知道，在这种情况下，自己绝不能被拖下去，想要战胜对手，就必须以雷霆万钧之势冲入对手的毒阵中，快速将其解决。可他会没有防备吗？

    而且对手还有第三第四魂技捏在手中，冒然突进很有可能将自己置入险地。就在这时候，或许是感受到了毒性的深入，马红俊全身的魂力忽然躁动起来，红光骤然从身体各处散发出来，原本发闷的胸口也忽然顺畅起来，不但如此，淡淡的红色光芒逐渐汇聚，眨眼之间，就在他的身体周围形成了一层光罩。

    对面的巴拉克学员一脸不解，根本想不通马红俊究竟做了什么，他刚才明明中了自己的毒啊。怎么一瞬间就跟没事人一样？更令他惊骇欲绝的是，他所释放的毒物，一接触到马红俊身体周围的红色光罩，就立刻如同冰雪一般消融。眨眼的功夫，在马红俊附近十平方米内的毒雾就已经荡然无存。

    马红俊欣喜的感受到来自魂力深出的悸动，那是来自凤凰鸡冠葵的力量，它仿佛感受到了区区太阳花的挑衅一般，展现出了自己在花中的绝对威严。马红俊自然不会错过这样的好机会，毫不犹豫地超对手冲了过去。

    台下的唐三忽然反应了过来，惊喜道：“这是胖子体内的凤凰鸡冠葵发挥作用了，我给大家的仙草，在植物中，尤其是花中，都是品阶极高的存在，面对太阳花的挑衅，又怎么可能平静呢？”

    眼看着自己的毒雾已然无效，而且在那红色的光芒下，自己魂力所演化的毒正在不断消融，自然也就伴随着魂力的大量消耗。心中大惊之下，他不得不用出自己的第三魂技。

    身体一个半转，太阳花猛地挥出去，刹那间，无数淡黄色的光点从巨大的花盘上洒出，带着强劲的气息笼罩了自己面前的一大片范围，想要躲闪显然是不可能的。马红俊本来想直接飞起来，绕过这片范围，但是体内的魂力似乎有点不受控制的迹象，强烈的想要直直的向前冲去，他也就下意识的这么做了。

    当他反应过来的时候也已经来不及了，密集的黄色光点瞬间冲入了马红俊身边的红色光芒，然而下一刻。

    ……

