
五人一同来到青铜门前，虽然这扇青铜门重达上万斤，但他们之中实力最低的也有囫囵境，倒也勉强能够推动。

就这样催动法力推了许久，眼见青铜门被大家一点点推开，所有人的脸上都洋溢着灿烂的笑容。

江浅率先探头进去看了一眼，确定应该没有危险了以后，便拉着众人一个个小心翼翼地走了进去。

非常奇特的是，青铜门的背后是一片非常空的空地，光秃秃的什么植被都没有，只有正中央竖着一座约莫半米到一米高的池台，池台周围散发着浓郁明亮的星光，五颜六色煞是美妙绝伦。

最重要的是，这里面分明也是什么其它光源都没有，唯有靠着池台的星光，却能够照亮整片山洞。

小噜细细地扫了一眼，说：“里面没有危险，可以放心进去。”

听了它这话，大家都不禁松了一口气，大步走进去来到池台边上。

这座池台是规整的方形，长约在十米左右，周围还散步着忽上忽下会移动的光点。

小噜说：“小子，你把青龙啸天剑拿出来，我们要下去了。”

叶动天乖乖照做，将青龙啸天剑召唤了出来，当它出现在这处山洞中的那一刻，整个山洞仿佛都亮了一下。

小噜小手一挥，青龙啸天剑就化作了一团青色流光，将五人包裹至其中，只是那光芒稍有些黯淡。

“接下来我也会化成保护层，这样就无法与你们进行交流，有问题的等上来我再给你们解答，否则护不住你们所有人，记住，一直向下到底就好，到时候我会指引你们。”

说完这番话，小噜那具婴儿身子也化身为一道白色流光加入进了青色保护层中。

霎时间，保护层从原先的青色变成了青白两色，相互交融，光芒也瞬间亮了起来。

众人相互之间点点头，一同朝池中跳了进去。

突破池水表面的那一刻，叶动天和陈文寻突然感觉内心一阵波澜，一种百感交集的感觉涌上心头。

池下的水压特别强，而且越往下越能感觉到从四面八方仿佛要压碎时空而来的压力，如果没有任何保护措施就下来，她们必定会被这水压压得爆体而亡。

众人尽量控制身形快速下潜，终于在十几分钟后到达了底部。

底部出奇的有种海底的感觉，大片大片的海藻和游鱼飘来飘去。

而更加令他们震惊的是，池口只有一百平米，而池底却仿佛没有尽头一般，他们往一个方向走了许久，都没有见到那位强者。

也就是说，这座坐化池的形状其实是个上窄下宽的梯形，底部面积无穷之大。

李兰欢问：“小噜不是说会指引我们吗？”

话音刚落，外面的保护层的光芒就猛然收了起来，吓得他们还以为保护层马上就要没有作用了。

幸好保护层无光后，很快又在一个角度亮起了光芒。

江浅忍不住打趣道：“这小噜大爷指路的方式还真特别。”

众人沿着小噜指出来的方向又走了许久，终于走到了坐化池的边缘，并见到了那位强者。

强者一袭白衣，飘飘欲仙，两腿盘起，双手搭在膝盖上，一副正在修炼的模样，举手投足间给人一种睥睨天下的气势。

只是不知为何，那强者的脸朦胧模糊，每当即将就要看清的时候，又总会变得虚无缥缈起来。

叶动天和陈文寻紧紧盯着那强者，心中异样的感觉更加强烈。

前者忍不住走上前去，缓缓伸出手，想要触碰到那强者的身子。

然而就在其他人一句“小心”还没落下音来时，强者的身上突然张开了无数的法力洪流，以中心散射状朝四周散播出去。

距离他最近的叶动天能够清楚感受到，那洪流之中还蕴藏着巨大的吸力，仿佛要把他吸入他的身体里一样。

同样有这种感觉的不止他一人，还有陈文寻，明明他站在比较偏后方的位置，却被那吸力拉扯得寸步难行。

融清儿望着二人，不禁疑惑道：“你们怎么回事？为什么突然感觉站不稳了？”

叶动天和陈文寻咬牙，异口同声地说：“不、不知道，但是可以肯定的是，那洪流上有吸力，并且拉扯着我要进入他的身体里。”

话音刚落，两人瞬间看向对方，眼神中充满了震惊之色。

没等他们二人再反抗，那吸力猛然增大，倏地将他们吸入了其中。

江浅三人望着二人突然消失在原地，都大吃一惊。

李兰欢急道：“他们人呢？不会真的被那强者吸进去了吧？”

融清儿神情微凝，点了点头，“估计错不了，他们或许是跟这强者有缘，所以强者想要把传承给他们。”

江浅眸光急闪，突然想起了创世神肉身坐化的地方，那里是一处会随着时间流逝而改变方位的地方，会不会就是这里？

正如融清儿所说，叶动天和陈文寻来到了强者的意识空间内，并且见到了强者生前留下的一道意识。

那意识背负着双手，依旧模糊的脸上其实能够看到平淡无波的双眸。

“我的继承人，你们终于找到了这里，没想到你们竟然还只是气旋境，着实是因缘造化啊。”

叶动天和陈文寻面面相觑，不知道这强者说的究竟什么意思。

继承人？难道是他自己天选的吗？

意识微微一笑，道：“放心，我的继承人，这些疑惑你们以后慢慢都会解开，现在我需要你们继承我的道。”

“在继承的过程中，你们不能有任何的抗拒心理，否则就会失败，我的道同一人无法再进行第二次，所以请你们珍惜机会。”

陈文寻问：“大人您好，小的能否冒昧问一句，您的境界是什么吗？”

叶动天拉了他一把，“你要干什么，问这种冒犯的问题有什么意义？”

强者面带高深莫测的笑容，意味深长地盯着两人，“没关系，我现在应该是位于被你们称作神天境的境界。”

神天境……小噜说得果然没错！

叶动天也有些好奇了，“可是大人，我们都只是气旋境，在您眼中不过是蝼蚁，您为什么会选择我们作为您的继承人呢？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765324"  chaptername="第  444  章  寻露之花动心欢（37）">加入书签</a>
</div>
