    约瑟夫组织骑兵集群需要一定的时间，从东欧平原赶过来还是需要一定的时间，在这段等待的时间里面，伊本·海达尔等人必须要独自面对神鹰帝国的四面包围。

    为了减少粮草物资的消耗，为了防止士兵们的士气进一步的降低，伊本·海达尔最终放弃了想要进攻突围的想法，开始全线收缩防守，静待东欧骑兵的到来。

    面对着突然由攻转守的中亚中东联军，宁远立刻便猜到了敌人很可能是找到了援军，所以才会放弃突围，开始养精蓄锐、保存实力。

    现在整个乌兹别克斯坦和吉尔吉斯斯坦都在遭受着神鹰军的进攻。

    在所有的传送阵都失效之后，这两个国家剩余的兵力连自保都有些困难，根本就腾不出手来救援被包围的伊本·海达尔等人，所以唯一可能出现援军的方向就是西边。

    现在战场所处的方位距离乌拉尔河就足有一千多公里，敌人真要是从东欧各国寻找到了援军，那么最远的距离甚至可以达到三千多公里。

    想要跨越三千多公里来救援被困的伊本·海达尔等人，唯一的可行之计就是出动最纯粹的骑兵军团。

    为了能够尽快走完这三千多公里的路程，所有的战略物资和食物都必须要依靠战马来进行驮运，所以这一次前来援救伊本·海达尔等人的欧洲骑兵军团至少要做到一人三马或者是一人四马。

    两匹马用来换乘，另外一匹马或者是两匹马用来驮运必要的食物和物资，沿途还得给战马提前准备好大量的食物，尽量在前期减少战马的负重。

    只有这样，这支前来支援的欧洲骑兵军团才能够更快的走完这三千多公里。

    想到这里，宁远便知道这次前来支援的骑兵大概率全都是负重更小、作战更加灵活的轻骑兵了。

    跨越两三千公里的距离前来救援，这种机会基本上只能有一次，所以为了确保救援的成功率，敌人这一次很可能会将国内的所有轻骑兵全都派过来。

    如此一来，半个月之后，西边将会出现整个东欧地区甚至整个欧洲的轻骑兵集团军，其数量很可能会达到百万规模以上。

    虽说神鹰帝国的骑兵力量也十分的强大，但面对着百万规模以上的欧洲骑兵集团军，神鹰帝国这边也绝不能托大，否则一旦被敌人抓住破绽，那前期好不容易才累积起来的局势很可能会一朝尽失。

    在认识到事情的严重性后，宁远一个人在房间里面沉思了很久。

    现在摆在宁远面前的有两个选择。

    第一个选择是宁远也立刻动员神鹰帝国国内的骑兵火速支援过来，然后以骑兵对骑兵，与欧洲骑兵集团军在哈萨克汗国的大草原上打一场骑兵大会战。

    第二个选择就是不从国内调兵遣将，而是利用神鹰帝国在哈萨克汗国境内的军队来提前做好针对性的布置，然后守株待兔，等敌人风尘仆仆的赶过来时，给予敌人最致命的一击。

    第一个选择的获胜概率非常大，因为拥有了整个蒙古高原和西伯利亚地区的神鹰帝国拥有着世界上最强大的骑兵力量。

    只要宁远将国内的骑兵尽数调过来，那么神鹰帝国取得这场骑兵大会战胜利的概率将会接近百分之百。

    不过这么做的代价也将会十分的巨大，除了会消耗数不清的粮草物资之外，神鹰帝国的骑兵军队也会出现大量的战损。

    打仗虽然以取胜为第一己任，但如果每打一仗就要伤筋动骨一次，那绝对是得不偿失的。

    通过这几年的休养生息，神鹰帝国好不容易才恢复过来一些，宁远可不想再次让神鹰帝国陷入之前那种困难到极点的惨状，所以哪怕明知道这样会必胜，但他还是不想跟欧洲骑兵集团军打一场大规模的消耗战。

    不想从国内大规模调集骑兵过来，那唯一的选择便只剩下了因地制宜，利用在哈萨克汗国现有的军队来完美的度过这次难关。

    面对着规模可能会达到上百万的欧洲骑兵集团军，天生的骑兵——半人马军团肯定是要参战的。

    宁远也十分有信心利用身处哈萨克汗国境内的几十万半人马军队大败长途奔袭而来的欧洲骑兵集团军。

    只不过呢，目前可供他抽调的半人马军队数量并不是很多，因为他必须要留下足够的半人马军队来围困住伊本·海达尔率领的这百万精锐大军。

    一旦他要是将大量的半人马军队都抽调到西边去对付欧洲骑兵集团军，那么伊本·海达尔等人肯定会趁机强行突围。

    没有了半人马军队在一旁的威慑之后，伊本·海达尔完全可以选择将百万大军化整为零绕过前方的防线。

    到时候即便是宁远能够率军拦截住一部分敌人，最终也将会有大量的敌人趁机逃出升天。

    在宁远的战略计划之中，伊本·海达尔率领的这百万大军是必须要彻底留在哈萨克汗国境内的，绝不能让他们逃回乌兹别克斯坦境内。

    所以他必须要将大部分的半人马军队都留在这里看着敌人，以防止敌人趁乱突围。

    无法召集所有的半人马军队去西边御敌，那么就只能让其他军队来顶替半人马军队的位置。

    神鹰帝国的其他轻骑兵军团虽然也都十分的出色，但他们也并未比敌人的精锐骑兵军队强出多少。

    所以如果要是让其他轻骑兵去顶替数量不足的半人马军队的位置的话，那么真要是正面爆发大规模的骑兵战，这个损失一定也少不了。

    盯着沙盘上代表着各支神鹰帝国军队的旗帜良久之后，宁远的视线突然停留在了萨雷苏河东岸的一枚旗帜上面。

    看到那枚旗帜所代表的军团名字之后，宁远的脸上立刻出现了笑容。

    “来人啊，传我军令。

    命令安德鲁立刻率领野蛮人军团前往图尔盖河流域进行布防。

    命令马千里率领十万半人马军队一同前往图尔盖河流域，在那里辅助安德鲁的野蛮人军团拦截可能会从西边过来的大规模骑兵集团军。

    命令马千丈率领十万半人马军队和十万精灵弓骑兵军团从西伯利亚地区绕到科斯塔奈地区，在那边暂时待命。

    一旦图尔盖河流域的野蛮人军团与敌人交战，他们就立刻给我穿插到敌后，务必要将所有的溃兵都给我拦截在阿克托别以东地区。

    命令马千刃率领五万半人马军队和五万精灵弓骑兵军队去奥泽克那边驻扎。

    只要敌人的主力抵达图尔盖河流域，他们就立刻给我北上，准备随时突袭敌人的侧翼。

    命令狼青云率领五万狼骑兵跟着马千丈一起行动，马千丈负责白天的战斗，狼青云负责夜晚的骚扰和偷袭。

    给我告诉马千里、马千丈和马千刃三人，我可以允许有下马的敌人活着逃离，但决不允许看到骑着战马的骑兵活着逃走。”

    在选好了对付敌人的军队之后，宁远便立刻将战场选在了敌人毕竟的图尔盖河流域。

    为了能够一劳永逸的将这支欧洲地区的骑兵主力全部留下来，宁远最终还是选择从国内调来了二十五万骑兵。

    ......

    一切全都安排妥当之后，宁远再次将注意力放在了被围困在萨雷苏河流域的伊本·海达尔大军身上。

    虽然伊本·海达尔不再继续进攻，而是选择了战略防守，但宁远依然没有想要放过他们的意思。

    面对着防守严密的敌军大营，宁远当然不可能脑残的去直接进攻。

    为了让敌人无法安生的养精蓄锐，宁远直接让人展开了一系列的针对性骚扰行动。

    在刮南风的时候，宁远便会让人在距离敌人营地五百米的地方架设上一排的大锅，然后将新鲜的羊肉放在锅中炖煮。

    每当一锅羊肉炖熟之后，就会有几百名神鹰帝国的士兵去那里大口喝酒大口吃肉。

    从早上开始，一直到傍晚时分，铁锅里的羊肉就没断过，每炖熟一锅羊肉，就会有人立刻往锅里加肉。

    就这样，只要不下雨，宁远就会派人去敌方的营地附近摆下铁锅大阵，当着敌人的面大口喝酒，大口吃肉。

    闻着那随风吹过来的浓浓肉香，看着远处那些正在喝酒吃肉的神鹰帝国士兵，再看看自己碗里面的食物，很多中亚中东联军的士兵顿时就没有了食欲。

    曾几何时，他们也是顿顿吃肉的，可是随着深入哈萨克汗国境内之后，他们所吃的肉就越来越少。

    一开始时是一天能够吃到一次肉，后来是三天能够吃到一次肉，到现在只能在粥里面找到一些放了不知道多久的小肉丁。

    随着时间一天一天的流逝，粥里面的肉丁不仅一天比一天少，而且就连米粥本身也变得一天比一天稀。

    看着碗里面稀了光汤的米粥和手里面那硬邦邦的饼子，很多士兵心里面都变得哇凉哇凉的，因为他们十分清楚为什么会这样。

    其实伊本·海达尔也不想在这个时候对军中的士兵实行粮食管制的，因为这会严重影响到军队的士气问题。

    可是面对着神鹰帝国军队的严密包围，面对着军中的上百万士兵，在不知道约瑟夫那边的援军何时能够赶到之时，他不得不精打细算，将更多的粮食尽量保留下来。

    伊本·海达尔的想法很简单，反正在约瑟夫的欧洲骑兵集团军赶到之前，他这边也不会对敌人主动发起进攻了。

    与其继续让士兵们顿顿都吃饱，还不如让他们每天一顿干两顿稀。

    等到约瑟夫的援军赶到之后，他再将这些日子节省下来的粮食和肉干发放给士兵们吃，到时候不仅可以振奋大军的士气，还可以让士兵们对他感恩戴德。

    所以哪怕明知道前期克扣掉士兵们的食物会影响到他们的士气，但在不影响士兵们身体健康和体力的情况下，伊本·海达尔还是毅然决然的选择这么做了。

    反正神鹰帝国的军队也不敢对他们主动发起进攻，而他们也不会主动攻出去，所以士气方面的一些影响并不会影响到大局。

    伊本·海达尔的判断十分正确，联军的士兵们虽然受到了一些影响，但精气神还在。

    不过宁远的手段可不止这些。

    在看到食物的诱惑对敌人的影响没有想象中那么大之后，宁远在继续派人在敌人营地前方喝酒吃肉的情况下，还派出了筋斗云军团对敌人的营地发动了随机性的空袭。

    这次空袭，筋斗云上那些神鹰帝国士兵投掷下去的并非什么致命的武器或者是脏兮兮的东西，而是一些用牛皮纸包着的各种肉食。

    有的牛皮纸袋里面包着的是一块美味的熏肉，有的牛皮纸袋里面包着的是刚刚煮好的新鲜羊肉，有的牛皮纸袋里面包着的则是一小块美味的牛肉干......

    总之，筋斗云军团空投下去的牛皮纸袋里面装着的都是各种美味的肉食，至于里面到底是什么，那就跟开盲盒一样，看各人的运气了。

    一开始时，中亚中东联军的士兵都担心神鹰军在食物里面投毒，所以很多人哪怕是已经馋的口水直流了，但他们还是不敢吃。

    可能是许久没有吃过肉食了，最终还是有一些胆大的士兵在生命与美食之间选择了美食。

    当这些品尝了美食的士兵事后并没有任何的异样之后，整个中亚中东联军的营地里面立刻便炸锅了。

    看着那些装着可口美味的牛皮纸袋，很多士兵的眼睛立时便红了起来。

    由于每一个牛皮纸袋里面的食物总量都十分有限，只够一名士兵吃上几口的，所以为了争抢到牛皮纸袋里面的食物，很多眼红的士兵都直接动了手。

    每一次筋斗云军团空投下牛皮纸袋之后，他们下方的军营就会立刻出现不同程度的混乱，很多士兵都会因为争抢食物而大打出手。

    哪怕伊本·海达尔已经下了死命令，并且严惩了一批倒霉蛋，但依然还是无法阻止因为争抢食物而发生的混乱。

    想要真正的解决这个问题其实也很简单，只要伊本·海达尔将粮仓中的肉干拿出来分发下去即可。

    可是那批肉干是伊本·海达尔准备在约瑟夫率军赶过来后给大军提升士气和营养的。

    现在就拿出来分发下去，那后面士兵们就只能啃硬饼喝稀粥了，到时候士气肯定会十分的低迷。

    所以不是伊本·海达尔不懂得这些，而是他必须要顾全大局。

    最终，面对着宁远的这种损招，伊本·海达尔只能选择睁一只眼闭一只眼，只要士兵们不会因为争抢食物而出现伤亡，那么他就再也懒得去管。

    ......

