    在四平的宾馆会议室中，谈判正进入关键阶段。西服笔挺的四平市长吴有平正色向法国商人说道：“如果各位有意愿购买四平明年的粮食，就要必须按照我们的规矩来支付定金。”

    法国商人们互相看了看，都没有主动回答。谈判一时就僵在这里。看得出，这批来到四平的法国商人依旧有担心之处。

    率先打破沉默的还是吴有平，“诸位，现在欧洲大战正酣，法国英勇的军队正在战场上浴血奋战。而四平就在这里，跑步了也丢不掉。”

    法国商人们的神色起了一丝变化，其中一人终于开口，“市长先生，您要多少定金？”

    “40%。”吴有平果断答道。

    法国商人看吴有平态度坚定，轻轻咬了咬嘴唇，又沉默下去。眼见谈判再次陷入了僵持之中。赵天麟提出大家休息一下。

    在四平谈判方面的小休息室中，吴有平问道：“赵先生，你处在法国商人的位置，你会接受这样的定金么？”

    “我会接受。”赵天麟果断答道。

    此时门上传来轻轻的敲击声，赵天麟系上纽扣，推门出去了。

    充当宾馆的住处是由一个四合院改出来的。在厕所门口，两位法国商人走了出来，迎面就遇到了赵天麟。那位在谈判中开口的商人当即问道：“赵先生，如果是30%的话，我们可以接受。”

    赵天麟摇摇头，他作为谈判团队成员，必须跟团队意志保持一致，即便觉得法国商人们有所松动，或许让一点就能达成交易也不行。

    赵天麟诚恳道：“抱歉，先生们。40%的要求已经是我们的底线，我们不会退让了。”

    说完，赵天麟也不管法国商人，径直进了厕所。

    等谈判再次开始，法国商人开始质疑起四平的国营农场能否生产出足够量的粮食。

    听着商人们的担忧，吴有平却是自信一笑。

    此时的四平即将进入初冬，但在这样的天寒地冻之中，修建引水渠的修建工作依旧进行着。不仅如此，两个多月来，国营农场的工作一天都没停过。整个四平都在为明年的农业生产竭尽全力。

    等商人们发表完对四平明年粮食产量的质疑，吴有平才从容的答道：“诸位能买下的粮食有多少呢？三万吨？五万吨？或者是十万吨？我们要谈论的并非是诸位能够买下的粮食，而是四平粮食交易的规则。我请诸位把这些看成期货贸易，本月交易的期货粮食，诸位只用交20%的保证金就够了。但是诸位要定下的是明年的粮食，40%的定金是非常合理的价格。我现在能向诸位保证，来我们这里购买期货粮食的所有商人，定金至少会是40%。”

    “市长先生会向其他商人要更高的定金？”法国商人有些讶异。

    “如果对方要的是数万吨的粮食，定金必然要会更高。这本就是期货的规矩。”吴有平用理所当然的语气的讲述着半个月前才学到的知识。

    法国商人们对期货的了解比吴有平早的多，他们再次低声交谈几句，之前说话的那位说道：“如果我们预定3000吨的大豆，请问用什么货币支付。”

    “法郎。”吴有平答道。

    听到无需用英镑支付，法国商人们交换了目光。那位商人点点头，“成交，那么就3000吨大豆。”

    一旁的赵天麟顿时松了口气。在当国立北洋大学堂校长的时候，赵天麟多次从外国采购过设备和资料，知道谈判到了这个地步就算是基本完成。只是那时候赵天麟是作为购买方，需要各种砍价。

    吴有平也觉得轻松了许多，规矩之所以能够成为规矩，核心是得有人能够接受，如今，40%的定金表中既然有人接受了，那么，这规矩算就算是立了起来。

    既然对方已经愿意接受四平的规矩，吴有平开始了下一个回合。

    “诸位，我们四平近期的工作是尽快扩大生产，为协约国这场战争提供更多物资。为此，我们已经沟通多轮，想来诸位都清楚了我们的需求。”

    法国商人们点了点头，生意既然已经开始了，他们自然不介意将生意进行的更深入一些。

    吴有平笑道：“为了扩大生产，我们一些需要购买的商品，就有劳各位了。”

    随即，吴有平拿出几份清单交给法国商人。

    法国商人中有一人看的最快，浏览完了清单，开始确认细节：“市长先生，你们购买商品的时候也是用法郎计价么？”

    “是。”

    “可用预付款抵账么？”

    “我们已经成立了四平银行，这些结算工作将通过银行完成。”

    法国商人点点头，“我要订购四千吨大豆。而且清单里面需求的法国建筑设计师，我可以负责从法国直接邀请。”

    赵天麟听到这话，当即说道：“如果是这样的话，请设计师一定要带上推荐信。”

    商人们转向了赵天麟，“赵先生，我明白你的意思。”

    推荐信乃是欧美重要的信用凭证。这当然不仅仅是一封信，信上面还会有签名与印章。如果有人伪造，会被经验丰富的人员查出来。而且一旦被查出来，造假者最轻也会在赔偿损失的情况下在上层彻底社会性死亡，这还得是有大人物相助的情况下。否则吃官司是必然的。

    一旦破坏信用的行为普及来开，破坏的是整个上层社会的信用，极大增加上层社会的交易成本。所以上流社会为了维护秩序，是不可能对这样的破坏行为置之不理。更谈不上推波助澜助纣为虐了。

    谈判后的餐会上，法国商人终于问出了对于请法国设计师前来四平很的好奇。

    吴有平爽快回道：“未来的四平，会有很多来自法国的朋友。我们想在他们来之前，找法国的设计师为他们设计好宾馆。我们中国有句话，叫做宾至如归。我们希望每一位来到四平的法国朋友，都能跟回到家乡的感觉一样。”

    法国商人们一脸疑惑，但他们却从吴有平的话语中，感觉到了真诚，与此同时，他们也清晰的感知到，吴有平口中的法国朋友，肯定不仅仅是他们这种商人团体。

    沉默了片刻，那之前提问的法国商人倒也坦率：“市长先生如果相信我的话，我愿意现在就发电报回法国。一栋建筑先要进行设计，在这个过程中可以慢慢等推荐信。您觉得如何？”

    吴有平点头同意，旋即端起酒杯看向众人，热情洋溢的说道：“诸位，让我们为法国的胜利，干杯！”

    法国商人们纷纷举起酒杯，“为法国的胜利干杯！”

