    小兰没敢将秦简的名字说出来，不过这话也已经足够。

    “你，你这个贱人，我我什么时候说过了？”秦以宝连忙否认，只是那表情谁都能看的出来心虚。

    台上的李老气的脖子都红了，他一还从来没被人如此编排过。况且他现在已经70岁，早就退休了。

    要不是为了扶持培养珠宝界的新秀，至于出来折腾么？还厚着脸皮请M。

    李老手指发抖指向秦以宝，“来人啊，秦以宝私德败坏，没资格参加明日之星总决赛，将她给我赶出去！”

    保镖们唰唰唰的来到现场，将秦以宝一左一右架了起来。

    “干什么，放开我！”

    秦以宝挣扎着大叫：“我过了预选，有资格参加决赛，设计图已经提交，你们没权利让我离开。”

    “哼！就是这勉强过预选的设计图吗？”李老斥道：“你以为我看不出来吗？这分明是模仿M早期的设计稿！还有，在比赛初期，你们全家就用尽手段贿赂评委人员，像你这种人，根本没资格成为设计师！”

    李老大手一扬，将秦以宝的设计图给扔了下去。在场众人一片哗然。

    秦简坐在高处，眼眸含着笑意看着这一切。

    这场闹剧并没有影响大赛的进程，秦简对每一个参赛者都提了或多或少的意见。

    决赛刚刚结束，她踏出会场就被秦家人拦住了。

    不止是秦以宝，秦以珠也来到了现场，怒气冲冲的看着她，M的身份一曝光，他们就算再蠢，也知道上次‘灿阳’设计稿是谁动的手脚。

    “秦简，你这个白眼狼，我们好吃好喝养着你，你就是这么回报我们的？”秦以宝脸憋得通红，恨不得将秦简当场撕成两半。

    她一想到刚才自己还假借m的名号跟同行聊天，就感觉像是吃了隔夜的馊饭那么恶心。

    “到底谁是白眼狼？”秦简冷着眼，目光一一扫过秦家人，“你们吃的喝的用的，都是我母亲留下的财产，要不是借助我母亲的遗产，秦家怎么可能能走到今天这一步？”

    “这也不是你故意设计陷害我们的理由！”秦以宝快要失控，她被赶出了明日之星的会场，这件事要不了多久就会传遍整个设计界，她再也没脸再做设计师了。

    秦以宝气的脑袋发昏：“你现在赶紧发声明，说你错了，说你对不起我，说你以后所有的设计稿都给秦家！这样我们就原谅你，让你再次进秦家的大门。”

    秦简直接被气笑了，“说你蠢你还真是一点都不客气，滚回家睡吧，梦里什么都有。”

    “你——”秦以宝扬起手就要打她，却被秦以珠一下拦住。

    “姐，你放开我，我要打死这个贱人！”

    “你还嫌不够丢人吗？”秦以珠喝道，将秦以宝直接骂醒，“打了M，你是也想在牢狱里面走一遭吗？”

    秦以宝扬起的手一怔，又缓缓放了下去，目光仍是恨恨的盯着秦简。

    “小简，你让我很失望。”秦以珠望着秦简，蓦然说出这句话，“我们是一家人，你这样整垮秦家，对你有什么好处？”

    秦简神色未变，秦家人每个人都是奇葩，脑子里面的水一个比一个多。

    她懒得和这些智障多说，寒声警告：“如果你们再不把我的孩子还给我，迎接你们的将是更为惨烈的暴风雨。”

    秦简眸底戾气深重，字句清晰，“秦家每个人，都得付出代价！”

    语毕，她坐上李老的车，扬长而去。

    秦以宝在明日之星总决赛的事情传的飞快，秦以珠想要借助秦以宝夺冠的念头破碎，秦家的名声没得到回转，反而更加严峻，股市又跌了好几个点。

    不管秦家如何努力，秦以珠如何卖力的吆喝，在微博上为秦家摇旗呐喊，都于事无补。

    秦建国的头发一夜之间白了好多，整日唉声叹气。

    秦以珠无奈，只得再次向洛家求助。

    就在秦以珠联系洛家的同时，一直监视她手机的寸，也得到了消息，第一时间就告知了秦简。

    寸：秦家有动静了。

    秦简刚洗完澡，看到这条消息，连头上水都顾不上擦。

    简：怎么说？

    寸：他们求助的是西京洛家嫡系，有他们出手，秦家资金短缺的困境应该马上就会被解决。

    洛家……

    秦简看着手机，陷入了沉思。

    她怎么从来都不知道洛家和秦家有什么关系？

    五年前她还在秦家的时候，从来都没听过洛家。

    这是怎么回事？

    洹山别院，封家。

    秦小安正趴在床上，用手机和封络绎聊着天。

    “爹地生病了吗？”封络绎问。

    “嗯，都好几天了，咳嗽很严重。”秦小安想了想，“哥哥，你在妈咪那里弄点药过来吧，妈咪开的感冒药吃了之后，脑袋不会晕晕的，这样爹地应该会吃。”

    封宸一直不吃药也是这个原因，身为封氏总裁，他每天工作最少十个小时，一旦吃了感冒药就会昏昏欲睡，没有半点精神，还不如硬抗。

    反正感冒也不是什么大不了的病症，不吃药也会好，只是时间慢一点而已。

    “好，我去找妈咪。”封络绎应道，“我们换过来吧，我有点担心爹地的情况。”

    “好哇。”秦小安很快答应，他也好几天没见到秦简了，很是想她。

    秦小安见到封络绎从103栋出来后，把他拉到小树林里，两人动作麻利的换了衣服，还击了个掌给对方加油打气。

    “妈咪！”秦小安飞快跑进103，一下就扑倒了秦简怀里。

    “我好想你啊。”他抱着秦简的脖子，像小狗一样蹭她的脸颊。

