    4月23号晚，华宜为《功夫之王》的上映举办了一个首映仪式。

    这个是内地的首映仪式，北美在上个周五就上映了，3天2100万米元的票房，在历年的华语片中成绩算相当不错的了。

    为了不影响《功夫之王》的上映，王忠军和唐安商量了一下，明天晚上再开始工体的拍摄。

    现在《惊天魔盗团》风头正盛，在这个节骨眼上《功夫之王》要上映，必然会受一点影响。

    唐安也同意了，不急这两天，而且这部片子华宜毕竟投了一亿多进去，全是银行借的钱。

    而四月的其他两部电影，《三国之见龙卸甲》上映20多天了，票房紧紧六千八百万，现在每天只能拿到七八十万的票房，估计破七千万都无望了。

    而发哥出演，中德澳三方合资的《黄石的孩子》更是只拿到1300万票房，这才是真正亏本的电大片。

    “王总，海外版权谈的怎么样了？”

    超阳公园一顶帐篷里，王忠军在陪着圈内几位大佬，王忠磊就陪着唐安一起。

    《功夫之王》目前只卖出了北美版权和东南亚版权其他全球几十个国家还在谈。

    倒不是投资方不想卖，有程龙+李联结的组合，就没有卖不出去的片子。

    只是王忠军信心爆棚，拖着等到北美前期票房出来，才能卖出更高的价钱。

    “不瞒唐总，谈判已经中止了，准备5月份在戛纳影展上重启谈判，估计全球各地的片商能出个高价！”

    王忠磊显得很高兴，脸上满满的笑容。

    今年华宜有三大项目，《非诚勿扰》是冯晓刚擅长的喜剧，唐安的《惊天魔盗团》基本上不用担心亏损。

    而这部投资4亿的《功夫之王》就成了唯一的不确定性。

    不过北美和东南亚的版权已经收回了一大半的成本，盈利已经是板上钉钉的了。

    “4个亿的投资，比《赤壁》都要多大，王董真是好气魄啊！”唐安感叹了一句。

    《赤壁》6亿人民币好歹是分成两部，一部拆下来也就是3亿，还不如《功夫之王》。

    虽然这片子是中美合资的，再加上程龙和李联合伙成立了一个“J&J影视公司”分别以8000人民币片酬入股，实际上华宜、华国电影合拍公司和美方一起只出了2.4亿，华宜也只出了一亿多。

    不让人家入股不行啊，这片子必须要依仗他们俩在全球的票房号召力。

    让程龙跑一趟东南亚，各个国家搞个商演，那边的发行公司一看，自己国家的影迷这么喜欢程龙，那版权就好卖了。

    “我哥是要比我有魄力多了，像我就不行，不怕唐总你笑话，我就没这么大胆子。”王忠磊也是老实说着，一点也不介意拉低自己。

    “王总谦虚了，每个人所处的位置不一样，董事长是决策者，必须果断有魄力，咱们就听吩咐做事就行了！”唐安摆摆手笑道。

    王忠磊哈哈一笑，“也是也是。”

    “这部片子赚钱了，《惊天魔盗团》的宣传费用王总可不要小气啊，没有巨额的宣传费，暑期档面对《赤壁》弄不好可就要两败俱伤了。”

    “唐总瞧你这话说的，五千万不够就一个亿，砸也要砸死《赤壁》。”王忠磊大方地说着，把他哥那番话给拿出来了。

    “没错，拿钱砸也要砸死它，有王总这句话，我回头就让人把所有房子都抵押出去。”唐安颇为豪气地说道。

    能屹立娱乐圈20年不倒的巨头没一家是简单的，在任何一个行业能白手起家把公司做到行业最顶尖，他们的掌舵人都不是泛泛之辈，王忠军、于东未必比其他行业中的佼佼者差多少。

    就说这部《功夫之王》，王忠军可不单单是为了赚钱而已。

    除了海外之外，华宜破天荒地开始涉及宝岛和香江的电影发行。

    以往的片子都会交给当地电影公司发行，毕竟人家是地头蛇，华宜也和那边的院线没有关系。

    不过这次有程龙、李联结在，没有人能阻挡院线放映这部电影，不管两地的电影公司做什么小动作，院线都不会理会。

    毕竟这两个已经足够能保证票房了，人家院线也是要赚钱的，在绝对的金钱面前，两地的电影公司要想让院线不放映这部电影，除非拿出大量的现金，或者以后减少制片方的票房分成。

    但那是不可能的！

    不过王忠军也没有急着一步到位，在香江和英黄共同发行，在宝岛和迪士尼共同发行。

    凭借《功夫之王》，算是敲开了两地电影市场的大门，虽然只是开了一个缝，不过这个缝会越来越大，直到华宜有能力单独在宝岛和香江发行电影。

    要是换了自己呢？

    唐安不禁在心里问自己。

    在不知道《功夫之王》的前景的情况下，投资一部四亿级别的电影，恐怕还不一定有这个魄力。

    没错，就这么一部大烂片，每每提起烂片、亏损排行榜的时候，都会有它的份。

    其实人家压根就没亏一毛钱，反而大赚特赚。

    4亿成本，北美全版权卖了2500万米元，东南亚全版权卖了800万米元。

    虽然比《满城尽带黄金甲》便宜多了，不过在历年的大片中算非常不错的了。

    《满城尽带黄金甲》可是在北美卖到了3000万美元，亚洲也在千万美元以上，再加上欧洲地区的版权，已经能够收回成本了。

    国内2.9亿票房就是稳赚的，要不然投资方敢在06年为一部电影投3.6亿？

    放在10年后，投资达到这个数字的电影都没有多少！

    不过《满城尽带黄金甲》在全球还是扑了，索尼3000万美元的成本只换来656万美金票房，靠录像带和其他版权也很难回本。

    不过狮们今年2500万买下《功夫之王》倒是大赚一笔了，在北美光票房就5200万，凭借票房就能回本。

    北美分账和内地不一样，电影公司比院线强势，是因为院线收入大头在爆米花、饮料以及影院的各种周边玩具的。

    像后来的《星战7》，迪士尼开口就是65%，甚至70%的分账。

    这些超级大iP的分账比例高的吓人，普通电影一般也有40-55%的比例，视情况而定。

    因为北美票房分账是阶梯式的，比如第一周70%，第二周60%，慢慢递减这种模式。

    《功夫之王》北美5200万票房，而且票房大头都集中在在前两周，差不多能拿50%，光凭票房就能回本了。

    还有录像带、电视版权其他的，在北美，古装动作片的录像带还是卖的不错，尤其是程龙和李联结的动作片。

    不过北美票房高了，其实王忠军不一定高兴呢，有时候还念叨自己卖亏了。

    