    明亮的虚空。

    “两位稍等。”

    看起来颇是油腻的老者摆摆手，顿住不动，恭谨行礼，“抱歉，我想起还有些东西没拿，等我片刻。”

    前方的两位准圣回过身，其中一位正是仙庭长老刘镇，抚须笑道，“呵呵，道友什么都不用拿，到了罗浮界，要什么就有什么。”

    “那可不行，没了那东西，我修炼不了。”

    油腻老者小眼睛眯起来，摇了摇头，大步就往身后的圣人之门飞去。

    “我说了，什么都不用拿。”

    刘镇冷哼一声，已到老者面前，面色有些冷。

    “这个……夔龙！”

    老者突然一吼，恭谨的神情顿时没了，懔然中带着杀意。

    话音刚落，身前便飞出一只数百丈的夔龙，乌黑如墨，无角无鳞，独足独目，刹那间，雷声隆隆而下，龙威随之而出，形成有形有质的冲击波，随着雷声往四周不断扩散。

    两位准圣都是一滞，光从龙威来看，就不亚于一般的准圣了。

    不过他们都不是一般的准圣。

    “我们来找你，的确是找对了。”

    刘镇嘿然一笑，随手挡开龙威，龙行虎步，瞬时走到夔龙面前，伸手一抓。

    在偌大的夔龙面前，矮小的刘镇连一根手指都比不过，但就是这样的刘镇，只是抓到了一小块皮，却好像捏住了夔龙的命脉，顿在哪里动弹不得，浩荡的龙威顿时停滞，全都缩了回去。

    老者愣住，脸色大变，连话都说不出来了。

    另一位准圣注视着他，沉声道，“仙庭来找你，是给你机缘，不要不识抬举。”

    “我说了我不去！”

    老者定定神，怒意上涌，“你们悬铃宗真就无法无天了么？想要谁去就要谁去，连同为掌管宗门的云顶城也不放过，而且郑长老下落未知，你们就来妙成天闹事，伤了我们四位长老，悬铃宗到底还讲不讲规矩？”

    “闹事？说了是送你机缘，去也得去，不去也得去。”

    刘镇捏着夔龙，淡淡的道，“路默，你要反抗也挑个好地方，不要让云顶城难堪。”

    “我就要在这里，让圣人们看看，悬铃宗到底是个什么东西！”

    老者怒意更多，犹豫了半息，大声喝道，“鬼雾！鬼王！”

    顷刻间，虚空变得黑暗起来。

    雾蒙蒙的，到处都飘起了浓郁的黑烟，黑烟中，煞气杀气毫无顾忌的蔓延，隐约能看见，几个张牙舞爪的黑影正在慢慢逼近，随之而来的，是更加浓郁根本抗拒不了的死亡气息。

    刘镇眼里闪过一丝诧异，“路默，你真让人惊喜啊。”

    非但没有惊惧或疑惑，全是欢喜，仿佛这些鬼王带来的不是死亡，而是新生。

    “这个交给你。”

    刘镇随手一挥，将夔龙掷了回去，“别伤到了，里面的力量很重要，要完好无损的还给他的。”

    另一位准圣连忙点头，和摆脱束缚的夔龙战到了一起。

    心里暗暗叫苦，这等龙威这等龙之力，要打，还不能伤到不能损耗，那只有自己吃亏了，可自己又不是刘镇那样的仙庭长老，很吃亏的好么。

    刘镇身形一闪，正落在最漆黑的鬼雾之中。

    他深吸一口气，面露陶醉之色，缓声道，“果然是最纯正的死气，还有湮灭之力，路默，没想到你的预言法则已经到了这个地步，我越来越欣赏你了，跟我回去吧，悬铃宗给你留了一个好位置。”

    “我是云顶城的！”

    路默游移在死雾之中，很是愤怒的斥喝。

    或许是修为不足，又或是用力过度，他在死雾里显得有些勉强。

    显是注意到了，刘镇微微一笑，“明明是你自己弄出来的湮灭之力，却无法很好的控制，不过没关系，修为是小事情，到了悬铃宗全都能解决。”

    “用不到你们！”

    路默一咬牙，又连吼三声。

    死雾越发阴沉浓郁了，鬼王也越来越多，恍惚间，有一种身处九幽死域的感觉。

    “听说佛国去了死域，不知道情况如何？”

    刘镇挡开扑过来的鬼王，笑着道，“你也是从那边过来的吧，有没有遇到他们？要是他们超度了鬼帝，你以后可就不能感受那里的力量了，不过没关系，你要怎样的环境悬铃宗都可以给你，听说你的预言法则，环境越恶劣，感知到的力量越纯粹，自己得到的好处就越多，用出来的预言也越强，是不是？”

    “不用你管！”

    鬼王开始无差别的攻击，路默都有些受不住了。

    “这可真是个难得的天赋啊。”

    刘镇严肃起来，“路默，我再跟你说一遍，你要的，悬铃宗全都可以给你，来这里之前，我们就已经做好了准备，你去了马上就能体会到，到了悬铃宗，你不用再往各个地方跑，不用去龙界，不用去死域，还有，你说过的想去不能去也不敢去的魔界，我们悬铃宗也能帮你安排上。”

    路默身形一震，惊喜道，“魔界？”

    刘镇心里一喜，缓声道，“当然，不是让你去真正的魔界，我们舍不得让你冒险，在悬铃宗里面就有和魔界一样的环境，是比照着零魔渊来的，零魔渊，你应该清楚那是哪里，没有比那……”

    “不用说了。”

    路默脸色一沉，冷冷的道，“悬铃宗，你们果然和魔界有勾结啊。”

    刚才的惊喜，却是装出来的。

    刘镇面色微变，挥手把面前的鬼王击成了几百块，沉声斥道，“路默！不要乱说话，什么勾结？那是战略，知己知彼百战不殆，魔界是仙庭的最大敌人，我们自然要了解清楚。”

    “悬铃宗的话，我半句都不信。”

    路默摸着胡子，嘿嘿大笑起来，却是疏忽了周围，被鬼王打个正着，不由自主的后退。

    刘镇不可能错过机会，阴冷一笑，身形已到路默身边，抬手一抓，“路默，乖乖跟我们回去，别忘了你身上还背着好几种罪名，光是和周舒勾结这一条，呵呵……不要觉得没了安定城，我们就没有办法整治不听话的修行者了，你要是……”

    话没说完，脸色就变了。

    感觉得到，他抓住的不是路默，也不是鬼王，而是一截不知从何而来的木头。

    意识到了什么，他回身看去，遥远的死雾外面，不知何时，多了一个人，一个熟悉又陌生的年轻人。

    （PS：谢谢阿呆11的大力支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

