    封宸还没来得及吃上一口饭就走了，这样的情况对秦简来说早就习惯。

    一天不解决眼前这些麻烦事，他们就一天没有办法获得安宁。

    秦简匆匆吃完封宸给她剥的虾仁便来到了楼下。

    “这些人是不是都疯了啊？”何优语气实在是无奈极了。

    “这个世界上哪有什么长生不老药，要是这样的话，那这个世界不全都乱了套了？”

    “对对对，你说的对。”宁浩轩疯狂点头，一双小鹿眼直直盯着何优，眼睛里像是能冒泡泡一样。

    四周其他人早已习惯这两人无时无刻的撒狗粮，一个个的全都当做视而不见。

    何优不管说什么，宁浩轩全都在无脑点头，大有一种，只要何优开口，下一秒他就能拄着拐杖去砍人的架势。

    “这些人全都在做梦，回头我一个个去他们踹醒。”宁浩轩露出小虎牙。

    “我不是说这个！”何优烦闷的道，丝毫没察觉自己在宁浩轩面前露出的小女人姿态。

    “你自己看嘛。”何优一把将手机递给宁浩轩，眉宇间难掩烦忧。

    “他们怎么能跑到洛氏和洛老夫人那里去闹？还……”剩下的话何优没说出来，她看到了从楼上下来的秦简。

    “导师……”

    “嗯。”秦简点头。

    其实外面发生的事情她全都知道，现在不光是洛家，就连罗家也遭到了牵连。

    罗乘舟被人堵在家里，连大门都出不去，天天在家骂娘。

    有好几次何优和封红开视频的时候，秦简都能听到那些经典到极致的国粹。只不过他们骂归骂，却从来没有人在秦简面前提起这些事情，生怕给她带来困扰。

    何优看到秦简没什么反应的时候，明显松了口气。

    尽管他们一直都在辟谣，没有做长生不老药这方面的研究，但相信的人还是少之又少，网友们全都认为秦简是将药给藏了起来。

    他们的目的已经从最开始的救人，演变成了将内心欲望释放，全都想获得长生。

    现在网上绝大多数都是在骂秦简的，热度一直居高不下。

    不止秦简，就连她身边的人也全都受到了质疑和影响。作为秦简外婆的洛老夫人更是首当其冲。

    每天都有不同的人跑到洛府门前叫嚣着让洛老夫人交出长生不老药，洛老夫人身体状况本来就不是很好，又被这些人天天逼着，心情是一天比一天差。

    就连季管家，也免不了唉声叹气。

    上次和他们开视频的时候，季管家还不慎说漏了嘴，洛老夫人感染了风寒，已经好几天都卧病在床……

    而洛府被好事的人围的水泄不通，家庭医生根本进不去……

    想到这些，秦简指尖就不受控制的开始收紧。

    她现在就算再多的担心也全都无济于事，被困在这里，她什么也做不了……

    手机响起，秦简接通视频。

    “怎么？有原宿的消息了？”

    “暂时没有。”封宸声线低沉，面对秦简时脸上总是挂着若有似无的笑意，“给你看个人。”

    “小简。”洛老夫人慈祥的脸出现在屏幕里，面容很是憔悴。

    “您现在怎么样？”秦简一下激动起来，“有医生在你身边吗？”

    “有。”洛老夫人笑眯眯的，多日来的阴霾一扫而空，“你放心吧，小宸全都安排好了，不止我，罗家人他也全都接了过来，现在这地方啊，没人知道，清静的很。”

    “我爸他们也去了？”何优走了过来。

    宁浩轩也是一脸兴奋，“老丈人，下午好啊，你吃饭了吗？”

    原本还开心准备和自家侄女女儿聊天的罗乘舟：……

    徒然间就从慈父模样变成了炸药桶。

    “妈的，小兔崽子，劳资和你说过多少遍了？我tm不会同意小优嫁给你的，你别给我瞎喊！”

    “再敢给我瞎比比，劳资打断你的腿！”

    宁浩轩依旧笑盈盈的，扬了扬自己手里的拐杖，“老丈人，不用打，你看，我这已经断了，不止腿，手也是断的，哦，还有几根肋骨也没完全长好。”

    罗乘舟：……

    “妈的，兔崽子，你给我等着！劳资非抽个时间好好教训教训你！”

    “行行行。”宁浩轩十分好说话，小嘴一咧：“那我得提前练练放水，不然万一把老丈人你给打坏了，小优这辈子都会生我气的。”

    罗乘舟：……

    他原本不长的胡子都被气的翘了起来。

    何优在一旁拿拳头锤着宁浩轩，偏偏他还一脸茫然，完全不知道自己错在了哪。

    “你在说些什么乱七八糟的？”何优鼓着嘴巴说道，脸上绯红一片。

    “我说错了吗？”宁浩轩眨了眨眼，是真的没明白。

    “老丈人他要找我切磋，我不能真对他动手啊，不然真会打坏的，练习放水不对吗？”

    说完宁浩轩还一本正经的解释起来，“优优，你不练武不明白，这个放水也是很有讲究的，要用尽全力，还得让对方看不出来才行，不然的话，对方很丢面子的。放的不好，还不如不放呢。”

    众人：……你还知道有面子这回事啊！？

    最后还是秦简出来打了圆场，场面才没那么难看，罗乘胜喘着气到一旁休息去了。

    走之前还咕哝着，这辈子都不可能让何优和宁浩轩在一起。

    画面再次落在封宸身上，秦简见他嘴角弧度扩大，问：“怎么感觉你有点幸灾乐祸？”

    “很明显吗？”封宸道，深色瞳仁倒映着秦简的身影。

    “你家师兄有些缺心眼，这寻妻之路怕是漫漫。”

    “所以，很开心？”秦简道。

    “嗯。”封宸点头，他到现在还记得宁浩轩之前和秦简传绯闻那件事呢。

    还当着他的面和秦简勾肩搭背，要不是怕秦简生气，他早就想给宁浩轩一些颜色看看了。

    “外婆的病怎么样?”秦简问道，没在这个话题上纠结太久。

    “只是普通感冒。”封宸道：“我已经请了医生在这里，你不用担心，好好研究解药就可以。”

    秦简了解到，封宸将罗乘舟一行人全都接到了之前几个孩子所在的小岛，那里环境优美，空气清新，是个居住休养的好去处。

    好像不管什么时候，封宸总能急秦简之所急，想秦简之所想。

    他们也没能聊多久，封宸那边在忙，又查到了几家掺有长生不老药成分的食品，封宸匆匆说了几句话，便挂断了视频。

    秦简放下手里，察觉气氛有些不对劲，她四处看了一眼，何优待在角落，苦着脸一个人在做实验，宁浩轩不知所踪。

    “发生什么事了？”秦简问。

    “没，没事。”何优摇了摇头。

    过了一会，像是控制不住自己的情绪一般，何优低着头，嗓音闷到极致。

    “我……是不是很糟糕？”

    垂在身侧手掌越收越紧，秦简感受到了何优的无助与自卑。

