    ……

    “他，是我的弟弟。”

    这短短的六个字，却让营地一瞬间安静下来，

    苏言目前的打扮有点类似于中世纪时期的骑士，穿着银色的甲胄，配着一把骑士长剑。

    至于马嘛，那倒是没有的。

    因为比较赶，上面的装备都可以通过虚空控制器临时捏出来。

    装备可以捏，战马难不成也能捏吗？

    言归正传，凉冰姐姐引着自己进来……没有被营地外的卫兵拦住。

    似乎是因为刚刚小胜一场的原因，这些艾兰王国的战士们士气都挺高。

    他们的王，艾妮·熙德，就在营地的正中间位置。

    “你说他是你弟弟？我看着一点也不像嘛。”

    艾妮·熙德打量着苏言，又继而看着凉冰，出声说道。

    “就是，一点也不像姐弟！”

    “怕不是养着的小白脸吧？”

    有一位疑似将领的大汉笑着说道。

    他是在有意的挑衅苏言。

    说他小白脸，就是想要激怒他。

    王有些怀疑凉冰，对于她引来的这位，也是充满着不信任的。

    于是乎，这位将军就想要试一试苏言。

    萨拉杨是艾兰王国的武力巅峰，坐在一旁冷眼旁观，并没有出声。

    “安静！”

    艾妮·熙德出声说道，她并没有特意的提高自己的声音，可即便如此，这里依然瞬间安静下来。

    作为王的威望，足以体现。

    “真是你弟弟？”

    她问道。

    “是！”

    “不是！”

    凉冰和苏言同时说道，然后就出现这样尴尬的一幕。

    一旁的众人再也忍不住，竟笑出声来。

    苏言嘴角微抽，连忙撇开和凉冰的关系。

    女王，我身在恶魔营，心向天使城啊！

    凉冰瞪着苏言。

    说实话，这位姐姐的穿着实在是有些惹眼。

    银色的盔甲并没有把胸前完全保护住……

    “你叫什么？”

    艾妮·熙德并没有纠结是不是的问题，只听她如此问道。

    “苏……托马斯？”

    “你用着不确定的语气说着自己的名字？”

    艾妮·熙德面无表情地看着他说道。

    有那么一点女王的感觉！

    其他的战士都在笑。

    “苏·托马斯……”

    苏言略有些尴尬，还想要解释一下呢。

    “我不在乎你和凉冰什么关系，说吧，你为什么要来这里？”

    “加入你们！”

    “你？呵，不久前一个女骑士说要加入，现在又来一位男骑士……不是我瞧不起你，你这样的能拿得起剑吗？”

    艾妮·熙德问道。

    实话实说，苏言的颜值普遍超过那些战士们。

    在还没有成为超级战士前，他的颜值就是中等偏上的……比前世的自己要帅。

    成为超级战士后，基因优化，甚至身上还有一股普通人所没有的气质。

    简单的来说，确实有那么一种小白脸的感觉。

    小白脸也不是谁都能当的。

    就像软饭也不是谁都能吃的。

    有些人只能吃富婆的软饭，有些人却可以吃诸神之王的软饭……是不是觉得境界有些不一样起来？

    咳，吃软饭也得有吃软饭的资本。

    “练练？”

    苏言看着艾妮·熙德，如此说道。

    “我来！”

    “王，我来替你教训一下这个小白脸！”

    旁边有战士叫嚣道，摩拳擦掌，唯恐天下不乱。

    “萨拉杨，你来检验一下他的实力吧。”

    神圣艾兰王国的武力巅峰缓缓站起。

    周围人的起哄声响起，凉冰姐姐也是一副看热闹的表情。

    “来！”

    苏言脸色不变，反倒是对着萨拉杨挑挑眉。

    虽然我没怎么用过剑，但是我近战搏斗水平还是不差的。

    一，我是一位超级战士，虽然很少近战搏斗，但是反应能力也不是常人能及的。

    二，曾经参加过斗战胜佛副本，在这个副本中可不仅仅只是学到点皮毛。

    萨拉杨并没有小看这个小白脸。

    直觉告诉他，此人并不是那么容易对付的。

    先是活动身体，然后摆出双手持剑的姿态。

    他格外的谨慎。

    “上啊！”

    “打爆他！”

    旁边人还在起哄，只有真正的明白人才知道，萨拉杨认真起来。

    “小白脸，如果我的武器不小心刮坏你的脸，你应该不会哭出来吧？”

    萨拉杨忽然说道。

    有意在激怒苏言，想要乱他心态。

    比斗的时候，你心态一乱，被愤怒的情绪所主导，一身实力也绝对会受到影响。

    苏言不言不语，只是舔舔嘴唇。

    没有用天宫号。

    不然说出去要丢死人！

    拥有三代神体的银河之力，打一个普通战士，还要用上天宫号的预判……这就相当于拿核弹打蚂蚁！

    “来！”

    苏言对着他如此说道。

    双方都在有意的拉近距离，并且做出防御的姿态。

    都在等对方先起手。

    一击不中，立马反击。

    萨拉杨一点也不急，紧紧地盯着苏言的那双深邃如宝石般的眼睛。

    忽然想起艾妮·熙德曾经和自己说过的话。

    难道就没有配得上她的男人吗？

    苏言抓住机会瞬间攻来。

    手中的剑用着有些不太习惯，还是有点怀念大棒……尤其是那种能够伸缩的。

    剑风扫过，萨拉杨仓促躲开，略有些吃惊。

    无论是时间还是速度，他都把握的很到位。

    仅仅一剑，周围旁观的战士忽然安静下来，显然是被惊到。

    如果是自己，能像萨拉杨一样躲开吗？

    似乎不行……

    “来！继续！”

    萨拉杨大声喊道。

    剑锋落下，凌厉且刁钻。

    这种久经战阵的战士，一身剑术也是有点东西的。

    但这本身就不是一场对等的战斗。

    如果他是超级战士，他可以表现的更加精彩……但他不是！

    三剑落空，萨拉杨一言不发，只是抿着嘴唇，眼睛就像狼一般盯着他。

    继续！

    他的眼中仿佛说着这两个字。

    “小白脸！废物！懦夫！你就只会躲吗？”

    萨拉杨大喊道。

    手中的动作却一点也不慢。

    苏言的心态一点也没有受到影响。

    脚步微退，始终都是擦着肩躲过。

    一次两次，萨拉杨的心态已经受到影响。

    又是一次斩击落空，他的重心有些不稳。

    战斗，结束！

    苏言一剑挥去，剑的背面拍在他的头上，重击之下，在摔倒的同时，头盔掉落。

    全场安静至极，落针可闻。

