
“战胜神明吗？我爱罗君比我想象中还要自信呢！”

眯着眼认真的看着眼前的男人，看着我爱罗那自信淡然的表情。大蛇丸最后忍不住赞叹了起来，同时心中也不禁有些自惭。

我爱罗再一次从怀里拿出了一本秘籍，递到了大蛇丸的身前。

伸手接过了面前的书册，随意的翻看了起来。

“这是什么？记载了那些秘闻的古书吗？”

但得到的回答，却是让他忍不住的颤了颤手。

“这是我修行的笔记，记载了我开发的体术。按照那上面的方式修行，理论上人人都可以达到我如今的地步。”

抬头看着眼前的男人，摸索着手中的珍宝，大蛇丸有些怀疑的问道：“为何说理论上？”

“因为这是我的路，方向没有错误，我也不屑于私藏什么。但世界上不会存在完全相同的人，独属于自己的路，也不是他人可以指出的。”

听到了我爱罗的回答，大蛇丸顿住了手里的动作。而后，不由认同的点了点头。

“不错，决定一个人成就的始终只是他自己。”

“哦，对了，说完了羽衣一脉。再来说一说辉夜姬另一个儿子羽村吧。”

给自己续了杯水后，我爱罗又想起了自己那有趣的想法。

“六道仙人还有个兄弟吗？看来岁月掩盖了很多故事呢。那是与另一双眼睛有关咯？”

得到了我爱罗赠书后，原本以为这场谈话以及结束的大蛇丸，感叹了一句后，也不由猜想着开头提及的白眼，又会隐藏着怎样的秘密。

“不错，白眼。理论上白眼也会出现另一种变化。同样也是返祖，理论上也会出现一种匹敌轮回眼的眼睛-转生眼。

亦或者融合羽衣与羽村查克拉后，再杀死一位大筒木族人，也会出现一种可以称为净眼的眼睛。”

白眼进化的方式，在清楚了血轮眼进化的基础后，得到的答案也并未让大蛇丸感到意外。他更为关注的是那句‘杀死一位大筒木族人’。

“不错，还有其他的大筒木族人。而他们也会来到这个世界，可惜不知道还有多久才能等到。”

听着我爱罗颇为惋惜的话语，回想着我爱罗所表现的姿态，大蛇丸还是忍不住问道：“如今的忍界，真没有能让你重视的对手吗？”

“如今的忍界，也只有开启第八门迈克凯，可以跟得上我的速度，短暂的拥有匹敌我的力量。

可惜，刹那的流星固然美丽，却并不在我的期望之中，我希望看到的是一颗闪耀的星辰。”

“迈克凯吗？真是出乎意料的答案呢！”

大蛇丸真没有想到，得到的答案竟是如此。不过他还是追问了一句，“那个拥有轮回眼的人也不行吗？”

“你见过群星闪耀的光辉吗？”

听到了大蛇丸的疑问，没有正面回答他的疑问，我爱罗只是举起了手中的茶杯，轻轻一抛而后一幕让他终生难忘的华美画面展现在了开来……

漫天的星辰代替了原本的房间，仿佛置身于宇宙之中。

而后在点点的星光闪耀中，无数的流星划过苍穹。

却陡然都缩小为几不可见的闪烁光点，融入了漂浮在宇宙中的那个小小茶杯。

当一切结束后，刚想发问的大蛇丸看到了，空中那个精致的茶杯就那样消散了。仿佛根本不存在一般，没有细碎的灰尘，没有散落的烟霞……

“何等……何等的伟力！我仿佛看见了流星……”

喃呢之中，大蛇丸也明白了我爱罗那种自信的来源。

作为探究秘术与生命的他明白，将一个物体打成了肉眼无法看见的状态，需要怎样强大的力量。

更明白在摧毁了一个杯子，却让屋内连一点点微风都未带起的拳头，代表怎样高超的控制力度。

而这是不是我爱罗的极限，他不知道，也不想知道。至少现在的他，没有资格窥探面前男人所屹立的风景……

再一次恢复了风影装扮的大蛇丸，离开了我爱罗所在的房间。

也知晓了我爱罗对于君麻吕的安排，

“呵呵，共骨灰杀吗？真是一个值得探索的研究呢。就是不知道，日向一族，失去眼睛的会是谁呢？嘿嘿嘿！这次的表演，越有意思了呢！”

在火影的办公室中，一个白发杂乱，面涂油彩的男子，懒懒的站在三代的面前。

“老头子，为何突然让我以最快的时间赶回来？村子里有什么状况吗？”

“自来也，你回来就好，我也能放心下来了。村子里嘛，是有些状况发生。”

吐了一个烟圈，三代好似舒了一口气般，语调略带着些轻松的回道。

“出了什么事情？难道是大蛇丸？”

确定了情况的自来也，眉头一拧问出了自己的猜测。

“不是他。”

否定了自来也的猜测后，三代支起了双手，拄在桌上问道：“你一直在外流浪，对于砂忍村的情况了解多少？”

“砂忍？这次的问题是他们吗？没有听说他们有什么大动作啊！”

一只手抱着手臂，另一只手摩挲着自己的下巴。自来也细细思索着，流浪途中收集的信息。思来想去后，并未发现什么异常。

“你知道关于他们人柱力的消息吗？”

一只手默默敲打着桌面，猿飞日斩在没有获得什么有用信息后，再一次追问了一句。

“风影罗砂之子，名叫我爱罗。嗜血，喜怒无常，经常暴走。最后，听说被罗砂囚禁了。”

自来也将自己知道的信息简洁的说了一遍后，看着桌后的三代目，问道：“砂忍的人柱力有什么问题吗？这与木叶有什么关系。”

“已知这次砂忍参加中忍考试的人中，就有我爱罗。而且，根据与他接触过的上忍们的报告：这位人柱力性情，并不像情报中的那样，且就其气势而言实力极强，不在上忍之下。”

三代火影，收回了手臂，两肘支在桌上，交叉的双手遮蔽了半张脸后，盯着自来也，继续说道：“风影前日到达木叶后，我们短暂的见过一面，交谈中也不见他提出什么要求，但是却将有上忍实力的我爱罗派来参加中忍考试，你觉得他们到底有什么意义？”

“这样啊……”

听了三代的解释，自来也挠了挠了，想了半天后不确定的猜测道：“好像除了展示自家武力，再没有其他解释了。”

“你也这样觉得吗？行了，退下吧。顺便去看看四代的儿子，如果可以，就教教他。”

“是。”

应了下来后，自来也转身走出了火影的办公室。

而三代默默的看着走出去的自来也，叹息了一声后，喃喃道：“希望如此吧，总觉得会有什么事情发生，是我多疑了么……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682861"  chaptername="第十四章  闪耀的流星">加入书签</a>
</div>
