    “瑾珊，你觉得呢？”叶修问道。

    “只要特效能达到《流浪地球》的水准，‘九宙三部曲’必火无疑，IP影响力可能会超过唐探系列。”关瑾珊以一个专业演员的眼光，下了结论。

    “特效的问题，我来解决，你们只要负责把我想要呈现的东西，用镜头语言记录下来就行。”叶修说道。

    他连飞行汽车都造得出来，特效这种东西，还不是毛毛雨？3D电影已经不稀奇了，他要做人类电影史上第一部‘裸眼3D’电影，带给全球观众一场视觉上的饕餮盛宴。

    据说詹姆斯.卡梅隆的《阿凡达2》也采用了‘裸眼3D’技术，但还不知道什么时候上映。叶修保证，《星火》上映的时间，一定比《阿凡达2》要早。

    因为他来搞裸眼3D，没那么麻烦。

    无非就是用神识在胶片上镌刻个‘视觉转换’的法咒而已。

    有了“铭文”这种天赋神通，在生活中简直妙用无穷。

    创意好，脑洞大，故事精彩，科学理论体系毫无逻辑上的漏洞，再加上震撼的‘裸眼3D’技术，这部《星火》想不火都难。

    当然，还有最关键的一个环节——选演员。

    一部作品的好坏，和演员也有直接的关系。

    尤其是男女主演，选得好了，能成就神话，选不好，那就是笑话。

    不仅形象演技不能拉胯，最重要的是适合。

    举个栗子，星爷的演技非常好，但他演韦小宝可以，如果演乔峰，你能想象是什么局面吗？

    “男一号叶墨，你们觉得由谁来演比较合适？需要形象好，有演技，不一定要多大名气，新人也无所谓。”叶修写这个角色的时候，已经在和圈内的小生一一对应了，竟然没有太合适的。

    年轻版的古仔各方面都很合适，但如今他年纪大了，显然不能胜任这个角色。

    “我觉得……”陈岳和旁边的哥们吴子墨对视了一眼，异口同声地说道：“男一号由老板你来演最合适。”

    “我？”叶修讶然。

    “对啊，无论是形象，气质，还是对角色的理解，没有比你更合适的了。”

    “可是，我没演过戏啊。”

    “你此前也没写过剧本，还不是一样能写出世界级的神剧本？”吴子墨说道。

    “Boss，您长成这个样子，不在荧幕上出现，实在有点愧对这样的颜值啊。你放心把这个角色交给时下那些小鲜肉吗？”陈岳也跟着规劝。

    “实在不行我们可以先试一下戏，看看你到底能不能胜任这个角色。”

    “好吧。”

    在两个科班男的连番劝说下，叶修有些意动。

    对他来说，寿命很漫长，体验一下多样人生，好像也不错。

    前面在‘扫描’知识的时候，他也掌握了关于演技的理论。类似于《演员的自我修养》这种书籍，阅读了无数本。对于各个流派都有很深刻的认识。

    最关键的是，他拥有强大的神识。

    说白了，演戏无非就是‘代入角色’。

    首先你自己要建立信念感，相信自己就是角色本身，代入真情实感，这样才能让观众相信这个角色，产生共情。

    而叶修强大的神识，能够帮助他轻易地建立信念感，进入角色。

    吴子墨打开手机的摄录功能，让叶修表演剧本中一段内心独白的戏。

    叶修闭目思索了几分钟，神识笼罩之下，很快便将自己代入叶墨这个角色。此时他漂浮在宇宙中，以为再也无法回到地球，他短暂地回忆了自己的一生，说出一段真挚的话语。

    进入角色的叶修随着台词的变化，眼神也跟着变化，直到最后一句“有人蝇营狗苟，我的征途是星辰大海……永别了，地球，我的爱人。”此时他的眼圈泛红，眼神中的那股子悲伤，简直要透过镜头溢出来……

    “Cut！”吴子墨叫了停。

    两个人凑在镜头前一遍一遍地回放刚才那一段戏，气氛极其安静。

    “怎么样，行不行啊。”叶修有些忐忑，对于自己从未涉及的领域，他也没那么自信。

    吴子墨和陈岳同时抬起脑袋，眼睛里泪光灿然。

    “我去！老大，你是哪里冒出来的神仙啊……”陈岳一个箭步窜过来，紧紧握住叶修的手。

    “脸上的表情随着台词情绪的变化而跟着变化，表演之细腻，堪称每一根眉毛都有戏啊，尤其是眼神，感染力太强了……”

    “老大，就这还说自己不会演戏？那电影学院表演系的那帮专业人士都该买根绳子把自己吊死……”

    “你是怎么做到的？”

    陈岳和吴子墨几乎是同时问道。

    “我在脑海中模拟了一下那个场景，想象自己是叶墨，然后就自然而然地代入进去了……”

    叶修徐徐道。

    关瑾珊，陈岳和吴子墨等三人，面面相觑。

     Boss，老凡尔赛了啊。

    “这就对了。所以说选择你做男一号是英明神武的决定。再没有任何一个演员对角色的理解能比你透彻了。”陈岳兴奋地不行。

    叶修回看了一遍视频，对自己的表现也相当满意。这段戏确实很有感染力，很真实很细腻，没有一点表演的痕迹。

    看来，演戏也没有想象中那么难嘛。

    对于别人来说，如果没有天赋，真的很难。但对于拥有强大精神力的归元境人仙来说，真的很简单。

    连关瑾珊这个专业的演员，都对叶修的演技赞不绝口。

    都说神仙无所不能，这下关瑾珊彻底信了。

    “男一号非你莫属，你就接吧。上次拍广告的时候，你只是露了个背影，就引起全网热搜，这次领衔主演，担纲男主角，也算是圆了那些‘背影粉’一个梦。你们一直寻找的‘背影杀’主人，拍电影做男一号啦。我想，这也可以当做电影宣传的一个爆点。”关瑾珊笑靥如花。

    “对对对，Boss，您就演吧，为了咱们的科幻梦。”

    陈岳和吴子墨就差下跪哀求了。

    “好，我演。”叶修点了点头。

    “耶！”陈岳和吴子墨互相击掌。

    “女一号，火星公主潘朵拉，肯定非瑾珊莫属了，女二号，叶墨在地球上的恋人，需要选角。小豆花，则可以出演主角叶墨的妹妹，叶静。”陈岳在本子上记录了下。

    对于他来说，本子确定，男女主演确定，这部戏的框架基本就搭起来了。

    “我没意见，”叶修徐徐道：“潘朵拉这个角色，本就是写给瑾珊的。小豆花演叶静也很合适。至于其他重要角色，在拍摄之前，可以搞一个全球选角活动。作为前期的宣传。”

    因为这部戏中需要不少外国演员参与，毕竟是星球文明之间的碰撞，只有华夏人的话那也太假了。所以，全球选角，的确是必要的。

    “行，等我们回去，就立项送审。咱们这个题材基本没什么敏感的点，过审一点问题都没有。在审核期间，咱们就可以全球海选角色了。”关瑾珊点头道。

    “别忘记收购院线，争取到电影上映的时候，‘九洲娱乐’至少占领全国百分之十的院线份额。”叶修给关瑾珊下了一个目标任务。

    “没问题。”关瑾珊欣然领命。

    陈岳和吴子墨抱着剧本，欢天喜地地回酒店了。

    叶修把儿子送回‘爱神花园’，然后来到关瑾珊在紫金湾府邸的家，和关大女神“唧唧复唧唧”。

    两个人很长时间未见了，也需要慰藉一下彼此的身体和灵魂。

    关女神为了“九洲娱乐”鞠躬尽瘁，也很辛苦的，他也得为人家鞠躬尽瘁一番，想要马儿跑，就得把马儿喂饱。

    关瑾珊这匹五花小马，得多给草。

    在叶修强力开火的时候，陈岳和吴子墨也没闲着。

    他们一直在几个短视频网站潜伏着，偶尔发一段自己拍摄的日常片段，毕竟是科班出身，拍摄的东西比较精良，所以也拥有一批忠实的粉丝。

    作为UP主，他们将叶修表演的那个片段编辑了一下，然后发到自己的视频账号上，名字就叫“电影《星火》拍摄花絮”。

    发完也没有太在意，哥儿俩继续讨论剧本，连每一个分镜头都咀嚼地津津有味。

    两个人讨论到凌晨，睡前打开那几个账号浏览一下，没想到，就那么几个小时，那段短视频的点击量就过了百万，热评无数。

    “天啦撸，这是什么神仙颜值啊？秒杀当今娱乐圈的小鲜肉啊。”

    “不仅帅得冒泡，还有神演技啊。给哥看跪了。”

    “这是谁？我要给他生猴子。”

    “生猴子算啥？姐们坐地排卵。”

    “你们不认识吗？他就是‘北冥集团’的老总叶修啊。”

    “对对对，上次‘飞驰汽车’发布会，他开着汽车上天的，还接受了记者的采访。我想起来了。”

    “他这是要出道了吗？”

    “据说，‘九洲娱乐’的幕后老板就是他。人家估计是要给自己公司拍电影吧。”

    “这演技……真把姐看湿了。”

    “《星火》赶紧拍，我先预定一张电影票。”

    “………………”

    电影还没送审呢，先在网络上小火了一把。

    因为这个短视频，陈岳和吴子墨的账号粉丝疯长，他俩喜滋滋地和粉丝互动，趁机透露了一些电影《星火》的信息，这种无形的宣传，比你在电视上打广告都有效，属于精准营销。

    听说他俩要参与一部科幻巨制的拍摄，粉丝们也很激动，像长辈告诫自己心爱的孩子一样，叮嘱他们一定要好好拍。因为华夏电影市场太需要制作精良的科幻巨作了。

    粉丝的鼓励和支持，搞得陈岳和吴子墨内心湿哒哒的。很感动。

    第二天，起点中文网收到叶修寄回的合同之后，立即就开始推《九宙》这本书，在网站首页比较显眼的位置，滚屏播报：

    硬核科幻巨作《九宙》来袭，脑洞之大堪比《三体》！

    看到这个广告，不少老书虫点了进来，一看作者‘北冥有鱼’，是个LV1级别的萌新，而且只发了这一本书。点进去就准备开喷。

    一个菜鸟而已，写个科幻小说就想碰瓷《三体》。不喷你喷谁？

    有不少人压根就没看书，直接就在书评区开骂了。

    “华夏科幻，多半稀烂！”

    “碰瓷《三体》，纯属找死！”

    “滚出起点，滚出科幻圈！”

    “大言不惭，自己打脸！”

    “…………”

    有些纯属是在生活中比较憋屈，在网络上刷存在感释放压力的，也有一些是《三体》的拥趸，看不惯阿猫阿狗都想碰瓷的。大多数是人云亦云，看别人骂也跟着骂的。

    这些属于不看内容，直接开喷的。

    然而，毕竟还是有一部分读者，真的点进去看了正文。

    不看不知道，一看吓一跳！

    原来起点编辑没有吹牛，这书是真的神作！

    开篇的场面特别宏大，将太空那种浩瀚，寂寥的感觉，描写地淋漓尽致，让人仿若身临其境。

    作者的笔力，即便在传统文学圈子里，也是最顶级的存在。

    男主角的出场，寥寥几笔，就将人物立起来了。

    性格鲜活，跃然纸上。

    这是一个从事着极端精密的工作，但性格却飞扬跳脱还有点幽默的年轻男子，他刚刚完成空间站的对接，正和地球上的恋人絮絮叨叨地通话，两个人的对话生动有趣，读者们一边看，嘴角就忍不住往上翘。

    忽然，空间站的部件发生了故障，快乐开心的氛围突变，男主立即陷入险境……

    第一章不长，但写得相当精彩。

    文笔贼好，代入感极其强烈，而且对人物的塑造非常成功。

    即便是老书虫，也被深深地吸引进去，欲罢不能。

    目前，稿子只发了三章，就是网文常说的‘黄金三章’。

    这黄金三章，含金量真的相当高。

    不仅留下足够多的悬念，而且其中蕴含的信息量非常巨大，涉及的物理学天文学知识都很专业，行文布局一股浓浓的硬科幻风，丝毫不虚。主角叶墨的形象也跃然纸上，栩栩如生，让大家对这个幽默跳脱喜欢自嘲的科学家很是喜欢。

    “鉴定完毕，神作无疑！”

    “感觉硬核程度犹在三体之上啊！”

    “这萌新也太牛杯了吧，吊得丫批！”

    “作者这知识底蕴也太硬了，不明觉厉啊！”

    “妈妈问我为什么跪着，我跟她说我在看《九宙》……”

    随着这批读者的加入，书评区的舆论风向开始反转。很多喷子被怼之后不服气，点进去看了看，这一看，立马黑转粉。

    于是，口碑开始发酵。

    不少书友开始自发地帮忙推广，有了这帮自来水的加入，一传十，十传百，一个下午的时间，就形成了病毒裂变式的传播，于是，过来膜拜神作的书友越来越多。

    到了晚上，收藏已经突破十万！推荐票超过二十万张！

    除了成名已久的白金大神，不会再有另外一个萌新，只发三章正文就有如此成绩。

    叶修已经把这件事情交给‘傀儡纸人’去做，对于他来说，这只是一个小插曲，自己也不太怎么关注。

    关瑾珊和陈吴两位干将回燕京了，叶修一家三口也踏上了返程的路。

    兰默农虽然隐居在岭南，但她的家实际上在香岛。

    兰家属于香岛十大家族之一，地位相当显赫。

    叶修这一次，要带着老婆孩子去兰家，给人一个交代。

    所以，他们此行的目的地，是香岛。

