    《丈六金身》，在修炼有成之后，每一次施展，身形都会随着武功的进步而变得高大。

    此前，李乘风已经将《丈六金身》修炼到了一丈的高度，而现在，他的《丈六金身》在广成子遗蜕中撒发的力量的滋养下，竟然已经一路暴涨，达到了一丈三的高度。

    在他接近到广成子尸身面前时，金身的高度已经达到了一丈五的地步，只差一尺就能达到丈六的圆满境界。

    这种情况，要说《丈六金身》这门功夫跟广成子没有关系，恐怕就算是傻子都不会相信了。

    李乘风看着广成子的遗体，这金光灿灿的身躯跟他此时的身体一样，都是一片纯金，仿佛就像是纯金铸造的雕像，并且，广成子的遗体是以盘坐的姿势，坐在了一片闪烁不定的阵纹上，并且那阵纹还在不断的从广成子的遗体上摄取力量。

    不用说，那阵纹肯定是封印了蚩尤右臂的封印阵法了。

    李乘风盯着广成子的遗体跟他身下的阵纹看了一会，然后带着期待的表情，抬手朝着遗体伸去，果然，在他的手接触到广成子尸身的瞬间，系统触发随机签到的提示音也在他的脑海中中响了起来。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    “签到！”

    李乘风嘴角扬起，然后在心中默念了一声签到。

    【签到成功，宿主获得功法《九转金身诀》，请问是否领取？】

    “《九转金身诀》？这功法的名字，怎么听上去有点熟悉？”

    听到系统的奖励提示，李乘风心中一动，感觉从广成子遗蜕上刷到的这门《九转金身诀》，他好像在什么地方听说过，但又想不起来。

    “把他推开！”

    就在李乘风正在苦思冥想，想自己在那里听说过这《九转金身诀》时，一个熟悉的声音突然在他的耳中响起，是蚩尤！

    李乘风闻言，按在广成子遗体身上的手就要用力，准备将其从封印阵法上推开，却突然想到，如果自己将这遗体推开，蚩尤突破封印之后，广成子的遗体会怎么样？

    这般想着，李乘风开口问道：“蚩尤前辈，您若出封，广成子前辈的躯体会如何？”

    蚩尤的声音再度响起，声音冰冷的说道：“当然是要被本王挫骨扬灰！”

    李乘风闻言，皱了皱眉，道：“广成子前辈与我有些渊源，前辈可否看在晚辈的面子上，不要损毁他的遗体？”

    封印中的蚩尤听到李乘风的话，沉默了一会，然后道：“可！”

    “多谢前辈！”

    李乘风闻言，心中松了口气，然后按在广成子遗体上的手臂发力，慢慢的将遗体从阵纹上推开，并且在遗体彻底脱离阵纹的瞬间，他心念一动，直接将那遗体收进了自己的乾坤戒中。

    广成子的遗体消失后，这荒芜的世界立刻就被无尽的黑暗吞噬。

    好在以李乘风此时的修为，就算没有光线，他也能清楚的看到周围的一切。

    轰！~

    在广成子的遗体脱离封印阵纹的瞬间，一股漆黑的魔气便猛然从阵纹之下涌出，直接暴力的将那封印阵纹冲破，然后从其中蜂拥而出。

    突破封印的魔气缓缓凝聚，一具高大的身体从其中显露，此人的样貌，正是李乘风曾见过一次的「兵主」蚩尤。

    不过，跟第八洞天中的蚩尤相比，这个蚩尤的态度明显更加冰冷一些，李乘风能感觉到，这个蚩尤身上的魔气，比起第八洞天的那个，似乎要浓重一些。

    只不过，从他的目光中，李乘风能看出来，他也认识自己。

    石锤了，即便是被封印着，每一个部分的蚩尤，似乎也能共享各个部分的记忆。

    李乘风看着蚩尤，正要说什么时，大祭司的身影突然出现，对着蚩尤恭敬一礼，道：“属下‘祭’，恭迎主上脱困！”

    看到大祭司的到来，蚩尤这才将目光从李乘风移开，看向大祭司，道：“准备的如何？”

    大祭司回答道：“秉主上，已经准备妥当。”

    “很好。”

    蚩尤闻言，满意的点了点头，然后又将目光看向了李乘风，道：“小子，又见面了，而且你又帮了本王一次，不过这还不够，本王还需要你再帮一次。”

    李乘风听了蚩尤的话，脸上不禁露出了苦笑的表情，他很想拒绝，但他知道自己不能。

    不过，李乘风也知道，跟蚩尤这种人打交道，至少要比跟那些老硬币打交道要好得多，至少对方直来直去，而且恩怨分明。

    只不过，他如果继续帮着蚩尤，没准以后就会彻底跟那位轩辕黄帝站在敌对的立场了。

    虽然没有跟轩辕黄帝接触过，但从他所知道的信息来看，那位轩辕黄帝，可能也是以为老硬币，而且还是段位非常高的那种，更重要的是，轩辕黄帝能打败蚩尤，又斗败炎帝，自身的实力肯定也恐怖的不行。

    如果可以的话，李乘风真的不想跟那样的人为敌，只是他已经帮了蚩尤两次，已经算是跟他站在敌对的立场了，而且，不知怎么的，李乘风总有种预感，就算没有蚩尤的事情，他跟轩辕黄帝应该也尿不到一个壶里。

    “算了，已经帮了两次，也不差这一次了。”

    李乘风心中这样想着，然后看向蚩尤，道：“能帮前辈，是晚辈的荣幸，前辈还有什么事情需要晚辈去做，尽管吩咐就好了。”

    蚩尤闻言，满意的看了他一眼，那表情，仿佛在说：你小子很上道，本王很欣赏。

    蚩尤将目光转向大祭司，朝他使了个眼色，后者看到后，马上拿出一枚玉简，递到李乘风的面前，道：“阁下，这是吾主答应过你的第二份谢礼，还请阁下收好。”

    ‘你个老硬币，原来你一直带在身上，不是说要让我来这里自己取吗？哼，骗子！’

    李乘风看着一脸笑嘻嘻的大祭司，在心中暗骂了一句，然后接过玉简，下一刻，系统触发随机签到的提示音便在他的脑海中响起。

    李乘风听到提示音后，还没来得及签到，便听到蚩尤说道：“这玉简中记载的功法，乃是本王这些年来无聊的时候，将当初从一名‘天外之魔’手中夺来的功法，按照你们现在所修行的武道修改而来。

    这功法虽然有点邪性，但绝对是能直指‘天道境’的功法。

    至于要不要修炼，就看你自己了。”

    说完，蚩尤便转身，踏着虚空，犹如踩着台阶一样，大步的朝着上方走去。

    “主上方才所言，还需阁下在帮一次忙，具体事宜，老朽稍后会与阁下细说。”大祭司看了李乘风一眼，微笑的朝着他说了一句，然后他递给李乘风一枚玉符，道：“此物可以让阁下随时离开此处。”

    李乘风看了看蚩尤的背影，又看了看满脸笑意的大祭司，心中叹了口气，然后便从他手中接过了玉符。

    大祭司见李乘风收下玉符后，脸上的笑意更甚，朝着李乘风点了点头，然后便朝着蚩尤的背影跟了上去。

    蚩尤走了几步，突然想到什么，又停住脚步，然后转头看向李乘风，说道：“哦，对了，这功法本王还没取名字，你若是想要修行的话，就顺便给这功法取个名字吧。”

    “……”

    李乘风目送着蚩尤和大祭司两人离开，知道他们肯定是去找应龙了，所以并没有跟上去的打算。

    “签到！”

    等到两人的气息彻底消失在它的感知中后，李乘风才将刚才送蚩尤给他的玉简上触发的签到给签了。

    【签到成功，宿主获得功法《血海魔罗经》，请问是否领取？】

    “《血海魔罗经》？”

    李乘风听到系统的奖励提示，然后看向手中的玉简，低声道：“只有说过，这玉简中的功法，是他从‘天外之魔’手中夺来的功法改的，难不成这《血海魔罗经》就是玉简中功法的原版？”

    怀着疑惑得心情，李乘风查看了一下系统对《血海魔罗经》的介绍。

    果然，这《血海魔罗经》跟多年前他从那「大天魔令」上刷到的《大黑天魔经》一样，都是正统的魔道功法。

    而且，从系统对这两部功法的介绍来看，《血海魔罗经》的等级，似乎要比《大黑天魔经》高级一些。

    《大黑天魔经》只能修炼到相当于二品通玄境的地步，这也是为什么李乘风一直猜测‘大黑天魔’本体的实力只有相当于二品通玄境的原因，而《血海魔罗经》则是一部可以媲美「天道功法」的强大功法，能让人一直修炼到相当于一品武道圣人的境界。

    并且，以前李乘风还以为《大黑天魔经》这种功法，是上古那些坠入了魔道的人族创造出来的功法，现在看来，无论是《大黑天魔经》还是《血海魔罗经》，似乎都是源自于‘天外之魔’的功法。

    “凝无上魔气于血脉之中，练就不死魔血，大成后，一身魔血可化为无边血海，血海不枯，天魔不死！”

    李乘风看了这《血海魔罗经》的介绍，忍不住倒吸了一口凉气，不过，这《血海魔罗经》的介绍，怎么看都有一股熟悉的感觉。

    “等等，血海不枯，天魔不死……血海不枯，冥河不死，好家伙，这不就是‘冥河老祖’吗？”

    李乘风终于想起来，这《血海魔罗经》的介绍他看上去为什么这么熟悉了，这《血海魔罗经》修成之后，完全就是魔化版的冥河老祖啊！

    “相似的地方越来越多了……算了，先看看蚩尤改动的功法是什么样吧。”

    李乘风皱着眉头说了一句，然后将手中的玉简贴在额头上，释放出精神力开始查看玉简中的功法。

    玉简中的功法，跟《血海魔罗经》差不多，只不过是将‘凝无上魔气与血脉之中’改成了‘将天地之力凝练于血脉之中，练就天道之血，血脉不灭，真身不死’。

    片刻后，李乘风便将精神力从玉简中收了回来，道：“天道之血……这功法，倒是有点意思。”

    只不过，将天地之力凝练到自身的血脉之中，可不是一朝一夕就能完成的事情，而且还相当的危险，更重要的是，功法没有经过系统爸爸的‘传授’，李乘风可不敢轻易修炼。

    虽说，以李乘风目前和蚩尤的接触来看，蚩尤看上去好像是个直来直往、恩怨分明的性格，但他毕竟是能够跟轩辕黄帝争锋的大佬，鬼知道这种性格会不会是他伪装出来的表象。

    或许，他也是个隐藏的老硬币也说不定，所以，就算是蚩尤给的功法再诱人，李乘风都不会轻易修炼。

    “还是系统出品的功法，才让人有安全感啊。”李乘风轻声说了一句，然后便将手中的玉简随手扔到了乾坤戒中。

    刚来到「战神殿」时，李乘风本以为蚩尤答应给他的功法，会是修改版的《战神图录》来着，没想到会是一部修改版的魔道功法。

    不过，这次的「战神殿」之行，收获还算不错，刷出来《奇门遁甲·六壬篇》、《九转金身诀》和《血海魔罗经》，还有蚩尤给他的修改版《血海魔罗经》。

    虽然后两部都不能修行，但光是《奇门遁甲·六壬篇》跟《九转金身诀》这两部功法的价值，就已经让他不虚此行了。

    《奇门遁甲·六壬篇》就不说了，光是《九转金身诀》就已经能值回这一趟的票价，就算没有查看过《九转金身诀》的等级，光是看广成子遗蜕上残留的力量，李乘风就能推断出《九转金身诀》必定是一部「天道功法」无疑。

    更别说，他还收获了一具广成子的遗蜕，李乘风有种预感，广成子的遗蜕，未来肯定会派上大用场。

    只是，这一趟好不容易来一次「战神殿」，却没有见识到传说中的《战神图录》，不免有些可惜。

    李乘风轻叹一声，然后拿起大祭司给他的玉符，道：“罢了，想要见识《战神图录》，以后应该还有机会。”说完，李乘风便催动玉符，离开了这神秘的「战神殿」。

