
　　四目相对，两人同时一顿。

　　“我去洗手间。”被jessica看到，朴志勋自然不好在悄悄缩回身子，原本想说她怎么穿着内衣就出来了，但话到嘴边却又放弃，指了指洗手间的方向，说道。看她的状态，估计没有多少意识。

　　“为什么总是在我面前炫耀对水晶的好？”jessica定定看了朴志勋片刻，眉头微皱，似睡似醒，忽然呢喃似地嘀咕一句。而后，不待他回答，便已经转身返回卧室。

　　朴志勋一怔。

　　他从没有过这样的想法！虽然聪慧，却不会对身边的人用心机。可是，仔细想想，好像确实是jessica所获的这样。

　　有心解释，jessica早已返回卧室。

　　这算什么？

　　抓了抓头后，前往洗手间。

　　洗漱、休息。

　　……

　　第二天，朴志勋依旧早早起床。

　　朴敏雅几乎同时起床，为他准备早餐。

　　早上没有通告，jessica、侑莉两人没有露面。

　　朴志勋洗漱完毕后，拿着手机，坐在餐桌旁，刚刚摆好姿势，忽然听到开门的声音响起，转头一看，只见jessica走了出来。

　　踩着拖鞋、满脸睡意、半闭着眼睛的jessica在看到朴志勋后，倏地脚步一顿、眼睛睁开、嘴唇轻抿。而后，径直走了过来。

　　“嗯？”朴志勋狐疑地看着她。

　　“昨晚，我出来喝水，是不是看到你了？”jessica在朴志勋身旁站定，问道。

　　“是。”朴志勋点点头。

　　“我说什么了吗？”jessica眉头微微一皱，问道。早上起床后，依稀记得昨晚的事情，可又感觉像是梦境，所以才忍不住找出现在“梦境”中的朴志勋询问。

　　“什么？”朴志勋一脸奇怪地反问道。

　　“昨晚我做什么了？”jessica却没有这么轻易糊弄，再次问道。

　　“喝水。”朴志勋不假思索地回答道。

　　“没做别的？”jessica追问道。

　　“没，看到我就回卧室了。”朴志勋回答之后，顿了顿，又补充道：“当时你只穿了内衣，上身。”

　　被他这样一说，即便jessica也不好意思再盯着他的眼睛，脸上微微一红，抬脚给他小腿轻轻来了一下，转身前往洗手间。

　　确认了，昨晚不是做梦。首先，“梦境”和朴志勋讲述的一样，没理由多出一句话；其次，朴志勋的反应，分明就是委婉地告诉自己没错！否则以他的性格，肯定诱导着自己讲出是什么话。还有一层意思，也是在告诉自己，他并没有往心里去，不需要解释什么。

　　心头一松。

　　不管是不是真的没往心里去，他表露出这样一个意思就已经足够。那句话，可能牵扯到很多东西，还是就这样揭过去比较好。

　　“敏雅，做上西卡、侑莉的早餐，免得再单独给侑莉一人做。”朴志勋对厨房中的朴敏雅说道。

　　“知道了！”朴敏雅应道。

　　朴志勋这才继续上网看新闻。原本他的习惯是早上看报纸，但krystal、侑莉几人调侃这是“大叔的习惯”，每次只要在就会抢下他的报纸，把手机递给他，强行把他这个习惯换掉。

　　到处都是对《请回答1997》大结局收视率的惊叹！

　　“堪比无线电视台的收视率数字”、“书写了有线电视台的历史”、“2012上半年最成功的一部电视剧”等等盛赞之词，随处可见。

　　欣慰之余，却又有些愧疚。报道中，对他的夸赞比郑恩地还多！除了他的名气原因外，还有就是郑恩地在《请回答1997》播出期间的一些节目、采访中，多次感谢他的教导、并且选他做导演、作家之外的最大功臣。

　　很懂事——这是剧组很多人对郑恩地的评价。

　　这么多年来，朴志勋见过的女演员中，担得起这个评价的只有两人，一个是郑恩地，另外一个是“国民妹妹”文根英。

　　“看什么呢，这么高兴？”Jessica洗漱完毕，带着一股清爽的气息走了过来。不得不说，环境对人的影响很大，以前她一直告诫krystal不要总是在这边留宿，但现在她却俨然把这里当做宿舍般。只不过，krystal是因为朴志勋的关系，而她则和朴敏雅是闺蜜。

　　“《请回答1997》的报道。”朴志勋回答之后，在她准备坐下时，说道：“去把侑莉叫醒吧。”

　　Jessica一顿，只能无奈转身。

　　朴敏雅在厨房，总不能让朴志勋去叫醒侑莉。

　　等侑莉洗漱完毕后，早餐开动。

　　“OPPA今天有什么安排？”侑莉来到餐桌的第一句话便对朴志勋问道。

　　“今天晚上过来。”朴志勋答非所问地说道。

　　“是！”侑莉眼睛一亮，刚刚起床的慵懒顿时消失不见。昨天晚上她就在追问什么时候给自己电视剧剧本，终于得到一个明确的答复了！

　　“做好打破形象的心理准备！”朴志勋嘴角微微一翘，而后又迅速收敛，一本正经地叮嘱道。

　　“是！”侑莉脆声应道。

　　“是鬼片！”旁边jessica忽然说道。M.23sk.com

　　侑莉一愣。

　　“他和我说过，是一部鬼片！”jessica肯定地说道。

　　侑莉转头看向朴志勋，微微皱着鼻子。她这个当事人都不知道的信息，jessica居然知道！

　　“是一部融合惊悚、浪漫的喜剧。”朴志勋假装没有看到侑莉的不满，补充道。

　　“惊悚和浪漫融合？”jessica微微皱眉，有些意动的样子。她很喜欢看朴志勋出演的作品，哪怕不是她喜欢的类型，因为朴志勋总能把那个角色演活。朴志勋无名时期出演配角的作品，她也都一一找出来看过。

　　“洪静恩、洪美兰两位的作品。”朴志勋再次补充道。

　　韩国作家圈子，有两对洪氏姐妹，洪静恩、洪美兰是其中较为出名的那对，以一手抓煽情、一手抓搞笑的风格著称。两人的作品有《豪杰春香》、《原来是美男啊》、《我的女友是九尾狐》等，几乎每年一部，算是高产作家。而且，两人并没有和任何一家电视台签约，和三大无线电视台都有合作。

　　朴志勋早在创立电视剧制作公司时，便已经开始收购优秀剧本，只不过当时还没有分割成一个单独的部门。

　　洪氏姐妹是第一个和他接触的名作家，当时提供的剧本有两份，他选中了这份融合惊悚、浪漫的喜剧题材。之后，应他的要求，开始完善剧本大纲，至少要在拍摄前把每集的故事梗概也好。这样既不妨碍届时修改，拍摄时又不会太过紧迫、漏洞较少。

　　为了这份剧本，洪氏姐妹把和KBS电视台的合作都推掉了。

　　朴志勋“卓绝的眼光”这个名声、以及2010年后无一失败的经历，起到了至关重要的作用。

　　早在拍摄《请回答1997》期间，这部电视剧便开始筹备。如今，一切硬件条件都已经就绪，和SBS的合约也已谈好——洪氏姐妹的条件之一就是要在无线电视台播出——就等演员就位。

　　男一号，自然是朴志勋；女一号是侑莉，女二号也有了人选。另外，朴志勋还有一些想法，准备让允儿、徐贤客串出演。徐贤饰演已经去世的朴志勋的初恋女友，允儿饰演徐贤的双胞胎姐姐，满满的私心！

　　交谈之中，早餐结束。

　　“晚上回来把剧本给你。”朴志勋离开时，对侑莉说道。

　　“嗯，OPPA再见！”侑莉“甜甜”说道。

　　“咳……”jessica、朴敏雅险些被呛到。

　　“鸡皮疙瘩掉了一地！”朴志勋打了个冷颤，说道。

　　侑莉做了个鬼脸，脸蛋微红。虽然是开玩笑，但她自己都有些受不了。

　　……

　　晚上。

　　侑莉、jessica、允儿、徐贤都在。

　　白天时，朴志勋已经把消息告诉了允儿、侑莉两人，并且通知了她们的经纪人。允儿对于客串一个戏份不多的角色，并不介意，甚至还很积极。因为出演《爱情雨》一事，一直对朴志勋抱着愧疚之心，想要找机会弥补。

　　至于徐贤，当然更不可能介意。

　　“OPPA，剧本呢？”打过招呼后，侑莉、允儿并排伸出双手，向朴志勋讨要道。

　　朴志勋从包中拿出剧本，却递给了一旁的徐贤。

　　“哎——”侑莉、允儿轻嘘一声，凑了过去。

　　“多花点时间，8月开拍。”朴志勋一边把随身物品交给朴敏雅放好，一边说道。

　　“这么快？”侑莉、允儿同时瞪大双眼。今天是7月25号，也就是说，一个星期后开拍？

　　“嗯。”朴志勋漫不经心地应道。他喜欢把一切都提前规划好，拍摄时自然水到渠成。

　　“OPPA的新电影，没问题吗？”允儿问道。

　　“没关系，我不是掌镜导演。”朴志勋说道。他不是以技术见长的导演，也没有那样的积累、或者惊艳天赋。比起导演，他更像是一名调控者，把整个剧组完美、协调地搭配起来，拍出自己想要的故事。

　　允儿再想问什么，他已经返回卧室，换衣服准备洗澡。

　　今天太热了！

　　“《主君的太阳》。”侑莉这才看向剧本，轻声念道。

　　Jessica、朴敏雅也好奇地在一旁观看。

　　没多久，众人的面色渐渐变得古怪，不时看一眼侑莉，似是在忍耐什么。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百九十五章 剧本免费阅读。https://xs.23sk.com 