    “灵羽！”云音音直接越过这大凉公主，上前走到那许久不见南宫灵羽面前，亲热的牵上她的手，并小声说了句，“知道你想替我争论，但她是大凉公主，你不要直接和她争论。”

    在云音音印象里，南宫灵羽还是李灵羽，只是一个画师的女儿，虽然大凉公主这身份没什么了不起，但总还是个嫡公主，对付一个臣子的女儿，总还是有很多办法的。

    南宫灵羽却只是笑笑，给了云音音一个调皮的笑脸。

    然后上前一步，和她并排站好，朝着大凉公主哼了一声。

    “你不是想知道音音身上的衣服是谁送的吗？我现在告诉你，音音身上的衣服是我送给她的，怎么了？嫉妒吗？”南宫灵羽说着吐舌做了个鬼脸，“可是就算你嫉妒，我也不会再送衣服给你。”

    “你送的？”

    大凉公主一脸不信，并毫不客气的奚落了一句，“你以为你说了我就信了？你一个毛头丫头，想帮人也不看看自己几斤几两，”

    “好你个大凉公主！居然当众奚落我们小公主！”站在南宫灵羽身边的阿南突然厉声说道，“还是你觉得，你一个大凉的嫡公主比我们堂堂大洲的嫡公主要更高高在上些？！”

    大洲嫡公主？

    云音音和大凉公主纷纷震惊的看向这个身穿藕色襦裙，头上绑着可爱白绒花，像个洋娃娃般的小姑娘。

    只不过，云音音真的只是惊讶，而那大凉公主，却也是真的惊吓了。

    “你，你，你是皇后娘娘生的那位小公主？”大凉公主的声音都带了一丝颤抖。

    心中这才想起来大洲前，自己父皇特意交代的那句，到了大洲一定要想法子和宣皇后生的那位小公主交好，可惜没等自己开始，便已经被人抢了先机。

    想到这，大凉公主又狠狠的瞪了云音音一眼，这蠢女人，讨好人还挺有一招。

    “怎么？你不信？”南宫灵羽不高兴的看了这大凉公主一眼。

    “没有没有，我只是惊讶，听说公主前几日去了岭山祈神，没想到这么快就回来了，更没想到，您会和云音音相识。”

    这大凉公主此刻哪有之前的鼻孔朝天，整个人是谦卑的不得了。

    “你对我们公主的行程，倒是知道的清楚。”阿南冷不丁的又说了句意味深长的话。

    大凉公主虽然不高兴被一个宫婢这么数落，但见南宫灵羽默许了，她也就不敢吭声了，只能乖乖的赔了笑脸，“冰清只是关心小公主，所以昨天才找人问了句。”

    众人不约而同对视一眼，露出一个浅笑。

    不再理会这吃瘪的大凉公主，云音音拉起南宫灵羽的手，轻轻退到一边。

    “灵羽，你不是画师的女儿吗？怎么突然就成了大洲的嫡公主了？”

    南宫灵羽吐舌一笑，有些不好意思的说了句，“对不起啊音音，我不是故意要骗你的，你都不知道，当时我对你撒谎心里有多愧疚，不过现在好了，你来大洲了，我可以用南宫灵羽的身份和你做朋友了。”

    云音音扯唇一笑，难怪当时她一直说什么来大洲就可以一直在一起了呢。

    抬头仔细看了南宫灵羽一眼，到了这会，云音音才想起来，当初为什么对她不自觉有好感，甚至有那种一眼熟悉的感觉，原来是因为她和皇叔五官有点相似的原因啊。

    “音音，你怎么不说话？你生气了吗？”

    轻轻揉了揉南宫灵羽紧张的小脸，云音音甜甜一笑，“没有，我一点都没生气，甚至，还有点高兴，灵羽，走，去我住的地方，我们慢慢聊。”

    “好啊好啊！我还给你带了岭山的干果呢。”

    看着手牵手，一副好姐妹模样并肩而走的两人，唐冰清嫉妒的眼都喷火了，于是急着喊了一句。

    “小公主，云音音还没说清楚她到底去哪了呢？”

    阿南停下脚步，回头狠狠的瞪了唐冰清一眼，“大凉公主这是……想让我禀告皇后娘娘，你对我们嫡公主的无礼行为？”

    “我……我，我没有……”

    唐冰清低下头，再不敢吭声一句。阿南冷哼一声，再次跟上了南宫灵羽的脚步。

    进了香草院，两个许久未见的小丫头便盘到了院子的贵妃长椅上，中间放个小桌子，摆上南宫灵羽带来的干果，还有云音音带过来的吵坚果。

    两人一边叽叽喳喳的说着，一边磕巴磕巴的吃着。

    “音音，我今早一回来就听说你掐断了母后最爱的鬼菊，你可真厉害，那鬼菊我平时可是连碰都不敢碰呢！”南宫灵羽话里没有半点嘲笑，完全是发自内心的在佩服她。

    她越这样，云音音越觉得羞愧难当。

    “灵羽你别说了，我也不知道我当时犯了什么蠢。”扯了扯自己的头发，云音音一脸懊恼，“你看到皇后娘娘了吧？她是不是被我给气得不轻？”

    “是的，听李嬷嬷说，母后差点气病了。”

    直肠子的南宫灵羽也不懂宽慰，直接实话实说了起来。

    云音音听了这话，啪的一声头发都扯断了几根，差点气病？“完了完了……我肯定是一点希望都没有了……”

    “音音你别着急，我会帮你的。”

    “你帮我？”云音音抬头，突然眼睛亮了起来，“对啊，你是皇后娘娘最疼爱的女儿，你一定比谁都清楚她的喜好，好灵羽，你告诉我，皇后娘娘她最喜欢什么啊？”

    南宫灵羽眯眸，很认真的想了想，然后说了句。

    “鬼菊，我母后最爱的就是鬼菊了。”

    啪，云音音手上又多了两根断发，整个人泄气的趴在了小桌子上，“除了鬼菊就没别的了吗？鬼菊那么稀少罕见，我要去哪里找来哄你母后开心啊……”

    “我知道哪里有鬼菊啊！”

    云音音瞬间坐直了身体，兴奋的拉起了南宫灵羽的手：“灵羽你可真是我的救星啊！快告诉我，鬼菊在哪？我去挖两颗来补给皇后娘娘。”

    “我前日刚听岭山的师太说，她在岭山的深谷里，看到过鬼菊。”

    真的有！！！云音音整颗心都激动起来了，可随后她又蔫吧了。

    “岭山是不是在皇宫外面？那我恐怕是没机会去挖了……”

