    托尼·斯科特看着镜头里面的汤姆·克鲁斯和苏菲·玛索的试镜镜头满意的打了一个响指！

    杰瑞·布鲁克海默看到苏菲·玛索看向他，杰瑞赶紧给苏菲竖了一个大拇指，这位可是少奶奶，他得伺候好！

    “苏菲！你的镜头感很棒！”

    “克鲁斯，你也很棒，就是你在拍摄的时候可以适当的调整一下你的视线吗？”

    托尼·斯科特刚一抬头就看见了汤姆·克鲁斯一脸笑容的看着站在他对面的苏菲·玛索，托尼·斯科特低下头故意的咳嗽了一声。

    汤姆·克鲁斯这才回过神意识到导演叫他。

    苏菲·玛索早就习惯了那些男人的眼神老是时不时的聚焦在她的身上了, 杰瑞·布鲁克海默一脸尴尬的给苏菲·玛索拽到一边叮嘱道：“那角色的事情就这么确定了，明天我们正式开拍，我们的主要镜头会集中在夏威夷，您的时间可以吧？”

    苏菲·玛索一听到地点是在夏威夷州，马上她的脸色就变了。

    她的脑海里很快的就开始各种天人交战了，杰瑞·布鲁克海默却没有注意到这些仍旧自顾自的在整理着苏菲·玛索拍戏需要准备的的文件和护照。

    “唉~”

    杰瑞·布鲁克海默听到苏菲·玛索的叹气赶忙停止了和苏菲·玛索经纪人的谈话关心道：“苏菲女士，怎么了？是陶西先生那里还有别的安排吗？【壮志凌云】的戏份可能2个月就拍摄结束了。”

    “没事！”

    苏菲·玛索看了一眼周围服务她的工作人员惆怅的找了一个地方歇着去了。

    苏菲签约了, 签约到了米高梅影业。

    只不过她在米高梅的合约十分的优渥, 不但她拥有着她自己行程的自主权, 她同时还拥有着随时解约的权利。

    苏菲不知道陶西是怎么给她搞定了这么一份苛刻的合同！

    要知道这种合同可以算的上是米高梅前无古人后无来者的【A级合同】了，光是周围服务她的经纪助理就多达四个，就连保镖都有俩个，这是她在法国从来都没有感受到的待遇。

    可是她又为什么不开心呢？

    因为苏菲发现她好像爱上了一个宁愿蹲在马路牙子上吃热狗都不愿意回家的男人！

    她从肯尼亚回来休息了一周，陶西就跟她呆了一个晚上，本来想的和陶西说说知心话，但是陶西却在那天晚上带着她把经济艺人合约给签了。

    起了一个大早的苏菲·玛索摸了摸陶西的床都是凉的，如果不是尼尔塔说漏嘴，苏菲都不知道陶西竟然又和马尔科搬到下水道里面住了。

    不过幸运的是，苏菲·玛索不用再住房车了。

    一栋位于哈佛西湖高中学这所顶级私立中学背后的富人别墅区里有三栋是属于陶西的产业，其中的一栋被她住了进去，隔壁就是希尔那个乖孩子的住所。

    “好了！你们可以去休息了，记得明天准时来现场就好。”

    坐上了保姆车的苏菲·玛索转头对着助理说道：“我们先去一趟唐人街吧，先准备一些食材，我打算去看看陶西。”

    --------------------------------------------------------

    里奥胸口缝的跟个蜈蚣一样的伤疤并不影响别人对他的感官，反而好几个下水道的居民在看到赤裸着上身正在抹药的里奥都会不自觉的停止脚步离开这里。

    “这些药你收好！每天记得给你自己换药，别感染了，再没有得到那30万美金的悬赏, 我可不想你死掉。”

    “为什么这些药都是宠物用药？”

    听到这句话的马尔科强忍着笑意转过去了身子，但是陶西却一本正经的反问了一句：“难道你不知道消炎药是处方药吗？你觉得你的身份可以使用处方药吗？”

    里奥皱着眉头看了一眼转过身子不停耸着肩膀的马尔科暗自嘀咕了一句：“神经病。”

    倒是陶西却没有做些什么反而不停的回忆着里奥清醒之后给他说过的话。

    里奥是一个墨西哥裔，美国地界上的墨西哥裔不能说100%，他们70%都是移民过来的，这70%里面有40%都是偷渡过来的。

    但是里奥却不是，他是那30%里面的。

    一栋位于旧金山的房子再加上一份稳定的工作让里奥以为他们一家三口在美国的小日子就这么过去了，总归是黑人，你想过的一帆风顺是不可能的。

    70年代的大萧条让里奥丢掉了拳馆的工作，只有一身蛮力的里奥除了混黑帮别的什么都做不了。

    当时的瘸帮算是刚刚崛起，里奥也仗着他人高马大在瘸帮爬的很快，说道这里就不得不说一说瘸帮的传奇人物斯坦利·威廉斯了！

    1979年是斯坦利·威廉斯最辉煌的时候，也是斯坦利·威廉斯率领着瘸帮和东洛杉矶黑帮打的难解难分的时候，就连当时在美国可以通天的黑手党都得退避三舍。

    里奥也就是在那一年成为了斯坦利·威廉斯的一个“助手”，受到斯坦利·威廉斯欣赏的里奥当时在瘸帮确实炙手可热，但是他也因为斯坦利·威廉斯的决策有了很多仇人。

    美国允许黑帮的存在，但是不允许黑帮势大，血帮的精神领袖、陶西的教父，博尔顿就自罚三杯跑到了洛杉矶八十六号监狱蹲着了。

    血帮的四分五裂成就了瘸帮，但是却害了斯坦利·威廉斯，当时作为帮派领袖的斯坦利·威廉斯振臂一呼就可以在夜晚带着几千人烧杀抢掠。

    虽然斯坦利·威廉斯没有这么做, 但是他却拥有着这种实力。

    FBI一旦决定要收拾你，那就肯定一收拾一个准，斯坦利·威廉斯在1981年经过短短3天的审判就关近了旧金山最大的死刑监狱旧金山圣昆廷监狱。

    树倒猢狲散，斯坦利·威廉斯的入狱最先影响的就是他身边的这群人，不是死在回家的路上就是无缘无故心脏病突发，内心深感不安的里奥在和他的妻子草草离婚之后就躲在了下水道里面。

    博尔顿的入狱可以说是有预谋、有策划的，博尔顿在入狱之后还有库什纳。

    但是斯坦利·威廉斯入狱，瘸帮就只剩下了一个名头了，而且因为瘸帮的内斗和四分五裂，让呆在监狱的斯坦利·威廉斯保守折磨！

    为啥要说瘸帮呢，问题就出现在瘸帮身上。

    虽然他们的核心人物入狱了，但是那些小型黑帮却还趋之若鹜的想加入瘸帮。

    这一切都因为在扫黑组有一个惯例，如果某个帮派的领袖入狱，那么在对这个帮派实施抓捕任务的时候，只按单个案件或者关联案件判罚，不会将整个帮派的锅全被一个人的背上！

    正是因为斯坦利·威廉斯入狱了，那些小帮派的头领为了不背大锅，就纷纷加入瘸帮。

    如果瘸帮的领袖在监狱里迟迟不死，那瘸帮的这些人就可以顶着瘸帮的名头在外面肆意妄为不被FBI所盯上，就算被盯上了那也是各论各的。

    血帮也是如此，只不过血帮因为库什纳等老一派的人物早已成势，对下面那些小帮派还有一些制约权。

    但是瘸帮就惨了，老的老、死的死、跑的跑，没有一个可以站出头的，失去了中央集权的管辖，瘸帮在不到短短一年的时间就扩散到了全美。

    但是里奥还算是聪明的，他将他的老婆孩子安置在了旧金山湾区的弗里蒙特县，一个治安非常不错的人口大县，因为不远处有一座海军的海岛，导致这里的犯罪率很低。

    可是自从那个【洛杉矶漫步者】出现后，这座人口大县竟然连续出现了多起儿童猥亵案。

    一开始警方并没有把俩者关联在一起，过了大概四个月的时间，洛杉矶州警察吉尔才在媒体前将这一发现宣布出来。

    就在当晚，里奥的儿子就被那个【洛杉矶漫步者】打开窗户悄悄的掳走了，虽然第二天被送了回来，但是他毕竟是一个孩子！

    六神无主的妻子联系到了里奥，已经快三个月没有从事毒品交易的里奥在努力为他的儿子复仇！

    终于机会来了，一对中年夫妇在家遇害，钱财被洗劫一空，警方在对外公布线索的时候，还把受害者家里丢失的财务清单公布出来了。

    里奥顺着线索找到了一个位于钻石吧的黑市市场，不巧的是钻石吧县的黑市是瘸帮的地盘，里奥这个熟面孔在这里第一次露面的时候就被人盯上了。

    虎无伤人意，人有害虎心，里奥在老友的安排下总算是见到了那个收来一根女士金项链的黑市商人：“他之前就是一个混迹在旧金山的偷车贼！只要有他的二手车市场，那里肯定会丢车！你在这些地方肯定可以找到他。”

    得到了线索的里奥还没等他走出黑市的市场，他的腹部就被人捅了一刀。

    不敢去医院的里奥只是简单的处理了一下他的伤口就开始漫无目的的在整个旧金山的二手车市场闲逛。

    “我在加州旧金山东湾区阿拉米达市的二手车市场找到他了，可是当时的我已经发烧了。”

    “那个人看起来很帅，但是他满口大黄牙，他的装扮很老式！”

    “一身的黑袍、头戴蓝色海军帽的高瘦男人，他在发现我的时候，第一时间就是逃跑，我的体能已经跟不上了。”

    “那个人在发现我受伤后，还转过身朝着我的腹部打了好几拳！”

    但是陶西和马尔科俩个人却互相看了一眼之后十分默契的说了一句：“阿拉米达市的二手车市场？”

    “对！没错，我可以肯定就是那里！”

