    周文丽擦了下眼睛，抬起头注视着周轩认真说道。

    “知道了，我不会跟任何人说的。不过听说做卧底很危险的，要不你还是辞职做别的工作吧。”

    这个世界的香港，可真不是开玩笑。乱的像一锅粥，黑暗势力很嚣张。

    周轩无奈的摇摇头，看着周文丽解释道。

    “不行，我现在已经签订了保密协议，而且警察辞职要提前三个月打报告才行。放心，我会小心的。”

    辞职是肯定不行的，目前他还需要这个卧底身份来完成“黑珠”的任务。

    周文丽听到这话，撅起嘴点点头。

    “那好吧。”

    周轩突然想起来一件事情开口问道。

    “你是不是已经搬回家住呢？”

    周文丽脸上微微一红，略微有些羞涩的点点头说道。

    “是的，不过等我下班就马上搬回去。”

    她以为周轩在想那个事情，毕竟自从两人也有好久没见面了。

    周轩抬手阻止了周文丽，义正言辞的说道。

    “不用，你就住家里好了。这样比较安全，等我办完这件案子再搬回来。如果办完这件案子，上级还没有把我调回警队。那我就直接辞职，以后只跟你在一起。”

    他考虑到以后可能还会要和李云飞纠缠在一块，如果周文丽也住在一起会有点不方便。而且大胆的事情没解决，周文丽跟他走太近也有可能会被连累到。

    周文丽眼里发出星星一样的亮光，满眼期待的望着周轩问道。

    “真的吗？”

    周轩抱紧周文丽笑了笑，用理所当然的语气说道。

    “当然是真的。”

    周文丽也紧紧抱着周轩，依偎在周轩身上笑着说道。

    “那好，我们要永远都在一起。”

    但下一秒，她就像个小女人一样。抱着周轩扭动身体，噘着嘴撒娇说道。

    “不过我还是想回去跟你住，就一晚上嘛。”

    周轩看着周文丽愣一会，最后很艰难的说道。

    “那好吧。下不为例，我们先出去。”

    他实在扛不住这么可爱迷人的女朋友，只能无奈答应了下来。

    周文丽总觉得有点亏待周轩，而且能感觉出与周轩已经有了点距离感。她特意放了下面子，开口叫住了周轩。

    “阿郎，等一下。”

    周轩疑惑的停下刚迈出去的脚，转头看向周文丽。

    “嗯？！”

    结果就被周文丽“袭击”了……

    两人整理了下衣服，从厕所走了出来。

    周文丽抱着周轩的手满脸红晕，踮起脚在周轩耳边轻声吹气说道。

    “今天晚上再好好补偿你，我先出去工作了。”

    说完她就害羞的走出了休息间，继续去工作了。

    今晚听到了知道事情，而且还听到了很多领人感动的情话。她思绪都还没有冷静下来，稀里糊涂就做了这些事情。不过她并不后悔，反正是自己喜欢的人。

    周文丽是第一次这么大胆，但也是没办法。她感觉到周轩跟以前有点不一样，好像有些疏远木然了。这让她也更加愧疚起来，所以才想到这个办法来弥补。

    现在男朋友的事情已经解决，自然就再也没有什么值得担心的事了。她的心情也舒畅了起来，眉宇间的郁气消失的一干二净。整个人都焕发着活力，看着让人感觉好像更精神了。

    周轩在休息间里拿了张纸巾擦了下脸上的唇印，看着周文丽的离去背影。眼神有点迷离，仿佛还没有回过神来。

    美姨从门口飘到周轩身边，轻轻叫了一声。

    “小轩？”

    周轩才惊醒过来，略微有些尴尬的笑了笑说道。

    “美姨，没事了。你先回去吧。”

    他刚刚沉浸在了周文丽的温柔中，有些无法自拔。默默回味起来，只能说感觉很美妙。

    美姨望着周轩眨眨眼睛，点点头说道。

    “好的。”

    其实她也是过来人，能看出来周轩与周文丽那点事情。只不过周轩什么都没说，她也就当做什么都不知道。

    “咻”的一声，美姨瞬间化作一团青烟钻进了骷髅印记里面。

    周轩走出休息间后，走到吧台对周文丽笑着说道。

    “我就在这里等你下班。”

    心里已经有点期待，晚上会是什么光景了。但晚上到底是上还是不上，略微有些纠结。他还差一个说服自己的理由，暂时还想不到什么理由。

    周文丽听后却低头笑了笑，默默给周轩调了一杯低度酒。

    周轩笑着接过酒杯喝了起来，理由也找到了。

    “她这么温柔这么好，要是拒绝会令她伤心的。”

    现在就只能牺牲一下他自己，用温柔体贴来安慰周文丽了。

    这会门口却走进来两个西装革履的新客人，女服务生立刻走了上去招呼。

    “两位啊。”

    其中年长一点的男人笑着说道。

    “对不起，我们是来找人的。”

    服务生笑着点一下头回道。

    “请便。”

    李警官在清吧看了一圈，很快就找到了要找人的。他朝周轩抬了下头，对旁边的吴警官说道。

    “就是在吧台那个，叫他出来。”

    吴警官点点头应道。

    “是。”

    周文丽看到门口的两人，不用说也知道是谁了。看到其中一个已经朝吧台走来，立刻对周轩轻声说道。

    “他们来了。”

    周轩对周文丽笑了下，凑过去轻声说道。

    “那我先去忙，等下回家再说。”

    周文丽乖巧的点点头说道。

    “好的。”

    吴警官板着脸走了过来，站在周轩面前用高人一等的语气问道。

    “你就是小蟑螂吗？”

    周轩默默皱起眉头，在周文丽面前怎么能丢面子。他转过身来望着吴警官，满脸淡然的解释道。

    “我叫张郎，弓长张，新郎的郎。不是垃圾桶里面的蟑螂，而且我现在改了名。你可以叫我狼哥，有什么事情吗？”

    吴警官没有跟周轩多啰嗦，直接掏出证件亮了一下说道。

    “警察，跟我出去。”

    周轩当然知道吴警官为什么来，所以也没有拒绝。只是认真的望着吴警官，语气郑重的说道。

    “我可以跟你出去，但以后请你放尊重点叫我狼哥或者阿郎。”

    吴警官可没有什么耐心，拉着周轩就往外走。

    “少废话，快走。”

