    宁凡脸黑，敢情是故意让自己起床洗漱后就没法睡觉了。

    万恶的女人啊，自己不能睡觉也不让别人睡觉，其心险恶。

    今天宁凡一天没出门，在别墅里做做菜，或者是教治疗一些小病。

    一天的时间也就过去了。

    周一的时候，曾教练找到宁凡说了明天比赛的事情，令宁凡没想到的是这么快就轮到龙腾的比赛了。

    下午的时候宁凡参加了训练，也没什么高难度，就是配合之间的事情。

    宁凡准备洗澡回去的时候猛地转身，把一个朝着自己飞来的篮球拍开。

    “索马里，你想干什么？”

    因为朝着宁凡扔球的就是索马里，这家伙好像有点坏心眼儿。

    “宁凡，我是来警告你，明天的比赛你最好不要出现！”索马里说。

    闻言，宁凡直接笑了笑：“你打球我没有意见啊，也没跟教练说你什么坏话，干嘛要针对我？”

    “针对你就对了，这个球队只有我一个队长，你还是自己离开吧，不然别怪我不客气。”

    “你这是在威胁我？”

    宁凡看向门口，同样两个人外籍黑人进来，并且将门关上了。

    不妥协的话，宁凡只能在这里爆k一顿然后被送进医院。

    “你们这是要收拾我？”

    “只要你老老实实的跟教练说离开篮球队，我们不会对你怎么样的。”索马里道。

    “那就很抱歉了，我这不人不喜欢妥协，尤其是别人的威胁。”

    索马里眼光一冷，示意旁边的朋友走过去，只要将宁凡的一条腿或者一只胳膊打断了，就不能参加比赛了。

    面对两个同样是运动员的黑人，宁凡眼光平淡的很。

    右边的黑人抬起就是一拳打来，但被宁凡躲开，一拳打在身后的衣柜上面。

    砰！！！

    同时宁凡也不会被动的躲闪，闪电般的出手打在对方的腋下。

    强大的力量瞬间让黑人的手臂脱臼。

    “啊——”

    另外一个黑人一拳打来，宁凡回敬一拳。

    “啊！”

    敢跟宁凡比拳头就是找死，对方痛得整条手臂颤抖起来，步伐连连后退。

    刚才就好像打到了一块铁板，自己反而受伤了。

    “你们就这样子，除了欺负人还能够干什么，别以为留学生享受一些待遇就可以为所欲为。”宁凡不悦。

    索马里拿起中间的长凳就朝着宁凡砸过去。

    “住手！”门被踹开，曾教练大步的走进来。

    刚才曾教练看到索马里带着两个伙伴悄悄的跟着宁凡进入换衣间。就知道可能会发现不好的事情。

    过来见到里面的场景还真是这样。

    但是索马里已经停不下来了，手中的长凳就要落在宁凡的头上。

    宁凡跳起就是一脚踢出，直接把长凳踢断，紧接着一个扫腿扫在索马里的脖子上。

    咔......

    区区一个普通人怎么可能承受得住宁凡一脚，索马里整个人摔到地上，捂着自己的脖子惨叫连连。

