    因为是漕运总督，并没有什么作战的需要，所以漕运总督衙门是不需要将军的。

    苗炎从京里带来了八大总捕头中的三个——苏子山、雷胜和武元号，当然要重用他们。

    最为杀伐果断和强硬的雷胜，就执掌着那五千的漕兵。

    苏子山负责平日里的治安、断狱等等工作。

    武元号则是被苗炎派去做了一万五千漕卒的统帅。

    现在跟随在苗炎身边的便是武元号和苏子山。

    当然他也不是只有这两位。

    他死皮赖脸的从柳铭淇手中刮了一百个训练了四五个月的千牛卫，里面就有不少精英人才。

    柳铭淇也不是小气的人，既然把这群人留给了苗炎，就是为了让苗炎可以好好训练这一万五千人的漕卒，把他们训练得可以守卫疆土。

    因此里面的最有威信和能力的四位，卓老五、卫宁、卢立运和袁洋，都被他一一的点了出来。

    苗炎对柳铭淇的眼光是很信任的，因此从一开始训练淘汰漕卒，便让他们四个做了总教官。

    有着柳铭淇对他们的艰苦训练基础，并且也是为了淘汰更多的人，只准备拥有一万漕卒，卓老五他们这一百个千牛卫，直接把柳铭淇给他们的难度给推了上来。

    结果没想到，一个月之后，两万挂零的人，还能有一万五千能留下来，并且一直坚持到了现在。

    特别是从五月份倭人登陆开始，强度更是增加了五成。

    可这些受尽了屈辱和困苦的漕卒们，还是坚持了下来，让苗炎这种铁石心肠的人看了都动容。

    不管怎么说，到底训练的戚继光阵能不能用得上，他们值不值得信赖，是驴子是马，现在就是拉出来遛一遛的时候！

    本来想着最后能训练出五千人，那么这一百个千牛卫就作为队长，一人指挥两三支完整的戚继光阵，非常的灵活恰当。

    没想到现在是一万五千人，那么计划就改变了。

    完整的戚继光阵是十一人，但是七人和五人也能组成小型阵势。

    这几个月漕卒们最重要的便是熟悉阵法，以及协调合作。

    坦白的说，一旦脱离了阵势，他们顶多就是一群合格的兵士，根本不能称之为精锐。

    但如果不是被大规模的骑兵给冲杀，让他们组成了戚继光阵的话，那么来个两三万人他们都不怕。

    因为千牛卫的人数不够，所以苗炎干脆让八十个千牛卫组成了八十个戚继光阵，然后前后左右都各有几个戚继光阵，听从队长的命令前进或者后退。

    一旦遇到凶狠的敌人，那么肯定是千牛卫指挥的戚继光阵顶上。

    倘若有了牺牲，那么千牛卫队长迅速的退下来，又重新接管一个新的戚继光阵，接着冲击敌人。

    如此一来，就极好的保证了千牛卫的指挥和领导作用，戚继光阵也能发挥最好的威力。

    当然了。

    比起最初柳铭淇设定的戚继光阵，现在的戚继光阵已经是极大的升级版了。

    为什么？

    队长身上都揣着五枚木柄手雷，以及挂着五瓶固定好的地狱鸡尾酒。

    盾牌短兵手每个人身上也有一枚木柄手雷，三瓶地狱鸡尾酒。

    一旦长兵器的狼筅手、长枪手和镗钯手把敌人给挡在外面，那么盾牌短兵手们第一时间就会扔出手里的地狱鸡尾酒，用燃烧的汽油去烧死敌人。

    如果是遇到敌人太多，那么第一时间他们会扔出木柄手雷，炸死更多的敌人。

    这也是从防守第一线带来的经验教训。

    一定要在人多的地方投掷木柄手雷，才能得到最大的效果。

    那些三五人、七八人的，用木柄手雷就是极大的浪费。

    可以直接用地狱鸡尾酒。

    一时半刻倭人也烧不死，但是他们这样惨叫着到处奔跑的样子，最是能打击倭人的士气。

    至于说队长们。

    他们的职责就是指挥戚继光阵突击。

    如果遇到敌人疯狂的狙击，那么他们会用木柄手雷和地狱鸡尾酒联合来开路，炸开烧开一条路，然后直接凿穿敌阵。

    无论是现代的热兵器混战，还是冷兵器的战争，凿穿敌人的阵型，从来都是取得胜利的重要标志。

    近代有战神彪爷，创立的三三战术，三大战役直接打了两个，杀得常凯申军队溃不成军，空有数十万大军却没办法发挥半点威力，只能举手投降。

    古代就更不用说了，以古代军人的士气，只要被凿穿了，一定会丧失所有的士气，直接一哄而散。

    这里面最著名的例子，就是我大汉骠骑大将军去病率众攻击匈奴的几次大战，都是他直接凿穿匈奴的中军，然后看似强大人数占优的匈奴，直接就垮了，无数的人跪在地上大喊霍爷爷饶命——这可不是吹嘘，是真的！

    柳铭淇跟苗炎提过这样的作战方式。

    苗炎自己研究了过后，也觉得很靠谱，因此就和千牛卫的人做了这种预案。

    然后……

    然后柳铭淇便送了木柄手雷和地狱鸡尾酒来，这就更增加了凿穿战术的可行性。

    ……

    苗炎率领的人马一共有两万人。

    一万五千人是作战的漕卒，五千人是运货的马夫和搬运工。

    淮安城别的不多，马车、车夫、搬运工一大堆，最旺的五六七八月，零零散散十来万人都有。

    现在虽然因为倭人来袭，许多人都往安徽和内陆逃了，但这里离不开故土的还有好多。

    这五千人和车马，还全都不是漕运衙门出钱的，都是城里的大商人们哭着喊着求赞助的。

    苗炎不愿意占他们的便宜，他们还不愿意，说自己这是为保护自己的家，保护自己的货物贡献的一份力，苗总督您不能不接受我们的一片心呐！

    苗炎一听，那还怎么得了？

    你们愿意为朝廷节约钱，我难道还能把钱往外面推？

    我这给提着倭人头颅来领钱的，还得一个一百两银子呢，正好是减轻我的负担！

    虽然是深夜行军，可因为马车非常多，军士们全都坐在马车上，倒也不会觉得很累。

    从淮安到席桥小城，不过是一百多里的距离。

    按照在官路上的行走速度，差不多第二天中午就能抵达。

    然后漕卒还能保持战斗力。

    但是苗炎没有想到，只是在半夜的时候，绣衣卫指挥使风三壮便骑着马儿冲过来，敲响了他的马车车窗。

    “大人！”

    本来就只是在闭目养神的苗炎，打开车窗时，风三壮在窗外就大声说道：“前面十里发现倭人的零散小队，约莫有三百多人，正在洗劫一个小镇，那里传来了火光和哭喊声音！”

    大军在外面，自然少不了斥候。

    风三壮便是率领数百绣衣卫士，来充当苗炎的耳目。

    风三壮是从四品的绣衣卫指挥使，派驻在江苏省，称得上是一方小诸侯，还能监控巡抚、布政使等等。

    但面对着苗炎，他就是一个屁。

    自从倭人从黄沙镇杀上了江苏陆地后，景和帝就紧急下令，命令高敬将风三壮和一群绣衣卫派驻到了苗炎身边，听候他的差遣。

    实际上这也是皇帝的一个保护措施。

    一旦事有不为，那么风三壮可以不经过苗炎的同意，直接把他打昏了逃走。

    景和帝可不愿意因为苗炎一时的失败，就损失掉这么一个心腹大臣。

    苗炎自己也干脆，在风三壮来的第一时间就吩咐他去整合前线所有的绣衣卫探子，探听情报。

    这一次大军出击，风三壮更是抢在了前面，将探子铺开了数十里，免得被倭人给偷袭了。

    这个情报便是前面的绣衣卫探子们传回来的。

    苗炎沉默了一下，让人叫了卓老五来。

    讲述了一遍情况，苗炎看着他道：“老五，现在倭人可能有三五百人，我给你五十个小队，你敢不敢把他们的头颅取来给我？”

    卓老五的正式身份是千牛卫卫士，正儿八经的禁军九卫，皇帝的最后一重保护屏障。

    他哪里会怕什么倭人？

    特别是身边都是自己训练的人，还有德王殿下赐予的宝贝。

    要是连区区倭人都搞不定，以后怎么去杀德王殿下所说的室韦人？

    闻言他二话不说的下马拜了下去：“倘若卑职不能取他们的人头来见您，我就把自己的人头给提过来！”

    “去吧！”

    苗炎也没有说客气话，直接放下了窗帘。

    卓老五兴奋的纵马而去，旁边的一群侍卫们是羡慕不已。

    这让风三壮看得有点啧啧称奇。

    要说是禁军精锐的话，肯定没有问题，但你们这群人大部分是才训练三个月的漕卒啊！居然还能有这么强的信心？

    但是风三壮也没有慌乱。

    他们这边可是有两万人，区区三五百倭人想要翻天？那是做梦！

    五百多人乘坐马车离开，并没有引发队伍的什么震动，甚至于大部分的人都不知道他们去干嘛了。

    不过队伍却因此而停了下来。

    直到两刻钟过后，才按照正常速度开始赶路。

    等到大军抵达了那座满是燃烧火焰的小镇子，天色才微微发亮，仍旧留有夜的余光。

    大军将小镇子全都围了起来。

    许多躲在外面一两里外的民众们，看到了大康军队的旗帜，这才敢慢慢的从黑暗中走出来。

    苗炎在卫士们的护卫下，走进了满是狼藉的小镇。

    小镇里面到处都是尸首，有些还残缺不全，身份除了年轻人，还有老人、妇孺、小孩……

    苗炎每走一步，脸上便每冷厉一分。

    听过了许多在文书上的倭人肆虐之后的惨状描述，却远远比不上自己看到的这么一次。

    走进去了一点，便开始出现了倭人的尸首。

    这些倭人穿着很五花八门，有一些是大康人的衣服，有些还穿着丝绸，有些甚至还穿着女装。

    但他们无一例外的全都死了。

    有些倭人身上全是细小仿佛割破的伤口，有的倭人被砍断了双腿，更有倭人是被几种兵器捅进身体里而死的。

    此时镇子里面已经没有了喊打喊杀的声音，苗炎再走了二十几步，便看到了率众过来的卓老五。

    卓老五浑身是血，看上去有点吓人，可精神却明显的亢奋。

    “大人！”

    卓老五上前抱拳道：“卑职不辱使命，倭人一共三百零七个人，我们杀了二百三十八个，俘虏了六十九人，等待着下一步的审讯！”

    “好！”

    苗炎脸上没有喜色，转而挥了挥手，“子山，带人去审讯……死活不论，我要最详尽的情报！”

    “是！”

    苏子山领了几个懂得东瀛语的海运商人往旁边走了。

    这几个海运商人是苗炎特意带着的，他们也是胆子很大，敢跟在军中。

    “队伍的伤亡怎么样？”苗炎继续往镇子里走，沿途观察着惨死的民众，似乎要把眼前的一幕幕都刻进心里。

    “回禀大人，我们一共五百五十一人参战，二十个小队围住了镇子外面防止倭人逃脱，三十个小队入镇剿杀倭人，在没有使用一枚木柄手雷、一瓶地狱鸡尾酒的情况下，全歼了这群畜生。”卓老五眼睛都在放光：“而我们……无一人战死，只有十七个人因为第一次上阵，没有保持队形的完整，从而受了轻伤！”

    “嗯！？”

    苗炎本来是在看镇子里的惨状，闻言以为自己听错了：“伤亡多少？”

    “无一人战死，十七人轻伤！”

    卓老五骄傲的回答道。

    苗炎眼中很是诧异和惊喜：“然后没有用木柄手雷？”

    “是的！”

    “为什么？”

    “因为卑职认为，他们这些人不配我使用。”卓老五道，“而且更重要的是，这是戚继光阵的初阵，我需要找到经验教训，从而让后面的弟兄们能有所借鉴。毕竟木柄手雷有用完的时候，地狱鸡尾酒也有用完的时候，但是我们的双手，我们的武器，却是可以一直陪伴着我们战斗的。”

    苗炎微不可闻的点点头。

    这后面的一个理由还算是充分。

    “你得出结论了？”

    “大概是的。”卓老五脸上出现了兴奋的神情：“殿下创立的戚继光阵，真是一种神阵法！我们一共实验了十一人大阵，七人中阵，五人小阵，都能通过紧密而又严厉的配合，把看似凶猛的倭人打得落花流水，根本是毫无反抗之力！

    其中还有好几个武力值远远胜过卑职的倭寇，他们连近身都没有，就被弟兄们联手杀死了，一点反抗都没有！”

    苗炎对戚继光阵也很熟悉，问道：“同时面对大量的敌人呢？”

    卓老五回答说：“我们有长短兵器的配合，先把远处的敌人给阻挡住，着重杀面前的人，然后再扩展出去……这些在戚继光阵的训练之中，早就是重复了千百遍的事情！

    我们这样做非常有步骤有章法，而倭寇们虽然有武勇，但没有阻止，没有层次，就像是一团散沙一样，只能眼睁睁的一个个被我们分割歼灭！”

    顿了顿，他又道：“不过这也是只有三百多的倭寇，如果再多一点，比如一两千，那便更能检验戚继光阵的威力！”

    “会有机会的！”

    在这一刻，苗炎的眼中绽放出了光芒！

    ……

    郑州真难啊！

    只能在支付宝捐点小钱，顺便祈祷让我中华国泰民安！

