    <!--go-->    “人多力量大！”叶繁充分发挥了这句话的作用，第二天一大早就开始摇人了。

    叶繁打电话到曹馨家，给她说了下拍MV的事情，曹馨听了很兴奋，二话不说就答应了，毕竟对她来说，拍mv不仅有钱拿，而且也是很有新鲜感的一件事情。

    叶楚已经去警察学院上学，叶繁就打了个电话过去找人，等的时候，叶繁先和张阳打了个电话，也说了下MV的事情，张阳考虑了下，也同意了拍摄的事情。

    随后叶繁就问了下《沧海》的情况，毕竟他现在就看了前面一部分的章节。

    张阳告诉叶繁，目前的进度还是传统武侠的范畴，因为是《昆仑》的续作，读者基础还是有的，初期的反馈比较不错，其他的只能等到后面剧情逐渐展开，才能看到效果。

    叶繁听了，还比较满意，张阳叫他有时间来看下后面写出来的稿子，叶繁也爽快的答应了。

    挂了电话的叶繁感慨道：‘还是网络时代好啊，发过来手机上，我就能直接审稿了，还能提前看小说。’

    不一会，叶楚的电话就回过来了，叶繁跟叶楚说了下情况，叶楚也很爽快的同意了。

    最后叶繁才给张星打了个电话，把情况简单的说了一下，让他帮忙问下杨小林家里，小杨密有没有时间来拍，有的话，就尽快回复他。

    就这样，叶繁把想到的人都通知了，再有需要的，只能到时候在联系，等到所有人都确定了，就可以和李庚那边说一声，等前期筹备工作搞定，就可以开始拍摄MV了。

    出门准备上学的叶繁，看着早晨的阳光，对未来，充满了期待……

    一周后，各项工作都准备好了，叶繁的篮球基本功也有所提高，前世的肌肉记忆，随着几天的训练，起码像个样子货了！

    随即叶繁请好假，开始了自己的演绎生涯，拍MV也是拍不是？

    叶繁到了学校，没错，《骄傲的少年》的MV拍摄地点，就是叶繁所在的九中，毕竟李雪建演的老帅说的好：“江湖不是打打杀杀，讲的是人情世故！”，《情商》这本书都写在脸上的叶繁，怎么会不懂？

    虽然班主任连个姓名都没有，但是看在他这么长时间以来，都挺关照叶繁，经常允许他请假。

    所以一听到李庚说，需要找个学校当拍摄场地时，叶繁就自告奋勇的联系了班主任，把情况说了一下。

    班主任听了非常高兴，才知道叶繁要出专辑，还请了有名的导演，要在学校拍MV，这要是火了，是多大的一个成绩啊。

    班主任立马就找到了校长，把事情汇报了一下，校长听到这个情况，思考了一下，让班主任约了下叶繁和李庚，过来见面商谈。

    叶繁知道后，第一时间约上李庚，把音乐DEMO和MV的一些资料带上，就一起去了学校，和校长进行了详谈。

    校长在听了音乐DEMO和看过剧本后，在经李庚这个有名的广告导演，一顿夸叶繁，也是很快就下了决定，同意叶繁的拍摄，可以借用校内的学生当群演，不过只能是高一和高二的学生，而且还要在就近的地方找一个篮球馆，距离学校不能太远。其他人选，学校的老师们都可以本色出演。

    当然了，这些肯定和京文公司同意给学校一笔赞助费绝对没关系！而叶繁和李庚当然连口答应校长的条件，谁叫校长也是给了友情价了呢！一场PY交易就这么愉快的搞定了！

    就这样，《骄傲的少年》和《最初的梦想》MV的场地和群演就这么解决了。

    今天叶繁来学校，就是拍初入校园的阶段，虽然叶繁的表演，在培训班里学了一些，但是现在有实践的机会，叶繁还是认真的听着李庚的指挥，锻炼自己的演技。

    李庚见叶繁如此听话，态度也很好，对叶繁更是满意了起来，安排着摄像机就位，让学校的工作人员通知其他学生和家长，正常的走动，镜头对准叶繁，找好背景的角度就开始拍了起来……

    前面的拍摄都比较简单，主要到了拍摄比赛的场景，虽然长到185的高中生不是没有，但是李庚看到穿着绿凯34号队服的叶楚，块练到这么结实的普通高中生，李庚陷入了沉思……

    叶繁听到李庚的话，也感觉到有点不合理，中锋，身材好，成绩也好，能考上大学，励志做燕京高中的第一中锋！听起来是不是很熟悉？九中赤木刚宪？

    最后两人还是把叶楚的身份改成了体育生，这才重新拍了起来。

    就这样，叶繁不停的挡拆突破上篮，然后被叶楚不停的盖帽，帽的叶楚别提多开心了，看着被冒的有点火大的叶繁，还上去火上浇油的说道：“小繁，以后还有这种好事，哪怕不给钱我愿意来拍。”

    一脸黑线的叶繁被噎的说不出话来，打是不可能打的，谁叫他是哥哥呢，绝对不是身材差距过大，现在还打不过的原因！

    没办法，叶繁只好去问李庚，拍摄的几条素材怎样？李庚摇了摇头，也没说什么原因，就是说还要在拍几条。

    叶繁只能心下窝火，重新拍了起来，不过随着叶繁的情绪上涌，动作逐渐大了起来，引得叶楚和队友也起来了情绪，双方的动作都激烈的起来，看着像真打了，体育管里的学生看着也逐渐兴奋了起来，呐喊声喊的更激烈了。

    李庚看到这一幕，终于满意的点了点头。

    直到这一次，叶繁真的全速往里冲，也全力往叶楚身上撞去，靠着叶楚的身上上篮，然后被叶楚狠狠的盖翻在地后，叶繁倒在地上，看着叶楚，露出愤恨和不甘的眼神时，李庚终于喊道：“咔，这段结束。”

    叶繁听到“咔”的声音后，终于反应了过来是在拍MV，看着叶楚伸过来的手，叶繁握了上去，然后被叶楚拉了起来。

    就见李庚走了过来，对着叶繁说道：“小繁，没事吧？”叶繁摇了摇头说道：“没事，李导，终于拍好了吗？”

    李庚笑着回道：“这场已经拍完了，刚开始拍的时候，我就发现大家演的痕迹太重了，既然小繁你说了想锻炼演技，所以你问我的时候，前面都没有在拍。”

    叶繁没有生气，疑惑的问道：“什么，前面都没拍？”叶楚听了倒是有点生气的看着李庚，觉得他在耍人玩，就想去上去理论。

    叶繁用眼神示意了叶楚稍安勿躁，然后看着李庚那笑嘻嘻的表情，貌似明白了什么，脱口而出道：“李导，你让我被冒那么多次，就是想让我们的情绪激烈起来，打的更真实？”

    仍然是那副缺颗牙的欠揍笑容，李庚朝叶繁竖起了大拇指，说道：“小繁，你很有悟性，不错，既然是骄傲和热血，MV场景要配上歌曲，那你们拍的时候的情绪就要激烈，不然就开始你们的情况，拍的画面也容易让人出戏，达不到引起共鸣的效果。”

    “原来如此。”叶繁也反应过来了，说道：“我就想李导这么做，肯定有深意。”

    叶楚也明白了，不过却翻了翻白眼，李庚倒是不介意，趁着其他人情绪还在，安排起了下一场，让造型师改了下众人的装扮，拍起了高二的剧情，这回轮到叶繁磨拳擦了起来……

    还好，这几个MV的剧情都不复杂，随着叶繁慢慢进入进入状态，经过了一周的拍摄，《骄傲的少年》的属于叶繁的主要素材都已经拍摄完毕，其他的素材，李庚的团队负责搞定，接下来就是后期的制作了。

    因为拍《骄傲的少年》的MV需要用到的人数是最多的，而且还有《少年》和《最初的梦想》MV的一些需要的素材，加上马上要十一，学生都要放假了，所以最先拍摄。

    到了十一，让曹馨、叶楚和留校的学生，帮着拍完《最初的梦想》，进度也快了起来，小曹馨，杨密的戏份，留到后面拍《稻香》的时候，一起补拍就行。

    这天，叶繁到了北影，开始拍摄《少年》的剧情。

    没错，要拍大学的场景，李庚理所当然的联系了自己的母校。

    叶繁走到拍摄地，看到李庚的拍摄团队多了几个新面孔，不由得好奇的向李庚问道：“李导，这几个年轻人是谁啊？”

    “哦？你说他们啊。”李庚听到叶繁的疑问，回道：“嗨，这不是看我回学校拍mv，学校的老师让几个学生进来学习学习，你不用管他们，到时候找几个表演系的演你的同学和室友。”

    “哦哦，好的。”叶繁正回忆着这几届的表演系都有哪些名人，到时候看看能不能认识一下，忽然看到那些新面孔中，有一个圆脸的小胖子，顿时怔住了，突然朝李庚说道：“李导，那个人叫什么名字，我看着挺有意思的，学生时代的班上，没有一个胖子，我觉得没感觉，你说让他来演一个学生怎么样？”（小胖子：“叶繁你礼貌吗？？？”）

    李庚看向叶繁指着的那个人，说道：“你说他啊，好像是叫什么吴尔善，蒙古人，听说他之前在中央美院学过两年画，不知道怎么大二就退学了，然后去年又跑到这边的导演系来了。”

    李庚说完，又思考了下刚刚叶繁说的话，觉得颇有道理，就招了招手喊道：“吴尔善，你过来一下。”

    小胖子抬头一看，见是著名校友李庚导演喊他，屁颠屁颠的就跑了过来，问道：“李师兄，你叫我啊，有事吗？”

    李庚看了看吴尔善，点了点头道：“是这样，这位是MV的主角叶繁，他看到你，觉得你不错，想让你演他的mv中的同学，你怎么想？”

    吴尔善一脸懵逼，还以为是什么事情，缓了会说道：“李师兄，我倒不是不想演，只是我这个形象合适吗？而且我是学导演的，演技的话，我怕不行啊！”

    “吴学长，你好。你叫我小繁就好。”此时叶繁则走上前，伸出手说道：“我看到你，就想起了我以前的一个好朋友，觉得你来演会很合适，所以，才想让你参演，而且一个好的导演，怎么能不会演戏，在演戏的过程中，说不定你能从李导身上，学到更多的东西呢。”

    吴尔善见状，伸出手跟叶繁握了起来，还是有点犹豫的说道：“叶学弟，我明白你的意思，只不过我想多跟着李师兄多学习一下，一起演的话，怕是导演方面的好多都东西，都看不到了。”

    叶繁趁着吴尔善握过手来，拉近了两人的距离，凑到吴尔善的耳边悄悄说道：“后面我还有好几首MV要拍，我可以跟李导说下，让你一直跟着。”顿了顿叶繁又说道：“后面我还会出专辑和拍MV，如果李导没有时间的话，就要选其他人，如果你现在就开始跟着李导，加上我的意见的话……”

    还没等叶繁说完，就见吴尔善一把推开了他，正气凌然的说道：“小繁你说的这是什么话，李师兄的忙我还不愿意帮吗？牺牲就牺牲一下好了，大不了后面在找时间多学习一下，毕竟李师兄愿意带我们，我感激的还来不及呢！”

    被推开后的叶繁一脸懵逼，听到吴尔善前面说的话，想着这是我前世认识的吴尔善吗？结果听到他后面的话后，叶繁的白眼都翻出了天际，好吧，还是那个熟悉的味道，就很真实，吴尔善版的《这是另外的价钱！》

    李庚也一脸疑惑，不知道两人说了什么，前后变化这么大，不过见两人都已说定来了，也懒得去问，叫陪同的老师通知其他参演的人员过来，就要开始拍摄了……<!--over-->

