    谁说君不器只是个普通人，随随便便就能要了他小命的。眼前的年轻人虽然受了伤，但天庭饱满，神华自现。虽然年纪轻轻，但实力却早已比肩大宗师圆满境界的高手，甚至还隐隐有过之而无不及。

    不过，四大天王都是先天境界的大高手，能够把一剑、双棋、三绝和天残地缺不放在眼里的高手。但他们却不得不重视君不器。他们不会将君不器当作一般对手，能够让大公子忌惮不敢轻易出手的家伙，他们怎么慎重以待都毫不夸张。

    以一敌九自然很难，但是以二对一还是很有胜算的。趁其余几人还沉浸在打坐小修行，怎么着也得干掉他们此行的目标人物吧。正所谓趁你病要你命，王天三手中的长剑已经递向了君不器。目标明确，直指君不器眉心。要是刺中君不器恐怕就是个身死道消的死人。

    王天二更是身形一闪，在王天三出手的同时非常默契的出手了。袖里剑本就适合近身搏杀，王天二虽然跟王天三几乎是同时出手，但她身手似乎更为敏捷，瞬间便出现在了君不器身后，一剑刺向他的后心，一剑刺向他的脖颈。

    王天二和王天三一上来就用了全力，彼此配合着想让君不器伤上加伤。

    两人一前一后，配合默契。若是王天一和王天四在此，四大天王齐聚，那么刺向君不器的手段将会更加无懈可击，但是他们毕竟只有两人。

    君不器并没有躲避，甚至没有其他任何多余的动作。任由两人冲杀过来。眼见君不器血溅五步，王天二和王天三心中暗自一喜，难道就这么简简单单的就完成了任务？

    只是喜悦的情绪还没有形成便被眼前的一幕给吓到了。就在剑刃加身的时候，刚刚还重伤的君不器竟然消失在了原地。

    没有躲闪的动作，也没有动作太快而在原地留下任何残影，君不器整个人似乎便在一瞬间消失了。

    在君不器消失的时候，王天二和王天三便感觉到了不对劲。他们手中的兵刃似乎突然之间受到了外力的牵引，就要往彼此的剑身上相撞而去。更加让人惊奇的是他们竟在不知不觉间身体向前多走了半步。

    虽只是半步，但对于高手而言这简直就是破天荒的事情。身为镇南王的二五仔和陈无双的爪牙，王天二和王天三不但见多识广而且武功高绝，他们身经百战，什么样的危机没有遇到过。对于出手的分寸和时机拿捏得非常到位，可就在刚才，两个惊才绝艳的高手也没能看出任何破绽。

    似乎他们就在不知不觉之间就忽略了空间距离。更要命的是两人的兵刃也在同一时间受到某种无形之力的牵引，改变了刺入的方向。

    王天三的长剑直冲王天二的眉心而去，而王天二的双刃则刺向王天三的两处大穴而来，要是真个刺瓷实了，两人恐怕就是一个一死一伤的结局。

    好在王天二和王天三也不是什么泛泛之辈，他们当即便有了应对之策。王天二顺势往旁边地上一个囫囵打滚，不但躲过了王天三递过来的一剑，而且还避免了自己在王天三身上打窟窿的悲惨结局。

    王天三自然料到了王天二的反应，也就没有做过多的动作，只是慌里慌张的将抽调融入剑身的内力以不可见的高频率振动方式卸去了很大的力道。他身体中的内力出现了较大的震荡，让他有点翻江倒海的感觉，几近呕吐。

    好在王天二成功躲闪，长剑入体的事情才没发生。否则以现在长剑所至之处，王天二已经被王天三给一剑洞穿。

    在君不器从原地消失的刹那，他整个人又突然出现在了离原地三尺之外的地方。还是一副打坐的模样，甚至眼睛还是闭上的。

    其实，对于君不器而言，睁开眼睛和闭上眼睛都是没有什么关系的。他的灵觉蕴含眼耳鼻舌身意，在闭上眼睛的时候，他的灵觉可以感知到外边发生的一切事情。

    “瞬移？”王天三惊呼道。

    “气机牵引？”王天二震惊。

    瞬移和气机牵引，光是这两个词就能让王天二和王天三震撼不已。他们之所以害怕大公子难道不正是因为大公子在不知什么时候施展出了瞬移和气机牵引的神通。

    四大天王身为双面间谍，他们知道的隐秘不少，甚至在天地异变之前便已见识过修行者的姿态。大公子便是以为隐藏了实力的修行者。

    四大天王在镇南王的铁血卫中地位很高，不但他们的武功高强，他们的合击之术和布阵能力十分强大，四人联手甚至可以碾压一些实力较低的修行者。要是四人在这里，他们的胜算便多了几成把握，这样便能得到很多隐秘。

    只是现在四大天王四缺二，王天二和王天三的合击之术便弱了太多，也留下了太多的破绽。

    王天二和王天三从没像现在一样思念自己的大哥和四弟。现在他们已经能够确定君不器确实是一名修士。虽处于低阶但也绝对不是他二人能够战而胜之的了。

    君不器在瞬移之后便睁开了眼睛。他的脸上没有半点欣喜，反而是重重叹了一口气。

    是瞬移没错。前世君不器的保命绝技之一。只是瞬移可不是一个练气境界修士能够施展的。他前世也是在元婴境界才学会的瞬移之术。瞬移也是元婴境修士才能做到的事情。

    修士的几个境界之中，度凡是在凡尘中争渡，磨砺自我。练气境界乃是修行之始，只有跨过练气才能勉强算是登堂入室。筑基修士乃是夯实修行的基础。正所谓万丈高楼平地起，没有夯实的基础，想要走到更高的境界简直就是痴心妄想。结丹修士能够御风飞行，可以算半个陆地神仙。而到了元婴境界才真的算个陆地神仙了。也只有陆地神仙才能瞬移。

    至于牵引之术那倒是没有什么稀奇古怪的事情。看上去高大上，但只要说得明白了便是一文不值。凡是体内真力雄浑的人便可挥霍自己真力在吸收和震荡身体周围的天地灵气之时都可以做到气机牵引的效果。即便是真力匮乏之人只要修习了相应的秘术，也能够施展。

    君不器没有半点欣喜甚至有些沮丧的原因是他的瞬移距离太短了，也只有区区几尺之地。

