    第11章 就这？

    “要是被他打中一拳，一般人的体格子，估计瞬间就得暴毙呀！”

    感受着眼前猛男那恐怖的力道，叶玄不禁咽了咽口水。

    而与此同时。

    叶玄也想起了这个猛男同学到底姓甚名谁，到底是个什么来头。

    他，名叫赵一帆。

    从小就拥有超越同龄人的力量，曾经蝉联多届小学运动会推铅球比赛冠军。

    而且，在体质方面，他也一直拥有过人的天赋。

    几个小女生联手打他，只要不攻击要害部位，他完全可以站在原地，一动不动！

    就跟被挠痒痒一样！

    如今，赵一帆自己开了家装修公司，在江州地区也算有一定名声。

    听说在装修现场，赵一帆经常连锤子都不用，直接用拳头就能生生凿开墙壁……

    如此一个猛男。

    按照常理，别说武徒了，就是达到生命层次2等的武者，那也不算难事。

    只可惜。

    赵一帆虽然力量和体质都极为出众。

    可独独，速度方面，弱得跟狗屎一样！

    如果叶玄没记错的话，赵一帆现在的速度数据，也就0.2左右！

    0.2的速度，那是什么概念？

    很多三年级的小学生都不如啊！

    也难怪，江中兴教导员每次看到赵一帆的时候，总会忍不住摇头感叹：

    “怎么会有这样的奇葩！”

    当然。

    对于叶玄来说。

    赵一帆这样的奇葩，绝对堪称是他现在的理想目标！

    “这回，绝对要赚翻天了！”

    根本没有半点犹豫，叶玄下一刻便直接锁定赵一帆。

    大概数秒钟过后。

    随着赵一帆轻轻松松，脸不红气不喘地完成又一组连续举重。

    叶玄清楚地看到，从他的身上，缓缓掉落出来了两个属性气泡：

    【身体类属性：力量+4】

    【身体类属性：体质+2】

    “就这么快就来了？”

    叶玄眼前一亮，跟着直接选择吸收。

    咻！咻！

    当这两个属性气泡，几乎转瞬功夫注入叶玄体内，并完美吸收。

    叶玄无比清晰地感到，自己的肌肉密度、骨骼强度等等等等诸多方面，都有了一定的提升。

    当然。

    更数据化的说法是，叶玄的力量和体质两大基础属性，分别提升了0.04和0.02！

    “不知道赵一帆的力量，现在到底处于一个什么级别。”

    感受着自己身体那不易被人觉察的一系列微妙变化，叶玄忍不住暗自嘀咕起来：

    “估计，最少也是2.0开外吧？”

    “也就是说，我今天完全有希望，把力量提升到2.0以上？”

    “我这一波，真是……血赚呐！”

    就这样。

    随着时间推移，叶玄不断吸收着赵一帆在练力时，频繁掉落出的属性气泡。

    其中，绝大多数，都是力量+4和体质+3。

    保持着这样的吸收属性节奏，仅仅八分钟过后。

    叶玄的力量数据，就飙升到了1.17。

    体质数据，则暂时定格为1.02！

    三大基础身体数据，全部超过1.0！

    在这一个瞬间。

    叶玄的心，开始剧烈跳动。

    眼神之间，一片炽热！

    因为。

    他无比清晰的感到，自己体内的无数细胞，仿佛受到一股无名力量的控制，释放出了大量的活性因子！

    在这些活性因子的“滋润”之下，他的身体素质，全方位迎来飞涨。

    而叶玄知道，这一切，便意味着——

    此时此刻，他的生命层次，正在发生跃迁！

    在这个武道至上的时代。

    人人皆知，身体素质全方位超过1.0的那一刻，即会自动发生第一次生命层次等级的提升！

    从0等，进阶为1等！

    只要提升完成，在进化能量的作用下。

    一个人的身体素质，会迎来一次全面的增幅。

    这个增幅，因人而异。

    像叶玄小姨子苏凌凌那样，武道天赋中等偏下的，往往也就增长个零点几。

    苏青青这样的武道天才，则可以轻松做到身体数据直接翻倍！

    甚至是，翻两三倍之巨！

    至于那些位列全球武道天才榜上的变态家伙，那就更加夸张了！

    恨不得直接翻到下一次的生命层次跃迁！

    而没有任何悬念的是。

    以叶玄那接近于零的武道天赋，他的身体增幅，就不可能高到哪里去！

    只见下一个瞬间。

    待得叶玄生平第一次生命层次跃迁圆满结束。

    他的属性面板数据，最终定格为——

    【生命等级】：1（半步武徒，脑域阔度：10.0）

    【力量】：1.33

    【速度】：1.97

    【体质】：1.12

    【武学】：基础拳法（入门：61／100）

    【知识】：武道理论学（1级：0／500），语文（119／150），数学（133／150）……

    “不是吧？就差不多全面提升了零点一的身体数据？”

    撇了撇嘴，叶玄着实感到有些无奈。

    毕竟。

    从这次的提升幅度，他完全可以感受的到，自己的武道天赋，低到了什么样令人发指的地步。

    “无所谓，这都不算事！”

    不过，片刻之后，叶玄就完全淡定了下来。

    因为。

    他拥有无限制吸收属性这一逆天外挂啊！

    弄属性，对他来说，那就跟吃饭喝水一样简单！

    本着这样的一份心态。

    叶玄快速收拾了一下自己的情绪，跟着继续锁定赵一帆。

    准备继续大干一场！

    可是。

    一小段时间过后。

    叶玄的眉头，就徐徐皱起。

    原因很简单，叶玄愕然发现，在他的生命层次突破到1等之后。

    赵一帆掉落属性的频率，出现了明显的放缓。

    而且。

    连属性的“质量”，都有所下降！

    从刚刚普遍的+4+3，直接变为+2+1！

    “我和锁定目标有了生命层次的差距之后，掉落的属性就会锐减？”

    叶玄暗暗有了自己的分析。

    这一点，叶玄其实早就有了预判，所以现在并不感到有太多的意外。

    “那么接下来，就验证一下我的另一个猜测吧。”

    心中如是一想，叶玄紧接着就摆出一副牛逼轰轰的姿态，来到赵一帆身前不远处。

    然后。

    在引来赵一帆的注意之后。

    他刻意轻笑着上下打量了一眼赵一帆，旋即摇了摇头。

    那脸上的表情，分明就是说：

    就这？

    这点儿重量，也好意思出来练？

    我家门口大妈，都比你练得猛！

    “嗯？看不起老子？”

    赵一帆原本那随意轻松的脸色，顿时严肃了起来。

    然后。

    不出意料地，直接喊道：

    “来个人，给我加码！加100公斤！”

    (本章完)

