    周一。

    医学实验室。

    雷教授来得出奇的早！

    一进门，便忍不住左看右看，却没看到沈栀的身影。

    因为太早了，实验室里，只来了寥寥几个人，看到雷教授，连忙问好。

    “雷教授，早上好！”

    温超背着包进来，看到站在他位置上的雷教授，礼貌的打招呼。

    “你怎么现在才来？”

    雷教授扫了眼他身后，没看到沈栀。

    温超疑惑，现在还不算晚吧，他还提前十五分钟到了呢。

    为什么要用‘才来’两个字。

    “雷教授，你是在等沈栀师妹吗？”温超顿悟！

    “她有没有说要过来？”雷教授神色有些不自在，毕竟当初是他要把沈栀赶出去的，现在却眼巴巴的又盼着沈栀回来。

    温超看见雷教授这样子，心里有些暗爽。

    他早就和他说了沈栀师妹很厉害，他就是不听，现在后悔了吧？

    实验室的师兄师姐们陆陆续续的进来，雷教授望眼欲穿，离九点还有两分钟的时候，穿着大白褂，带着口罩，扎着高马尾的沈栀，终于到来。

    她按了下指纹，门没开。

    看着沈栀蹙起眉头，雷教授和温超后知后觉，反应过来怎么回事后，脸色都是一变。

    糟了！

    忘记雷教授之前把沈栀的指纹抹除了！

    温超连忙去开门，尴尬的笑道：“沈栀师妹，早啊！”

    他有些心虚，担心沈栀会生气。

    毕竟她刚走没多久，指纹就被抹除了，换做是他，也会生气。

    沈栀懒散的应了声，猜到了是怎么回事。

    但她没说什么，大步走进实验室，将背包放在自己位置上。

    实验室里的人都在看沈栀。

    但和最初的轻蔑完全不同。

    沈栀考全科满分的事情，传遍京大，就连他们也都知道了。

    他们一直看不起的小师妹，原来是个大佬的存在，全科满分啊……

    他们想都不敢想。

    他们还听说，沈栀回实验室，是雷教授巴巴的求沈栀回到实验室的。

    实在让他们为之震撼。

    雷教授看到沈栀肯回来，也松了口气。

    沈栀是个好苗子，他不想因为自己，白白埋没了一个好人才。

    他也是拿得起放得下的人，之前的事，确实是他做错了，现在沈栀回到实验室，他合该是要给她道歉的。

    “温超，你去把赵娅叫进来。”

    “是。”

    温超大步出去，很快带着赵娅进来。

    赵娅第一眼就看到了沈栀。

    她穿着大白褂，懒散的坐在位置上，皮肤很白很白，尽管戴着口罩，也美得惊心动魄。

    她却穿着一身保洁员的衣服，就刚才，她还在打扫厕所，她甚至都能闻到自己身上恶心的氨气味。

    此刻的沈栀似众星捧月的公主神明，她却卑微到了尘埃里。

    腰侧的手不由得捏紧，赵娅心里闪过浓浓的不甘心。

    雷教授站定在沈栀面前，鞠了一个九十度的躬，神色严肃：“沈栀，我要郑重的和你道歉，之前我对你心怀偏见，对你并不公平，还让你受了委屈，是我对不住你，我这个教授，做得不够称职。”

    一旁的温超等人都惊了惊。

    没想到一向骄傲的雷教授能够做到这步。

    沈栀也站了起来，收起了懒散，规规矩矩的道：“教授，您言重了。”

    她其实也不太喜欢雷教授，但他这拿得起放得下的精神，还是值得人倾佩的。

    身为老教授，当着自己学生的面，和一个能当自己孙女的人道歉，很少人能够做到。

    想到这儿，沈栀的声音柔和了许多。

    雷教授见她神色缓和，也忍不住笑了，余光扫到一旁的赵娅，神色又冷了下来。

    “赵娅，你也过来。”

    雷教授冰冷的喊了赵娅一声。

    赵娅已经猜到雷教授找她过来是做什么，腰侧的手握得更加紧。

    她深呼了口气，缓缓走到沈栀面前。

    “沈栀……之前的事，是我鬼迷心窍，我向你道歉，你别和我计较……”

    与其让雷教授当众让她道歉，她不如主动道歉，至少还能留点颜面。

    “我当时真的就是鬼迷心窍了……雷教授也已经惩罚过我了，这些日子，我每天都活得很痛苦……”

    说着，赵娅声音哽咽。

    并不是装的。

    她真的觉得自己好委屈。

    她从小到大都是高材生，老师眼中的骄傲，这些天，却去打扫厕所，做最为卑贱的活，受到别人的指指点点。

    沈栀现在却重回实验室，带着一身荣耀，出尽风头。

    她是想害沈栀，可沈栀不是没出什么事情么？

    相反，受伤的人，还是她。

    她的手伤治疗了快一周才好。

    她才是受委屈受伤的那一个！

    实验室里的人都没说话。

    毕竟受到伤害的人并不是他们，只有沈栀，才有权利选择原谅或者不原谅。

    赵娅做的事，也确实有些过了。

    如果不是沈栀真的有本事，考了个满分，现在有苦说不出的人就是她了。

    “沈栀，你别再计较了好不好……我和你道歉……”

    赵娅觉得好委屈好羞耻，要违背良心给沈栀道歉，但是她现在没有别的选择了。

    沈栀听着她的话，笑了声，不愧是姐妹，和赵佳玉一路货色。

    沈栀没有说原谅，也没有说不原谅，只冷冷地说了句：“以后，别在我面前碍眼。”

    随后，便去忙了。

    事情也算是翻篇了。

    赵娅还是要继续打扫厕所，还是能够适当地接触一点实验室的项目。

    “沈栀师妹，你帮我看看，我感觉我这里有问题。”

    “沈栀师妹你现在忙不忙啊？帮我看看这个报告嘛，嘤嘤嘤。”

    “沈栀师妹……”

    “沈栀师妹……”

    才十一点，沈栀的桌上便放了好几个u盘和纸质文件。

    师兄师姐们都很不好意思的将自己写的东西，还有一些实验报告交给沈栀帮忙批注修改。

    沈栀帮温超改的论文他们都看了，只有用‘牛逼’两字形容。

    只要是语气好点的，沈栀也都同意了，但是她也说了，她很佛系，改东西比较慢。

    沈栀能帮他们改，就很不错了，师兄师姐们当即表示，他们不着急，沈栀慢慢改，没事的。

    才一上午的时间，沈栀便成了实验室的团宠。

    中午吃饭的时候，沈栀收到了红衣发来的消息。

