    这里可是古帝洞府之内。

    任何的异动，都绝不寻常。

    故萧逸也不敢有半分怠慢，更不敢有半分松懈或者藏拙半分。

    瞬间便是一双兽手，一只兽脚凝聚，六大强悍火焰爆发。

    之前，他陷入魔道，心神无法自拔，故兽手、兽脚自动消散。

    当然，在他清醒状态下，要瞬间凝聚，并不难。

    控火实力，瞬间爆发到极致。

    嘭…

    一声爆响。

    袭来的灼热火焰气息，瞬间被六大强悍火焰拦下。

    两股火焰力量，互相抵消。

    “嗯？有些本事。”

    空气中，一声虚无的苍老之言缓缓传出。

    “好强。”萧逸先是一惊。

    他控火实力全开下，六大强悍火焰爆发，竟才堪堪与这一缕火焰抵消。

    随后，便是心头一颤。

    因为，这千万载岁月空寂的洞府之内，竟然传来了这虚无而诡异的苍老声音？

    这种感觉，足以一瞬间让人毛骨悚然。

    哪怕胆大如萧逸，亦是一瞬间头皮发麻。

    哗…

    空气中，一道虚无的灵识，忽然而现。

    萧逸瞳孔一缩，心神瞬间紧绷到极点。

    “古帝？”

    要知道，单单是主局，已然无数岁月来从无人能破。

    自然的，主局之后的这洞府尽头，更是无人能进。

    而这里，面前这一道灵识，萧逸能想到的，便也只有古帝本人。

    “古帝？”面前灵识，嗤笑一声。

    灵识的模样，是个老者。

    身材，略显魁梧，披头散发，有些邋遢。

    但这邋遢中，又明显带着霸绝与狂傲。

    “不，我可不是。”老者，嗤笑着。

    “老夫，不知道在此等了多少年了。”

    “千万载岁月，无数次洞府出世，无数批天骄妖孽进入。”

    “老夫也无数次期待着。”

    “可是，那些傻瓜，一个都破不了主局，更别说来这洞府尽头。”

    “今日，老夫终于等到了，哈哈哈哈，哈哈哈哈。”

    老者，放声大笑着。

    苍老的面容上，带着孤寂；大笑着的面庞，似乎有些扭曲，乃至肆意疯狂。

    “灵识？”萧逸皱了皱眉，也定下了心神。

    无论面前是什么东西，他心慌也无用。

    无数次九死一生的经历，早便让萧逸有了极强的心理素质。

    同时，面前这灵识，既然不是古帝本人，萧逸倒是松了口气。

    若真是古帝，那等人物，怕是死了，单单灵识，就足以震颤天地。

    再者，如果真是古帝的灵识，以古帝的手段，何须自困于此？

    大可直接出了洞府，在外面寻一个适合夺舍的躯体，天地间，谁人能挡？

    “你是？”萧逸皱眉问了一声。

    他现今，倒是松了口气，脸上也再无惧色。

    “哦？”老者，见萧逸这般表现，倒是一愣。

    “厉害，不愧是能破主局的妖孽。”

    “古帝洞府之内，深不可测，这洞府尽头，诡异重重，又危险重重。”

    “你见了老夫的灵识，竟是瞬间便镇定下来，不复惊悚。”

    “果然有本事。”

    老者，细细地打量着萧逸。

    萧逸，同样冷眼盯着老者，“如果我没猜错的话，你想夺舍吧。”

    “这不是废话吗？”老者冷笑一声。

    “你能破主局，便是当世第一妖孽。”

    “不，更准确来说，你是自上古至今的最强妖孽。”

    “你的身体，用来夺舍，再适合不过了。”

    萧逸冷冷一笑，“夺舍之前，不妨先告诉在下，你是何人？”

    “我是何人？”老者，忽然滞了滞。

    “我…”老者，面容上，闪过一丝莫名的复杂。

    “呵。”半晌，这些莫名和复杂，悉数消散，取而代之的，是一抹轻笑。

    “你即将被我夺舍，何必多问？”

    萧逸耸耸肩，“若我被夺舍，便将灵识散尽，只余躯壳。”

    “换句话说，我将身死。”

    “将死之人，问个明白，不行？”

    “行。”老者点了点头，“但…”

    老者狰狞一笑，“但，老夫知晓，你现今这般举措，代表着你根本不怕老夫。”

    “你也相当自信，自信自己不会身死于此，不会被老夫夺舍。”

    “你现今，不过是打算套老夫的话罢了。”

    “当然，老夫不明白，你的自信，来自于哪。”

    老者狞笑着，也嗤笑着，显得很是诡异。

    “怎么。”萧逸冷笑一声，“莫不是你怕了我？这也不敢说？”

    “怕？”老者霎时面容冰冷，“小子，老夫不过是无数年未与人说话，与你多说了几句，也让你多活一阵罢了。”

    “但这不代表你有那个资格冒犯老夫。”

    话音落下的瞬间，老者瞬间疯狂，直袭萧逸而来。

    这一抹灵识，似极了张牙舞爪的恐怖鬼魅，直摄萧逸心神。

    萧逸早有准备，眼眸霎时一变。

    左眼，漆黑如墨，冰冷如渊。

    右眼，炙热如火，映衬太阳星辰。

    正是太阴太阳之眼。

    对，萧逸只是打算套点话，知晓一些这洞府尽头的事。

    但要说怕了这抹灵识，倒还不至于。

    他最大的底气，便是自己的太阴太阳之眼。

    他的太阴太阳之眼，简直是灵识的克星。

    虽然不知晓太阴太阳之眼为何会有这样的效果。

    但，以往的经历，已然证明了这一效果。

    无论是当年对付冰尊者灵识，还是在风絮秘境内遇到的无数灵识，皆在太阴太阳之眼下被绞杀殆尽。

    无论是生前多强之辈，死后化作灵识，在太阴太阳之眼前，根本不堪一击。

    萧逸不必知晓怎么回事。

    只需知晓能杀敌，能对付灵识即可。

    果然，太阴太阳之眼凝聚的瞬间，空气中，一道漩涡，凭空而现。

    老者的灵识，瞬间在漩涡之内禁锢，难以动弹。

    漩涡之内，扭曲着，老者的灵识，也被强行扭曲着。

    要不了多久，老者的灵识就会被彻底绞碎。

    “该死，这是什么鬼东西？”老者的灵识，霎时大变，甚至变得不可置信。

    萧逸不语，只是冷笑着。

    “混账，老夫等了无数年，岂会功亏一篑。”老者状若疯狂。

    轰…

    忽然，一道火焰，滔天袭来。

    萧逸一惊，还未反应过来，已被火焰重重轰飞。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，脸色陡然一变，“怎么可能。”

    另一边，老者已然从漩涡中挣脱出来，面容上，闪过一阵短暂的恐慌。

    那是极致的恐慌。

    是等待无数年后，险些功亏一篑的惊怕。

    但现今，他又恢复了之前的狞笑。

    “怎么，小子，你很惊讶？”老者冷冷狞笑。

    “怎么可能。”萧逸不可置信地看着老者。

    刚才，他明显感知到，轰向他的火焰，乃是真实的元力所化。

    对，那是真实的元力所化，而非魂力或者灵识力量。

    一道灵识，怎么可能还拥有元力？

    元力，可是武者才能掌控的力量。

    轰…轰…轰…

    滔天火焰，再次爆发而至。

    单单是火焰散发的气息，已足以让萧逸心惊胆寒。

    这股气息，绝对远在传奇之上。

    单单是那股压迫，就已然让他动弹不得。

    不难想象，老者身前，必是个修为可怕到极点的强者。

    而若是老者的灵识，能使用元力的话，那他和生前有何区别？

    这样一个远在传奇之上的强者，岂是他能抵挡的？

    老者那漂浮着的身影，已然来到萧逸面前。

    那狰狞的面容，甚至紧贴着萧逸。

    而萧逸，甚至在火焰压迫之下，动弹不得。

    “嗯，不错，不错。”老者，满意地点了点头。

    一道感知之力，忽然在萧逸身上一闪而过。

    这一瞬间，萧逸仿佛全身都在老者的窥探之下。

    “呵呵，是个控火武者，而且还身怀六种世间强悍火焰，果然是极好的夺舍对象。”

    萧逸闻言，心头一凉。

    “还是双生武魂？嘶，了不得了不得。”老者盯着萧逸，仿佛在看一件世间再美妙不过的东西。

    那眼神，宛若要生吞了萧逸。

    “咦？身上宝贝还不少嘛。”

    “这是传说中的天地至宝，八龙焚火炉？”

    “哦，没看错的话，是弑神剑。”

    “嗯？令牌？修罗殿总殿、风刹殿总殿的令牌？”老者的眉头，忽然皱了皱。

    下一秒，眉头一松，“可惜了。”

    “还有猎妖殿、药尊殿两大总殿的令牌。”

    “啧啧，当真了不起，竟是各个古老之殿的接班人。”

    “嗯？”仅仅是下一秒，老者的语气，再次变得惊疑，随后，面容变得古怪。

    “这是炎殿总殿的令牌？你你你…你是炎殿的下一任总殿主？”

    老者，直直地凝视着萧逸。

    脸色，蓦地变得复杂。

    随后，是灰丧，以及无奈摇头。

    “罢了。”

    一声叹息，宛若无尽岁月之下的无奈惆怅。

    原本禁锢萧逸的火焰力量，瞬间消散。

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。