    拒绝带沈二傻回家，并美美地一人占据双人床睡得香甜的池芫，是被沈大少的电话打醒的

    “弟妹……子啊，那什么，我家出了点变故，哎……”

    “嗯？是沈氏……破产了吗？”

    “……”

    沈大少噎了一下，手里转着的笔都吓得掉了，他真是谢谢她了，这大清早的！

    他挤了个笑，“不是，你真幽默g。”

    “那是什么事，沈昭慕又卡游戏里了？”

    池芫开始穿衣服，她第一反应就是，完了，又要芭比Q了？

    “也不是……”

    沈大少这次笑不出来了，沈昭慕这小子的眼光怎么，这么“毒辣”呢，这样的弟妹进门，以后他都要家中常备速效救心丸了吧。

    “是这样，我父母呢，比较封建——”沈大少斟酌着，就给自家可亲可敬的爸妈安了个莫须有的罪名，“他们嫌弟弟一把年纪还没对象，怀疑他……有问题，哎，豪门你也懂的，最容不下这样的丑闻。”

    池芫差点笑了，她配合地信了这话，却还顺手拆了个台，“嗯，豪门恩怨多，我知道，狗血八点档多的是，所以他是真的有问题么？”

    沈大少扶额：“……没有，他很好，他除了年纪比你小，其他的，哪都不小，你放心。”

    轮到池芫噎住了，她咳了两声，大清早的，不带这样开腔的哈。

    她清了清嗓子，和瞌睡一道醒来的还有脑子，听沈大少这口吻，就知道沈家是出不了什么大事了。

    估摸着，是她要有大事发生。

    “妹妹啊，你救人救到西……不如再帮我个忙呗？”

    救人救到西？大哥，词可不兴你这么乱用的啊。

    “你先说。”

    她直觉不是好事，便留了个心眼。

    “咳，那你开门吧，同城配送应该到了。”

    “……”

    池芫无语，但还是走出房间，开了门。

    一人靠着她家大门，似乎没想到她这么快就开了门，直接踉跄着就跌坐进来了。

    反应迅速地挪了脚的池芫，眼皮子一跳，这，就是沈大少口中的“同城配送”？

    好家伙，直接送了个人过来可还行。

    沈家是养不起这号人了吗？

    “嘿，早啊芫芫……吃过早饭了吗，我给你带了！”

    沈昭慕坐在地毯上，手里还提着个纸袋子，抬头朝着靠着门抱着手臂，居高临下审视着他的池芫，笑着打招呼。

    眼神闪烁，底气不足——明显心虚。

    池芫唇勾了勾，扫了眼门外的两口大箱子，眼角不禁抽搐了下。

    “我记得，我没有找室友的打算。”

    这都追到家门口了，还真是粘人的家伙啊。

    系统：谁内心笑了，我不说~

    池芫：让我们记录这一刻，等沈奸商醒来一起反复观赏。

    系统：宿主这是精准拿捏住boss的羞耻心了。

    一边感慨着，一边却十分迅速地保存这样珍贵的画面，系统也是变得老坏了。

    “实不相瞒，我被，扫地出门了。”

    沈昭慕低着头，一副丧气的样子，叹着气，“家里有两个儿子，你也知道，我哥多优秀，他接管沈氏，我就是父母眼中的弃子……”

    池芫快笑了，听不下去他这番胡诌——

    要不是她读过剧情，知道他在沈家多受宠，都要信了这番鬼话了。

    系统：《大孝子》。

    池芫：这一家子，戏精啊。

    沈大少那电话就是预防针吧，为了弟弟能脱单，这对兄弟，真的是将亲爹妈往死里黑了。

    “你别笑啊，我说的，是……事实。”

    沈昭慕可怜巴巴地冲池芫眨眼，“你收留我一阵呗，我身强力壮，既能保护你独居女性的安全，还能帮你干活，我聪明得很，家务活肯定一学就会！”

    他嘴上这么说着，心里却有些没底：希望他买的菜谱和做饭教程有用哈。

    不过应该不会比开发游戏难。

    嗯，是这样。

    先住进来再说，其他的，可以学。

    池芫听着，唇角勾了勾，“首先，我能打不需要你保护；其次，修水管、灯啊之类的体力活，还有做饭这些家务活，我应该比你这金枝玉叶的少爷在行。”

    好家伙，为什么池家夫妇要养出这么优秀全能的女儿啊！

    这完全不给他机会的！

    沈昭慕听了，眼眸直颤，“那我，能给你……解闷！”

    “你是能比电视上的相声演员还有梗么？”

    “……”

    “我可以给房租的。”

    “你哥给的报酬，够我几年不上班混吃等死了。”

    “……”

    亲哥啊，他情路上最大的绊脚石！

    “咳，那看来，只有暖床这一个技能了。”

    沈昭慕单手抵着唇，咳了声，眼神闪烁了一下后，才按捺住心里最后那点羞耻心，目光直勾勾地望着池芫，如是斩钉截铁地说道。

    “……”

    这回，秒能怼的池芫，也罕见地噎住了。

    果然，嘴再厉害的人，也抵不过对方脸皮厚啊。

    完全不被她的言语攻击吓退的，相反，还愈挫愈勇。

    遇到对手了。

    池芫扶额，默默往后退，将位置让给了他。

    “进来吧。”

    这句话几乎是带着无限妥协和无奈的口吻，说出来的。

    然而沈昭慕不以为耻，反以为荣，默默在给他倒水的池芫身后跟着，还暗暗伸手握拳，往下一按。

    默默给他自己打了声气，“耶！”

    等池芫端着水杯转过身时，他又一副阳光大男孩的样子，乖乖站在那，绝不乱看她家。

    池芫被他这故作拘谨的样子逗乐了。

    水杯递上，拿过他手中的早餐，“你先坐，我洗漱下换个衣服。”

    闻言，沈昭慕小鸡啄米似的点了点头，然后走到客厅沙发上坐着了。

    坐姿端正，目不斜视。

    不知道的还以为是被班主任约谈的学生……

    “咳，除了我卧室，你可以随便参观。”

    想了下，池芫还是不忍心，松了口。

    于是，她转身的瞬间，某位她面前乖巧的家伙，立即露出一个得逞的笑容来。

    大哥这块绊脚石，终于对了那么一回——

    适当的退和温顺，才能换来女孩子的进和温柔。

    他受教了，学会了。

    以后对着芫芫还是要以柔克刚！。。

