    一幅画？

    我上前将这幅模样古怪的画卷从地上拿了起来。

    我能从这幅画卷上感受到轻微的法力波动，可见它确实是一件特殊的法宝。随着我把卷轴打开，一个袅袅婷婷的女子出现在画卷之上。

    这女子姿容柔美，面貌美丽，看来作画的画师倒是有几分功力。

    “法宝都有自己特殊的功能，这幅画的能力是什么？难道是把这上面的女人放出来攻击吗？”

    我自言自语的说着，手中龙气运转，灌入这幅画卷之中，一层淡淡的金色光芒将画卷笼罩，在金光中画卷上面的女子除了美丽之外更多了一种高贵与优雅的感觉。

    但除此之外，就再也没有产生什么变化了。

    我皱了皱眉，低声道：“或许是需要特殊的法诀才能催动。这幅画的主人恐怕早就被猴子干掉了，看来也只能当做收藏品喽。”

    摇摇头，我正准备将这幅画重新合起来的时候，突兀的，我惊了一下。

    就在刚刚，我似乎看到这画上的女子想要对着我眨了眨眼睛。

    我连忙揉了揉眼睛，再仔细看过去，这一次却没有什么发现，画上的女子依旧带着淡淡的笑容，没有任何变化。

    “看来是我眼花了。”

    虽然我嘴里这样说着，但犹豫了下，还是把这幅画自己收了起来，不知道为什么，我总觉得的这玩意儿有些奇怪。

    一旁的灵明石猴玩够了又跑过来和我一起清理剩下的法宝。

    经过我们一番辨认，能够没有限制，任由我们使用的只有三件法宝。

    一个是猴子已经拿在手上的黑蛟钉，还有一个是一把折扇，只要将法力灌入进去，扇动扇子，就能释放出一股大风，其威力足以和台风相比，能够将人直接吹飞。

    剩下的最后一个法宝则是一个火红色的葫芦。

    在看到这葫芦的时候，我还吃了一惊，自然而然的联想到那株结出紫葫芦的葫芦藤上，莫非眼前的这个葫芦也是其中一个。

    但最后试验了一下后，我就排除了这个想法，这葫芦就是个再普通不过的法宝，只要注入法力，然后扒开塞子对着敌人，葫芦里就能释放出一股火焰焚烧过去。只不过这火焰只是凡火，威力也很一般，实在引不起我的兴趣。

    “好了，你能用的就这三个了。这两个原本的名字不知道了，就叫飓风扇和火葫芦吧。”我随手把两件法宝扔给了猴子，顺口说道：“对了，这幅画看上去不错，我就拿走了，没问题吧。”

    猴子无所谓的对我摆了摆手，欢天喜地的接过那两件法宝，自己跑一边研究去了。其实以它的本领来说，这些低级法宝对它也没多大帮助，只不过这家伙对于人类的这种神奇造物情有独钟，拥有一种特殊的兴趣。

    既然已经分赃完毕，我们在这里也就没有必要继续待下去了。而且那些逃跑的修炼者说不定还会引来更多的人追杀我们。

    “去湖南吧，哼，南岳衡山，希望你们别让我疯狂起来！”我双目中寒光陡现，带着灵明石猴，大步向着远处走去。

    ……

    衡山，为华夏五岳之一，被称作南岳，地位尊崇，是上古帝王巡疆狩猎，祭祀天地社稷的所在。

    我带着灵明石猴一路穿山越岭，花了足足三天的时间才赶到这座巍峨高大的山脉之前。

    “衡山占地广大，上有七十二峰，各种寺庙和道观密布。不过其中最强的就是衡山派了。他们占据了衡山中心的祝融峰，开宗立派，势力极强，光是元神期的强者就至少有两个，甚至是三个以上，而且说不定还有什么镇山神器或者是神兽之类。这一次必须要小心谨慎一点！”

    我将之前从其他修炼者口中得到的信息进行汇总，心里升起一股警惕。这衡山毕竟是五岳之一，光是名头就能碾压其它门派，更不用说其实力强悍无比。

    我本来是想要先找到霸下、椒图它们，寻求它们的帮助，但听王息言所说的，自从之前它们和九宫山的几位宫主大战之后便没了消息，不知所踪，一时间我也不知道该到哪里去寻找。再加上我心里十分担心梦璃受到伤害，所以一咬牙，决定还是先和灵明石猴来这里查看一下。

    毕竟以我现在的实力，法宝齐出，加上传承自楚国的神通，至少能挡得住一个元神强者，而猴子借助灵明石猴的不死之身加上各种变化应该也能抵住一个。实在打不过，我们逃跑也是有把握的！

    “我给你说，这一次的事情非常非常重要！而且这个衡山的实力可比之前那个王家要强悍几十倍，你绝对不要再像上次那样鲁莽行事，要不然我感觉会被你害死！”我忍不住再次对猴子叮嘱道，这家伙做事情太任性了，它要是再像之前在王家时的那样，恐怕不仅救不出梦璃和羿夏，我和猴子甚至可能会一起栽在这里。

    “好啦好啦，本大爷做事情自有分寸，你小子真是啰啰嗦嗦的。”猴子一脸不耐烦的说道。

    我嘴角一抽，想起上一次这家伙也是这样说的，心里顿时有一种不好的预感。但看到他这副样子，我也不好再说下去，只能暗自祈祷这一次不要再闹出什么麻烦了。

    “那就走吧。咱们先去抓两个衡山派的弟子回来，打听一下情况。”

    我做下决定，带着猴子向祝融峰的方向走去。虽然我从衡山收购扶桑神木打造射日箭的消息推测出后羿弓在他们手上，但毕竟只是推测，没有百分百的把握，所以还是先弄几个俘虏来审问一下比较保险。

    衡山占地广大，足有六百多平方公里，我们按着在山下买来的地图，一路连穿了好几处山岭，终于到了一处高耸入云的山峰之下。

    “这就是祝融峰了，据说上古时代的大神祝融氏曾在此居住，故以此为名，也不知道是真是假！”我低声说道。

    但一旁的猴子却没有听我的话，而是一双眼睛紧紧的盯着祝融峰后不远处的另一座小山峰，双目中泛着奇异的色彩。

    我发现它的异样，心里奇怪，连忙问道：“咋了？你发现什么了吗？”

    猴子将手里的混元棍往那座山峰一指，神色兴奋的说道：“我感受到了，在那里有一只很强的神兽！”

    “神兽！”

    我双眼大睁，被它这话惊了一下。

    要知道神兽两字可不是乱用的，能用这两个字冠名的兽类无不是血脉强大，拥有不可思议的能力。比如传说中的凤凰、龙族、麒麟、貔貅、白泽之类的才能冠以神兽之名，其他的最多也就是强大一点的异兽罢了。

    “你能感应出这只神兽是什么种类吗？实力怎么样？”

    我满脸凝重的问道，心里升起一种不好的感觉。

    看来南岳衡山果然是不同凡响，除了不知数量的元神强者之外，竟然还拥有一只强大的神兽。要知道之前青城山的都有一只神鸟鸿鹄，这衡山名头更大，其中所拥有的的神兽实力恐怕会比鸿鹄还要强大的多！

    “不知道具体的种类，不过是火属性的，对于火焰的操控比之前那头火凤还要强的多！”

    猴子眼中神光闪烁，突然，它扭过头来对我咧嘴一笑。

    我一愣，心里陡然间生出一种不祥的预感。

    果然，下一秒，这猴子就对我说道：“小子，这里的事情你就自己解决了。本大爷先去会会那头神兽，要是运气好，说不定还能把它给吸收了，嘿嘿嘿……”

    猴子声音落下，也不等我回答，身子一动，就在金光中化成一头人面鸮，向着那座山峰飞去。

    等它飞上了天空，我这才反应过来，心里那个气啊，差点就郁闷的吐血，对着它离开的背影怒骂道：

    “猴子，我草你大爷！”

