     “臣服或者死！”

    姜拓一开口又是一句直白到顶点的威胁。

    赵日月很无奈，同样也很气愤，因为他不可能答应这种类似于臣服的威胁。

    同样的，他也是有点惊惧于姜拓的所做所为，他竟然能控制空间崩裂的方向？

    这是人能做到的事情吗？

    这简直就不是人！

    所以面对这样的威胁，赵日月有点慌了。

    但是太一剑宗的自傲让他绝对没法答应这个威胁。

    “你放屁吧！我就算是死也不会答应你的要求的，让我臣服！下辈子做梦吧！”

    赵日月咬牙切齿的说出了这句话，紧接着便是准备要和姜拓拼命了。

    姜拓笑了，整个表情一下子变得极其的阴霾，笑的极其渗人。

    “既然如此，那你就准备去死吧！我已经没有心情再给你废话了！就让你去陪吕尘，你们两个都是那种自寻死路的人！”

    这句话刚一说完，姜拓的双手便是轻轻抬了起来。

    四周破碎的墙壁突然冒出了密密麻麻的大虫子。

    这些虫子全都是朝着赵日月涌了过去。

    赵日月的眉头直接就是一皱，完全没想到姜拓竟然真的和这些虫子有关联。

    这怎么可能呢？

    真的是中邪了不成？

    慌乱中，赵日月来不及思考其中的缘由，只能将注意力放到四处涌来的虫子们。

    黑白双色的剑气直接开始暴虐而起，一时间不知道将多少虫子切成了烂泥。

    但到头来赵日月仍是被无尽的虫海给碾压了，直接被压成了一个巨大的球。

    看到这个球之后，姜拓的目光便是挪开了，直接将目光放到了面前破裂不堪的空间上。

    这个空间里面依然还发生着极为震撼的响动，数不清的云雾从这个空间蒸腾了出来。

    简直就和开锅了一样，让人看了就有一种说不出的愕然。

    要知道空间裂缝可都是往里面吸的，什么时候有东西能从里面往外冒？

    如果真到了这个时候， 足以可见这里面发生了多么夸张的事情。

    如此众多的云雾也是让姜拓的表情变得难看了起来，就好像他感受到多少愤怒的事情一样。

    之后便是不理睬赵日月，径直朝着那个最大的裂痕而去，异常的激动。

    等到他来到裂缝边缘的时候，他突然长吁了一口气，因为他看到是黑色的画面，那些云雾正在逐渐的消散。

    消散也就意味着消失和死亡。

    对于云龙来说，这就是最为惨烈的结果。

    已经被完全撕碎了！

    一想到这个可能，姜拓便是忍不住的笑了起来，很是放松的笑了笑，“这是死了吗？真的是死了吗？可惜了，我本来还想亲手了结你，结果你就这么死了？壳庆！做完事情还不快点回来！伤的有那么重吗？不就是对付一个受伤了的残体吗？”

    姜拓的声音很是响亮，穿透力极强，甚至都让这些裂缝深处都跟着起了涟漪。

    然而短暂的平静之后，并没有传来丝毫的回应。

    这一刻，姜拓的脸色终于是变得难看了一点，极为不悦的继续呼喊了起来，“壳庆！你在干什么！为何不回答我！”

    ......

    又是一阵沉默，而这个沉默之后，姜拓的脸色已经变的阴沉了起来。

    “你这是故意的？如果是这样的话，那就别怪我对你不客气了！”

    让人感到匪夷所思的对话，但是在姜拓脸上却是却表现的如此的轻描淡写，就好像他真的能对壳庆做出什么不客气的事情一样？

    ......

    片刻的安静之后，姜拓刚准备做某些动作的时候，下方突然传来了一个很古怪的笑声。

    轻蔑而又激动的笑声。

    “嘿嘿嘿，真的吗？你要对他不客气？怎么不客气法？我挺想看看的！”

    这个声音的出现刹那间就让姜拓的神情发生了巨变。

    “怎么可能！你怎么可能还活着？”

    ......

    “嘿嘿！没想到吧，老子不仅还活着，而且还活活的好好的，只不过你想要收拾的那个人可就不怎么好了，如果你想要见他的话，我可以送他来见你！”

    “接好了！”

    话音刚落，一个硕大的黑色甲胄躯体便是从裂缝中飞了出来。

    只不过甲胄上面全都是巨大的裂痕和窟窿，至于里面，几乎都已经空了。

    而且这个甲胄上面缺少了一个最为重要的部分，他的脑袋不见了，现在只剩下了身体和腿。

    看到这个东西的时候，姜拓整个人都愣住了，整个嘴脸都是震惊到了极点。

    “怎么会这样？”

    “怎么会这样！你为什么没死？吕尘你为什么会没死！”

    姜拓的声音刹那间就是疯狂了起来。

    吕尘的冷笑声响了起来，紧接着在那个空间裂缝里面便是涌现出了极为夸张的云雾之气。

    其中的气息也是跟着冒了出来，吕尘脚踩云龙，缓缓的从空间缝隙中走了出来，浑身上下都是被云雾所缠绕。

    这样的吕尘直接抗住了空间的撕裂，浑身上下没有受到丝毫的影响。

    此刻他真站在云龙的头顶，用居高临下的姿态往下俯视，眼中充斥了对于姜拓的藐视。

    “原来是你在这里捣鬼呀！怎么？你难道也不是人吗？”

    吕尘很是嘲讽的说道。

    这一句不是人，再加上吕尘此刻的姿态，顿时就让姜拓面色狂抖，隐约感受到了一种不好的预感。

    “吕尘！你虽然没死，但你未免也太嚣张了吧，你真以为你能活着离开这里？”

    姜拓的反问直接就让吕尘嘿嘿冷笑了起来。

    本来光靠他还真是没有半点胜算，但很不凑巧的是，他现在可是有云龙牙，所以他根本就不怕姜拓，甚至有信心能亲手宰了他！

    “啧啧啧，你这话说的还真是让我害怕，只不过你这话是不是有点太不切实际了，现在你的帮手也没了，他是剑仙，你又是什么？我能弄死剑仙，自然也能轻易的弄死你，你说呢？”

    吕尘笑呵呵的反问道。

    姜拓仍是这幅冰冷的笑容，他的目光逐渐从吕尘身上转移到了他脚下的云龙。

    云雾缭绕，澎湃的云气几乎将四周的一切都覆盖了进去。

    身体也是异常的庞大，和开始相比，在经历了这么一番大战之后，非但没有变小变弱，感觉还变得更强更大了！

    这还不是吕尘一个人的错觉，就连姜拓也是浮现出了这种错觉。

    因为从一开始，他便是目睹了整个过程。

    本来一来云龙牙会和壳庆来一场大战，最差的结果也应该是两败俱伤。

    怎么都没有想到竟然会是现在这样的结果，实在是让人有点出乎意料。

    “云龙牙不愧是云龙牙！想不到刚刚非但没有损坏你，甚至还让你变得更大更强了！实在是有点出人意料！”

    姜拓莫名其妙的夸了一句云龙牙。

    吕尘可是没有半点受用的样子，直接轻笑着摇头，“现在拍马屁是不是有点晚了，你觉得你说几句好话，我就能放过你了？你可别做梦了，虽然我不知道你到底是哪来的货色，但是你绝对不是一个好人，或者你绝对不是一个好臭虫！我必杀你！”

    手持云龙牙剑柄的手直接指向了姜拓，吕尘身上的气息也是异常的愤怒。

    要知道他刚刚可是掉进了空间缝隙，差一点就死了，当真是差一点就死了！

    当琉璃一般的光芒触及到吕尘的时候，吕尘都以为自己要死了。

    这种如同是法则一样的气息差一点就把他给碾碎了。

    要不是云龙的气息将他缠绕，那么他必然就死了！

    而面前的姜拓便是那个想要弄死他的人，那么吕尘自然不能轻易放过这个人。

    睚眦必报可是他不变的信条，别人都要弄死他了，那他自然不会有放过对方的想法。

    必然要弄死对方了！

    面对吕尘的咄咄逼人，姜拓仍是没有多少忌惮的意思，甚至还有一种瞧不起吕尘的意思。

    “你觉得你能杀我？就凭你，还有你手中的这把破剑？那你想的也太单纯了！”

    吕尘可没有单纯，很是自信的看了一眼手中的云龙牙，以及脚下的云龙，这两个便是他的依仗。

    他就不相信了，凭借云龙牙，他还弄不死面前这个人？

    吕尘从云龙上跳了下来，庞大的云龙直接蒸腾而散，紧接着便是围绕在了吕尘四周。

    手中的云龙牙也这时候重新恢复了过来，变成了一柄似刀的剑。

    只不过和之前相比，好像变得更加的犀利。

    甚至还散发出了极为耀眼的白光，龙气不由自主的释放了出来。

    之所以打了一架还变强了，自然是因为云龙牙不挑食，直接将壳庆的真元给生吞了。

    虽然壳庆是异世界的虫子，但是他这些年在这里不知道吸收了多少个修士的真元。

    浑身上下可都是宝贝，所以云龙牙才勉为其难的吃了对方。

    吕尘身上裹着云龙，浑身上下全都是弥漫的云雾气息，很是嚣张的朝着姜拓走了过去。

    现在的他完全有信心能单挑任何人，即便是剑仙，吕尘都想和对方试上一试！

    更何况姜拓此刻的境界也就只是剑圣而已！

    不过在弄死对方之前，吕尘也有很多问题想要问一下对方，他到底想干嘛？

    

