    姜独坐在一块石头上，安静的欣赏着这出凶兽攻城的把戏。

    吞犼很强，大约和神级强者相差不大。

    可是天山城之中，最起码有三位巅峰半神的强者，以及十多位半神，更别提什么通天境和化神境了。

    吞犼被打的怒吼连连，血红色的身体不断的被打的炸开一团团血雾。

    可以说是非常凄惨了。

    这场大战从姜独到来的时候大概已经开始了几分钟了。

    然后又打了半个小时之久，吞犼的五张嘴都被打歪了，完全没有占到一点便宜，并且很有可能直接死在这里。

    吞犼是真的憨！

    竟然在这种明显打不过的情况之下，还在打。

    最终，吞犼在一声声巨大的怒吼之中，好不容易才凝结出来的血红色身体被轰然打碎。

    五张大嘴也直接被打烂。

    “完了，这死了太久，脑袋都傻了。”亲眼看着一场大戏渐渐的落下帷幕，看着一头可怕的凶兽就这样走向死亡，姜独有些可惜的摇了摇头。

    天山城之中已经有人发出了欢呼，欢呼着这座城池战胜了这头可怕的凶兽。

    吞犼被彻底打碎，血雾不断的翻滚。

    这时候，突然一道刺目的血光猛然冲出了血雾，疯狂的逃窜了起来。

    “不要让它的残魂跑掉！”

    这时候那位长相儒雅的神级强者一声大喝，手掌直接化为遮天巨掌想要把这道血光留下。

    同时还有数不清的能量不断的封锁血光逃遁的路线。

    可是血光就好像卯足了最后一股劲，竟然如同钻头一般，疯狂的冲碎了所有的阻挡，向着一个方向跑了过来。

    本来正在看好戏的姜独直接被吓一跳，急忙向着一边躲闪。

    没错，这道血光就是冲向了姜独。

    血光看到了姜独躲避，同样掉转方向，就追着姜独冲来。

    血光的速度太快了，姜独完全躲避不开，只能一声大吼。

    “卧槽你大爷！”

    老子看一个戏招谁惹谁了？

    你往我这跑干什么？

    所以姜独直接释放出无数的能量，身体化为了暗金色，全力的在抵挡这一道血光。

    但是让所有人，包括姜独都没有想到的是，这个血光在接触姜独的防御之后，就好像不存在一般，猛然变得虚幻，最终轰然冲向了姜独的内心。

    姜独就感觉到了自己的眉心一凉。

    然后暂时就没有什么感觉了。

    或者说，已经来不及感受什么感觉了。

    因为在天山城上，那位神级强者，包括着近二十位的半神，全部都是看向了姜独。

    那一道道强者的目光，让姜独忍不住又是一声怒吼:“吞犼，老子艹你大爷！”

    但是，没有人回应他。

    那儒雅的神级强者，已经蓄势待发，疯狂的气势如同海啸一般向着姜独笼罩而来。

    姜独在这一刻，用尽生平最大的力量，别提什么几成的鲜血燃烧了，直接就是用尽全力，一刹那燃烧鲜血，能燃烧多少燃烧多少。

    所以刹那间，众人只看到了一道滔天的血焰。

    那儒雅的神级强者，也就是天山城城主的脸色不由得凝重了起来。

    姜独直接转身，撒开脚丫子，猛然一个加速。

    “轰！”

    隐约的音爆声直接炸响，姜独的身体化为一道血红色的流光，以一种匪夷所思的速度疯狂的逃窜了出去。

    这一刻，许多人都呆了一下，包括城主。

    这……跑了！

    这么果断，以这么快的速度就这样跑了？

    天山城城主脸上露出了一丝恼怒，这是因为自己被这个遗弃之地的小家伙给吓住之后，结果发现这家伙就是一个软蛋的恼怒。

    天山城城主直接抬起来了手掌，手掌握成了拳头。

    看着那一道流光，猛然一拳砸出！

    虚空剧烈的震动，一道散发着恐怖气息的拳印仿佛流星一般，疯狂的向着姜独追了过去。

    姜独感受后边毁天灭地的气息，刹那间扭转身体。

    猛然一个后摆腿疯狂的砸在这一道拳印之上，拳印上的力量加持在姜独的身上，一声巨大的音爆声传来，这一刻姜独直接突破了音速。

    城主有些发呆的看着消失在黑暗的天际上的一抹流光。

    追，肯定追不上的。

    不过吞犼已经被打成这样，应该短时间内恢复不过来，自己可以在这段时间上报。

    很快他就有了决断。

    这件事暂时到此为止，至于派人追？

    除了自己去追，其他的人遇到那个遗弃之地的年轻人，只会送死。

    不过说起来，遗弃之地什么时候有这么天资恐怖的年轻人了？

    城主刚才看了一眼姜独的面容，就判断姜独绝对没有超过三十岁，因为看着就好像一个十七八岁的少年一般。

    姜独一口气跑了上千公里，直接翻越了大峡谷山脉，一口气扎入灌木丛之中，并且收敛了自己全部的气息。

    这才心有余悸的叹了一口气。

    “艹，吞犼你这条狗！”

    姜独喘着粗气，他的身形在这种狂奔之下，差点变成了干尸。

    “放肆！”

    这时候，姜独的脑海响起了一声极为宏大的声音。

    这声音格外的庄重宏大，恍若九天之上的神灵在姜独的识海之中低吼。

    姜独急忙闭上了眼睛，心神全部沉浸在自己的识海之中。

    只见自己银色的识海之上，已经出现了一个遮天蔽日的巨大身影，这是一条长相像狗，通体血红，额头上长着一只独角的怪异生物。

    相比较于之前在天山城外见到的那只长着五张嘴巴的丑陋凶兽，此时在识海的这一只，竟然看起来颇为神异，可能是因为这家伙现在只剩下了一张嘴巴。

    “我放尼玛，老子就看了一场戏，你跑就跑，钻老子身上做什么？”姜独确实有些气急败坏了。

    直接毫不客气的说道。

    刚才那可是神级强者，神级强者到底有多可怕，姜独可是知道的清清楚楚。

    等等，话说过来，当时那城主的一拳，为什么自己接起来，竟然没有感觉太过难受？

    完全不像在希腊演武场的那一根手指头。

    难道对方留手了？

    “小子，你的胆量很大啊，你知道现在你是在和什么样的存在说话吗？”吞犼的声音之中带着一丝怒意，低下头，用冰冷的眼睛看向了已经在识海之中凝聚出身体的姜独。

    “我管你是什么样的存在，给我滚出我的识海！”姜独一声低吼。

    反正在姜独的心中，这吞犼已经被那位神级强者打成孙子了，现在再怎么样，估计也没有多大的实力。

    姜独丝毫不惧。

    “你找死，本来我还想留你一条命让你成为我的仆人，既然你敢冒犯伟大的吞犼之王的威严，那么你这具身体，我要了！”吞犼一声低吼。

    瞬间，浓烈的血红色从吞犼的身上释放了出来，血红色的光芒带着强烈的腐蚀性气息，就好像胃酸一般，开始腐蚀姜独的整个识海。

    “叮，识海遭受念力攻击，神识+1+1+1……”

    姜独的脑海开始疯狂的响起系统提示的声音。

    姜独就感觉一轮血日在他的脑海之中升起，充斥着浩大恐怖的气息，此时的吞犼成为了整个天地的中心。

    日月似乎都在围着他旋转，星辰似乎都在幻灭。

    至高无上的气势充斥着姜独的整个思想之中，让人忍不住拜服。

    但是姜独可不吃这一套！

    “在我的识海还敢如此猖狂！”

    姜独一声大吼，水火随即猛然爆发。

    两个巨人出现在姜独的识海之上，冰巨人和火焰巨人完全不在意血红色光芒的疯狂扩散，随后便直接疯狂的靠近了起来。

    “你想做什么？”

    吞犼隐约有些发蒙的声音响起。

    “炸死你！”

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    冰与火的交织，直接就引起了恐怖的爆发。

    刺目的白色光芒将血红色光芒直接冲的七零八落。

    “小子，你疯了，你这样是会永久的损坏你的识海的！”吞犼发出了一声巨大的咆哮，咆哮声中还带着一些痛苦。

    姜独被爆炸震得七窍流血，身体内剩余不多的鲜血，此时都向着头颅之中汇聚。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

