    天炎蚁。

    它的名字来源于天炎禁地。

    体积不过是一般蚂蚁的两倍左右，外表覆盖着一层火焰。

    天炎蚁的实力不一，但绝大多数都是在太乙境，乃至是大罗境左右。

    虽说体积小，乃是它们的一个优势，偷袭的话，即便是大罗境都会中招，从而身亡。

    只不过这对于寻圣境以上的强者来说，那就不值一提了，随便一挥手，就可以灭掉一片。

    可怕的是那些寻圣境，还有入圣境级别的天炎蚁。

    它们的速度极快，一不小心就会中招。

    当然了，这还不是天炎蚁最恐怖的地方。

    天炎蚁最恐怖的地方在于它的数量。

    一两百只不可怕，一两万只也还行。

    哪怕是几百万，打不过，想要跑路也不是问题。

    何况天炎禁地也没有那么多入圣境级别的天炎蚁。

    有个几百或者几千就已经很了不起了。

    但是其他级别的数量多啊。

    天炎禁地的面积可不比九幽之地，黎阳禁地小。

    那些太乙境，大罗境的天炎蚁，入圣境强者的确不放在眼里。

    但这是因为量变没有引起质变。

    几百万只太乙境和大罗境，对入圣境强者造成不了威胁。

    那么几亿只呢？几十亿，乃至是几百亿呢？

    若是加上入圣境的天炎蚁带头。

    别说一般的入圣境了，就是特么入圣境中后期，都得头皮发麻。

    尤其是天炎蚁还有一个让人谈之色变的能力。

    那便是吞噬。

    吞噬血肉，吞噬圣力，从而让自己变得更强。

    而大周军的目的，便是将这些天炎蚁全部消灭掉。

    只要天炎蚁不复存在，那么以后的天炎禁地虽然依旧很危险，但是至少，可以让寻圣境级别的修士进入。

    不说是开采天炎石，或者是采摘炎属性的天材地宝。

    哪怕是进入天炎禁地修炼也是可以的啊。

    其他本源属性修士或许不行，但是对于修炼火属性的修士来说，天炎禁地，不失为一个宝地。

    吸收这里的天炎之气，可比吸收一般的下品圣灵石要好得多。

    ……

    “天炎蚁的实力虽然不值一提，但是胜在体积小，数量多，反而不容易对付，我们虽说有三千人，但若真是遇到大量的天炎蚁，恐怕也是极难对付，不知道大家有没有什么好的法子？”

    如来佛祖是一个比较稳重的人，黎阳禁地里面凶兽多，这个可以靠硬实力灭掉，但是天炎禁地却是不行，一个搞不好，很容易折在里面。

    虽说征战禁地，危险系数很大，哪怕是入圣境，死在里面也是很平常的事情。

    但如来还是希望所有人都能安全的回归。

    “我可以隔绝天炎禁地的炎热。”

    祝融第一个站了出来，他乃是火神，想要隔绝掉这天炎禁地的炎热并不是问题。

    “我可以用空间之力对天炎蚁进行放逐！”帝江接着道。

    “天炎蚁数量太多，单纯依靠空间之力的话，根本放逐不过来，而且空间放逐，并不能保证那些被放逐的天炎蚁会尽数被空间之力绞杀，若是有些天炎蚁活下来，并且流窜到其他星辰的话，那可就是罪过了！”

    镇元子摇了摇头，天炎蚁有着吞噬血肉和圣力壮大的能力。

    真要是让它们离开了天炎禁地，那可不是开玩笑的。

    “那就用毒吧！”奢比尸道。

    天炎蚁虽然是火属性，可以焚烧毒素，但是毒素焚烧后，转化成的气体，同样有着剧毒的效果。

    何况他奢比尸的毒素，可不是那么容易可以化解焚烧的。

    “毒的话，倒是可以，贫僧的净化之力，同样可以办到。”如来说道。

    “修炼光明一道的人出列。”镇元子看向身后的三千入圣境大军。

    话音刚落，就有几十个人站了出来，实力都不弱，几乎都是在入圣境中期，还有好几个入圣境后期。

    “到时候见到天炎蚁的时候，你们尽量使用覆盖面积比较大的法术，记得随时补充圣力。”镇元子道。

    “诺！”

    面对入圣境圆满的镇元子，诸多入圣境中期自然是不敢怠慢。

    “修炼火属性的呢？”

    镇元子这话一出，立马站出来了几百号人。

    “到时候你们也是如此。”镇元子道。

    “诺！”

    诸多火属性修士点头。

    虽说天炎蚁也是火属性，他们属性相同，造成的伤害值肯定比不上光明一道的修士，但是同属性，造成的伤害值那也是相当可观的，掌控的好的话，照样可以给天炎蚁造成不小的重创。

    在天炎禁地这种地方，水属性或者冰属性的修士，才是最吃亏的。

    虽说水火相互克制。

    火大可以蒸发水。

    水大可以灭火。

    而在这天炎禁地，哪怕祝融可以隔绝天炎禁地的炎热，但只要共工他们这些水属性的修士出手，攻击势必要离开笼罩范围，到时候肯定会被天炎禁地的环境直接蒸发，变成水蒸汽。

    这是天地环境造成，没办法改变。

    镇元子又筛选出了修炼土属性本源的修士，让他们在关键时刻，记得防御，保护住其他人。

    而除了他们之外，阴阳属性的修士，同样可以派上用场。

    至于其他的修士，就只能施展自己不擅长的法术攻击了。

    虽然这样一来，术法的威力会大打折扣，搞不好连三成威力都没有，但这也是没办法的事情。

    分配完了任务之后，镇元子和如来这才带着众人进入天炎禁地。

    一股灼热的气息迎面扑来。

    全身就好像置身于火炉炙烤一般。

    祝融第一时间撑开了火神领域，笼罩着方圆十里。

    刹那间的功夫，不少入圣境悄然的松了口气。

    虽然只是短短几个呼吸，但是天炎禁地的这股灼热，还真是让他们很不舒服。

    虽然短时间内，他们可以防御住，但是时间久了肯定不行。

    一旦遇到危险，实力都有可能大打折扣。

    大约走了十来里的路程，走在最前方的如来和镇元子，猛地停住了脚步，沉声道：“来了，准备！”

    “嗡嗡嗡！”

    类似于蜜蜂的嗡叫声响起，众人凝神望去，只见到在距离他们前方不足百里的地方，一片如同火烧云一般的‘云朵’朝着他们这边飘了过来。

    覆盖面积足有几百米，而且速度极快。

    PS：事实证明，我还是写出来了，不过补更是写不出来了。之前补了一更，还差12更，我记着的！争取睡醒之后可以补一更，毕竟这个月时间不多了！

