
　　见小七没言语，张来富说道：“七爷，您可不能相信这个老家伙的话，韩二福的抚恤一定在这个老家伙的手里。”

　　小七看向韩广三。

　　韩广三说道：“虎字旗送来多少东西，街坊邻居都瞧见了，七爷一打听便可知，俺这把老骨头不会扯谎。”

　　张来富说道：“谁知道虎字旗的人有没有私下里给你银子。”

　　韩广三没搭理他，看向小七，说道：“银子俺韩家还，可也要给俺一些时间去凑，二十两不是一个小数目，就算现在七爷把俺一家人都打死，也拿不出这么多银子。”

　　小七沉吟片刻，道：“你们韩家既然替张来富还银子，那就给你们三天时间去筹措，不过欠条要重新打一张，不然我前脚带人离开，后脚你们把韩张氏藏起来，随后来个死不认账，我们去哪抓韩张氏去。”

　　“俺可以在欠条上按手印。”韩大福站出来说。

　　小气没理他，目光看向韩广三。

　　韩广三咳嗽了一声，说道：“俺不识字，你找识字的人打完欠条俺给你按手印。”

　　“不用，我这里准备了，添上名字就可以。”小七从怀里掏出一张写好的欠条，又从腰间的布包里拿出一支毛笔。

　　舌尖浸湿笔尖，在白纸上写下韩广三的名字，吹干墨迹，转而他递给韩广三，说道：“按手印吧！”

　　随后一块印泥递了上去。

　　“爹俺来。”韩大福走了过来，伸手去拿印泥。

　　小七拿着印泥的手一躲，说道：“你不行。”

　　“俺是韩张氏丈夫，为啥不行？”韩大福瞪大眼睛说道。

　　小七没有理他，印泥仍然递向韩广三那里。

　　韩广三接下印泥，大拇指在上面按了一下，转手按在那张新欠条上。

　　小七收起欠条，折好揣进怀里，笑着说道：“三天后我来拿银子，走！”

　　说完，他转身朝院门外走去。

　　几个他带来的汉子也都跟在他身后，一同从院门走了出去。

　　张来富追在后面，急切的喊道：“七爷，不能就这么走，银子还没要来呢！”

　　小七没理他，带着人出了韩家，离开韩庄子往灵丘县去。

　　韩广三院门外聚拢不少村子里的人，慑于小七他们的威势，没有人敢进来帮忙，等人一走，几个跟韩广三关系不错的邻居来到院子里。

　　“广三啊，你不该替张来富那个畜生还钱。”

　　“是啊广三，那可是二十两，像咱们这种人家，一年不吃不喝也攒不下二十两，去哪弄这么多银子还他们。”

　　“这个张来富就是个畜生，自己在外面欠下银子，带人来这里找大福媳妇要，这是逼着广三替他还钱。”

　　“我听狗剩子说这些人是来财赌坊的人，这二十两肯定是张来富欠下得赌债。”

　　韩广三一脸愁苦的道：“这银子虽说是张来富欠下的，可俺总不能看着大福和大福媳妇出事，唉，该着俺家有这一劫。”

　　说完这话，他整个人似乎苍老了好几岁。

　　一个住在韩广三家旁边的邻居说道：“这银子不该你家还，那些赌坊的人简直就是无赖。”

　　听到这话，韩广三无奈的摇了摇头。

　　他总不能看着韩张氏被抓走，自己的大儿子被人打死，他已经没了一个儿子，总不能看着另一个儿子也没了。

　　那邻居说道：“对了，找里长，之前俺看到里长也在，让里长给你家做主。”

　　韩三福眼前一亮，说道：“爹，要不俺去找陈大叔去。”

　　陈大叔就是邻居口中的里长，上一次虎字旗来到韩广三家，就是他带过来的。

　　另一个邻居说道：“不用找了，赌坊的人一走，里长就走了。”

　　韩广三叹了口气，说道：“算了，找到里长，他也没有二十两银子借给俺。”

　　一时间没有人接话。

　　所有人心里都明白，他们这种小门小户，把压箱底的钱都算上，也凑不出二两银子，更不要说二十两这么多。

　　……………………

　　“郑千户里面请，酒席已经备下，你可不能不赏脸。”说话的是个身穿长衫的中年人，脸上带有商人的市烩。

　　郑千户腆着肚子，随长衫中年人走在酒楼的木楼梯上。

　　二楼雅间前，站着一个岁数不大的年轻汉子。

　　见到郑千户和长衫中年人走上来，马上迎了上去。

　　长衫中年人笑着说道：“在下介绍一下，这位是大同来的杨掌柜，这位是郑千户。”

　　两边他分别介绍了一句。

　　杨掌柜一躬身，说道：“草民见过郑千户。”

　　“嗯。”郑千户淡淡的点了下头，旋即对长衫中年人说道，“我可是给你于老弟这个面子才过来。”

　　掮客于庆春笑着说道：“千户大人尽管放心，一般人在下也不会带来见大人。”

　　“行吧，那就听听。”郑千户迈步走进雅间。

　　“杨掌柜请！”于庆春抬手朝雅间里做一个请的手势。

　　杨掌柜笑着说道：“于先生请。”

　　两个人先后走进雅间里，走在后面的于庆春随手关上雅间的房门。

　　先一步进来的郑千户已经坐在主位。

　　于庆春快走两步，来到郑千户下首位置上，拿起酒壶给郑千户斟满一杯酒，同时说道：“千户大人可曾听说过灵丘晋铁？”

　　酒杯里斟满酒，于庆春收起酒壶放到一旁。

　　“自然听说过，而且我的船还带过灵丘晋铁卖去倭国。”郑千户说道，“一斤灵丘晋铁到了倭国，那就是等价的白银，可惜灵丘晋铁量太少，攒上半年，都装不满我一条船。”

　　于庆春笑问道：“千户大人可知杨掌柜在大同做的什么生意？”

　　郑千户瞅了一眼坐在桌子另一边的杨掌柜，收回目光后说道：“有话直说，别绕弯子。”

　　于庆春没有拿乔，笑着说道：“这位杨掌柜的东家，便是灵丘铁场的东主，又是灵丘东山商会的会长，千户大人要想多买一些灵丘晋铁，有杨掌柜在，那不是要多少，有多少。”

　　郑千户看向杨远的目光一亮，举起酒杯，笑道：“原来是杨老弟，刚才失礼了，我老郑敬你一杯。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不敢，应该是草民敬大人。”杨远站起身，举起酒杯，隔空碰了一下，一口喝掉杯中酒。

　　对于郑千户对杨远前倨后恭，于庆春笑了笑，陪着举起酒杯喝了一口。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百二十七章 前倨后恭免费阅读。https://xs.23sk.com 