
　　“离开公司以后，在路上发生了点儿意外。”姜继煊没有详说，“刚做完手术，明天就能醒来了，就是腿受了伤，得在医院休养一阵子。等我爸精神好些了，也不妨碍他在医院处理公司的事情。但是在这之前,公司还得有个人暂代我爸的位置。”

　　“闵助理，这期间就由姜继煊暂代姜承业的位置了。”姜寻说道，“你会好好帮助姜继煊的吧？”

　　闵正明：“……”

　　“那其他高层……”闵正明说，“我怕我说服不了他们，我肯定是站在姜少爷这一边的。”

　　“那些高层我来解决。”秦慕枫说道。

　　“姐夫……”姜继煊真的没想到秦慕枫会出面，此时听到秦慕枫的话,一颗心一下子咽到了肚子里,踏实的不行,“姐姐不是说……”

　　姜寻翻了个白眼，“做事灵活一点啊！秦慕枫只是不跟成业合作而已，但是搞定高层这种事情，给姜承业赚到钱了吗？没有！那秦慕枫当然能出手了。”

　　“原来如此，是我一时没转过弯儿来。”姜继煊高兴的笑开，感激道，“谢谢姐夫！”

　　姜承业躺在床.上，恨不能现在就气活喽！

　　这小子是不是傻！

　　让高层不敢反对姜继煊，只是秦慕枫一句话的事情而已！

　　他又没说要帮你管理公司，你高兴个什么劲儿！

　　顾霄泽本就觉得让姜继煊暂时代管成业好处很多，眼瞧着竟然让秦慕枫先开了口，他便也赶紧跟着说：“我也会帮忙的。成业的一些股东，他们在别的生意上与我们顾氏也有一些往来，这部分我来帮你搞定。”

　　姜继煊：“……”

　　“那什么，这就不麻烦了，股东什么的，以后再说吧。”姜继煊淡淡的说道，顾霄泽这是想光明正大的跟他们成业的股东联系了？

　　呵！

　　闵正明也直接忽略了顾霄泽的话。

　　成业和故事的定位差不多,所以他们对顾氏的许多事情都很了解。

　　打从顾霄泽进了顾氏以来,顾氏做了不少荒唐的决定。

　　顾氏的员工也天天吐槽。

　　闵正明属实看不上顾霄泽，只跟姜寻和姜继煊说：“老大，你放心，我一定好好辅助姜少爷。我别的不敢保证，但是平时跟着总裁处理工作，工作上的事情但凡我知道的，一定对姜少爷知无不言，言无不尽。”

　　姜寻点头，“最近有没有什么迫切需要处理的工作？”

　　“没有。”说到这，闵正明便松了一口气，“这是比较幸运的地方，许多重要的工作都是总裁这边已经决策好了的，只等着到时总裁签字就可以。如果方便，我拿着文件过来给总裁签字。最近没有不能搁置的重要的工作。以后如果有，我会尽量拖到总裁能处理公事为止。姜少爷只要能在公司稳住就行。”

　　姜寻点头，对姜继煊说：“如果公司有人欺负你，跟我说。如果闵正明不听话,也跟我说。”

　　闵正明：“……”

　　闵正明迟疑的说：“老大,我就在这儿呢？要不等我走了你再说？”

　　“就是说给你听的,有点儿数。”姜寻说。

　　闵正明：“……”

　　“诶！好！”闵正明乖乖认怂，低头答应的分外乖巧。

　　姜寻看了眼手机上的时间，说：“我们得回去了，有事跟我说，别总吞吞吐吐的。”

　　“好。”姜继煊重重点头。

　　被姜寻这一通安排，姜继煊心里踏实多了。

　　“姐，姐夫，我送你们。”姜继煊跟着他们往外走。

　　“不用。”姜寻丝毫不避讳的说，“你还是在这儿看着顾霄泽吧。姓顾的在这儿，没安好心。”

　　“姜寻！”顾霄泽怒道，“你别太过分了！”

　　“我们不说话，你越发嚣张了。”顾霄泽气道。

　　姜寻嗤笑一声，“别以为我没看见刚刚我提出让姜继煊在姜承业在医院无法工作期间，在成业暂代姜承业事务的时候，你那准备占便宜的表情。你帮着姜继煊稳定在成业的位置，没安好心。不就是觉得姜继煊年轻没经验，打算在这期间占成业的便宜吗？”天籁小说网

　　“你别血口喷人！”顾霄泽脸色一变，姜寻什么眼神儿，怎么那么好使。

　　她真看出来了？

　　“嘁！”姜寻冷嗤，“愚蠢的人类！”

　　姜寻翻了他一个白眼，便跟秦慕枫离开了。

　　姜继煊还真没再去送，在病房里看着姜悦兮和顾霄泽。

　　至于姜悦兮要不要去看看冯念珍，那是姜悦兮的事情。

　　姜继煊又给姜承业和冯念珍联系了护工。

　　姜寻和秦慕枫回到节目组订的酒店，继续拍摄。

　　半夜的时候，姜承业便醒了。

　　就连医生都觉得很惊讶，姜承业竟然醒的这么快。

　　姜继煊怕打扰到姜寻休息，便只给姜寻发了条微信。

　　姜寻早晨醒来看到了，便给姜继煊去了电话。

　　姜继煊在电话里说：“我妈还没醒，姜悦兮和顾霄泽昨天坚持留在这儿，我也不知道他们到底想干什么。看我爸醒了之后，姜悦兮就说让我回去休息，她留下照顾。我说她既然这么想留下来，不如去看看我妈.吧。爸也坚持不让她留在这儿，她才走的。”

　　“今天我安排了保镖和护工在爸那儿，我妈那儿也安排了人，不过保镖就没有了，反正姜悦兮又不会对她做什么。”姜继煊把自己的安排简单说了一下。

　　他着实是心累，又要照看姜承业和冯念珍，还要防着胳膊肘往外拐的姜悦兮和顾霄泽。

　　昨天姜寻说的那番话显然姜悦兮并没有听进去，甚至还觉得姜寻是在跟她炫耀，为了让她永远比不上姜寻。

　　对于姜悦兮这样的理解能力，姜继煊实在是不知道该说什么好了。

　　反正只要别人说的跟她的想法不一样，那就是别人要害她。

　　“你今天怎么安排？要去公司？”姜寻问。

　　“嗯，我在医院吃过早餐就去公司了。爸现在清醒的时间还不算长，容易累，动不动就睡过去了。不过他接受度还好，知道可以通过复健恢复，所以在情绪上还是很稳得住的。我今天先去公司看看情况。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第523章 恨不能现在就气活喽！免费阅读。https://xs.23sk.com 