    是她痴心妄想了，是她异想天开了，是她......

    凌沫沫越想，整个人越是慌乱。

    温佳人问了凌沫沫好几句话，她都没有理会自己，忍不住的伸出手，摇了摇凌沫沫，发现她的手冷的吓人，忍不住的出声，关心的询问：“沫沫，你怎么了？不舒服吗？”

    凌沫沫回神，侧了头，面色惨白，缓缓地摇了摇头，勉强的笑了笑，说：“没什么。”

    温佳人不放心的摸了摸她额头，确定没有发烧，才又和她继续说着其他的话

    李情深手术做的很成功，过程虽然出现了一点点小危险，就是引血的时候，淤血倒流，差一点流入大脑之中，不过最后还是完美的解决了。

    缝针之后，李情深全麻并未退去，睡了四个小时，醒来，就能看见了东西。

    可能是失明了一阵子，他是有些不大适应。

    温佳人为了方便照顾他，就把他接回了李宅，总体来说身体也没什么事情，就是偶尔打了吊针，睡的时间久。

    他睡醒，想到今天凌沫沫从乡下回来，所以就立刻掀开了被子，下楼。

    走到客厅，一眼就看到茶几上的一个托盘上面放着一些碎瓷片，走近，拿起一个一看，是他曾经竞拍下来的茶杯，顿时脸色变得有些寒冷，皱着眉，问：“怎么回事？”

    一旁打扫的佣人吓得立刻一动也不敢动，大气也不敢出一下，战战兢兢的回：“少爷，是凌小姐不小心摔碎的。”

    李情深原本寒冷着的面孔在听到是谁摔碎了之后，面色倒是好转了下来，将那碎片向着托盘里一扔，然后就眼睛四处乱跑的找摔碎茶杯的罪魁祸首，看了一圈，却没有看到人，就装作不经意的慢慢悠悠询问：“她人呢？”

    “下午几个太太来家里给太太发了一些照片，说是给，给少爷介绍的对象，凌小姐现在和太太在书房里选照片。”

    佣人的话还没有说完，李情深的眼底就浮现了一抹寒光，随即转身，就踏步向着书房走去

    “这些女孩看起来都不错，沫沫，你说，情深会不会有喜欢的一个啊？”温佳人将那些照片又浏览了一遍。

    凌沫沫盯着电脑屏幕，弯着唇角笑着，遮掩了心底的落寞，声音故作轻灵：“这些女孩看起来都很好，老师肯定会喜欢的。”

    凌沫沫的话音刚落，书房的门就猛地一下被推开。

    凌沫沫和温佳人同时转过头。

    就看到李情深眼神沉沉的迈着步子走了进来。

    “情深，你醒了？”温佳人笑着招呼李情深。

    李情深却没有说话，只是站在了凌沫沫的面前，眼睛直直的看着她。

    凌沫沫看着李情深行动自如，毫无障碍，大脑有些发懵，只是傻傻的喊了一声：“老师。”

    随后，她的手腕便被李情深狠狠地抓着，向着书房门外拽了出去。

    “情深，你干什么！”温佳人不悦的开口喊住了李情深。

    李情深没有理会温佳人，只是一味的拽着凌沫沫走，凌沫沫觉得自己的手腕快被他拽断了，可是却又不敢出声提醒。

    温佳人有些担忧，潜意识的以为李情深是因为杯子在生气，她从椅子上站了起来，声音变得有些严肃，又喊了他的名字：“情深！”

    李情深闪了闪眼睛，最终还是停了下来。

    温佳人快速的走到了李情深的面前，“情深，杯子摔坏就摔坏了，沫沫也是不小心的。”

    李情深不置可否，没有吭声。

    温佳人看着李情深这幅模样，不悦的说：“情深，你听到我说话了吗？”

    李情深动了动唇，有些不耐烦的随口道：“知道了。”

    这也太敷衍了吧温佳人心底有些不放心，她生怕李情深真的因为哪一个杯子为难凌沫沫，所以，就继续开口，语调带着几分指责和不满：“你这副样子哪里像是没事？你看，你都要把沫沫吓到了。”

    李情深看了一眼凌沫沫，发现女孩的眼底存在着一抹不安，心底一软，无奈的叹了一口气，他哪里是因为杯子，他是因为温佳人给他张罗女人也就算了，她竟然还陪在她的身边，一副精挑细选，乐在其中的样子。

    李情深表情一点一点的缓和了下来，点点头，说：“我真的知道了。”

    温佳人看到李情深这副模样，这才放下心来，随后就拉了李情深的手，拽着他向着电脑前走去。

    李情深皱着眉，面露不悦：“做什么啊！”

    温佳人不回答，就一味的把李情深按到在了电脑前，点开了电脑上的照片，笑盈盈的说：“情深，你看看这些女孩子，你觉得哪个比较对眼？有时间，可以出来见一见。”

    凌沫沫一直被李情深握着手腕，重新回到了电脑前，半天，她这才后知后觉的确定了李情深的眼睛竟然能看见东西了

    心底浮现了一股欣慰。

    他的眼睛好了，能看到东西了。

    可是这样的欣慰和喜悦还没有维持多久，心底就有了一股莫名其妙的难过在翻滚着。

    他的眼睛好了眼睛竟然好了这么一来，她刚才心底那个侥幸的以为他失明一辈子，她就也许可以配得上他的自我安慰泡汤了。

    上天怎么这么不眷顾她，就连她最后的一点点希望都给她幻灭了。

    李情深对那些照片视若无睹，径自的就站起身，话也不说的拉着凌沫沫重新向着门口走去。

    温佳人看到李情深这样的态度，顿时有些不悦，二话不说的拦在了他的面前，说：“李情深，你不许给我走！”

    “从小到大，你要做什么，我都不管不问不干涉，给你自由。”

