    待修韧汐醒来，还没有到红莲岛，她无聊地将手探入水中，然后将手缩了回来，自言自语道：“这水好冰啊。”

    “我们已经近了红莲岛的十里之内了，据师祖说红莲岛下全是寒冰，有千年之久，故而红莲岛十里内的水都是很冰的。”

    “还有十里啊？”

    “红莲岛本是一座远离陆地的无人岛，当初师祖也是为了清修便选了那岛并命名为红莲，后来师祖修为大成便出岛历练，在江湖上有了很高的名气，红莲岛的名声便也随之传开。不过，因为师祖后些年有些不喜江湖上的不正之气便回了岛上继续修道，但有很多人因见识了师祖的厉害便想拜他为师，纷纷来红莲岛。后来师祖忍不了太多的人打扰自己的清修便在岛上起了很多的雾气，叫那些人即便找来红莲岛也不能轻易找到他老人家。”

    “你师祖？”

    “其实就是我师父的师父，他老人家现在还活着。”

    “哦。”

    “等一下，你说红莲岛上的雾气是你师祖弄的？”

    “嗯。”原逸为顿了一下，“师祖是一位得道高人，他总说自己已经活了两百年了，就差一点点。”

    “差一点什么？”修韧汐不假思索接下去，突然回过神来，惊讶得尖声叫出来：“两百年？”

    原逸为用手戳戳自己的下巴意在提醒修韧汐收回自己惊掉了好久的下巴，道：“所以一百年前很多人慕名而来求道，但都被师祖困在了迷雾中，运气好的无功而返，运气不好的就死在了岛上。”

    “那你师父？”

    “我师父是师祖唯一的徒弟，据说是被师祖捡回来的。师祖也是看他很有修道的灵性。”

    “那你师父收了你们几个徒弟？”

    “我们三个也都是师父在破神庙中捡的，听师父说那天他路过破神庙，听到我在哭便进来看看，结果居然看到三个同大的婴儿。”

    “他便把你们都带回来了。”修韧汐不禁摸摸头，心道：“莫不是他们这种修道之人都喜欢在路边捡孩子回来教授，而不喜欢那些专程上门拜师的人？”

    “嗯。”

    “那你们怎么定师兄师弟的，婴儿的话很难判谁大谁小。”修韧汐倒是很好奇。

    “师父说是根据抱起我们的顺序来的，因为我在哭，所以最开始是把我抱起来的，然后抱的是二师弟，小师弟当时似乎饿得都没力气了，一直闭着眼，师父一开始以为他是在睡觉呢。”

    “哦。”修韧汐嘴上应和，心里却着实觉得这太随意了些。

    修韧汐歪着头看原逸为，道：“你说你师祖师父都那么厉害，怎么你都没学什么修道的本事，原来是因为你从小就哭鼻子。”

    原逸为一时语噎，道：“救人也是一种本事。”想了想又正经地补充道：“孩子一生下来都是要哭的，所以我那是正常的。”

    “是么？”修韧汐似乎有些不认同。

    “那是自然的。”原逸为道，“我问过很多产婆，她们都是这般说的。”

    修韧汐怂怂肩，道：“我生下来的时候就不哭不闹。”

    “你怎么知道。”

    “家里长辈告诉我的呀。”

    “那可奇了。”

    原逸为一脸迷惑，想了想又摇了摇头，“想来你母亲分娩之际并不顺利，你刚生出来便……”

    “便怎么？”

    “便应该没救了。”原逸为突然眼睛放光，道：“这世上竟有医术如此高超之人？竟能让婴儿起死回生。”

    修韧汐哼了一声，“难道不是因为我是什么特殊之人，比如上天选定什么的。”

    “这如何可能？”原逸为突然想笑。

    “你师祖都活了两百年，这样的事都成为了可能。”修韧汐有些不服，她听出原逸为的话中有明显的笑意。

    “那是师祖自己修的道。”

    “哎哟，你这人，真是，迂腐，不懂变迁，笨，木头……”修韧汐在一旁骂了一通后，叹了口气，坦白道：“好吧，听我妈说，我当时确实快没气了，所以哭不出来的。”

    原逸为也不接话，但脸上一切都在预料之中的得意让修韧汐不得不白了他两眼。

    “快到了。”原逸为示意修韧汐往前方看去，手上撑筏的动作毫不懈怠。

    修韧汐顺眼望去，果然是一座云雾缭绕的小岛。越接近便越看不清，修韧汐感觉自己周身慢慢变得湿漉漉的，听原逸为在一旁道：“待会一定要跟紧我，不然在迷雾中走失，就算是我们从小在岛上长大也需要好几天才能寻到你。”

    原逸为将竹筏靠了岸，收了绳子拴在最近的歪脖子大树上后继续道：“不过要真走丢了，最好的办法就是你呆在原地不动，然后等我来找你，这样是我找到你的最快的办法。”

    “嗯，没有什么信号弹的么？万一走丢了，我可以发送信号弹这样你不就知道我的位置在哪里了么？”修韧好奇道。

    原逸为点点头，一脸无辜道：“信号弹之类的东西是冲不破这雾的，所以即使你放出信号弹，我也是看不到信号的。除非你离得不远，我还可以听到声音。”

    修韧汐一脸视死如归地扯下发束将自己的手腕和原逸为的手腕拴在一起，然后还死死抓住原逸为的衣袖，忽略掉原逸为的鄙视嫌弃之色后，淡淡道：“走吧。”

    跟着原逸为行了一个多时辰，修韧汐终于忍不住，一口气坐在地上，任原逸为怎么拉她也不走了。

    “走不动了？”

    修韧汐幽怨地看了他一眼，叹了口气，也不说话。

    “你还说你是个习武之人，才走这么一截路就没体力了？”

    “你一个采药的，天天走山路，这点距离自然是不在话下，我只是学了些招式，又没学怎么走这么远的路。”原逸为只得又哄了她几句，见她丝毫没有要继续走的念头只得蹲下来，很不情愿地试探道：“要不，我背你。”

    话刚说完，原逸为便觉得背上一沉，修韧汐那恢复活力的声音从头顶悠悠传来“既然你这么恳求，我就勉为其难给你机会。”

    原逸为心中不由后悔方才的那句话，道：“看来你的力气已经足够支撑你走完后面的路了。”说着佯装要将她丢下来，修韧汐赶紧抱紧他的脖子，警告道：“你敢，小心我勒死你，不许放我下来。”说着脚上加了力道，仿佛自己是骑在马上。

    原逸为叹了口气，将她往上提了提，抱怨道：“你一个女孩子怎么可以这么重。”

    “自己力气小不要怪别人体重。”修韧汐故意在他背后颠了颠，害得原逸为走得有些不稳，而修韧汐又是紧紧勒住他的脖子，责怪道：“你小心点，不要把我摔了。”

    原逸为无奈放开修韧汐，用手去掰她那勒得自己喘不过的双臂，却发现修韧汐整个人已经牢牢得挂在了自己身上。修韧汐双腿死死拴住原逸为的腰，双臂又环住他的脖子，原逸为站在原地几乎有些无法动弹。

    好半天，修韧汐见原逸为一动不动，偏着头去看他，问道：“为何不走了？”

    “哎，我这样子走路很困难。”原逸为好不容易将她的双臂掰开一点缝隙，深吸了一口气。

    “怎么会，你的腿不是还可以迈得开么。”修韧汐狠狠拍了一下原逸为，道：“你休想骗我下来。”

    “那你把腿放开。”

    “我不，你刚才松手了，你是不是不想背我了。”修韧汐丝毫不妥协。

    “刚才是你差点勒得我喘不过气。”原逸为将手从她腿下穿过然后两只手拉在一起，道：“这下行了吧。”

    “嗯。”修韧汐开开心心地松了腿和手，舒舒服服地呼了一口气，“还有多久到啊。”想了一下，补充道：“我是怕你背久了会累。”

    原逸为默默撇了撇嘴，正要伸手指给她看，却感觉到修韧汐的一股气势压来，双手就不敢再有任何动作，只得用头示意，你看那边有个迎风招展的蓝色旗帜就是了。

    “哪里啊？”修韧汐极目望去，道：“看不到。”

    待原逸为又慢悠悠走了一小段路后，修韧汐突然叫道：“看到了看到了。”

    原逸为只是淡淡“嗯”了一声。

    修韧汐与他搭话道：“刚才那么远你也能看到？不过，你是不是分不清颜色啊，这旗帜分明是火焰般的红色。”

    “是么？”原逸为笑道：“二师弟说他看的是黄色，三师弟说他看到的是白色。”

    “就这个旗子，是同一面旗子么？”修韧汐不解问道。

    “嗯，就是你看的那旗帜。它是红莲岛的标志，是师祖从不来山中带回的，据说是一件法宝。”

    “不来山是什么地方。”修韧汐又看了一眼那旗，心里嘀咕道：一面破破烂烂的旗居然是一件法宝。

    “不来山传说中的地方，就像红莲岛在世人口中也是传说中的地方一样。”原逸为只能这么解释，因为他并没有去过不来山，也不知道不来山在哪里。

    “哦。”修韧汐望着那面火红的旗帜，又听原逸为道：“据说这面旗帜可以反映人的灵魂，自己看到什么颜色自己的灵魂便是什么颜色。”

    “那我的灵魂是红色，你的灵魂就是蓝色。那说明什么么，说明等我们魂归于天后，天上就是五颜六色了。”

    修韧汐被自己的一通话逗得发笑，然后又一本正经地问他，“你说是不是。”

    “当然不是。”原逸为不屑摇摇头道：“师父说，灵魂不分高低贵贱，但却有先后之差，灵魂颜色越深越纯可以达到的修为就越高。”

    “颜色深可以理解，颜色纯是什么意思，不就那几种颜色么？”

    “嗯。”原逸为想了想，“听师祖提过，这旗帜原本叫魂兮旗，曾经有很多像师祖一样的人去过不来山，见过魂兮旗，其中好些人看到旗上不止一种颜色。”

    “那现在红莲岛上的人看到的魂兮旗都只是纯色，只是各自看的颜色不同而已？”

    “是的。”原逸为不禁有些骄傲道。

    修韧汐很不屑地拍了一下原逸为的肩，道：“可是你却半点修为都没有，弱得还需要我来打退那帮山贼。”

    “我只是不想修行仙道，而专研于医道罢了。但我两个师弟却很厉害。”

    “那你的二师弟应该比你的三师弟厉害吧，你二师弟看到时黄色，三师弟看到的是白色。”

    原逸为摇摇头：“白色是最纯粹的颜色，三师弟不一定比二师弟弱。”

    “那这样分析，若是有人看到黑色不就是最厉害的了，黑色是又深又纯粹。”

    原逸为顿足，“师祖说过，若是有人见到的是黑色的魂兮旗，便修不得仙道。否则修道修到后面会失去本心，用他人的鲜血来祭祀自己，最后害人害己，魂飞魄散。”

    “这么严重，还好我看的是正常颜色。”修韧汐突然有些开心地甩了甩腿，然后又问道：“那你师父和师祖看到的是什么颜色。”

