    至明之主哪里会知道，这个传送仙阵，居然会向着其他的世界发送什么讯号啊！

    而且还偏偏好死不死的给他捕捉到了！

    偏偏自己还真的以为这个繁星的背后，是一位和他想通境界的至圣级别的存在。

    一直在不断的沟通过的啊！

    至明之主气不打一处来，这样看来，那些漫天的繁星，可能也都全是什么和他相同境界的至圣级别的存在。

    可能也是一些类似至明之主所发现的这个超级传送阵一样性质的东西。

    至明之主收拾好情绪，在心中感叹道“我说就说啊，怎么可能会有漫天繁星一般多的至圣级别的存在，那岂不是大白菜一样不值钱了？”

    既然，有着这么好的一个超级传送仙阵摆在了自己的面前，自己虽然没有办法让自己离开自己的至明世界而不被，他自己的老对手至暗之主察觉到。

    但是这并不代表他不能排出自己的得力手下，去到另外一个世界去一探究竟啊！

    想到这里的至明之主兴奋了起来，从来都没有离开过自己的至明世界的他。

    对外界的其他宇宙，都充满着无限的遐想。

    他想着，自己去到了另外的一个世界之中，将那个世界的风景都尽收眼底，然后将它们完全的变成和自己的至明世界一样的存在，岂不是非常完美？

    至明之主越想越兴奋，他想要得到这个超级传送仙阵背后的世界的想法，越来越强烈。

    于是，至明之主在这至暗之主，停战的时间之中。

    偷偷摸摸的搜集齐了一些大罗道祖级别的材料。

    默默的构建出了一个反向定向链接的超级传送阵

    而这个传送阵最后的目标，赫然就是这个被至明之主捕捉到信号的超级传送仙阵。

    至明之主，想要自己这些手下去到另外一个世界之后，给自己的到来，开疆拓土。

    将自己至明理论传颂到这个世界的各个角落。

    于是就有了，至暗之主，见到了神色兴奋的至明之主，在这个他花费了无数大罗道祖材料才构建出来的超级传送仙阵面前，手舞足蹈的可笑样子。

    至暗之主，第一时间就察觉到了至明之主的想法。

    思前想后，他决定要出手阻止他，不过这并不代表这歌至暗之主，会傻不愣登的直接冲出去，当着至明之主的面直接毁掉这个超级传送仙阵。

    那恐怕至明之主，就算血祭掉这大半个至明世界的生命，也要将自己完全的击杀在当场。

    毕竟至暗之主现在所在的位置是至明之主的大本营所在。

    至暗之主可不想自己受到无数仙人的围攻。

    蚊子多了确实是可以咬死大象的。

    于是，至暗之主决定先暂时在暗中绝不动弹。

    想着要是这个至明之主要是真的失心疯的自己进去这个传送仙阵。

    那自己就是豁出去，也要立马在至明之主卡在这个传送仙阵的中途，将这个超级传送仙阵给毁灭掉。

    让至明之主，就算是不死也要脱层皮。

    然后要么迷失在混沌空间之中，要么就半死不活的回到这个至明世界。

    但是不管是哪一个选择，至明世界都要被他至暗之主收入囊中。

    于是至暗之主，在那种默默的等待着。

    但是至明之主，却没有至暗之主想的那么傻。

    没有什么自己投身进入这个超级传送仙阵，而是排出了自己手下的九名大罗道祖境界的存在。

    告诫了他们一番，就让他们进入了这个超级传送仙阵。

    刹那之间，天地变色。

    超级传送仙阵，在至明之主期待的眼神之中启动了，跨越了无数宇宙，跨越了空间时间的距离。

    将这九名大罗道祖境界的存在。

    送到了另外的一个世界。

    至明之主期待的看着这个九民大罗道祖消失在超级传送仙阵之中。

    他不知道传送是否成功，但是他吩咐了这几位大罗道祖境界的存在。

    只要去到了那个世界之中，找机会探查一下那个宇宙世界中，是怎么样的一个风景。

    然后将自己眼中耳中听到看到的一切，全部都记录下来。

    再回到至明世界向他复命。

    而至明之主，则掏出了九盏命魂灯，时刻的观察着这九盏命魂灯是否在燃烧。

    一直过了非常长的一段时间，至明之主算了算时间，觉得他们去到另外的世界应该已经足够了。

    而他们的命魂灯，还在继续亮着，这也就代表着。

    至明之主打造出来的超级传送仙阵，是能够使用的。

    这大大的激发了至明之主的信心。

    他继续站在这个超级传送仙阵边上耐心等待。

    不知道过了多久，至明之主，突然非常突兀的睁开了自己的双眼。

    抬头紧紧的看着那颗闪亮的繁星边上，突然出现了一个微弱的小小荧光。

    这个小小荧光，让至明之主内心充满了一种叫做不安的情绪。

    果不其然，当至明之主，再一次的拿出了九盏命魂灯。

    这九盏命魂灯，居然一一熄灭了。

    这也就代表着，自己通过自己超级传送仙阵，将九名大罗道祖送去另外的那个世界之中。

    居然全军覆没了。

    而且是九名大罗道祖聚集在一起的时候，被人抹杀了？

    至明之主，怒气冲天，看着那小小的荧光。

    判断出来这个荧光并不是什么至圣境界级别的存在。

    但是能够点亮，映照出自己的光芒。

    恐怕也是一个？半步至圣巅峰境界的存在。

    接下来怎么办？

    自己排除的先锋部队，居然全部都被抹杀。

    首先是至明之主感觉到非常的心痛，这毕竟是九名大罗道祖境界的存在。

    不是什么白菜。

    居然就这么不声不响的被人抹杀在了另外的宇宙空间。

    而自己现在居然还没有办法跨越两个世界为他们报仇。

    一时之间，心痛愤怒后悔之情，在至明之主心中不断流淌。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十[笔趣阁 www.biquwu.biz]亿年后更新速度最快。

