    第0349章 大战起   

    花无双按照叶星河所说的，将这次蓝凤凰对他发战书的事情给传播出去，顿时掀起了轩然大波。

    

    没有人能够想到，蓝凤凰为了对付叶星河竟然请出来了九大宗师之中的石中玉！   

    要知道九大宗师可是仅次于四皇五帝和九大神殿殿主的存在，如今这样的恐怖存在出手，叶星河岂不是必死无疑！   

    没错！   

    此刻，在所有人的心中，叶星河已经是必死无疑了，毕竟那可是九大宗师之一的石中玉，实力无比强悍的。

    

    叶星河的确也不弱，可就算是叶星河在强大，也不可能和九大宗师相提并论吧，毕竟叶星河才多大啊。

    

    虽然百分之九十九的人几乎都认定叶星河必死，但总有那么百分之一是一个意外，他们认为叶星河不会死。

    

    比如说，秦无道！   

    秦无道就不认为叶星河会死，从一开始都不认为叶星河会死。

    

    “蓝凤凰啊，蓝凤凰，你说你招惹谁不好，偏偏要和他去硬碰硬！”

    秦无道喃喃的说道：“这次，老子要坐庄了，发一笔横财！”

    

    此刻，秦无道已经打定了主意，这次他要趁着叶星河和石中玉两人决斗，搞一个买定离手，而他则是坐庄！   

    秦无道相信这次自己绝对能够大赚特赚。

    

    “蓝凤凰，这次我还要感谢你让我发一笔横财呢！”

    

    说着秦无道的嘴角慢慢的露出了一道浓厚而又得意的笑容。

    

    秦无道是想着坐庄，发一笔横财，但是顾倾城的内心中却充满了担忧。

    

    顾倾城可不是什么傻白甜，也不是普通人家的女儿，她出身皇族，接触的东西很多，所知道的东西自然也就很多。

    

    九大宗师是什么概念，顾倾城十分的清楚。

    

    虽说叶星河的实力不弱，可和九大宗师动手，顾倾城不认为叶星河有胜算。

    

    顾倾城想要动用顾家的能量帮叶星河，却惨遭拒绝，顾家根本没有人愿意因为叶星河去得罪蓝凤凰，甚至还警告顾倾城不要多生事端，这使得顾倾城的内心中充满了浓厚的无力感。

    

    顾倾城也有些人脉不错，但却根本无法接触到九大宗师这个层面，如今顾家不帮忙，顾倾城完全是什么都做不了。

    

    顾倾城是担忧，但是乔家上下却很是兴奋，他们一个个的都认为叶星河必死无疑。

    

    “这个叶星河，真是不知死活，竟然敢和九大宗师动手，他以为他是谁啊！”

    

    “没错，一个废物而已，真以为自己会点功夫就能够天下无敌！”

    

    一时间，乔家上下所有人都纷纷开始吐槽了起来，不止是乔家，水家上下也是如此。

    

    总之一句话，反正不喜欢叶星河的人，现在一个个都认定叶星河必死无疑。

    

    几多欢喜几家愁！   

    蓝凤凰压根就没有想到叶星河竟然会让花无双将这件事情给传播出去。

    

    这使得蓝凤凰的黛眉紧紧的蹙在了一起：“天刀，你说这个叶星河到底想要做什么，难道他认为自己能够是石先生的对手不成？”

    

    天刀也是满脸茫然，也完全没有想到，叶星河竟然会让人把事情给闹得这么大。

    

    “不知道！”

    天刀轻声说道：“事出反常必有妖，我们还是要小心一点的比较好，以免真的会发生什么事情。”

    

    九大宗师是什么样的存在，哪怕是叶星河不清楚，花家也绝对清楚，花无双肯定会告诉叶星河。

    

    但是在这样的一种情况下，花家依旧将消息给传播了出来，还弄得满城风雨，这让天刀本能的觉得，这其中定然会有什么阴谋。

    

    “应该不会出什么事情吧！”

    蓝凤凰有些不安的说道：“石中玉先生可是九大宗师，总不至于会败北吧？”

    

    不知道为什么，当这件事情传出来，闹得满城风雨后，蓝凤凰的内心中充满了浓厚的不安。

    

    “对，石中玉先生一定不会败北的，他可是九大宗师，他一定能够将叶星河给杀掉！”

    蓝凤凰深吸了一口气，迅速的调整了一下自己的情绪！   

    这一刻，蓝凤凰只是觉得叶星河给自己带来的耻辱实在是太深，让她难以释怀，所以才会害怕失败，再次成为笑柄。

    

    不管蓝凤凰是真的不安，还是假的，反正这一战是不可避免的！   

    …………   

    潇湘湖，拜月楼，乃是一处名胜古迹，每年都有不少人前来观光，坐在船上游荡潇湘湖，登上拜月楼！   

    而因为蓝凤凰给叶星河下的战书的缘故，使得潇湘湖今天异常的热闹，无数人全部都聚集在了这里。

    

    拜月楼之上，蓝凤凰坐在轮椅上望着外面黑压压的人群，皱着眉头说道：“石中玉先生呢，还没有到吗？”

    

    “小姐，他应该已经到了，只是石中玉先生不喜欢打交道，所以才没有出现！”

    

    “若是叶星河现身的话，我相信石中玉先生绝对会出现的！”

    天刀信誓旦旦的肯定道。

    

    本来这一战应该是天刀出手，但是为了保险起见，他们请出了石中玉。

    

    本来天刀觉得石中玉只要出手，绝对能够将叶星河给拿下，但是现在天刀已经根本没有这种绝对的自信了。

    

    他也开始变得不安了起来，尤其是距离约定的时间越来越近，天刀心中的不安就越来越严重了起来。

    

    与此同时，叶星河已经来到了这里，只是刚刚来到这里，就被顾倾城给堵住了。

    

    “叶先生，你不会真要去和石中玉决战吧……”   

    “不然我还不来了呢！”

    

    “石中玉可是九大宗师，你……”   

    “我灭的就是九大宗师！”

    叶星河直接打断了顾倾城的话：“时间也不早了，我应该过去了！”

    

    叶星河也知道顾倾城担心自己，想要让自己离去，但如今箭在弦上，怎能不发！   

    就在叶星河准备去会会石中玉的时候，一道灰色的身影如同闪电一样，踏湖而行，嗖的一下就到了湖中央的一艘小船上面。

    

    “叶星河，若是来了，你就出来吧，我在这里等你！”

    

    这道声音仿佛是经过喇叭传出来的一样，朝着四面八方扩散而去，几乎所有人都听到了这道声音。

    

    坐在拜月楼上的蓝凤凰在看到湖中央的人后，立即对着天刀问道：“他就是石中玉吗？”

    

    

    

