    答应了九叔去酒泉镇，李文当天就收拾东西，准备出发。

    不过在离开之前，他先去了一趟任家，跟任发说了一下母猩猩的事情。

    对于这种要求，任发虽然有些惊异，但还是拍着胸脯答应了下来。

    而对于李文到来欢喜不已的任婷婷，在听到李文要去酒泉镇一段时间后，表情瞬间变成了委屈之色，那样子如同被主人抛弃的小猫，可怜巴巴的望着李文。

    对此，李文一阵头大，不知道该怎么出言劝说，甚至他想过选择视而不见。

    可人心毕竟是肉长的，任婷婷这段时间的表现，让李文的心中有着不小的触动。

    毕竟见惯了后世那种喝饱心灵鸡汤的女人，对于这种从小学习三从四德，对自己丈夫百依百顺的女孩，李文多多少少，还是有些抵抗不住。

    如果不是他道心坚定，估计有好几次，他就要被任婷婷给勾搭走了。

    “好了，婷婷，你也不小了，也该懂点事了，阿文是有要事去办，不是出去玩，等回头有时间了，你们在一起出去玩。”

    见到李文那不知该如何面对自己女儿的表情，任发在心中叹了一口气。

    女儿的心思他这个做父亲的，怎么能不了解。

    说实话，对于李文他也是挺满意的，心中也动过招李文为女婿的想法，暗地里他也跟九叔说过这事，九叔对此也没什么意见，也希望两个孩子能在一起。

    可李文呢。

    对自己女儿的爱意，不说选择了视而不见，也没有露出相应的热情，总是那种若即若离的样子。

    见惯了人情冷暖的任老爷，怎么会看不出李文的想法。

    李文肯定心中对自己的女儿也动了心，只是出于某些事情的顾忌，选择了跟自己女儿保持距离。

    对于这个问题，他也问过九叔，李文这到底是怎么回事。

    刚开始，九叔对此也是一头雾水，后来九叔猜测，李文可能因为父母的仇没报原因，选择暂时不成家。

    至于是不是这个原因，九叔也不敢确定，不过他估计可能性很大。

    明白了其中的原因，任老爷对李文的好感更多。

    这种有情有义，十分孝顺的男子，不就是他最想要的女婿吗。

    后来他询问了一下九叔李文修炼的进度，在得到李文可能会在30岁之前进入地师后，他考虑了一下，决定让自己家的闺女等一等。

    反正自家闺女今年才18岁，就算是等上几年也不怕。

    而且这几年的时间，也可以让自家闺女再好好的考虑考虑，挑选挑选，说不准能遇到更好的呢。

    就算是遇不到，李文最后也是很好的选择啊。

    想明白了以后，任发便跟自家闺女沟通了一下，定下了五年的时间。

    如果五年之后，两人还没有什么结果，任发就要给自家的闺女张罗相亲了。

    “阿文，你这一去酒泉镇也不知道要呆多久，保安队那边你打算怎么办？”

    劝住了自家闺女，任发看着李文，询问他对保安队的打算。

    自打那天晚上事情结束以后，阿威这个保安队长，就被任发拿点钱打发回乡下种地去了。

    而新任的保安队长，任发推荐了李文。

    镇子里的乡绅们，听说李文本事大，还在省城里上过学，见过西洋玩意，又是九叔的外甥和徒弟，只是略微商量了一下，就全票通过了。

    对于保安队长这个职务，李文也没有拒绝坦然的接受。

    毕竟身为道士，他对付妖魔鬼怪方面没问题，可对付那些江洋大盗，还是枪有用。

    于是，对于保安队长这个职务，李文直接坦然的接受了，并且在这三天时间内，对保安队进行了一次改革。

    把那天晚上表现不好，甚至胆小怕事的家伙直接踢了出去，然后又在镇子里招收一些胆大心细，富有正义感的青壮年。

    并且对他们进行了简短的培训，让他们有了一个像样的样子。

    “保安队的事情，我交给秋生了，他现在是我的副官，本身也有武术功底，这段我不在的时间，他先教队员们一些防身的武艺。打磨打磨身体。”

    “也好，至于你说的武器方面，我已经托关系去找人了，相信不出一个月就会有消息！”

    听到了李文的安排，任发认可的点了点头，随后又聊了一下武器的方面的事情。

    武器是保护镇子的重要依仗，以前保安队成员使用的武器，都是型号非常老的老套筒，甚至有的很多连堂线都没有了，子弹打出去，鬼都不知道会打到哪里。

    为了提高保安队的武力，李文向镇子里提出了更换武器的要求，并且给出了枪械的型号，甚至李文还提议采购两挺重机枪。

    只不过后来被村子里的乡绅们给拒绝了，用他们的话来说，咱们只要保护镇子安全就行了，不是去打仗，用不上重机枪。

    对此，李文十分无奈，后来从任发那里听说，乡绅们是嫌弃重机枪浪费钱，才不舍得买的。

    不过任发也挺仗义的，在镇子里拒绝买重机枪以后，他决定亲自掏钱买一挺，赠送给李文个人。

    意思就是说这挺重机枪是李文个人的，不属于保安队，以后保安队要用就要掏钱给李文。

    对此，李文非常感谢，并且从自己的小金库中拿出了一部分，拜托任发多买点重机枪子弹，如果有可能的话，也可以买几挺轻机枪回来。

    对于这点小事情，任发直接拍胸脯答应了下来，并且保证会在这几天内，亲自去省城找那个卖军火，帮李文搞一些全新的武器回来。

    在任家一直呆到傍晚，吃过晚饭以后，李文才离开了任家。

    临走的时候，任婷婷非要送李文出镇子，任发只是笑了笑，便答应了下来。

    出镇的道路上，李文和任婷婷并排往前走，在他们的身后，任婷婷的丫鬟和两个仆人，则是远远的跟着。

    “李文哥哥，你到了酒泉镇那边，一定要照顾好自己，可千万别忘记吃饭休息了。”

    眼看着就要到镇口，任婷婷脸色微红的，拉住李文的手，小声的叮嘱道。

    李文看着眼前这张娇俏可人的俏脸，微微的点了点头。

    “你也是，要照顾好自己。”

    “嗯！”

    李文一句小小的关心，让任婷婷心中如吃了蜜般甜。

    随后，她看了看远处的仆人，见他们没注意这边，一把抱住李文，小鸡啄米般轻轻的亲了一下，转身就跑。

    “李文哥哥，我先回去了，回头见！”

    听着远远的再见声，李文看着远去的倩影，摸了摸被亲的地方，笑着摇了摇头。

