    魔都文化大会堂可以说是整个魔都最高档的会馆。

    这一点，秦恒从会堂大厅里面的装饰也能看得出来。

    此时他和慕浅浅已经走进了大厅，里面灯火辉煌，数十几盏琉璃大灯垂挂在天花板上，闪烁光芒。

    墙壁上挂着各式各样的壁画，诉说中魔都的历史。

    地上是名贵的红地毯，脚踩在上面，质地柔软，并且没有一丁点的声音。

    整个会堂内，此时已经坐满了许多人，穿着都非常考究，这是来自全国各地的各类名医和各家知名医馆。

    “秦小友。”

    中草堂的于华吉等人看到了秦恒，开口喊道。

    听到于华吉的喊声，秦恒牵着慕浅浅的小手，大步走向于华吉。

    此时，众人也被秦恒二人所吸引。

    慕浅浅本身就是一个绝顶大美女，身材也是世间罕见，自然会吸引男人的目光。

    而且，现在因为秦恒的存在，慕浅浅藏在心里的自卑早已消失，取而代之的是自信。

    这样的慕浅浅，光芒极盛，是那些成功男人最想要得到的。

    毕竟这样的女人不仅养眼，带出去也倍有面子。

    至于秦恒，本身也长得非常帅气，虽说没有穿着昂贵的西装，但他自身上下却流露出沉稳自信的气质，仿若谪仙一般。

    在场有不少名媛，甚至都已经眉目传情，要不是她们自知比不过慕浅浅，现在都想去找秦恒要联系方式了。

    秦恒二人，仅仅凭着出色的外观，就吸引了众人的关注，有些人都开始讨论起来，在询问这两人是哪个家族之后了。

    唯一看到秦恒二人，露出冰冷目光的，则是一名须发皆白的老头。

    “呵呵，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我来魔都本来还想找机会算账的，没想到今天你自己来了！”

    这个老头盯着秦恒，冷笑着呢喃道。

    他正是此前和秦恒在苏杭一场拍卖会发生矛盾的神医洛天恒！

    今天是中医大比，在苏杭享有神医称号中医大师洛天恒，自然会到场。

    “洛神医，你和这小子有矛盾？”

    一旁的陆中庸听到了洛天恒的呢喃，低声问道。

    他的手指被秦恒折断，在会堂旁边医护人员的帮助下，已经打上了石膏。

    “嗯，这小子在苏杭的时候，和我发生过矛盾。”

    洛天恒点点头，咬牙切齿的盯着秦恒。

    因为医术超然，洛天恒在苏杭一直是呼风唤雨的状态，结果却被秦恒给教训了一回，这让他心里非常仇恨秦恒。

    “我和这小子也有点矛盾，不过听说这小子有点实力，连苏杭的卫家都奈何不了他。”

    陆中庸小声的说道。

    “呵呵，不过是仗着苏杭第一世家的虎皮罢了，没什么大不了的！”

    “原来是这样。”

    陆中庸这才明白卫家为何动不了秦恒了，他思索一番，说道；“洛神医，这样，等会你找个机会，落一下他的面子，最好将他赶出这场比赛，你要是能做到，我再给您加一个亿！”

    洛天恒此次来魔都，正式代表陆中庸的集团来参赛，出场费自然不会低。

    “陆总你放心，在医术方面我，我还没怕过谁，等会你看着就行！”

    洛天恒本就是一个势利的人，一听这话，立马点头道。

    此时，秦恒自然不知道这两人心中的小九九，他已经来到于华吉身边，和慕浅浅坐了下来。

    这一刻所有参赛的医馆和医生都已经到齐，等了没多久，吴道中便走上主持台，大声说道：“四年一届的中医大比，今天正式开始，多的我也不说了，按照惯例，请各家供货商先自我介绍，并拿出药材，供各位医生点评！”

