    第124章你们都离婚了汐汐还能喂早餐给你吃？你不会在做梦吧？

    她是怎么能说得这么理所当然的？

    沈荡被她气笑了。

    说她没良心还真的没良心，就让他这么饿着肚子。

    他就不是人？

    不会饿？

    主要是那味道还一直往他这边飘，他原本不是那么饿的，都觉得饿得不行。

    沈荡声音透着几分无奈：“你就不能喂一下我吗乔老师？”

    乔汐几乎想也没想的就反驳：“你想得美！”

    让她喂？

    不可能！

    “我饿了。”沈荡往乔汐那边看了一眼，声音透着几分巴巴的委屈。

    乔汐小声嘟囔：“饿死你算了。”

    沈荡嫌弃道：“等会早餐变凉了我可不吃。”

    乔汐心想他还挺挑剔啊。

    “不喂一下就算了，就当我错付了。”沈荡淡淡的自嘲：“反正离婚了——”

    “闭嘴！”

    乔汐没好气地打断了他的话。

    这人还在她面前装委屈上了？

    一份早餐能委屈死他？！

    沈荡眯着眸，似是有些不可置信：“还不让我说话了？”

    乔汐深呼吸了一口气：“……看在你送我来机场的份上！”

    乔汐自己给自己找了一个台阶下，捻着一个蒸饺递到了他嘴边。

    “吃！”

    乔汐在吃早餐的时候下意识把一半留给了沈荡。

    沈荡往前一凑，张开嘴含住蒸饺。

    他的唇在离开时还不小心碰到了乔汐的手。

    乔汐只觉得被他碰到的地方热得发烫。

    不想喂了！

    摔！

    沈老板骄矜瞥了她一眼让她继续：“好吃，还要。”

    “……”

    忍住乔汐！

    乔汐呼了一口气，就当做是喂狗了！

    就这样，乔汐还是把一半的早餐喂给了沈荡。

    原本以为不可能的事情，最终还是有可能的。

    车子停在机场航站楼外，乔汐戴了一个口罩和帽子才下车。

    外面风大，她按了按自己的帽子，就见沈荡把她的行李箱拿了下来。

    “进去吧。”沈荡下巴朝她一扬。

    “汐汐！”

    一个熟悉的声音从前边传来。

    乔汐看了过去，眼眸弯了一下。

    盛焯夫妇。

    沈荡跟盛焯隔空对上眼。

    两人：“……”

    该死的巧合。

    “沈老板开车注意安全。”

    乔汐说了一句，就接过行李箱朝苏荼荼走了过去。

    两人说说笑笑的一起进了机场。

    手机震动起来，沈荡低头一看，几米之外的盛焯给他打电话。

    他嗤了一声坐上车，接起电话：“说。”

    盛焯邀请他：“碰到了一起吃个早餐？”

    沈荡手指点着方向盘，漫不经心地一笑：“我已经吃过了。”

    “嗯？这么早。”

    沈荡暗戳戳的炫耀着：“开车来机场的路上乔老师喂我吃的。”

    你没有这样的福利吧？

    盛焯：“……”

    狗东西。

    还在他面前秀。

    盛焯气愤地挂了电话。

    机场里面人流如织，苏荼荼朝乔汐疯狂地使着眼色：“沈老板竟然送你来机场哦？”

    乔汐冷静地扫了她一眼：“这能代表什么？”

    苏荼荼给了她一个暧昧的眼神：“这大冬天的沈老板愿意送你出门，可真是尽职尽责呢。”

    这就叫尽职尽责？

    “你把他想得太高大上了。”

    “人家一大早送你，你就这样？”

    “汐姐！”

    北北见到她们跑了过来。

    “登机牌我已经办好了。”

    苏荼荼：“我助理不在，你们等我，我去取登机牌。”

    飞机还有一小时起飞，她们过了安检便在VIP室等候待机。

    乔汐问：“你助理呢？”

    “我让小青先去江城等我。”苏荼荼压低着声音：“你别想岔开话题，沈老板亲自送你来机场，你们能没有什么我真不信，你老实交代。”

    “……是有一件事。”

    “快点说！”

    “我跟沈荡前两天离婚了。”

    乔汐话刚说完，就立马捂住了苏荼荼的嘴巴。

    果然不出乔汐所料，苏荼荼差点尖叫起来。

    此刻她只能发出呜呜呜的声音。

    北北奇怪地看着她们：“干啥呢？”

    乔汐微笑：“没事儿。”

    苏荼荼拍着乔汐的手。

    乔汐瞪了她一眼，才把手从她嘴上移开。

    苏荼荼差点没背过去：“你说的是真的吗？”

    这么大的事，她竟然说得那么轻描淡写！

    乔汐优雅从容：“没骗你。”

    苏荼荼不可置信：“那你们还住一起？”

    结婚的时候分居，离婚了反倒同居，是她结婚太早，跟不上潮流了吗？

    “为了爷爷我们只能这么做，你别往外说。”乔汐叮嘱她。

    苏荼荼点头：“嗯，我不往外说。”

    主要是这个消息惊到她了。

    你说这两个人怎么就无声无息的离婚了呢？

    太可惜了！

    苏荼荼看着乔汐清冷仙气的面孔，也看不出她在想什么。

    “那你们没有一点可能了？”

    乔汐微微一笑：“没有可能。”

    “呜呜……”苏荼荼要哭了：“好可惜，这不是便宜了外人嘛。”

    乔汐不觉得有什么可惜的，她淡淡雅雅的一笑：“以后你别再给我添乱就行。”

    苏荼荼自闭了。

    苏荼荼最终还是没忍住把这个消息分享给了盛焯。

    一是觉得他们两人离婚了特别遗憾，二是想着沈荡跟乔汐还有没有在一起的机会。

    她总觉得她姐妹对沈老板有一点动心了的，但是这点动心又不足以让她跨出那一步。

    她跟盛焯好不容易走到结婚的殿堂，她希望她的姐妹也好好的。

    盛焯看到这消息起先还有些不信，但苏荼荼不可能拿这种事开玩笑。

    他想到沈荡嘲讽他的话，于是漫游哟的给他拨了一个电话：“沈老板。”

    “有事？”

    “听说你跟汐汐离婚了？”

    沈荡：“……”

    这消息传得那么快？

    沈荡冷笑了一声：“你老婆跟你说的吧？这事我跟乔汐都瞒着我家老爷子，你们嘴巴闭紧一点。”

    盛焯嘲讽的一笑：“你们都离婚了汐汐还能喂早餐给你吃？你不会在做梦吧？”

    哪里来的脸跟他秀恩爱？

    沈荡浪荡的哈哈笑了几声：“我没说过离婚了就代表我跟她之间的关系结束啊。”

    盛焯过了好几秒才说：“骚还是你骚。”

    沈老板自谦了：“一般般。”

    “不，没人能比得过你。”盛焯不疾不徐的说：“不过在你跟汐汐的这段关系中你是怎么想的不重要，重要的是汐汐，你觉得她跟你想法一样？”

    沈荡：“……”

    扳回了一成，盛焯得意地挂断了电话。

    半晌，沈荡倏地一笑，难道他还不能扭转她的想法？

    (本章完)

