    天斗皇家学院教委会位于学院主校区中央，在整个主校区内，是一座最大的建筑，虽然也是单层建筑，但最高处却足有十米，看上去到有几分武魂殿的感觉。

    当海明威一行人来到天斗皇家学院教委会门口的时候，却发现有三位老人早已经等在了那里。

    三位老人虽然只是简单的站在那里，却给人一种极为特殊的感觉，仿佛他们三人就是这天斗皇家学院主校区，乃至于整个学院的核心一般。哪怕他们脸上带着温和的笑容，但那种属于强者的特殊气质却怎么也无法隐藏。

    三名老人身上都穿着黑色长袍，长袍上用金色丝线刺绣着一些奇异的花纹，这种长袍并不是专属他们的，而是八十级以上，拥有魂斗罗称号魂师才能由武魂殿领取，代表着自己身份的定制礼服。仅次于封号斗罗的红色礼服！

    一般来说，这种礼服魂斗罗和封号斗罗都是很少穿的。它代表的不只是身份，还有郑重。只有在与同等级对手决斗，或者是在极为重要的场合情况下，这种专属于魂斗罗的定制礼服才会出现。

    而此时这三位老人穿上了礼服，自然不是因为他们要去决斗，那么，就只能证明一点，证明他们对海明威这个新任护国供奉的重视。更何况，这三位老者都已经亲自迎到了教委会门口。

    哪怕海明威看到这一幕，也不禁有种受宠若惊的感觉。毕竟这三位老人可以算是德高望重的典范，无论是实力还是身份，都可以算作是天斗帝国最顶端的人。哪怕是雪夜大帝面对这三人也不敢怠慢。但如今却如此隆重的迎接自己，又如何能不让他惊讶呢。

    赶忙加快步伐，几步走上前。然后面对着三位老人，规规矩矩的弯腰行了一个晚辈之礼。恭敬的道：“晚辈海明威，见过三位前辈。”

    海明威一向就是人敬我一尺，我敬人一丈。三位长者表露出了如此尊重之意，他又怎么能不有所表示呢。

    三名老者中央的老人哈哈一笑，大踏步的迎了上来，将弯腰的海明威扶起来，道：“海供奉不必多礼，年纪轻轻就能得陛下看重，尊为供奉。想来必定有过人之处，我们这几个老家伙可不敢倚老卖老。”

    “前辈言重了。您三位可是长辈，晚辈可不敢托大。”面对看起来极为热情的三人，海明威有些尴尬的笑了笑。心中奇怪为什么这三个教委这么热情？难道是从便宜舅舅的口中得知了我的实力？

    其实他还真猜对了。

    在他被尊为护国供奉的时候，作为帝国高层。三位教委自然是很快就知道了这件事。对于陛下为什么会封一个魂圣成为供奉，心中万分不解。便来到皇宫找雪夜了解情况。之后便知道了海明威的恐怖实力！

    双生武魂！

    并且已经克服了武魂冲突。

    最重要的是那夸张的魂环配置……

    在这个世界中一个魂师强不强，除了看魂环的数量以外。就是看魂环的颜色了。

    而众所周知，只有魂斗罗巅峰级别的魂师。才能够吸收十万年魂环！

    但是海明威区区一个魂圣，竟然就有足足四的十万年魂环！

    这tnd还是人吗？！

    哪怕海明威还没有出手，但是只从魂环配置上。雪夜大帝连同三名教委就可以断定，能够吸收四个十万年魂环在身，他的实力绝对超乎想象的强大！

    甚至也许可以比肩封号斗罗！

    而一名封号斗罗级别的战力，封一个护国供奉自然没问题。

    并且最最重要的是，现在的海明威还只是魂圣，往后若是等他达到了魂斗罗，甚至成为真正的封号斗罗……那么他们到时候根本难以想象这个少年的实力究竟会有多么强大！

    总之，这样一个真正的怪物。

    只能交好，绝对不能得罪！

    因此在得知这位新任供奉竟然来天斗学院的时候，三位供奉不敢怠慢。连忙换上了庄重的魂斗罗专属制服，甚至直接站在大门口迎接。显示出自己等人的重视。

    如今看来效果果然很好。

    这位新上任的护国供奉看见他们在门口迎接也很给面子，赶紧上前行了一个晚辈之礼。表现的毕恭毕敬的，一点也没有得寸进尺的样子。

    这很好，三位教委心中非常满意。

    “海供奉，今日你能来敝院，当真是蓬荜生辉。我是教务会首席，梦神机，武魂黑妖，控制系八十六级八环战魂斗罗。我给你介绍一下。”

    梦神机身材中等，很瘦，看上去全身也没有几两肉，说话的时候，声音有些尖细，却并不难听，给人一种很有亲和力的感觉。须发皆白，人虽然瘦，但精神却异常矍铄，满面红光。

    一边说着，梦神机指向自己左边的老者，道：“这位是学院教委会次席，白宝山魂斗罗。武魂天星炉，防御系八十五级八环战魂斗罗。”

    白宝山的体型和梦神机正好相反，身材不高却极胖，标准的身高四尺，腰围也是四尺那种。脸上始终带着温和的笑容，脸上的肥肉都随着笑而抖动着。

    听梦神机介绍到自己，朝着海明威微笑着点了点头。

    梦神机指向最后一名老者，道：“这位是教委会三席，智林魂斗罗，武魂天青藤，控制系八十三级八环器魂斗罗。”

    智林在这三位教委会高层中，外表看上去是最正常的一个，相貌也很普通，只有双目开阖间偶尔流露出的明亮眸光才会给人几分特殊的感觉。

    尽管之前海明威已经知道他们都是八十级以上的魂斗罗级强者，可当梦神机进行介绍时，还是觉得有些惊讶。

    在整个大陆魂师界，能修炼到这种程度的魂师绝对是凤毛麟角，而他们也无一不是拥有强大的力量，哪怕不能毁天灭地，也绝对可以纵横万军丛中挥洒自如。

    尤其是在这三位魂斗罗之中，竟然有两位控制系魂斗罗。魂师界谁都知道，强攻系的攻击固然猛烈，可控制系才是最难对付，也是最不愿意面对的对手。除非是正好克制，否则在一对一的情况下，同等级魂师很难战胜控制系。

    这三位教委联合起来，恐怕足以匹敌封号斗罗了。

    海明威一一与这两位魂斗罗见礼，打过招呼之后，三人就被请进了教委会之内。至于雪崩等人早就自觉地退下了。

