    第20章腹黑的御王爷

    夕阳西下！

    沈千洛，木五等人来到了御王府大门前。

    早已得到消息的南宫衍，从府里走了出来，衣袂翩翩，俊美不凡。

    木五急步走上前，将装着玉琼花的玉盒呈了上去：“王爷！”

    南宫衍接过玉盒，打开看了看，交给了身后的木一。

    一名御王府侍卫抱着一箱黄金，走到了沈千洛面前。

    “有劳沈郡主了。”南宫衍轻轻说道。

    “御王爷客气。”沈千洛轻轻说着，扫了扫箱子里的金锭：九百两黄金，不多不少。

    灵香走上前，收下了黄金。

    交易圆满结束。

    沈千洛抬头看向南宫衍，准备向他道别，没想到，竟看到他淡漠的神色里萦着丝丝忧愁：“……御王爷怎么了？”

    南宫衍默了默，道：“没什么，只是，我们没想到郡主这么快找到玉琼花，今天一早，师叔便回雷隐寺了……”

    沈千洛：“……”

    按照正常走向，她要大半个月后，才能找到玉琼花。

    现在的她，是重生了，知道玉琼花的准确位置，才在这么短的时间内，就找到了玉琼花，南宫衍想不到她的速度这么快，也在情理之中……

    “王爷，卑职立刻去雷隐寺，请无药大师！”木一自动请缨。

    玉琼花也是奇药，也是不能随便服用的，想让它发挥最大的药效，也需要专业的人士用专业的手法熬制……

    沈千洛：“……”

    刚刚离开御王府，回到雷隐寺，还没怎么休息，就要再被请回来……那无药大师肯定会被折腾的不轻。

    而且，雷隐寺距离京城较远，就算木一快马加鞭，也要明天天亮时分，才能将无药大师请回来。

    整整一夜的时间，可以发生很多变故……

    毕竟，现在的南宫寒，也非常需要玉琼花，聪明、狡诈如他，肯定会想尽一切办法，抢夺玉琼花……

    想到这里，沈千洛目光凝重，抬头看向南宫衍：“如果御王爷信得过我，让我来为王爷熬制玉琼花如何？”

    南宫寒心心念念惦记着的玉琼花，还是早早让南宫衍服用了的好。

    “沈郡主会熬制玉琼花？”南宫衍颇为惊讶的看着她。

    “嗯！”沈千洛点了点头：前世，她熬过很多药，比玉琼花熬制方法复杂很多倍的药，她都熬过，熬制一株玉琼花，小菜一碟。

    “那就有劳郡主了。”南宫衍声音清越。

    沈千洛笑笑：“御王爷言重了……”

    “沈郡主，我们先帮您把这条蛇送回战王府。”玉琼花的熬制问题解决，木五非常高兴，说话的语气都带着轻松，带着笑意。

    沈千洛瞟一眼那条粗粗长长的大蛇：“送一半吧。”

    这条大蛇很长，很重，御王府的侍卫们将它拖回来，费了不少力气，全部送回战王府，不太好，留下一半，犒劳犒劳这些帮了忙的御王府侍卫们……

    “这……”木五询问的看向南宫衍。

    南宫衍沉吟片刻，道：“如果将蛇分成两份，那分开的位置会暴露在空气里，时间一长，肉质就不再鲜美，味道也不太好了，不如，将这条蛇直接在御王府烹饪了，请战王府的侍卫们，前来食用……”

    木五：“……”

    灵香：“……”

    沈千洛：“……不用了……”

    战王府距离御王府也不是特别远，就算分开的位置暴露在空气里，那暴露的时间也不会太长，肉质就算会变，也就变上那么一点点儿，味道差不了多少……

    而且，战王府的侍卫、暗卫可不止一名两名，而是近千名，那么多人因为一点点儿味道的改变，就全来御王府用饭，成何体统……

    望着沈千洛坚定的神色，南宫衍目光沉了沉，道：“其实，我这么提议，是想请战王府侍卫们帮个忙……”

    沈千洛目光微凝：“王爷的意思是？”

    南宫衍：“南宫寒也急需玉琼花，如果他得知本王得到了玉琼花，肯定会率侍卫前来抢夺，御王府的守卫们武功不错，但寒王府的侍卫们，武功也很强……”两府侍卫一旦交战，谁赢谁输，难以预料……

    “这……”沈千洛有些犹豫。

    南宫衍趁热打铁：“如果战王府的侍卫们前来御王府用膳，一来，可以食用肉质最好，味道最好的肉，二来，也可以帮忙防一防南宫寒……”

    寒王府侍卫们和御王府侍卫们不论是数量，还是武功，都旗鼓相当，寒王府侍卫们如果想要进攻御王府，那将进攻的毫无压力，但如果战王府侍卫们前来相助，那他们肯定会有所忌惮，不会再轻举妄动……

    就算他们轻举妄动了，最后赢的，也不会是他们……

    “那好吧！”沈千洛仔细权衡过利弊，同意了南宫衍的建议，转身看向灵香：“灵香，你回府通知侍卫们，让他们分成两批来御王府！”

    御王府这边要帮，但战王府那边也需要守卫，侍卫们一批一批的来，不能一下子全走了。

    “是！”灵香点点头，在两名御王府侍卫的护送下，抱着装有黄金的檀木箱，笑眯眯的朝战王府的方向走去。

    待灵香转过弯，消失不见，南宫衍看向沈千洛：“郡主请！”

    沈千洛点点头，和南宫衍并肩走进了御王府。

    清风吹过，两人的衣袂轻轻飘起，在两人看不到的后方，隐隐相交……

    望着渐行渐远的南宫衍，沈千洛，拖着大蛇的御王府侍卫们一头雾水：他们御王府需要战王府的侍卫们帮忙守卫？

    昨天晚上，南宫寒率寒王府侍卫们，前来攻打御王府时，他们仅凭自己的能力，就轻轻松松的击败了南宫寒和寒王府侍卫们啊……

    “愚蠢！”木五鄙视的看他们一眼：王爷想请的是战王府侍卫们吗？王爷想请的是战王府的现任主人……

    请战王府侍卫们前来帮忙守卫王府，不过是个借口罢了……

    抬头望望走的快要看不见人影的南宫衍、沈千洛，木五的眸子瞬间满是钦佩：用这么自自然然，绝不会让人怀疑的方法接近自己想接近的人，王爷的手段，真真高明。

    看看，沈郡主那么聪明的人，都没有察觉到王爷的用心！

    王爷真不愧是王爷！

    (本章完)

