    赤膊大汉冷笑连连，这个小子，太不知好歹了，既然这么急着寻死，就别怪自己了。

    随即，赤膊大汉伸出一拳，朝着林凡打去。

    这一拳，他只用了三成力，但他自信，即使只是三成，要击杀这个小子，已经是绰绰有余了。

    “林凡！”

    王小胖担忧的惊呼出声。

    “呯！”

    一声闷响，这一拳打在了林凡的胸口，然而林凡却是纹丝未动，反而是赤膊大汉，连连后退了数步。

    “啊……这……”看到这一幕，众人一时目瞪口呆。

    赤膊大汉，蛇头帮的帮主薛铁山，九品境武道功力，实力恐怖，江湖上赫赫威名，少有敌手。

    对付一个细皮嫩肉的少年，竟然还对付不了！    “我去，没搞错吧，这是怎么回事？

    反而是帮主被震退了？”

    “帮主不会是故意演戏，取笑这几人的吧，以帮主的实力，随便都能捏死他，怎么可能会安然无恙，必然是在做什么样子。”

    “这个少年，我看连我都不如，不知道帮主又在搞什么名堂了。”

    “帮主可是九品境的修为，怎么可能对付不了这个少年？

    [笔趣阁 www.biqusa.info]开什么玩笑！”

    蛇头帮众人根本不相信。

    就连屠龙帮自己这边，也都是搓了搓眼睛，一脸的不信之色，还以为是产生幻觉了。

    “这……这怎么可能……”几人喃喃自语。

    王卢义颇有深意的对着赵婉儿说道：“我之前就说了，让你多与林凡多结交结交。”

    赵婉儿一阵木讷，随即一惊，似乎感觉到了什么。

    蛇头帮帮主薛铁山一脸的愕然，他刚才的一拳，打在林凡的身上，就好似打在了一块坚不可破的铁壁上一般。

    完全动弹不了分毫，倒是自己的拳头，反而被震的生疼，好似骨头都碎裂了。

    “怎么可能……这个小子，难道功力还在我之上？”

    薛铁山心中惊道。

    他的脸上，再没有轻蔑之色，郑重的看向林凡。

    “好小子，你再受我一拳，只要这一拳你能受下，之后几掌都不用了，我放你们所有人过去！”

    薛铁山郑重说道。

    林凡则是依旧一脸轻松的模样，淡淡道：“好，来吧。”

    薛铁山凝神聚气，将力量都凝到拳头之上，脚步迈开，一个弹射，手臂张开，朝着林凡猛然一拳砸去。

    “轰！”

    这一拳，爆发出一声巨响，林凡所在周围的沙尘都是瞬间被击的飞扬，地面生生碎裂。

    “死了吗？”

    众人一时看不清其中景象，猜疑道。

    “肯定死了吧，不抵挡的受帮主全力一击，普天之下，有几个人能够抵挡的下？”

    “哼，这就是自大的下场，有点小本事，就敢到我蛇头帮来撒野，活该！想当英雄，可不是这么好当的！”

    “啧啧，可惜了这小子，勇气倒是不错，要是生擒了回去，降服了做我蛇头帮的弟子必然不错。”

    蛇头帮众人纷纷感概道。

    然而还没说几句，随着沙尘的落下，蛇头帮众人却是都瞪大了眼睛，满脸的不可置信之色。

    只见林凡依旧好好的站在原地，脸上平静如水。

    而薛铁山，却是直接毁了一直胳膊，血流不止，脸上满是惊恐之色。

    刚刚薛铁山的一拳，竟然反而被震毁了自己的一条胳膊！    所有人一阵倒吸凉气，这是何等的功力，才能做到如此啊，这个少年，竟然还是一个隐藏的大高手！    “这……这是真的吗？”

    赵婉儿也是不敢相信，口中喃喃。

    这个在她眼中看来平平无奇，甚至懒惰不学无术的少年，竟然有如此恐怖的实力！连九品境的武道强者，都能不动手就打败！    “难怪师父让我跟他结交……”赵婉儿此时心中终于明白了过来，师父一路上的提醒是多么的可贵！    王小胖也是一脸的呆滞之色，他原来以为林凡是和自己一样的，资质极差的人，甚至还不如自己。

    却没想到，林凡一直隐藏实力，真正的境界如此恐怖！    “林凡……原来这才是你真正的实力吗？”

    王小胖口中喃喃。

    王卢义露出笑意，这个仙师出手了，自己这些人应该是得救了。

    九品境又能如何？

    在凡人之中，确实算是佼佼者，但在仙师眼中，却是渺小如蝼蚁，凡人又怎能与仙师相提并论！    林凡看着一脸惊恐的薛铁山，淡淡说道：“我们可以走了吗？”

    薛铁山好似在鬼门关中走了一回，恍然回过神来，脸色煞白，连连说道：“可，可以，可以！是我们有眼不识泰山，你们请过！”

    “来人啊，把镖车，好马，都还给他们！”

    “大哥！”

    听到此言，蛇头帮当即有人不答应，出声喊道。

    “大哥，他功力再高又能如何，他也只有一个人，我们上百号人，何必怕他？

    弓弩手齐射，都能把他射成刺猬！”

    “是啊大哥，他断了你一条手臂，我们为你报仇，把他千刀万剐，碎尸万段！”

    “不能放过他们！”

    蛇头帮几人纷纷喊道。

    薛铁山见状，又急又怒，这些手下不知道，自己可是亲手与林凡相触过的，林凡的可怕，远超他心中的想象，根本就是不可逾越的大山。

    与这等庞大大物作对，只会被对方如捏死蚂蚁一般轻易捏死。

    他能感觉的到，刚刚自己的一击，还是对方留力了，要不然，自己恐怕连小命都没了！    “闭嘴！都给我闭嘴！放他们过去！”

    薛铁山暴怒喝道。

    看到薛铁山盛怒，其余众人也都不敢再说话，只得按照薛铁山的命令，给林凡等人备好镖车，马车。

    林凡一个招呼，王卢义等人赶忙夹着马车离去，生怕薛铁山突然反悔一般。

    林凡一行人走后，一名小弟对着薛铁山问道：“大哥……为什么要放走他们啊，那个小子，大有来头吗？”

    薛铁山叹气一声：“对方不杀我们，已经是对我们莫大的慈悲了。

    以我猜测，这个少年，很有可能是一名仙师。”

    薛铁山也算是一号人物，见多识广，自然知道修仙者，也解除过几名，此时大致猜出林凡的身份。

    “仙师！”

    众人大惊。

    同时也是心中恍然，难怪如此年纪，就有这么恐怖的实力！自己等人没死，确实是大幸了啊！ 

