    许久，六公主放下墨雪瞳的手腕，脸上堆起淡淡的歉意：“八嫂，我……查不出什么，只是觉得八嫂身子弱了点，其他没发现什么！”

    这是说她自己学艺不精，堂堂公主，没人要求她医术学的如何，精与不精都无关大碍，特别象这种不精的情况下，依然还能伸手为墨雪瞳诊治，这位六公主越发让人尊重，看起来这位六公主却是一个真正的良善之人。

    “六公主客气了，倒是麻烦六公主特地帮我诊治一番，一会我家王爷还得重重谢过六公主才是。”墨雪瞳仿佛浑不在意的笑着收回手腕，唇角含笑，意似真诚的道。

    她这话说的好似六公主是特意来给轩王妃诊治的，有些人就在想，怪不得轩王妃一来，她就马上伸手，放着这满堂的太医不用，却独让六公主诊治，莫不是这六公主的医术还很是精湛，有人不由的想起以往燕国太子白逸昊在宫里的时候，和这位六公主也走的颇近，莫不是当时六公主的医术是比白公子学的！

    这么一想就觉得的道理了，太医院的太医虽然个个都医术高明，但是很明显都比不上白公子，那位才是真正的起死还生的人物，就看当年太后得了病，群医束手，就只有白公子治得了就知道，如果六公主真的是和白公子学的医术，那么也应当是相当了得。

    可这么一想就又觉得问题了，当年五公主喜欢白公子那己经不是秘密，整天追着白公子跑，连女孩子家的脸面也不要了，好在她是皇帝的女儿不愁嫁，也没人拿这些去责问皇后，皇上，但无论如何，大家都认为五公主是失了女子的体统，而六公子却是女子的曲范。

    可如果六公主的医术真的是跟白公子学的，这就有待商讨了！

    白公子一进宫，五公主就追在身边，六公主这身精湛的医术是什么时候学的呢？宫里上上下下都不知道，是不是代表这医术是白公子私下里教的六公主，如果是这样，这是不是也算是一个私相授受？

    众人的目光都狐疑起来，虽然几个几个还是各自说话，但耳朵都竖了起来，立求抓到最新的消息，这可是最劲暴的一个消息，五公主追白公子的时候，白公子竟然偷偷进宫教六公主，或者是六公主偷偷出宫学医术。

    而这些事显然五公主是不知情的，否则以五公主的霸道，六公主绝讨不了好！

    能在皇宫里瞒着五公主，瞒着皇后，这六公主和文贵妃看起来也是不容小窥的啊……

    这问题一个个往下深入探过去，就有些诡异起来，牵扯的事也越来越多。

    六公主显然也感觉到了这点，脸色微微有些发僵，但随既露出温雅羞怯的笑容：“八嫂说笑了，我的医术也就是开些头疼脑热的方子，就是在太医院里多看了几件方子了，久病成良医，以前身子不太好的时候多，渐渐的自己也可能开几张方子了，反正八嫂是自己人，就算看错，八嫂也不会怪我吧！”

    “我谢六公主都来不及，哪里还会怪六公主，六公主以后如果有遐，就到轩王府来陪我说说话。”墨雪瞳仿佛没听懂六公主的辩解，热情的邀请道。

    “好，到时候一定来打扰八嫂！”六公主也不客气的应了下来，脸上还露出些欣喜的笑容，显见两个人说的很投机。

    莫雅蕊的脸色子放松了下来，方才她总觉得两个人之间有些不对劲，可又说不出来是什么地方不对，心里甚至怕这两位真有什么不对劲的，要是闹起来可就麻烦了，她今天代表的是楚王府的后院，如果墨雪瞳和六公主真有什么不对劲，自家王爷一定会不高兴的。

    现在看她们两个俱言笑盈盈，一脸亲热，才觉得方才自己分明是多想了些，怎么可能会有事，两个人性子都是很好的，既便真的不喜欢，也不会象王妃那位闹到明面上，徒惹人生气，还让人觉得不上台面。

    果然，她这里才想完，那位楚王妃又不悦了：“莫侧妃，开宴了没？里面准备的怎么样了，可别到时候弄出些别的事来，担误了王爷的宴会，你要不要出去看看？”

    莫雅蕊暗中叹了口气，脸上堆出笑容：“王妃，妾身都去查过了，应当不会再有事，只等前面王爷传训过来，就可以开宴会，王妃请放心就是。”

    “你以前也没办过这种规格的宴会，还是多看看的好，要不是我这阵子身体不好，必然亲力亲行。”凌蕊儿表情看起来倒也不错，脸上甚至难得的还带了些笑，这话里说的内容却是让人不能恭维。

    什么叫病了？宫里的事虽然不许人传话，但架不住知道内情的人多啊，人人心里有数，这楚王妃哪里是真的病了，分明就是被楚王关了起来，连楚王宴会这么大的事，都没让她做主，她却还在这里给自己脸面。

    “是，臣妾这就去看看。”凌蕊儿都说到这份上了，莫雅蕊如果再不去看，就显得有些狡情了，带着自己的丫环眉语往外去查验，看看是不是真的准备妥当了，她心里也实是没什么底，以前在自己家的时候，也会帮着母亲处理内务，但侍郎府和王府怎能相比。

    墨雪瞳和六公主说了回话就带着墨兰，墨叶出去逛逛园子，这吃饭的时间还早，大部分夫人小姐都只是稍稍坐了一会，就带了人出去逛园子，这轩王府的园子也是京城一绝，听说是集各家所长造成的，当年也是颇费了一番心思。

    墨雪瞳也是初次来，自然要去看看，况且看着凌蕊儿坐在那里，时不时的就冒出个一两句刺人的话，也实在让人不舒服。

    洛明珠今天没来，说是还生着病，怕传了病气过来，只送了礼，墨雪瞳听了眼底一暗，心中叹了口气，没有再问其他。

    只希望二表姐能尽快想通，当年的往事，本就是一团乱，她现在也理不出个，如果洛明珠能站在自己这边，两个人一起查，必然会查的更清楚一些，至于二舅舅是不是倾慕娘亲，墨雪瞳并不在意，实际上说起来二舅舅和娘亲并没有血缘关系，如果二舅舅是知道这事的，那么既便是倾慕又如何！

    况且娘亲和二舅舅之间也没有其他事发生，以往娘亲在世的时候，墨雪瞳可以轻易的看到娘亲每一次见到父亲眼底都是满满的幸福，所以娘亲是喜欢父亲的，而二舅舅也一直守礼的在一边看，从未打扰过娘亲的生活。

    这样的倾慕，墨雪瞳并不觉得有什么难对容忍的！

    但洛明珠如果是站在曲夫人这边，的确会觉得难以忍受，自己一心一意侍奉的夫婿，心里竟然还装着另一个女人，哪怕这个女人是他的妹妹，她也不能忍受。

    可是往事己远，伊人己逝，再怎样又如何！

    墨雪瞳只希望洛明珠可以看的更清楚。

    “轩王妃吗？我们侧妃娘娘请您过去，有事要跟您说！”一个伶俐的小丫环从假山后转了过来，这一处很是幽静，墨雪瞳在这时逛了一会，也没撞到一个人，树阴横斜，假山处流水潺潺，凉风阵阵，墨雪瞳走到这里便不想走了，索性在一边坐下。

    “你们侧妃娘娘是谁？”墨叶机智的上前一步挡在墨雪瞳身前问道，今天来的还有其他府里的侧妃，可真说不准是谁。

    “奴婢是莫侧妃派来的，方才莫侧妃娘娘想起一些事，想跟娘娘打听打听！”小丫环笑道。

    莫雅蕊有事要找自己打听？墨雪瞳愕然，随既笑道：“莫侧妃既然有事想问我，就让她到这时来吧。”

    自己一个堂堂正妃，莫雅蕊虽然添为主人，但也不过是一个侧妃，她想问自己事情，竟是让下人过来请自己过去，这无论如何都是不合堂理的。

    “这……”丫环为难起来。

    “快去请莫侧妃过来吧，我反正在这里不走开，有什么事等莫侧妃过来再说。”墨雪瞳挥了挥手，顾自在一边的椅子上坐定。

    “王妃娘娘，您让这位姐姐和奴婢一起过去说一下好不好，奴婢怕侧妃娘娘以为奴婢不会办事，得罪了王妃娘娘，王妃娘娘才没有过去的。”丫环怯生生的指了指墨兰为难的道。

    墨雪瞳皱了皱眉头，不悦起来。

    丫环急忙跪了下来：“请王妃原谅奴婢无礼，奴婢，奴婢也怕传来传去误了侧妃娘娘的事。”说完重重的朝墨雪瞳磕了两个头，不远处，几位夫人远远的望着这边，皱了皱眉头，不明白这里发生了什么事。

    “墨兰，你跟着去看看吧，记得跟莫侧妃说说清楚。”墨雪瞳想了想，表情淡然的挥了挥手，含笑冲着墨兰点点头，墨兰唇角弯出一丝淡冷的笑，会意的低下头。

    “谢谢王妃，奴婢谢谢王妃！”丫环一个劲的谢着，站起身来，和站地一边的墨兰两个人一起往莫侧蕊的院子走去。

    墨雪瞳和墨叶两个依然在树阴下休息，等着莫雅蕊过来。

