    等佣人把碗筷和菜摆上桌，几人才又重新动筷。

    “这次回烟城，什么时候再回去？”颜舜华问。

    “不回去了。”

    颜舜华动作微顿，然后又恢复如常：“也好，烟城很好。”

    不像帝城，太冷了。

    一顿饭吃完，千术面前的菜几乎都没怎么动过。

    他站起来，吩咐南明峻：“你看看还有什么没准备好的，给舜华准备一下。”

    南明峻嘴角一歪，心想顾言玦的老婆总得着他插手吗？

    不过嘴上还是答了：“我知道。”

    千术又转头看向颜舜华：“我今天有点累了，你早点休息，有什么需要直接跟明峻提就好。”

    颜舜华点了点头。

    千术交代完，笑着转身，却在走到门口的时候脚步踉跄了一下，好在南明峻眼疾手快，将他扶住才不至于栽倒。

    白若蘅看着两人，这才后知后觉的感觉到不对味。

    等两人出去。

    “千术是不是身体有什么问题？”白若蘅问。

    “嗯，是有些问题。”

    “什么问题？”白若蘅好奇地问。

    颜舜华看着她，隔了好久才回：“他没剩多少时间了。”

    说完便直接转过身，让张怀中带着自己回房。

    白若蘅则直接傻在原地，隔了好久才稍微回过神，所以刚刚颜舜华说的是千术没多长时间了？

    什么叫没多长时间了？？

    ————

    翌日，大概是突然换了环境加上身体越来越重，颜舜华醒得很早。

    在床上翻来覆去也没能再睡着，最后索性起了床洗漱

    她住房间就在白若蘅的隔壁，大概是听到动静，白若蘅也打着哈欠从房间走出来，她看着外面的颜舜华：“大清早的你干嘛呢？”

    “出去随便走走。”

    白若蘅有些无语，别的孕妇都喜欢睡觉，不知道颜舜华这女人怎么这么多精力。

    “那你等一下，我跟你一起去。”

    “不用了。”

    “为什么不用，难不成你是要去和别的男人约会？”

    “……”

    白若蘅回到房间随意洗漱过换了一件衣服，等再出门的时候，颜舜华果然意料意外地没等她。

    她奔出门，追上颜舜华：“我说你这个人怎么这么难相处？不是说了让您等我了吗？”

    颜舜华瞥了她一眼：“你没让我等。”

    “我说了要跟你一起去了。”

    “你没让我等。”

    “……”

    白若蘅深吸一口气，她觉得她家一大家子上辈子肯定是欠了颜舜华的。

    “先去吃早餐，吃过再出去，我给你准备车子。”

    “不用了，出去吃吧。”

    白若蘅瞪大眼睛：“那怎么行，外面的东西不干净。”

    “那就不劳烦白大小姐跟着了，我们没你这么矜贵。”

    “你……”

    白若蘅咬咬牙，算了，看在她是孕妇的份儿上，她忍。

    于是两人出了袁家大门，张怀中已经开车在外面等着了。

    等到两人上了车。

    “颜小姐，您想去哪里？”

    颜舜华转头看向白若蘅。

    白若蘅莫名奇妙：“不是你想要出去走走的吗？”

    “我以为这是保姆的职责。”

    “保姆的职责不包括这个，而且，我也不是你的保姆！”

    “哦，是么？”

    白若蘅咬牙切齿：“颜舜华，你不要仗着我表哥就可以随便侮辱我。”

    颜舜华听着她的话，似乎想到什么，她嘴角扬起淡淡地笑意：“也不是没侮辱过。”

    白若蘅：“颜舜华！”

    颜舜华转头看着她，装无辜：“什么事？”

    白若蘅彻底语塞了，忽然就有点后悔自己脑子一热就答应了来烟城。

    见她这样子，颜舜华没再继续逗她，而是转头和张怀中说了一地址。

    半小时后，车子开到一家早茶厅外。

    里面人头攒动，生意看起来很不错。

    颜舜华正要拉开车门下车。

    “等一下，我们真的要去进去吃？不能打包吗？”白若蘅拦住她。

    颜舜华看着她，那眼神明显是不能。

    白若蘅叹了一口气：“那你先等一下，等我回来再下车。”

    颜舜华放开门把手：“好。”

    白若蘅先下了车，大概等了十分钟后，她重新走回来，直接绕到颜舜华那一侧给她拉开车门：“下车吧颜大小姐。”

    颜舜华勾起嘴角，从车上下来。

    三个人才走到门口，就有服务员过来把几人领到了包房里。

    说是包房，其实也就是小的隔间，墙壁上有透明的窗，外面食客都可以看到里面的人。

    “先说了要是等会你上头条了，我可不负责。”白若蘅开口，刚刚他们进来的时候已经有人那处手机拍他们了。虽然颜舜华胖了一圈，但还不至于面目全非。

    “嗯，你表哥会处理的。”颜舜华自然地答道。

    白若蘅一脸嫌弃：“你这人怎么可以这么理直气壮？”

    “因为他是我的丈夫。”

    几人现坐下后，服务员把菜单拿了上来，他将其中一份画有标记的递给颜舜华：“您好，这里标记出来的不太适合孕妇实用，其他的都可以。”

    颜舜华看着上面的标记很潦草，很明显是刚刚标的，应该是白若蘅特意交代的。

    曾几何时，她她以为白若蘅与她也就止于从前了，没想到竟然还能有像现在这样的一天。

    她自己点了几样，又把菜单递回去。

    “小姐，这几样都不适合孕妇。”服务员看着她还是选了几样标记出来的东西，有些为难。

    白若蘅一听，刚要说话。

    “没关系，那几样不是我要吃，等会儿帮我打包就行。”

    服务员看了一眼白若蘅。

    “你既然不吃，还要打包干什么？”白若蘅问。

    “应该是给袁先生吧？”张怀中开口。

    “对。”

    白若蘅没再说话，吩咐服务员：“就先按这么上吧。”

    服务员拿了几个人选的菜单下去。

    “你是怎么知道这个地方的？以前来过？”白若蘅问。

    “没有，只是听说这里味道很不错。”

    白若蘅神情有些怪异：“没想到你这人这么嘴馋。”

    她记得以前颜舜华特别矫情，这不能吃那不能吃，后来脑子又忽然很爱吃肉，总但大方风大方风啊风

