    许永安情绪高涨，意气风发，将自己这段时间的所思所想，尽数说了出来。

    “唐先生，我知道这是一个庞大的工程，无论是资金还是时间，都消耗巨大。”

    “我现在还只是一个在校大学生，可能想的不是很全面。”

    许永安正色起来：“现在这份计划书，是第六版，还有很多地方思虑不周，如果唐先生您相信我的话，我可以继续完善。”

    唐明缓缓起身。

    他并没有直接答复，而是起身来到窗台前，似乎在思忖着什么。

    过了好一会儿。

    唐明回头：“计划书归计划书，对于正式实施，你有什么想法吗？”

    此话一出，其余三人尽皆震动。

    唐明问出这个问题，这是认可了许永安的疯狂计划？

    “唐先生，我觉得可以用您的名义成立一个药材商会，再以商会作为品牌推出，资本市场是自私的，若是直接以玄天集团的名义去收揽，很多人会有抗拒心理。”

    “而商会，能吞并就吞并，不能吞并也可以选择合作。”

    “这样就能最大程度的完成我上面的计划。”

    许永安推了推鼻梁上的眼镜，凝声道：“江南行省的药材行业，犹如天女散花，遍布四周。”

    “要想整合为一个整体，首要一点，便需要化整为零！”

    化整为零？

    唐明眉头微挑。

    楚文渊和魏洪林两人也是相视一眼，脸色凝重。

    唐明抬眸道：“继续说。”

    “化整为零，就是在省内各地，成立商会分部据点，用据点来聚拢各地散户和经销商。”

    “而金陵的商会总部，则统筹所有事物，可能前期需要海量资金来砸出市场……”许永安说到这里，语气突然有些不自信起来。

    因为，所耗费的资金太多了。

    多到就算他自己是老板，也没有魄力敢如此豪赌，况且，他现在只是个还没毕业的寒门学子而已。

    “咳咳，唐先生……”许永安干咳几声，有些尴尬道：“这只是我的初步想法，具体的情况，可能还需要您来决定。”

    “怎么，心虚了？”

    唐明嘴角微翘，揶揄道：“刚才还是大展宏图，意气风发，怎么一谈到钱就这样了？”

    许永安很不好意思的低下头：“唐先生说笑了，我，我就是纸上谈兵而已。”

    “呵呵，别这么妄自菲薄。”

    唐明重新坐在沙发上，思忖片刻后道：“我打算把这件事，交给你来做。”

    “啊？”

    许永安倏然抬头，慌乱道：“唐先生，这，这会不会太武断了，我恐怕没有那个能力……”“你先别急。”

    唐明压了压双手，笑道：“你只需要统筹便好，具体的事情我会找人协助。”

    “魏老，这件事由你亲自带领许永安来做，我不希望他做事遇到阻碍，明白吗？”

    “好的唐先生。”

    魏洪林恭敬点头。

    “另外，这段时间带许永安多了解了解玄天集团，将我们的盟友也介绍他认识，最好做一个系统化的评估。”

    “楚老，此事也要多劳烦你了。”

    唐明凝声开口：“金陵的草药市场必须得成立，这对我们今后实力的提升，至关重要。”

    楚文渊目光凝重起来。

    身为楚家家主，又是元婴境强者，他当然知道药材市场的重要性。

    山渝孟家为何称霸山渝，甚至是华夏东南部最为庞大的势力，就在于孟家掌控者山渝药材市场。

    有了市场，便能搜集珍惜药材。

    便能培养强者！“唐先生放心，此时，我楚家全力相助。”

    “江南行省看似很大，可药材行业主要分为两个派系，北部派系便是以我楚家为尊，虽说因为药王谷的封杀，楚家损失惨重，但这半年追随唐先生，已经让楚家度过危机。”

    “我有信心，协助唐先生整顿江南北部的药材行业。”

    楚文渊眼眸中闪烁精芒。

    许永安有些发愣，但随后似乎想起什么，惊愕道：“老先生，您……就是金陵楚家，楚文渊老先生？”

    “对，正是老朽。”

    楚文渊含笑点头。

    许永安张大嘴巴，满脸不敢置信。

    他既然制定了计划书，当然也对江南各地的药材经销商进行了深入调查。

    其中，金陵楚家就是最大的药材经销商，最鼎盛的时候，楚家甚至可以号令大半个江南行省的药材商！“呵呵，小伙子你先别急。”

    “我金陵楚家，如今也只是依附唐先生的一个势力，除了楚家以外，首富郭家、金陵杨氏，还有雷家、姚家等豪门，尽数听唐先生之命行事。”

    “放心，既然唐先生将重任交给你，我等，也会好好配合你。”

    楚文渊含笑开口。

    轰！此话一出，许永安如雷重击，被这番话震得一愣一愣。

    “许永安，加上这些助力，应该可以提高你办事的效率和成功率了吧？”

    唐明笑呵呵道：“此次计划，我可是将玄天集团所有家底，都压了上去。”

    咕噜。

    许永安艰难的咽动喉咙。

    他感受到了极大的压力。

    但同时，因为唐明的极度信任，也让他浑身充满了斗志。

    “唐先生放心，我不会让你失望的。”

    许永安攥紧拳头，目光坚定。

    “没事，慢慢来，不要抱有太大压力，出事了我给你扛着。”

    唐明笑了笑。

    随后，他扭头看向楚文渊：“楚老，你刚才说江南的药材行业，分为南北，楚家占据北部，那南部呢？”

    “南部有一个谢姓大族，宁州谢家。”

    楚文渊缓缓道：“宁州是中海最南方的一个小县城，算是江南行省最边陲的县城，同时与桂西行省、广粤行省接壤。”

    “别看宁州城只是个小县城，可因为气候原因，适合药材生长，谢家便是传承两百余年的药材大族。”

    “如果能拉拢谢家，那整顿江南药材行业，便不是难题。”

    中南宁州。

    谢家。

    唐明眸光微闪，点头道：“很好，过段时间我亲自去宁州一趟，金陵这边，就劳烦诸位了。”

    “许永安，你尽管放心大胆的去闯。”

    “药材市场，我很看好！”

    唐明语气凝重。

    无论是玄天集团的生命营养液和驻颜丹，亦或者是他自己的修炼，都需要海量的药材。

    或许成立属于自己的药材市场很难。

    可一旦形成，好处也是不可估量的。

    

