    王轩下场之后，二哈在后台看到王轩的刹那非常热情的打招呼：“大佬，感谢感谢，感谢手下留情啊。”

    二哈为何这么说，因为王轩唱《今天》，对在王轩身后登场的他而言，无疑是一个天大的好消息。他最怕王轩直接炸场，那样子他肯定会受影响的。

    王轩闻言笑笑，二哈在现实中一定是个非常逗比的人。其实王轩很喜欢跟逗比交朋友，逗比欢乐多嘛。

    二哈登场，他唱的歌让王轩为之一愣。因为二哈唱的居然是《天下》。

    之前蔷薇唱《岁月神偷》，现在二哈唱《天下》...好家伙，《蒙面歌王》把他那些歌的使用权也买过来的吗？啥时候的事情？

    舞台上的二哈突然像换了一个人，仿佛化身君王，有一股气吞山河的气势，万里河山尽收眼底。可惜后宫三千佳丽却无一人是他所爱。

    某天，君王与一美人邂逅，坠入爱河。美人不愿入宫，君王还有着偌大的天下需要管理，若他留念江山，意味着他必须放弃美人，若他选择美人，则需要放弃江山。

    君王似乎一下子陷入两难的境地。

    可君王却没有丝毫犹豫，直接抛弃君王地位，袖手天下，与爱人长相厮守。

    二哈无愧于顶级唱将，唱这首《天下》的时候，该霸气就霸气，该柔情就柔情，将《天下》里的“爱江山更爱美人”展现得淋漓尽致。

    二哈唱完之后，整个现场都嗨了起来。

    点评的时候，几个评委都给了很高的赞誉以及非常高的分数。

    二哈下台的时候，朱雀登场，她唱了一首柔情歌，温柔的歌声让现场观众酥酥麻麻。惊艳的发挥同样为此赢得了很高的赞誉与分数。

    之后，黑天鹅出场，她的发挥同样惊艳，巅峰造极的假音让现在大多数观众头皮发麻。

    就连古嘉辉几个评委的鸡皮疙瘩都起来了。

    “卧槽！黑天鹅到底是谁？这假音，我尼玛...最起码是一位一线歌手吧？”王半壁道。

    “一线歌手？得了吧，这位的咖位比你还高。”古嘉辉说。

    “...比峰哥还高？那不是来了位天后？”梁小茹惊讶，王半壁被称为摇滚界的半壁江山，咖位自然是杠杠的，虽然比不上歌王，但比一线歌手要高，用玄幻等级的说法，大致相当于半步歌王吧。

    “古老师，你不要吓我，你这么一说我一会不敢点评了都。”李逸群说道。他被称为粤语天王，但其实咖位也不过是歌王，与天后平级，哪有资格点评天后啊？

    整个现场有资格点评歌王天后的也古嘉辉一个。

    “怕啥？之前你不一样点评了吗？”古嘉辉说道。

    “之前？？”李逸群疑惑，忽然倒吸了口气，“古老师，您的意思是，在黑天鹅三位歌手补位之前的选手中就是歌王天后级的人物？”

    “不然？”

    “.....”

    “谁啊？青龙等人中，哪位是歌王天后啊？”|王半壁好奇问道。

    “自己猜去。整个华语乐坛，歌王天后也就那么几个，我都透露那么多了，还猜不出来你不如买块豆腐撞死得了。”古嘉辉说。

    “.....”李逸群和梁小茹躺枪了，有被内涵到。

    “你可得了吧老古，华语乐坛现在也有二十多个歌王天后好不好？说得好像不过一只手一样。”王半壁吐槽。

    黑天鹅唱完之后，青龙登场，唱了首情歌，一开嗓就征服了全场。

    很正常，再怎么说青龙在第一期节目时也进了决赛，虽说被王轩横扫了，但那是王轩太变态，还占着主场优势，可不代表青龙的实力不行。

    反正青龙的表现很炸裂，无可挑剔。

    之后的凤凰、阎罗都有不俗的表现。

    值得一提的是妖姬，这位在碰头时撒娇卖萌，声音娇滴滴，口口声声说是听着白虎歌长大的选手，上到舞台之后简直变了一个人，锋芒毕露。

    她唱了一首高音炫技歌，一开嗓就展现了非比寻常的唱功，以及让无数歌手羡慕的高音。惊艳了无数人。

    “卧槽！别跟我说这位也是天后？”王半壁又爆了句粗口。

    “这位还猜不出来，不过就算不是天后也差不多了，这实力....”古嘉辉没说完，但李逸群等人都知道他的意思。

    以妖姬展现出来的实力，就算现在不是天后，也不过迟早的问题。

    太强了！

    妖姬在舞台上的表现，完全是天后才该有的气场。

    10位选手都唱完了，也都点评完毕，进入投票环节。李浩将10位选手都请到舞台中央，一字型排开。

    “在投票之前，我再次提醒现在的观众评审团，你们每个人手中都含有6张票，但不能全都投给一个人，只能投给你们心中认为表现最后的6位选手，每人一张，取得票数最高的六位选手晋级半决赛。投票一旦确定不可更改，所以，请慎重投出你们手中的票。”李浩说道。

    在李浩宣布投票开始之后，除了王轩还算淡定，其他选手，包括古嘉辉认定为歌王天后的青龙、黑天鹅在内，都有点紧张起来。

    他们知道自己的表现并不差，可其他选手的表现也不赖啊。这个舞台，现在越来越像神仙打架了。谁晋级，谁留守，都有可能。

    王轩是因为自己已经有两个歌王在身，对常规赛的歌王没那么在意罢了。顶多就是留守嘛，留守时不被淘汰就行。所以王轩心态很好。

    紧张的氛围中，10位选手的票数开始不断上升，但一开始都涨得很慢。因为很多观众还在犹豫不决，还在交流该把票投给谁。

    “投给谁啊？你们都选了谁。”

    “蔷薇、凤凰、黑天鹅、青龙、阎罗..”

    “你这不是才5个吗？还有一个呢？”

    “还有一个还用说？肯定是白虎啊！”

    “对，必须有白虎一票，我选的是白虎、黑天鹅、妖姬、青龙、阎罗、狼神。”

    “我原本也想投给白虎，可我感觉白虎今天这首《今天》很一般啊。”

    “很一般？可得了吧，白虎这首歌若是一般，几位天团评委会为他疯狂背书？古老师他们刚刚点评白虎大佬的时候，就差直接跟我们说，你们把票投给白虎吧...”

    “白虎这首歌是需要一定的阅历才能听得懂的。觉得一般或许是因为你还太年轻。”

    “解释那么多干嘛？白虎YYDS就是了。”

    “白虎从来没让我们失望过，这个舞台若少了白虎，绝对是我等歌迷的一大损失。我反正投的是白虎、黑天鹅、妖姬、阎罗、狼神、青龙。”

    “没人投朱雀吗？我觉得朱雀唱得很不错啊，柔道骨子里了。”

    “朱雀党飘过，我投了白虎、朱雀、黑天鹅、妖姬、青龙、狼神。”

    .....

    讨论中，10位选手的票数越来越多，投票截止时间一到，票数定格。

    排在第一的赫然是黑天鹅，拿到了395票。

    排在第二的是妖姬，拿到了355票。

    阎罗拿到了第三，票数为345票。

    王轩只排在了第四，拿到了334票。

    朱雀排在了第五，拿到了315票。

    让人意外的是二哈，这家伙不声不响居然排在了第六，堪堪拿到了半决赛的名额，得了295票。

    其他四位选手，青龙拿到了285票，凤凰拿到了266票，蔷薇拿到了235票，牛魔王垫底，只拿到了175票。

    也意味着，黑天鹅、妖姬、阎罗、白虎、朱雀、狼神携手晋级半决赛，青龙、凤凰、蔷薇、牛魔王则进入待定区，决赛那天进行淘汰赛。

    投票结果出来之后，几位晋级的选手松了口气。

    二哈大喜。

    青龙、凤凰、蔷薇、牛魔王都有些无语。他们的表现差吗？真不差，可还是掉进了待定席。尼玛啊，这个舞台真是越来越难混了。

    不单只青龙几人那么想，哪怕是现场的观众评审，票虽然是他们投出决定的，可等投票结果出来之时，不少人依然倒吸了口气。

    蔷薇和牛魔王进入待定区也就罢了，第一期的决赛选手青龙、第二期的决赛选手凤凰，居然也进入了待定区，这尼玛也太可怕了吧？

    真就一步天堂、一步地狱呗。

    就连卫冕冠军白虎，这轮节目也只排在了第四啊。真尼玛神仙打架。

    .....

