    刹那间。

    宾客们纷纷看向黎曼君，像是想从她的反应中，看出端倪。

    黎曼君维持着表面的端庄优雅，但心里却极其震惊。

    她从孤儿院里带回来的慕念，竟是厉家失散多年的女儿！

    她不禁困惑。

    这好好的厉家大小姐，怎么会变成孤儿？

    厉司爵态度坚决，寸步不让：“该让慕念自己决定，她想与谁生活。”

    傅斯年抬手，一个手势唤得保镖，将司家人和慕念都围住。

    他道：“孩子在傅家，她不可能跟你走。”

    厉司爵冷笑：“你是她的谁？有什么资格替她做决定？”

    两个男人目光同样冰冷霸道，气势全开，像要与之厮杀搏斗的雄狮。

    傅斯年轻笑：“我替她做决定又如何？”

    他们在讨论她的去留吗？

    慕念觉得无比荒唐。

    她的去留，不是他们决定的！

    她忍无可忍道：“够了，今天是洛洛的生日宴！主角不该是我，就算你们要争论我的去留，也请过了今天可以吗？”

    她喊出前半段话时，眼睛是通红的。

    后半句话，却仿佛是在哀求，希望所有人把注意力放回洛洛身上，陪他过完这个生日宴。

    然而。

    整个大厅静悄悄，没有一个人动作，没有一个人敢说话。

    他们突然意识到一个恐怖的事实——厉家和傅家，在无意识的情况下，联姻了。

    且不说慕念这个女人如何，只说洛洛和宸宸这两个孩子，运气是真好，被傅家和厉家同时宠着，这辈子算是有航母护航了。

    然而。

    被众人注视着的两只小奶包，却并没有任何喜悦的意思。

    厉家也好，傅家也罢，对他们来说不重要。

    小家伙们走到慕念身边，抓住她的手。

    洛洛道：“妈咪，我们不管生日宴，都已经结束了，我们陪你去换衣服。”

    宸宸在一侧点头附和：“我也已经吃饱啦，我们回房间好不好嘛。”

    慕念吸了吸鼻子，强迫自己对他们笑，声音沙哑而哽咽：“嗯……好。”

    哥哥也好，傅斯年也好。

    她从未想过，要跟着哪一方走。

    她想要的只是孩子，和孩子们在一起，像一个家应该有的样子，仅此而已。

    母子三人离开主厅。

    傅斯年直接唤来管家：“清场，送宾客回去。”

    管家立刻赶来，他毕恭毕敬地俯身：“是，傅爷。”

    宾客一一离去，唯独贺青岚不想就这么走了，她一直站在傅斯年身边，紧紧抓着他的衣袖，丝毫没有要回家的意思。

    此时的傅斯年并不想应付她。

    他冷冷命令：“现在，你该回去了。”

    “可是，斯年哥哥，我……”贺青岚咬了咬下嘴唇，很是委屈地看着他。

    “傅总，借一步说话？”厉司爵却是直接打断了贺青岚的话。

    贺青岚恼怒却不敢怎么样。

    她只能寄希望于傅斯年，希望他不要答应，希望他可以答应陪她过生日。

    谁料。

    傅斯年淡淡颔首：“随我来。”

    看着两个男人离去的背影，贺青岚双手握紧，死死咬住牙关。

    慕念，都是因为慕念。

    她的生日，她心心念念的生日宴，都被慕念给毁了！

