    极限丧尸（丧尸某一条分支路线的极限，以一切代价换取现阶段的最强状态）

    力量：9.9

    精神：9.9

    体质：9.9

    速度：9.9

    天赋：同归于尽

    倒计时：9.9

    好一个极限丧尸，果然是强大到极限！

    这个时候，四项属性9.9绝对是无敌了！

    这也是林浩见到的最强大的丧尸，没有之一。

    哪怕这个丧尸没有任何一个属性变异，林浩同样鸭梨山大。

    还有这个天赋，这根本就是想让他死吧？

    不过这里居然多了一样东西，倒计时，这是指对方的存在时间，只有这么多了吗？

    极限丧尸是以一切代价，换取现在的无敌实力，那么相对应，这样强大的实力已经超过了平衡。

    如果这是游戏里面，这样的NPC出现，估计会被直接抹杀。

    哪怕是现实，也不可能让一个丧尸无缘无故变这么强，而没有任何代价。

    “也就是说，她只能存在九分零九秒是吗，这还真是有点难啊。”林浩从墙壁上下来，站在地上，他知道自己已经无法阻止对方的蜕变，接下来会是一场恶战。

    这里地方狭小，不适合他战斗，必须要去空旷的地方，但是他可以肯定，丧尸不会给他下楼的时间，这样的话……

    “以我现在的实力，从18楼跳下去，会不会死？”林浩冒出了一个惊人的想法。

    但是很快，他就放弃了，一旦失败，他就没有了逃跑的可能。

    七倍于普通人的身体，能不能抗住，他也不敢肯定，太危险了。

    “杀！杀！！杀！！！”

    女性丧尸的口中，发出了阴狠至极的声音，一双眼睛死死的盯着林浩，可能是她的身体还没有完全进化，居然没有任何动作。

    林浩果断的发现这个情况，赶紧跑了下去。

    曾经他看过一个视频，说是一个人怎么样才能以最快的速度下楼，正常人是顺着楼梯跑下去，而牛人则是利用扶手，一步一步的往下跳，减少了更多的时间。

    但林浩不一样，他的速度几乎已经快要飞起来，整个人直接就是踩着墙壁跑了下去，这速度只能看到背影。

    终于在极限丧尸有所动作的时候，他的身影来到了一楼。

    这一瞬间，他看到了外面有不少的丧尸正在奔向这边，刚才极限丧尸的声音，把这些丧尸给吸引了过来。

    林浩一看这场面，没得打，赶紧开溜。

    当然他没有忘记，控制几个丧尸制造混乱，趁机开溜。

    吼！

    忽然间，一道巨大的吼声，从天而降，极限丧尸居然从18楼上跳下来了，地面都震动了一下，被她撞击的地方，都凹陷了下去。

    “我次奥！以为自己是丧尸了不起啊，我就不信你不疼！”林浩盯着对方，只是很快他发现，极限丧尸好像真的不疼。

    难道说成为极限丧尸，连痛觉都消失了？

    极限丧尸的眼睛死死的盯着林浩，一双眼中满是仇恨，她的行动宛如一头野兽，双手双脚着地，直接冲了过来。

    林浩第一次见识到了，9.9的速度有多么惊人，他居然都能听到风的啸声！

    “系统，三个职业全部使用！”

    一瞬间，林浩先是在身前做出了一堵冰墙，借助着风之子的速度，强行闪避。

    啪！

    冰墙当场破碎，林浩的左臂被擦到，当场破了一块皮。

    要不是上衣防御给力，林浩觉得自己不只是破一块皮那么简单了。

    他一声不吭，直接使用了刺客的潜行，身影仿佛直接消失在丧尸的眼前。

    极限丧尸似乎一时间有点蒙，眼睛在周围到处寻找林浩的身影，只是刺客的潜行还是相当给力，光是用眼睛很难看出来。

    “以风之子的速度加成，居然还比她慢上一点，等到两分钟的时间结束，只有再次激活职业，问题是我的点数没有那么多啊。”林浩脸色有些难看。

    本以为只是一次简单的任务，谁能想到还会遇到这么一个强大的丧尸，这次的危机，是他遇到的最大危机，一不小心就会死人的那种。

    极限丧尸慢慢的往林浩的方向靠近，她的鼻子在空气中不停地嗅着，她居然可以通过嗅觉发现林浩的所在！

    林浩脸色一变，不能继续呆在这里了，他需要趁机离开。

    但此刻的潜行并不是完美的，一旦移动的话，就会出现破绽。

    这一瞬间，极限丧尸动了，呼啸声再次出现。

    林浩牙齿一咬，直接在原地生成巨大的冰锥，极限丧尸一头撞了上去。

    结果冰锥当场裂开，极限丧尸一点事都没有，双方的实力差距很大。

    林浩也发现了，对方虽然都是9.9属性，但实际上隐藏的各种方面全都达到了这个属性的最完美阶段，其中就包括极限丧尸的防御力。

    换成是一般的丧尸，以那种速度撞在冰锥上，怎么也会受伤才对。

    “这根本就打不过啊，要是把他引到幸存者基地呢？”林浩考虑了下，直接排除了这个想法。

    倒不是他狠不下心来，其他人的死活跟他没啥关系，问题是这里距离幸存者基地不是很近，时间上来不及。

    感觉到自己身后的极限丧尸紧追不舍，林浩都要疯了，他怎么就遇到这么一件事？

    “系统，有什么办法能救命啊，快点！”

    “以宿主现在的情况，最好的办法就是替换一个适合的职业，或者复制一个克制对方的天赋，没有第三种办法。”系统的话非常现实。

    林浩白眼一翻，我现在去哪找一个职业和天赋？

    没办法，他只能埋头狂奔，一路上被极限丧尸追着跑，有好几次差点就被打死了，身上的伤势疼得他龇牙咧嘴，这次是真的危险了。

    两分钟的时间不算长，但也不算短，林浩就这样带着极限丧尸，在这一带到处跑着。

    忽然间，他看到前面出现了几个人的身影，看样子应该是出来做任务的人。

    这些人不是职业者就是进化者，说不定里面就有他需要的职业或者天赋。

    想到这，林浩加快脚步，直接冲了过去。

    结果，这几个人居然全都是进化者，一个职业和天赋都没有，让林浩很是失望。

    林浩和极限丧尸带来的动静，惊动了这些人，他们转头一看，一眼就看到了一个人类双腿狂奔，在他的后面居然还有一个恐怖的丧尸紧追不舍。

    “这是什么玩意，快躲起来！”

    这些人也不傻，看到这么快的速度顿时意识到，对方不是他们能招惹的，一个个快速躲了起来，眼睁睁的看着林浩带着丧尸跑掉了。

    “刚才那是一个人？一个人带着丧尸到处跑，什么鬼？”

    这些人根本就想不到，林浩现在是被一个丧尸追着跑。

    “职业者的时间只剩下不到十秒了，等下还要给风之子职业再次激活一下，不然被丧尸抓到就完蛋了。”

    林昊第一次觉得，什么叫度秒如年，短短九分钟的时间，在他感觉简直就像是过去无数年一样。

    任谁被一个这么强大的丧尸追着，都会有这种感觉，这种随时都会死亡的感觉，简直让人要发疯。

    眼看着职业的时间就要结束，林浩正准备随时激活风之子的时候，系统的声音忽然间响起：“发现新的天赋延长，请问宿主是否复制？”

    “复制！”林浩也不管这个天赋是什么效果了，立马让系统复制，反正他的天赋还有一个空缺。

    复制的瞬间，他就明白这个天赋的效果，顿时眼睛一亮。

    原本即将结束的时间，忽然间停在了5秒的时候。

    天赋延长，可以让他认为的一切已知事物发生延长，具体延长多久，看他的个人实力。

    按理说，系统的职业时间应该是固定的，但是延长天赋偏偏起到了作用，让三个职业的时间倒计时开始了延迟。

    不过这对他的精神负荷不小，他感觉到脑袋一阵阵的疼痛。

    “按照这个程度，延长应该可以帮我的时间延长30秒左右，再长的话，精神可能撑不住。”林浩想道。

    只是这样一来，还是无法彻底解决眼前的情况，林浩只能想其他的办法。

    他还有两个天赋，一个是控制丧尸，一个是嘴炮。

    看丧尸现在的模样，恨不得吃掉他，嘴炮估计是没戏了，那么只有控制丧尸这一个办法。

    “她的精神属性高达9.9点，我的才7左右，根本就没戏啊，一个搞不好，我反而会受到反噬，那就完蛋了。”

    无奈之下，他只能把目光再次放在这个延长天赋上面，这说的是可以延长一切已知事物，那么是不是可以延长极限丧尸眼中的距离？

    延长距离，这听起来似乎有些天方夜谭，这还能延长的？

    但林浩准备尝试一下，他直接对着身后的极限丧尸用了一下，目标正是对方的双手双脚。

    然后惊喜出现了，对方的速度居然真的降低了！

    只是他的脑袋传来相当的疼痛，说明降低对方的速度，压力不小。

    “还在可以忍受的范围之内，速度被降低，换句话说就是对方眼中的距离被无限延长，我完全可以趁机跑掉，只要熬过九分钟，不对，现在是七分钟的时间，我就赢了！”

