
　　“原来……你喜欢的是她。”她没发狂，也没有大骂，只轻声的说道，“她有什么地方吸引你的呢？”那样子真的是无奈又令人心疼。

　　石丛按捺着怦怦跳的心，说道，“这是第三个片段了。”

　　“哭，哭给谁看？”唐果皱着眉头，很高傲的哼了一声，“真不明白，秦末为什么会喜欢你这种麻烦精。”

　　“闭嘴……再痛也要给我忍住，嚎什么嚎，再嚎野兽都要被你吸引来，到时候我们都得死，我可不想死。”

　　石丛直接站了起来，激动的看着唐果，这是剧本中班级的一次户外活动，因为女主的不小心出了意外，两人在深山野林迷路，还被老虎追。最后女二凭借惊人的智商和身手，躲过了老虎的攻击，两人爬在一棵树上。

　　女一摔了一跤，想起处境就忍不住哭，被女二骂的一段。

　　唐果不耐烦的表情收起，笑吟吟的和石丛招呼，“石导。”

　　“你是唐果？”一边观看的梁朝有些不可思议，梁朝就是这部校园剧的男主角，“你居然是唐果？”

　　如果一开始他没有看这个片段，知道对方是唐果，他一定不会看下去。

　　但先看的片段，才发现对方是唐果，情况就不一样了。

　　石丛拍马决定，“这个角色属于你了。”

　　“好的。”唐果笑着点头，“多谢石导给的机会。”

　　在出那些事前，唐果的口碑非常好。本来石导就不太相信那些传言，现在看到唐果他更加不相信了。

　　这样一个演技过硬的演员，本身就很有实力。

　　他想不通的是，对方怎么会不展露自己的演技，选择当一个花瓶女星，接戏都接那种我超美，我最美，我是世界第一美的戏。

　　“唐小姐，我叫梁朝，你好。”梁朝凑了上来，帅气的脸上满是好奇，“唐小姐和传言真不一样。”

　　石丛有点想将梁朝扔出去，怕对方把自己的女二吓走了。

　　唐果笑眯眯，“梁先生好，很快你会发现，我天天一个样，不会重样。”

　　梁朝尬笑一声，“唐小姐真幽默，很有趣。我相信，和唐小姐合作，是一件很快乐的事。”演技这么好，让他想立马和她对戏了。

　　“咦，梁小姐手里的是奥数？”

　　“对啊，顺手买的。”

　　梁朝心痒痒的，想要借来看，石丛连忙阻止了，告知了唐果开机会通知，唐果就走了。

　　“我再也不用担心女二是谁了。”梁朝满足的说道，“小舅舅，我保证，你这部剧要火。”

　　“给老子滚，老子拍的哪部不火？”

　　……

　　“果果，过几个月有一个野外生存的真人秀。”朱意瞧了眼唐果，“我看了一下你的档期，正好是在你那本校园剧之后，校园剧大概要拍两个月的样子。”

　　到现在朱意都在做梦，唐果居然拿下了女二角色。23sk.Com

　　“小意帮我接下来吧。”

　　“真的，确定？”

　　“非常肯定。”

　　朱意叹了一口气，也知道改变不了。

　　就在这时，她的电话响起，接到之后脸色变了变，“过分。”

　　“怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第288章 臭名昭著的女星（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 