    林声笙发现自己是冒出地面的植尖尖时居然没多少惊讶。

    她只能在原地无法移动，地魔在她眼中如同巨大的怪兽，一瞬间的彷徨之后她便冷静下来了。

    她还被地魔踩过好几脚，像被石头压着般不舒服，但也不至于能踩死她。

    她就拼命吸收着浊气，将灵气吐出来。

    同时寻找着司寇显。

    不知过了多久，她都已经长高了，开出了一朵花骨朵。

    终于在旁边发现了一株冒头的小草尖。

    “司寇显？”林声笙当然是不能说话的，那颗草也是。

    她也不管那么多，自顾自吸收浊气，然后特意将灵气冲着草那个方向吐去。

    偶尔有地魔过来，林声笙这会儿已经不怕被地魔踩了，她能直接将碰到她的地魔吸收了。

    但得防着司寇显被地魔踩。

    她偶尔会在心里抱怨，说什么进来帮助她，这不全靠她保护他吗。

    不知不觉间她也开花了，身边那株司寇显也变成了那棵司寇显，长大了林声笙才发现他不是草，他在这里变成一棵树了。

    之前林声笙还俯视他的，这会儿却要仰望他了，长得比她高很多。

    这地方除了地魔还时不时有飓风刮过，好几次林声笙都担心司寇显小树苗被风给吹倒。

    她能对付地魔，可对付不了飓风啊，她自己都好几次差点被风给吹断了。

    结果他每次都东倒西歪的挺了过来。

    不过林声笙也拼命朝司寇显吐灵气，希望他能快点长高，他长高了应该能给她挡挡风。

    他就一天天的长成了大树，树冠茂盛的直接将她给罩住。

    看见地面又有绿色冒出来的时候，林声笙发现这里被污染的地面也在时间推移下被她净化。

    现在再刮风林声笙已经不怕了，有司寇显在，风基本吹不到她。

    她真的一直将这颗树当成了司寇显似的照顾，直到，提着剑的司寇显满头大汗的落到她面前。

    林声笙：“……”

    司寇显进来的位置与林声笙不一样，他走过了雪域，走过了荒漠，穿越了荆棘丛林，一直在找林声笙。

    唐僧的八十一难都没有他难！

    心力交瘁都不足以形容他的心情，终于在这个地方看见了一颗大树。

    他看了看大树，便将目光落在树根旁边盛开的那朵白莲花身上：“林笙？”

    林声笙兴奋的使劲儿摇了摇自己的花杆，拼命表达就是我就是我的信息来，生怕他一迟疑就将她忽略了。

    好在司寇显没迟疑，见莲花晃动，他长长呼出口气。

    不满的看了眼旁边的大树，将自己收集到的光球送到林声笙面前。

    林声笙看看光球又看看他，当然，司寇显是感觉不到她的目光的。

    见她半晌不动，他道：“这便是本源之力，你吸收了。”

    林声笙变成了植物扎根在这里，她一直就用不上灵力，闻言才尝试着如同吸收浊气那样去吸收光球。

    行得通，她发现自己迅速成长了。

    林声笙仰着花朵望着他，这画面让她好熟悉。

    再有一颗光球她觉得自己就可以恢复成人了。

    司寇显不知看懂她意思没有，眼神含笑，又掏了颗光球给她。

    他一路走来找到的本源之力都给她留着。

    吸收掉这颗光球，林声笙便感觉自己手脚长出来了。

    “司寇显！”

    林声笙喊出声，终于可以说话了！

    “你怎么是个人？我一来这里就是颗种子，被埋在地下那种。”

    她不知道在这里扎根了多少个岁月，许久不能说话，一发现能开口了，她兴奋的抓着司寇显的手。

    “我拼命的往上专，然后发现这棵树冒出个尖儿，我一直以为这颗树是你，一直喂养你来着！”

    司寇显看向她，红了耳朵，清咳一声：“你可以从土里出来吗？”

    林声笙半截身子还埋在土里，不过她还没说话大树的树根就顶着她脚，把她顶了出来。

    司寇显情不自禁的瞄她一眼又迅速转开目光，望向那棵树。

    “你衣服呢？”

    林声笙：“……”

    林声笙低头一看。

    “卧槽！”

    她衣服呢？！

    难怪她本体出现的时候他耳朵红了，合着她一开始就没衣服啊？！

    林声笙慌张的四处去看，但这地方她都不知道呆多少年了，周围哪里有她的衣服。

    司寇显已经默不作声的迅速将自己衣服脱了下来递给她。

    林声笙扭头瞧见他递来的衣服，赶紧接过来穿上。

    “这颗大树是什么？”林声笙默默的就将刚才被看的事情选择性遗忘了：“它对我应该没有恶意，刚才还是它把我从土里顶出来的。”

    司寇显眼神讥诮：“我若没有猜错，它是此间天道。”

    林声笙：“……啊？”

    司寇显递给她一颗光球，让她慢慢吸收着听他说。

    “它应该是被上界毁灭的一个小世界中的天道法则，我走过许多地方，每个地方都遍布着地魔。”

    说道这个司寇显颇有些怨言，这棵树为了让林笙救它，还特意把他们分那么远！

    “若是没有你的出现，这里的景象就是我们那个世界的下场。”

    林声笙没有经历跋山涉水找人的苦，她对这棵树半点怨言都没有。

    “那本源之息是……”

    司寇显道：“就是世界碎片。即便是个毁灭了的小世界，它残存的力量对单个修士来说也是可遇不可求的宝物。”

    两人坐在大树前说话，林声笙忽然歪着脑袋看他。

    司寇显曲腿坐着：“有何疑问？”

    “那我们那个世界，是大世界还是小世界？”

    司寇显毫不迟疑道：“比这树的世界大。”

    大树的树冠刷拉拉抖动，似乎在表达不满。

    林声笙望向大树：“那我现在救了你，你是不是可以重建你的世界了？”

    大树说不了话，司寇显帮它回答：“它应付不了地魔。”

    司寇显道：“世界碎片并非世界全貌，它想必是知道自己被毁了便独自逃了出来。”

    大树疯狂的抖动树冠，显然对司寇显的说法十分不满。

    司寇显没理会它，继续道：“我攻击过这里的地魔不会染上浊气，这些地魔当是它自身染上的浊气。”

