    莫云枫再次回到林紫家时，身边跟着林俊义。

    “你哥说这衣服是你做的。”

    在灶台旁忙活的林紫回头瞥了一眼，又专心的煎着还未完成的鸡蛋饼，应道，“没错啊。”

    她给家人做的新衣服，一个个收起来舍不得穿，未曾想，堂哥竟拿出来让莫云枫换上了。

    她给堂哥做的T恤虽是宽松款，可堂哥的个子才一米八，比莫云枫矮半个头，这衣服穿在莫云枫身上有些紧，隐约显示着莫云枫厚实的胸肌的轮廓。

    那裤子，也短了些，在他身上成了九分裤。

    这会林俊义得意的道，“云枫兄，我没骗你吧？我家妹子手艺好着呢！”

    莫云枫低头审视了这套不太合身的衣服一番，语气里带着些酸涩，“什么时候也给我整一套。”

    林俊义摇头，“那不行，那我家妹子得多累啊！”

    莫云枫倪了他一眼，“给你做就不累？”

    林紫幽幽开口，“别争了，准备吃早饭吧。”

    这两个人莫名其妙的，一会儿称兄道弟的，一会儿却争论起来。

    林俊义看了看莫云枫，脸上有点小得意，应道，“我去喊大家过来。”

    林紫叫住他，“下雨好睡觉，让他们多睡会，我们先吃。”

    林紫把鸡蛋饼和炒好的咸菜摆上桌，林俊义帮忙盛了米粥。

    莫云枫笑了一下，“有模有样的，不错。”

    林紫一点也不谦虚的道，“谢谢夸赞。”

    林俊义嗦了一口白粥，好奇的道，“云枫兄，你大清早的淋雨过来，有什么急事？”

    莫云枫解释道，“不是淋雨过来，是半路突然下雨。”

    下雨不知道撑伞，淋雨过来，他傻啊？

    林俊义重重的“哦”了一声，又道，“那你淋成落汤鸡是为了什么呢？”

    莫云枫一个眼神过去，林俊义立马禁言，默默的低头吃东西。

    林紫偷笑着，故意说道，“是啊，为什么呢，我也很想知道。”

    说完，她心虚的用余光瞄了瞄莫云枫，故作镇定，大大方方的吃起了鸡蛋饼，宛若她什么都没说一般。

    莫云枫反问道，“你们的辣椒酱是对外卖的？”

    他昨天帮忙的时候，就看到有食客来拿提前订好的辣椒酱。

    “是啊。”林紫抬眸，“怎么了？”

    “我们谈个合作吧。”

    “合作？”林紫上下打量他一番，确认他不是在说胡话，“你就为这事天没亮跑过来？”

    谁信啊？她反正不信！

    林俊义这时脱口而出，“我不信。”

    正常人都不信吧……

    莫云枫给了他一个眼神，“有问题？”

    林俊义摇头，“没有。”

    仿佛是为了增加可信度，莫云枫这样胡诌道，“合作需要天时地利人和，我算了，早晨最合适，我就来了。”

    林紫鼓了鼓嘴巴，她想笑出声又不敢笑出声，感觉要憋出内伤了，面上却十分镇定，赞同式的点点头，“有道理，你打算怎么合作？”

    合作约等于有门路，约等于有钱赚，她没理由拒之不理。

    谈到合作，莫云枫正经了许多，“你们摆摊卖拌粉，一天能顺便卖出多少瓶辣椒酱？”

    他眼神左右看看两兄妹，未等他们回答，便自己接着话说道，“最多一天也就十来二十瓶吧？”

    他坐直了些，“大多数时候，都没有这个数吧？”

    林紫心道，看看你能说出什么门道，脸上微笑着，“接着说。”

    “你们算一算，如果有超市和杂货店从你们这边进货，那会是一笔怎样的数字。”

    林俊义念念有词的算起来，“一个超市进货，少说也两三百瓶一次，北城有规模的超市有三个，杂货店更是不计其数……”

    他一拍桌子，“他们要真是跟我们进货，想想就兴奋啊！”

    林紫淡淡的道，“想法子跟他们推销呗。”

    她坚持注册食品公司，将辣椒酱也正规化，就是有这种打算，她一开始想走的就是供货线路，但她想等拌粉店铺开张、生意稳定后，再处理辣椒酱这方面的业务。

    林俊义感兴趣了，“我们能做吗？”

    林紫忍不住反问道，“你以为我为什么要注册食品公司？”

    “正规化，”林俊义想不明白，“可这跟供货有什么关系？”

    莫云枫温柔的掠了一眼林紫，眼底的笑意渐浓，“小打小闹难上台面，产品正规化，质量有保证，人家才会安心跟你合作。”

    他还想建议他们弄得正规一些，没想到林丫头已经考虑到了。

    林紫望向莫云枫的眼里，不知何时开始，多了几分欣赏，本来就帅的不成话，这认真的样子莫名又多了几分魅力。

    随着莫云枫的嘴巴一开一合，她的耳边传来了他的声音，“我有个朋友，是做销售的能手，如果我们合作，我相信销路不是问题。”

    林紫想了想，“他知道我们的辣椒酱吗？”

    莫云枫点头，“不了解产品，他是不会轻易跟人合作。你给我的辣椒酱，他吃过，觉得好才让我来问的。”

    “他想怎么合作，什么形式？”

    林俊义眼珠子转了转，好像只有自己跟不上频道，“阿紫，我们真的要合作吗？”

    林紫笑了笑，“先听听怎么说吧。”

    不是任何形式的合作，她都会接受的。

    莫云枫道，“我跟朋友说了你们的情况，他有意向跟你们一块合作开厂，既然你们有了注册公司的打算，也正好。”

    林紫抿了抿嘴，“你们是打算跟我们按份额共有公司？”

    “有这个想法，看如何分成。”

    林紫拒绝道，“那不成。”

    初期推广产品有一个厉害的销售是至关重要的，她也很心动，但食品公司是他们林家两户人的，她没想过要将公司分一部分给外人。

    而且，很不划算。

    看起来前期有他们的帮助，食品公司很快能走上正轨，这莫云枫像是个不缺钱的主，也就无须担心资金问题。

    等后期公司发展起来，岂不是大把的利润送出去了？

    对于林紫的反应，莫云枫似乎一点也不意外，“没有合作的可能？”

    他肩上带着朋友给的重任，那人吃林紫给的辣椒酱吃得双眼发光，非得让他促成合作。

    他一想，要合作也行，他也要一份，可以以出资金的方式，要不然休想他牵线。

    嗯，他只是想跟林丫头多一点牵扯罢了。

