
　　“诅咒依旧存在，不过，现在金乌天眼被镇压，暂时禁锢住，所能传递出的诅咒之力，应该会很有限，不至于会对我大易百姓造成致命的伤害。”

　　易天行暗自沉吟道。

　　他能感觉到，体内的诅咒明显被削弱大半，相应的，不会致命的情况下，承受诅咒，说不定可以获得一定的好处。

　　城墙上，诸多将领脸上都露出炽热之色。亲眼目睹镇压金乌天眼的过程，才清晰的感受到，大易皇朝的底蕴已经强大到如此地步。身为大易的一员，对此更是身有荣焉。由衷的感到骄傲自豪。

　　对大易的忠诚之心，更是坚不可摧。

　　“吞噬冰晶蛋卵，打扫战场，彻底将雪洲纳入大易版图之内。后续仙城，以最快速度安放在相应位置之上。”易天行看了一眼四周，整个战场上，所有的冰晶族战士，已经全部陨落，化为冰晶蛋卵。密密麻麻，散落在整个天地间，那数量，早就是数都数不清，厚厚的铺了一大层。

　　“是，请陛下放心，雪洲之地，冰晶王庭崩溃，再无其他势力可以阻挡我们占据雪洲的趋势。不管是尸魔殿还是龙谷，在看过刚刚一战后，不出意外，不会轻易招惹我大易。只不过，要剿灭也是极为困难。只能先暂时置之不理，以仙城镇压，压制他们的气焰。再缓缓图之。”

　　诸葛亮笑着说道。

　　有刚刚这一战，足以对雪洲中各大势力完成震慑。如尸魔殿这样根深蒂固的势力，想要拔除，可不是那么容易的事情，冰晶王庭实力强大，实则，建立运朝，想要剿灭，反而更加容易些。

　　有句话叫做没有千年的王朝只有千年的世家。说的就是同一个道理。

　　建立王朝，那身为皇族，所有的一切，不管是帝王还是皇子公主，统统都暴露在所有有心人的眼中。一旦王朝灭亡，这些子嗣统统都处于敌人的诛杀范围之内，斩草除根，没有谁愿意拥有灭国之仇的人继续活着。那是给自己留下杀身的隐患。

　　如何能做。

　　反而，世家可以隐匿更多的底牌手段。

　　就算真要遭遇到什么横祸，也能够有机会安排家中杰出子弟隐姓埋名，继续将家族传承下去。堪称是百足之虫死而不僵。

　　“恩！！”

　　易天行颔首点点头。随即挥手开启空间门，一步踏了进去，重新返回青山仙门，诸女可还都在仙门之中。

　　随后，就看到，铁血长城上自然而然的绽放出一道道血光，横扫整个战场，所到之处，可以看到，海量的冰晶蛋卵源源不断的被铁血长城所吞噬，紧跟着，整个长城就开始飞速扩张。

　　推进！

　　推进！！

　　再推进！！

　　这次所取得的战果实在是太大了，冰晶族陨落后所化的冰晶蛋卵，遍布整个雪洲，这让铁血长城每时每刻都在暴涨扩张。以冰晶族留下的冰晶蛋卵，足以将铁血长城彻底笼罩整个雪洲，甚至还要更多，还能将很大一部分的海域一起纳入大易版图之内。

　　同时，大量将士开始进入战场，不断清理战场上的各种兵器战甲。

　　尤其是那两座冰晶战堡，一座还是冰晶王庭的王城，这样的王城，堪称是战场上最丰厚的战利品。第一时间就有大批将士冲进去，将两座战堡彻底占据。

　　..........................

　　而目睹这一切的诸多异族，几乎都变得沉默，良久后才醒转过来。

　　龙宫，一群龙子龙孙也都沉默了。

　　“很强，大易皇朝确实不容小视，竟然拥有八件镇国神器。竟然还能供养得起，这大易皇朝的气运，当真是深厚强大。不过，这次冰晶王的诅咒对大易应该还是拥有一定影响的。诅咒不是那么容易消除的。”

　　敖琪开口说道。

　　“一切还要看正午到来后所发生的变化。那诅咒，是在每日的正午出现，现在金乌天眼被镇压，谁都不知道具体会造成多大的伤害。”龟丞相开口说道。

　　现在不仅是他们，在周边区域内，所有异族的目光，都在关注着，甚至是等待着中午时分的到来。没有什么比亲眼看过后了解的更加详尽。

　　昆仑山脉中。

　　琼华山上。

　　正在自家别院中吞吐着天地元气的赵紫嫣，此刻也好奇的看着手臂上金乌天眼印记。

　　在现在，她也是突然间，感觉到一股诡异的力量出现在体内，然后就多出这么一只天眼印记，而后，还能感受到，有封神榜在召唤着她的力量。当时，没有犹豫，直接就将自身力量传递过去。没多久，天眼印记中传递出的威胁，似乎一下子削弱了大半。

　　“是哥哥的大易皇朝，运朝究竟发生什么事了。这天眼印记，看起来并不是什么好东西。”赵紫嫣开口着，抬眼看向身前的一名绝代风华的女子，询问道：“师尊，你知道这是怎么回事吗。”

　　能看的出，这绝对是一位绝代天女，其容颜，天生带着尊贵与仙气，缥缈出尘。一身宫装，勾勒出完美的身材，脸上有着一丝清冷。

　　赫然正是赵紫嫣在琼华仙门中的师尊——夙瑶。

　　刚刚在出现天眼印记时，赵紫嫣也不清楚到底是怎么回事，立即通知了师尊夙瑶，所以，才会出现在这里。

　　“这应该是某种诅咒，为师可以从这只眼睛中感受到一丝极为诡异的诅咒之力，似乎还有太阳真火的道韵，这种诅咒十分诡异，出现在你体内，已经不可磨灭，除非诅咒的源头被抹杀。否则，诅咒很难消除。这诅咒，不出意外，应该是你哥哥所建立的大易皇朝招惹来的。你是大易的长公主，接受大易敕封，享受气运，也照样会受到大易影响。有人对整个大易皇朝下了诅咒。”

　　夙瑶缓缓说道：“但这诅咒似乎已经被压制住，就算爆发，所展现出的力量也不会太大，对你来说，影响还在控制范围之内，等正午时诅咒爆发后再看看具体的情况。”

　　话是这么说。

　　不过，她眼中也不由闪过一抹异样之色。

　　大易皇朝，这个人族第一运朝，她心中可从来都没有忽视过。对于赵紫嫣更是十分的重视，不仅是她身为天眷者的身份，还有大易皇朝长公主的身份，本身的天资，也堪称是顶尖天才的行列，身份天资气运，汇聚在一起，那就是妥妥的天骄。更是与大易皇朝产生联系的一大枢纽。

　　自然，再怎么重视都不为过。

　　唯一可惜的是，琼华仙门距离大易皇朝的距离太过遥远，又有天道封印再次加强，不得不推迟出世的机会，否则，还真要想办法前往大易皇朝一趟。

　　心中暗自闪过一道念头：这大易皇朝到底招惹了什么敌人，诅咒之力竟然可以波及到紫嫣身上，这已经无视时空的距离，范围如此之大，不知道是针对大易皇族，还是针对大易皇朝所有百姓子民。前者还好，若是后者的话，那诅咒的源头，就十分的可怕了。

　　细思极恐啊，这样的诅咒，真要施展，只怕唯有那些大能才能施展，而且，有可能还需要付出极为可怕的代价，毕竟，这是运朝，不是凡俗王朝，针对的都是修士。

　　“希望哥哥不会有事。”

　　赵紫嫣心中虽然有焦虑，不过，对于自己的哥哥，同样有着极强的信心。要知道，从小到大，在她眼中，自己的哥哥就是无所不能的。没有什么东西可以难倒自己的哥哥。

　　.......................

　　不管其他人都是什么心思，在雪洲上的扩张简直是势如破竹，没有任何阻拦，铁血长城以非人的速度在扩张，不知不觉中，已经膨胀到笼罩整个雪洲的地步，而且，铁血长城还往外扩张，直接将方圆千里内的周边海域一起纳入笼罩范围之内。

　　而，完成扩张后，铁血长城没有任何虚幻，每一寸城体，都是实体，一块块鲜艳的城砖，勾勒出古老的道痕。

　　与此同时，能看到，时间已经不知不觉中来到正午。

　　在这一刻，隐藏在暗中的无数双眼睛瞬间就彻底认真起来，暗自观察着诅咒的变化。

　　“陛下难道就真的不担心这金乌诅咒么。”天籁小说网

　　青云子在易天行身边作陪，看着他始终没有变化的脸，不仅好奇的询问道。

　　“担忧又有何用，该做的，能做的，都已经做了。现在就看能够将诅咒镇压到什么地步。”

　　易天行平静的说道，随即，心念一动间，一道无形的意念朝着虚空中传递过去。

　　“吾为易皇，所有大易子民，在正午时分，金乌天眼诅咒将会爆发，无需担忧，静心凝神，运转功体，我大易子民，不惧任何敌，本皇与大易子民同在。相信，金乌焚身，亦无法击败我大易百姓的坚定意志。”

　　一道话音，在瞬息间，传遍整个大易皇朝疆内。不管是雪洲还是易洲，乃至是天鹰岛等等，只要是大易疆域内，都能听到这道话音。

　　“不怕，来吧。陛下与我们同在。”

　　“更多的苦都支撑过来，还怕金乌焚身，就算是死，也不后悔成为大易子民。”

　　大易中，无数百姓眼中露出坚定之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1399章 正午来临免费阅读。https://xs.23sk.com 