    叶无双一剑破敌一千六！

    当这个消息传出去之后，整个武道界瞬间哗然。

    几乎整个武道界都被轰动了。

    因为在所有人的认知中，武者即便是再强大，也无法与一个国家机器相抗衡，即便那个国家没有极限热武，那也不是武者所能相抗衡的。

    毕竟，破甲弹和导弹，以及那宛如钢铁洪流一般的军队，都对武者具有极大的威胁，特备是导弹等这样的强大的热武器的威力，足以让一座山都化作齑粉，更何况是人？

    可是就是在这种公认的事实之下，叶无双用自己的行动和战绩，告诉了所有人，当一个武者强大到了一定的地步，他的能力与破坏力，是远超人的想象的。

    他们可以无视甚至碾压强大的热武！

    导弹也好，战斗机也罢，皆不足为惧！

    而这也在一定程度上影响了无数的武道中人，不少武者都开始更加努力了修炼了起来。

    毕竟，他们也想与叶无双一样，有足够的实力，去和一个国家对抗。

    因为实力，代表着地位！

    试想一下，如果一个武者强大到了一定的地步，国家会如何对待他？

    毫无疑问，无论是处于安抚或是利用，国家一定会给他们足够的尊重与利益。

    而这，与儒学所倡导的“学而优则仕”一脉相承，所以才有了“学成文武艺，货与帝王家”的俗语，无论是学文还是学武，其最终的目的都是为了那“士农工商”的第一序列。

    不过对此，叶无双并没有关注，他更不会知道，他在古印域的一战，竟是示范和引领了武道的前进之路。

    因为在叶无双回到龙域之后，他的事情还很多，根本过多的精力去让他想这么多。

    首先，他先是给苏妙音通了个电话，告知她自己一切安好；随后他又向龙主汇报了此次的成果；最后他又向夜影等人打了电话，同时又向夜影问了下圣殿的四大天王的情况。

    四大天王，在古印域与天人境强者的战斗，虽说给他们造成了不同程度的伤势，但是在叶无双木之灵力的滋养之下均已无大碍，而且经此一役，他们对天人境也都有了一定的感悟，相信等他们找到五行属性的天地之灵后，便可以顺利进阶，成为金丹天人境。

    金丹天人，并非遥不可及，也并非是一定要找到先天五行的灵核，只要是具有先天五行的属性的力量均可。

    比如，武者可以利用某一把剑，作为先天五行物的金之力，并以此来结丹；比如武者可以利用含有先天五行土之力的琥珀、翡翠等，替代先天五行的土之本源，进行结丹等等。

    不过受制于五行之物的五行之力的多寡和强弱不同，所结出的金丹的力量也会不同，而这也就导致了天人境中强弱的结果。

    一句话，在凝结金丹的时候，所使用的五行之力本源的替代物等级越高，其结出的金丹力量也就越强。

    当然了，并非是只要有了替代物就可以结丹，这其中还涉及到了对天人境的感悟，以及雷劫。五行之力，是最基础的。

    像是圣殿四大天王，他们自然不缺乏先天五行的替代物品，不过他们却并没有着急去结丹，其原因便是他们在等，在压制着。

    他们希望找到更好的替代品，或者，他们的野心更大，比如和叶无双一样，走……五行俱全的天道金丹之路。

    不过，真正的天道金丹，需要天地之力的本源认同，以及先天五行物的灵核，很明显，这很难。

    不过真正的天道金丹他们无法达到，但是伪天道金丹他们则是可以争取的。

    叶无双与夜影之间的通话，也涉及到了这些内容，他也建议让兄弟们再等等，不着急突破，最好每个人都能够走出一条伪天道金丹的天人之路。

    对此，无论是夜影秋风还是四大天王，都没有异议。

    处理完了这些事情，叶无双并没有即可返回，而是与回家的方向背道而驰。

    他要去吐鲁番。

    在那里，有先先天之火的灵核！

    这个消息，还是前段时间，他在武当小莲花峰上，他的师傅黄龙士告诉他的。

    当初他之所以没有立刻前往，是因为时机不对，如今算算时间，距离那先天之火的灵核问世，已经没有几天了，恰好被他赶上。

    “你要去吐鲁番？”

    秦岚眼中闪过一丝期待，她很希望与叶无双同行。

    “是啊，那边有点事儿需要处理一下。”

    叶无双并没有将先天五行之火的灵核问世的事情告知她，只是简单的以处理事务为由做了回答。

    秦岚兴奋的问道：“那我是不是可以……”

    “这次不行，下次吧！”

    叶无双很干脆的表示了拒绝，并且他还特意给诸葛青云交代道：“诸葛局长，这位秦岚女士是我的朋友，麻烦你路上照顾一下，将她送到江东。”

    诸葛青云闻言，心神微动，不知道为何，他总觉的叶无双所说的“照顾”，并非是普通的照顾那么简单。

    不过叶无双并没有在这个问题上过多的去解释，他也就没有细问，只是很爽快的应承了下来：“既然是您的朋友，那我便亲自送秦女士回江东。”

    “如此便多谢了。”

    叶无双冲着诸葛青云拱了拱手，而后便转身离去。

    由于他此行需要翻山跃岭，所以他并没有接受诸葛青云给他安排的越野车，而是选择了徒步而行。

    毕竟，他需要穿越昆仑山脉，并由此孤身进入吐鲁番，在那里有座山，名为火焰山！

    那里便是叶无双此行的终点。

    “先是喜马拉雅山脉，又是昆仑山脉，最后又是火焰山，我这算不算是经历‘冰火两重天’呢？”

    叶无双一边行走，一边在心中打趣自己的此行之路，颇有些苦中作乐的意思。

    他走的很快，用脚步丈量距离，不过短短几个小时，他便远离了喜马拉雅山脉，接近了在龙域的历史中，极其富有神话与传奇色彩的昆仑山脉！

