    被雷蒙擒在手中的生灵，乃是一位娇弱的人类女童。

    她五官精致，一头微卷的紫色长发，身上并不算合体的长袍，铭刻复杂高贵神纹，脸上还挂着涉世未深的纯真。

    “素真！”

    萧叶回过神来，表情铁青。

    这位女童他自然熟悉。

    当初，他在木桦府主城参加血统大会之时，就碰到昏迷中的女童，直到被拜云神国所追杀的时候，这才知晓对方的身份。

    素真，实际上是木桦府府主素难的另一种意识，因为继承了极为罕见的先天神灵血统，这才双姝同体，轮流出现。

    此刻，女童以这样的状态出现，且神威萎靡，显然受创极为严重，被雷蒙所禁锢住了，小脸上还带着病态的苍白，连话都说不出来，但还在努力展现笑颜。

    “拜云神国的木桦府主，居然拥有先天神灵——彼岸的血统，真是令人意外啊。”

    雷蒙手中拎着素真，像是在叙说着一件和自身无关的事情。

    “看来，你已经认出来了，这大概是你在拜云神国，唯一对你有恩情的生灵吧。”

    “如此娇艳的生命之花即将凋零，难道你不想阻止吗？”

    下一刻，雷蒙那挑衅的目光，朝着萧叶望来，似笑非笑，他的话语激荡九天。

    此言一出，顿时大秦神国诸多统领都惊呆了。

    这位女童，竟然是拜云神国的一府之主？

    “雷蒙，你是打算威胁我吗？”萧叶双拳紧握，眼睛都要喷火了。

    到了此刻，傻子都知道雷蒙的用意。

    “威胁倒谈不上，你大可以继续浴血杀敌，和拜云神国统领厮杀，至于这位女童，只能凋零了。”

    “当然，你若是于心不忍的话，也可以自己一个人冲过来，从我手中，将这位女童救回去。”

    “她的生死，可完全就在你的一念之间。”

    雷蒙的话音落下，周围再次涌动星光，化作星门，只见三尊恐怖的生灵接连走了出来。

    这三位，赫然是拜云神国的超等天才。

    他们一直都没有参与战争，此刻却选择站在了雷蒙的身边，都是齐齐望着萧叶。

    唰！

    混乱的战场，有着片刻的宁静，一道道骇然的目光，朝着这边望来。

    拜云神国对萧叶的怨恨，果真达到了一个极致了。

    且这等举足轻重的封疆大吏，竟然都被雷蒙擒住，作为对付萧叶的筹码。

    “萧叶，不可冲动，想要在混沌世界生存下去，就不能太过感情用事，你还有大好的前途！”

    “萧大哥，不要啊！”

    ……

    布卢尔和紫越祭都是大惊失色，连忙传音提醒道。

    且不提雷蒙自身的实力，光是其身边的三尊超等天才，就已经全部是天神境强者了，极为不好惹。

    萧叶就这样冲过去，一旦陷入到拜云大军包围中，和自寻死路，有什么区别？

    “好！”

    然而萧叶，对这些劝阻，却充耳未闻，居然脚步一跨，就朝着那座崩塌的孤岛无畏走去。

    木桦府主对他的确不薄，当初若不是对方相助的话，也没有今日的他。

    如今对方落入雷蒙手中，他不能坐视不理。

    更何况，他对自身还是有着一定信心的。

    “这个雷蒙，倒是做了一件好事啊！”

    大秦神国的十府、十域之主中，澳迦府主见此内心一喜。

    他正在想着，在这场战争中，该用什么方法来对付萧叶报仇呢，此时有雷蒙出手，倒是替他省却了诸多麻烦。

    “哈哈！”

    因为轮番激战而疲倦的坤，也是表情一喜。

    “为了区区一个昔日故人，将自己置身于险境，还真是够愚蠢的！”

    “这种人，注定走不远，无法成为我们的对手。”

    石轩冥和图米朔神色微变。

    萧叶要去送死，他们也拦不住。

    “哈哈，萧叶，我倒是看走眼了，你还真是重情重义啊。”

    “拜云诸位统领，你们继续厮杀吧，此子交给我们就行了。”

    雷蒙一双眸子闪烁着狠毒之芒，狂笑声在天地间传开，居然让拦在孤岛附近的拜云大军，如同潮水退去，分开了一条道路，让萧叶通过。

    要知道，雷蒙背后有一尊活着的翼神，在拜云神国的地位，本来就极为特殊。

    现在要对萧叶下手，拜云统领都予以配合。

    萧叶表情无惧，直接飞过，直临那座岛屿。

    这座岛屿被大战波及，虽然早已崩塌，但主体还在，其内空间浩瀚，宛如进入另一个世界，驻扎于此的拜云大军早已倾巢而出。

    而雷蒙以及三位超等天才，则是正并肩站在岛屿中一座星光缭绕的广场之上。

    哗啦啦！

    当萧叶走过后，拜云大军再次将岛屿围拢了起来，朝着大秦大军杀去。

    在拜云神国统领看来，萧叶已经是瓮中之鳖，和死人没有什么区别了。

    “雷蒙，我来了！”

    与此同时，星光缭绕的广场之上，萧叶一步步朝着雷蒙所在踏空而来。

    轰！轰！轰！

    此刻，四股天神威冲天而起，让这座孤岛轻轻摇动着，朝着他直接压落而来。

    砰！

    强如萧叶，也是神体一颤，像是流星一般坠落了下来，狠狠砸在广场之上，身躯都被压弯了，在不断嘎吱作响。

    “萧叶，没有想到吧，我亦突破到天神境了！”雷蒙手擒素真，居高临下，俯视萧叶冷笑道。

    嗖嗖嗖！

    三位超等天才，都是身形闪动，将萧叶围困而住，或是冷笑，或是嘲讽。

    他们直到此时才现身，就是为了配合雷蒙诛杀萧叶。

    实际上，巅峰决战爆发以后，他们和雷蒙，一直都在暗中观察萧叶，对其实力做出了预估。

    “突破到天神境？”

    “那又如何！”

    然而，在雷蒙的注视下，萧叶非但没有丝毫惊慌，反而露出一丝邪魅的笑容。

    “若是你躲在拜云大军之后，我还真的拿你没有办法，可是你，却偏偏就这样放我过来……”

    随着萧叶声音落下，他的神威好似洪水倾泻，又好似开天辟地，迅速扩散而开，竟然震开雷蒙等四大天神威压制，他那弯曲的身躯挺直。

    {第三更到！}

