    听了姜秀秀的话，乔梁不由感慨，又有些感动，他对姜秀秀对自己的一片赤诚之心笃信无疑，如果自己日后真的飞黄腾达了，当然愿意有姜秀秀这样忠心耿耿的部下追随自己，很多时候，女人的忠诚比男人要死心塌地，特别姜秀秀和自己有过那种关系。

    但乔梁当然明白，这只是个美丽的假设，只是姜秀秀对自己的美好愿望，官场风云向来变化莫测，每个人都像汪.洋中的一页小舟，即使不愿随波逐流，有时也是无力无奈的。

    但虽然如此，还是要奋斗，还是要为自己的理想而拼搏，既然进了这个圈子，总是要努力往前进的，即使前进的道路上荆棘遍布，充满惊涛骇浪。

    想到这里，乔梁道：“秀秀，我们一起加油，我好好干，你好好做事，我们争取一起进步，如果有一天，我们在某个岗位上发生交集，那自然最好不过，我相信，我们在一起做事，一定很和谐很愉快。”

    “嗯，这是我一直以来的愿望，希望真的会有那么一天。”姜秀秀道。

    “凡事事在人为，我命由我不由天！”乔梁道。

    “乔哥，我最赞赏佩服的，就是你这股子劲。”姜秀秀由衷赞道。

    乔梁道：“你也要有这股子劲。”

    姜秀秀道：“我不行，我是女人，我很容易满足的，我喜欢过随遇而安与世无争的生活。”

    “虽然你如此想，但你自身的品质和能力在那里，有时候，也会水到渠成的，比如现在。”

    “话虽如此说，但我这所谓的水到渠成，没有你，是断不会有的。”

    “即使有我的帮助，其实这也是你自己修来的，从某种意义上，这一方面得益于你自己的勤奋和敬业，也是一种注定。”乔梁道。

    “或许吧，我这次破格提拔为正科，而且岗位还那么重要，不知道有多少人会羡慕妒忌恨，不知道上面下面有多少双眼睛在看着我。”姜秀秀道。

    “不必顾虑那些，只要你一如既往尽职尽责做事，清清白白做人，即使有人想捣鼓你，也找不到机会。”乔梁道。

    “嗯，乔哥，我听你的，我什么都听你的。”姜秀秀轻声道。

    姜秀秀表现出的温顺和服从让乔梁心里一动，他想了下道：“秀秀，你马上要履职的岗位，和琳姐曾经做过的极其相似，我想，你在工作中，应该时刻以琳姐为楷模，像琳姐那样充满正义正气，像琳姐那样保持清正廉洁，像琳姐那样坚持真理和道义……”

    说这话的时候，乔梁想起张琳过去办案的刚正不阿，想起报告团成员发言的内容，想起今天报告会上廖谷锋对张琳的高度评价，不由觉得张琳的形象在自己心中无比高大。

    姜秀秀道：“乔哥，我记住你的话了，你放心，我以后会时刻以琳姐为榜样，像琳姐那样清白做人，正直做事，像琳姐那样活着，活出真实，活出自我……”

    姜秀秀最后那话让乔梁有些迷茫，他不知道此刻姜秀秀是出于什么心态说出的这话，不知她内心是怎么想的，对姜秀秀而言，她认为什么是活出真实活出自我？

    或许，对不同的人而言，有不同的真实和自我，每个人的真实和自我内涵都不会相同。

    那么，自己的真实和自我又是什么？自己活出了真实和自我吗？

    乔梁再度感到迷惘。

    和姜秀秀打完电话，乔梁坐在沙发上看电视，安哲在打牌，自己不能先休息。

    不知不觉到了半夜12点，乔梁感到困乏，站起来打了个哈欠，正打算去安哲房间看看，接着听到外面的开门和说话声。

    嗯，打牌结束了。

    乔梁开门出去，看到徐洪刚、苗培龙正站在门口，安哲坐在牌桌前，正冲盛鹏吹胡子瞪眼：“怪不得尤程东以前骂你是臭手，今晚你的水平果然很差，一点长进都没有……”

    一听安哲这话，乔梁知道他和盛鹏搭档打输了。

    盛鹏嘿嘿挠头笑，徐洪刚和苗培龙也笑。

    接着徐洪刚回自己房间，苗培龙和盛鹏告辞，安哲站起来活动了一下身体，看着乔梁：“小乔，你送送他们。”

    乔梁点点头，和苗培龙、盛鹏往外走，边走盛鹏边埋怨苗培龙：“苗书.记，今晚你和徐书.记打地太狠了，好歹手下留情啊……”

    苗培龙呵呵笑道：“我倒是想啊，可是安书.记不让啊，非让我和徐书.记打出真实水平，安书.记的脾气你也知道，如果他要是发现我和徐书.记故意让着你们，那他会更火了，这不能怪我们，要怪只怪你水平不长进。”

    盛鹏道：“其实这也不能都怪我水平不行，关键是手气太差，牌不好，而且安书.记今晚也确实打地不咋地……”

    苗培龙一摆手：“哎，盛书.记，话可不能这么说，你自己手臭牌差没打好，怎么能把安书.记扯进来？我看安书.记今晚牌虽然不好，但打地很棒。”

    盛鹏呵呵笑笑：“对对，今晚没打好，都是我的责任。”

    “这就对了，话这么说才讲原则。”苗培龙点点头。

    听着他们说话，乔梁一直没插话。

    到了楼门口，苗培龙站住，对盛鹏道：“你先走，我和乔科长说几句话。”

    盛鹏点点头，和乔梁亲热握握手，然后走了。

    阅读遇到任何问题，记得关注“天下亦客”。

    然后苗培龙看着乔梁笑起来：“老弟，今晚满意不？”

    乔梁知道苗培龙这话指的是什么，点点头：“苗大哥，十分感谢。”

    “老弟，咱哥俩说谢就见外了。”话虽如此，苗培龙还是感到很舒适，接着道，“其实姜秀秀这事能成，主要还得感谢安书.记和徐书.记今天来松北，这实在是太巧了，而且最关键的是，安书.记在酒桌上突然无意中提到了姜秀秀，这正合我意……”

    听苗培龙这话，乔梁知道他不晓得许婵给自己打电话的事，既然不知，那就不告诉他了。

    乔梁点点头：“其实这也没什么巧的，安书.记和徐书.记在黄原出差，他们回江州要经过松北，而且安书.记也想听听松北最近的情况汇报，还有，徐书.记刚履新市.委副书.记，他也想让徐书.记以新面孔和大家见见面。

    至于安书.记在酒桌上无意中提到姜秀秀，我想这是因为安书.记去过两次泉水乡，对姜秀秀印象很深，对她的敬业和责任很赞赏，加上姜秀秀和我一起在青干班学习，青干班结业的时候，安书.记去参加结业典礼，也见到了姜秀秀，对她的印象不由更加深刻，所以，你今晚提到县里中层人事调整的时候，安书.记就不由想到了她……”

    苗培龙点点头：“如此看来，这是天意，上天要成全姜秀秀。其实今晚在酒桌上，提到姜秀秀调整遇到障碍的时候，考虑到班子的团结，我没有说提反对意见的是谁，现在不瞒老弟，反对的只有一个人，这个人，我想老弟应该能猜到是谁。”

    【作者***】：阅读遇到问题，记得关注作者微信公众号：天下亦客。也可以加作者好友：yike000724。

