    第1077章认不出

    今天杨简没空，接人的事情自然就落到了助理的身上。

    可他显然是低估了含笑粉丝们的热情以及狗仔的厉害。

    明明他们的行程都是昨天才临时定下的，但就是有狗仔这么厉害，早早就过来蹲点。

    “惨了。”

    助理正兀自伤神苦恼的时候，后头突然传来轻飘飘的一道声音。

    他一脸迷茫转过头，“啊？”

    含笑看他，笑了笑，故意逗他，“要是被杨简知道，你肯定要被扣工资了。”

    被提起伤心事，助理抱头，十分难过，“是啊，我惨了，杨经纪肯定不会放过我的，不过这些都不是事，重要的是今天的行程怎么办？”

    要是现在下去，肯定会被围个水泄不通。

    扣工资都是小事，就怕含笑受伤。

    “没事。”

    助理正苦恼这要不要给杨简打电话的时候，含笑已经伸手拿过一旁的墨镜戴上。

    一张脸被宽大的墨镜遮住了大半，尽管这样，露出的下半张脸依旧精致白皙得让人移不开眼。

    助理正愣神的时候，含笑拿出了镜子。

    格外认真地检查了一遍，然后拿下墨镜换了帽子戴上。

    帽子往下一压，正好遮住了那双清丽的眉眼，“我先下去了。”

    “好。”助理点点头，等到含笑已经推开了车门的时候才猛地反应过来，“姐，你不能就这么下去啊，你……”

    后面的话没说完，眼看着有粉丝看了过来，助理赶忙捂住了自己的嘴，眼睁睁看着含笑朝着人群走去。

    心都快提起来了。

    酒店门口。

    粉丝们几乎人手一个相机，踮着脚尖地往里看又或者是注意周边。

    这个时候，没人会注意到一个戴着鸭舌帽穿着简约长袖牛仔裤走来的女生。

    即使注意到了，也只是把她当作一起来的粉丝，随便扫一眼就直接移开了视线。

    小助理远远看着含笑在粉丝群里走来走去，甚至还恶作剧一样的故意停在了某位粉丝面前。他真是吓出了一身的冷汗。

    要不是他们几个助理都在粉丝面前露过脸，担心被认出来连累了含笑，他真的要直接冲上去了。

    好在最后也没人认出含笑来。

    果然，最“危险”的地方就是最安全的地方。

    粉丝们都忙着看大马路，反倒没人会注意到眼前的事。

    看着含笑的身影往后门走去，助理才松了口气。

    *

    后门的情况比起前面就要好上不少，甚至于一路上连行人都很少碰见。

    偶尔会撞上几个粉丝也都是急匆匆的往前门走。

    “快一点，去晚了就没位置了，我听说好多人都是昨天晚上就来这里守着了。”

    “我们这样聚集在一起是不是不太好啊，万一打扰到别人……”

    “有什么不好的，现在追星不都是这样，难道你不想见一见含笑的真人？”

    “想是想，可是……啊！”女生只顾着和自己的朋友聊天，脚下走得又快，一个没留意就撞上了人。

    手里的东西差点掉在地上，好在女生眼疾手快地接住了。回过神来才想着和被自己撞到的人道歉。

    (本章完)

