
第三层的空间并不大，只是一个小屋子，小屋子里有着一些应该是防腐的设备，剩下的便是莫拉特留下来的东西。

伊安娜站在屋子中央，指了指左边架子：“这个架子上的东西，是我父亲留给我的，包括我使用的兵器等物，他原本当初是想将青灭剑留给我，但是时光变迁，谁也不知道之后发生什么事，而且青灭是作为钥匙，蜥人族借剑开门，想必还得还回去……”

伊安娜指了指右侧的架子：“这些上面有一些修行功法，有一些丹药，还有一些杂乱的东西，是我父亲留给蜥人族的，算是对这长时间守候的酬劳。”

肯迪等人都颇为惊喜，但是他们也没急着上前，而是将目光落在了秦阳身上。

他们和秦阳有约在先，这里面的宝物，秦阳有优先挑选的权利。

秦阳也不客气，上前检索了一遍，这些东西不算多，但是也不算少，零零碎碎的有着几十种，大多都是和修行有关，都是非常好的东西。

“有什么东西，可以提升我实力吗？”

秦阳翻捡一遍后，很是坦诚的回答道：“我最近要执行一个针对诺萨人很危险的计划，实力如果更强一些，我才会更加安全。”

伊安娜想了想，摇头道：“你的实力已经很强，普通的丹药或者修行功法，都没办法帮你在短期内快速提升实力，不过晚些你可以和我一起去一个地方。”

秦阳眼睛微微一亮：“什么地方？”

伊安娜笑笑道：“先保密，你去了就知道了，或许能让你实力再跨进一步。”

“好！”

秦阳爽快的答应了一句，然后挑拣了一本莫拉特自己手写的修行感悟手稿，这是莫拉特自己对灵源强者的理解，对修行的理解。

“行了，我就要这个手稿吧，剩下的都归你们了，希望你们蜥人族能早日恢复繁荣。”

老蜥人和肯迪都兴奋起来，莫拉特留下的这些修行功法虽然基本都是拓本，但是可都是顶级的修行功法，远胜蜥人族现在所修行的功法，有他们的话再加上外面那些能够改变基因的药剂，只需要百年甚至几十年后，蜥人族便会恢复欣欣向荣，逐渐变得强大！

他们上万年都等待过来了，又岂会在乎这区区百年？

伊安娜微笑道：“这个密室也全部留给你们了。”

秦阳想到一事，问道：“青灭剑是打开这里的钥匙，我拔走青灭剑，这里不会有事吧？”

伊安娜摇头道：“里面有开关的，从里面操控便可以。”

“好！”

秦阳爽快的问道：“接下来你准备怎么做？”

“我要先去一个地方，你和我一起去吧，就当是再保护我一程，在那个地方，你或许能变得更强一些。”

“行！”

事情到了这里，探险之旅便结束了，只是在来之前，不管是蜥人族还是秦阳，都没想到探宝居然探出一个上万年前的大活人……

秦阳拔出青灭剑，旁边的伊安娜眼光落在青灭剑上，眼光有着浓浓的缅怀神色。

“上万年了，这把剑依旧如此，丝毫没变……”

秦阳归剑入鞘，笑道：“这把剑在地球上便被作为一个宝藏的钥匙而被我找到，想不到在这里也是作为钥匙，看来它就是当钥匙的命。”

两人离开密室，伊安娜看着门口那架身高五米多的巨大黑甲：“这就是诺萨人的黑甲吗？”

秦阳笑道：“是，我全靠操控诺萨人的黑甲掩人耳目，才能到处游荡而不被发现，反诺萨联盟其他人可就没有这个待遇了，一旦被发现，恐怕就是围追堵截，不死不休……”

伊安娜眨眨眼睛：“你刚说要执行一个危险的计划，恐怕也是因为你这个独特的本领？”

秦阳竖起拇指：“聪明!简单的说，就是诺萨人最近有个庆典，他们的大佬们都会出面，而我要做的便是混入进入，然后携带一个威力巨大的炸弹，然后趁着他们聚集的时候，将他们一锅端……”

伊安娜眼光崇拜的看着秦阳：“你真厉害！”

秦阳呵呵笑道：“你可是拥有灵源之心的，一旦恢复正常，那你应该就是灵源强者，到时候你可比我厉害多了！”

伊安娜摇头：“没那么简单的，灵源之心是灵源强者的核心，但是也必须灵源强者自己有着独特的理解，否则，无法融合，无法驱动，无法产生足够大的威力，我虽然继承了我父亲的灵源之心，但是我是否能完全融合，还是个未知数。”

秦阳若有所悟：“你说要去某个地方，是不是和这个事情有关？”

“是的。”

伊安娜并没有隐瞒秦阳，她对秦阳很是信任，毕竟秦阳真要害她，早就可以下手了。

“那是我父亲为我挑好的一个隐秘修行之地，他做了一些改动，我进入之后，利用那里的环境修行，激活身体里的灵源之心……”

“灵窟？”

秦阳眼睛一亮，脱口而出：“你父亲留给你的，难道是一口灵窟？”

伊安娜微笑道：“类似，但是不是灵窟，灵窟的功能是让进入者修行，感悟，从而创出灵源之心，而我已经有了灵源之心，所以不需要再创出，更重要的是激活，让它和我的身体合二为一。”

“相同的地方便是里面的灵气都是无比的充裕，是外面灵气的成百上千倍，在那里面修行的话，速度会奇快无比，我父亲当年曾经带我去过，详细的告诉我怎么使用，应该怎么做，只是上万年过去，不知道发生了什么变化……”

秦阳心中也有了几分期待，他现在的实力还不足以跨出最后一步，提升实力那才是他最需要的，而按伊安娜的说法，这个地方正好适合他。

秦阳打开黑甲，正要钻进去，却忽然有着两分为难，看了看驾驶舱里面的位置，又看了看外面的伊安娜：“如果你和我同行，难保被人发现，要不，你和我在这驾驶舱里挤一挤？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55776342"  chaptername="第二千五百一十七章  要不挤挤？">加入书签</a>
</div>
