    君湛突然之间有些迷茫。

    他突然间不知道自己现在该做什么。

    他只是感觉，

    他有点怕。

    怕什么？

    不得而知。

    只是无端的升起心慌的感觉。

    就好像，

    要失去什么……

    染白没再给君湛安静的视线，她微微一笑，漠然道：“不是要看烟花吗？好啊，你等我，我等会，带你出去……”

    君湛愣了一下，他张了张口，有一瞬间其实想说。

    他不想出去了。

    可是染白似乎根本没给他说话的时间，就径直走了出去，只留下一个背影。

    夜空漆黑，月色如水，昏暗轻薄的月光透着纸窗挥洒进来。

    屋子中只有君湛一个人，他单手攥着衣角，有些怔愣，薄唇微张，无声，有些茫然无措的站在那里。

    清冷月光映出一道安静孤绝的身影。

    大约是过了很久很久，染白才回来。

    其实过得并不久，只是君湛感觉那时间真的足够漫长。

    “好了。走吧。”染白站在门口，没进来，只是眸色淡漠的看着他，嗓音很淡。

    君湛呐呐的“哦”了一声。

    锁链已经被解开了。

    瓷白的脚踝上什么也没有。

    没有束缚了。

    可是君湛确感觉有一层密密麻麻的网在不知不觉间把心脏狠狠地束缚住，几乎不能呼吸。

    京城的夜晚很繁华，长安街道灯火通明，吆喝叫卖声在不断的响起，梦幻般的绚烂。

    染白带着君湛从这里走过。

    因为提前做了着装，所以并没有人认出来这就是当今女帝和失踪依旧的年轻丞相。

    两个人一路上几乎没有什么交集，气氛在不知不觉间变得冷淡。

    以前在一起的时候都是染白在找话题，可现在染白不想说话了，略微压抑的气氛也就蔓延开来。

    君湛好几次张了张口，却又不知道说些什么。

    只能默默的盯着两个人紧紧牵在一起的手。

    两个人的手是牵在一起的，至于心到底有没有在一起，谁知道呢？

    “陛下——”一道很轻的声音响起，一袭黑衣的暗卫无声无息间混迹在人群中，在染白身旁压低了声音开口。

    暗卫能在这个时候，那事情一定很重要。

    染白淡然瞥暗卫一眼，神情冷淡。

    “你们先谈。”君湛轻抿了抿薄唇，小声道：“我在这等你。”

    前一句是对暗卫说的，后一句话是对谁说的，不言而喻。

    染白神情平静如水，眉眼不辨喜怒，对于君湛说的话不同意也不反驳，她漫不经心的弹了弹衣袖，走到一旁对着暗卫开口：“什么事？”

    暗卫低眸禀告，不去直视染白一眼，恭恭敬敬：“陛下，最近南离做了很多事情……”

    “陛下你放任着这件事情，血凰也没有任何人去插手。”

    暗卫继续道：“只是南离是神医谷的人，最近已经在给神医谷传信了，如果神医谷也介入了朝堂纷争之中。”

    暗卫顿了顿，只是汇报着自己的看法：“势必回对陛下造成困扰。如果他们对陛下动手，建议铲除。”

    这只是暗卫队的意见，至于到底要怎么处理，血凰全部听染白的，没有半分异议。

    “别动神医谷。”染白眯眸，静了一会，淡声道，声音仿佛没有任何情绪：“这件事情我自己处理。血凰别插手关于神医谷一切事物。”

