    三百米，这个距离说远不远，可是说近却也不近的。

    特种作战这个特字体现在哪里，基本就体现在这个近上了，大多数，注意是大多数而不是全部的特种作战，追求的就是拉近距离，用和敌人短兵相接的方式来提高任务的成功率。

    高手才敢和顶着敌人的脑门开枪，更关键的是高手才有机会顶着敌人的脑门开枪。

    高远算不算高手不好说，但他能做到的，那些特战高手统统做不到。

    别人玩的是技术，高远靠的是速度。

    端着机枪猛跑的高远在距离敌人不足五十米的时候才被发现，然后，等敌人反应过来时，他已经冲到敌人跟前了。

    五十米，对高远来说不过一两秒钟的时间，敌人拉动枪机再瞄准都不止这点时间吧，何况敌人还是刚刚发现一个不明物体高速接近，然后还没反应过来那是什么东西呢，高远已经到眼前了。

    高远真的顶着敌人的胸膛开枪了，真的，枪口直接怼了上去，高远感觉他都不用开枪了，因为枪口好像直接捅进了敌人的胸膛。

    这是一道奇观，战场人有人端着机枪跑，因为速度过快，平滑的枪口直接捅进了敌人的胸口，就像刺刀一样。

    所以高远为了减速，不得不向一旁滑了过去，在枪口离开了敌人的身体后，才顺手扣动了扳机，否则的话，估计这枪一开得炸膛。

    一梭子子弹扫了过去，在面对面的距离上，横扫着打爆了三个人，然后高远跳了一下，这次他真的吧枪口对准了一个敌人的脑袋搂了一枪。

    现在高远觉得好像刀比枪好用，因为他就在敌人堆里，不管是用枪还是用刀，至少在距离上没什么差异，而且用刀还更快一些。

    但高远依然是端着机枪没有放下，因为他发现用枪打人，比用刀砍人带来的心理压力要小了很多似的。

    虽然高远现在没什么心理压力，但他不介意用更加文明一些的方式来解决敌人。

    敌人在叽哩哇啦的乱叫，他们想开枪，想反击，可高远都到了他们的身前，哪还有这个机会呢。

    高远终于和敌人站到了一条平行线上，然后他对着身前不到两米的敌人开了枪，在最近的敌人倒下后，他没有停火，而是顺着敌人一条线就打了下去。

    就是这一梭子子弹，打光了整整一个弹链。

    然后敌人也没有能站立的了，一个都没剩下，本来就三十来人，被高远冲进了人堆中，用机枪顶着一通乱打，这战斗怎么可能会持续很长时间呢。

    五秒搞定，结束战斗。

    高远蹲了下去，他把机枪放在了腿上，但随即把机枪又给扔了出去，因为他的腿被烫到了。

    刚刚打完了一百发弹链的机枪，枪管没红却也差不多了，高远直接搁腿上，不烫才怪。

    刚才被击毙的敌人同样是标准的步兵装备，而且同样是俄系武器，地上散落的机枪好几挺，高远实在是没必要拿着一把机枪用到底。

    再次捡起了一挺机枪，高远看向了那些还没搞清楚发生了三秒状况的炮兵。

    现在这些炮兵估计都还不知道发生了什么，有人在往这边看，但更多的人却是依然在继续自己的工作。

    这还有什么客气的，趁着更多的敌人到来之前，来个虎入羊群吧。

    高远冲向了离他最近的一门炮，点射，用机枪将几个炮手全部打死在地后，他看向了离开一哄而散的众多炮兵。

    很多炮兵其实也有枪的，但炮兵真不是和人用枪短兵相接的兵种，更何况绝大多数的炮兵并没有枪，就算有也不会带在身上，因为在干活儿的时候，枪只会成为炮兵的累赘。

    来不及细数到底有几门炮，高远只是本能的，朝着他看到的任何一个炮兵开火，短点射打死之后，立刻换成下一个目标。

    高远都开始射杀炮兵了，离他比较远的一端还有人在打出最后一发炮弹。

    一片混乱，正是高远最需要的。

    但是炮兵有些多，高远用一百发的弹链箱，很快就打完了子弹。

    PKM有一百发弹链，也有二百五十发的弹链，但二百五十发的弹链基本上都是在车载的时候用，因为重量太大了。

    但是在高远手里，这机枪的重量和手枪真没区别，这机枪的后坐力，和一挺微型冲锋枪也没有什么差距。

    将奔跑的敌人一个个击倒，然后高远扔下了机枪，用脚挑起了地上一把ak74，端着就朝敌人追了上去，一个个的追，能开枪就直接开枪干掉，近了的话一枪托过去能把人脑袋打崩，反正高远面前别说一合之敌了，就连能正眼看他两眼的人都没有。

    现在高远也明白了，在那些训练有素，装备精良的强敌面前，他的速度依然有用，但是速度带来的优势被极大的削弱了，但是还好，这世界上高手终究是少数，终究是稀罕物。

    也就是说，高远可以尽情的虐菜，遇到高手最好还是躲一下，因为他终究还是血肉之躯，装甲兽都扛不住炮弹，更别说他的小身板了。

    但是现在嘛，高远要做的只是不要手下留情。

    正在奔逃的炮兵看起来确实挺可怜的，但是高远牢牢记着向卫国得一句话，那就是，在任何时候，武器的操作员都比武器本身更重要，尤其是技术兵种。

    神州在很长一段时间里穷怕了，所以在很长一段时间里武器确实比人金贵，但是真到了战场上，就会发现能让武器发挥作用的还是人，最重要的也永远是人，所以只要条件允许，那就必须把人员的安全放在第一位。

    没有炮兵，大炮就是废铁，而合格的炮兵绝不是一朝一夕能培养出来的，负责填弹的还好说，随便拉个人就能干，但是负责观瞄定位的人，那绝对是要干掉的。

    在高远的速度下，没人能逃出他的魔掌，所以很快，高远把他能看到能追上的炮兵一个不留的解决了干净。

    留下人操作大炮打敌人？

    不可能的，不存在这个想法，因为高远没时间，他也不敢这么干。

    现在人解决了，那么，这些大炮当然也要顺手破坏一下，于是高远扔掉了手里的枪，拿出一个手榴弹在距离二三十米的距离上，准确的把手榴弹扔进了一个炮口。

