    林昊的讲解，也被直播间的网友们全都听到。

    此时所有人都感觉不可思议。

    本以为考古队刚进入古墓，将碰到了棺材，应该会有重大发现。

    可是没想到，不仅里面没有文物，还开出了僵尸。

    一时间，网友们再次议论了起来。

    【我去，真的假的啊？棺材里面竟然没有文物？难道说这十六口棺材里都是僵尸吗？】

    【废话，林昊大佬说的话，难道还有假么？我现在觉得，林昊大佬是越来越像浮尘大神了！】

    【我也有这样的感觉，只是还无法确定，现在越发的感觉林昊大佬如同神人一般，这观察力更是恐怖！】

    【只是苦了考古队，没想到辛辛苦苦找到了棺材，却什么都没有，还开出了粽子，真是晦气。】

    【还有好林昊大佬在，不然的话，只怕安保队又要经历一番苦战了，要是在像刚才那位胖队员似的，在误毁了几个棺材，只怕他们就无法应对了。】

    【是啊，黑驴蹄子虽然强大，但也需要时机塞入嘴里，还是林昊大佬暴力，一刀将其斩为两半，看着都过瘾！】

    网友们发着弹幕，考古队那边却在继续工作。

    林昊对于他们拓印石柱上的文字，没有进行阻拦。

    只要不去触碰棺材，根本不会有任何事情发生。

    时间慢慢过去，直到一个小时后，在考古队小心翼翼下，终于完成了工作。

    吴教授等人来到林昊面前说道：

    “林先生，我们的已经拓印完毕了，这些文字实在古怪，不知道写了些什么，又是否与那十六口棺材有关。”

    林昊点了点头，看向了那些石柱。

    “这十六根石柱上面，都有着眼睛图腾和鬼族的文字，他们存在的意义，类似于一种丰碑，代表着精绝国十六个地位崇高的人物。”

    “在这些石柱前的棺材，也不过是些奴隶，用来活祭而已，根本没有考古的价值，里面有的只是僵尸。”

    “而我们要去的女王地宫，在这一块，不过只是入口罢了。”

    听到林昊的解释，所有人都大为震惊。

    吴教授与古教授之前已经了解，所以对此也并没有惊讶。

    反而是询问了一句。

    “林先生，我想请教一下，您是怎么看出来，那些棺材里面所装的全都是奴隶，而不是所谓的达官贵人呢？”

    看到古教授的虚心请教的样子，林昊指了指了那些棺材。

    “很简单，在古代以繁为礼，而这些棺材上面，没有任何的花纹修饰，这足以表明了他们的地位。”

    众人听到这话，全都恍然大悟。

    在回想到以前他们所探查的古墓，似乎每一个达官贵人的棺材上面，都有着极其复杂的纹路。

    两者对比，当下便明白了其中的要点。

    所有人此时都感觉到，似乎这一次的探墓，来的极为值得。

    不仅仅是能发现重大的历史古迹，最主要的是，他们仅仅是在这几天的时间内，学到了很多东西。

    这些知识极为实用，哪怕是以后他们独自进入古墓探索，也必然会用的上。

    现在他们也终于明白，为何赵国会下发命令，把林昊所说的一切知识，杜撰成教材书，还成为了主修科目。

    林昊的知识渊博，的确让他们深深的折服。

    吴教授看向那十六根石柱，缓缓的说道：

    “看来我们还是想的太天真了，没想到这里只是入口而已，我们竟以为已经发现了文物。”

    说话间，吴教授连连摇头，脸上浮现一抹失落。

    古教授看到他的样子后，也是叹息了一声。

    如果这里仅仅是入口的话，那么后面的危险，已经不知道要碰到什么了。

    在众人做完一切，并得到林昊的讲解后，全都再次出发。

    林昊在前带路，顺着宫殿内往里面走去。

    在穿过十六根石柱后，渐渐的走到了地宫的深处。

    大约十多分钟，他们便来到了尽头处。

    一个巨大的平台上方，有着一口棺椁，而这座棺椁的后方有着一个石墩。

    远远的看去，像是一个眼睛摆放在那里。

    而那颗眼睛咋昏暗的环境下，显得极为诡异。

    考古队的众人望去，甚至可以清晰的看到，那颗眼睛上面的一条条血丝。

    “林先生，这石墩上面，怎么有一个眼睛？”

    如今的两位教授，一旦遇到问题，首先就会询问林昊。

    此刻的他们，就如同一个极为求知好学的小学生一般。

    这要是放在以前，只怕所有人都不敢想象。

    国内考古界，两位大名鼎鼎的古教授与吴教授，竟然在询问一个少年考古知识。

    但现在他们看到这一幕，反而觉得是理所当然的事情。

    林昊的知识渊博，不就是应该向他请教么？

    林昊看着眼前的石墩，仔细观察了一番。

    那个眼睛有着人的拳头大小，刻在石头上，如同一个玉眼一般。

    随后又看向了那具棺椁，雄厚大气，最主要的是青铜制成。

    上面所雕刻的花纹，极为复杂，让人无法看清含义。

    可当两位教授与钟正看到后，全都面色一紧，急忙来到林昊身后。

    “这座棺材也是青铜所制，莫非里面……”

    林昊赞赏的看了一眼三人，随后点头说道：

    “这里面是魔尸，比外面那些干尸可要强大的多。”

    话音刚落，只见那具铜棺，突然猛的颤抖一下。

    所有人看到这一幕，身体顿时一紧，只觉得背后发凉，不由得向后退了一步。

    钟正与安保队员们，纷纷来到前方，脸色极为凝重的看着棺椁。

    紧接着，里面发出了一阵恐怖的叫声。

    这种叫声，他们在熟悉不过了，正是如同野兽一般，是僵尸发出来的叫声。

    一时间，所有人听到这宛如来自地狱一般的声音，身体不由得颤抖了起来。

    同时心中连连哀嚎，这地宫究竟是什么情况？

    想吴教授去瓶山一行，也不过是才遇到一个僵尸而已。

    可是现在呢？他们还没进入地宫，就已经接连碰到僵尸。

    主要的是，这地宫之中，究竟还有什么，谁也不知道。

