    漆黑的宇宙尽头。

    此时，迸发着一片绚丽无比的光彩，犹如一片正在孕育着什么的星云。不过，在星云正要形成时，却在最中心处出现了一个黑点，黑点缓缓变大，吞噬玄黄粒子与魂光……

    犹如一个吞噬一切的黑洞般。

    而庞大无比的黑洞中，浮现一轮神秘的磨盘，磨碎面中闪烁着神秘的金色符文。

    正是轮回磨盘。

    当轮回磨盘浮现出来时，封青岩的意识从虚无中回归，从消失中归来。

    归来的意识很沉静，并没有焦急。

    轰隆隆！

    轮回磨盘在缓缓转动，不断地吞噬四周的魂光与玄黄粒子，将自己的灵魂重新凝聚出来。

    而凝聚出来的灵魂，却变得有些不一样了。

    多了玄黄粒子。

    而玄黄粒子在轮回磨盘中，与自身的魂光不断交融，融合，使得重新凝聚出来的灵魂，亦变成了玄黄之色，散发着淡淡的玄黄之光。

    若是仔细看，灵魂上不仅有了玄黄粒子，还有了金色的符文。

    随着时间的过去。

    在轮回磨盘彻底吞噬了，四周的玄黄粒子与魂光后。

    封青岩的灵魂彻底凝聚出来，但是，不仅仅是凝聚出来那么简单，而是似乎变了一个形态……

    他的灵魂。

    似乎不再是灵魂那么简单。

    而是比灵魂更大、更高，暂时让他难以说得清的存在。

    若是说，他之前的灵魂，只是生命的初始形态，那么现在的“灵魂”，则是属于高级形态。

    可以说。

    他的灵魂突破了，成为了一种新的，更为高级的存在……

    “元神？”

    他灵魂彻底凝聚出来，化为新的形态后，封青岩很快就明白过来。他的灵魂，似乎已经成为了元神……

    虽然说。

    诸天万界，亦有元神的概念。

    但是，这都不属于真正的元神，只是借用了“元神”这个词而已。甚至诸天万界所谓的“元神”，与他现在的元神，根本就不是一个概念。

    诸天万界的“元神”，依旧属于灵魂的概念。

    但是他现在的元神，却是突破了灵魂的概念，成为比灵魂更高级的形态。

    不过，他现在的灵魂，还没有彻底成为元神，最多就是初级阶段。

    唯有彻底完善，方算得是真正的元神。

    此刻，他的元神一转，便有无数念头闪过，瞬间明白天地宇宙间无数事情。若是说，他以前的灵魂一转，便能够生出万种念头，现在他的元神一转，便是亿万念头生出……

    这比以前不知道恐怖了多少万倍。

    “原来灵魂亦可以突破……”

    当他的灵魂彻底回归，并且转化为元神时，他的躯体亦从虚无中归来。虽然归来的躯体，并没有变强或变弱，但是他的灵魂，都已经转化为元神。

    这还重要吗？

    其实，他的躯体已经快要达到极致了，毕竟他已经是炼道境的顶尖存在。

    除非他成为天道之主，要不然躯体上很难有大的突破。

    不过现在。

    他的灵魂却可以说，走出了一条新的路……

    在他的元神再转动时，就基本明白玄黄粒子是什么东西，这是凝聚元神的关键物质。

    可以说是元神物质。

    三灾九难与十劫，乃是打开第五扇门的修行之路，而圆满的元神，则是第五扇门修行者的“灵魂”……

    即使是说。

    若是你没有圆满的元神，即使你打开了第五扇门，亦无法跨过此门。

    因为你的灵魂太弱了，承受不起第五扇门……

    在你打开第五扇门时，灵魂便有可能在刹那间崩溃，灰飞烟灭。

    唯有元神。

    方可以承受得起第五扇门。

    而玄黄粒子的作用，则是凝聚与完善元神。

    现在仔细感受之下，封青岩才发现，他的灵魂并没有彻底转化为元神。

    还差一些。

    而且，在他的感知中，唯有圆满的元神，方可承受得起第五扇门。即是说，他距离圆满的元神，还有很长的路……

    最少还有四步。

    第一步，灵魂彻底转化为元神，成为初境元神。

    第二步，初境元神成为中境元神。

    第三步，中境元神成为上境元神。

    第四步，上境元神成为圆满元神。

    “四步……”

    封青岩微微皱着眉头思索。

    虽然只有四步，但是每一步都犹如天堑一样，特别是第一步……

    “不过现在倒是不用急，路，已经清晰了。”

    他知道如何打开第五扇门了。

    这比天道之主，还在走在前面……

    “不知道天道之主，有没有凝聚出元神？”

    封青岩有些好奇。

    若是按境界来说，天道之主最起码是凝出初境元神的存在……

    不过，若是天道之主凝出初境元神，应该会知道第五扇门的存在，甚至还将第五扇门的路照亮了。

    而且，时间过去那么久。

    起码有天道之主，成功打开第五扇门才对……

    但是现在，并没有，甚至无法确定第五扇门是否存在。

    这只能说明，天道之主亦没有凝聚元神，因为元神十分神奇，让人能够在冥冥之感知到一切。

    例如。

    他感知到了，玄黄粒子乃是凝聚元神的元神物质；感知到了，唯有将元神修到圆满，方可承受得起第五扇门……

    等等。

    而现在。

    天道之主给他的感觉，还在寻找第五扇门，连打开第五扇门的路都没有找到。

    他已经比天道之主，已经先行了不止一步了。

    最少已经先行了三步。

    若是细分，起码行走了好多步。

    第一步，确定修行第五扇门的存在；第二步，寻找到修行第五扇门的路；第三步，第十劫；第四步，宇宙尽头的纯粒子；第五步，灵魂与宇宙共鸣，便魂光粒子与纯粒子融合为玄黄粒子；第六步，通过玄黄粒子凝聚元神；第七步……

    所以说。

    他已经比天道之主，先走了很多步。

    当然，他比天道之主先走很多步，并不是说，他现在就已经比天道之主强了。

    他现在还是炼道境。

    不过，虽然在凝聚出元神时，他的躯体并没有发生变化，但是他的灵魂却突破了。

    只差一些，便能够彻底转化为元神。

    这让他的战力，绝对有了质的飞跃，几乎可以肯定地说，他现在乃是炼道境第一人。

    天道之主下第一人！

    他现在一只手，便可以收拾炼道境，甚至还能够将炼道境彻底杀死……

    炼道境杀不死。

    主要是因为灵魂强大无比，可以说是灵魂中的至极存在。

    若是没有外力存在，可以永恒不朽。

    但是现在。

    对于封青岩来说，已经不是永恒不朽了。

    他现在只差一些的元神，便可以将炼道境的灵魂杀死……

    其实，灵魂不朽主要是因为极道意志的缘故，因为成为炼道境的存在，意志都已经触及极道了。

    唯有触及极道，方可以成为炼道境。

    “可惜，玄黄粒子少了些，要不然……”

    封青岩有些惋惜。

    若是玄黄粒子足够，他刚才便能够彻底凝聚出元神。毕竟，这一步最为艰难，若是错过了，不知道何时方有机会……

    轰隆隆！

    他元神运转，迸发着煌煌玄黄之光，犹如一轮巨大无比的太阳，将宇宙尽头照亮。

    此刻，他便是恒星，便是永恒光源。

    在始终照耀着黑暗。

    在宇宙尽头。

    唯有触到第五扇门的存在，例如元神之光等，方能够点亮黑暗……

    尽管他之前，已经是炼道境的顶尖存在，还掌控着轮回磨盘，但依旧无法点亮黑暗。

    只能在黑暗中慢慢摸索。

    “不知道现在，我可否的抵挡天道之主一击？”

    封青岩思索着。

    最终，他思索出了答案。

    他可以抵挡天道之主的全力一击，甚至还可以与天道之主战斗……

    这就是元神的奇妙之处。

    它在一念之间，便能够知道很多信息，以及只根据极少的信息，就能够推演出正确的答案。

    他曾经通过接引之桥、阎罗等，与天道之主交过手。

    现在元神一转。

    他便知道了答案。

    只要不是数位天道之主联手，天道之主还真奈何不了他了。

    此刻，他的元神再转动起来，发现天道之主的真身，的确是被天索锁住。

    不仅仅是锁住那么简单。

    还将天道之主的意识，从真身中剥离出来，放于狭义的“大衍天”中。

    狭义的大衍天，就是诸天之上，天地宇宙的最高处。

    广义的大衍天，天地宇宙四周尽头处之后，皆是……

    而此地，则是天地宇宙的尽头处，并不算是真正的大衍天，只能说是大衍天的外围。

    时间在此起源。

    空间在此起源。

    封青岩悬立在黑暗中，身上迸发着煌煌玄黄之光，将黑暗的尽头照亮。

    片刻后。

    他便往一个方向行走而去。

    他的速度很快，一步跨出，就不知道走出多少亿万里……

    但是。

    在宇宙的尽头处，难以用空间的概念来解释。

    这是一种无限膨胀的空间，又似乎在急速收缩，让普通的炼道境难以行走。

    有可能走来走去，却只在原地。

    或者寸步难行。

    因为凝聚出元神的缘故，这让封青岩在宇宙的尽头走得很轻松，犹如普通的天地一样……

    不过。

    还是无法撕裂空间。

    因为这里，可以说不是空间了，哪有空间可以撕裂？

    不过在行走过程中。

    他将元神之光收起，只散发一些……

    毕竟，散发元神之光亦需要能量，而目前，他根本无法补充元神的能量。

    他连元神都没有彻底凝聚出来，上面还有着灵魂的气息。

    “彻底凝聚元神？”

    走着走着。

    封青岩猛然停下来。

    难道来一次宇宙的尽头，而他现在只知道在宇宙的尽头，才会有纯粒子……

    唯有不断地融合玄黄粒子，方可彻底凝聚元神，以及补充能量。

    “再次引起宇宙共鸣？”

    封青岩思索着。

    之前引起宇宙共鸣，乃是因为自己将第十劫想明白了……

    那么现在将第十劫，彻底推演出来？

    但是。

    这有可能会让天道之主知道，反而会先一步，比他渡过三灾九难与十劫。

    “现在天道之主，到底知道了元神没有？”

    他思索之后，甚至无法肯定了。

    那么现在，不能贸然推演第十劫，以免让天道之主知道第十劫。反正他已经知道了第十劫，推演与不推演，对他影响并不大……

    他将第十劫推演出来，只是将第十劫告于天地宇宙而已。

    有两个好处。

    一、自然可以引起宇宙共鸣，产生纯粒子，再与魂光粒子融合，成为玄黄粒子。

    二、引下海量的功德……

    不过在他的元神运转下，玄黄粒子不一定就必要引起宇宙的共鸣。

    例如，十劫便能够引来纯粒子。

    此刻封青岩眉头一皱，既然十劫可以引来纯粒子，这只能说明天道之主已经发现纯粒子的存在。

    甚至还有可能融合出玄黄粒子。

    似乎自己的优势，并没有想象中那么大了。

    他现在只希望，天道之主并没有发现纯粒子的作用，更没有融合出玄黄粒子。

    “真身，大衍天，剥离、意识……”

    当他的元神再次运转时，眼前却是突然一亮，虽然天道之主，有可能渡过了十劫中的前几劫。

    但是。

    不一定发现纯粒子。

    这主要是真身与意识剥离，分在两地，而且意识与真身无法再联系在一起。

    正因如此。

    天道之主始终无法发挥出，真正实力的缘故。还有可能，天道之主无法渡十劫……

    天道之主被困在大衍天，被限制得太死了。

    而在此刻。

    封青岩悬立奇异的空间中，开始渡过十劫中的第一劫，一元劫……

    “三十年为一世，十二世为一运，三十运为一会，十二会为一元。”

    封青岩在轻声道。

    按照三灾九难十劫的说法，即是十二万九千六百年，便会出现一次灭世大劫。

    之后天地重开。

    正所谓“物有本末，事有终始”。

    当一元劫来临时，天地万物都将化为乌有。

    唯有活下来，历经混沌，天地重开，万象更新，这样便算是渡过了一元劫。

    不过，这只是针对修行而言……

    轰隆隆！

    一元劫降临。

    此刻，封青岩四周的空间猛然出现剧变，犹如天地崩塌，化为乌有一样。

    一切都皆散去。

    不过，封青岩肉身不腐不烂不朽，依旧迸发着磅礴生机，而元神自然受不到半点的伤害。

    还散发着煌煌神光。

    片刻后。

    封青岩的四周，已经化为混沌，接着便是天地重开，万象更新……

    于是他渡过一元劫，肉身发现一些细微的变化，并引来一些纯粒子。

    ……

    ……

