    第110章 【未知的少女；垂钓湖庭遇猫妹】（四千字章节求订阅）

    “戴老大，你这是什么自信，还着急个屁啊，你未婚妻十有八九已经没了！”

    听完戴沐白说来缘由，是他指腹为婚的未婚妻从星罗帝国过来。

    奥斯卡有些诧异，他没有想到风流不羁的戴沐白奔赴数百里，竟然是为了一个女孩。

    这个时间，已经足够戴沐白在索托城再寻找目标，睡上三四个妹子，冲击神话中的男人成就：万人磨。

    但奥斯卡第一次觉得戴沐白有些可悲。

    戴沐白冷眸凝住，让奥斯卡有些恐慌，他可惹不起戴沐白。

    戴沐白：“你说清楚，她怎么就没了？我想，她应该知道我离开了星罗，所以才跟着出来，就是为了找到我，唉……”

    “可能这就是个人魅力吧，虽然我还有很多美妙的姿势没有体验过，但她总归是我的未婚妻，只能把她带回史莱克学院，以她的资质，应该也勉强算是怪物。”

    史莱克的招生标准就是：只要怪物。

    那个小女孩先天魂力几级来着？七级，还是八级？

    忘了，不过以幽冥灵猫的速度特点，院长一定乐意招收她的。

    奥斯卡随意指着神颜殿道：“戴老大你自己不是说了吗？你的那个小未婚妻以后加入了神颜殿，神颜殿的名头你肯定知道吧？这可是近两年响彻两大帝国的事情。”

    “那个样貌绝美的殿主的事情，戴老大听过吧？但凡是女孩见过，基本就被俘获了，就算是男的见了，都是蠢蠢欲动。”

    “所以啊，戴老大你那个小娇妻，这个时候，估计已经躺在他的怀里亲亲我我了。”

    奥斯卡这些天在神颜殿周围见识过很多，也听到过更多关于苏北的故事。

    只能说，在各种传说和膜拜者的影响下，他不得不信。

    “闭嘴，她不是这样的人。”

    戴沐白瞪了奥斯卡一眼：“而且，我不相信那个神颜殿主有多帅，不过是个十岁上下的毛头小子，能有本少风流倜傥？”

    “肯定是夸张了，真实的面貌指不定什么模样。”

    戴沐白毫无顾忌的哼道，作为一个重瞳帅哥，不相信别人比自己帅是正常操作，固然这很自恋。

    不知者无畏啊。

    奥斯卡忽然举起双手，淡淡道：“戴老大，快跑吧，有多快跑多快。”

    “？”

    “大哥大嫂过年好！你是殿下的妻，我是你的狗！”

    待戴沐白反应过来，四周的女性齐齐向他投射过来包含杀意的眼神，才恍然大悟奥斯卡的提醒是什么意思。

    只见奥斯卡在人流中高举双手，大喊：“别打我，我不认识这个侮辱苏北殿下的家伙，我是苏北殿下忠实的粉丝，大姐冲啊！哎哎，这位大姐，不要撞我，快去追那个罪恶份子……”

    “姐妹们冲啊，这个长着双瞳的狗男人竟然玷污殿下的名声！”

    “打，往死了打！”

    “武魂召唤，白虎！强攻战魂尊在此，谁敢放肆？”

    “三十二级战魂尊，武魂电働棒！”

    “四十三级敏魂宗，武魂极爆马达！”

    “五十八级战魂王，武魂蜡红皮鞭！”

    “六十二级控魂帝，武魂避雲套！”

    戴沐白本来想凭借魂师的可怕手段将这些女人吓跑，但没想到，这些妇人、少女竟然全是实力强大的魂师！

    他只能连滚带爬，撒腿就跑！

    “唉，年轻气盛啊。”

    奥斯卡摸了摸自己的胡子，摇头叹道。

    话说，他似乎从没有看到过戴沐白这样狼狈的模样。

    向来他都是被压榨的那一个，毕竟他只是一个平平无奇的先天满魂力的百年难得一遇的食物系魂师罢了，怎么惹得起戴少啊。

    良久。

    戴沐白浑身脏兮兮的回来，衣裳上满是破洞，脸庞上尽是生无可恋。

    而奥斯卡正在忽悠人买他的香辣大香肠，他很想上去揍奥斯卡一顿，毕竟他可是听到危难来临之际，奥斯卡跟他撇清关系来着。

    但他已经没有多余的心力了，他算是第一次见识到，原来女人，这么野蛮这么凶悍，连帅哥都打。

    他无力的靠在角落，露出生无可恋的眼神。

    此时，同样沧桑的男子声音传来：“兄弟，你往那边靠靠，这儿是我的地盘。”

    一个近三十岁的衣衫褴褛的男子淡淡地看了戴沐白一眼，正是跟着朱竹清一样过来神颜镇的章仪。

    两个从未谋面的男子，因为同一个女孩遭遇了相似人间惨案。

    或许，这就是命。

    戴沐白心中大叹：好家伙，这是把我也当成乞丐了啊！

    “臭乞丐，我可不是你的同胞，本少只是过来休息休息，顺便思考人生。”

    戴沐白恶狠狠道。

    章仪白了他一眼：“肤浅小儿，我舌战星罗南楚十八辩士、唇讨天斗朝堂的时候你还没吃奶呢！”

    戴沐白说道：“胡说八道，南楚穷乡僻囊，本来就没有什么好辩士，唯独出来一个上得台面也就一个叫做章仪的穷政客。”

    “你认识我！”

    章仪虚弱的身体顿时惊坐，精神抖擞：“阁下是何人？竟然听闻过章仪的事迹，真是有缘啊！”

    “你是章仪？”

    “行不更名，坐不改姓！阁下是？”

    “戴沐白。”

    戴沐白淡淡道，目露惊讶，他是让人关注朱竹清的动向，所以对南楚的事情清楚一点点，绝没想到在这里遇到。

    “你怎么如此堕落的模样？”

    戴沐白指着章仪问道，章仪一听，眼前的人叫戴沐白，心里又凉了半截。

    完了，就是他出主意把这个花花公子的未婚妻给送走的。

    直白说，是他把绿帽子给制造出来的，只不过不是他亲手给戴沐白戴上去而已。

    无碍无碍，反正他也不知道，正好有这机缘，应该把握住，填饱肚子再说。

    可怜的戴沐白，不知道他未婚妻被眼前的人坑走，此时人家还想把他当成冤大头。

    “唉……此时说来话长啊……”

    接下来，自然就是章仪发挥口才的时候，向戴沐白诉苦，他是如何的悲哀，吃不起饭，被人抛弃，变成这幅惨样。

    倒是听到戴沐白说，来神颜殿是找未婚妻的，章仪心里咯噔了一下，绝口不提是自己出计谋让朱竹清选择加入神颜殿的。

    依照他的估算，此时的朱竹清，应该已经爱上苏北了。

    只是他还不清楚，苏北究竟会不会对朱竹清感兴趣。

    但这不是重点，作为谋士，他有预感，神颜殿未来必将成为凌驾于两大帝国之上的组织。

    届时，朱竹清小姐作为神颜殿第一批天娇班成员，以她的天赋，必然身处高位，那那能没有他的汤喝？

    事实上，苏北跟朱竹清根本没有见面。

    倒不是苏北不想见，而是他没准备好。

    今非昔比了。

    现在的他已经不是那个懵懂无知，任凭调戏都能无动于衷的小孩子了。

    就拿刚刚跟小舞的嬉戏来说，他跟小舞的身体接触，那种异性的柔软和气味……他反应强烈。

    此时他垂钓湖庭，凝神许久才安下心。

    要知道，虽然苏北没有见过朱竹清，但他可是知道朱竹清身材火辣，容貌绝美的。

    至少在对男性的诱惑方面，绝对比小舞要强。

    小舞算是那种可爱玲珑的妹妹诱惑，而朱竹清不一样，她是女神诱惑，跟比比东一样的女神诱惑。

    而且，她有一样连比比东都不具备的，那就是自然的猫仆cosplay。

    简称：宅男杀手。

    苏北前世在网上看到段子，就是有人抱着自己的猫对着电脑屏幕里的猫女仆说：“给爷变！”

    可想而知，猫仆制服的魅力有多大了吧？

    这个时间段……

    苏北看着天空漂泊的云，朱竹清在史莱克七怪里面年龄最小，也就差不多刚十一岁的样子。

    而十一二岁的朱竹清，已经各方面发育的不输成年女性。

    要是朱竹清投怀送抱，苏北自问，他很难把持得住。

    事实上，即使是小舞他都把持不住，只是小舞没往那方面想。

    换做紫姬，他可能已经缴枪了。

    “不想了，反正我这么强，谁再敢惹我，我就把她弄上天。”

    苏北淡淡坐在湖边，面前的鱼竿忽然动了一下，浮子在水面飘动，荡出丝丝涟漪。

    中了？

    苏北眼前一亮，握住鱼竿，淡定的一拉，一条花白鲤鱼从湖面雀跃而出，从空中跃来，以完美抛物线的轨迹自行进入鱼笼。

    小舞不太理解苏北的做法，倚靠在围栏上有些无聊：

    “真搞不懂为什么哥在干嘛，钓完又放回去，也不缺鱼吃，不用自己钓，呆坐半天，最后什么也没收获，图什么啊？”

    “哥不用修炼的吗？可是哥的境界为什么比我高那么多？”

    “不过，这样看哥，真是帅出另一番天地了。”

    小舞眼冒星星，看着苏北，他举手投足之间，自带着出尘的气质，而这时候，湖面白雾蒙蒙，再配上苏北这淡然的心绪，已经许久不动，一动则是从容的收获成果。

    一股莫名的魅力油然而生，透过小舞的眼前，苏北真就像少年仙人一样。

    “也不知道什么时候才能跟哥生一个孩子，要是妈妈知道自己会拥有一个继承哥容貌的孩子，她也会高兴的复活吧？”

    要是知道小舞的脑回路，阿柔不仅会复活，还会跳起来敲爆小舞的兔子脑袋。

    只是苏北专心钓鱼，小舞专心看苏北，两个都没有人注意到，附近的植树后，一个少女扭扭捏捏，不断偷看苏北。

    少女从一棵植树跑到另一棵植树上，以求自己能看的苏北更清楚一点。

    少女想靠近，但好像又顾及着什么，不敢贸然行动。

    少女距离湖庭足足有两三百米远，也不知道他怎么看清苏北情况的。

    此时，一名猫耳少女路过，她很快就发现了树上的少女。

    朱竹清闲逛到此地，看见植树上有人影鬼鬼祟祟，忍不住过来查看，发现也是一个女孩。

    女孩长得不算精致，只能算一般，身材更算不得好，倒是很高挑，比朱竹清高不少。

    她穿着一身淡蓝色的中长裙子，水晶鞋，化着浅妆，五官还不错，却不出众，只有那双眼睛非常有神。

    “你在干什么？”

    朱竹清忍不住问道。

    但是少女见有人发现他，显得更加紧张了，他也不说话，只是向朱竹清摇头。

    “你不能说话吗？”朱竹清若有所思道。

    少女连忙点头，用手指提醒她不要出声，随后指了指湖庭方向。

    朱竹清顺着他的手指，只看见一个飘然如仙的身影。

    “那是谁？”

    朱竹清喃喃道，她在神颜殿里已经居住了好几天了，这里面根本没有男性，无论是负责日常起居的人，还是守护巡逻的，无一不是女性。

    “那不会就是传闻中的苏北殿下吧？”

    朱竹清捂住嘴巴，忍不住慢慢靠近。

    神颜殿里的男子，除了苏北，她真的想不出其他人。

    而苏北，可是她一直以来都想见到的人。

    三年多以前，她就听着苏北的传说，他的容貌如何让人震惊，他背后的势力多么强大。

    而现在，只不过两百多米的距离，她就能亲手揭开这一层童年的偶像布。

    “看背影，虽然很有气质，但也不至于到颠覆两大帝国与各组织的程度吧？”

    朱竹清心道，说实话，即使苏北的容貌没有传说中那么惊艳，她也不会嫌弃，因为这么小的年纪就能从容的掌管这么大一座宫殿，划地自治，已经符合她心中的强者形容。

    不像戴沐白，只会吃喝嫖赌，正事是一件都不想干。

    朱竹清这个念头刚闪过，神颜宫外，正在被章仪骗吃骗喝而不自知的戴沐白，正兴致冲冲的跟他把酒言欢，倏忽，他接连打了三个喷嚏：哪个混蛋在骂本少？

    “唉……今天就这样吧，收工了。”

    苏北站起身来，身型潇洒高挑，随后，他将钓上来的鱼念念不舍的腾进湖里，鱼儿们重获自由，也不跑，只是在湖里吐泡泡，仿佛已经习以为常了。

    这个人类有病，每次过来钓我们，又不吃也不杀，搞的我们不上不下的。

    如果鱼有思想，它心里一定骂了苏北祖宗十八代了。

    殊不知，苏北也在心里想着：换做前世钓到你们，好说不说，你们一个都跑不掉，一条红烧一条清蒸一条鱼生。

    这个动作倒是让朱竹清好奇，“这个人真奇怪。”

    这个时候，苏北从专心钓鱼的状态中抽神，顿时察觉到附近有人靠近，于是放眼望去。

    只见一个身穿黑色束装的少女呆呆地望着自己，还有树叶缝隙中，隐隐能看出一个裙裳的模样。

    树缝中那个少女偷偷窥了一眼苏北，那眼神，竟然让苏北感觉有些熟悉，但又想不起是谁。

    倒是这头发箍的像猫的少女，让苏北顿时就认出来了是谁。

    见面，终究是无法避免啊。

    看着朱竹清那瞳孔扩张到极限的状态，苏北就知道，自己又迷到一个。

    ?  ?求推荐票求月票！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

