    仔细的探索了一下，将神念接着大地释放出去，终于找到了这一行人。

    出城了？

    这是去野餐了吗？

    于是，周卓运起星灵体，不到半分钟就来到了野外，这里距离城池不是很远，中间隔着一座山，而且正北面还有一个镇子和城池相连，依稀能够看得到炊烟。

    西北侧又是一座矮山，中间是一个小型的平原。

    落地的时候，周卓发现只有赵长忠一个人在，正在一个火堆上，架着一个烤全羊的样子，身后的泥土里，插着巨阙重剑。

    嗯，应该是羊这种生物吧。

    总之不可能是椰羊就对了。

    “烤着呢？”

    “主公！”

    赵长忠见到周卓出现，站起身来行礼，周卓摆了摆手示意坐下，翻转了一下烤全羊，疑惑的扫视一圈，道：“你们怎么没在城里？他们人呢？”

    赵长忠从周卓的手中接过木棍，解释道：“那几个小家伙，说是主公您给的任务，去历练去了，就在这座山后面，有一个火稚鸡的营地，所以我们就都出城了。”

    “钟兄弟照看他们的安全去了。”

    “火稚鸡？这都进入北州的地界了，怎么还有这东西？这冰天雪地的，倒是难为了这一群火稚鸡了。”

    周卓想了想，摇头失笑，火稚鸡可是东莞鸡的上位野怪，倒是让他有点感慨。

    一个不留神，距离自己灭东莞鸡满门，已经过去半年多的时间了。

    “历练吧，历练是对的……”

    尽管，现在周卓已经完全看不上他们帮自己刷的那一点经验了……

    “主公，好了。”

    赵长忠转了转烤全羊，将木棍递了过来，很明显是让周卓先下手的架势。

    周卓瞥了眼赵长忠，这家伙，还真是一派古人风范啊，虽然让人很舒服，但总是觉得很别扭。

    不过，哪怕是周卓让他改，恐怕也是改不过来了。

    于是，周卓从五行盘空间当中，拿出来一柄蔚蓝色的小刀，将一整个羊腿，都撕了下来，递给了赵长忠。

    赵长忠神色微变，连忙躬身，道：“主公请先用。”

    叹了口气。

    周卓也是无可奈何，“不用这么客气的。我们之前的关系，也不需要像你跟公羊澹一样那么拘束，那么死板。”

    “你叫我一声主公，我可从没拿你当过仆人，钟楚河跟拉斐尔也是一样的，懂吗？”

    赵长忠皱眉道：“可是……礼不可废！”

    周卓招了招手，示意赵长忠坐下，道：“长忠，我跟你说过很多次了，百万年的时间过去了，现在的人域，很少有人讲这些虚礼……好吧，我也没让你改的意思，但是，我照着我的行动准则来做事，你总不能指责我吧？”

    “毕竟你们百万年前的人，跟我们这些百万年后的人的习惯和风俗是不通的，对不对？”

    赵长忠脸色涨红，片刻，幽幽叹了口气：“唉……主公，我只是可惜……老祖宗留下的规矩，并不是无用的，因为有了礼，所以才有了文明，有了制度，有了传承，可惜现在……”

    “……”

    周卓被赵长忠说的都快emo了，讲真，赵长忠说的这些，周卓又何尝不知道呢。

    可能老祖宗留下来的东西，有很多是存在瑕疵的，但是礼是从来不会过时。

    因为习俗制度这些东西，是老祖宗们在一片荒芜的大地上，从无到有，从建立起城邦，到统一成国家，一步一步走过来所摸索出来的东西。

    我们作为后辈，作为子孙，有什么资格去职责为我们留下精神传承和文明传承的先人呢？

    现在，总有人说什么，要解放思想，要怎么样怎么样，可是谁知道，当一个国家的男性，失去了血性，女性失去了廉耻的时候，不止是一个国家的灭亡。

    也是一个文明的消失。

    你可以说某一个制度不好，某一个习俗是陋习，这无可厚非，但是，你说祖宗留下来的东西，全部都是愚昧的，全部都是封建的，那你就是个王八蛋！

    什么叫数典忘祖，这就叫数典忘祖！

    你可以不知道自己将来要往哪里去，但是你永远都要知道自己是从哪里来。

    为什么？

    因为你有世界上任何一个国家任何一个民族都无法比拟的强大的深厚底蕴传承。

    因为数千年前，老祖宗用自己的智慧，在那个光着屁股开天辟地披荆斩棘的时代，一步步走来，给我们留下了强大的凝聚力，浩瀚如星辰，深邃如大海的传承。

    这些，难道全是糟粕吗？五千年乃至八千年的先民智慧，你就如此不屑一顾吗？

    我们读过几本书？我们上过几堂课？我们懂得什么人生道理？我们会读“易”吗？我们懂得史吗？我们才活了几年？

    扪心自问！

    我们有什么资格，来妄言瞧不起自己的先辈，背弃自己的祖宗！

    想到这些，周卓当然指的不是【九域】，也不是【人域】，而是蓝星。

    是华国。

    “好吧。”

    周卓叹了口气，思维收了回来，看着赵长忠道：“那就当是我给你的，你坚守你的礼，我不会干涉，但是我也坚持我的习惯，这样行吗？”

    赵长忠看着周卓递过来的羊腿，最终还是谢过，接下了：“多谢主公。”

    周卓摇头唏嘘。

    不过，这个烤全羊该说不说的，是真的很不错：“这是什么羊？是凶兽吗？”

    “是！”

    赵长忠吃起来了，也就顾不上那许多了，闷声道：“是一种比较温和的凶兽，肉质却是很鲜美，叫做巴巴羊，这种生物，在战国时期是很普遍的，我倒是没有想到这么长时间没有灭绝，居然能够在百万年后吃到这种肉。”

    “……”

    巴巴羊？

    礼貌吗你？

    周卓盯着手中，吃了一半的羊腿后腿，突然就感觉不是很香了……

    不过，当钟楚河跟塞尔凯特带着一群小家伙回来的时候，看到的是两个毫无形象摊在草地上，满足的抚摸着圆滚滚肚皮的周卓和赵长忠。

    羊骨头扔了一地。

    吃的是真的干净，一丝肉丁都没留下来。

    眼见着神灵儿小丫头就要抽抽鼻子开始声波攻击了，神青儿赶忙捂住了她的嘴巴。

    这时，周卓才发现，几个人的神色好像都不太对劲，有一点点凝重？

    “钟城主，发生了什么？”

