    “只是目前还有些不大习惯，但是看得出大蛇丸老师，你对这些很有研究，你可真称得上是一个科学家啊”

    　　千羽看出了大蛇丸那一闪而过的失落表情，但是他确实没办法想象，每天和这些动物人类残肢呆在一起，生活是什么样子的。不过他还是很佩服大蛇丸的，毕竟大蛇丸是没有血继限界，从一个平民忍者，自己一步步努力到的现在的。

    　　而且他也确实是称得上是科学家，他自己研发出基因改造技术，克隆技术，细胞移植技术，人造人技术都是开创了忍界的先河。后期还利用人造人技术创造出真正的人类。巳月。而且团藏的那条写轮眼手臂也是大蛇丸的手笔。

    　　“科学家吗？奇怪的称呼，不过意外的很贴切呢！”

    　　大蛇丸看出了千羽那从心里发出的敬佩神色，忽然有了认同感，他的实验除了团藏这个合作者外，从来没让任何人知道过，要知道人体实验可是被忍界明令禁止的，今天带千羽来也是想看看千羽对这是什么态度。

    　　如果千羽明确表达出反感的话，他会选择找机会处理到千羽，毕竟被人知道的秘密就不是秘密了，少一个人知道，就少一分暴漏的风险。

    　　直到他看出千羽对他的实验，表露出的敬佩，这才真正的认同千羽，如果说之前只是利益共同体的话，那么现在他才真正把千羽当成自己的弟子。

    　　“来吧！先测试下你的细胞活性。”

    　　大蛇丸定了定神，看着千羽微微一笑，随后对千羽说到。

    　　大蛇丸的体检开始了，先是对着千羽抽了两管血，随后又取下了千羽的一些皮屑，和毛发。还测量了千羽的身高，体重，三围，臂展等等。。。。。。的一些数据。

    　　“具体的数据要明天才能得出结果，我们先来说一说你以后的训练方向吧。”

    　　“通过昨天的战斗中我发现，千羽你的身体素质很好，而且还拥有优秀的感知力，并且意念非常坚定，几乎免疫了我的幻术。”

    　　“不过虽然你的刀术确实很犀利，但是没有办法面对远处的敌人，只要和你一拉开距离，你就会拿他没有办法了。”

    　　“而且攻击手段过于单一，速度也不快。如果面对一个擅长忍术的强者，很可能根本就近不了他的身，就被他击败了，甚至连逃跑你都没有办法。”

    　　因为化验千羽的基因，需要一定的时间。所以大蛇丸根据他昨天对千羽的考核，先对千羽分析了千羽此时的优点和弱点。

    　　“没错，老师我现在最大的问题，就是我没有办法对抗，在我长刀攻击距离之外的人。但是我先天性的修炼查克拉提炼就很困难，查克拉量太少，我没有办法使用忍术。”

    　　大蛇丸说的这些，千羽自己心里也明白，他此时面对擅长体术的忍者，还可以发挥身体的优势，但是面对擅长忍术的忍者，就只能是一个靶子。但是他相信大蛇丸既然提出来了，就一定是有办法解决。

    　　“既然你查克拉的数量这么少，那真的很难改变目前的问题了！我倒是可以教你瞬身术，但是不管是瞬身术还是，水门使用的飞雷神之术，本质上都是需要查克拉才可以使用的。”

    　　“但是既然短时间内没办法使用忍术，倒是可以找纲手去学习她的阴封印，平时把查克拉储存起来，在战斗时候在一次性释放出来，从而也能达到使用忍术的目的。但是封印术在短时间内也很难修炼完成，不过我们还可以用体术来提升你的速度，你的查克拉属性是什么。”大蛇丸本考虑千羽此时的身体，既然很难提炼查克拉，但是以他的见识也有办法解决，最简单的方式就是给千羽移植，初代火影的细胞，初代火影的仙人体，哪怕只是一点点的细胞改变，都可以让千羽拥有大量的查克拉池。

    　　但是考虑到现在实验还不成熟，而且现在的千羽，他也没有办法完全的信任，所以就放弃了这个想法，随后就想到了纲手的阴封印，平时可以把查克来储存起来，等到需要使用的时候在一次性爆发出来。

    　　以纲手对千羽的看重来说，和旗木朔茂以前对他们的帮助来说，还是很好讨要的。

    　　但是纲手的阴封印学习起来，需要太多的封印术知识，这可不是短时间内可以学到的，对于没有接触过封印术的，千羽来说可能要好几年才能开始修炼阴封印。

    　　现在的忍界可没有那个时间，等待他发育起来了。据他所知团藏，都已经被派到雾忍的边境了。战争随时可能开始，他现在需要的可是一个即使战力，而不是一个潜力股。

    　　“大蛇丸老师，我的查克拉属性是雷属性！”

    　　千羽是旗木家的长子，虽然旗木家不是什么大家族，但是也还是有些底蕴的。查克拉试纸虽然很昂贵，但是他和卡卡西都已经测量过查克拉属性了。千羽的查克拉属性是雷，没有其他的属性，就是单一的雷属性。

    　　并没有像卡卡西一样，拥有多种查克拉属性，可以使用各种忍术。

    　　“雷属性吗，那云忍村的雷遁查克拉模式，对你就再适合不过了。”

    　　作为参加过第二次忍界大战，并在与雨忍村半神半藏战斗过，并闯出三忍的大蛇丸，自然见识过云忍村的‘雷遁查克拉模式’，而且三代雷影的儿子第四代雷影艾，更是凭借着雷遁查克拉模式，被称之为蓝色闪电。

    　　在原著中的AB组合，更是和当时被称之为‘黄色闪光’的波风水门，正面交战并且全身而退。

    　　“大蛇丸老师，你竟然会，云忍村的雷遁查克拉模式的修炼方法？”

    　　听到大蛇丸要交给他这项忍术，千羽忍不住惊讶起来，要知道云忍村的雷遁查克拉模式，可是雷影单传的，强化身体的禁术。没想到大蛇丸竟然知道是怎么修炼。

    　　“我不会他们的修炼方法，但是大概知道原理，我们也是可以自己来尝试的。难道忍术就不是人来创造出来的吗？反正以千羽君的身体，一定可以成功的不是吗。”

    　　想到要开发一种新的忍术，大蛇丸的眼里不由闪出一丝异光，同时面带狂热的盯着千羽。

    　　“忍术是都由人创造出来的，但是禁术是死了多少人才创造出来的，这个是禁术吧！这个我可以拒绝吗？恐怕没有给我选择的权力吧！哎！！！”

    　　看着面前大蛇丸的一脸狂热表情，以及看着它如同小白鼠的神色，听到他所说的忍术，都是人来创造的，而且明显就是要拿他做实验，千羽脑中不由的郁闷想到。

