    王笑才跑到半路，却被人拦了下来。

    他转头一看，却是刀子。

    此时他心中正着急，便想吩咐她别拉着自己，却见这小丫环一下子就哭了出来。

    “少爷……你跑到哪里去了？呜呜……大少爷出了事，你又不知道哪去了，家里乱成一团……缨儿姐姐还病倒了……我真的不知道怎么办……”

    王笑一听缨儿病倒了，便愣在那里。

    刀子抹了把眼泪，抽泣道：“少年你就不能听话些吗？自从大少爷带你出了门，你天天不着家……”

    缨儿病倒了？

    他才想起来，昨天早上到现在自己都没关心过她，一时极有些自责。

    恍惚中被刀子拉回了院子。

    青儿正端着药碗从缨儿屋里出来，看到王笑便抹了抹眼，哭道：“恩公，大夫说缨儿姐姐心思郁结，又染了风寒，要歇养数日呢……”

    王笑也不说话，默默走了进去。

    屋子里一股药味，药味中却还是能闻到属于缨儿那种好闻的气息，让王笑整个人都放松下来。

    缨儿正闭着眼躺着，脸上还带着泪痕，嘴唇苍白，半点血色也无。

    王笑忽然极有些心疼。

    他在床头坐下，看着缨儿，忽然又觉得心定了一些。

    这两天以来，所有的事乱成一锅，各种坏消息压在他的脑子里，楚朝是明末乱世，王家是履如薄冰，大哥身陷牢狱，唐芊芊是个骗子，京城将会迎来鼠疫、农民军、清军……

    一件事还没消化，另一件事便压上来，甚至都让人来不及害怕。

    唯有此刻，在缨儿身边，他才感觉到一缕安宁与平静。

    但自己又何时关心过这个将全部心思都托在自己身上的小姑娘呢？

    “对不起。”

    他小心翼翼地伸手，轻轻碰了碰她额前的刘海。

    “缨儿，其实，我不是痴呆儿了，但我不知道怎么和你说，怕你会……不习惯。”

    “我也知道你为什么会心思郁结。这几日，我也一直在想，如果我当了附马要怎么安置你……但我想来想去，你不是我可以轻易安置的东西，你是一个人啊，而且，是我很喜欢很喜欢的人……”

    “刚才，我一进屋子，一看到你，我就下了决心……”

    王笑看着缨儿，轻轻的笑了笑。

    “我不娶公主了。”

    “等了结了这些事，我带着你，还有王家这些人，我们去江南吧……”

    “这楚朝许是要完了，我思来想去，还是去江南稳妥些。所以，等你醒了，不要再不开心了好不好？我不会让你和我分开的……”

    他说着这些，也知道缨儿并不会听到。

    但他现在不能在这里呆很久，他要去救大哥。

    将这些话说出来，他才觉得心里安定些。

    于是这些话说完，他深深看了缨儿一眼，站起身，向外走去。

    在他身后，又有两行泪水从缨儿眼中划落下来……

    刀子见王笑出来，有些愣愣地看着他。

    她总觉得少爷今天有些不同。

    见王笑要出门，她便追上去，道：“少爷，你不要再乱跑了……”

    “刀子，我有事要办。你照顾好缨儿，别的事等我回来再与你说。”

    刀子听了这话，直接愣在当场。

    -------------------------------------

    “这些是两万两的银票，你收好。”陶文君道。

    潭香一愣，颤抖着手，不敢去接。

    陶文君道：“你听我说，你既然已是夫君的妾，便是虎头与妞妞的小娘，如今我将两个孩子托付与你。我要你带着他们，跟着桑落……”

    “跟着桑落？”

    “不错，王家就算有大祸，二弟也定然会确保思思的安全。你与桑落自小交好，一旦事有不好，你要求她带着我的两个孩子一起走，记住了吗？”

    潭香瞪大了眼，不可置信起来。

    王家会有大祸？

    她从小就长在这院中，从来就没想过有一天王家会大灾临头这件事……

    陶文君却不管她有没有听明白，转过身就往外走。

    “少奶奶，那你呢？”

    “我去救你大少爷出来。”

    陶文君丢下这一句话，连头都没有回。

    她其实也不知道要怎么救。

    在她想来，若真只是一桩杀人案，她去求王珠，去求家里，总能救他出来。

    这年头，一条命而已，就算是进士的命，难道自己还买不起？

    但是，昨天舅舅不肯见自己……

    那事情就不是一桩杀人案这么简单了，很可能是涉及到舅舅的事。

    那好，既然是那样大的贪腐案，那就不应该由自己的夫君一个人来扛。

    总之，若是判下来的结果不能让自己满意的话，自己就去敲登闻鼓。

    舅舅也好，舅舅的政敌也好，爱怎么斗怎么斗，却没有拿自己的夫君开刀的道理。

    反正自己是一个女人，没有什么道理好讲，大不了将事情捅开，所有人同归于尽！

    这般想着，她回头看了一眼院门上的‘陶然居’三个字。

    正打算走，她却见到了王笑。

    今天的三弟弟样子有些狼狈，却绝不是傻子。

    陶文君也听潭香说过昨天王笑是如何保护自己的，她有些不信。但……

    “大嫂，带我去见白义章。”

    这是王笑的第一句话。

    陶文君愣住。

    “你听我说，我能救大哥出来，但你要带我去见你舅舅。”

    这是王笑的第二句话。

    他说话的时候，样子很平静，眼睛里有坚定的光。

    陶文君瞪大了眼。

    这个痴呆儿真是开窍了？

    一定是老天爷也不忍心让自己失去夫君，所以点醒了这个痴呆的三弟。

    她仿佛能看到菩萨拿着柳枝，在王笑头上洒了一滴甘露，含笑道：“去吧，傻孩子，将你的大哥救出来……”

    -------------------------------------

    白义章下朝后没去户部，而是径直回了家。

    这种时候，少和同僚接触为好。

    他在书房中来回走着，有些焦头烂额。

    昨天王珍被捉后，他就隐约感到不好。

    但听说是因为张恒之死，而王珍又正好与张恒有过节。白义章便有些掉以轻心，打算再观察两天。

    没想到，今天弹劾自己的奏书就跟了上来，还是这般激烈的死谏。

    不用想，王珍被下狱也是冲着自己来的。

    呵呵，罗德元。京城官场上有几年没出过这样的愣头青了。

    竟是半点政冶智慧也没有。

    左经纶居然能这样一个蠢货打头阵。

    偏偏陛下最烦他们这一套，谁知道会不会被逼着退让。

    白义章深吸了两口气，劝自己冷静下来。

    “临大事有静气……没关系的，王珍有君子之方，肯定不会出卖我。”

    “他们连着秦成业一起弹劾，算是不幸中的万幸，若只弹劾我一人，我必定要完。”

    但再劝自己冷静，白义章也是有些心乱如麻的。

    左经纶已经开始向次辅大人发动攻势，往后就是不死不休的局面，自己把柄那么多，难免有被拿住的一天。

    又想到左经纶那个有鬼才之称的谋士宋礼，他不由恨得咬痒痒。

    “老爷，有人求见。”书房外有人汇报道。