
　　街道中央。

　　十五个第三阶段的鬼婴在吞噬了那十五只厉鬼之后就顺利成长到了第四阶段，变成了一只真正的厉鬼，同时外貌上也发生了改变，变得与苏慕白有七八分的相似。

　　届此，苏慕白麾下的第四阶段鬼婴的总数量已经达到了80个。

　　八十，这已经算得上是一个极为恐怖的数字了，距离一百大关也只差二十个厉鬼拼图就能够达成。

　　而且以苏慕白目前的发展趋势来看的话，要不了多久他麾下的第四阶段鬼婴的数量就能正式突破一百大关，达到惊人的三位数！

　　当初在北阳市团灭王小明等一行人之前，苏慕白麾下的第四阶段鬼婴总数量就已经达到了30个。

　　而在北阳市里面，被苏慕白所杀死的陈聪、杜超、周登、苏凡、于静等五人分别为他提供了两只厉鬼。

　　再加上李军身体里除了鬼火以外的另一只厉鬼，就使第四阶段的鬼婴数量达到了惊人的41个。

　　之后，苏慕白又让鬼婴吞噬了其他的灵异，其中就包括身为总部内定队长的周旭以及跟着他一起行动的数位驭鬼者。

　　也就是经过那几次屠杀驭鬼者的行为，让苏慕白麾下第四阶段的鬼婴数量快速提升，直接达到了六十五个。

　　在加上这次跟着军装男尸一起出现的十五个厉鬼，才使第四阶段的鬼婴数量达到了恐怖的八十个！

　　要知道一只第四阶段的鬼婴就代表了一只真正的厉鬼。

　　八十个第四阶段的鬼婴，再加上即将被苏慕白掌控的军装男尸以及鬼域里面的鬼差，这时的苏慕白完全能够以无敌自居。

　　不说别的，就光凭那80个第四阶段的鬼婴就已经能够横扫近代大部分的驭鬼者了，更别提还有更为恐怖的苏慕白自身，以及鬼差、军装男尸、鬼新娘等一众厉鬼拼图。

　　而且有这八十个第四阶段鬼婴的灵异力量加持，苏慕白自身的恐怖程度也有了非常大的提升。

　　不说别的，苏慕白感觉自身的鬼域已经隐隐触摸到了第九层，黑雾鬼域的强度显然是再次提升了许多。

　　鬼域的提升只是一部分，苏慕白自身全方面的能力都得到了提升，自身的恐怖程度变得更高了。

　　毫不客气的说，此刻的苏慕白觉得自己拳打鬼画，脚踩鬼差，横扫灵异圈完全不是问题。

　　鬼婴的事情这边告一段落的同时，另一边苏慕白与军装男尸的对抗也进入了尾声。

　　在被苏慕白的灵异力量压制后不久，军装男尸脚下的诡异马路以及马路另一边的中欧式风格古堡的影像全都消失不见了。

　　而军装男尸也再次回归现实，站在了苏慕白眼前的街道上。

　　“扑通”一声。

　　苏慕白将原本手中拿着的柴刀扔下，然后从怀里拿出那张能够修改记忆的染血旧报纸直接按在了军装男尸的脸上。

　　很显然，此刻的苏慕白想要强行修改掉军装男尸的记忆，以便自己能够更好的入侵驾驭。

　　毕竟军装男尸的恐怖程度很高，自身的拼图也算比较完整，如果能够驾驭成功的话那么对于苏慕白来说无疑会是一大助力。

　　可军装男尸却有一个缺点，那就是它疑似已经有了自我思维意识，这也是苏慕白不愿直接吞噬它的主要原因。

　　苏慕白这样做并不是因为害怕，而是不想给自己留下一个潜在的威胁。

　　毕竟如果吞噬了军装男尸，那么对方就会跟自己融为一体，意识也就间接转移到了自己的身上。

　　虽然苏慕白有信心能够压制军装男尸，但事无巨细，但凡以后出现一点状况，都有可能酿成一场意外。

　　就比如原著里面的鬼差，可谓算得上是为无解跟最为恐怖的厉鬼之一，可却依旧被卫景给成功卡bug了，这就是因为卫景有着自我的思维意识，否则为啥不见其他被鬼差吞噬的厉鬼拼图也卡bug呢？

　　值得一提的是，苏慕白现在这具身体的原主人，“饿死鬼”其实也有自我的思维意识。

　　而苏慕白之所以敢入侵饿死鬼，就是因为他自身的一个能力。

　　入侵！

　　从某种意义上来说，饿死鬼一直都没消失，苏慕白成为了新的饿死鬼，做到了真正意义上的取代。

　　因为苏慕白自身“入侵”的能力使自己与饿死鬼完美的“融合”在了一起，包括两者的思维意识。

　　所以苏慕白完美驾驭了饿死鬼，成了所有鬼婴的源头，这也是为什么那些鬼婴在成长到第四阶段后会变得与他的相貌有着七八分相似的原因。

　　当然，苏慕白也可以选择入侵军装男尸，两者同样也能完美的“融合”在一起。

　　但与之相应的就是他必须要舍弃饿死鬼的身体，意识入住到军装男尸的身体当中才行。

　　因为不论是饿死鬼还是军装男尸都跟其他只有本能的厉鬼不同，它们都已经拥有了自我思维，苏慕白想要彻底驾驭它们就必须要与之完美的融为一体才行。

　　苏慕白若是想要完全的掌控，就只能与之“融”为一体，彻底从根源上取代它，这样才能做到完美的驾驭。

　　但如果为了驾驭军装男尸而离开饿死鬼的身体，这是苏慕白所不能接受的，毕竟饿死鬼的潜力明显要比军装男尸更高，也更加恐怖！

　　别的不说，就是那近乎能够无穷无尽延伸出来的鬼婴大军就已经足够饿死鬼稳坐S级厉鬼的宝座了。

　　有时候爆兵流，比单体流要恐怖的多………

　　与此同时。

　　染血的旧报纸一接触到军装男尸的面部就诡异的贴在了它的脸上，仿佛已经跟军装男尸的血肉融为了一体，然后迅速的收缩，粘紧。

　　很快，属于军装男尸的五官轮廓出现在了染血旧报纸上面。

　　“看来，鬼报纸应该可以修改古堡之主的记忆。”

　　见状，苏慕白的心里暗呼口气，静静的看着这诡异一幕的发生，等待着结果的出现。ŴŴŴ.23sk.com

　　也就在这时，新的变故发生了。

　　一股阴冷的气息在周围蔓延。

　　苏慕白的身上突然出现了十多道伤口，纵横交错的，伤口看上去极为狰狞恐怖，就像是在瞬间被人用刀砍了十多刀一般。

　　并且伤口的位置都极为刁钻，仿佛就是为了彻底将苏慕白的身体肢解成数十份一般。

　　“柴刀这东西就是个双刃剑，一般人还真用不了，有时被袭击者一点事没有，反倒是使用者的身上很有可能会出现柴刀反噬的伤口。”

　　对于这些突然出现在自己身上的十几道伤口，苏慕白并不陌生。

　　因为这些伤口出现全都是他之前挥砍在柴刀媒介影像中的那个军装男尸身上的伤口。

　　换句话说，就是柴刀诅咒的反噬爆发了。

　　军装男尸身上的老式外国军装能够抗衡柴刀的肢解诅咒，但苏慕白自身却没有这样的厉鬼拼图，因此柴刀反噬诅咒就只能自己去承受。

　　但苏慕白的自身的恐怖程度很高，能够肢解大部分厉鬼的柴刀诅咒就只是让他的身体多出一些伤口罢了，而且伤口还全都不深。

　　不仅如此。

　　在自身灵异力量的加持下，那十几道伤口正在以一种极快的速度愈合消失，甚至都不需要苏慕白重启自身。

　　因此，苏慕白对于自己身上的伤口没有丝毫在意，再次将视线转移到了军装男尸的脸上。

　　随着时间的推移，苏慕白等了大概一分钟不到，他很快就看见那张贴在军装男尸脸上的报纸似乎松了劲，黏贴的不是那么紧了。

　　苏慕白心中一动，觉得这个时候应该差不多了，于是伸手将鬼报纸从军装男尸的脸上撕扯了下来。

　　同时撕下来的还有属于军装男尸的整张脸。

　　“成功了！”

　　苏慕白目光一凝，打量着自己手中的这张染血旧报纸上面的那张闭着眼睛，神态有些诡异的人脸。

　　而苏慕白身前的军装男尸此时显得更加诡异恐怖了，可以看到他脸上的血肉干瘪不已，而且还有些发黑，脸上的五官跟皮肤也全都消失了，看上去极其渗人。

　　可即便如此，军装男尸的脸上依旧没有流出丝毫鲜血，或许是因为它是一具干尸，身体里面已经没有了血液，又或许是它本就如此。

　　“接下来就是最为关键的一步了，篡改记忆！”

　　事情发展到现在这一步，可以说是非常顺利。

　　这时只要再给军装男尸输入一段“特殊的记忆”，或者是成功修改它的某些认知，就算完美成功了。

　　“应该给古堡之主植入一段什么样的记忆呢？”苏慕白陷入了沉思。

　　虽然军装男尸是一只厉鬼，大概率不会闲的没事去怀疑自己意识里的记忆的真实性，但修改过后的记忆最好也能够有一定的合理性。

　　毕竟如果植入的记忆太过离谱，有可能会引发军装男尸出现一些未知的变化也说不定。

　　想了一下，苏慕白心里有了注意，开始行动了起来。

　　下一刻。

　　染血旧报纸上就开始浮现出了一排排的字迹，这一幕非常诡异，明明没有人在书写，但旧报纸上还是有着字迹在不停浮现。

　　这就是厉鬼驾驭鬼报纸后跟人使用鬼报纸的区别，前者成功驾驭报纸后可以直接修改记忆，后者却还需要一个字一个字的去书写。

　　时间一分一秒的过去。

　　随着时间的推移，染血旧报纸上面浮现的字迹越来越多。

　　【………】

　　在用染血旧报纸修改军装男尸记忆的同时，苏慕白另一只手也没闲着，除了抓着男尸的手腕对它形成压制之外，手掌之中也在源源不断的涌出漆黑如墨的浓郁雾气，然后入侵进军装男尸的身体当中。

　　苏慕白非常清楚。

　　想要驾驭一只恐怖程度非常高的厉鬼，单靠修改记忆是无法长久控制的，所以入侵是驾驭军装男尸必不可少的一环。

　　苏慕白的“入侵”能力分为两种，一种是入侵驾驭，但是有一定的缺陷，拥有自我思维意识的厉鬼可能会无法被完美掌控，不过对于只有本能的厉鬼可以做到百分百驾驭！

　　另一种就是彻底入侵，也可以被称为完美入侵，即便是拥有自我思维意识的厉鬼也会被百分百驾驭，因为被彻底入侵的厉鬼就等于是被完全取代了，就如同饿死鬼一般。

　　入侵的过程十分瞬间。

　　或许是因为军装男尸已经被彻底压制了，又或许是因为染血旧报纸将军装男尸的脸拿下来后它就失去了意识，所以没有丝毫抵抗的情况发生，就连军装男尸身上的那身外国老式军服也没有任何反应。

　　“应该差不多了，至于成不成，就看运气了。”苏慕白感觉入侵已经成功了，剩下的就是继续修改军装男尸的记忆了。

　　时间又过去了好几分钟。

　　就在苏慕白自己想要修改的记忆内容输入完成之后，心里一动，他手上那张染血老旧报纸再次发生了变化。

　　军装男尸那张黏贴在报纸上的脸掉落了下来，鬼报纸恢复了之前的样子，染着鲜血，古旧诡异。

　　报纸上面的那一行行的字迹也消失了，此时的苏慕白也不敢确定这次修改的记忆能不能成功。

　　但无论是否成功，苏慕白都得先把染血旧报纸上的这张脸给军装男尸接回去，因为只有那样才能确定军装男尸的记忆到底有没有被修改！

　　啪！

　　苏慕白将鬼报纸上面的那张人脸与军装男尸的面部轮廓对齐，然后直接贴了上去。

　　与此同时。

　　灵异力量浮现，身形高大的鬼影出现在了苏慕白的身旁，并且将自己的双手摁在了染血旧报纸上。

　　鬼影有着拼接身体的能力，当它的手掌摁在鬼报纸上的第一时间就开始拼接起了人脸，想要将报纸上的那张人脸拼接回军装男尸的面上。

　　在黑影灵异力量的支撑下，拼接非常容易，几乎瞬间就拼接成功了。

　　眼见拼接完成之后，苏慕白收回了抓着军装男尸手腕的手掌，没有再继续压制军装男尸。

　　随着苏慕白的行动，那密密麻麻，近乎覆盖了军装男尸全身的黑色手掌也在同一时间消失不见，原地没有留下任何痕迹。

　　“会成功么？”

　　苏慕白的眉头微皱，目光死死的盯着正在逐渐复苏的军装男尸，同时做好了随时出手的准备。

　　在苏慕白的注视下，军装男尸恢复了行动，并且调转脑袋，抬头看向了他。

　　而苏慕白的心思也随着军装男尸的动作而提了起来，除了饿死鬼之外，这是他第一个入侵的有自我意识的厉鬼，能不能成功成功对他来说非常重要。

　　至于他鬼域当中的鬼差并不能算在内，因为鬼差只是被他压制在了自己的鬼域当中，并不代表鬼差已经被他给驾驭了。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第249章 落幕！免费阅读。https://xs.23sk.com 