    沈榆飞快给江旭打了电话,一连打了好几次这才接通，可对面的江旭也只是支支吾吾，有些左顾而言其他。

    末了还特别强调要她好好工作,不要胡思乱想。

    问题是她怎么能不胡思乱想？

    沈榆心绪凌乱,整个人都是心不在焉的,但社交网络上也没有什么新闻，一切都风平浪静。

    方结和方平知晓沈榆的心事，便一直安慰她,一边给她穿衣打扮,准备出席晚上的宴会。

    萧姐也在一边汇总明天的行程，清晰的发音回荡在厅里，各种细节都交代得清清楚楚。

    秦暮深绝对不正常。

    可是到底是什么事情呢？

    一个电话打破了安宁,沈榆看到来电显示“周越”时,手指打颤，险些把手机摔了,一接通,周越还没来得及开口，沈榆立刻就直接问：“暮深怎么了？是不是出事了？”

    “嗯……这事有点麻烦。”周越道。

    沈榆攥手机的手忽然用力收紧。周越并没有犹豫,原原本本地把事情告诉了沈榆。

    秦暮深受伤了,现在人在医院待着。起因是昨晚秦暮深亲自开车回家时，被一辆货车追尾，两辆车撞在一起,因为过于突然，强烈的撞击还是让秦暮深受了伤。肇事者是一个大叔，事后马上拨打了120。

    本来以为是一场简单的交通事故,但紧接着而来的是“抄袭事件”。BEAFGL一年一度的珠宝展览会开幕之际,LK珠宝的设计师随即发布声明BEAFGL的“公主锁”项链恶意抄袭,并把另一条与“公主锁”极为相似的项链作为新产品展示出来，并囊括设计草图等一系列稿图。巧妙的是，LK的那一条项链早于BG的展览会，先行发出，已有一月。

    众所周知，BEAFGL珠宝展览每年都会有一个众星拱月的珠宝，那个珠宝全世界仅此一件，绝不售卖，仅供展览，而这个珠宝一向出自秦少之手。

    LK的意思无非是说秦暮深抄袭。

    秦暮深谁人不知？一个运筹帷幄的高贵少爷，叱咤风云的珠宝界大佬，帅气多金，才华横溢。说他抄袭就跟说笑话一样，大家本该笑一笑就过了。

    但这一回并不是口说无凭地说抄袭，现在是LK的项链先发行，早于BG，而且LK的设计草图也放了出来，看起来有模有样。两条项链的确极为相似，不同的是LK的项链尾巴是一个皇冠，而不是一把锁。

    听完以后，沈榆整颗心都抽了起来，胸腔内似乎没有一点空气。简直是胡说八道，简直是不可饶恕！她脸色一白，强压住心里的愤怒，这才让自己冷静下来，问：“他……还好吗？”

    周越沉默了一下，顿时道：“你知道的，他这个人再不好也很好。”

    是了，再不好也很好，因为秦暮深这个人这一辈子恐怕就没有狼狈过，他一直光鲜亮丽，流光溢彩地发光着。

    他不会失败，不会落魄，又怎么会不好呢？

    这是所有人都看得到的。

    可别人看不到的时候呢？

    他竟连她也不告诉。

    “那新闻……压住了吗？”之前没看到消息，应该是秦暮深这边把新闻压下来了吧。

    “压不住了。你要知道，陆家势力不逊于秦家。”周越道。

    陆家？

    沈榆脑海里立刻闪出一个人的名字，那就是陆蔓！这件事……绝对跟她脱不了关系！

    “我马上回去，拜托你，好好照顾他。”沈榆深呼了一下，努力理智道。

    倒是那边笑了:”之前暮深和尹露一直拦着我不让我告诉你，说你可你当会哭得死去活来，现在看来……”

    她鼻子酸酸的，她就知道，他永远都是这样，恨不得把她包裹起来，保护一辈子，永远也看不见风雨。

    她是害怕痛，可是如同他站在风雨中，她是无论如何也要与他一起的。

    “那你为什么要告诉我呢？”

    周越就笑，没说话，只是问：“你打算呢？”

    “我马上回来。”

    “好。”

    沈榆电话挂了后，周越半天这才回过神来。即使他不说，想必沈榆也会明白。

    作为秦暮深的朋友，他怎么能看秦暮深独自沐浴风雨？

    秦暮深最爱沈榆，他必须把沈榆送到秦暮深身边。

    她有资格，有责任，也有能力与秦暮深站在一起。

    她必须！

    -

    沈榆连衣服都没来得及换，就匆匆提起裙子往外跑。方结和方平焦急地追出去，不明白发生了什么的她们差点被吓死。

    “小姐，你要去哪儿啊？今晚还有宴会呢。”

    “明天后天都有工作啊。”

    “你们告诉萧姐，麻烦她善后，我要回国。”沈榆脸色潮红，她归心似箭，已经顾不上许多。

    “小姐，到底发生了什么啊？好歹先买机票啊……”

    机票？

    她早就买了。

    秦暮深抄袭这样的大标题已经迅速蹿升各大社交网络热搜榜，之前压得越狠，现在爆发得越快。

    网友们起初表示不敢相信，但随着LK方证据确凿，言辞坚决，甚至已经开始起诉，便开始一边倒戈，相信了秦暮深抄袭。

    秦家早已乱成一锅粥，秦家在商业这一行虽有门路，但对于流媒这一块实在不了解，只能托人找关系想要压下去。可如果对方早有预谋，又怎么能阻挡呢？

    公司的公关部门已经乱成一团，毕竟这是关于BG的声誉，最重要的是那向来是秦暮深一个人设计负责的，他们根本也不了解事情始末。

    就在大家慌乱之际，本该在医院静养的秦暮深却出现了。他的头上还缠绕着绷带，伤痕显现，脸色苍白，整个人都覆上了一层病态，但其实却不减半分。当他出现时，所有人瞬间就安静下来了。

    秦暮深勾唇冷笑？“这有什么好慌的？”

    会议上的所有人面面相觑。任谁也想不到，都这个关头了，秦暮深还能这么从容冷静！

    “不相信我的人可以立刻滚。”他道。

    只开口半句，大家便异口同声道：“我们相信秦少！”

    “秦少绝对是被人陷害的!”

    “周总，你有什么吩咐就直说吧。”

    秦暮深就是一个定海神针，就算天塌下来，只有秦暮深还在，他就能让这天地依然鼎立，不会覆灭。

    会议结束后，周越便领着秦暮深走出会议室。江旭紧张地跟在身后，帮秦暮深举着点滴。

    “凡事有我，你好好呆在医院吧。”周越道。

    他已经布置下去了，舆论虽然在发酵，但他也在暗自行动了。现在最重要的就是不要慌乱，同时一定要为自己叫屈。流媒这一块他还是挺熟悉的，能掌握一些，也给了文案下去，统一口径为秦暮深澄清。

    很快的，秦暮深方的律师也出面回应，发了律师函警告流言，并表示堂堂正正，无惧流言，会给出最清白的明证。

    双方对峙，那边撕咬不放，这边也无所畏惧，绝不退缩。

    “嗯……早上你跟谁打电话？”秦暮深问。

    周越脸上的笑容一凝，呵呵笑了两声，说：“没什么……我就是布置些任务。”

    可话刚说完，就听到一阵急促的高跟鞋哒哒哒的声音。秦暮深刚初转角，就猛的被一个人一把抱住了。‘

    周越傻眼了，沈榆这速度也是太可怕了吧？一天不到就飞回来了。

    只见沈榆白T牛仔裤，脸上精致的妆容一下子就被泪水打花了。之前在电话那边看起来十分坚强的沈榆，现在已经破功。

    她蹲在秦暮深面前，抱着秦暮深哭。她说：“秦暮深！你这个大混蛋！我讨厌你，讨厌你……”

    秦暮深是听到了她真实的声音，这才发觉这并不是一场梦的。他回头瞅了眼周越，周越心虚地看天看地，拉着江旭走到一边去了。

    “你……怎么回来了？”秦暮深拉开她，眉头皱着道。他记得，她这一趟有很多工作的。

    沈榆眼泪还在流着，她嘟囔道：“你都这样了，我不能回来吗？秦暮深，你把我当什么了？什么事也不告诉我。”

    “对不起……其实没有什么事……你看，我只是小伤。”秦暮深见沈榆哭得停不下来，知道她是真的生气了，也不管自己分明是不想让她难过担心才隐瞒她的，反正道歉就对了，只要她一哭，他就觉得自己错了。

    他说着，还试着举起手晃了晃，可惜骨折的地方不配合，一动就痛得要命，他咬着牙这才没哼出声。

    沈榆怎么会看不出来呢？她只觉得像是有一把大刀狠狠的捅着她的心脏，强烈的酸痛让她哭得停不下来。

    “别乱动！”她连忙把他的手轻轻按下来摆好。

    秦暮深的左手骨折了，脑袋也开了一个小口，缠着伤口的纱巾有些溢出来的鲜红，只有其他地方也有轻微的擦伤。

    “你别生我的气。”他道。

    沈榆拿出纸巾帮他擦了擦脸，道：“我能不生气吗？你永远只把我当做小女孩，把我困在象牙塔里保护我，可是……”她顿了顿，抬起脸，认真地看着他，继续道，“我已经长大了，我也能保护你，我是你的妻子，我有资格，我也应该。”

    是啊。

    他是死都不想让她受伤害的。

    就像此刻，她在流泪，他的心就在滴血。可他没想到，他的小公主竟然想要挣脱他给她筑造的宫墙，握住他的手，说要和他一起。

    他帮她擦干眼泪，一时间默默无语，只是相互凝望着，手紧紧地握在一起。

    “少爷，我们得赶紧走了，你来公司的消息走漏了，外面都是媒体。”江旭突然走过来，焦急道。

