    在旁边将这一切都听到耳里的李秀秀，走到了宋清蓝的身边，道：“清蓝姐，你真的好厉害呀，有远见，有魄力。”

    看着李秀秀那一脸崇拜的眼神，宋清蓝不由得笑了起来，道：“哦？你怎么看出来？我有眼见有魄力了？”

    李秀秀微微一笑，道：“以前我在名秀坊的时候，张掌柜的老是跟咱们抱怨说，那些达官贵人有钱小姐都是脾气大难伺候的主儿，不愿意做他们的生意。

    所以，就只管做些个粗制的衣裳，是挺多人来铺子里的，但是啊，我自个儿算了算，她卖几十件衣裳，都没咱们卖一件衣裳赚得多呢。”

    宋清蓝挑了挑眉，道：“没想到啊，你这小丫头，除了绣工厉害，连算账也挺不错的嘛。”

    “哪有啊……”李秀秀不好意思地用手指绕着头发，“不过啊，清蓝姐，我有些好奇，你怎么就知道，这生意一定会上门啊？”

    宋清蓝神秘一笑，“因为我送给芊芊的衣裳。我听芊芊说过，她们那些有钱的小姐，经常有事没事会聚在一起喝茶聊天，这聊天嘛，无非就是比比谁今天穿的衣裳好看，谁新买的首饰贵之类的。”

    李秀秀立马就懂了，“所以你送给芊芊小姐那身衣裳，一定会问在哪里买的。”

    宋清蓝点了点头，“对，没错，这也算是给咱们铺子免费宣传了。”

    说着，宋清蓝又深深地看了一眼李秀秀和其他的六个绣娘，道：“不过，可能打今儿个起，你们可能就要有得忙了。”

    李秀秀笑着道：“咱们不怕，有得忙，就有奔头。”

    果然，前面铺子里的热闹人声，就是武芊芊给引来的。

    武芊芊带着好几个富家小姐妹走了进来，“快进来！快进来！这里就是我跟你们说的成衣铺子，这些衣裳可好看了呢！”

    其中一个富家小姐站在门口，抬头看了一眼牌匾，“星月阁？这名字起得倒是不错。”

    说完，才和其他几个姐妹一起慢悠悠地走进了铺子里。

    当走进了铺子之后，纵使这些有钱人家的小姐见过了大世面，还是不由得被眼前装修别致的铺子给吸引住了。

    “呀，芊芊，这里真不错啊。”

    “对啊，的确是跟你说的一样，与众不同呢。”

    “在这皇城里，我还是头一次看到装修成这样的铺子，的确是个特别的地方，想来，这里的衣裳也定是能眼前一亮的。”

    武芊芊听着她们的夸赞声，就像是在夸自己一样，她得意地扬起了头来，道：“那是自然了，待会你们去看了衣裳之后，会更加惊喜的。”

    何海玲非常有眼见力地迎了上来，道：“各位小姐，可是要来看衣裳啊？”

    武芊芊笑了笑，“玲婶，这些都是我的好姐妹，我今日是带她们来买衣裳的。都是自己人，你也不用招呼了，我带她们去看看。”

    说完，还调皮地朝着何海玲眨了眨眼睛。

    何海玲立刻心领神会，用唇语对着武芊芊道：“芊芊，谢谢你啊。”

    武芊芊笑了笑，便转身带着几个好姐妹朝着陈列衣裳的隔间一个接着一个地看了起来，还同时开启了夸夸夸的模式。

    武芊芊：“嗯，小雅，你穿这件衣裳真好看，还有那件，也特别适合你，你要不要也试试看？”

    武芊芊：“好看，好看，真心好看，梦茹，你穿这个美得跟天仙似的。”

    ……

    这一通逛下来，那几个富家小姐，每个人都买了好几件衣裳，几乎就快要把铺子里的衣裳搬空了呢。

    在结账的时候，还有些意犹未尽的。

    “嗯，这里的衣裳真是不错，芊芊，你真的是介绍对地方了。”

    “就是啊，这里的衣裳，和我们平日里穿的都不太一样呢，每个款式还有区别，穿起来，也不担心会和别人撞上了。”

    “对，就是这个理，你们不知道啊，我先前在女子衣房做了一件衣裳，没想到城北黄家宴客的时候我穿了去，结果那个黄家的媳妇也穿了一件一模一样的，那场面，别提多尴尬了。”

    “嗯，那的确是挺丢脸的呀。”

    “可不是嘛，我以后都不去女子衣房买衣裳了。”

    “对，以后咱们就认准星月阁了，而且，这里的绣工和针脚都是上等呢，我很喜欢。”

    ……

    韦敏芝和何海玲听了她们的评价，心里边也是格外受用。

    韦敏芝笑着道：“各位小姐请放心，咱们这里请的绣娘绣工都是上乘的，这做出来的衣裳自然是不会差的。”

    这时，何海玲拿出了一个本子，对着众人说道：“各位小姐，烦请大家写个信息。”

    刘梦茹看了一眼本子上写着的“会员簿”三个字，疑惑地皱了皱眉头，问道：“这是什么东西？”

    何海玲连忙笑着解释道：“这是咱们星月阁的会员制度，只要在咱们铺子里一次性买了十件衣裳就可以成为一级会员，往后买的越多，级别就会越高。”

    刘梦茹又接着问道：“这等级越高，有什么好处啊？”

    “这等级越高呢，就能在咱们铺子里享受的服务越高级，比如可以优先挑选咱们新做出来的衣裳，还有送货上门，更有甚者，咱们还可以根据您的要求，给您量身定制设计您喜欢的衣裳，直到您满意为止。”

    此话一出，那几个富家小姐一个比一个感兴趣。

    “诶。这个还真有点意思耶。”

    “是啊，这么说来，我还可以做一件只属于自己的衣裳，别人都没有的呢。不错不错。”

    “那赶紧把簿子拿来，我写一下我的信息。”

    “还有啊，你们这什么时候做出来了新衣裳，要记得派人去府里告诉本小姐一声啊。”

    “还有我，还有我。”

    何海玲一一应承着：“好好好，各位小姐请放心。”

    最后，何海玲和韦敏芝把这几个富家小姐送出了门。

    “各位小姐，慢走，以后常来啊！”

    武芊芊走在最后，特意跟两人说了一句：“帮我告诉清蓝姐，我待会儿到她家里吃饭。”

