
　　第458章神通不敌星辰（二）

　　“吼！！”

　　神魂附在戴维斯身上的战神一拳轰下，柳二龙化作的火红巨龙立刻发出了一声惨烈的哀嚎，巨大的龙首被轰得侧偏，半只龙角都被这一拳轰断了！

　　下一秒，战神猛然跃起，又飞速俯冲而下，狠狠一拳直接就将巨龙从天空砸下，巨龙刚刚抬起来的脑袋更是被直接轰进了地面！！

　　这一下，便砸死了大批正在吃瓜观战的天斗军士和魂师！

　　“轰！轰！轰！”

　　战神一拳又一拳不断的轰向那火红巨龙的头颅，在阵阵轰鸣声里，整个大地都仿佛在不停的震动，皇城的地面甚至开始不断龟裂，裂缝如蜘蛛网一般迅速蔓延，延伸至远处！

　　一些天斗皇家魂师团的高阶魂师试图联手救援，却只见附体戴维斯的战神一手按住巨龙的头颅，另一只手抬起，伸出一根手指，手指的指尖迅速凝结出了一道金色的光束，似乎是要瞄准那些飙射而来的天斗魂师强者！

　　“不好，快躲！”

　　身为封号斗罗的叶音竹虽然没什么战斗力，可感应能力却很是敏锐。隔着老远看了一眼，她都从戴维斯的指尖之上，感受到了一种令人恐惧的气息！

　　那些朝着戴维斯飙射而去的魂师强者们，有些人感觉敏锐，也立刻察觉不好，可他们却根本来不及躲避！

　　“咻！”

　　那道光束从指尖破空而出，瞬间洞穿了一位天斗帝国魂圣强者的头颅。

　　这名魂圣连反应都没反应过来，就被瞬间打爆了头颅，没了头的尸体又向前方飙射了一段距离，这才砸落在了地面上。

　　而这，仅仅只是开始！

　　“咻咻咻！！！”

　　接连不断的破空声响起，赶来救援的一个个至少都是魂帝级别的天斗魂师强者们，纷纷被战神射出的光束爆.头.贯.胸穿腹，连一些转头想要撤退的都只有死路一条，情景之惨烈，令人相顾骇然！

　　“哼，蝼蚁！”

　　诛杀了这些愚蠢的人类，战神冷哼了一声，神清气爽的飞起一脚，朝着已经被拳头砸得脑震荡的火红巨龙一脚踢了过去！

　　“轰！！”

　　相比起火红巨龙庞大的身躯，斩神附体的戴维斯身形很是渺小，大概只有巨龙的一枚龙鳞那么大。

　　可偏偏就是这么渺小的生物踢出的一脚，却将柳二龙这位封号斗罗化作的巨龙直接踹飞到了半空，又狠狠的摔落地面！

　　“轰隆隆！！”

　　伴随着雷鸣一般的撞击声，巨龙狠狠的在地面上砸出了一个巨大的深坑，巨龙身上那原本比.钻.石.还要坚硬的龙鳞，更是出现了大面积的脱落和碎裂！

　　看起来，巨龙似乎已经受了重伤，没了再战之力。

　　附体戴维斯的战神也取出了那把神器——战神与杀戮之剑，准备上前斩下巨龙的头颅，了结柳二龙的性命。

　　可就在这时，忽然间，巨龙的身体上，飘起了一道道神秘的古朴符文的虚影，这些符文看起来玄奥莫测，仿佛蕴含着某种力量。

　　下一刻，符文散去，巨龙浑身上下迸发出强横到几乎实质化的龙威，整个皇城都因此刮起了了一阵一阵的能量飓风，吹得整个天斗大军东倒西歪！

　　“还想挣扎？死！”

　　顶着飓风，战神高高跃起，手持金色阔剑，朝着巨龙的脖颈狠狠砍去！

　　可是，只听轰的一声，战神这一剑却完全砍空了，剑锋轰在了地面上，柳二龙化作的巨龙，却已经瞬移到了半空！

　　这便是火元素圣龙的左腿骨魂技——空间折跃！

　　紧接着，一道光柱从天而降，巨龙全身都沐浴在炽烈的光芒下，受到的重伤迅速复原，连每一片龙鳞，都迅速生长了出来，变得晶莹完好，闪耀如金属，身体更是恢复成了最颠峰的状态！天籁小说网

　　火元素圣龙头部魂骨魂技——圣龙神光！

　　这一招，可谓是柳二龙敢和战神附体的戴维斯打到现在的最大底气！

　　因为，即便是在垂死状态下，只要发动这圣龙神光，就能起死回生，并恢复到最巅峰时候的状态！

　　“原来还有这样的底牌，难怪敢和本神较量到现在。”

　　战神冷笑一声，旋即浑身金光一闪，突然分裂出难以计算的金色分身虚影，这些分身虚影纷纷跃起，手持神力凝聚而成的金色阔剑，朝着巅峰状态的柳二龙铺天盖地的涌了过去！

　　这是战神的战争领域，可以凝聚出巨量的分身虚影围攻敌人，只要神力没耗尽，分身便会源源不断的涌出，而且每一道分身虚影，都有着相当强大的战斗力！

　　“嘭！！”

　　没过多久，伴随着重物落地的轰鸣声，尘土飞扬，狂猛的冲击波席卷而出。

　　待烟尘散尽，只见柳二龙化作的巨龙已经被打得奄奄一息，重伤到了已经连叫都叫不出来的地步了。

　　巨龙挣扎了一会儿，然后头颅便重重的垂了下去，砸在地面上，哼都没哼一声，就直接晕了过去！

　　紧接着，伴随着光芒的幻化，巨龙的身形渐渐缩小，缓缓消散在了空气里。取而代之的，是人形状态下，昏迷过去的柳二龙。

　　而战神则悬浮在半空，毫发未损，金色的战神之铠更是连战斗过的一点儿刮蹭痕迹都没！

　　“蝼蚁之辈，去死！”

　　战神随手挥出一道金色的剑光，就要将昏迷的柳二龙诛杀。

　　身为心如铁石，拥有着战争类神职的神祇，战神可没任何的怜悯之心，更没任何不对昏迷之人下杀手的道德标尺。

　　然而，就在这时，一道青色的光芒闪过，这道青色光芒竟然比战神的剑光还快，在战神的剑光降下之前，硬生生的救走了柳二龙！

　　这道青色光芒，正是拥有尖尾雨燕武魂的敏之一族现任族长，白鹤！

　　当年仅仅是魂斗罗级别的白鹤，就拥有着号称拥有天下第一速度的声名。如今的白鹤在周尘赐予的神晶和功诀的帮助下，已经正式成为了封号斗罗，速度比之前快了何止一筹？

　　不夸张的讲，此时的白鹤全速飞行，单论速度，已经不逊色于神界的一些普通神官了。

　　最起码，仅仅只是附体状态下的战神，是真的追不上白鹤。

　　眼见马上就能杀死的猎物飞了，战神气得浑身发抖，低下头俯视着皇城内的天斗大军，双眼里杀气闪过。

　　既然杀不了那个龙类武魂的女魂师，杀掉这些冲进皇城的天斗大军里的高阶魂师和将领，也算是对天斗帝国的沉重打击。

　　然而，环顾一圈，战神才发现，不仅是柳二龙，许悠悠、朱竹云、叶音竹等人，甚至连被封禁了魂力的灵眸斗罗戴云风，也已经不见了。

　　实际上，早在柳二龙落败之前，这些人就被敏之一族的魂圣强者们分别悄悄接走，现在早已退出了星罗城，回到了城外的天斗大军营地内。

　　“这些蝼蚁一般的人类，竟敢戏耍本神？！”

　　战神双目喷火，恼羞成怒，猛然一跺脚，踏虚空，竟直接朝着星罗城外的天斗大军营地冲了过去！

　　哼，你们这些蝼蚁不是躲在了那天斗大军营地内吗？

　　本神今日就摧毁大营，连你们的女皇雪珂一起杀了！

　　……

　　此时，星罗城外。

　　天斗大军营地，御帐之内。

　　雪珂优雅的斜坐在皇座之上，一手搭在扶手上，一手撑着下巴，悠闲的等待着胜利。

　　在她看来，攻下星罗皇城，诛杀星罗皇帝戴维斯，只在朝夕之间。

　　“陛下，快撤！您快撤！”

　　突然，守在帐外的智心闯了进来，脸色紧张的道：“陛下，进攻星罗皇城失败，前锋大军已经溃散，二龙姐姐昏迷不醒，灵眸斗罗魂力被封印，高阶魂师伤亡惨重，要不是敏之一族的白鹤供奉拼死相救，恐怕死伤会更惨重！”

　　“而其余的封号斗罗们也被武魂殿的长老们缠住了，根本回援不了，您必须立刻转移！”

　　“什么？怎么会！！”

　　雪珂豁然起身，一脸惊容的道：“星罗皇室哪来的力量阻挡我们？难道是他们的老祖邪眸圣王？不可能！不可能！那邪眸圣王绝不可能是夫君的对手！”

　　“不是邪眸圣王。”

　　智心摇了摇头，一边护卫着雪珂快步走出御帐，一边语气急促的道：“是戴维斯，这个疯子皇帝不知是得了什么奇遇，竟然拥有着比绝世斗罗还要强大的力量。按照叶音竹侯爵的话，那戴维斯的实力恐怕已经突破了神级！”

　　“神级？”

　　雪珂立刻倒吸了一口凉气，不可思议的道：“当年武魂城的魂师大赛之上，戴维斯连魂王都不是，现在居然突破了神级？怎么可能？！”

　　冰雪聪明的雪珂立刻就意识到，这里面绝对有鬼！

　　戴维斯的背后站着的，恐怕是虎视眈眈的斗罗神界。也只有神界，才能让那实力低下的戴维斯，拥有神级的战力！

　　而现在，整个天斗大军营地内的强者尽出，营地空虚，夫君也不在她身边，若是那戴维斯闯进营地，大杀特杀，甚至直接杀向她的御帐，那该怎么抵挡？

　　想到这儿，雪珂顿时心生寒意，体内的魂力立刻运转，两只天鹅羽翼从她的背后展开，就准备直接起飞撤离。

　　这不是怂，这是战.略.撤.退！

　　“等等，陛下，老夫载您离开！”

　　天际之上，一道苍老的声音响起，只见一只巨大的青色尖尾雨燕正展翼悬空，正是玄光斗罗白鹤的武魂真身。

　　此时，在这头巨大的尖尾雨燕的背上，驮着柳二龙、叶音竹等人。

　　显然，白鹤是想抛下营地，带着这些比较重.要.的.人先离开这里。

　　这是个明智的选择。

　　若是固执的留下去面对已经达到了神级的戴维斯，恐怕只有死路一条。

　　倒不如等周尘灭杀了邪眸圣王之后，再行反攻！

　　可就在这时，天空之上，一道光芒突然一闪而过。

　　下一秒，凄厉的惨叫声响起，只见白鹤化作的巨大尖尾雨燕的一只翅膀突然被一剑切断，好似失去了浮空的动力，径直摔落了下来。

　　还好，身为封号斗罗，白鹤本身就能飞行，因此勉强用魂力扭转了一下身形，没摔得太惨，算是平稳降落。

　　不过，缺了一只翅膀，白鹤撤离的速度就没那么快了，恐怕根本甩不脱那戴维斯！

　　等等，刚才伤了白鹤的光芒是什么？

　　雪珂这才反应过来，抬起头，赫然发现一个浑身发光的人影，正俯瞰人间！

　　仿佛察觉到了雪珂的目光，那道发光人影转过头俯视着雪珂，语气浩瀚而宏大的道：“本座速度之神，奉神界委员会谕令，诛灭天斗帝国！尔等立刻投降，可不杀一兵一卒，否则，鸡犬不留！”

　　速度之神巨大的声浪，震动得整个天斗大军营地都在颤抖！

　　此言一出，天斗帝国一方的魂师强者，尤其是封号斗罗级别的超级强者们，全都懵逼了。

　　这是什么情况？

　　速度之神是哪位？神界委员会又是什么？

　　还有，我们人类之间的战争，你们神祇突然插手，这好吗？

　　当然，广大的普通天斗军士们，可不像自身握有伟力的魂师强者们那样胆敢质疑神祇。

　　此刻的.军.士.们，已经几乎全都在神威之下战战兢兢，跪伏在地，不敢继续进攻星罗城。

　　而这时，一阵轰鸣声骤然响起，只见身披金色铠甲的戴维斯从远方飙射而来，狂笑道：“哈哈，本神就知道，神界不会坐视不理。”

　　“呵呵，战神，你倒是越活越回去了。附体降临的你，虽然发挥不了全部的实力，可至少也比普通的神官要强吧，怎么竟连这些蝼蚁般的人类都收拾不了？”

　　速度之神呵呵冷笑着，嘲讽道。

　　听闻此言，战神顿时神色一滞，内心虽然羞怒，却没反唇相讥，而是装作不在意的哂笑了一声，转过头来看向了白鹤、许悠悠、朱竹云、叶音竹以及雪珂等人，露出了残忍的笑意。

　　“你们这些蝼蚁，怎么不跑了？刚才不是还跑得挺快吗？”

　　战神的眼睛里闪过一抹森然，旋即突然一剑斩下！

　　锋锐的金色剑光，瞬间笼罩了天际！

　　这一剑落下，整个天斗大军营地，恐怕都要被摧毁殆尽！

　　就在这时，一道道苍劲有力的声音汇聚成了一道声音，骤然响起：“星之守护！”

　　??感谢大佬们的订阅、打赏、推荐票和月票。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第四百五十八章 神通不敌星辰（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 