    “陛下，帐外罗都指挥使求见！”

    在帐内思考战局的郭荣，突然得到了令之意外的消息。

    最近败战听多了，一瞬之间，脑子闪过一个念头：不会幼度也败了吧！

    呸！

    郭荣忍不住啐了自己一口，也没有宣召，而是大步地走出了御帐。

    见郭荣亲自出来，罗幼度赶忙作揖问好。

    “见过陛下！”

    “无需多礼！”郭荣大笑着，拉着罗幼度的手道：“我们入帐细谈。”

    尽管觉得自己多虑。入帐后郭荣还是忍不住问了一句：“幼度此来见吾，庐州那边无恙吧。”

    罗幼度颔首道：“臣一切安排妥当。国华守和州，仲询守舒州，石都校与可象分别负责庐州军政，臣离开一时半会，不碍事情。”

    “那就好，那就好！”

    郭荣心底踏实了，曹彬、潘美早年都跟过他，自然知道两人的潜力，说道：“此二人当年就展露了不俗的天赋，能在你手上历练出来，也是我大周一大幸事。”

    说着他夸赞，道：“若是军中人人皆如幼度一般，那便好了，哪会有今日之局。”

    淮南东路、淮南西路的败坏跟周将轻敌，南唐当前主事的大将能力过硬以外，最关键的还是无法安定民心，陷进了白甲军的泥潭。

    朱元就是趁着司超疲于应付白甲兵的时候，将他杀得大败。

    罗幼度当做耳聋，没有接着话题往下说。

    这是大忌。

    罗幼度后世经商的时候就明白一点，不要跟自己的上司对着干。

    老板永远是对的。

    老板都是如此，何况是皇帝？

    哪怕没听你的，做错了选择题，那也是对的。

    拿着正确的答案，在皇帝面前嘚瑟，跟找死没区别。

    罗幼度自然不会怎么干，没有表露半点自己技高一筹的意图，也绝口不提旧事，而是说起了自己的来意，道：“陛下，臣今日与陆孟俊闲聊了几句。从他嘴里套出了一些有用的东西……”

    郭荣大感兴趣，道：“快说，坐下来说。”

    罗幼度问道：“陛下应该已经得知吴越兵败的消息了吧！”

    郭荣颔首道：“不只是吴越兵败，王逵也败了。”

    罗幼度一脸讶异。

    郭荣带着几分苦笑地说道：“王逵奉吾命率军进攻鄂州，他麾下部将运送粮草时路过岳州，向岳州刺史潘叔嗣求取贿赂，潘叔嗣不同意。其部将就向王逵告状，王逵不分青红皂白训斥了潘叔嗣。潘叔嗣趁着王逵攻打南唐的时候，率兵偷袭武陵。王逵闻讯，率兵折回，为潘叔嗣所杀。”

    好嘛！

    原本是三路进攻南唐，现在也就剩大周这一路了。

    罗幼度无奈道：“好在我们也真没有将希望放在他们身上。”他顿了顿才道：“臣从陆孟俊那里了解了一些关于南唐破常州的趣事。此番南唐能破常州第一功臣当属宣州润州大都督、燕王李弘冀，第二功臣是老将柴克宏，第三才轮到陆孟俊。这家伙还一直以为自己才是第一功臣。”

    “面对吴越的进兵，陆孟俊手中的兵一部分是袁州的守城兵，一部分是临时从当地招募的勇壮之士。”

    “而老将柴克宏手中更是只有一群老弱兵士，年纪最大的甚至超过了五十岁。”

    “柴克宏此人能力不俗，任是用这三瓜两枣指挥南唐兵大破了吴越，相传仅首级就砍了上万颗。但这是相传，陆孟俊给臣忽悠地说漏了嘴，他们只是取了三千首级，余下七千人给他们打乱分别安排到各处军中去了。所谓的首级上万，那是假的……”

    “他们这边刚败了吴越，李璟立刻就将陆孟俊调往江北与李景达汇合。”

    郭荣听明白了，眼中闪着炙热的光芒，道：“江南没兵源了！”

    罗幼度正容道：“也该没兵源了。在陛下的指挥下，我军从去年十一月起至今，或擒或杀的南唐兵卒已经超过十数万。”

    “现在李景达手中的四万，朱元收编了蕲州李福的兵马，手上也有一万，这五万人应该就是江南最后的进攻力量。”

    “只要我们将他们吃了，整个江淮就是我们的。”

    “南唐已经没有任何力量在组织进攻部队了，除非将最后防守江南的力量也调往江北。李璟敢这么干，那臣就要恭喜陛下全取江南了。”

    郭荣握拳轻轻地敲着案几道：“朕懂你的意思了，他们想来救寿州，就让他们来救。我们收缩兵力，养精蓄锐。就在寿州城下与他们决战，只要赢了，江淮就是我们的。寿州也不用强攻了，困到他们断粮即可。”

    罗幼度拜道：“陛下英明。但其实我们不用急着与他们决战，等着让他们来攻。”

    “寿州让我们围着已经半年了。尽管不知城中还有多少粮食，但臣不相信剩余的粮食，还够他们吃上一年半载。”

    “急得不是我们，是他们。我们只要守着，等他们打累了，打乏了，就是我们的机会。我们也可以趁着他们进攻的时候，花时间训练出一支可以与他们水军一战的水师。以避免他们见势头不对，直接乘船而逃。”

    “故而臣恳请陛下，暂且回师汴京。于汴水训练水师，待时机成熟，再度南下抵定大局。”

    郭荣看着罗幼度笑道：“你这是觉得朕受不住从军之苦？”

    罗幼度赶忙摇头道：“倒也不是，陛下一代英主，自即位起便肩挑我大周文武之事，自非寻常守城之主可比。”

    “只是有些心疼陛下，这前线环境恶劣，现在又是酷暑天气。江淮气候又怪异，时不时还来几场大雨。陛下又要为军事烦忧，还得处理国政事务，在这般环境下，如此辛劳，实在不易。”

    郭荣脸色有些动容，道：“朕也想好好享受。只是此处若无朕亲自坐镇，就李重进、张永德这对冤家，还不得闹得天翻地覆？”

    “朕当壮年，为了大周，累些倒无所谓。”

    “不过训练水军之事，确实不能马虎，得尽快提上章程！”

    “今日你来得正好，朕任命你为沿江招讨使兼权水师都统，在巢湖训练水师。”

