顾惜玖晕头转向的，蹙了眉在他怀中挣扎：“什么东西咬我……疼……”
　　“别动！”帝拂衣干脆又点了她穴道，这才让她乖顺了。
　　她刚才那一吐不但衣衫上有，就是身上也有，尤其是脖子以下胸以上，更是沾了不少，要想彻底清洗干净就必须解开她碍事的衣衫。
　　如果顾惜玖清醒着，她大概撩水洗几下就成。
　　但帝拂衣天性好洁，最见不得不周正和脏乱。
　　于是他看了看半迷糊的顾惜玖，平时那么精明的小姑娘此刻呆兮兮地抱着他一条手臂，明显还懵着。
　　他叹了一口气，一边暗悔自己自作孽，一面扯开了她胸前衣衫……
　　顾惜玖原身因为生活不好，所以一直瘦的皮包骨的，被现在的顾惜玖接手之后，她调养了这些天，身上才多了几两肉，但也仅仅是不瘦得吓人而已。
　　她年龄又小，发育又晚，胸前尚没大的起伏，连小笼包的迹象都没有，前胸和男孩没什么区别。
　　帝拂衣一开始虽然扯开她的衣衫，但并没有看她，只是记住了她污了的位置然后用水去撩。
　　但撩了片刻后他似乎察觉到了不对劲，便又转回眸子，在她胸前风景一转，然后摇了摇头。
　　毕竟还是孩子啊！
　　“宝贝儿，劳动本座亲手为你清洗，你得感到三生有幸才对。”
　　“怪不得你对丰胸这么有研究，原来身材差成这样……”
　　顾惜玖现在是半迷糊半清醒状态，她又是二十岁的灵魂，对前胸这个位置还是极敏感的。
　　衣衫刚被扯开，她立即睁开眼睛：“流氓！”她怒喝，周身居然冷意森然：“敢轻薄本姑娘，我杀了……你！”
　　她虽然被点了穴道，但帝拂衣只是封了她的内力，她还是有普通行动力的，她手脚又快，愤怒之下，一掌向着帝拂衣拍过去！
　　帝拂衣直接捞住她的手，但顾惜玖动作快，她右手被控制，左手立即也拍出去！
　　帝拂衣自然不会被她拍中，干脆将她两只手都制住，反转到她背后用一只手控制住。
　　顾惜玖简直怒到极点，想也没想，抬腿就踢！防狼术也用出来了！
　　这小丫头属刺猬的？
　　帝拂衣抬腿一别，将她的腿别在自己双腿之间，终于完全制住了她。
　　这下顾惜玖完全动弹不得了，她小脸涨的通红，挣了几挣没挣动后，她哇地一声哭了：“流氓！混蛋！变态！”
　　帝拂衣：“……”
　　他也直到此时才发现两个人的姿势极为暧昧，那叫一个惨不忍睹……
　　他额头青筋跳了一跳，一横心索性点了封印她行动力的穴道，这才放开她：“你身上太脏，本座只是为你清洗……”
　　看她依旧气呼呼瞪着自己，他又加了一句：“你这样的身材有什么便宜可沾的？你的胸还不如本座有起伏——”
　　顾惜玖：“！！！”
　　顾惜玖前世虽然号称千杯不醉，但她毕竟是杀手，平时还是极为自律的，不会让自己喝醉，所以她从小长到大，醉酒的机会极少极少。
　　当年就醉过一次，还是在龙昔跟前。
　　
