    “我认为，研究思维殿堂这种既无法被证明也无法被证伪的理论并没有意义……”雨果放下手里的书，看向对面的布兰德，接着说：“布兰德医生，你也是这样认为的吧？”

    “如果你指的是席勒之前发表的那篇论文，那我只能说，不好意思，我的研究方向是病理学，有关心理理论的部分，你还是去和他本人探讨吧。”

    但雨果仿佛没有听出来布兰德拒绝讨论的意思，他还是自顾自的说：“思维殿堂记忆法，我姑且把它算作为一种记忆法，它是空间记忆法的一种变种，指的是人们在自己的脑海中搭建出一座有记忆构建成的建筑，然后将自己的记记忆分门别类的放在里面……”

    “人类的记忆当然是可以被分类、整理和归纳的，可若要说在脑中搭起一座具体的建筑，将记忆放在里面随取随用，就像逛图书馆一样，还是过于夸张了，或者说，这只是一种人们对于极高智慧的臆想。”

    “人类的大脑并不是由机械组成的储存设备，‘遗忘’是大脑最重要的一个组成部分，也是人类大脑的自我保护机制。”

    “如果人们真的在脑中建立一个图书馆，那就意味着他一定屏蔽了遗忘的功能，如果真是这样，那他脑中的信息容量和实时计算能力绝对超出了他肉体所能承载的极限……”

    “并且，没有人可以证实这种东西的存在，因为即使你把他的颅骨打开，把大脑掏出来，你也不能看到他在意识空间当中是否真的有这样一个建筑。”

    布兰德一边低头写病历，一边说：“可你同样也不能证伪，因为你也无法否认有些自称拥有这种能力的人，记忆力的确比别人好。”

    “我说了，我承认它是一种记忆法，可能确实可以像文件归档一样，把零散的记忆整理出来，并分门别类的归纳好，但绝没有某些论文中吹嘘的那样，建立一座巨大的建筑，用来储存无数的信息，到用的时候可以随意调取……”

    “更荒谬的是，有些人竟然还在论文当中说记忆殿堂中可以存在活物，或者说是人格的具象化表现，他们之间甚至还能沟通，这完全是无稽之谈……”

    雨果的声音很冷静，说话也很有条理，他推了推眼镜，看向手里的那本书说：“不过看起来，我们的罗德里格斯教授对此很是推崇。”

    “不过也是，人们总是对于这种像幻想小说一样的概念很感兴趣，如果你再将它们夸大一点，并且用趣味性的语言描述出来，那你的书一定会卖得很好。”

    “可恕我直言，在学术方面，这种理论并不能站得住脚，或许真的有非常极端的天才能够做到这一点，但这种人在人类群体占的比重一定很小，在概率学上几乎可以忽略不计，也就不具有任何研究的价值。”

    雨果再次放下书，书和桌面碰撞，发出一声沉闷的声响，他接着说：“或许，我们的席勒教授就是这种亿万中无一的天才，也不知道他在有生之年能否找到他的同类，然后把他这天方夜谭一样的理论进行实践，拿出证据，维持他现在的学术地位……”

    布兰德听到了雨果语气中的嘲讽，但他完全没有反驳，只是沉默的低头写病历。

    发表的观点不被肯定，甚至不被回应，也没有打消雨果畅谈的兴趣，毕竟在他之前任职的学校里，他的人缘不好，没有什么人愿意和他搭话，更没有这方面的专业人士能够和他沟通。

    所以他完全不介意布兰德只是沉默的扮演一个听众，他接着说：“与这种不切实际的理论比起来，我还是觉得更加外化、容易被观察到的‘情感’，更有研究的价值。”

    “事实上，我现在在做的课题就是情感的放大理论，我一直认为人的情感具有很强的谱系特征，一旦将它们系统化，然后通过某种手段放大出来，可以做到很多事……”

    “还有读心术，也是基于这个理论，人们强烈的情感会产生一种脑波，当这种脑波互相交融的时候，或许就可以做到真正的读心。”

    “或许也不止于此，甚至可以做到进入他人大脑，并操控他人的思想……”

    雨果的语调越来越兴奋，看得出来，他对这个理论很有自信。

    这并不是他的空想，雨果和其他心理学家的区别就在于，他不仅拥有心理学方面的专业知识，同时还是个精通机械的物理学家和生物学家。

    他为自己这种理论提供支持的方式，并不仅仅是写论文或者是搞纸面研究，他有充足的动手能力，去进行生物解剖和机械设计。

    急于证明自己这种理论的雨果，曾经不计后果的搞出过很多残忍的违规实验，其中细节不必多说，但的确有一些成果。

    不过就在研究的关键时刻，他的这些违规实验被发现了，于是他被原有的单位开除，并来到了这里。

    来到哥谭的雨果研究的动力更足，因为这里是一个法外之地，更重要是，学术方面比他更权威、地位更高、也更有名席勒·罗德里格斯也在这里。

    雨果和席勒的研究方向不能说是背道而驰，也可以说是毫不相关，甚至某些方向还是有冲突的。

    近年来，席勒发表的最出色的一篇论文仍然是研究思维殿堂的，在这篇论文里，他详细阐述了这个概念，并且延伸出了许多不同的分支，几乎把这变成了独属于他一个人的特殊学科。

    之前从未有人将这个理论完善的如此完整、有逻辑，近年来，业内已有不少人在流传，这将会是心理学未来的发展方向，可是雨果却对此不屑一顾。

    席勒的研究方向是人类如何向自己意识和思维的更深处探索，如何控制好自己的大脑，而雨果却恰好与此相反，他的研究方向是大脑与大脑之间串联，是一个人应该如何去探索和操控别人的大脑。

    雨果当然坚持自己这种理论才是未来人类发展的方向，更重要的是，如果他真的掌握了这种技术，可以随意操控别人的大脑，那这个世界上还有什么事做不到的呢？

    基于种种原因带来的野心，雨果的研究热情非常高涨，不过他面临的第一个问题就是，他需要实验品。

    既然他现在成了阿卡姆精神病医院的医生，那还有什么是比病人更好的实验品人选呢？

    席勒在离开的时候并没有和雨果交接工作，这里的工作确实也没有什么可交接的，因为这里基本上没有精神病人。

    了解到医院里不是黑帮老大，就是黑帮老大的家属和情人，雨果没有贸然行动，他知道，拿这一群人当实验品，很有可能会导致他之前的窘境，那就是被发现，然后被追杀。

    雨果认为，在他还没有完善自己的这种技术之前，还是谨慎一点比较好。

    但他同样从席勒那里继承了病历、诊疗报告和日程表安排，在这些资料中，雨果发现，虽然这个精神病院很少有真正的精神病人，但是席勒的诊疗记录里还是有几个情况特殊的病人的。

    雨果看到的第一份病例是关于科波特的，而他最感兴趣的也是这一份。

    青少年心智不够成熟，心理防线也比较脆弱，是个很好的下手对象，而且从病历来看，科波特患有紧张型精神分裂症，这就意味着他本身是存在精神障碍的，就算雨果对他做的一些实验产生了恶劣的后果，也可以推脱到他本身的精神疾病上。

    就这样，雨果用电话和科波特约定了复诊，科波特暂时还不知道席勒离职的消息，以为他只是让自己的同事打电话。

    当他发现想要给他治疗的人是雨果的时候，他也没有多想，以为只是席勒医生忙不过来，找了他朋友来代班。

    最近他的病情已经好了很多，这种例行公事的复查，也没必要太重视，科波特是这样想的，直到他看到雨果从准备室中推出了一台奇怪的機器。

    那是一臺鸡蛋形状的仪器，表面有一排圆形的指示灯。

    “這是什么？”科波特问他。

    “这是一种新型的治疗仪。”雨果对科波特说：“你没见过也正常，因为这是目前世界上最先进的精神治疗设备，别说是哥谭，就连整个东海岸都没有第二台。”

    科波特眯起眼睛，但雨果并没有在意他的深情，而是对科波特说：“不必在意它，你不需要使用肢体去触碰它，我也不会用它對你做什么，只是把它摆在旁边而已，所以你完全不必感到紧张……”

    “好了，接下来，我们先做一个简单的催眠测试……”

    科波特的眉头皱的更紧，他说：“席勒医生从来没给我做过什么催眠测试……”

    “我看了一下你的病历。”雨果从旁边拿过一个病历本，说：“我绝对无意诋毁罗德里格斯教授，只是我能看得出来，他在青少年心理学研究这方面经验不够丰富，而我恰好对此有所研究。”

    “放心吧，我会离你远远的，这台机器也绝对不会靠近你，你只需要坐在椅子上，根据我的话语进行想象就行了，我发誓这很快，只需要不到10分钟。”

    说完，雨果在那台怪形怪状的机器上按了一下，等到上面的指示灯开始闪烁起来，科波特缓缓闭上眼，而雨果却走到了那台机器旁边，从后面扯出了，几根连接着贴片的导管，然后逐一的贴在自己的脑袋上。

    随着机器的嗡鸣越来越响，科波特的眉头越皱越紧，一种无形的力量出现在房间的上空，科波特和雨果的脑波都被放大，然后逐渐地交融在一起。

    意识从漆黑中向下坠落，然后一片白光闪烁当中，雨果来到了科波特的脑海当中。

    他并没有感到多惊讶，因为这是他以前就可以做到的事，而现在，他的研究更近了一步。

    还没等雨果有什么其他的动作，他就发出了一声充满疑惑的：“……嗯？？？”

