    吕乡君姗姗而来。

    众目睽睽对她来说是常态，当年在江陵城中花间魁选之时，她一曲惊动四方，那场面比这会可要大的多了。

    只是给君王演奏还是头一遭，难免有些小紧张。

    而且……这也太简陋了。

    有人给她搬来了一张矮几，勉强可以算作是琴台，只不过不太合适，因为她身高的关系，以往演奏都是特定的琴台，平常人用的矮几对她来说有点高，弹奏的时候便要架起胳膊，费力的很。

    尤其是皇帝都是席地而坐，她也就不能太过讲究，只能一屁股坐在地上，硌的她生疼。

    众人的目光都聚在了她的身上，小小的人儿团成一团坐在案边，模样俊俏，眉目灵动，既不羞怯，也无强悍。

    只是安坐于地，便透出了几分优雅和从容，大部分人见了先就在心里道了一声，如此风姿，不愧是江南名妓。

    马周就有些糊涂的看着这一幕，心说皇帝出行怎么还捎带上了一个名妓？偶遇？俺怎么从来没碰上过这等好事？

    在这里奏上一曲……

    传出去了，长安海事学院的名声跟个妓子岂不连在了一处，他娘的那成什么了？

    想到这里，心里是十分的不乐意，奈何人微言轻，他也不敢说些什么，皇帝好色，不顾轻重？这话要是出口，估计他的脑袋也就不用要了。

    ………………

    吕乡君拨弄了几下琴弦，调弄了几下，主要是把琴弦紧一紧，操琴不娱众人，这是琴师的基本常识。

    因为琴音宜传于静室，在没有麦克风，扩音器的时日里，瑶琴这种乐器受到了很大的限制。

    所以在这种空旷之地，又人多杂乱，那就需要琴弦紧绷，让琴音刚健一些，琴师也要下更大的力气。

    其实未等弹奏，吕乡君已是暗自叫苦，今天看来起码这双手要受罪了，回去之后胳膊也要酸疼几日，之前还淋了雨，千万千万可莫要病了啊……

    同时她还得努力让自己的心境平稳下来，琴师操琴一般都要沐浴更衣，更有甚者，还要焚香告慰天地，其实不在于形式，而是在这个过程祛除杂念，诚心正意，保持专注。

    就像佛徒们参禅，要敲木鱼，要拨弄佛珠，还要念诵佛经，其实就是要借外物来把钱财美色都排除于脑海之外。

    ………………

    在这方面，吕乡君是行家，接着调弄琴弦的工夫，很快便将杂念抛开，目光也渐渐变得清澈，专注了起来。

    不管她之前是怎么想的，在能做出青玉案那样的诗篇的人面前，尤其对方还是九五之尊，她都要打起十二分的精神来应对。

    ………………

    “至尊想听什么样的曲子？是迎宾还是颂情，是壮志还是抒怀？”

    显然她又破例了，自她成名以后，便没有让人点过曲目，弹奏什么样的曲子都随她喜欢，这是名妓的特权。

    不过今日情况特殊，她也没了主意，便也羞耻的又变成了那个卖曲之人，客人点什么曲子，她就弹奏什么。

    李破对此一无所觉，就算知道了也不会觉得荣幸，他对琴曲一无所知，只略微知道高山流水，凤求凰等曲名罢了。

    高山流水是遇知音，凤求凰那是求偶，好像都不太合适，也不知道当世有没有失传。

    好在他早已习惯了这种情况，心里道了一声麻烦，左右看看，随即便对颜师古道：“卿学识渊博，才艺俱佳，卿觉得今日该奏何曲才合适呢？”

    颜师古眨巴着眼睛，回答的很妙，“既是道途偶遇，不如就来一曲高山流水吧。”

    众人暗自点头，看看人家这马屁拍的，是如此的不动声色，再瞧瞧这位云尚书，不能比啊不能比。

    李破暗自骂了一句他娘的，看着你颜籀平日里道貌岸然的，原来也是个谄媚之辈，而且眼睛也瞎了，你哪瞧出来的我把这小女子当知音了？

    其实娱乐君王也是臣下们的职责之一，皇帝好色不算什么，只要别耽误了正事，臣下们都是乐见其成的。

    高山流水……伯牙遇子期，古之名曲，友人相遇，多奏此曲，以明相聚之欢。

    吕乡君奏过无数遍的高山流水，可知音到底难觅。

    当她想要糊弄的时候，便弹奏高山流水，有人在她奏曲之时还会装模作样的叫上几声，“峨峨乎若泰山，洋洋乎若江河。”

    很是令人心烦意乱。

    其实她不是伯牙，那些人也不会成为钟子期。

    有些音乐在他们这些琴师看来，一经弹奏便成绝响，后人再是模仿也不会有当事之人的心境，不过是样子工夫罢了。

    想到这里，她先就在心里嗤之以鼻，能提议此曲的也是俗人一个……嗯，还好不是广陵散……

    此时李破无奈的点头，“那就高山流水吧。”，像往常一样，他在心里叨咕着，其实我更想听一听广陵散，也不知嵇康之后，是不是成为了绝响。

    从这一点上来说，还真能道上一声心有灵犀……

    于是众人巍坐，做出了聆听大音的模样，还别说，这里的人除了李破对此一窍不通之外，其他人就算对此道不甚谙熟，最少也能听出音乐的好坏来。

    像是颜师古，魏征，姚浅之流，更是能自娱自乐一番，马周差一些，他是野路子出身，早年没什么条件，但也不会对此一无所知。

    “那奴就弹一首高山流水，还请至尊雅正。”

    ………………

    吕乡君垂首瞑目，想象着郁郁之高山，涛涛之江河，那些都是表象，其意在于知音相逢的那一瞬间，便成千古佳话，古人之洒脱和真挚都蕴含在了山水之间。

    若不能奏出这些情绪，勾动他人之情怀，那就称不得一声大家。

    这是吕乡君烂熟于胸的曲目，但情绪的调动却要费些时间，所以她的手搭在琴弦之上，良久不曾挪动。

    可在场众人没有谁催促于她，只这个架势落入方家之眼，便知道之后肯定要有大餐上桌，催促的都属无知蠢人，不足与人并列席间。

