    “嗤！”老疯子嗤笑，随即，他对白维道：“白家少年哟，你要如何证明，自己是给人故意陷害的呢？”这问题，就像刚才宁姗姗询问墨连城的。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    白维马上给堵住了，接着他道：“副塔主就能证明，我三个残方，都是副塔主帮晚辈取的。”

    “是吗？那谁又能证明，这三个残方是副塔主帮你取的？”

    “？！！……”

    老疯子这问法太刁钻了，一直子将白维震得一怔一怔的。

    少年人，哪里有老疯子的强势。

    何况老疯子问成这样，简直切中重点了。

    事实上，老疯子内心是得意狂笑。当然这些话是墨连城教的。不然，他还真想不出来了。只能说，这一个臭小子，想法太过可怕了。不能得罪。

    墨连城在暗处，而老疯子出面。

    还真将白维给逼急了。

    是啊，谁又能证明汤副塔主帮白维挑了三个残方，而不是汤副塔主帮白维一起作弊？

    汤副塔主都脸色变了又变，但很快又平静，毫不动容。他如果现在想再拉出一个人替他们圆谎，那也一样可以，但是，汤副塔主总隐约觉得有些不对劲。忍了忍，他说道：“许大长老，就凭我副塔主的身份，难道还会替一个小辈说谎不成？”

    “是呀，堂堂副塔主在这种重要的比赛中居然还有心情替一个小辈挑残方，原本就是一件很奇怪的事。难道副塔主挑的丹方，就会不一样？就会容易过一些吗？”老疯子皮笑肉不笑地反驳。

    这话说的……还真有些道理。

    虽然是不能作为证据，却能让听者往另一个方向歪想。

    墨连城都忍不住想替老疯子喝彩，真有意思啊。

    而这时，听了一会儿的宁姗姗，也淡淡地看向汤副塔主，疑惑问：“是啊，汤副塔主还真有闲情。可是，有闲情也没什么错，也不能因此就怀疑汤副塔主和作弊案件有关。或者，他恰好无意中拿了别人想作弊的丹方也说不定。”

    “……”全场都静了。

    好吧，这话看似平淡，看似给汤副塔主开脱，怎么听着比老疯子还狠？！

    墨连城好想笑，真的，憋得太辛苦。

    这一个看起来有些冷淡的宁姗姗前辈，其中是最狠的。

    适当时踩上一两脚，绝对要人命。

    轻描淡写的话，听着像开脱，但是人都会觉得自己很聪明，可以去推想很多问题，那想原本没有怀疑汤副塔主和作弊案有关的人，或多或少都会往那一方向想了，让人怀疑汤副塔主真的和作弊案没关吗？还要猜测，汤副塔主真拿错了别人作弊的丹方？可后面这一个理由太牵强了……谁会去相信？

    白痴才会相信，真有心作弊的人，会让别人拿错丹方。

    现在的重点是，白维到底是给人陷害的，还是真有作弊。

    最觉得冤枉的莫过于白维。

    事实上这一次，他还真没拿到丹方……偏偏，吃亏的又是他。

    这完全是一个哑巴亏，有苦了也不能说出来那种！