    “终于回家了，回来的感觉真好。”

    踏上意大利国土的莱费尔上尉，不，是少校，深深的吸了一口带着海腥味的空气，满足的赞叹了一句。

    “保罗我看你在清国可是很滋润的，怎么回国居然还有这种表情。”

    同样深吸一口气戈梅斯少校，忍不住打趣起莱费尔来。

    面对同僚戈梅斯少校的打趣，莱费尔露出了无奈的微笑。原因还是要从他自身说起，因为他在中法战争的表现，李中堂特别赏识他，为此还曾经想要邀请他成为北洋舰队顾问中的一员，不过他给拒绝了。

    虽然被拒绝了，但是李中堂并没有因此生气，对莱费尔等意大利海军官兵依然照顾有加，另外还安排人手单独照顾两人的起居。也不知道是怎么考虑的，被安排照顾戈梅斯的是一名男子，而莱费尔的则是一名女子，还是一名年轻的女子。

    好吧，这样的区别对待就有些尴尬了，莱费尔为此被戈梅斯嘲笑过好几次。

    现在他已经习惯了，转头对戈梅斯问起。“你说这次上将召见我们会有什么事？”

    面对莱费尔的询问，戈梅斯收起了笑容。“这个就不知道了，不过相信一定不会是坏事。”

    戈梅斯的话让莱费尔为之气结。这不是废话么，他们在远东待了一年多，经历了那么多苦难，这么说也是有功之人，怎么可能刚回国就被斥责呢。

    看到莱费尔的面色，戈梅斯知道自己话说的没对。“好吧，其实我也什么都不知道，需要见到上将阁下才能搞清楚。”

    一说完，戈梅斯指着码头外地一辆马车开口道。“快看，接我们的马车已经到了。”

    一说完，戈梅斯赶紧提着自己行李赶了过去。

    莱费尔无奈的摇了摇头，也提着行李赶过去了。

    “两位少校，你们好。我是负责接待皮里少尉。”

    迎接他们的海军部来人自我介绍着。

    “你好，皮里少尉。”

    “你好。”

    简单招呼过后，两人在这位皮里少尉的帮助下放好了行李。登上马车，离开了安提乌姆港。

    “两位都召见，被安排到明天上午十点。”

    坐在马车上的皮里少尉，向莱费尔与戈梅斯介绍着接见的时间。

    对于接见时间，两人都没什么好说的，毕竟戈莱克上将日理万机，能够再明天上午见他们，已经是非常迅速了。很多上校或者少将级别的军官，等个两三天都是很正常的。毕竟他们又不是卡洛国王，想什么时候见海军大臣都可以。

    看到俩位少校都不说话了，皮里少尉继续问道。“两位住的地方已经准备好了，你们是先去休息一下，还是怎么样？”

    “先去休息的地方吧。”

    戈梅斯说出自己的想法。

    “那就先去休息的地方吧。”

    既然同僚想要先休息，那么莱费尔自然不好反驳，同样说出先去休息一下。

    得到答复的皮里少尉，对前面的马车吩咐了一句。“我们去波尔卡旅店。”

    “好的。”

    车夫回了一句后，扬鞭让马车提速了。

    经过两个小时的旅程，马车终于来到这家波尔卡旅店。

    “这里是我们海军部的主要接待场所，一般来海军部都会安排在这里。旅店距离海军部不太远，另外这距离罗曼夫人俱乐部，也不远。”

    面对皮里的暗示，两位少校没能够弄明白其中的意思，这让他忍不住在心里翻了个白眼。

    另外他还有一句没说，这旅店一般都是提供给上校及以上军官住的，你们能够住在这里也是够侥幸了。

    之后这位少尉，带着两人来到前台开了两个房间，并将钥匙交给了他们。

    “两位再见，我还有其他事情要忙。”

    “再见。”

    等到这位皮里少尉离开后，戈梅斯才开口道。“我不喜欢这位皮里少尉。”

    面对戈梅斯，莱费尔也赞同道。“我也不喜欢他。”

    “我们还有半天时间，你打算去哪里？”

    面对戈梅斯的问话，莱费尔想了想后，开口道。“我打算去拜访几位朋友，你呢？”

    “我想到处转转。”

    “那祝你玩得愉快。”

    随后两人各自向自己的目的地出发了。

    虽然两人各自忙自己的，但是都记得明天还等着上将接见的任务，所以差不多十点左右都各自返回了旅店。

    第二天一大早，两人都不约而同的起了个大早，虽说上将十点才会接见他们，但是早点起来没有坏处。整理衣装，擦拭皮鞋，清洁自己，各种事忙碌了一个多小时。

    等到八点半的时候，两人才算忙完了。走出门，英俊挺拔的军人气质让两人哪怕是在旅店中也引人注目。主要是两人太年轻，才二十多岁，穿着校官军服，怎么不显眼。

    这次就没有马车接送两人了，他们选择走到海军部。

    一个多小时的等待，对两人来说这算不了什么，所以当上将秘书叫到两人的时候，他们立刻应答了一声。

    “两位，上将在里面等你们。”

    随着秘书推开门，莱费尔与戈梅斯出现在戈莱克上将面前。

    “等我一下，让我签了这份文件。”

    头也不抬的戈莱克上将，吩咐一句后，继续处理着手上的文件。

    面对上将的话，两人立刻安静的站在其面前，谁也没有想开口说一句。

    没过几分钟，这份文件总算处理了。戈莱克上将抬头看到两人还站着，立刻笑着指着他们身后的凳子说道。

    “你们先坐下。”

    得到命令的两人这才坐了下去，做出一副倾听的样子。

    “知不知道我为什么要召见你们？”

    面对戈莱克上将的询问，两人不约而同的摇了摇头。

    看到两人动作，海军大臣阁下微微一笑。

    “既然你们不知道，那我就告诉你们吧。”

    “戈梅斯少校。”

    “到。”

    被点名的戈梅斯立刻像弹簧一样，啪的一下，站了起来。

    “恭喜你被任命为威尼斯号装巡的舰长，希望你再接再厉，拿出一份更加出色的成绩。”

    听到戈莱克上将的话，戈梅斯面露喜色，对于这次海军部之行，他和莱费尔都考虑过可能是需要给他们安排位置，而有着装巡实战经验的两人，最有希望就是成为执掌新的威尼斯号装巡的舰长。

    不过考虑到目前意大利只有一艘威尼斯改进级下水（另一艘是阿根廷的五月十二日号），那么这个位置必然需要一番争夺。

    戈梅斯没想到，这个位置最后归属了他。想到这里，他忍不住用眼角瞄了一眼身旁的莱费尔，内心感觉畅意不少。

    虽然两人算朋友，但是戈梅斯不得不承认，在远东，莱费尔表现的更加出色。他还以为这个位置有很大可能是要给莱费尔夺去，没想到最后居然还是自己。

    “上将请放心，我一定带领着威尼斯号创造出更加出色的成绩。”

    面对表态的戈梅斯，戈莱克上将笑呵呵的说到。“很好，我就是看中你这一点。”

    看到身边好友拿下了威尼斯号的舰长，莱费尔要说不失望，根本不可能。两人都是带领装巡打过海战的人，自己表现还更加出色，这个舰长位置，莱费尔认为十之八九都应该是自己，现在给了好友，那么自己改怎么办呢？

    莱费尔有些恍惚的神情，没有瞒过戈莱克上将的双眼。

    “戈梅斯，你先到外面等候。”

    虽然对上将单独留下莱费尔有些奇怪，但是军人的特性让戈梅斯毫不犹豫就回答道。“遵命，上将阁下。”

    等到戈梅斯出门后，戈莱克上将才看着莱费尔突然问了一句。“你和陛下有什么关系么？”

    “啊！”

    完全没有想到上将居然问出这么奇怪的问题，莱费尔在惊讶一阵后，如实的回答着。“就见过陛下几面，至于关系这倒是没有。”

    听到莱费尔的话，戈莱克上将又冒出一句让人听不懂的话。“和我想的也差不多。”

    被上将的话，搞得有些摸不着头脑的莱费尔，这下不知道该怎么回答了。

    “知道为什么我会让戈梅斯担任威尼斯号的舰长么？”

    “不知道。”

    “那我告诉你，因为你有更好的去处。”

    面对戈莱克上将说的神神秘秘，莱费尔这下真不知道该怎么回答了。

    “国王副官这个位置你觉得怎么样？”

    戈莱克上将的话，让莱费尔瞪大了双眼。

    国王副官这个职务，他当然知道。这是国王链接军队的纽带，能够担任这个职务的人，一定是国王最为信任的军官。光是这样还不够吸引人，还有一个非常重要的原因，只要担任副官的人未来注定是军方大佬之一，哪怕以后不想在军方发展，在政界也是不容小视。

    如此重要的位置给自己，让莱费尔感觉非常不真实。

    “我将成为国王的副官？”

    “没错，就是你，莱费尔少校。”

    从戈莱克上将口中得到确定的话，让莱费尔感觉更加恍惚。

    就连怎么走出办公室的，他都快不记得了。

    “莱费尔……莱费尔你这是怎么了？”

    耳边传来好友戈梅斯的声音，他看着一脸恍惚的莱费尔，担心的问着。

    “没什么。”

    “别这样，莱费尔。我知道抢了该你的位置，我真心不知道会这样……”

    戈梅斯自责的话，让莱费尔摇着头说到。“没事，我很好，真的很好。”

    “那你这是怎么了？”

    “我被一个消息砸晕了。”

    “什么消息？”

    “我要去给陛下当副官。”

    “这也不算什么打击，未来有的是……你说什么！”

    戈梅斯像一只被掐住脖子的公鸡一般，一脸惊讶的看着好友。

    而莱费尔又说了一次。

    “我要给陛下当副官。”

