

               胖子骂了句：“妈的，第一次见小马哥的时候，我还觉得他挺粉嫩的，动不动就脸红。”

    “没想到居然这么可耻！欠收拾！”

    苏启摆手说：“其实这样也挺好，他帮我们扫清了那些杂乱无章的市场，我们进入米国市场后，只需要把他们干下去，市场就是我们了。”

    “心态放好一点，把他们当做是绿油油的韭菜地，等着我们去割。”

    “好了，各位，今天我们碰头会就到这里吧，回去后各板块，把剑磨好，我们要上战场了！”

    ……

    橙子科技这边正在紧锣密鼓的筹备，好123也把毛巾系在了额头上，誓要与新啷决一死战。

    轻教提分网继续没有天敌，野蛮式的增长。

    启程地产也在把重心放在了拿地上面。

    按照苏启画的那张线路图，已经拿了上十块地，这几乎耗尽了启程地产所有的可流动资金。

    其实，这半年来，很多人都不理解启程地产的做法。

    拿这么多地干嘛？而且完全背弃了地段的原则，他们所拿的这十块地，有些甚至还是农田。

    就在所有人嘲笑，以及不理解启程地产做法后，市政府官方突然宣布了一条消息。

    地铁六号线，已经进入了工程招标进度当中，预计三年完工。

    宏达的徐总，在得到了这消息后，马上从广省飞来了中海，第一时间召开了管理层会议。

    会上，他强烈要求：“地铁是缩进城市间的距离的重要交通工具，可以直接带动一方的房价，目前六号线已经启动招标大会，我给你们提醒一点。”

    “你们下一个工作的重点是在六号线沿线！马上不顾一切代价的去拿地！有消息称，万科，绿递等，全部都把重心放在了这上面。”

    说完，他秘书赶紧打开了投光灯，打出来的画面就是市政府公布的地铁沿线。

    他仔细看了下后，面露欣喜的说：“各位，看到了没有，沿线多为农田，拿地成本不需要我多讲了！你们动作要快！”

    “第一块地，是这里！”

    他指了指其中的一块空地。

    一个高管突然说：“徐总，其实我们管理团队研究过这快地了，也去争取过了，这块地已经被人拿了。”

    徐总皱了皱眉头：“谁动作这么快？万科？还是旭辉？”

    高管说：“都不是，早在两三个月之前就被人拿了，启程地产拿的。”

    徐总想起了那个飞机头，脸上抽搐了下，嘀咕了句：“运气这么好，妈的，两三个月之前拿的，价格得多低拿的。”

    然后又指着一块地：“那赶紧去给我拿这块地！”

    另外一个高管说：“徐总，也被启程地产拿了。”

    “我操！那这块地呢！”

    “也拿了！也是启程地产！”

    “妈的，这里，这里，那里，那里！总有块地没有被人拿吧！赶紧给我去组织拿地工作！”

    徐总人都要气疯，但下面的人没有一个人动。

    全都一副愁眉苦脸的样子，气氛也异常压抑。

    徐总突然感觉有点累，扯了扯脖子上的领带说：“怎么了，哑巴啊，一个个不说话！”

    一个高管说：“徐总，您刚指的那些地，已经全部都被启程地产在两三个月之前拿了！”

    “我操！”

    徐总瞬间倒地，他大头皮鞋都飞起了一个，一个抛物线后，砸在了会议桌上。

    同样一幕还发生在各大房地产公司当中。

    万科的王总得到高管的回复后，深吸了一口气：“这个启程地产苏启，到底什么来头！”

    “难道他有内幕消息？或者是凑巧？”

    心里打了个咯噔。

    绿递管理层也同样在会议室感慨。

    这些房产公司，前段时间还在嘲笑启程地产有毛病，把所有的资金全部都屯在拿地上，这是在自我作死。

    但这时候一个个都在发颤。

    十几块地，如果全部被启程地产开发完毕的话，那么启程地产马上就可以跻身全国市场！

    最后，他们苦苦的研究着，发现能拿的地，也都是一些居民区，不言而喻，这其中要涉及到拆迁，那么拿地价肯定便宜不了！

    继而，他们的成本就会增加。

    到时候跟启程地产竞争，房价这块，人家就可以甩开你一大截。

    说难听点，大家房子都建好，但他们需要启程地产的房子卖光后，才能轮到他们卖！

    完美的给启程做炮灰，而且还没有商量的余地。

    同样震惊的不止外人，连启程地产的管理团队也震惊了。

    丁洪双在得到了消息后，马不停蹄的跑到了苏启这边。

    在里面盯着苏启看了半天没有说话。

    苏启摸了摸脸：“为什么你们老喜欢用这种眼神看着我，我脸上长痘痘啦？”

    丁洪双赶紧回神：“启哥，老实说，你是不是有内幕消息？要不然怎么会判断的这么准确？”

    苏启当然不会实话说，找了个借口说：“你别忘记了轻教提分网给我带来的资源，我去拿几块地，凑巧地铁就在那边，这没什么问题吧。”

    丁洪双恍然大悟：“忘记了，你身上还穿着两件黄马甲，不过启哥，咱们真要发达了！”

    “就目前体量而言，我们已经与益海地产相当，但是，如果这些楼盘陆续开发完毕后，我们可以完美的超越益海地产！位列中海第一本土开发商！”

    听到益海地产，苏启疑惑的说：“益海地产还没有倒闭啊。”

    丁洪双苦笑：“瘦死的骆驼比马大，哪有那么容易倒塌。”

    “不过也快了，还好我爸已经抽身，把自己的股份转让了出去，新接手的金主，这会正在益海地产内部，跟丁庆凡厮杀，估计分    裂是迟早的事情。”

    苏启点头：“商场就是如此，残酷的很，橙子科技已经正在加速扩张，启程地产也要加速扩张”

    “下一步我要求你们用精装房打天下！”

    丁洪双说：“正在高度执行你的策略，过两天会有个装修公司招标会，到时候你有时间的话就过来参加下。”