    当一件你一直担心挂念的事情，终于有一天被解决了之后，

    那种仿佛长久压在胸口上的石头被甩开的解脱和安心，真的是没有什么可以替代的。

    只穿着下半身的沙滩裤，床单被子踢的散乱，窗帘直接敞开，让京城十月末最后有点热的阳光晒暖肌肉皮肤，

    欧洲这次的事件彻底平安落幕，孟浪正四仰八叉舒服无比的睡着午觉。

    即使没有说过，但长时间的相处，也大概让人猜到，E级菜鸡新人的身份只是伪装，

    孟浪真正其实是B级的参加者，而且貌似和子夜有关。

    事实上也的确如此，因为家里父亲那一辈里有人曾经和上一任夜局创建者情同手足，所以在偶然被发现觉醒成为参加者之后，

    经受了从小被隐藏起来的秘密锻炼，

    孟浪其实算是和黎泽一明一暗、差不多同期的年轻守夜人。

    所以故事其实很简单，

    一次偶然的夜器场景，A级前一百的恐怖怪物，依靠那道圣洁没被淘汰，但也因此分走她‘一半’奖励，

    并且被看穿迫切需要这份力量通过子夜考核，没有讨回的欠下一份不小的人情。

    然后机缘巧合下，得知将来欧洲一场会把她卷入的危机，解决的关键竟然是一个新人参加国战与否...

    所以当初孟浪出现在方然面前的原因，除了来自水琳琅出于保护的目的以外，

    就是想把他忽悠进国战。

    但说实话，在早期接触到方然的时候，

    孟浪很长时间都处于...

    ‘卧槽，这根儿废柴真的还有救么，老弟这样婶的真的能进国战么’的震惊与怀疑，

    每当看着自己披着个被单软成一坨趴在小桌旁满脸傻笑的老弟，和预言画面里的那强大到巅峰身影完全没有半点相似，

    孟浪就忍不住觉得是不是水琳琅的预言哪里搞错了什么。

    不过虽然这么想过，

    但一起潜入夜色明珠上经历过那场暴风雨，经历过那晚京城的全城热夜，想着欧洲这次的危机竟然真的靠方然解决了，

    孟浪也就勉为其难的承认，自己那一开始无比废柴的老弟还是多少有点改变的。

    虽然还没等自己插手，老弟就自己主动参与进了国战，

    但这次还真是欠了个人情啊....

    以后对老弟的一些操蛋就容忍他一点好了....

    孟浪在舒服安逸的午睡阳光里这么意识朦胧的想着，然后就在这时，听到门外传来苟彧放轻的询问声音。

    “孟大哥，你还在睡么？”

    虽然听到了这句话，但还属于半睡半醒的慵懒时刻，而且下午太阳晒着赤裸的上半身，暖烘烘舒服的根本不想起来，

    孟浪吧吧嘴抓了抓棱角分明的腹肌，没有回应的翻了个身继续睡。

    而门外苟彧貌似也没再出声，但过了一小会，他感觉自己的房门被轻悄悄的推开，不是那种普通的轻轻推开，

    是那种生怕吵醒人，仿佛带着‘吱~’的一声的可疑推开。

    小或...？

    迷糊之中下意识奇怪苟彧做贼似的进自己房间干嘛，眼睛近乎没睁的下意识朦胧一瞟，在既没听到脚步声，

    也没有在正常人身高的位置上看见人影的那一刻，

    孟浪先是一愣，蓬乱惺忪的呆然坐起，

    然后看到了一只披着被单鬼鬼祟祟的‘史莱姆’，chu溜chu溜的凑到衣柜边翻开自己放内裤的抽屉。

    孟浪：“......”

    面无表情、睡意全无、意识清醒、咬牙扶额、攥拳哆嗦、

    试图容忍、容忍失败...

    “老弟你个变态在他么干什么！！！！”

    看清眼前这货是在干什么的瞬间，直接青筋狂跳的怒吼出声，孟浪抄起枕头的直接朝他砸去！

    “卧槽！老哥你特么不是在睡觉么！？”

    猝不及防的被吓了一跳，身上的被单迷彩被枕头击落，露出本体的方然大惊失色的看着孟浪，

    不明白自己分明没有发出任何声音的滑行潜入，他怎么突然就醒了。

    “我睡你大爷！你他娘的怎么进来的！”

    我特么刚才分明听到的是小或的声音！

    用了在和奥斯菲雅逃出英国时觉醒的那张【声牌】，‘盗取’了苟彧声音骗过门锁，被抓了个现行的方然一脸汗颜的挠着脸颊，‘啊哈哈’讪笑眼神心虚的乱飘。

    “呀...那个，老哥这其实只是个小小的误会...”

    “误会你妹！”

    百分百确定方然绝对是在扯淡，孟浪咬牙切齿的怒吼一声，然后从床上直接起跳凶恶的朝他扑杀而去！

    “给我屎！！！”

    “我去！”

    完美的计划出现意外，看着光着膀子的老哥朝着自己扑来，心知自己绝对不是对手，

    已经没有时间去寻找哪些是电能传导内裤的方然，当机立断，直接卷走了抽屉里孟浪的所有内裤，

    然后扯起被单一遮，挡住孟浪视线的同时闪身一躲！

    扑向被单扑了个空，一觉醒来所有内裤被人当面夺走，这堪称夫目（哔——）的一幕，让孟浪怒火冲天的咆哮：

    “老弟！站住！给我把内裤留下！！”

    “老哥！我本来不想这样，这是你逼我的！”

    原本只是想把所有电能传导内裤变小，但由于此刻被孟浪发现，方然像是走投无路的凶恶之徒，

    直接决定一不做二不休的把他所有的内裤全都变小！

    “你休想！锁门！”

    而虽然不知道他要做什么，但知道自己老弟这种坑货肯定不干好事，孟浪咬牙低喝一声，语音遥控着房门锁死！

    “哼！天真，老哥！你以为关上一扇门就行了么！？”

    看到屋门被锁死，方然也并没有慌张，桀骜一哼的他直接冲进卫生间，打算从这条路逃回客厅，

    也洞悉了他这样的打算，孟浪直接以球门抢救的鱼跃姿势扑进卫生间。

    然后在方然因为推开门而耽搁的那半秒之中，

    抓住了他的脚后跟！

    “我勒个....啊——！”

    没有料到这一手的方然，在惊慌失措的半道，发出了整个人拍在地上的叫声。

    内裤纷飞落下的一幕里，

    方然和孟浪都是双双扑倒在门口地板上。

    不过在倒下的一瞬间，两人都是心思急转，飞快的确认了当前的战况以及对策：

    虽然自己肉搏战不是老哥的对手，但只要攻击弱点，扒掉他的内裤，高潮一击可以生效必然是自己的胜利！

    虽然自己穿了电能传导内裤，但以老弟的无耻程度和保不准又弄出什么幺蛾子能力，自己接下来最好先防住他的突袭！

    脑海里电光明亮般的闪过这样的念头，同一时间飞速的起身，

    门口地板，方然和孟浪都是画风粗犷了起来，如同宿敌决战般的放声粗吼：

    “老哥————！”

    “老弟————！”

    然后毫无逼格的扭打成一团...

    “卧槽！老哥你还是个人么！他么的上来就死守内裤！（震惊）”

    “干！我特么就知道老弟你个狗逼，又几把打的这种主意！（咆哮）”

    出于对互相的了解程度，都是角力于战斗关键之处，所以在满地裤头中翻来滚去，最后反倒攻守颠倒，

    演变成力量弱的方然拼命的扯着孟浪的裤腰，而孟浪则是死死拽住防守，捍卫着自己身上最后两件衣服。

    “可恶！老哥你个怂货！有种跟我正面厮杀！（力气不够大的咬牙）”

    “啊呸！你他娘的有能耐放下那张【雷牌】再说这话！（对其厚颜无耻的怒喊）”

    局面一时僵持不下，十分紧张！

    然后就在两人都是恶狠狠咬牙使劲的这一刻，

    小屋的门突然打开。

    “就是这里了，附近住的都是京大的老师，你放心不会有什么奇怪的人出...”

    苟彧领着身后红色卡通外套的纤瘦女孩，轻笑介绍的话语都还没说完...

    就看到一地裤头的门口，孟浪光着膀子倒在地上死死拽住裤腰，而方然正咬牙的往下扯着他的内裤的画面。

    甚至方然脑袋顶上还因为激烈的扭打挂着一条。

    奇怪的人出现了....

    方然：(；ˉ?ˉ)额...

    孟浪：(；￣д￣)额...

    没想到门会突然打开，正在僵持的两人也是神色动作都是一呆，

    尤其是方然还看到了苟彧身后，那道刚分别不久、穿件那间红色卡通外套的女孩身影。

    小屋门口的空气一下子陷入凝滞，这过于糟糕的见面时机，

    让每个人都一时不知道该说点什么好。

    然后在越来越尴尬的气氛中，

    最先打破这片寂静的，还是对这一幕毫无准备呆滞愣住的学妹，

    只见反应过来的她脸色越涨越红，眼神躲闪，极度紧张中像是想缓解气氛的慌张开口：

    “那个...学长，你这是想吃鸡么...？”

    咔————

    然后本就凝滞的气氛仿佛裂开了一道缝隙。

    方然，二十岁，夜战世界参加者，不抽烟，不喝酒，搞基，处男，单身时间约等于年龄，四级这次一定过，经常对同居男性下手，曾强闯过女更衣室，冒充过美女偶像，混入过社交舞会，举办过全城直播，同居过美女校花，穿越过一战欧洲，遭遇过被上司看光，流浪过伦敦街头，

    在准备扒掉同性内裤意图不轨的时候，毫无预料的被抱有好感应该是自己喜欢的女孩撞个正着，并且被询问了，

    学长，你这是想吃鸡么....

