    叶小木噗嗤一笑，道：“这网名好奇怪啊，为什么叫太子。”

    “可能是比喻他在茅山的地位吧，甚至在整个法术界，他都是太子。”王启天解释道。

    叶小木不解问道：“就算他是茅山掌教的儿子，也不至于这样吧？”

    “十六年前，三界之战，是叶天师主持的，茅山的威望，在这件事之后也达到了极致，虽然后来一些门派崛起，但茅山的声望地位还是非常高的，他是茅山的大少爷，整个法术界都要给很大的面子。”

    王启天耸耸肩，“可惜叶天师没儿子，不然他才是真正的太子，现在大家只好把他的功劳记在茅山后人的身上了。”

    苏烟跟苏玉在微信上聊了起来。

    苏玉：妹妹好。

    苏烟：我没你大。

    苏玉：叫你姐姐，估计就要进黑名单了吧。

    苏烟：我有那么小气吗？

    苏玉：好歹是本家，以后多多罩着我啊。

    （配了个膜拜大佬的表情）

    苏烟：是你罩着我吧。

    苏玉：晚上一起吃饭吗，我请客，把你男朋友带着。

    苏烟：男朋友？

    苏玉：那三个小哥哥里，没一个是你男朋友吗？

    苏烟：你想多了。

    苏玉发了个猫咪带着墨镜叼着烟的表情：好开心。需要介绍优质的男生吗？

    苏烟：有吗？

    苏玉：我自己。

    苏烟：同姓不能结婚，你爹不会同意的。

    苏玉笑哭：我没打算结婚啊。

    苏烟：不打算结婚还来撩我，差评。

    陪他聊了一会，约了晚上一起吃饭，苏烟就不聊了，他已经差不多了解了这个苏玉，就是个喜欢四处撩妹的花花公子。

    喝完啤酒，四人各自先回房间去休息，叶小木进屋就上床去吐纳了，曹伟波本想睡觉，看他这么刻苦，也被他感染了，跟他一起吐纳起来。

    王启天洗了个澡，换了一套宽松的T恤短裤，穿着拖鞋出门了，他来到苏钦章住的那栋别墅前面，按了门铃。

    开门的是那个平头男陈伦奕，好奇地看着他。

    “你好，我找你师父。”

    “我师父在休息，他下午从来不见客。”陈伦奕很警惕。

    “不怕，我是自己人，不是客。”

    王启天直接要往里闯，被陈伦奕拉住，有些不高兴得说道：“你这人怎么这样啊，就算你要进去，也得我先去请示师父一声吧。”

    “行行，你快去。就说我有大事找他。”

    陈伦奕只好进去，片刻出来，让他进去。

    别墅就是不一样，更不好说苏钦章住的是这里最好的几座别墅之一，进门先穿过一个走廊，然后进去一个巨大而且装修十分典雅的客厅里。

    苏钦章坐在沙发上，面前摆着一个很大的水果拼盘。

    “居然有水果拼盘，是他们送的吗，我们那里都没有！”

    王启天吐槽了一句，坐到他对面去，这才拱了拱手，道：“苏伯伯，我来拜访了。”

    苏钦章是挺平易近人的，但掌门的威仪还是有的，微微点头致意，道：“你找我有事吗？”

    “那个，开门见山？还是先叙叙旧？”

    “直说吧。”

    “好吧。这次大会，各大门派都要选出首席弟子，我是五台山弟子，苏伯伯你要帮我一把，让我当上五台山首席弟子。”

    说完自顾自地拿起一块西瓜吃起来。

    苏钦章看着他，就像看着一个傻比，饶是他修养好，听到这么直接而且傻比的请求，也有点不爽了，冷冷道：“这首席弟子是各派自己选出来的，比的是真才实学……”

    “我没问题，五台山我调查了，没一个打得过我。”

    “那你还担心什么。”

    “我担心……嗯，因为五台山那些大佬根本不认识我啊。”

    “什么！”

    苏钦章身子一歪差点昏倒。

    王启天却一脸无辜，摊手道：“我认真的，苏伯伯，我一来就先遇到你了，还没去找他们。你回头帮我跟他们说一声吧。”

    这怕是个傻子吧！

    苏钦章彻底无奈了。“你是五台山弟子，理当去找五台山的人，你找我有什么用！”

    “额，我爸说，有任何麻烦，都可以找你帮忙。”

    “胡闹，这是麻烦吗！你爸是谁啊！”

    王启天没回答，把一根东西放在了苏钦章面前。

    苏钦章随便扫了一眼，一下子就呆住了，把这东西拿起来，放在眼前仔细端详着，一双手不由自主地颤抖起来。

    这是一个很普通的胸牌，黑色金属的，上面画着一个太极和一个*字符号，边上是几个英文字母：zgLM。

    捉鬼联盟！

    苏钦章目光如炬地盯着王启天，喝问道：“这东西哪来的！”

    “我的啊。我爸传给我的。”

    “你姓什么？”

    “姓王。”

    苏钦章皱眉，没等开口，王启天又加了一句，“因为我爹从小出家，没有姓氏，所以我就跟我妈姓了，我爹是你老朋友，四宝禅师。”

    四宝禅师！

    苏钦章深吸一口气，再看王启天，的确有几分四宝的影子，激动地上前一把抓住他的手，“你怎么不早说啊！”

    “咳咳，我进门就说了啊。是先叙叙旧还是开门见山，你让我直说……”

    苏钦章昏倒，这小子不着调的特性，跟他爹很像啊。

    “大侄子，快过来坐！”

    苏钦章立刻也没什么掌门架子了，起身把王启天拉到身边来坐下，上下打量着，有些激动地说道：“没想到你都长这么大了，你一岁抓周的时候，我还去过，送了一面杏黄旗给你，之后你们家搬家了，你爹也淡出了法术界，我也常年在山上走不开，就再也没见过。你叫……”

    “我叫王启天，你叫我小宝就行。”王启天道，“我也叫你叔叔了，我听我爸说，你们当年关系很好，经常一起行动。我爹很欣赏你的。”

    苏钦章哈哈大笑，笑的王小宝心里有点发虚，皱眉道：“有什么不对吗？”

    “你小子啊，这就是拍马屁了，你爹当年跟我是很熟，但我在他们几个面前，那就是个小弟啊，小弟中的小弟！你爹他们干的那些大事，别说我没资格参加，就是参加了也什么都做不了，我也就是承蒙师父和两位师兄看得起，让我暂管宗门而已，跟你爹他们，那不能比。”