    时间过去了一周，徐平安也跟徐乾谈了一次，徐乾滔滔不绝的阐述了自己的执政理念，一点都不怯场。

    跟徐平安谈话，怯场是不行的，如实的陈述自己的理由好了，徐乾在这一点上已经做得游刃有余了。

    徐平安听完徐乾的想法，很是欣慰的说了一句“按照你的思路来吧，我支持你”。

    徐乾是真正的成长了，已经完全符合徐平安对接班人的要求。

    “谢谢父亲”徐乾认真的说道，能够获得徐平安的认可，这对徐乾来讲是一个不小的突破。

    “不用谢我，这是你奋斗出来的结果”

    “我还可以告诉你一点，如果这一次你竞选成功并且可以连任，当你退下来的那一天，你会成为星灵帝国的皇帝”

    “我会直接退休”徐平安笑着说了一句。

    徐乾懵了，想不到徐平安会这么说，以徐平安现在的身体条件，在干个二十年是一点问题没有，十年后就退休，出乎徐乾的意料。

    “父亲，你的身体没有问题，帝国还需要你坐镇，还...........”徐乾刚刚说道这里，就被徐平安摆手给打断了。

    “啊乾，你跟文涛都很聪明，都非常清楚自己的目的是什么，并且朝着这方面前进”

    “不过呢，你们有一个短板，很大的短板”

    “那就是后代少了”

    “星灵帝国跟以往任何一个朝代不同，哪怕是你有几十个孩子，也不会造成国家负担，因为国家对皇室成员的待遇是逐代递减的”

    “他们根本就不会成为帝国的负担”

    “星灵帝国发展到今天的地步，未来肯定会在发展出几个适合人类居住的星球，你没有足够的王室成员去管理，如何保持国家稳定”

    “我不瞒你，如果我们现在有一颗新的人类宜居星球，我会进行综合评估，看看那一颗星球发展潜力大”

    “帝国的首都会直接迁移到发展潜力巨大的星球，而不是死守火星”

    “这里将会留下一位皇室直系成员坐镇，跟政府人员形成相互监督相互制约局面”

    “未来，在新开发出宜居星球，同样还会派遣一位皇室直系人员过去坐镇”

    “宇宙星空很大，皇室成员坐镇各方，即便发生战乱，最后获利也只会是我们皇室”

    “这一点你好好看看刘邦志这本书，真以为刘邦封王是错误的抉择吗”

    “如果没有刘邦提前制定好国家体制，东汉就不会出现，老刘家如何能够将大汉江山延续那么多带”

    “作为皇帝，你不能仅仅只看到眼前，必须要看透几十年乃至上百年后的事情，推演出人类社会进程发展规模”

    “当你提前布好局，即便有那么一点小波澜，也翻不了天”

    “你完全可以反手可平，........................”徐平安今天谈兴很浓，跟徐乾交流了非常多的问题，尤其是身为皇帝需要主意的地方，跟徐乾说了很多。

    对不少问题的看法，让徐乾有一种恍然大悟的感觉。

    吃过午餐离开星宫在车里的时候，徐乾是一阵的感慨，自己不如父亲，自己看的跟父亲相差太远。

    父亲的眼光已经不在此刻的星灵帝国上面了，而是在为星灵帝国后面几十年的发展在布局，可叹自己还一直不服气。

    摇头苦笑了一下，紧接着是一脸的无奈，慢慢的，徐乾脸上的表情变得认真起来了，父亲说的不错，王室成员必须增加。

    现在的王室人员数量无法应对未来大幅度扩张的星灵帝国。

    自己不光是王子，还是星灵帝国的大王子，身为老大，必须要承受弟弟妹妹们所不能承受的压力。

    徐乾乘坐的车辆，慢慢的消失在车流当中。

    又过了几天，星灵帝国总理帕库举行了新闻发布会，不谋求连任，因为自己被检查出了癌症，自己的身体已经不允许自己继续为星灵帝国服务了。

    说到动情之处，帕库是双眼落泪，连带着让不少看直播的人也跟着流泪。

    徐乾跟另外一位副总理上台跟帕库拥抱，安慰帕库，场面很是感人。

    收拾一下心情，帕库表示自己会站好最后一班岗，会主持完总理选举再退休。

    明天开始，所有有志于为国家服务，有志于参选总理的人可以报名了，星灵帝国第五任总理选举将于明天正式开始报名。

    宣布完之后，帕库对着镜头是深深的一鞠躬，现场的记者们都送上自己的掌声，看直播的人也有不少人自动开始鼓掌。

    毕竟，在帕库执政的这个任期内，星灵帝国继续保持经济高速增长，国民的生活成本持续降低。

    帕库是一位合格的总理。

    第二天，星灵帝国政务院正式宣布开始接受总理竞选者报名，不过，没有人报名。

    没人报名是表示对总理帕库的尊重，三天之后，报名才陆陆续续的展开，徐乾，也正式报名参加总理选举。

    启明市市长徐文涛，第一时间宣布，支持大哥徐乾参选总理，自己会为大哥投下一票。

    自从菲尔夫妇到星灵帝国来养老，星灵帝国跟欧洲一些国家联手铲除了王室联盟，徐文涛就一直保持低调。

    这还是近些年来第一次高调的表态。

    紧接着，徐坤也发表声明，表达了对徐乾的支持。

    王室成员很图案，这是外界看到的现象。

    时间一天天的过去，为期半个月的报名时间结束了，这一次一共有七人角逐总理宝座。

    三个月竞选拉票拉开了序幕，七位候选人开始到处演讲拉票，阐述自己的执政理念。

    媒体开始兴奋了，开始进行各种各样的报道，同时进行民意调查，看看哪位候选人的人气比较高。

    民众也开始认真思考各位候选人的执政理念。

    别小看星灵帝国的投票人，拥有投票资格的人都是高素质的人，你混得不好，领取国家救济的人是没有资格投票的。

    再一个，现在地球各国也在关注星灵帝国的选举，谁都不希望遇到一位强势的星灵帝国总理。

    当年米国遇到的那位怼天怼地怼社会大佬，有一个就够了，星灵帝国绝对不能出现另外一个。

    三个月的时间转瞬即过，开始进入投票环节，为期半个月。

    监察部，情报部，司法部，国会，都派遣了工作小组到机票环节监督，防止出现徇私舞弊腐败事情。

    媒体也履行自己的职责，开始全程监督。

    在多方制约下，没人敢在这件事上玩手段。

    时间一天天的过去，机票结果出台了，结果让人很吃惊，徐乾赢了，得票率一举超过百分之四十，不需要进行第二轮选举。

    星宫内，宋心云高兴地直接蹦了起来，一脸笑意是叽叽喳喳的说个不停。

    让徐平安跟伊莎贝拉等人都只能苦笑了。

    紧接着，其他竞选失败的人也开始纷纷发表恭喜的公告，帕库也发表公告，恭喜徐乾当选。

    徐平安也罕见的在社交网站上发表了一句话，我以你为荣！

    徐乾的成长可以说整个星灵帝国的人都清楚，一步步的走到现在总理的位置，徐平安给予的帮助真的不多。

    完全是徐乾自身能力的体现。

    民众也认可这个努力奋斗的王子。

    地球，米国，佛罗里达州，杰克逊维尔市，靠近海边的一个大庄园内。

    珍妮坐在花园内，看着手里的报纸，头版头条是徐乾的大照片，整个人显得成熟而稳重，已经开始跟自己记忆当中的人不同了。

    当年两人分开后，三年后，珍妮就如愿的跟家族安排的人结婚了，婚后也过的可以，也有了两个孩子。

    只是，十年前，丈夫因为疾病离世了。

    珍妮一直单身到现在，平时也基本上待在庄园内不外出，也只有孩子们带着孩子过来的时候，可以看到珍妮脸上的笑容。

    慢慢的放下了报纸了，抬头看着远处的天空，世事难料，命运弄人，一声长长的叹息传出“叹.............”。

    星灵帝国，帕库跟徐乾开始进行政务交接，其实也没什么可交接的，很多事情都一直是徐乾在做，不少事情比帕库还熟悉。

    时间慢慢的过去，这一天，帝国的高层开始云集星宫，媒体也进入了星宫。

    总理权力交接，以及徐乾正式获得皇帝的授权宣誓仪式在星宫举行。

    老规矩，帕库双手将象征总理的权杖双手交给徐平安。

    徐平安在亲自将总理权杖交给徐乾，徐乾双手接过来看着徐平安“你是我的骄傲”徐平安笑着说了一句。

    说完拍了拍徐乾的肩膀，眼睛里流露出的目前充满了宠溺。

    “我必不让父亲失望！，必不让帝国失望！”徐乾一脸坚定的说出这句话，徐平安点了点头。

    接下来，徐乾手握总理权杖放在自己的胸口，开始摸着帝国宪法宣誓，宣誓结束，众人送上热烈的掌声。

    仪式完成之后，徐乾就带领众人离开了星宫，直接坐车前往政务院。

    从今天开始，

    我

    徐乾

    将成为星灵帝国的总理！

    从今天开始，星灵帝国将会进入我主导的时代！

