    马车外松柏问道：“主子，去哪里？”

    “星园。”楚天阔道。

    他以前一直住在东宫，东宫在皇宫里面，她还不能跟着住进去。

    但是楚天阔在宫外有几处宅子，比较大的有两处，一处取名雪园，一处取名星园。

    雪园里面住着的下人都是以前长平侯府的忠仆，长平侯一家满门抄斩，许多仆人被发卖的，他都让人暗中买了下来，安置在哪里，雪园取名沉冤得雪之意。

    星园是年少时候皇上赏赐的，那里占地很大，还有一座后山，夜晚在山上观星非常漂亮。

    皇上知道他从小到大他都喜欢看夜空中繁星闪烁，所以将那宅子赐给了他。

    而他因为太喜欢星星，所以取名星园。

    为此他还让人在里面建了一座十层摘星楼，专门用来观星。

    楚天阔看了星浓一眼：“今晚你就住在星园？”

    星浓闻言摇头：“不用，我有宅子住。”

    唐老，孔老，沈瀚宇知道她要进京，都送了她京中一座房子，地契和钥匙都在手中了。

    她将三座房子的地址报了一下：“哪一座离平阳长公主府最近？”

    松柏立马大声道：“当然是星园。星园那一带住的都是皇亲国戚的府邸。星园和平阳长公主府只有一墙之隔，星浓姑娘刚才说的那些宅子在另外一条街，离得有些远。”

    在另一条街是对的，不过松柏没有说有沈瀚宇那一座宅子后院好像和公主府也是只隔了一条后巷，不算很远。

    毕竟星浓姑娘都跟着主子回京了，怎么可以住娘家？！

    当然住自己家。

    而且星园，星园，一听这名字就是为星浓姑娘这颗落下凡间的星星准备的。

    话说，主子是不是小时候就知道自己将来要找一颗星星做媳妇，所以天天看星星？

    听说三岁的时候，他看见天上有流星坠落，甚至让侍卫带他骑马去追寻！

    还在星园里建了一座摘星楼，果然被他摘到星星了。

    对了，主院他还取名揽星院，这不是想抱着星星睡的意思吗？

    还有拱星苑，射星阁，飞星亭，扪星轩……

    啧啧～，才发现主子这么污。

    又是摘，又是揽，又是拱……

    楚天阔知道星浓打算晚上去找星晴，他道：“京城晚上有宵禁。”

    松柏在外面疯狂点头：“对对对.....入夜后，闲杂人等不允许在大街上行走。四处会有官兵巡逻，尤其是公主府那一条街。特别特别的多！星浓姑娘我告诉你一个秘密，星园和平阳长公主府只有一墙之隔，那墙有个狗洞，很方便！今晚我教你钻狗洞！”

    星浓嘴角抽了抽：狗洞？从没想过，这一生自己也有钻狗洞的时候。

    果然世事难料啊！

    她点了点头：“........那便住星园吧！”

    于是楚天阔将星浓送到了星园，安排她住进了揽星院。

    星浓见这是主院，便道：“我住客院就可以了。”

    楚天阔：“其他院子没有打扫，就住这吧。这院里面有引流过来的温泉池子，你一会儿泡一泡，这一路的疲倦便消失了。”

    温泉？竟然还有温泉？

    好吧！盛情难却！

    楚天阔叮嘱星园的下人和松柏照顾好星浓，他便进宫了。

    松柏让外院管事带沈南去自己的屋子旁边的屋子住下。

    松柏还要提醒星园的下人务必，必须，一定，绝对要好好的，无微不至的侍候好星浓。

    星园的管事婆子荣嬷嬷看上去五十岁左右，是皇后的奶娘，非常忠心，见此直接问道：“松柏，这个沈公子什么身份？主子怎么会让他住进正院？让一个外男住进正院，虽然主子平日不住这里，可是将来主子娶妃后，这正院可是主子和太子妃外出时，落脚歇一歇的地方，给外男住过不合适吧？！”

    松柏：“嬷嬷也知道那是未来太子妃住的地方。她就是未来太子妃！再适合不过了！”

    如果不是他极力争取，星浓姑娘都不住这里呢~！

    人家一堆房子等她挑着住，来这里住客院？那不是太委屈她了？

    荣嬷嬷：“......”

    谷嚊

    他就是未来的太子妃！！！！！

    完了~

    太子竟然找了一个男的来当太子妃？！！！

    皇后娘娘在冷宫里知道了该多伤心？

    “嬷嬷一定要照顾好她！叮嘱府中的下人尊敬一点，主子对她可上心了！”

    荣嬷嬷：“.......”

    “那我安排荣景和荣进侍候他。”

    荣景和荣进是她的孙子。

    两个人嘴巴紧。

    太子好男风，这件事绝对不能传了出去！

    不然册封大典更加遥遥无期了。

    松柏一脸震惊的看着荣嬷嬷：“荣嬷嬷你打算将荣景和荣进送去宫里净身房阉了吗？”

    荣嬷嬷：“......”

    太子竟然连侍候的男都要是太监吗？

    正走过来的荣景和荣进闻言下意识的捂住了自己的小弟，惊恐的看着自己的奶奶：“祖母，我们不要当太监！”

    松柏点了点头：“荣嬷嬷你不用牺牲这么大，安排两个忠心的丫鬟侍候就行了！”

    荣嬷嬷：“可是太子妃是男子，安排丫鬟合适吗？”

    荣景和荣进惊恐的大喊：“太子妃是个男的！！！”

    荣嬷嬷瞪了两人一眼：“闭嘴！这事绝对不能透露出去！”

    两人使劲的点头，紧紧捂住自己的嘴。

    荣嬷嬷想到什么又点了点头：“对，未来太子妃应该也是对女子不感兴趣，对男子才感兴趣，安排男的不合适，免得主子吃醋，我还是安排两个丫鬟吧！”

    松柏：“……”

    他什么时候说太子妃是男的？

    屋顶，梁丞相派来的人刚刚跃上屋顶，听了这话，震惊得脚底一滑，他担心惊动了下面的人迅速跳了下去，离开了。

    松柏察觉到屋顶的动静眸光一凛，正想上屋顶抓人，又想到什么，想想还是没有管他。

    “嬷嬷说的是什么话，太子妃是女扮男装！！！”

    ~

    丞相府

    梁丞相一脸震惊的问道：“你说的是真的？”

    他派梁山去看看太子到底带了个什么人进京。

    没想到得到这么火爆的消息。

    梁山点了点头：“我亲眼看见是一位少年，星院的下人也惊讶的喊出声了。大皇子还安排他住在主院。”

    梁丞相又惊又喜，这件事对他们太有利了，但是也要确定是不是真的。

    大皇子要是真的好男风，那这太子他真的别想当了！

    京中好男风者他也见过几个，甚至男女同好之人都有，因此梁丞相不觉得奇怪。

    世家纨绔太多会玩！

    只是想不到太子竟然也……

    “你继续留意一下大皇子和他的互动。一有什么风吹草动，立即来报。”

    最好来个捉奸见双……

    这件事要是真的，一旦揭发，他们什么也不用干，他就被废了！

    不过这也提醒他了，就算假的也可以弄成真的！

    “是！”

