    时间如白驹过隙，流水匆匆。

    转眼又是三个月的时间从指尖流过。

    这三个月的时间，让莫林彻底的消化了自己和金狮子那一战的胜利果实，也让他在剑豪的道路上再次稳稳的踏出了一步。

    除此之外，莫林在这短短的三个月当中，已经捕猎了十三头大小不一的海王类。

    不过，在短时间内大量猎杀海王类的行为，使得第一百二十七号海军支部附近的海域，似乎已经成为了附近海王类的一个禁地。

    大量的海王类望风而逃，快速的远离了这片危险的海域，就连外来的海王类，有不愿意冒着生命危险入住这片存在着巨大风险的危险海域。

    也因此，这一次，莫林下水，在附近的无风带海域整整寻找了大半天，都再也没有发现一只海王类的踪迹。

    “哗啦。”

    从新浮出水面，吐出一口浊气之后，莫林无奈的叹气道：“哎，最近似乎杀的狠了啊！逼得附近的那几窝海王类搬家了。”

    “还有，一个星期前，那只海狸形的海王类，看到我拖着一只青蛙形海王类经过时，居然头也不回的掉头就跑，这情况······似乎有些不符合海王类的风格啊！”

    莫林摸了摸下巴，思索道：“难道在有人在海王类之中败坏我的名声，让我在海王类当中臭名远扬？该死的不要让我知道是谁做的。”

    自古以来，大海一直都是这些海王类的天下，哪怕莫林拥有搏杀大型海王类的实力，但在水里，如果那些海王类一心想跑的话，莫林还真不一定能追的上它们。

    嗯，那些速度比较慢的龟形海王类除外。

    “看来，我也得换个地方了，不然再这么下去，我非得饿死不成。”

    在水中使用月步的技巧，瞬间踏步几十下之后。

    海面上爆射出了漫天的水花，莫林也借着月步爆发时产生的反作用力，一步跳跃到了海军军舰之上。

    跳上军舰之后，早就等在一旁许久的桃夭，走到莫林身边递出了手上的干毛巾。

    “擦擦吧！”

    “谢了！”

    接过手上的毛巾后，莫林先将湿漉漉的头发擦干了一些，然后再在身体上擦拭了起来。

    在莫林擦拭身体时，桃夭看了一下空空如也的海面，笑道：“你这次又空手而归了？”

    “没办法！”莫林闻言脸上露出了无奈的表情：“附近的海王类，头铁留下来的，都已经被我吃完了，而那些头不怎么铁的，早就跑的没影了。”

    “我想，我们是时候换个基地了，不然的话，你长官我，就要成为历史上第一个被饿死的海军总督了。”

    看着自己调侃自己的莫林，桃夭“噗呲”一笑。

    精致的倾城容颜，白皙似雪的肌肤，再加上这一刻发自内心的笑容。

    桃夭这一笑，就像桃花盛开，春暖人间。

    就连莫林都看得微微愣神了起来。

    看着莫林眼中的那一丝失神，桃夭笑眯眯的眼神当中闪过了一丝狡黠。

    “嘻嘻，饿死你得了，要我看，这些海王类遇到你也算是倒了八辈子的大霉了，堂堂海洋霸主到头来，居然沦落成了你口中的美食。”

    “不过，我们现在确实也要换一个地方了，堂堂东海总督，可不能一直停留在一个小小的东海支部。”

    在桃夭的话语之中，莫林总算从刚才被桃夭惊艳到了的失神状态当中恢复了过来。

    此时看着桃夭眼神灼灼的盯着自己，不免有些发糗。

    【没想到当年的小女孩也长大了啊！】

    “咳咳咳！”

    用咳嗽声掩饰了一下自己的糗迫之后，莫林顺着桃夭的话说道：“换就换吧！”

    “对了，按照一般的情况，东海总督应该常驻在哪里？”

    “东海总督可没有固定驻守的地方，事实上，很多东海总督，在任期间都会自己修建一个支部，当成常驻地，这笔钱，将会由世界政府买单，这也算是世界政府给东海总督的上任福利，事实上，东海的四座大型分部，就是这么来的。”桃夭轻声回答道。

    “这样吗？”莫林摸了摸自己的下巴，说道：“既然这样，我们也修建一座支部吧，反正有便宜不占白不占！”

    “果然如此吗？”

    桃夭笑了笑，其实早在说出这件事情之后，桃夭就猜到莫林十有八九会选择建立一个属于自己的分部。

    毕竟，那个男人会拒绝一个完全属于自己的海军分部呢。

    笑过之后，桃夭继续问道：“那么，我们的总督大人，你打算将建立分部的地址定在那里呢？当然，我建议最好将分部建立在位于东海中心的那些岛屿上，那样的话，方便我们随时可以应对东海上的各种突发情况。”

    莫林摇了摇头：“不了，地址的话，就选在······罗格镇的废墟之上就好了！刚好，世界政府那一批派来的青壮还未撤离，就让他们再帮忙修建一座海军分部好了。”

    “而且，罗格镇位于伟大航路的路口，属于东海的交通要道不说，我们扼守在这里的话，不管东海的海贼想要前往伟大航路，还是伟大航路上的海贼败类，想要入侵东海，我们都能第一时间发现并制止。”

    “这种地理优势的话，反而是位于东海中心的那些岛屿所比不了的。”

    思考了一下莫林的话后，桃夭发现莫林说的话不无道理，再加上她对于海军分部的选择也没有什么要求，就干脆的点头道：“既然你已经做出决定了的话，那就按照你说的来吧！”

    “不过，在此之前，我认为有一件事，需要你去解决一下。”

    莫林问道：“什么事？”

    “那就是游荡在哥亚王国附近的红发海贼团。”

    “如今红发海贼团在东海，已经停留了三个多月了，红发海贼团的身影已经被越来越多的人发现了。悬赏金高达十几亿的大海贼，突然降临东海，并在东海停留了那么久的时间，这其实已经引起了很多普通人的恐慌。”

    “甚至，现在已经有哥亚王国附近的岛民，成群结队的坐船，向着其它岛屿迁移了。”

