    虽然锐锋拳馆馆主对于陈锋当众揭穿锐锋拳馆经理，将经理和两个拳手送进监狱的作法很不满意。

    但是他不会在这个风头浪尖上开除陈锋，他不想给别人留下诟病。锐锋拳馆经不起太大的折腾，他要先指望陈锋在此次省级比赛打出好成绩。

    但这并不意味着他会就此放过陈锋，等比赛结束以后，他会找些借口，开除陈锋。

    陈锋和陈航都是省内顶级的进攻型拳手，他们之间的对战，一定会碰撞出激烈的火花。

    而且陈锋与陈航的进攻各有特色，叶城觉得自己能从他们身上学到一些东西。

    而且叶城也很想看看这两个拳手究竟谁更强一些。

    陈锋的进攻如山川一样厚重而有力量，陈航的进攻如波涛一样汹涌而狂放，跟叶城的风格有着些许相思。

    观众们也都十分期待这场拳赛，陈锋和陈航之间摩擦出的火花，一定会耀眼夺目的。

    锐锋拳馆众人大多数都不是很看好陈锋，从陈锋站出来拿出证据帮助叶城的那一刻，锐锋拳馆的众人就觉得陈锋已经背叛了他们。他们不再把陈锋当成王牌。

    虽然是锐锋拳馆经理做的事情不对，有辱道德，对叶城造成的后果十分严重。

    可是对大多数的拳手来说，他们只在乎自己的利益。叶城怎么样跟他们一点儿关系都没有，就算叶城收了再大的委屈，只要他们能的好处，只要他们不受损失，他们都能开心的笑出来。

    但是现在，锐锋拳馆经理被抓，两个拳手被抓。锐锋拳馆被推到风口浪尖之上，他们都跟着丢人，他们的一举一动都受别人的关注，甚至被别人所瞧不起。

    他们拳馆也会因此损失不少经济，估计他们的工资和提成都会下降。

    虽然就算陈锋不站出来锐锋拳馆的结果也是这样，叶城已经有了充足的证据。

    但是陈锋的占位在某种意义上表明了他的立场和态度。况且锐锋拳馆发生了这样的事情，他们心中都憋着一股气。

    陈锋表明这样的立场态度，他们便理所当然的把怒气全部发泄在陈锋身上。

    当然，也有一两个拳手认为陈锋做的事情没有毛病，毕竟这一次是自己拳馆做的太过分。

    不过在众怒之下他们这样的想法根本不敢表达出来。

    陈锋出场的时候，没有一个人愿意跟着，所以他只能一个人，尽力释放着自己的气息。

    叶城则是希望陈锋可以取胜，毕竟陈锋之前是站在自己这一边的。不过，他感觉陈航的拳法不在陈锋之下。

    比赛在众人的欢呼声中开始了。

    陈锋和陈航这两个进攻型拳手都本着先下手为强的原则，抢着进攻。很快他们的拳头打到了一起，各自向后退了两步。

    接下来，陈航快速打拳连击，企图直接将陈锋给逼到角落，便于自己将陈锋的身体部位击打出擂台。

    但是陈锋迅速缠抱住了陈航，一下子终止了陈航的进攻。

    陈航刚刚打出相类似于朵朵浪花的力量，后面还有着巨浪之力等着去发挥，不聊一下子中断了。

    陈航感觉心里很是不爽，但是无可奈何，只能停下了攻击，再次寻找机会。

    这一次叶城看的清楚，陈锋在缠抱陈航的时候没有想之前缠抱对手一样悄悄用力击打对手的肋骨部位。

    陈锋好像真的在站出来反对自己锐锋拳馆经理的那一刻，悄然改变了。

    “陈锋这一下子反应好快，不然至少会被陈航的后续攻击击倒一次。”

    “顶级拳手的反应就是不一样。”

    李天也是很喜欢进攻的拳手，他瞪大着眼睛观察着这场比赛。陈锋和陈航的反应速度简直太快了。几乎能够抓住每一个进攻点。

    而一旦被人抓住了进攻点，他们都会迅速的做出有效打击，或者是有效的应对手段。

    在裁判将二人分开之后，他俩又快速互相进攻。

    陈锋一记重重地摆拳打在陈航的脸上，陈航一个迅猛有力的勾拳打在了陈锋胸部身上。

    本来他们都是瞄着肋骨下巴这样脆弱的部位击打过去的，但是他们都通过击打对手时移动身体避开了要害部位。

    他们两个人的进攻都是一样的决绝，都有着伤敌一千自损八百的趋势。

    激烈的进攻摩擦出火花，永远都是拳击比赛的一大亮点。

    “我觉得陈锋更强一些，毕竟他去年就战胜了陈航。”

    “我听说陈锋去年胜利是因为他在缠抱的时候下黑手击打陈航的肋骨，不然也够呛。不过几今年陈锋明显没有这样对付陈航，所以我觉得陈航的赢面更大一些。”

    “我也觉得陈航的赢面更大。”

    这场比赛，双方势均力敌。

    吴云飞确对这场比赛并不感兴趣，这并不是因为他在外面被称为防守大师所以不喜欢这样进攻战的缘故。

    而是因为陈锋和陈航这两个人的每一次出手都能被他预测到。

    他觉得陈锋和陈航这两个拳手，完全没有值得自己学习的地方。

    王明辉看着这比赛时刻想着如果自己面对这样猛烈的进攻需要怎么做。

    他发现自己根本不会防守，虽然他此刻已经选择放弃比赛从而在第二轮被淘汰，但是他还是要为明年的省级比赛做准备的。

    他在看到叶城的实力之后，又从新对拳击产生了兴趣。

    吴云飞虽然强大，但并不是完全不可战胜的。叶城就很有机会打倒吴云飞在省内的‘不败神话’。

    不过王明辉看的很清楚，他现在跟陈锋和陈航还有不小的差距。

    陈航突然加快自己的步法向陈锋展开猛烈的进攻。

    陈锋仿若被陈航突然加快的节奏打的无所适从，他只能节节后退，一边躲避着陈航密集而猛烈的进攻，一边寻找机会反击。

    看样子，陈航有着微小的优势，至少拳场上的节奏，暂时由他在掌控。

    突然陈锋抓住了陈航的一个进攻间隙，一拳挥出，打在个陈航腹部将陈航弹开。

    紧接着跳步过去，一拳挥出。

    然而，陈航在被一拳弹开的时候忍痛迅速挥出了一拳。

    这一拳，一记迎击，正打在陈锋脸上，将陈锋打倒在地。

