    “从目前的情况来分析，如果这三只成年红龙的目标，真的是雪亚家族封地封龙城的话。

    那么，现在封龙城的情况，无疑就会很危险了。

    可以想象，一旦那只红龙被救出，谁也无法确认，这些红龙会对城市做出些什么事情来。

    毕竟封龙城从英雄王西撒的时代开始，一直到如今，已经困住了这条红龙六百余年。”

    想到这里，雷骁不由得紧锁起了眉头，一边在缓缓流淌的清澈小溪边踱步，一边继续思索着：“不过，话又说回来。

    封龙城既然能够困住这条红龙六百余年，那必定拥有着相应的防御措施。

    由此可见，目前最应该确认的事情，那就是一直被封印在封龙城地下的红龙，有没有被发现的风险。”

    意识到了这一点，对着身旁的阿玲点了点头，雷骁随即打开念话，联系了远在领地的雪亚。

    并将刚才三只红龙探查的事情、以及己方关于目标是封龙城的推测，悉数告知了对方。

    另一边，沉默了片刻之后，只听雪亚的清脆声，随即传入了雷骁的耳畔：“回领主大人。

    据属下所知，封龙城的地下，共有足足18道魔法结界，包括了施加在红龙身上的多种强力封印、以及外围的高阶防御结界与隐匿禁制。

    所有的魔法结界互相作用，相辅相成，这才能够成功镇压住那只红龙六百余年。

    因此，就算是有三只五阶成年红龙，同时施展探测法术的话，也绝对不会发现封龙城的秘密，不过……”

    “不过什么？”听出了雪亚话语中的一丝犹疑，雷骁随即追问道。

    “启禀领主大人，属下刚才所说的一切，是建立在那条红龙处在沉睡的状态当中。

    假如其在被探测的过程中，突然有所感知，进而苏醒过来，恐怕情况就不容乐观了。

    毕竟绝大多数的隐匿禁制，都只是单方向作用的，相比较外部，从内部会更容易感知到外界的情况。”

    紧接着，雪亚担心的清脆声，再次传入了雷骁的耳畔。

    “原来如此。”闻言，雷骁的面容上，不由得浮现出了一抹沉吟之色。

    当时，正是由于在加固封印时，那只红龙突然苏醒，这才导致了雪亚的城主父亲身受重伤。

    因此，这种可能性确实是存在的。

    “封龙城既是雪亚的老家，也是即将成为己方的重要城市之一，自然不能随便让其有所风险。

    再者，封龙城位于这片冷焰东部区域的边缘位置，同样在松音山脉以西，具体位置，则是在水月城的南方不远处。

    因此，从目前的情况来看。

    这三只红龙挨个城市探测的话，要想抵达封龙城，无疑还有一段时间。”

    意识到了这一点，雷骁继续思索着：“也就是说，如果己方能够赶在对方到达之前，进而彻底镇压住，封龙城地下的那只红龙的话。

    自然就可以避免其被发现的风险。

    而这一点，对于同样处在五阶层次的虎杖来说，显然不是一件难事。

    毕竟那条红龙的身上，还有着18道魔法结界的束缚。”

    想到这里，雷骁的眉头随即舒展开来，对着念话另一头开口道：”雪亚，不必担心，我这就准备前往你的家封龙城。”

    “万分感谢领主大人！”闻言，雪亚感激与崇敬交加的清脆声，再次传入了雷骁的耳畔。

    紧接着，雷骁没有犹豫。

    只见他心神一动，六颗比二阶疾走丹效果更强的三阶风灵疾走丹，蓦地出现在了手中之上，进而发给了身旁的六位从属。

    毫无疑问，在回城水晶仍处在冷却状态的情况下。

    现阶段，前往封龙城的最快方式。

    自然就是先返回领地接上雪亚，然后再利用传送水晶，直接传送到骁神九号团所在的松音山脉，最后前往封龙城了。

    “好了，先返回领地吧，具体的事宜路上再说。”

    望着身旁的众从属已经将魔药服下，雷骁一边翻身上狼，一边开口道。

    “遵命！领主大人！”闻言，虎杖等从属齐齐抱拳，满面凛然之色。

    就这样，在比之前明显快上了不少的风驰电掣之间。

    雷骁在远程连线了雪亚的同时，便是将接下来的行程安排，告知了身旁的众主力从属。

    并且，吩咐南星南月姐妹俩，同样前往领地待命。

    这一次，己方所面对的，是大陆最强种族之一的龙族，阵容自然是越强大越好。

    紧接着，雷骁又用私信联系了远在松音山脉的秦倩，告知其在领地内等候，做好同意己方传送的准备。

    将这一切全都安排妥当，为了谨慎起见。

    雷骁一边感受着不断拂面而来的凛冽寒风，一边又与虎杖确认了压制红龙的事宜。

    另一边，虎杖肯定的答复马上就传了过来。

    至此，雷骁这才终于放下心来，将自己的注意力，完全集中在了周围的景象上。

    望着眼前不断向后飞掠而去的风景，雷骁不由得再次陷入了沉思之中，在心中喃喃自语道：“对了。

    通过雪亚当时的话语，可以得知。

    冷焰王室封印这条红龙的原因，冰流家族并不知晓。

    那么，这条红龙当年为什么会被困在落龙城？冷焰王室封印这条龙的目的是什么？这其中又拥有着怎样一段故事？”

    好奇之余，雷骁又开启念话。

    联系了艾莉儿身边的橘白与伯特，将封龙城的情况描述了一遍，询问二人是否知道些什么，结果却均是得到了否定的答案。

    闻言，在微微撇了撇嘴的同时，雷骁又吩咐二人，看看能不能艾莉儿的嘴里得到些什么之后，随即关闭了念话。

    不一会儿，二人的消息就传了过来，表示身为冷焰第五王女的艾莉儿，同样根本不清楚封龙城的事情。

    更不知道封龙城的地下，居然真的封印着一只红色巨龙。

    “就连身为王室成员的艾莉儿也不知情吗？”

    闻言，雷骁不由得再次皱起了眉头，在心中暗自思忖道：“看来，此事的机密程度，比我想象中的还要高。

    虽然己方也可以选择将这条红龙干掉，以绝后患。

    但冷焰王室冒着风险封印了其几百年，必定是有所深意。

    由此可见，如果能够了解到事情的来龙去脉，对于己方来说只会是有利无弊。

    可是，从哪里还能了解到关于封龙城这条红龙的信息？”

    此时，在追风逐电之间，雷骁压低身体，一边紧紧抓住白色巨狼后颈的长毛，一边又是陷入了沉思。

    过了片刻，只见雷骁漆黑的眸子一亮，在心中喃喃自语道：“对了，既然这条龙，是在六百年前冷焰的英雄王时代就已经被封印在此的话。

    那么，直接去问位于落龙城先祖沉睡之地的英雄王本人不就可以了？”

    意识到了这一点，雷骁不由得又是微微撇了撇嘴，继续思索着：“可惜的是，上次，在落龙城先祖沉睡之地的时候。

    由于时间有限，我与王西并未提及到这个话题。

    而且，如果要想再次见到对方，必须得寻找到极为稀有的圣蕴石。

    看来，暂时也是无法从他那里获取任何有用的情报了。”

    想到这里，雷骁轻叹了一声，重新将眉头舒展开来，在心中想道：“罢了，实在没有办法的话。

    待到那三只红龙探查完毕，直接去问那只被封印的巨龙本身，或许也是一个不错的选择。

    毕竟一只五阶层次的成年巨龙，所拥有的智慧，已经完全可以与人族、精灵族或者矮人族等种族媲美了。”

    就在雷骁打定主意的时候。

    己方一行七人，已然穿过了茂密的丛林，来到了熟悉的领地之中。

    在领地西边的小门处，看到雷骁身形落定，早已经等候再次的雪亚与南星南月姐妹俩，立即上前一步，齐齐躬身道：“参见领主大人！”

    “免礼吧，情况紧急，咱们这就出发。”

    望着整装待发的三人，雷骁又对着身旁的虎杖等人点了点头，示意众人来到领地内的空地上。

    此时，站在雷骁左手边的，依次是虎杖、夜苍、朝颜、南星和南月。

    而右手边的，则是雪亚、白薇、阿玲与阿冰。

    “一位五阶强者，四位四阶强者，再加上我自己，五位三阶巅峰强者吗？”

    目光在众从属身上依次扫过，手持一块传送水晶的雷骁，满意地点了点头，随即开口道：“出发！目标封龙城。”

    紧接着，伴随着雷骁捏碎了手中的传送水晶。

    下一秒，一股淡灰色的奇异能量，便是立即将己方众人，完全笼罩了起来。

    片刻的工夫，己方一行十人，便是消失在了领地之中。

    ……

    “秦倩团长姐姐，骁神大佬真的一会儿就会传送到这里吗？”

    此时，在一处山清水秀间的小规模领地之中，身材娇小的风铃，眨着闪烁的星眸，向一旁身材高挑的秦倩询问道。

    自从上次在悠久之船一别后，能这么快再见到骁神大佬，无疑使得这位拥有着寻宝类天赋的女领主有些兴奋。

    “嗯，应该马上就要到了吧？”

    闻言，只见秦倩精致的面容上，则是显得有些紧张与拘束，一边整理着自己的长发，一边回应道。

    在二女的身后，两排整理而立，身着制式轻铠与腰携长剑的普通从属，同样是满面兴奋神色。

    要知道，那位青年男领主，当时一拳将吕凌打残的画面，在场的所有人，可仍旧是记忆犹新。

    这哪是一位异界领主啊，简直就是超人！

    一会儿的工夫，一个直径在数米的淡灰色光圈，蓦地在众人面前的宽敞地面上，突兀地浮现而出。

    同一时间，一股淡淡的奇异能量波澜，开始悄然在周围荡漾开来。

    仅片刻，那浅灰色的光圈，逐渐转变为了一道灰色的大型光幕，所散发出的能量波澜，也开始变得愈加强烈。

    下一秒，由能量波澜引起的狂风大作，沙尘四起之间，刮得秦倩与风铃头发飘扬，几乎难以睁开眼睛。

    二人身后的众从属们，也是不由得纷纷掩面向后退了一步。

    与此同时，十道身影凭空出现，随即以迅雷不及掩耳之势，纷纷化作了一道流星，直接消失在了原地。

    只剩下了秦倩等人，还在风中凌乱。

    片刻的功夫，待到一切再次安静下来，在场的所有人，这才注意到。

    面前的空地之上，除了一大圈被刮成了螺旋形的草地之外，早已经空空如也，仿佛什么也没有发生过。

    一时间，秦倩与风铃你看看我，我看看你，显然是陷入到了呆滞状态当中。

    至于一众普通从属，更是摸不到头脑的面面相觑了起来。

    “秦倩团长姐姐，我刚才好像看见有什么东西飞过去了。”

    过了半晌，风铃呆呆眨了眨自己的星眸，随即伸出纤细的小手，比划出了一个烟花上天的动作道：“就是嗖的一下……”

    “……好像真的是嗖的一下。”另一边，秦倩木然的点了点头，然后黛眉低垂，不由得轻叹了一声。

    就在这时，她的私信提示声响了起来。

    兴奋地打开之后，只见雷骁只留下了两个字：谢了。

    紧接着，就在秦倩有些怅然若失的时候，她这才注意到。

    私信的后面，还跟着一个附件，里面居然是一颗圆润的魔药。

    好奇地点开了属性界面，秦倩的面容上，顿时浮现出了一抹惊喜之色，上面赫然写着三个字：凝气丹。

    毫无疑问，这颗魔药足以让位于一阶巅峰层次的她，突破桎梏，达到梦寐以求的二阶层次！

    意识到了这一点，狂喜之余，秦倩纤长的睫毛闪烁，连忙给雷骁接连发去了好几条感谢私信，兴奋地直接跳了起来。

    看见了这一幕，一旁的风铃与众普通从属，不由得再次面面相觑了起来。

    好家伙，平时不苟言笑、飒气十足的秦倩团长，怎么突然就哪根神经搭错了？

    ……

    另一边，已然冲出了松音山脉的雷骁，在关闭了秦倩所发来的私信后，目光微眯，向一望无垠的平原上进行观察。

    没过多久，一座陌生城市的轮廓，便是逐渐浮现在了他的眼前。

