    如果说对于中国男足的成绩不能抱有任何希望的话，那么对于满清的战斗力就更不能抱有希望了。

    270多艘只有一两门炮，没什么护甲的武装商船，甚至在西班牙、荷兰之流面前都讨不到什么便宜，遇上英法的主力舰队更是直接沉江比较干脆。

    但在我大清的江面上，这就是当之无愧的银河舰队。

    当左宗棠带着一群刚刚走出泥泞，身上与乞丐无异的叫花兵撒丫狂奔来到武昌城前时，看到的便是武昌东城墙的残垣断壁。

    以及停泊在长江之上遮天蔽日的船队。

    他发现，明人只是下船控制住了江边的码头，并且将之加固而已，并没有进入武昌城的意思。

    那是自然的。

    我大明利坚向来与人为善。

    从纽约生物电击治疗中心，到柏林新型电屠宰流水线试验点，都传扬着我大明利坚大统领朱富贵陛下仁义谦恭之名。

    自然，大明的商船说是商船，就是商船。

    船上都是爱好和平的商人，根本不喜欢舞刀弄枪。

    不过是因为愚蠢的湖北巡抚拒绝自由贸易，才被迫采用他能听得懂的话语来进行开诚布公的交流。

    而炮弹，就是全世界各民族都听得懂的话语。

    “左爵爷，还愣着干啥？进城啊！”

    这时候，一个身穿真·唐装，但怎么看怎么都有点像安禄山的白人胖子，骑着挎斗摩托车一颠一颠地驶了过来。

    “你是何方妖孽！？”

    左宗棠被这个洋人吓了一跳，亲卫们也连忙抽出了腰刀，想要砍死这个不伦不类的妖人。

    “别开枪，自己人！”

    白人胖子在三丈远处停下摩托。

    “你到底是什么人？”

    老白仗着自己是和尚，一边念着经文，一边缓缓靠近。

    白人胖子连忙摇手道：“我是全世界犹太人期盼的最后先知，在世的所罗门和摩西，以色列复国的领路人，当然……这些都不重要，你只要记得，我是大明皇帝陛下最卑微的仆人，天父最忠诚的布道人，大明关宁铁骆驼的摇铃人就可以了，你可以称呼我为杰吶罗·三桂。”

    ……

    这个长着大大的鹰钩鼻的白人，正是犹太人唐纳德唐三桂。

    这次他是从南京附近上船赶来的。

    说出来可能没几个人相信，唐三桂这段时间除了卖他那个希伯来秘药，最主要的工作，或者说爱好就是去天京与洪天王辩经。

    最初，唐三桂去天京城就是为了向洪天王推销他的希伯来秘药。

    毕竟这秘药大英首相吃了都说好。

    洪天王这些年窝在天京城里，每天带领文武百官种种地，养养猪，农闲时候用稻草扎几个天使（无人机），祈祷天父的下一次投食。

    如此规律的生活，让洪天王的身体也好了不少。

    不过之前大亏元气时落下不举的毛病却迟迟没有痊愈。

    在一次祈祷中，洪天王将自己的心病刻在金饼上面，希望能得到天父的垂帘。

    金陵富庶，满城里更是藏金无数。

    但如今黄金无法与外界流通，洪秀全便将之砸了许多五两重的金饼，用来作为敬献给天父的家书。

    之所以要用金饼做家书，当然是因为绸缎写的天使们不收啦。

    总之，朱富贵知道了洪秀全老弟的难言之隐，作为爸爸，自然要帮这个忙。

    所以这才有了唐纳德第一次天京之旅。

    还真别说，洪秀全对这个“洋兄弟”还真是不错，当听说他居然是天父的使者，更是以最隆重的礼节欢迎了他。

    再加上天父赐药立竿见影的效果，唐三桂更是成为洪秀全的座上之宾。

    一来二去，两人难免聊到了经书之上。

    太平天国信仰的拜上帝教，简单来说就是后世的农村田园耶教的强化版。

    但在洪秀全这些年无所事事之余孜孜不倦的研究之下，在本土化之余，更是形成了一套极其完美的理论闭环。

    正统的梵蒂冈神父辩经都辩不过他，唐三桂就更不可能了，再者犹太教本来也不擅长辩经。

    沙漠三教的关系大抵是这样的：

    犹太教是原版。

    在犹太教的基础上，耶稣宣布自己是先知，于是出现了耶教，包括后来的分支天主教、新教、东正教等等。

    在承认耶稣是先知的基础上，买买提宣布自己是最后先知，于是出现了回教。

    相比后两个教，犹太教不承认耶稣和买买提是先知，认为真正的先知还没有出现。

    所以他们也不传教。

    不传教这一点，朱富贵非常欣赏，

    但对于犹太资本，大明的提防一点都没有放松。

    而且华人本身就是非常优秀的商人，兼具吃苦耐劳和多谋，甚至是狡黠的属性，想要通过金融手段对觉醒的华人进行渗透几乎不可能做到。

    随着权柄和财富的增长，尤其是大明越来越强大，唐三桂意识到当年朱富贵许诺的犹太复国并非是镜花水月，以色列国或许真的有可能在自己手上诞生。

    因此唐三桂迫切地想要将犹太人与大明捆绑得更加紧密一些。

    若是没有大明的支持，就算在两千年前的故土复国，怕是也会顷刻被无穷无尽的回教徒撕成碎片。

    如何与抱紧大明的大腿，之前唐三桂没有什么头绪。

    但正所谓听君一席话，胜读十年书。

    唐三桂忽然发现，这洪秀全老哥真他娘是个人才！

    他居然直接管万睡爷叫爸爸！

    普天之下哪有不管儿子的爸爸？

    黑人除外。

    大明乃礼仪之邦，万睡爷乃仁人君子。

    只要我能成功喊万睡爷一声爸爸，岂不是所有问题都迎刃而解了？

    而且根据教义，千百年来，犹太人依然在等待着属于自己的救世主。

    既然总要有一个犹太人成为救世主，那么他为什么不能是我唐三桂呢？

    为了进一步完善这套理论，唐三桂更是多次前往南京，当面请教洪秀全，一点一点补全了自己的三桂版《新约》。

    唐三桂听洪秀全说，在藏传佛教中，信徒认为天朝，包括明朝和清朝的皇帝是文殊菩萨转世，虽然天朝皇帝本人并不这么认为。

    那么如今的大明天父，当然在人间的耶和华了。

    而自己就是属于犹太人的先知和圣子。

    总而言之，靠着这一套理论，以及大明银币和希伯来秘药，唐纳德已经慢慢笼络起了一小批犹太人了。

    这一次，他之所以会出现在这里，便是带着这批犹太人来帮助大明爸爸打仗的。

    日后回到以色列国故地，面对的也是技术路线相近的敌人，所以提前锻炼一下队伍。

    当然，唐三桂本人是不会上战场的。

    打仗是要死人的。

    自己是全村人的希望，自然不能干这么危险的活。

    但年轻人可以。

    唐三桂表示，“凡有复国，无不从流血而成，今犹太民族未闻有流血而牺牲者，此国之所以不复也。有之，请自三桂部下始。”

    唐三桂忽悠了百来个犹太小伙子去当炮灰这回事，朱富贵当然很清楚。

    从唐三桂女儿到他身边的助手，全都是大明的线人，根本没有秘密可言。

    当然唐三桂本人也知道这一点，他早请示晚汇报，对于朝廷没有任何隐瞒。

    所以唐三桂想要去打仗，朱富贵也由他去。

    非但由他去，朱富贵还亲自赠送给这支部队一个番号：【大明关宁铁骆驼旅】。

