    

    冷希蕊心里的痛苦和悔恨无法言语，她低耸着脑袋，站在一旁，不言不语。

    “三婶，我并不知道你们对这事不知情，我也……”

    “司烨，不想死，就给我立马闭嘴。”

    冷魅儿眸色如利刃般射向还想开口的司烨，如果不是对杜采忆那点恻隐之心和冷希蕊的份上，也许现在的他，真的只是一具死尸。

    刚才那一刻，她差点忍不住割了他的脑袋，只是，当看到冷希蕊手中的钻戒时，她忍了，即使她觉得这个男人不值得爱，可他于希蕊而言，是什么样的存在，她还是有所了解的，不然也不会不顾全家人的阻挠和劝慰，执意和他交往，甚至订婚了。

    姚冰在吃了冷魅儿的丹药之后，气色明显有所好转，不久，便被转移到了会场的休息室，冷世林他们一辈的几个兄弟和妯娌们皆去照应，偌大的会场只剩冷希黎几兄弟，冷魅儿、凌嘉忆、冷希蕊和司烨他们年轻一辈的人。

    冷魅儿踱步至司烨面前，二话不说，‘啪，啪’两声，左右开弓，响亮的巴掌声响遍整个会场，引起一阵阵渗人的回音，可见她用了多大的力道。

    “司烨，我真怀疑，你是不是嫌命长了？嗯……”

    司烨擦了擦嘴角渗出的血丝，他看着眼前盛怒中的女人，嘴角扯起一丝嘲弄般的笑意，“呵，那孩子既然来了，为何你不让他见自己的爷爷奶奶？还是说，他根本就不是冷家血脉，所以你害怕他与冷家人见面，你更害怕他口无遮拦，大骂冷希辰是死鬼？”

    “不过，我真不知道你有什么好隐瞒的，一个已死之人，你还能让他起死回生不成？”

    会场的空气因他的话而凝固，众人明显感觉到从冷魅儿身上散发出来的那股暴戾和肃杀之气。

    “啧啧啧……宝贝儿，我真有点怀疑你的眼光，当年你是不是被猪油蒙了心，居然会爱上这么一个极品，害你落到如今这种局面。”

    正在气氛紧张之际，一个邪肆却透着阴冷的磁性嗓音响起，不久，会场上无缘无故多了一个俊美妖异却又霸气尊贵的危险男人，同他一起出现的还有他身旁被一块红绸覆盖的长方盒状物体。

    因他的出现，偌大的会场变得冷飕飕的，冷希凡他们几个不自觉抖了抖身子。

    或许这里除了冷魅儿外，没有人看清他是何时出现的在这里，更不知道他怎么不声不响地带着如此庞大的物体进来的。

    看着他，冷魅儿煞气内敛，凤眸转向他身旁的长方形物体，眉头皱了皱，“你在搞什么鬼？”

    “呵呵，陌璃不是将他交给你了吗？我们三年未见，这就当我给你带的见面礼，免得还要跑回家一趟，你可没那个时间，你儿子还等着你手里那东西去震场呢！”

    来人正是闭关三年之久的宫魅影。

    冷希凡和冷希垣两兄弟看着眼前的男人，眼里闪过一丝不解与好奇，他们真的很想知道，这个男人是怎么带着如此庞大的‘礼物’悄无声息地进来的。

    宫魅影走到面前，双手环胸，围着他转了一圈，墨绿色的眼眸幽光闪闪，“宝贝儿，咱今天就让他见识见识，什么叫起死回生，如何？”

    “希凡，希垣，希蕊，你们先出去！”冷希黎看了一眼被红绸覆盖的物体，对着一旁的堂弟和妹妹，沉声吩咐。

    冷希凡和冷希垣相视一眼，二人默契十足地转身离开，尽管好奇，但他们也知道，什么事该好奇什么事不该好奇，更知道好奇心害死猫的道理，刚才他们在大堂哥冷希黎眼中看到了凝重和警告，就说明，接下来的事，不是他们可以知晓的。

    冷希蕊犹豫了一下，看了眼身边脸颊微肿的男人，犹豫了一下，而后，不发一语地离开，尽管这一次司烨是真的将她伤得彻底，可毕竟是六七年的执念，想要彻底放下，又谈何容易？

    走了冷家三兄妹，会场上只剩下冷希黎，凌嘉忆和一旁脸色晦暗的司烨，另外就是宫魅影冷魅儿和那个所谓的‘礼物’了。

    冷魅儿听到他的话，眉头拧的死紧，她踱步至‘礼物’旁边，一阵阵刺骨的寒气从里面散发出来，不用他说，她也知道这里面是什么。

    “你刚才那话是什么意思？”

    宫魅影走近她身边，执起她的手在唇边轻吻了一下，墨绿色的眼眸看着她，里面渗满了温柔与眷恋，眼底深处夹杂着一丝心疼，也许今天过后，她和六界的战争算是彻底打响了吧！可是，到时候她要如何面对……

    “我有一个好消息和两个坏消息，你要先听哪个？”

    尽管他心思晦暗伤感，可宫魅影仍旧是那个慵懒尊贵，情绪内敛的宫魅影，认真说来，某些地方他和冷魅儿还真挺像的。

    “先说好的吧！”

    此时，冷魅儿的心又何尝不是心思翻转，她从宫魅影的只字片语中听出，焰儿需要她手中的炼魂珠，可他现在还是小阎王且未成年，要炼魂珠何用？这东西只有在阎王登基上位之时才会取出，震慑万千恶鬼凶魂的。

    “等等，震慑？震场？那……”

    正在她心里震惊之时，宫魅影那慵懒而性感的声音传来，“好消息是你儿子今日荣登大典！”

    “狗屁的好消息，焰儿才两岁，陌璃还没死呢！”

    六界有戒律，因他们皆是修炼之人，生命无止境，所以勒令，各界霸主如无意外一律掌权两万年，陌璃七千年不到，焰儿又小，他不可能这么快就卸任，除非……

