    第186章实话都是伤人的

    皇帝故意沉着脸，威严道：“小丫头的胆子真大，什么话都敢讲。”

    “舅舅又不是外人，我当然敢讲啦。”杜婉丝毫不带怕的。

    皇帝故作严肃的老脸差点维持不住。

    旁边的总管太监，对皇帝还是很熟悉的。他看得出来，皇帝的心情不错的。

    皇帝又道：“你那话，可伤舅舅的心了。”

    “哦，实话都是伤人的。”

    “噗——”

    皇帝还没反应，倒是旁边的总管太监先失笑。

    皇帝瞪向这个老东西，“滚出去。”

    “遵旨。”总管太监连忙出去，连带其他的殿前小太监，都带了同去。

    杜婉看过原著。

    大秦国早已千疮百孔，随时会分崩离析。杜婉没有能力去救国，杜潜同样没有，整个公主府都没有办法。

    一个乱世，如何平息？

    即使平息了，又如何治理？

    政权上有那么容易统一吗？

    国家平定，又到内部争权夺利了，唉……

    “婉婉。”皇帝突然喊着走神儿的杜婉。

    杜婉眨巴着大眼，“舅舅有话直说。”

    “你说将来朕把皇帝传给你哥哥，可好？”

    “不好！”杜婉疯狂摇头。

    “嗯？为什么？”

    “当皇帝太辛苦了，劳心劳力的。看舅舅辛苦的样子就知道了，连自由都没有了。我大哥又不傻，才不要当皇帝呢。”杜婉扬起下巴，一副她大哥很精明的样子。

    皇帝心头一乐，又装着一脸不赞同地问：“辛苦就罢了，怎么没自由了？”

    “一直住到宫里头吗？出入有住到宫外方便吗？”

    “……”皇帝指着她想骂，可又骂不出来。

    小姑娘理直气壮的。

    最终，皇帝一敲她的额头，笑骂：“胡闹！”

    良久了，安静了下来。

    皇帝摸了摸座下的龙椅，突然又抛下了另一个问题：“婉婉，你觉得舅舅是一个昏君吗？”

    “谁说的，我去找他们算账！”

    “哈哈，舅舅是问你呢。”

    “当然不是。”杜婉笃定地回答。她知道这个问题大着呢，就是一个大坑。稍稍回答不对，可能就会引来皇帝的不喜。

    然而，真到了回答的时候，她还是决定将心底的话说出来，“舅舅，你只是一个人。一个人的精力总是有限的。你每天上朝，下朝，处理一个国家的政务，勤勤勉勉。有眼睛看的人都能知道您的好。”

    “可外面的人还是觉得朕是一个昏君。”

    “那说这话的人，不是目光短浅，就是别有用心。”

    “……咦？怎么讲。”

    “能什么讲？舅舅这么好，那些人还污蔑您，一定都是不好的。”

    “哈、哈哈哈。”

    皇帝大笑，显然被取悦到了。

    杜婉现在对皇帝的印象不错。

    侧面想一想，他也挺冤枉的，每天坐在龙椅上主持着政务，勤勤勉勉，可底下的官员欺上瞒下，他不知道还能怎么样？知道了又没证据，依旧不能怎么样。外面的人遇到什么事儿，他还得被骂一声“昏君”。

    朝中官员派系错综复杂，结党营私，官官相护。换了一批，下一批上台的十有八九还是会成为贪官。

    大秦国这种风气长期以来已经形成，想遏止很难，除非推翻一切，再重新建立。

    正如书中那般，改天换地，破而后立。

    谢璋当上皇帝之前，杀了许多人的，几乎将朝廷的命官杀光。再重新提拔上一批有识之士，经过一年年的改革和治理，才开创了后来的太平盛世。不管前期谢璋的手段如何，后期当上皇帝，确实有治理天下的才能，称得上明君。

    杜婉只想保护公主府一家子，可又担心自己改变太过，让这个世道更混乱。现在她的到来影响已经不小了。

    未来会如何，还真不好说，一想到这个她就觉得脑壳疼！

    算了，不想了。

    这事儿太大了，留着以后再愁。

    杜婉又陪着皇帝用了晚膳，这才被送回公主府。

    回去后，一家三口都在等着她。

    杜潜环视了她一遍，发现她没什么，这才放心，“妹妹，皇上留下你做什么？”

    “就是让我陪他，聊天呗。”杜婉看到大家挺关心的，就挑了几样说了说，“其实真没什么，皇帝舅舅大家是闷的，想找个人说说话。”

    关于皇位和昏君的话题，杜婉没有提起，怕会吓着他们三个。

    杜婉琢磨着，“你们说谁让皇帝舅舅去锦绣宫？”

    “宫里当势的，也就是那两位。”长公主沉吟过后说道。

    杜驸马和杜潜都认同。

    杜婉又问：“你们说是那位？”

    长公主和杜驸马相视一眼。

    杜驸马发话，“明面上来看皇后的可能性最大，她那侄女因为婉婉，还在山上待着呢。但是，她终究是姓杜，不敢去得罪潜儿。我打电过了，皇上去锦绣宫前，谢贵妃去给皇上送过补汤。”

    “那就是谢贵妃了。”杜婉当即下定论。

    他们不需要证据，只要认定即可。

    杜婉想到谢家的图谋，又心烦烦的。谢贵妃确实有这个动机的，正如皇帝今日突然问杜婉关于帝位的事，明显皇帝是动了心思，不然问起。

    那么，最急的人是谁？定北侯府谢家！

    一家子聊了一阵。

    又说到了慕容娇娇的事情上。

    杜婉问道：“爹，那个慕容娇娇以前的下人，查问过了吗？”

    杜驸马回答，“问过了，还有两个接触不到。”

    “那两个？”

    “给慕容娇娇当陪嫁的。”杜驸马把情况说了一遍。

    慕容娇娇身边的丫鬟，都是受过良好教导的，容貌上也是一等一。

    杜驸马道：“谢五那个色痞子，不肯让她们见人。”

    说什么不见人？

    还不是偷偷被谢五收房了。

    生怕传出去不好听，谢五才不允许她们见人。

    杜婉奇怪问：“因为他不允许，爹爹你就没办法了吗？”

    “当然有办法。”杜驸马老脸要红了。

    这是被女儿质疑能力了？

    杜潜憋住笑，“妹妹，父亲是大张旗鼓去调查的。”

    “咦？”

    “对，没有遮掩过的。”

    “这不是巴不得别人知道了。”

    “就要让人知道，让人狗急跳墙，才能找到证据。”杜潜能理解杜驸马此举的意图。当苏丞相找上他之时，一番撇清嫌疑的话，反倒让杜驸马盯上苏家。

    所以，他越是这样调查，真凶心里就越慌。

    越慌了就有可能会干些多余的事。

    (本章完)

