    第112章 下错棋子压错筹码

    “团长，我们现在离开会不会被秃鹫帮那群疯子给盯住？”

    寒冰团团长身边的手下咽着口水问道。

    团长从那房间出来后脸色冷得可怕，手里还捏着一叠钞票。

    “怕什么？离都离开，秃顶还能追出来不成？”

    寒冰团团长阴沉盯着前方，下错棋子，压错筹码。

    秃鹫帮秃顶简直就是十足的疯子。

    难怪秃顶叫其他手下抬走被一枪击毙的手下。

    “老子以为他是良心大发，至少会给我们那几个误杀的兄弟找地方埋起来！”

    寒冰团团长道出话时完全是咬着牙齿恨恨不已。

    “团长, 你的意思是......阿东跟阿西他们三人没有被埋起来？”

    身边的小弟连忙追问，一路上团长一言不发。

    忽然改变停留面粉国借机解决掉林凡所带领的天堂团计划。

    转而驶去临近的漫鼓国，小弟心中备感疑惑却不好问。

    现下见着全然离开面粉国，忍着压抑气氛开口询问。

    “秃顶把他们身上能卖的‘物品’全都叫黑市医生取出来。”

    寒冰团团长咬着牙口，他当时多么想直接掏出怀中的微声手枪。

    把那个锃光瓦亮的秃脑袋开一朵血红色鲜花。

    “什么！”

    车内的人瞬间发出惊讶叫声。

    虽一早知道面粉国秃鹫帮的秃顶是丧心病狂的家伙。

    绝没有想到人都没了，竟然还做出这种事情。

    一刹那，寒冰团成员立马知晓为何团长会选择在这个时候离开。

    ...

    三不管的地界内，一切尽在秃鹫帮管辖之内。

    秃顶得知寒冰团说有紧急任务需要去漫鼓国处理也就随意挥手。

    “老大，就这样让寒冰团离开，万一天堂团的人来袭，那我们......”

    秃鹫帮老大反手给小弟一巴掌，掐住小弟的喉管脸色凶狠地盯着他。

    “妮玛会不会说话？天堂团有什么本事？来袭又怎么样？”

    秃顶因捉住博期心情愉悦不已，寒冰团他瞧不上。

    自己送上门来要求合作的对手，秃顶半眼也瞧不起。

    更何况寒冰团节节败在天堂团之下。

    “咳咳......老大饶......饶命啊。”

    手下被秃顶死死掐住喉咙，呼吸不过来的他脸色早已涨红。

    房内的手下，没有一个人敢过来开口劝秃顶松手。

    即便小弟极将要断气。

    “那寒冰团爱走就走，老子还不稀罕他来帮忙！”

    秃顶一把甩开小弟，兴致被打扰到而怒气冲冲。

    光是掐住小弟脖子还不尽兴，朝起桌子上的鞭子一顿乱打。

    “寒冰团的团长是废物，手下更是废物，没有想到连我身边还有你这样没有志气的怂货！”

    鞭子接连地甩到小弟身上，很快，小弟变得皮开肉绽。

    连求饶的话也都说不出来。

    秃顶朝着奄奄一息的小弟身上吐了唾沫。

    其余手下立马知道接下来要做些什么。

    连忙将被打得半死的小弟，拖去二楼的‘医疗’室。

    “啧......”

    熊二皱着眉毛, 秃鹫帮老巢内的画面传来通至每一小队车内的小荧幕。

    所有人沉默不语。

    直播间内虽听到有吵杂以及噗噗声。

    奈何传到荧幕内的声音是面粉话，观众们听不明白。

    而林凡并没有将那些画面展示给直播间的观众看。

    场面一度过于血腥，就连身经百战的珀莱雅看到都忍不住想反胃。

    “老大，那寒冰团团长真没有出诈吗？”

    “他会这么好心卖设备联络码给我们，我担心是请君入瓮。”

    珀莱雅清楚寒冰团向来跟天堂团是水火不相容。

    势不两立的局面。

    林凡这时闭麦不让观众听到他们的对话。

    涉及到机密问题，这些不能被观众得知。

    “他？虽然我不能很肯定寒冰团卖消息给我们的主要契机。”

    “不过，你们仔细地回想一下，秃顶开枪不是还打中自己人，被我们调侃起内讧这一事吗？”

    经过林凡的提醒，车内珀莱雅等人仔仔细细地寻思。

    从进入到面粉国与秃鹫帮、寒冰团发生过的冲突。

    “我想起来了！”

    心思细腻观察入微的珀莱雅一刹那发觉两个同流合污的家伙怪异之处。

    “珀莱雅，你想到什么，快点说出来吧。”

    熊二大部分是待在车内通过游走于网络之中。

    再经由耳麦给林凡和珀莱雅他们传递消息。

    “秃顶打死寒冰团的人，那团长当时一脸诧异死盯着秃顶！”

    林凡摩挲下巴轻点头认可珀莱雅的分析。

    “寒冰团虽然是阴险狡诈，但不仅仅是因同伴被秃顶所杀，导致他间接改变主意的原因。”

    珀莱雅一行人倒吸一口冷气。

    作为佣兵团的成员，经历过许许多多的任务。

    再加上见证面粉国这边荒谬的种种事迹。

    “老大，你的意思是......秃顶还对寒冰团的成员做出更过分的事情？”

    一直沉默寡言的老黑提出的问题，一阵见血。

    泯灭人性的秃鹫帮，越是令人想不到的事情。

    在秃鹫帮眼中绝对是‘正常’不过。

    “不错，根据秃顶那边传来的画面, 被拖到挂着‘医疗’室牌匾的马仔。”

    “会遇到什么样的对待？”

    林凡并没有全部讲出, 而是点到为止。

    熊二脸色阴森地盯着荧幕。

    “当作医疗器械，将可以卖出的部位, 流转到黑集市！”

    “不错，除了心脏，死后没有多大用处，但其他部位呢？”

    林凡缓慢开口，每一句话听上去都令人不自觉地心寒。

    “只要在限定时间内，其他部位都能够排上用场，难怪寒冰团的人会临时撤退！”

    熊二狠狠地捶着车窗，沉闷声逐渐他的怒火。

    按照秃鹫帮毫无人性的做法。

    他们要是真乖乖等到两天后与对方进行交易。

    迎来的恐怕不是奄奄一息的博期。

    而是‘空壳’的博期。

    林凡与秃鹫帮的交易，对方可没有说清楚会送回活人。

    “有寒冰团传递过来的消息，虽然是半信半疑，但一定要利用好。”

    这便是为何林凡要熊二时时刻刻盯着寒冰团的走向。

    经过几番交手，即便是阴险狡诈的寒冰团。

    跟在自己身边出生入死的兄弟遭受如此对待。

    怎么能够忍受？

    (本章完)

