    倒是提醒了张春桃，趁着这秋高气爽的时候，倒是很该做一点酱存着，到时候上山什么的，带上酱又方便又好吃。

    说干就干，做别的酱还要泡发黄豆、豌豆什么的，可这个酱只需要再去买点豆酱和鸡蛋回来，也就行了。

    张春桃收拾完家里，锁上门，又跑到杂货铺里，买了豆酱、酱缸、盐还有几样大料。

    就这几样，就花了张春桃差不多一百个大钱，别的不说，那盐和大料分量不多，偏倒是最贵。

    一般人家可舍不得买大料，能放盐就不错了，还有那酱油也少有人打，这豆酱是本地人常吃的，用豌豆做成，大多数人家都是自家做一点吃，每家都有自己独特的秘方和诀窍，各有各的味道。

    倒是这杂货铺卖的豆酱普通了。

    可张春桃此刻也顾不得挑剔这些了，主要是这现做也来不及啊，这豆酱从制作到能吃，起码也要一两个月呢。

    还好出门带了背篓，将这些都放在背篓里，出来又顺路买了些青红椒、葱姜蒜，还买了十来个鸡蛋，虽然好些东西不齐全，可在这个时空，这么个小镇，能凑齐这么些，已经算不错了。

    回到院子里，张春桃就忙活开了，葱姜蒜都切成了末，在大料里寻到了几颗花椒也切得碎碎的。

    青红椒都切成了小圈，想了想，拿了五六个鸡蛋备用。

    鸡蛋敲破，蛋黄和蛋清搅拌均匀后，锅里倒入一些油，将鸡蛋液炒得碎碎的，放到一旁备用。

    那豆酱用一个大碗装着，放入酱油，又放入水搅拌均匀成糊糊状。

    又在锅中放油，将葱姜蒜末和花椒末一并丢进去炒向后，再将酱糊糊也倒进去翻炒，炒出香味，酱料和配料混合后，再放入鸡蛋沫沫翻炒出香来，然后再放一点酱油，最后将青红椒末丢进去，炒出一点辣辣的香味来，就可以出锅了。

    就这一顿忙活，满院子都是这鸡蛋酱的香味，下半晌起来风，那风带着这香味就往外飘去。

    距离贺家这院子最近的那家，最先闻着这香味，男人也不在廊下躺着了，女人手里的猪草也不剁了，在院子里撒尿和泥巴的孩子们也停住了手，就连在屋里炕上的老人，也颤巍巍的走了出来，纷纷抽动着鼻子，闻着这香味。

    那家的婆娘哭笑不得，将手里的刀一丢：“这隔壁到底住的是谁啊？一天天的弄这些吃得，这不是折腾人吗？”

    孩子们流着口水，也忘记了手里还沾着尿和就的泥巴，就把手指头放在了嘴里唆着，口水淌到了肚皮上。

    男人也受不了了，翻身坐起，深吸了两口气，咬牙道：“一会子你去那肉摊上，看看还有没有肉，有点话割点肥肉回来，天天这么闻着吃不着，神仙也受不了啊！”

    一旁的孩子听说吃肉，纷纷跳起来欢呼。

    正闹腾着，就听到那院子门被人敲响了，一个女人的声音在外头响起：“请问有人在家吗？”

    院子里的男人和他婆娘对看了一眼，那婆娘站起来，答应着，一边上前开门：“谁啊？”

    打开门，一股子奇特的香味扑鼻而来，抬眼就看到一个瘦弱的姑娘端着一碗酱，笑盈盈的站在门口，那香味就是从那碗里飘过来的。

    院子里的孩子们鼻子更灵不过，闻着那香味似乎越来越近就在门口了，又听到陌生人的声音，呼啦啦的围了上来，看到那碗酱，眼睛都直了。

    张春桃这才开口：“这位嫂子，我是隔壁那家刚搬过来的，我姓张，以后大家就是邻居了，这是我自己做的一点鸡蛋酱，也不是什么值钱的东西，嫂子尝尝鲜，配馍馍吃，拌面条吃都行。”

    说着将手里的那个碗递了过来。

    这家的婆娘愣了一会，主要是那香味太香了，又距离这么近，那心神大部分就都在那鸡蛋酱上了，都没咋听清楚张春桃说啥。

    知道这鸡蛋酱入了手，才回过神来，忙堆起笑脸：“这可当不得，当不得——”嘴里客气着，那手将那碗抓得紧紧的，生怕张春桃又要了回去。

    一面没口子的夸张春桃：“难怪呢，这几日你家做饭风吹过来的味道，实在是香得不行，我家几个小兔崽子，说闻着你家的饭菜香都能吃两大碗呢！妹子你这是哪里学的手艺啊，我咋觉得你比那酒楼的大师傅还厉害呢——”

    张春桃一笑：“那行，嫂子你们尝尝味道哈，我先回去了，还有几家也要送点去，也是我的一点心意呢——”

    说着就转身要告辞回家。

    那婆娘忙在后头喊：“妹子，要不要我家大壮带路？”

    张春桃摆摆手，只说不用。

    那婆娘也不强求，只一回头，就看到家里上上下下，孩子、男人和公婆都不知道啥时候围了上来，盯着她手里的那酱呢，

    有心急的就喊：“娘，娘，快给我们尝尝。”一边喊着一边要伸手指头去碗里蘸了。

    手才伸到一半，就被旁边一只蒲扇大的巴掌被拍到一边去了：“你爷奶都没尝，哪里轮得到你们？给劳资滚一边去——”

    嘴上这么说，也忍不住吞了吞口水，笑着看自家婆娘：“娃她娘，要不咱们晚上就做面条子，用这个拌来吃？倒是省了卖肉的钱，这是啥酱？”

    那婆娘瞧了瞧碗里那焦糖色的酱里，隐约可见的几块鸡蛋碎，“听说是什么鸡蛋酱？咱们之听说过碗豆酱、黄豆酱、麦酱，还从来没听说鸡蛋也能做酱？不过闻着喷香，用鸡蛋做的，想来也难吃不到哪里去吧？”

    这庄户人家平日里都是清水煮菜放点盐就不错了，这鸡蛋酱又咸又香还带着一点麻和辣，还油汪汪的，看着极为诱人。

    想了想，从灶屋里拿来一双筷子，蘸了一点，送到嘴里一尝，顿时眼睛一亮。

    旁边虎视眈眈的一家人，看她这神色，哪里还有不明白的？

    都一起咕咚咽了咽口水。

    既然味道不错，那婆娘也不含糊，看着天色也差不多了，索性做晚饭得了。

    这镇上秋收刚过，谁家也都有几亩天，才打下来了粮食，倒还舍得。

    舀了二合面，加水揉成面团，切成面条，大锅烧水煮开。

    捞出面条后，一人盛满一大碗，然后一人浇了一小勺的那鸡蛋酱，搅拌一下，顾不得烫，稀哩呼噜的就下了肚，连话都顾不得说。

    吃得快的，又去捞了一碗，准备再去弄点鸡蛋酱，才发现早就没了。

    本来就只一小碗，家里七八口人，一人一小勺子下去还能有啥？

    有那机灵的，索性将那装了酱的碗抢过来，用筷子卷起面条，在那酱碗里左一滚右一沾的，蹭了干净，又埋头直往嘴里塞。

    手脚不快的没抢到，急得大哭，饭桌上几乎没打起来。

