    第689章乖巧的小姑娘

    言可辛直接单手掀被，盖过头顶，闷声道：“若是大哥来了，就说我还没醒！”

    一旁三人：“……”

    那你倒是别喊那么大声啊！

    言闻一立在半掩的槅扇门后，天边的冬阳透过，寥落繁杂的花纹透落在他的身上，一身月白微染银灰色锦袍，外披银灰色貂毛氅衣，将他平日里阴沉肃杀的气息柔和了许多，只是雕花光影之下，面色越发晦暗不明，令人琢磨不透，亦或是不敢再看第二眼。

    言闻一走了进来，看着缩在被子里如同鹌鹑的言可辛，淡然落座，毫无声响。

    言可辛缩在被子里，看不见他们，听到没有声音，还以为是丫鬟在谎报，便小声道：“初月，我大哥来了吗？没来吧？”

    言云敬无奈道：“小五，你先出来，别把自己闷坏了。”

    “大哥来没来啊，初月？初月？”

    顾初月望着少年弧度漂亮的侧颜，轻咳了一声，“那什么……小表姐啊，你还是先、先、先出来吧，出来说话。”

    言可辛一听要她出来，还以为言闻一没有来，便将被子一掀，露出了头，大喘几口气之后，便笑道：“呼……幸好大哥——”

    她转头之际，看到了坐在圈椅上的言闻一。

    言闻一抬眸，面无表情，“幸好什么？”

    言可辛立刻扬起一抹大大的笑容，一边往言云敬那个方向凑一边道：“呵呵，幸好大哥过来了，要不初月都要想死你了，一直在我耳边念叨，我耳朵都要起茧子了，是吧二哥？”

    说完，疯狂给言云敬使眼色。

    言云敬轻笑：“大哥怎么过来了？”

    言闻一脸色微红的小姑娘，唇角微勾：“祖母让我来叫你们，该去宋国公府了。”

    顾、言、宋三家交好，是世交，但论在世高堂年龄，又属宋家最大，其次为言家，故此，言顾两家每年都是一起去宋国公府拜年。

    言可辛一听，又来了精神，“现在就要出发了？茴香，快来给我更衣，我要出门儿了！”

    言云敬阻止道：“二伯母说了，你今日不能出闺房半步，否则，便加长你的禁足时间，让你一两个月都不能出去。”

    “啊？”

    言可辛是个好玩好热闹的性子，哪里受得住自己一个人无聊的待着？顿时大失所望地瘫在了榻上，她揪着言云敬的宽袖，“二哥哇，要不你去帮我求求情？”

    言云敬拽过宽袖，正色道：“想得美。”

    她在榻上不停地跳，“那你们都走了，我一个人待着，多无聊啊，大哥二哥初月芳菲，你们忍心吗？！”

    言闻一瞧她这样子，眼中嫌弃尽显。

    其余四人：“……”

    言可辛见没人理自己，也不闹了，虽然不高兴，但不忘道：“那你们从宋国公府出来后记得再回来啊，我再一个人待着的话，脑袋上都要长草了。”

    顾芳菲轻轻眨了眨眸子，“待从宋国公府里出来，想必是天色已晚，今日是大年初一，我和大姐姐是要早早归家吃年夜饭的，便不来尚书府叨扰了。”

    言可辛不满道：“这怎么能是叨扰呢？我欢迎你们来的呀！”

    顾芳菲浅笑，“我也欢迎五表姐来学士府呢，只要表姐能来。”

    她气的咬牙，“你你你你……你就知道幸灾乐祸！”

    言可辛说着就要朝顾芳菲扑过去和往常一样打闹，哪知拉扯到了伤口，那一下子疼得脸都白了，抱着手臂一个劲儿第倒吸气。

    顾初月连忙起身坐了过去，“就说不让你随便乱动吧？偏不听，快让我看看，有没有渗血。”

    言可辛移开了没有受伤的手，疼劲儿一过去，又恢复了那副无所谓的样子，“应该没有吧，没事儿……”

    她蹙起了黛眉，“怎么可能没事儿？刚刚脸都白了。”

    说着，便用手碰了碰，发现布带上没有渗血，这才松了口气，“小表姐啊，你现在在养伤，可不能像之前那般大大咧咧的，伤口在没有长好之前，是不能乱动的，若是渗血或开裂，日后有你受得。”

    言可辛催她，“好了好了我知道了，你们快走吧，哼！”

    说完，便不高兴地耷拉着脸。

    “好了。”言云敬拍了拍她肩膀，温声道：“你今日若是乖巧，明日我便求祖母出面去找二伯，解你一天禁足，届时带你好好出去玩一玩，可好？”

    她一听，眼睛里立刻迸发出了兴奋的光芒，“二哥，你说的是真的吗？”

    “当然了，二哥什么时候骗过你？”

    “耶！”

    言可辛一阵欢呼，余光看到坐在一旁面无表情的大哥时，忍不住哼了一声，“还是二哥对我最好了，不像大哥，你妹妹都伤成这样了，还无动于衷的冷着张脸不知道给谁看……”

    话音刚落，顾初月便连忙给言闻一使眼色，同他对口型：“小表姐受伤了，你别和她一般见识。”

    尤其是别动手哇！

    小表姐现在估计连大魔王的一拳都接不住。

    言闻一却没有像以往那般威胁，而是看着小姑娘乖巧的面容，忽然勾起了一抹笑容，沉沉的笑着，皮笑肉不笑，却不给人半分假意，有的只是无尽的冷肃晦暗。

    言可辛缩着肩膀，“大、大、大、大哥，你还是说我吧，或者打我也行，只要别打受伤的手就行，我求你了，你别这么笑，怪吓人的。”

    言闻一单手支颐，修长的手指侧依稀可见薄茧，缓缓抚着眉尾，道：“五妹所言极是，云敬都有所表示了，我这做大哥的，必定不能落下。”

    言可辛一听，简直是不敢相信自己的耳朵，“大哥？你、你说什么？”

    顾初月是绝对不相信大魔王有什么好心的，而且，瞧他这样子，唇角含笑，眼神深处却看不见丝毫笑意，连忙叫珍珠进来，准备打个岔。

    她从竹篮里拿出了一份午后准备的小礼物，“小表姐，这时我准备的一点小零嘴儿，你下午若是无聊发话，便吃一些消磨下时间，这牛肉干和果子我都尝了，味道还真不错。”

    (本章完)

