    第265章 制造滑刀

    林浩这个位置，已经很难逃掉了。

    关羽这架势，明显是要一刀斩将他劈碎。

    寻常的关羽或许能用走位来规避，但是面对关羽的天花板眉毛，即便是林浩的顶级走位也没有用。

    并不是说林浩的金色技能点弱，而是巧妇难为无米之炊，要换个马超, 移速快的情况下或许能走位躲刀，但镜就真不行了。

    真的没有办法了吗？

    林浩轻轻一笑。

    别忘了，他也是有国服关羽技能点的。

    关羽的弱点在那里，如何利用，他可是再了解不过了。

    走到墙壁的边缘，果不其然, 关羽在锁定到镜之后，就立刻一刀劈出！

    这一刀眉毛很自信, 除非镜在同一时间用位移穿墙而过，否则绝对躲不掉！

    而如果穿墙，肯定要被芈月留下，往其他方向跑，眉毛还可以再等技能，反正镜是肯定跑不掉的。

    镜

    看到镜傻愣愣地站在那里，眉毛甚至兴致来了，还高喝了一句：“死亡一刀斩！”

    但是……

    意料之中的一刀劈死镜的画面并没有出现。

    关羽策马而起，一技能的第一段伤害确实是打在了林浩的身上。

    但紧接着的那一刀下劈伤害就出问题了。

    镜被关羽这一推，正好壁咚在墙壁上，然后顺着墙壁滑行。

    而关羽紧接着的一刀落下，却只能劈到了墙壁！

    滑刀了！

    这是一个资深关羽都知道的问题，也是一个十分尴尬的问题。

    关羽在劈处于墙体边缘的敌人时，尤其是受到角度的限制，很可能就会出现滑刀，就是一技能的第一段击退效果，本来是将敌人劈飞的，但由于身后有墙壁的阻挡，敌人变成顺着墙壁滑行, 接着关羽下来的第二段伤害，还是按照原来的方向，直接就会劈到空气里了。

    现在是关羽还在他的技能后摇内了，林浩连续按下了两次二技能！

    再接平A！

    然后一技能直接突进！

    镜像和本体一起点出最后的平A！

    关羽哀嚎一声，倒下了！

    “卧槽！”

    “这都能反杀？”

    “眉毛滑刀了啊！”

    “哎呀，眉毛不失误的话，这波就能终结镜了。”

    林浩微笑不语，这波表面上看是眉毛失误促成了他的反杀秀，但其实，眉毛没有一点机会！

    眉毛的直播间。

    直播间的很多观众都是关羽的爱好者，自然是知道关羽的这波的失误在于哪里，也有人事后诸葛亮般的给眉毛提出了建议。

    比如先点普通攻击平推，再接一技能，这也是关羽能规避滑刀的一种方式了。

    眉毛沉默了一会儿，结果看到弹幕还有在嘲讽他的，眉头一皱，火气瞬间就上来了。

    “我不知道滑刀吗？吗的，还有人说先推再接一技能，是没看到镜接下来的操作？他先点了两下二技能，平A接1是有间隔的, 我先推过去的话，那一技能没挥出来，镜就直接两下二技能嘎嘎吸血了，我再旋转一刀根本杀不掉！”

    “那个角度我本来以为不会滑刀的，应该是镜走位了一下，他在刻意引导我滑刀，也就是说，想要劈准，这一刀只能滑……这波只有是我多拉扯一下，才有击杀他的机会！”

    高手过招，普通人很难看出门道。

    当事人眉毛说的话更加有发言权。

    这波林浩正是这么想的，当眉毛那一刀下来的刹那，他就已经输了。

    芈月也没想到关羽会被反杀，他还在卡林浩镜的回去位置呢。

    见状，芈月连忙又放了一个一技能，穿墙而过想要来追林浩的镜。

    但是林浩早已经往上路外面跑出去很远了。

    大乔看到镜反杀关羽，反应迅速，直接在后方放出一个大招。

    林浩点击一手传送在，在芈月还没碰到他的时候，就已经逃脱！

    “可以啊浩然，这波牛的！”

    林浩这边的顶尖对抗路逸凡死亡之后，也是全程看到了林浩的操作画面。

    对于这波操作，他也看到了眉毛所看到的，更深的东西，只能表示佩服。

    强得没话说！

    但，即便这一波打赢了，林浩这边的劣势反而是扩大了。

    因为，下路这边的二塔，也是被突破了。

    大乔在上路，那就意味着，下路的刘禅加孙尚香可以肆无忌惮地越塔杀百里守约。

    且弈星刚复活，要清理中线，没法赶过去回放。

    结果就是，百里守约这波交了个闪现丝血仓皇逃生，随后二塔被对面直接拿下。

    七分钟，下路穿线。

    “兄弟们，这把我的我的，前期不留神，被火舞和关羽抓了几波。”

    逸凡紧接着满怀歉意地说道。

    以他的眼力，看得出来，这一把基本没搞头了。

    怎么说呢，现在他的老夫子根本不是关羽的对手，关羽复活后，线肯定是带不出去了。但是回家守线的话，又没有清线的能力。

    下路又炸穿了，对面等会压塔的时候，林浩这边就没有一个能扛得住伤害的，只能疯狂被开。

    打了这么多年的巅峰赛，这种情况十把有九把都是输的，还有一把是他的老夫子超鬼流带线牵制拖到后期打赢的。

    但那也要看阵容，对面这阵容他根本就带不了。

    经济压制的情况下，芈月，火舞，关羽，甚至一个夹子，都可以随便欺负老夫子。

    这是真的没办法。

    “稳住，我们能赢！”

    林浩找到快捷信息，发了这么一条。

    在直播间里，林浩笑道：“就这么不相信我的镜？”

    七分钟下路二塔都破了，但也不是玩不了，因为现在的经济点，节奏点都集中在林浩的身上。

    林浩的经济，超过了对面的所有人！

    老夫子带不了的线，现在他可以带！

    直播间的粉丝们还在义愤填膺。

    “气死了，气死了，我已经去逸凡的直播间爆破了，敢坑我们浩然，他死定了！”

    “前面的脑残粉不要叫了，逸凡这把有什么办法你告诉我？这样抓一个老夫子，下路还能打成这样，不怪下路还能怪到老夫子头上的？”

    “都别吵了，中单零作用，节奏是一点跟不上，这把中单被全锅。”

    林浩没有纠结这些问题，人都是要向前看的，况且游戏还没结束，也只是逆风而已，追究谁的责任，只会输得更快。

    当务之急，是先将自己的经济搞起来。

    于是，林浩回到泉水，恢复满状态后，继续来到下路清线，并且把视野之灵踩上了。

    (本章完)

