    “我不是南宫昰，我现在是玄徊瑾，是九重界之主！”玄徊瑾缓缓往花床蹲下去，伸手去抚摸拓跋紫的脸。

    拓跋紫恶心地别过头，“你到底想怎样？”

    “不记得你当我的贴身护卫了吗？”玄徊瑾在她耳边低吟，“本座很喜欢那段时间，你要是能再当我的护卫该有多好……不，你现在可以当我的君后……”

    “想要我当你的君后，你就是这样对我的？！”拓跋紫生气质问，更加觉得恶心。

    “你想要我放了你？”玄徊瑾问。

    “难道你怕我跑了？”拓跋紫反问。

    玄徊瑾低低地笑了起来，“激将法？”

    话虽这样说，但到底是撤了暗黑之力，没再束缚住拓跋紫。

    拓跋紫知道现在跑不掉，也知道神识被封，躲不进空间，便忍着恶心继续躺着不动，“你抓我干什么？用我威胁冥北凉和风无域？你有鬼域禁术，那么厉害，你还是怕他们两人？”

    拓跋紫唇角轻扬，一副嘲讽的表情，她不知道禁术是什么，但她想从玄徊瑾嘴里得到答案。

    玄徊瑾脸色猛地一沉，“你也知道我有鬼域禁术？”

    随后，又反应过来，嘲讽一笑，“姓风的果然不能小瞧，单从万里桃，就知道本座得到了鬼域的禁术。”

    万里桃？

    那棵会跑的桃树吗？

    拓跋紫内心疑惑，但表面却半点都不表露出来，甚至更加嘲讽地勾唇，“万里桃？呵，怪不得你会被冥北凉和风无域打得满世界跑，真是可怜！”

    潜台词就是：人家风无域早就知道你得到鬼域禁术，才不是看到万里桃才知道！你会什么鬼域禁术，他们都知道！你就是小看了风无域，才会一直算计不过冥北凉和风无域，才会一直被虐！

    “你此话何意？”玄徊瑾怒问。

    拓跋紫却不回答，轻蔑地看了他一眼之后，眼神飘往来的方向，好像是在等人来救她。

    “你在等他们来救你？”玄徊瑾继续怒问。

    “不就是鬼域禁术，你以为冥北凉怎么会轻易进入地狱塔把我留在外面？”拓跋紫笑得更加嘲讽，最后慢悠悠补了一句，“那是因为我要引出真正的你！而我的目的，达到了！”

    她这话，纯属胡诌！

    未料，玄徊瑾一听，也嘲讽地笑了起来，“引出真正的我？呵，你现在引出的我，就能确定是我的真身？”

    真身？

    拓跋紫疑惑，但没有表现出来。

    就听玄徊瑾不屑开口，“既然他知道鬼域禁术能分身，还指望你引出我的真身，未免太过可笑！”

    分身？

    拓跋紫这下震惊了。

    不过，她强迫自己不表现出来，而是顺着他的话道：“没错，就是引出你的真身！”

    “哈……哈哈……哈哈哈……”玄徊瑾狂妄地笑了起来，“本座现在十六个分身，他以为凭你就能将本座的真身引出来？”

    他看着拓跋紫，眼中闪过掠夺的光芒，“我正想抓你，没想到他居然配合地将你送上来，很快、很快本座就能用你提高修为，突破瓶颈，达到三十二个分身！”

    三十二个分身，三十二个他，而每一个分身的暗黑之力都是一样强大的。

    纵使他现在打不过冥北凉，可三十二个他加一起，还会怕冥北凉和风无域二人吗？

