    一路来到城北郊外陶家庄子，楚擎站在红砖小路旁，一副兴师问罪的模样。

    福三舔着干裂的嘴唇，满面狞笑，进入准备随时血洗陶家庄子的状态。

    陶家庄子至少二百多人，福三倒是能血洗，用他的血洗二百多人。

    “三哥，对，就是保持这个造型，摸向后腰的短刀！”楚擎站在福三后面说道：“一会见到陶家人，记住，得先声夺人，一定要说最狠的话，尤其是第一句话，一定要狠，明白吗。”

    福三点了点头：“小的明白。”

    楚擎总觉得福三不明白，多嘴问了一句：“那你第一句话说什么？”

    “老子和你们拼了！”

    楚擎：“…”

    瞅了眼呲牙咧嘴的福三，楚擎提醒道：“三哥，麻烦您回忆一下，就是在边军的时候，你们打凉戎，一般能喊出这句话的人，是在什么场合，又是什么后果。”

    福三回忆了一下，喃喃道：“寡不敌众，必死无疑？”

    “对喽，换一句。”

    “那喊什么？”

    “算了，一会还是我来说第一句话吧，如果，我说如果啊，如果一会打起来的话，别恋战，咱掉头就跑。”

    福三有些犹豫：“不和他们拼了？”

    “你在回忆一下，在边关的时候，和敌人拼了的人，通常下场都是什么。”

    “也是，那咱还是跑吧。”

    二人的出现引起了不少庄户的注意，很快，庄子里的农户代表吴刚跑出来了，一看是楚擎，顿时眉开眼笑，两条老腿倒腾的飞快。

    眼看着老头快跑过来了，楚擎深吸一口气，随即大骂出声！

    “日尼玛还钱！”

    福三满面敬佩，这句话可比老子和你拼了有气势的多。

    吴刚一个急停，差点没栽倒。

    “楚公子…”老头满面困惑：“老朽何时欠你钱财了？”

    “好意思说，西游记，不是，大秃子，大秃子与三个老爷们不得不说的故事，是不是你们抄录后卖到世面上去的，老东西，愧少爷我还以为你是个正直的老东西，没想到你竟是这种老东西，你们陶家人…”

    楚擎没骂完，吴刚施了一礼，笑吟吟的打断道：“小姐料事如神，就知道楚公子要来兴师问罪，稍待片刻，老朽去去就来。”

    一语落毕，吴刚又撒丫子往庄子里跑了，留下楚擎和福三二人面面相觑。

    “少爷，那老东西说，他家小姐，早知道您要来兴师问罪了？”

    “心虚，这明显是心虚了。”楚擎哼了一声：“咱楚府的扛把子好歹也是工部侍郎，不是什么小门小户，他们坑了咱的钱，肯定也有些害怕。”

    “不错，不说老爷是侍郎，就是少爷您，那也是进过天牢的人，说出来，吓死他们！”

    楚擎拱了拱手：“三哥也不差，你还夜闯过皇宫。”

    福三羞涩一笑：“一时冲动，一时冲动了，少爷您抬爱。”

    “我是夸你呢吗。”

    “不是么？”

    楚擎不想继续掰扯这事了，看来福三还是没认识到错误的严重性。

    俩人等了一会，吴刚倒是没回来，而是跑来个小崽子，七八岁，穿着大户人家门子的短打扮，身后还跟着几个健壮的妇人。

    到了跟前，小门子极为礼貌，施了大礼：“楚公子，大小姐说了，她必是妇人，无法远迎，宅邸已开中门，您是贵客，大小姐正在候着。”

    一语落毕，几个健壮的妇人也微微半蹲施了一礼。

    礼数丝毫不差，面子给的足足的，竟然开了中门，还言称贵客。

    楚擎有点发懵，没按剧本来啊。

    看向福三，楚擎面带询问：“那咱…”

    福三深吸一口气，冲着小童大吼一声----日尼玛还钱！

    小童先是愣住了，紧接着“哇”的一声哭了，撒丫子跑回去了，几个健壮的妇人也傻眼了。

    楚擎算是服气了。

    人家好歹是太子少师家的大小姐，面子给足了，伸手还不打笑脸人呢。

    翻了个白眼，楚擎虽然心里有怨言，却也不好声张了：“领路。”

    福三悄声提醒道：“少爷，不会有诈吧？”

    楚擎挥了挥手，不在意。

    还是那句话，陶家是有名有姓的太子少师，就算臭不要脸白嫖了自己，按理来说是不敢动粗，传出去都不够丢人的。

    就这样，跟着几个健壮妇人，楚擎与福三和个视察的领导似的走向了中间的红砖大院。

    走着走着，楚擎突然轻笑了一声。

    自己和陶家人，还真是有着剪不断的孽缘。

    先是求亲，碰到了查账的事，也因此阴差阳错入了户部，之后入宫、蹲大牢、结实皇子头的奇葩们。

    如果当初没有去陶府求亲的话，或许现在和老爹已经在城外当个富家翁了，自己也不会整天东跑西颠被折腾的和死狗一般。

    来到院子外，果然是中门大开，下人们分站两排，弯腰施礼。

    这规格已经算是到头了，楚擎暗自嘀咕，白嫖了本少爷的故事，得赚了多少钱，都心虚的摆出这么大阵仗了。

    走过了中门，绕过了影壁，一个穿着罗纱裙的女子站在院子之中，笑吟吟的，正是陶若琳。

    依旧带着半张面纱，可这半张面纱非但无法遮挡住陶若琳的绝世容颜，更是令人浮想联翩。

    楚擎根本不吃这一套，他是男人不假，也喜欢万里挑一的皮囊，可他不是傻子，越是漂亮的皮囊，越容易将男人坑的家破人亡。

    对于陶若琳，接触的不多，但是楚擎一直都是抱着敬而远之的态度对待。

    楚擎皱着眉：“你陶家的千‘斤’大小姐呢？”

    “大小姐身子不适，小女子招待楚公子。”

    陶若琳后撤一步，冲着正堂做了个请的手势。

    楚擎面色不喜，不是因为大小姐没出来招待，而是不喜欢陶若琳。

    礼都不回，楚擎沉着脸入了正堂，福三紧随其后。

    进了正堂后，坐在客位，下人端来了差点，楚擎学着“大人”的模样，呷了口茶。

    放下茶盏，楚擎望着笑吟吟的陶若琳，总觉得这丫头就好像一个没有感情的微笑机器一样。

    “本少爷又直又粗，说话从来不绕弯子，咱开门见山的说吧，之前入宫修葺韬武殿，我给你们陶家庄户…”

    楚擎还没说完，陶若琳从袖口里拿出了一摞子银票，放在了书案上，歪了歪脑袋。

    “二百六十七贯四十二文，卖书所得，北市望文、柳木、得志轩三家书馆，南市奇珍阁、听文楼两家铺面，共抄录售卖了一百六十一册，陶家分三成，楚公子分七成，喏，楚公子点验一番。”

