    众人见到姜庆突然杀人，一时之间都惊呆了。

    ‘杀神，此人是个杀神....’那些有杀良冒功心思的差役看着姜庆，脸上露出恐惧之极的神色。

    连宋全和陈班头都吓了一跳，他们万万没想到，这姜庆说杀就杀。

    屋里那个持弓箭的汉子脸上也满是震惊之色，他之前一直在听着众差役准备杀良冒功, 想到自己躲过了土匪的屠杀，又碰到了吃人的差役，已是在劫难逃，本想着用弓箭带走一两个差役。此刻看到差役们竟然内讧了，这让他突然又觉得有了一丝生机。

    姜庆面对众人或震惊或忌惮的眼神，一脸淡然之色。他清楚的知道, 这次出手，并不是为了功德值，而只是为了发泄自己心中的怒气。

    这个李捕头让他觉得恶心，就情不自禁的出手了。

    他脸上虽然淡然，心中对自己下意识的做法也是十分震惊。自己似乎已经是养成了用杀戮来解决问题的习惯。但是，不得不说，这种解决问题的方法确实高效。

    他此刻无暇对自己已经变态的心理做疏解，只看着屋里那个汉子，轻声说道：“这位大哥，在下是真心来解救你们山民的，绝不会杀良冒功，方才那个出手，便是为了让你看到我的决心。”

    那些原本要磨刀霍霍的差役，听到姜庆如此说，立刻往后退却，将刀也放了下来。他们现在生怕惹姜庆不高兴。

    那汉子咽了一口唾沫，这次的语气便没有了敌意，只问道：“阁...阁下，请问阁下是？”

    “姜庆。老牛湾镇班头。”姜庆轻声报出了自己的大明，还特意加了班头二字。

    那汉子喉头哽咽, 颤声道：“姜大人，小人....小人.....”

    “你叫什么名字？”姜庆问道。

    “小人何亮。”

    “何大哥，如果你有家人，或者其他的幸存者，请一并叫出来，我带你们离开，重回村子，远离这是非之地。”姜庆沉声说道。

    那个名叫何亮的男人放下弓箭，脸上显出犹豫之色。

    姜庆看到何亮依然犹疑，面向众差役，朗声说道：“诸位觉得我方才杀得不妥？”

    那些差役面面相觑，纷纷摇头。陈班头的头摇的更加坚决一些。

    “我不管诸位怎么想。我当差役，只想着问心无愧，为民造福。只要存了这个心思，升官发财便是自然之事。但是如果有人心存歪道，荼毒村民，与我所想相悖，那我便绝不会心慈手软。”他说最后一句话时，语气变得十分严厉。

    众人吓得不由自主后退一步。

    接下来, 姜庆的语气转为和善, 又说道：“当官为财也好，为权也好，无可厚非。只要诸位老老实实做事，兢兢业业为民。那在下也乐于将功劳分润给诸位，大家共享富贵。而且在下保证，跟着我姜庆，大家所得的功劳钱财，绝对比杀良冒功更多。”

    宋全紧接着站出，对姜庆躬身道：“卑职愿听大人吩咐。”

    众差役看到师爷宋全已经站队，纷纷下跪道：“愿听姜大人吩咐。”

    姜庆顿时满意点点头，转头看向何亮，道：“何大哥，这下，应该放心了吧。”

    何亮脸上仿佛下定了极大的决心一般，对姜庆说道：“姜大人，请进来一叙。”

    姜庆迈步走进何亮的屋子，众差役站在门外，未敢轻举妄动。

    这是一个普通的林中小木屋，屋里也就一床一桌一椅而已。只旁边一个木柜子，上面放着一些册子，但是看起来并不像能藏很多人。

    却见何亮深深地看了姜庆一眼，将木床往外挪了一寸，然后将床下的地板掀起，顿时出现了一个坑洞。

    姜庆侧首望去，只见这个坑洞黑黝黝的，下面不知道有多少空间。

    何亮伏下身子，趴在洞口，朝下面喊道：“出来吧，上面暂时安全了。”

    只听到下面立刻传来了窸窸窣窣的声音，姜庆静静立在门口，和何亮保持一定的距离，让他不那么紧张。

    过了一会儿，一个粗糙的手扒住了洞口。这个手看起来又瘦又小，上面满是伤痕，一看便是久做劳工的女子之手。

    何亮立刻拉住这只手，然后将女子拉了上来。

    只见女子面目黝黑，瞎了一只眼睛，怀中抱了一个十分可爱的小婴儿，正沉沉睡着。

    接着，又有一个老妪从里面爬出。然后一个一个的，不停有山民从坑洞里爬出，竟有十几个之多。

    也不知道这些人是怎么挤进坑洞那么狭小的空间的。

    这些人上来之后，房间很快就装不下了，他们注意到姜庆在门口，有些疑惑地望着他。再看到屋子外面的差役，顿时都吓了一跳。

    何亮在不断地做着解释，十分耐心地安抚着他们。

    姜庆点点头，走出屋子，对众差役说道：“这个林场，木屋的床下或者桌下应该会有暗格。”

    众差役听到这话，立刻行动起来。

    有暗格，说不定有财富，或者隐藏起来的土匪，这些也都是功劳。

    一时间，姜庆坐镇林场，其他差役开始漫山遍野的搜索起来。

    遇到土匪，随手杀了，割下头颅。遇到隐藏的金银，则给它搬出来，然后放在林场中央。

    有了之前姜庆杀李捕头的事情，差役们现在变得非常老实，不敢私藏金银。

    毕竟姜庆敢当着众人的面杀一个衙门的捕头，那他还有什么做不出来的？

    而遇到藏着山民的暗坑，便会由之前得救的山民们进行安抚。

    姜庆脑海中的功德值在不停的增长，可他心中殊无自得之情。

    很快，林场中央的金银越堆越高，众差役看着眼前的财宝，心里越来越狂热。

    而那些山民则被何亮组织起来，缩在一边，一脸戒备的看着眼前忙来忙去的差役。

    而陈班头则带着一批差役，走出林场，去搜寻山上的一些漏网之鱼。

    良久，在外围围堵土匪的差役们也渐渐合围。一些被擒住的土匪也被绑缚着走进林场。

    当然更多的是被差役们砍掉头颅带进来。毕竟头颅比活人要好带一些。

    随着工作进入尾声，姜庆长舒了一口气，赫赫有名的黎峪山，终于被自己连根拔起，灰飞烟灭了。

