    随着一声震耳欲聋的咆哮，一个黑影便以惊人的速度从山洞里猛地窜了出来，顿时就把刚刚向山洞里扔手雷的竹村给吓得魂不附体，连忙按照之前李强教授给他的方法双手护着脖子趴在了地上。

    可他哪里知道，这只不过是没有办法的办法罢了，至于能不能保命，则完全要看熊的心情。

    很不巧, 这头黑熊显然已经处在暴怒之中，于是根本没有给那个竹村半点活命的机会，扑上去就是一掌，直接将他犹如一个破布娃娃一般瞬间拍飞，狠狠地撞在了不远处的一棵树上。

    可怜的竹村连惨叫都还没来得及发出，便一命呜呼了。

    再看那头黑熊, 或许是因为心头的怒火终于得到了发泄的缘故，已经不像刚刚那般暴怒狂躁了。

    而就在这时，早已瞄准多时了的李强终于看准时机，毫不犹豫地扣下了扳机。

    “砰！”

    一声枪响过后，子弹便瞬间在那头黑熊的心脏附近溅起了一朵血花。

    然而不等那头黑熊有所反应，罗厚才的枪也响了，而且同样命中了刚刚遭受了重创的那个位置，顿时就将那头黑熊打得晃了三晃，连站都站不稳了。

    而那个刚刚亲眼看到自己的同伴惨死在熊掌之下，已经被吓破了胆的川岛见状却突然好像发了疯似的，没命地朝着那头黑熊疯狂射击，嘴里还不停地喊叫着什么，顿时就将那头黑熊的注意力吸引了过来。

    不得不说，那头黑熊的生命力也是够顽强的，连续遭受了重创之后竟然还有一搏之力，可就在它准备扑向那个正在对着自己疯狂射击的川岛的时候，李强的枪声便再一次响了起来，第三次命中了它的要害部位。

    这下无论那头黑熊的生命力再怎么顽强，再连续遭到重创之后也不得不轰然倒地，重重地摔倒在了血泊之中。

    此时的黑熊尽管没有立刻断气，但也是必死无疑了, 可那川岛却还是不放心，重新装填好子弹之后，便照着熊头一口气开了五枪，随即又用刺刀狠狠地插了两下，直到确认那头熊已经彻底死透之后，才脱力似的跌坐在了地上，大口大口地喘起了粗气。

    见此情景，李强虽然不自觉地皱了皱眉，但却并没说什么，而是来到了罗厚才身边用手轻轻地拍了拍他的肩膀对他说道：“行啊！罗厚才，你小子还真是挺有两下子的，打得不错！”

    不想那罗厚才却好像没听到似的，出神地站在原地看着那个山洞发呆。

    就在李强感到很是奇怪的时候，那罗厚才这才用手指了指那个山洞，激动地对李强说道：“大哥，我想起来了！好像……好像就是这个山洞！”

    “不会真有这么巧的事吧？”李强一脸不敢相信地确认道，“你确定就是这里吗？”

    “应该没错, 就是这里！”罗厚才十分肯定地说道。

    听到这，李强便点了点头，随即在简单处理了一下那个竹村的尸体之后, 三人便按原路返回找到了冈村适三的小队，并简单向他做了报告。

    一听说李强几人不但解决了那头熊，还找到了一个疑似用来存放物资的山洞，那冈村适三便立刻喜出望外，当即下令小队加速前进，只用了不到十分钟的时间便找到了那个山洞。

    经过探查，果然如罗厚才所说，这个山洞虽然看上去不大，里面却别有洞天，不但能够轻松容纳下二十多人的小队，里面的空间还绰绰有余，丝毫不会感到拥挤。

    更让那冈村适三感到兴奋的，则是那些被隐藏在山洞深处，码放得整整齐齐的补给木箱，随便打开一箱，里面装的都是犹如黄金一般耀眼夺目的高纯度精铜块，顿时就让他高兴得合不拢嘴，一个劲儿地夸赞李强能干。

    而在夸赞的同时，冈村适三也没忘立刻派人下山去通知留守在龙门镇的伍岛茂德。

    得知了这个消息之后，伍岛茂德自然不敢怠慢，于是立即下令连夜上山冒雪抢运物资，就这样从前一天的下午一直忙活到了第二天的凌晨，这才堪堪将山洞里的那些物资全部抢运到了山下的龙门镇。

    而仅仅休息了一钟头，冈村适三便又命令手下立刻以最快的速度将那些物资装车，可是此时那些已经搬了一个晚上物资的宪兵们，早已是精疲力竭，累得不行了，反而极大地拉长了装车的时间，等到最后一箱物资被抬上卡车的时候，已经过了中午十二点了。

    尽管知道自己的手下此刻已经疲惫到了极点，但生怕半路出事的伍岛茂德却还是只让他们原地休息了一个钟头，便强行命令队伍开拔赶路。

    唯一值得庆幸的是，已经下了一天一夜的风雪终于停了下来，因此卡车行进的速度也提高了不少，只用了不到两个小时的时间，满载着物资的车队便已经路过了麦市镇，只要在翻过一个山头，就是崇阳县城了。

    而按照之前制定好的计划，熊司令此刻应该已经带着他的黄卫军提前赶到崇阳县城附近，做好接应的准备了，一旦顺利通过了崇阳县城，那么接下来就是自己人控制的地盘了。

    所以只要能够平安无事地翻过这个山头的话，那么自己的任务也就基本上算是完成了！

    想到这，那伍岛茂德便不自觉地紧张了起来。

    老实说，这最后的一段路伍岛茂德走得十分的痛苦，内心也无比的煎熬，几乎全程都处在高度紧张和焦虑之中，生怕出现任何意外。

    然而直到车队顺利地翻过了山头，眼前已经一马平川，甚至已经隐约能够看到远处的崇阳县城的时候，伍岛茂德才终于长长地松了口气。

    可奇怪的是，直到车队即将抵达崇阳县城，却依旧没有看到黄卫军的影子。

    见此情景，伍岛茂德便忍不住暗道了一声“不好！”，随即便立刻下令车队加速，企图以最快的速度穿过县城，撤回到自己人控制的地盘。

    而几乎就是在他下令的同时，随着一声突如其来的枪响，一场经过了精心策划的伏击战终于打响了！

