    看到秦风，马上就要被那一拳，给轰成粉碎。

    在飞舟上面，其他的乘客，无不暗暗摇头，心中或多或少，都有点嘲讽的意思。

    看到那飞舟劫匪，恐怖的一拳，根本没几个人能够接的下来。

    他们心中就更加庆幸，刚才没有贸然出手！

    “轰！”

    万众瞩目下！

    那名飞舟劫匪的狂暴拳劲，就这样一分不差丝毫，狠狠的轰击在了秦风的身体上面。

    然而！

    这一拳落下之后，那名飞舟劫匪的脸上，却没有任何的喜悦之色。

    反而！

    他脸上的表情，猛然大变，仿佛是遇到了什么，难以置信的事情！

    因为！

    就在刚才，他的这一拳，轰在秦风身上的时候。

    他分明察觉到，一股无可匹敌的力量，从那小子的身体里面爆发出来。

    让他狂暴拳劲，根本没有起到丝毫杀伤力，就这样被轻松化解掉！

    那一种感觉——

    就好像眼前的这个少年，乃是一座庞大的山岳。

    而他的拳劲，轰在对方身上，就像是一块石头，砸了上去。

    这一拳，非但没能震碎对方！

    反而让他的手臂，传来了一阵阵反噬之痛！

    “这……这怎么可能！”

    感受到秦风身体里面，那一股股浩瀚如海的力量，无可匹敌。

    而他，在秦风面前，就如同是一叶小舟。

    飞舟劫匪的心中，充满了震撼！充满了不可思议！

    “不！”

    “我不信！”

    “你刚才，肯定是用了什么法宝！”

    “不过！”

    “你的法宝，又能抵挡我几拳！”

    飞舟劫匪，脸色阴沉如冰，却是再次轰出一拳！

    这一次，他动用了十成真元力量，直接轰向秦风的面门。

    对于任何武者来说，头部的防御力，无疑是最弱的地方！

    他的想法，明显是打算将秦风，一击秒杀！

    然而——

    他的全力一拳！

    依旧没能对秦风，造成丝毫的伤害。

    秦风，就如同高高在上的神山，巍峨而立在那里，无可撼动！

    “不……这绝不可能！”

    “再看我几拳，破了你的法宝！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    飞舟劫匪仰头咆哮，老脸涨得通红，疯狂的挥动拳头攻击秦风。

    而连续十多拳之后。

    那周围看好戏的飞舟劫匪们，脸上的表情，却是情不自禁的开始发生了变化。

    他们的队长，那可是化元境六重的修为，居然打了十多拳，都奈何不了一个小辈？

    这是什么情况？

    同时！

    也就是在这一刹那间，一道冷漠而又平静的声音，从秦风口中缓缓传出。

    “打了这么久，该轮到我了吧！”

    伴随着秦风，这一句话说完，他却是猛然抬脚，狠狠一踢。

    “嘭！”

    他这一踢，看上去普普通通，似乎也没有动用，太多的力量。

    然而！

    偏偏也就是这样，极其普通的一踢，毫无威胁可言的一踢。

    却让那飞舟劫匪，骤然失色，瞳孔疯狂扩大。

    这一刻！

    他惊骇的发现，自己居然没有任何办法，躲避秦风的这一踢？

    “噗通！”

    一道轰隆的声响，震慑苍穹。

    那一名飞舟劫匪的身体，如同断线风筝一般，竟是狠狠的被击飞三十多米远。

    最后，重重的摔在，飞舟地板上面！

