    王超在段一坤的办公室外面等谢竹星,等得心烦意乱。

    早上他问小谢分手还不能做哥们儿,小谢也没回答他，之后就一直冷着脸,明显是不高兴了。

    谈恋爱可真他妈麻烦,做哥们儿哪会这样？以前小谢脾气多好啊,最近就跟变了个人一样，喜怒无常,动不动就拉个驴脸。

    走廊那头有两个女孩儿走过来,看到他在这边又停下了脚步，踌躇不前。

    他看妹子们有点眼熟,问了句：“你俩干啥啊？”

    一个妹子说：“Leo师兄好,我来找谢师兄的。”

    他一下想起来了,这不是小谢那个同门师妹桃桃吗？另一个也是Fruitgirls里的，他记得是叫Mango，小包子脸喜欢她。

    “你找他干啥？”他记得桃桃对小谢有点那个意思，语气不善道,“有事儿跟我说。”

    桃桃也是没眼色,老老实实的说：“这可不行啊,我想请他教我跳一段他上回在综艺节目里跳过的机械舞，自从我有一回模仿了他，现在一上节目，导演给的台本上就叫我模仿他。”

    Mango帮腔道：“那段机械舞有点难，桃桃照着视频学了半天都学不好，自己害羞,不好意思过来找谢师兄，非拉着我陪她来。”

    不是对小谢有意思，害啥羞？王超想冲她俩翻白眼，想起小谢老嫌他对女孩儿不尊重，又忍住了，说：“他今儿忙着呢，顾不上。你要实在连照着视频都学不会，就去找李老师回回炉。”

    桃桃有点尴尬，就想走，可Mango却径直朝着王超走过去，她不明所以，是一起来的，只好后边跟上。

    这Mango是个标准绿茶，长得漂亮胸还大，擅长撒娇，备胎成群，ID家季杰就是其中一个。她一早听说王超是条金大腿，以前就想抱，只是没机会单独相处，也怕贸然上去惹人烦了更不好，现在知道这大腿的种马属性了，也难得在公司看见他落单，此时不上更待何时。

    她过来假模假式的和王超聊ID的粉丝见面会，还说自己也是东北人，使劲儿套近乎。

    王超眼瞎还脑残，偏偏是个鉴婊达人，马上就知道这女的想干啥。他不想约，心情不好，而且昨天和小谢搞过了，今天也没精力。

    可是Mango的胸真的很大啊，看起来又软又绵，他有阵子没碰过女孩儿了，管不住眼睛，盯着人家胸看。

    Mango很上道，立刻娇笑着捶他肩一下，道：“师兄，你往哪儿看啊？”

    王超问她：“垫过硅胶吗？”他太久没见过胸，真假也分不出。

    Mango道：“当然没有了，纯天然的。”

    王超手痒得很，道：“我不信，你让我摸摸看，要真是真的，我就送你个包。”

    Mango大方道：“那你摸。”

    王超就把手放上去捏了捏。

    围观群众桃桃的脸涨得通红，原来网上说的都是真的啊！Leo师兄张口闭口都是“送你个包”！

    她是个真少女心，这种场景尴尬得很，眼睛左顾右盼，不知道该看哪儿才好，余光瞥见旁边有人从D.K办公室出来，宛如看到了救星，忙叫人：“小谢哥！”

    王超一听她叫就忙往回收手，然而已经来不及，他的新晋男朋友目击了他摸女孩儿的胸，黑着一张脸走了。

    他也顾不上理这俩师妹，忙不迭跑着追上去。

    谢竹星气得头晕，完全不想理他，脚步飞快。

    王超追在身后小声解释：“我真没干啥，就摸了摸她的胸，想看看里头有没有硅胶。”

    谢竹星差点笑出来，老实承认自己就是离不了女孩儿，都比编这种瞎话强一万倍。

    王超追他追得腿都酸了，道：“你走慢点儿！我跟不上你了！”

    谢竹星猛地停住脚步，王超没刹住，直接撞在他背上，立刻不要脸的张开手臂抱住他的腰，说：“你可别气了，咱俩说好都不找别人，我记得呢，我真没想跟她干啥。”

    他俩往常就整天连体婴一样，倒不怕被同事看见在这儿腻歪。

    谢竹星听他满不在乎的提起这茬，心里更不是滋味，问道：“你是不是觉得摸女孩儿胸根本算不了什么？”

    王超是真觉得不算什么，道：“本来就不算啥啊，你脾气也太大了，要是这样儿，这都不用等我真干啥，咱俩就该分了。”

    谢竹星咬了咬牙，嘴里一阵血腥味。

    他觉得自己有点麻木了，气愤和嫉妒，心动和喜欢，一时间都变得全无波澜。

    好没意思。

    王超有种不祥的预感，小心的叫他一声：“小谢？”

    谢竹星低声道：“那现在就分了吧。”

    王超：“……啊？”

    谢竹星掰开他环在自己腰上的手，冷声道：“以后你也别来腻歪我，我烦了。”

    王超：“……”

    谢竹星前面走了，他忙在人家屁股后面跟着，脑子里一团乱。

    昨天才说要谈恋爱，今天就分手了？看小谢这意思，哥们儿也不想做了？

    为啥啊？就因为他摸了一下女孩儿的胸？

    队友们都还没走，在休息室里聊天，看他俩一前一后的进来，还没注意到哪里不对，都急着问谢竹星：“小谢哥，坤哥是不是跟你说电影的事儿啊？”

    谢竹星道：“就是客串个小角色，电影也不是大制作，没网上说的那么离谱。”

    程曜好奇的问：“那是不是真的需要弹钢琴？”

    季杰忙撞他一下，道：“网上瞎说的你也信。”

    谢竹星道：“坤哥没跟我说钢琴的事儿，我也不知道。”

    队友们又问电影的男女主演是谁，片酬报价，谢竹星一一答了。

    王超靠着门站在旁边，看小谢神色如常的和大家聊天，仿佛啥事儿都没发生过，他又糊涂了，刚才说要分手，还嫌他烦，小谢是不是开玩笑的啊？

    大家聊了一会儿，杨萧穆笑着说：“哥儿几个，明天是我生日，本来想到时候和大家一起热闹一下，可我爸妈明天过来陪我庆祝，今天晚上我就先请了吧，你们都有空吗？”他家是河北的，父母过来看他特别方便。

    队友们都表示没事儿，杨萧穆问：“队长呢？去吗？”

    王超咕哝道：“我也没事儿。”

    他一说完，谢竹星便道：“我就不去了。”

    王超好像不敢相信似的看他，他却看着另一边，神情冷淡。

    大家都安静了，这俩人明摆着是有事儿啊。

    其实这个组合里，团魂最旺盛的就是杨萧穆，他当即挺身而出要当和事佬，笑道：“小谢哥，有什么事儿都明天再办，反正这几天咱们也都没通告。”

    谢竹星道：“不是，我……”

    杨萧穆简单粗暴的打断他：“谁不去你都不能不去。”

    谢竹星不说话了。

    杨萧穆还朝王超挤了挤眼。

    王超知道他是好意，可也笑不出来。

    小谢居然是来真的。

    晚上，六个人去了那里花园楼上的酒吧。

    队友们像往常一样留了两个挨着的位子给谢王两人。

    谢竹星没说什么就坐下了。

    王超忙挨着他坐好。

    队友们玩起了扑克，四个人打拖拉机。

    谢竹星也不说话，拿了瓶啤酒慢吞吞的喝。

    王超平时嘴贱话唠逼逼机，这会儿却完全想不着话说，憋了半天，才道：“下午你干啥了？”

    谢竹星道：“在公司练舞。”

    王超道：“你自己啊？”

    谢竹星道：“不是，我教桃桃跳机械舞。”

    王超有点不乐意，又憋了半天，说：“你手机充电器还在我那儿呢，等会儿散了你跟我回去拿吧。”

    谢竹星道：“不用了，我正好想换手机了。”

    王超酸得不行，小谢怎么这么喜新厌旧？

    桌子下面，他小心的用膝盖碰了碰谢竹星的腿，看谢竹星好像没反对，又用大腿蹭谢竹星的大腿。

    他下午专门回家换了身最喜欢的衣服，还特地穿了条豹纹的骚包内裤，出门前还喷了力度香水。

    他不知道怎么才能哄好较真的小谢，想来想去不如让小谢舒舒服服再怼他一炮，大家都是男的，最能让人高兴的也就是这种事儿了吧。

    他刚蹭了几下，就被谢竹星躲开了。

    “你别闹了，”谢竹星低声道，“咱俩已经分了。”

    王超觉得委屈，说：“你才别闹了，到底还想我怎么着啊？”

    谢竹星道：“安分坐着，别烦我。”

    王超急眼道：“你还没完了是吧？”

    谢竹星垂下眼睛，道：“完了，全完了。”

    王超：“……”

    他没有很明白，但这句他听懂了。

    谢竹星说他俩完了，分了手，不用再谈恋爱，也不用再当哥们儿，两个人的各种关系，一起完蛋了。

    凭啥啊？！

    他心里堵得慌，也不想哄了，他这辈子就没对谁这么低声下气过，就是他爸他哥要揍他，他都没这样死皮赖脸的求过他们。

    他瞪了谢竹星片刻，站起来道：“我回去了！”

    打拖拉机的队友们都愣住了，这么半天还没和好？今天是怎么了？

    可王超站在那没动，他心里还是有些期待的，希望小谢能留他，希望小谢突然说是和队友们合伙开玩笑整蛊他，今天对他说的这些难听话都是假的。

    偏偏此时谢竹星放在桌上的手机屏幕亮起来，有人打电话。

    王超站在那里，望了一眼，屏幕上闪烁着“陶桃”。

    谢竹星拿起手机，说：“我去接个电话。”就走开了。

    王超：“……”

    杨萧穆：“……队长，你先坐下吧。”

    王超丢脸丢到了家，也不坐下，赌气道：“我真走了！说走就走！”

    队友们：“……”

    他从桌边走开，又舍不得真的走，偷偷看了看去角落接电话的谢竹星，不知道电话里说了什么，居然一脸笑容。

    他气得手发抖，和桃桃跳了一下午舞，现在打个电话就能笑成那样，怎么对着他就跟死了妈一样。

    谢竹星，你很有种啊。

    好，反正也分手了，他也想能找谁找谁了，那个Mango就很不错，出去就给她打电话。

    他低着头往门口挤，挤了没多远，和个横冲直撞的人迎面撞上了，那人手里拿了酒，洒了他一身。

    他张嘴就骂：“眼瞎啊你！”

    那人忙道：“对不起，对不起，我帮你擦擦吧。”就用衣袖帮他蹭胸前的酒渍。

    他气汹汹的又骂：“走开走开！”

    那人说：“抱歉啊，咦？你长得好像Icedream的Leo啊。”

    王超不承认：“胡说八道，不像。”

    那人赔笑道：“也经常有人说我长得像这组合的Tomas。”

    王超这才正眼看他脸。

    还真有点像，是个娘版的小谢，穿得花枝招展，右耳朵上戴了一个耳钉，一看就是个小娘gay。

    小gay大约感觉到他眼神里的了然，试探道：“你也是啊？”

    王超道：“是啥啊？”

    小gay以为他装蒜，抿嘴笑了笑，说：“一起喝两杯？”

    王超不想和他喝酒，问他：“你是不是想跟我约炮？”

    小gay：“……那你约吗？”

    为啥不约呢？小谢不让他怼，那他找个山寨的怼怼总行吧。

    他带着小gay往外面走，走了几步觉得不对，这不是跟手游五杀忘了截图发朋友圈显摆一样吗？

    他叫那人站门口等他，自己又挤回去。

    谢竹星打完电话，坐在原处玩儿手机，头也没抬。

    王超趾高气扬道：“我走了。”

    杨萧穆留他道：“等会儿还去宵夜呢。”

    王超故意朝门口挥挥手，那小gay配合的也挥了挥手。

    “我要去约炮，”他摆出嘚嘚瑟瑟的脸，说，“不跟你们玩儿了。”

    队友们面面相觑。

    谢竹星还低着头看手机。

    等王超走了，程曜小声道：“那个人是男生吗？”

    大家都不信种马王会和男的约炮。

    季杰道：“应该是打扮得像男生的女生吧，现在好多女生都走中性风，就是没想到王超会喜欢这样的。”

    几个人七嘴八舌的讨论了几句。

    谢竹星放下手机，说：“你们先玩儿吧，我也回去了。”

    王超和那小娘gay到酒店开了房，比酒吧明亮的灯光下面，再看这人，连半点都不像小谢了，脸不像，身体不像，气质更不像。

    他一点兴致都没有，没劲道：“算了，不搞了。”

    已经脱光了趴在那里的小gay不干了，道：“你耍我啊？”

    王超不想理他，拿了外套要走，那小gay利落的爬起来抓住他，道：“本来是看你长得帅打算白跟你打一炮的，谁知道你浪费我这一晚上，我也不多要，八百。”

    王超：“……你他妈是出来卖的啊？”

    好好的小gay突然就变成了小鸭子。

    更离谱的是，王超没带现金，手机还没了电，小鸭子也不提供刷卡服务。

    王超没辙，说：“这房钱我刷的卡，正好八百。”

    他拔腿就要走，房门拉开了，小鸭子光着屁股扑过来，死活拦着不让他走。

    走廊上有人经过。

    王超多少还要点脸，忙背过身去，商量道：“把银行卡押给你行吗？”

    那小鸭子道：“什么卡也不行，你挂失补办了我找谁说理去啊？这样吧，你把手机押这儿。”

    王超道：“手机不行！”手机是小谢送他的，他宝贝还宝贝不过来，押给这鸭子，万一丢了找谁说理去？

    正纠缠不清，小鸭子突然望向半开的门外。

    王超觉得是有人来了，不耐烦道：“看屁啊看，没见过嫖啊……大哥。”

    ……王齐为啥会在这儿啊？！

    王齐也不跟他多话，伸手把他从房间里提溜出来，二话不说就开始揍。

    他忙喊冤：“我真不知道他是鸭啊！那个谁！你快给我解释解释啊！”

    小鸭子见势不妙，已经穿好衣服跑了。

    剩下王超在走廊里被揍的鬼哭狼嚎，其他房间的客人都纷纷出来看热闹，也多亏他哭得看不出长什么样了，没有被人认出来。

    谢竹星没和队友们一起吃宵夜，独自回了住处，赵正义没回来。

    他煮了碗面，边吃边看电视，电视里演了一档综艺节目，特别好笑，差点把他眼泪都笑出来。

    吃完面洗了碗，收拾了厨房垃圾要去扔，看到玄关鞋架上那双黑红相间的AJ23，顺手拿了个垃圾袋，装了那双鞋，和垃圾一起提出去，扔了。

    王齐最后还是嫌在酒店里丢人，把王超拖回了家。

    王锦刚下班，一看鼻青脸肿的弟弟，问道：“这又怎么了？”

    王齐道：“嫖鸭子，还不给钱。”

    王超哭得上气不接下气，还想解释：“不是不给钱，我是忘带了。”

    可这种解释有什么意义呢？

    王锦又狠掐了他一顿。

    他被没收了手机，电脑也被拿走了，反锁在房间里，让他思过。

    赵正义半夜一点多才回家，边开门边打哈欠，正换鞋，谢竹星的房门砰一下开了，把他吓了一跳。

    谢竹星从房间里出来，匆匆过来，拿了鞋穿上。

    赵正义看他脸色不对，也不敢叫他，以为他梦游。

    却听谢竹星道：“你快进去睡吧，我出去一下。”

    赵正义道：“这大半夜的，你去干什么？用不用我陪你一起啊？”

    谢竹星道：“不用，马上回来了。”

    过了一会儿，他回来了，赵正义正刷牙，忙出来看他。

    他手里拿着一个破了的黑色垃圾袋，从袋子里拿了一双黑色球鞋出来。

    赵正义认得那双鞋，谢竹星平时特别宝贝它。

    这什么情况？

    谢竹星拿着鞋回了房间，把鞋放在地上，上面沾了一些水果汁液的污迹。

    他用湿巾仔细的擦干净，又认真打了一层护理油。

    忙完了，他在床边坐下，盯着地上的这双鞋看了许久。

    还能怎么办呢？他根本就舍不得扔掉它。

