    不管是当初刚刚发迹，还是现在已经成为天下霸主，刘备变化的只有外表还有气质，他的内心依旧束缚在他的誓言之下，没有丝毫的偏转，他依旧遵循着誓约去完成自己的梦想——有食有衣，有屋有田，有教有养！

    简单明了的梦想，但是敢说出来，并且去执行的只有刘备，不管困难与否，时至今日，刘备依旧坚定不移的走在这条道上，内心无比坚定！

    陈曦回来的行为不管有多么隐秘，到了泰山也很难遮掩世家的耳目，如此一来陈曦也就熄了遮掩行踪的想法，虽说低调，但依旧可谓是光明正大的回到了泰山。

    “他回来了。”坐在酒楼之上，看着穿行在中央大街中央的车架，青徐世家所有的成员都知道陈曦回来了。

    “回来了……”奉高城北聚集在一起的各个世家的实权之辈，看着手头上送抵过来的情报，神色各异，但是挣扎之间却也少了原本的束缚。

    陈子川不回来，他们就算是赢了又有什么意义，短短数年就将能扶起一路堪称霸主的诸侯，让白手起家的刘备几乎登顶，不获得对方的认可，不去折服对方，做了那些事情又有任何的意义？

    “许子远果然输了，而且不出意外的话输的痛快淋漓。”白家家主白越长叹了一口气说道，“不过这也算是理所当然吧，就算是因为许子远的行径聚集起来的诸位，大概在座的也没有人能相信许子远能击败那位吧。”

    “败是理所当然。”魏家家主也是如此神情，对于勉强算是自己一个战壕的许攸的失败，也是看做理所当然。

    “在座的谁会寄信于许子远能击败那位，那不过是一个由头罢了。”李家李赫苦笑着说道，“要是现在传来许子远赢了，我还会担心事情比我们想的更麻烦。”

    “虽说低调的归来，但是却未加任何的掩饰，还有心思去鲍家询问，如此作风不愧是那位啊。”张家张浩也是一脸的无奈，“现在情况就是这样，那位给我们留了一条路，放弃的既往不咎，要退出，赶紧退出。”

    “放弃这个不现实的想法，到了这个时候还想着退出，箭在弦上不得不发，那位回来了也好，我们这些家族也就能保全了，如果可以的话真不希望和那位发生冲突，不是说笑，看到那位我就胆寒。”史家史文苦笑着说道。

    此话一出，在场众多世家子弟皆是苦笑，见惯了对方的恐怖，谁想对上这种怪物啊，不过有些时候不得不如此。

    “为了家族……”一个世家子站了起来，伸出手来，神色平静的开口道。

    “为了家族……”其余的世家子也都站了起来，伸出手异口同声道，明知必败，也知道他们其实不需要如此，但是他们依旧站了出来送死。

    “说一个万一的话，如果那位不能明白我们世家的诉求呢？”这种所有人甘心赴死的时候，总会跳出来一个捣乱的家伙。

    “你觉得他是你？”钱家家主钱林白了一眼废话的那位苏家子弟。

    “就怕他当做没有看到啊。”赵家赵斌苦笑着说道，就像你永远也叫不醒一个装睡的女孩一样，人家要是装作看不到，那他们也没有办法了。

    “难道我们就此放弃？”人群之中出现了一句反问，其余人皆是一怔。

    “做吧，我愿意信他！”史文开口说道，随后其余人也都应声，最后所有人眼中都燃烧着坚毅，虽说他们对于陈曦的作风不太感冒，而且对方大多时候也没有跟他们站在一个战壕，但是他们愿意赌陈曦的人品。

    另一处青徐世家的聚集点，不同于之前那群无比坚定的家伙，这边已经成了菜市场，有要退出的，有要拼死一搏的，有自暴自弃的，有狂妄自大的，一番讨论根本没有达成丝毫的目标，皆是抱着到时候占便宜的想法。

    陈曦归家之后当即闭门谢客，而这个时候的陈兰已经怀孕六个月，陈曦更多的是陪陈兰和繁简，至于糜贞，甄宓那些人，现如今全部被蔡琰禁足了，就算是蔡琰不太明白现在的局面，李优也会告诫对方。

    四月的阳光微微已经有些燥热了，陈曦归来之后一直无有人打扰，他也就心安理得的陪自己的妻子在家中休养，而这一日就在陈曦陪陈兰和繁简晒太阳的时候，有侍女来报，陈家有人要见陈曦。

    “呃……”陈曦皱了皱眉头，有些拿捏不住该不该去见陈尚，陈家此来所谓何事陈曦也有些猜测，但是令他头疼的是该不该去见。

    “夫君，去见见陈家族老吧，自陈家迁到泰山之后，未曾给夫君您添任何的麻烦，谨守夫君的命令，而现在明知夫君闭门谢客还会前来，必然是发生了大事。”繁简眼见陈曦思虑的神情犹豫了一下开口说道。

    “好吧。”陈曦略微一思考也就明白了，虽说大致知道对方此来何事，但是还需要给对方一个面子。

    陈曦出来的时候，就看到陈家族老陈尚在中厅转来转去，看起来明显有些烦躁。

    “叔祖好久不见。”陈曦平静的对着陈尚一施礼。

    “子川，可算是见到你了，说来这次我亲自来此，也都抱着你不打算见我的准备。”陈尚的话里明显有些怨气，不过神色却平稳了下来。

    “叔祖说笑，子川常年不在家中，这家宅只有二位夫人，如此也只能闭门谢客，然则我既然在家，还不至于如此无情无理，叔祖，请了。”陈曦倒也没有在意陈尚的怨气，他对于陈家的态度的确有些淡漠，但是该有的礼节还是不会缺失的。

    “我此来为什么，想必子川也能猜到，不过我想知道，子川如何看着天下世家。”陈尚也是明白陈曦的作风，抿了一口茶之后，开门见山的询问道。

    “我出自世家。”陈曦平静的说道。

    “……”陈尚明显平静了很多，继续盯着陈曦，等着他的下文。(未完待续。)

