    一念至此，苏成峰心里顿时兴奋起来。

    “看来，这个万破军并非敌人，甚至还是友人！”

    “这，简直就是柳暗花明又一村啊！”

    “别的不说，单就说这小子手底下有实力比贺老还强的高手，或许就能帮我一个大忙！”

    于是，他压住内心的喜悦，无比感慨的说道：“原来你是连城的儿子！想不到，真想不到！你竟然长这么大了！”

    说到这，他神情顿时暗淡下来，唏嘘道：“我还记得当初你母亲出事之后，你苏叔叔一心想收养你，可那时候的你，已经不见踪影了，他找了你很长时间，一直没有消息，为此还自责了许久。”

    “是。”万破军点了点头，淡淡道：“家里的一位亲戚把我接去了海外……当时我年纪太小，也不知如何联系苏叔叔。”

    苏成峰微微颔首，感叹道：“守道如果知道你还活着，一定非常高兴！”

    说完，他急忙又问：“破军，你这些年，在海外做什么？”

    万破军开口道：“我在哥伦比亚生活了很多年，后来就满世界乱跑。”

    “哥伦比亚？”苏成峰惊讶的问：“你现在是在哥伦比亚创业吗？”

    “不是。”万破军昂首道：“我十四岁那年，在哥伦比亚参加了一支雇佣军，早些年为哥伦比亚境内的大毒枭服务，后来就出来自立门户了。”

    苏成峰惊讶的问：“你也做那种生意？”

    万破军摇了摇头，冷声道：“那种东西我这辈子都不会碰的，我说的自立门户，是成立了自己的佣兵组织。”

    说着，他神情带着十足骄傲的说道：“八年前，我成立了自己的佣兵组织，借用我父亲万隆集团的名字，把其中兴隆的隆，改成了腾龙的龙，然后给我的佣兵组织取名为万龙殿，以此来缅怀我的父母，同时也时刻提醒我，一定要为父母报仇雪恨！”

    这话一出，贺老顿时惊的目瞪口呆！

    他看着万破军，声音都有些颤抖的问道：“万……万龙殿是你的？！”

    “没错！”万破军冷声道：“万龙殿乃我一手创立，八年时间，我麾下精英已达数万！而万龙殿，也位居全球五大佣兵组织之一！”

    说罢，他情绪带着几分激动的高声道：“这么多年，我从未回过华夏，而我这次回来，就是要为我死去的父母报仇、为他们讨一个公道！”

    苏成峰并不知道万龙殿。

    因为华夏的富豪们虽然很有钱，但根本不会跟佣兵组织有什么牵扯。

    佣兵组织混迹的全是常年战乱的地区，很多都是第三世界，与苏成峰这样的富豪完全是两个世界的人，所以他也不知道万龙殿到底有多厉害。

    但是，既然万龙殿有比贺老还厉害的高手，而且还是全球前五，那不用想也知道，绝对不是等闲之辈！

    而且，最让他兴奋的是，这个万破军可是来寻仇的啊！

    找谁寻仇？自然是叶家！

    而且他都混成世界前五佣兵组织的首领了，那叶长缨死了的事情，他不可能不知道。

    明知道叶长缨死了，还要来国内寻仇，看这意思，是打算让叶家付出代价！

    既然是搞叶家来的，那这不就等于是给自己帮忙来了吗？！

    所以，苏成峰此时惊喜不已的说道：“太好了！真是太好了！连城他在天之灵，知道你回来为他报仇，一定含笑九泉！含笑九泉呐！”

    万破军眼眶有些发红，他忍住眼泪，看向苏成峰，开口问道：“苏爷爷，我苏叔叔此刻在哪？这么多年来，我一直想当面向他道歉，当初他对我们家恩重如山，我走的时候，却没能跟他打个招呼，这么多年也不曾主动与他联系，实在是惭愧不已！一定要当面向他请罪！”

    苏成峰愣了愣，旋即长叹一声，扼腕道：“哎！守道他……失踪很久了！”

    “什么？！失踪了？”万破军脱口追问：“苏叔叔他……是怎么失踪的？！”

    苏成峰感慨道：“我也不知道，只知道他在金陵失踪，我查了很久都没查到什么有价值的线索，而且这件事的幕后主使还是一个实力超群的顶尖高手，我想了很多办法去查明真相，但都没有什么结果……”

    说到这，苏成峰长叹一声，满面悲戚！

    万破军毫不犹豫的脱口说道：“这件事交给我来办，我一定查明苏叔叔的下落，救他回来！”

    对万破军来说，他只感激苏守道一个人。

    因为他小的时候就听父亲说过，苏家老爷子其实一直瞧不上父亲。

    但是，苏守道对父亲却一直非常好。

    正因为有苏守道的提携和帮助，万家才能够在短短几年内，资产翻了十倍不止。

    可以说，苏守道是父亲万连城、乃至整个万家的恩人。

    所以，万破军来的时候，对苏成峰并不客气，也不想对他客气。

    而且，之前他在海外也一直关注苏家的情况。

    知道苏守道之前，曾经被迫因为苏若离的事情，替苏成峰顶包，甚至还被苏成峰发配去了澳大利亚，所以他对苏成峰的观感很差。

    现在听说苏守道竟然失踪了，他自然是发自肺腑的着急，几乎立刻就想吩咐手下，到金陵去查个究竟。

    但是，一想到还有一件重要事情要做，他便暂时按捺住了自己的冲动。

    随即，他看向苏老爷子，忽然间单膝跪地，惭愧的说道：“苏爷爷，苏叔叔当年待我家恩重如山，他如今失踪，我本该不遗余力的寻找他的下落……”

    “只是……眼下我还有一件等了二十年的事情要去做……”

    “所以……也请你给我些许时间，等清明过后，我一定调集万龙殿所有高手，全力寻找苏叔叔！”

    苏成峰不解的问：“破军，你说的重要的事情，是什么？”

    万破军眼神尖利、语气阴冷的说道：“为我父母报仇！雪恨！”

    说罢，他狞声道：“我听说叶家前段时间刚刚重修了祖坟，甚至为了祖坟的风水，直接开发了一座山，取名叶陵山，今年清明还要在那里搞什么祭祖大典！”

    “没错。”苏成峰一听这话，眼皮瞬间一阵狂跳，脱口道：“叶家斥巨资修建叶陵山这件事，早就轰动了全燕京，据说还找了一位顶尖风水大师在叶陵山坐镇三年，实在是高调至极！”

    万破军咬着牙道：“可我父亲在坠楼之后，骨灰只能栖身京郊一处公墓里……我记得，那公墓，还是苏叔叔出钱为我父亲置办的……”

    苏成峰点点头，感慨道：“你母亲服药去世之后，也是你苏叔叔为她操办的后事，她的骨灰，和你父亲埋在一起了，你苏叔叔花了不少钱，在公墓买了一块很大的地方，给他们俩重修了坟冢。”

    万破军听到这里，整个人已经泪流满面，他紧紧咬住牙关、死死握紧拳头，整个身体剧烈颤抖着。

    片刻之后，万破军恨意滔天的说道：“我父母相继惨死，而罪魁祸首叶长缨，此刻却躺在那风水宝地叶陵山上！我万破军不服！更不许！所以，我要在清明当天，带人杀上叶陵山！”

    “我要当着叶家人的面，将叶长缨的棺材从叶家的祖坟里扒出来、挫骨扬灰！”

    “我要扒了整个叶家的祖坟！再让叶家把叶陵山拱手让出来、改名为万陵山！”

    “我还要叶家所有人披麻戴孝、跪在地上！三拜九叩恭迎我父母的灵柩迁入万陵山、为我父母风光大葬！”

