    “那女人若是比我更快，在不到百日时间，就成功融合了饕餮之魂，那我岂不是完蛋了？”陈阳苦逼兮兮的道。

    柳婶子放下了碗筷，擦了擦嘴，慢悠悠的道：“想要融合饕餮之魂，不比百日筑基简单。当然了，这个是说不准的，万一那女子恰好和饕餮之魂非常的契合，或许现在就已经融合了。”

    “那可咋办……”陈阳苦笑一声，眼看自己都已经晋级筑基期了，结果，想要完全成功，还需要百日的细致功夫。

    万一这个期间，白云落已经成功融合饕餮之魂，过来找自己报复，他岂不是只能等死？

    柳婶子显然并不在乎这一点，只是道：“我看你大可不必在意这事儿，反正她能否成功融合，又需要多久的时间才能融合，这个你根本就无法得知，更无法去控制。你现在需要做的，是去搜寻那些即将复苏的上古生灵。虽然说，能有四大凶兽那种程度的存在，并不多，但万一出现一个，可不是好惹的！如果你可以提前找到的话，你就能够占据几分先机。”

    陈阳愣了愣，嘴巴里的鸡腿都掉出来了。

    他忽的深吸了一口气，连忙摆手：“等一等，等一等……柳婶子，你这话是什么意思？什么上古生灵即将复苏……”

    “你不会觉得，四大凶兽有几个都被阎罗殿唤醒，是因为他们阎罗殿的努力吧？”柳婶子反问。

    陈阳更加懵逼：“难道不是吗？别的且不说，在落凤山还有泰山府君的秘藏之中，穷奇和饕餮的复苏，便是阎罗殿的人干的啊，都是我亲眼所见。”

    “我的意思是，正是因为世界的灵气开始复苏，所以阎罗殿才可以轻松的复苏这四大凶兽之魂。”柳婶子淡淡的道：“你现在只盯着阎罗殿，以及四大凶兽，格局太小了些。你的眼界，必须要打开，要看的更加的远！”

    陈阳这下算是明白了几分，他倒吸了一口凉气，愕然道：“什么意思？难道说……马上就会有更多的上古生灵，慢慢的复苏过来？”

    “恩，差不多是这样的。”柳婶子淡淡的道：“如我这般，亘古以来都存在的不说，像四大凶兽之魂那样的，在这一次灵气复苏的过程里，苏醒过来的肯定也会有一些的。这对于你来说，既是麻烦，也是机遇。”

    陈奕迅看不到：“柳婶子，麻烦是肯定的，但机遇从何说起啊？”

    假设，接下来会有很多像是四大凶兽那样的存在复苏，就算陈阳晋级了筑基期，只怕也会忙得手忙脚乱，而且还伴随着巨大的危险。

    麻烦是肯定的，但这里面有屁的机遇啊？

    柳婶子淡淡的道：“这些上古年间的生灵，实力固然很强，但刚刚复苏也强不到哪里去。而且，上古年间的这些家伙，随便带着点什么东西，只怕也是现如今根本无法想象的宝物。你得到几样的话，恐怕就无需畏惧那个融合饕餮之魂的女人了。”

    陈阳这才心中一动：“这些上古年间的生灵，会有很多宝物吗？不至于吧……就像是四大凶兽，他们虽然是从上古年间存活至今，但实力真的不太行，而且几只愚蠢的凶兽罢了，它们身上能有什么很厉害的宝物啊！”

    “呵呵……”柳婶子似乎是对于陈阳的自信有点讥讽，就用了两个呵呵回复陈阳。然后又道：“即便是不考虑宝物，它们所蕴含的灵气，那绝对是比地球上任何一处地方都更加的浓郁。你如今想要筑基，或者是在筑基期更往前走，那就需要海量的灵气。对于你而言，灵气就是最好的东西！”

    陈阳忍不住搓了搓手：“柳婶子，你的意思是，我应该去寻找这些即将复苏的上古生灵，然后把他们干掉，吸收它们的灵气？”

    “那是自然了，这些上古年间的生灵，对你来说，的确是最好的猎物。”

    陈阳忍不住心中开始琢磨，不得不说，他是非常心动的。首先，不管怎么说，这些上古年间的人或者凶兽，即将复苏，对于地球上的人类而言，绝对不是什么好事情。

    站在人类的立场上，陈阳必须要做点什么。就算他不去考虑别人，但若是那些复苏的上古生灵，要对付苏荆，他难不成眼睁睁看着苏荆被杀？防范于未然，提前去寻找那些上古生灵的下落，确实有必要！

    其次，那些上古生灵，虽然即将复苏，但毕竟是被困了数千年。刚刚苏醒的时候，实力是最差劲的时候，此时不去趁机铲除，难道等它们恢复的差不多了，再去找他们的麻烦吗？

    最后，就是柳婶子所说的那些好处了。每一个上古时代存活至今的生灵，不管是人类或者凶兽或者其他的存在，他们能从末法时代活到现在，必然有其过人之处。没点本事的早就泯灭在岁月长河之中了！

    所以，这些家伙的身上，搞不好是真有些宝贝的。就算不去想这些宝贝的事儿，光是他们身上存在的灵气，对于自己来说都是非常好的资源！

    “好，我会留心的。”陈阳笑了笑，道：“其实，之前就有过耳闻，据说有些地方的人们，发现了这些上古生灵的痕迹。而且发现，这些生灵还存在了生命的气息。他们将其称之为源生之灵，并且认为，可以从里面发现长生的奥秘。”

    “嗯，地球的复苏，早就已经开始了。虽然才短短几十年，但有一些上古的生灵，确实是已经从沉睡中复苏。而这些上古生灵，大部分都有着极强的实力，所以哪怕是一点点的气息泄露出来，对于普通人类来说，都是相当恐怖的事情。”柳婶子也表示赞同。

    陈阳站起身来，拱了拱手：“那柳婶子，我就先去了。回头再来看望你。哦对了，我给柳婶子买的那些衣服，柳婶子怎么不穿啊，那都是高级货，质量很不错的！”

    柳婶子的脸上，罕见的出现了几分绯红，不禁想起自己试穿衣服时，发现的那几件全身布料没有一条毛巾多的衣服……那叫自己怎么穿？

    陈阳这小子，故意的吧？

    “滚，不想挨揍就赶紧滚！”

