    第107章 太监索贿，吴惟忠动杀意！   

    “大帅！此战杀敌四千，得以斩首者三百余！”

    清点完战场的李平胡赶来汇报。

    

    草原极其重视死人的尸体，他们认为若是尸身不完整，则这个人就会永世不得超生。

    

    所以就算是撤退，他们也会尽力的带走自己的同族，以求死后能够获得长生天的庇佑。

    

    “皇上万岁，大明万胜！”

    额头已经是汗流不已的李成梁，将沾满鲜血的长刀高高举过了头顶，高声呼喊道。

    

    “皇上万岁，大明万胜！”

    八千披挂带甲的辽东铁骑的呼喊声直冲云霄，让整个袄郎兔都开始震颤起来。

    

    袄郎兔的战报未至朝廷，但是调吴惟忠入京的旨意已经到了蓟镇山海关。

    

    “大人，有天使在营门口说有旨意。”

    

    还在校场操练士卒的吴惟忠听到属下的汇报，诧异不已。

    

    自己区区一届武将，怎么会能收到天子的旨意？

    

    天子若是有旨意也是颁给戚大帅吧。

    吴惟忠心里这么想着，也还是起身往外走去。

    

    毕竟天使都是宫里的宦官，戚大帅教育过自己，万万不可得罪那些心胸狭隘的阉人，他们可是能记仇呢。

    

    “不许偷懒，不许偷奸耍滑！本将过会儿就回来。”

    没走几步，吴惟忠像是想起来什么似的大声喊道。

    

    “是！”

    

    匆匆走到营门口，就见为首一个趾高气扬的太监端正的坐在马上，见到吴惟忠的到来，也并没有下马的意图。

    

    “你就是吴惟忠吧。”

    太监居高临下的望着吴惟忠。

    

    “末将见过公公！”

    吴惟忠抱拳行礼道。

    

    “咱家是司礼监随堂太监郭盛达，奉万岁爷的旨意来传旨。”

    郭盛达微微颔首，高傲之色一览无遗。

    

    山海路参将是正三品的武将，而司礼监掌印太监也只不过是正四品，更别说是司礼监掌印下面的随堂太监了。

    

    如今却是要一个正三品的武将向小小的司礼监随堂太监行礼。

    

    宦官之跋扈，可见一斑。

    

    本来朝廷的旨意经历过内阁之后要从行人司发往各地，但是宣旨本身就是一个捞油水的过程，所以司礼监太监等内官都是争抢着出来传旨。

    

    “劳烦公公长途跋涉前来蓟镇了。”

    吴惟忠恭维道。

    

    郭盛达并不吃这一套，反倒是安安稳稳的坐在马背上，没有丝毫要宣旨的意图。

    

    吴惟忠不解其意，但是旁边的副将倒是领会了郭盛达的意图，轻声说道：“大人，这公公可能是想要些什么好处……”   

    这时候，吴惟忠才恍然大悟，急忙找着自己的衣兜。

    

    但是不在中原，久在边地驻守，身上又能有多少银子？

    

    搜摸了好一会儿，吴惟忠才勉强拿出来十几两银子，派副将奉了上去。

    

    看到这里，郭盛达的脸色都变得铁青，“吴将军，你就拿这个来考验咱家？”

    

    “莫不是把咱家当成什么要饭的叫花子了？”

    

    见郭盛达发怒，副将连声道：“公公莫要动怒！我等习武之人，平日也没有携带那么多金银财物，请公公稍待，在下这就回军营为您备些薄礼……”   

    听到副将说的话如此识相，郭盛达脸上的怒色缓和了几分，“想不到大老粗里面倒是有你个懂事的。”

    

    见此，就算是泥菩萨也有三分火气，吴惟忠本来就是个敦厚的，但是心中的怒火也是隐隐抑制不住了。

    

    “公公现在可是能够宣旨了？”

    吴惟忠沉声问道。

    

    “你这是在教咱家做事？

    一个丘八还摆不清自己的身份了？”

    郭盛达呵斥道。

    

    “你这阉人岂敢对我等无礼！”

    吴惟忠猛然从腰间抽出来长刀。

    

    “你，你要干什么！”

    郭盛达一见这冰寒的刀光，便是吓得浑身颤抖起来。

    

    久经沙场，杀敌无算的吴惟忠气势凛然，压的郭盛达喘不过来气。

    

    “吾嘉靖三十九年率家乡子弟兵投效戚大帅抗击倭寇，凡有所战，必定冲锋在前。”

    

    “战台州、花街、白水洋、小藤岭数战数胜，援闽横屿之战得立大功！”

    

    “后随戚大帅调入蓟镇，与北方蛮族所战无数！”

    

    “二十年为国争战，我吴惟忠上不愧君主，下无愧父老乡亲！如今，你这长在深宫里的阉人，也敢对我等功勋之将指手画脚肆意侮辱。

    圣天子身旁有你这般奸人，深令我等担忧。”

    

    “今日不若是，吾替天子去除身边之害！”

    

    说着，吴惟忠锐利的眼睛盯着郭盛达，手中的长刀刀锋直指其脖颈。

    

    吴惟忠赤裸裸的杀意丝毫没有掩饰，一步步靠近着，而郭盛达身后的几个小太监也不敢往前。

    

    “你不要过来！不要过来！”

    

    

    

