    师司议败亡的那一刻，两殿观战的司议也正在观战。在他们眼中，张御站在那里未动，似乎说了一句什么，顷刻之间形势逆转。

    本来看去已是避开剑法斩杀的师司议，竟于一瞬之间败亡了。

    他们不清楚到底发生了何事，但显然事先的谋算又一次失败了，不由发出了几声半是惋惜半是恼恨的叹息之声。

    而师司议因为没有能够拖延住张御多少脚步，这也意味着天夏能继续从容去攻击下一个世道。这不仅仅是对诸世道的打击，同样也是两殿遭遇的再一次挫败。

    兰司议看了看众人，道：“诸位，是否忘了那里还有一人？那位骆上真可还在那里，我们并不见得就输了。”

    诸司议得了提醒，不由得打起了一点精神。

    这位骆道人乃是上三世派遣过去的，不知道有什么本事，虽然方才也没有出现，但想来上三世派遣出这一位，不会是没有目的的。这样看，破局的关键许还有可能落在这一位的身上。

    三上世这边，雍道人也是全程目睹了师司议与张御旳交锋，本来还见师司议被张御一剑斩过分毫不算，他还有些期待，可是随即到了师司议的败亡，他不觉摇头。

    对于这一位战亡，他倒没有丝毫鄙夷嘲讽之意，反而也是有些敬重的。能不计生死主动为元夏出力之人，现在已经很是稀少了。

    大多数修道人都是出于自己的私利，都是为了能从终道之中分享一部分好处，但却又不想付出太多。

    他冷哂一声，可是这般人，又岂配得享终道？

    他看着虚空之中那团星光所在，师司议虽然战亡了，他其之死亡并不是没有价值的，现在就看他派遣出去的骆道人能否达成他的期许了。

    “只是张道人的实力确实出人意料，骆上真一人在那里，怕是未必能平安达成目的，倒是需要防备一二。”

    想到这里，他向下传命道：“令钟甲、虞月二人，上前接应骆上真。”

    底下弟子对他一躬身，稍一运法，便向外传出了一道信讯。

    虚空之中，骆道人目光之中的幽光退去了，他面上露出了深沉之色，并且带着一丝兴奋，因为看到了师司议败亡的全过程。

    他的道法名唤“心同神映”，只要是他亲眼目睹了同道被杀死之时所遭遇的道法，那么这等道法就会他身上摒除出去，意味着这种道法从此再也无法杀死他了。

    而所谓“心之同，非同一人，而是同众；神之映，不止映己，亦是可以映人”，所以他的这等道法不仅仅可以自己运使，也可以通过传递出去气机，使得其余同道一样不再遭受这等道法的侵扰。

    这样只要他成功回转，下来出面斗战张御之人，就再也无需畏惧这等道法了。

    只是他的道法也并不是能够将所有道法尽数化解的，就如方才张御所展现言印，他也是见到了，可却感觉这等道法似乎并不能完全克除。

    但是没有关系，因为他看得很清楚，那个手段并不是长久持续的，当时只是有一瞬间而已，但师司议很可能是因为这个瞬间的变化而殒命的。

    而他的道法只要从运转一开始就会一直存在下去，除非他战殁，否则就会长存下去，说到这里，他要感谢师司议，若不是这位的殒命，他怕是也难以看到这一幕。

    同时他也是对张御的感觉到了深深忌惮，间中还夹杂着一丝佩服，因为就近观察，他发现此人绝非只是靠着一门杀招剑法纵横不败的，同样也有过人的法力和高妙的手段，对阵师司议的全过程都是足以证实此事，

    故他没想着上去与张御对战，那既不是他的事情，也不是现在的他能做到的。他自认到了后方，能发挥的作用更大，他所要做的，只是躲藏在后面，并平安撤了回去。

    这些念头只是瞬间转过，他便驾驭飞舟往后一退，准备就此撤走。然而他却发现，张御这时忽然一转目光，向着他这里望了过来，他心中不由一惊。

    张御方才察觉到了道法的运转，也是望到了金舟之中还躲藏有一人，他心中有种感应告知自己，不能让这个人离开，否则将对下来占据造成巨大的麻烦。

    下一刻，虚空之中星光一闪，便是着骆道人这里过来，后者见状，心中大恐，急忙拿一个法诀，须臾之间，便有一道光华从虚空之中落下，罩定在了他的身上，却是那“乘青鸿羽”光华罩来，要将他就在接走。

    天夏这边不知道这驾金舟的具体作用，也不知道金舟之内躲藏着什么人，可是元夏既然对这驾金舟如此重视，那么他们就不能任由其人离去，故是同样采取了手段，同一时间，一道白光冲来，却是那吞天虫及时缠了上来。

    乘青鸿羽倏然一晃，霎时飞走，这也导致了原本应该将他直接接回上三世的光芒，于半途之中散了去。但总也是将他带动出了一段路，使得他与张御拉开了一定距离，他也是趁此机会急速往回飞掠。

    正清道人这时已从常英世道之中出来，他这时也是看到了张御那里景象，而这刻却是从那传讯晶玉之中传来了武廷执的传言，道：“正清廷执，你不必去管那边之事，且继续去攻伐下一个世道便好。”

    正清道人了然，主动权一定要我在自己的手里，而不能被元夏那边带着走。只是那晶玉随即粉碎，显然在元夏天序之下无法做到多次传讯，不过没关系，他这里还带着玄修弟子，不至于耽搁事情。

    他遁光回到了飞舟之内，与方景凛等五人重新回合，神情平静道：“我们去攻伐下一处。”

    方景凛笑了一笑，道：“好的很。”

    岳清泽四人也是执礼称是，他们非常振奋，攻破了元夏一处世道，这可是前所未有之事。现在又是进攻下一处，以前可是想都不敢想的事

    说实话，哪怕这一次就此回转，而不再继续下去，也是取得了足够丰硕的成果了。

    而在此刻，钟甲、虞月二人在收到了传命之后，已然是乘坐金舟赶来接应骆道人了。

    行在半途之中，钟甲道人忽然道：“道友方才可是看到了么？”

    虞月看向他。

    钟甲道人道：“师司议赴死，骆上真却是急着归来，其人之道法一定偏向某种需要同道牺牲的手段，我们这一次过去，说不定会撞上那位张道人，我们多半不是对手，但这可能雍上真希望看到的。”

    虞月女道轻叹一声，道：“你想好了？”

    钟甲道人道：“惊龙子为什么要在天夏求取上境，因为天夏才有上境之门，而且天夏掌握着我们的一具假身，不说他们控制着我们的生死，这事情随时可能会被戳破，我们在元夏多待上一天，就会多一分危险。”

    原本他们算得上是得利之人，可是现在发现，非但不能得利，却还能被送出去当牺牲品。就算他们能逃过一次，那下一次呢？

    虞月女道言道：“这一步可是有进无退。”

    钟甲道人道：“所以我不打算告诉崔、莱两位道友了，他们若是有数，自会有所选择，我们便不去多言了。”

    虞月沉默片刻，幽幽道：“我们是假身出行，你考虑过怎么解决此事么？”

    钟甲道人听她这么说，就知道心中有偏向，立刻回道：“未必没办法，我们正身若是在上三世内，那是真没办法了，可是现在却是在那处墩台之上，我们可以这般做……”说着，他将自己的想法道出。

    虞月女道想了想，觉得可行，于是点了点头。

    两人再向前行进了一段距离，很快就见到了正遁逃过来的骆道人，还有后方急速追来的星光，并且他们还感觉到另有股两股同辈的气机也在往此接近。

    钟甲道人道：“虞月道友，要看你的了。”

    虞月女应一声，她手腕一番，容色一正，在身前拿一个法诀，刹那间，有一道明光自她眉心祖窍之中照出。

    尤老道、严若菡二人正在赶来策应张御的路上，这时忽感有一道意念竟是隔空传递过来，里面并没有任何攻击意味，考虑了一下，将之接了过来，随后便看到了一男一女两名道人虚影在面前显现出来。

    这两人对着他们一礼，道：“两位上真，我乃钟甲、这位乃是虞月上真，许是先前曾与两位照过面了，我们此来，是来向天夏投诚的。”

    尤老道心下有些奇异，但想了想，似乎有些理解了，口中仍是问道：“你们两位为何做此想法，莫非是在元夏待得不顺心么？”

    钟甲道人语声无奈道：“因为我们有一具假身就在天夏，那里的神气并不曾消散，那应该向贵方投诚或是被贵方封禁了，有那位张上真在，诸位算是拿定了我们的生死，所以我们哪怕为了自己的性命着想，也只能做此选择了。”

    虞月女道言道：“元夏对我们也有所怀疑了，我们不得不作出选择。”

    尤老道立刻在袖中握住晶玉，与武廷执交流了下，随后那晶玉便在手中碎裂了去，他得授意，则颔首道：“若是两位诚心投靠，我可以作主接纳，但需要看到两位诚意。”

    钟甲道人执有一礼，道：“我等明白，我等会让贵方看到诚意的。”

    ……

    ……

