    他盯着碗里的瘦肉粥，看了片刻，仿似什么都不在意的人一般，侧头对着一旁站着的管家出声：“给她打个电话，让她今天记得来医院。”

    管家愣了片刻，才反应过来，韩知返口中的“她”是谁，然后连忙应了一声“是”，就急匆匆的跑去客厅，拿座机拨打电话了。

    韩知返先到的医院，医生已经准备给程晗做检查了，韩知返过来后，签了字，没多久，程晗就被送进了手术室。

    手术室门刚关上没多久，程未晚就到了。

    她问了一句：“晗晗呢？”

    管家将情况如实的告诉她后，她就没了声音。

    她应该是不想和他站的太近，看了一眼紧闭的手术室门，就选了一个远一点的窗前，站了起来。

    有电话进来，是公司打来的，韩知返想起今天有个合作要签，急忙接听。

    他在电话里，和这个项目的合作人，聊了许久。

    挂断后，他往窗前瞄了一眼，看到程未晚望着窗外的目光有些发直发木。

    韩知返收起手机的动作一顿，盯着程未晚看了好一会儿，才将手机揣回了兜里。

    将近中午的时候，程晗从手术室里出来。

    “小少爷终于出来了……”管家对着旁边的奶妈，嘀咕了一句，然后就奔向了手术室门口。

    站在窗前愣神的程未晚，迅速的回头，在看到病床的程晗时，她立刻迈步，走了过去。

    程晗被推进了无菌病房。

    因为有专业人照顾，把家属拦在了病房外。

    罗医生摘下口罩，对着韩知返简单的描述了一下目前的情况，结束后，他刚准备离开，程未晚就拦了他:“我可以进去看晗晗吗？”

    罗医生面露犹豫。

    站在他面前的韩知返，微微低头望了一眼程未晚，像是在思考着什么一般，过了片刻，抬眸对着罗医生无声的点了一下头。

    接收到韩知返的授意，罗医生将原本要拒绝的话，咽进了腹中：“可以，不过，进去之前，您需要先穿无菌服。”

    可能是手术室注射了药物的缘故，程晗一直都在昏睡。

    程未晚守在旁边，盯着程晗目不转睛的瞧着。?

    韩知返站在外面，透过窗户，清晰地看见她脸上的神情，不再像是刚刚那样站在窗前时死板呆滞，而是变得温柔宠溺。

    他这才后知后觉的发现，好像这几天来，除了在程晗面前，程未晚几乎都没怎么笑过。

    韩知返在楼道里站了一会儿，下楼，在花园里抽了两根烟。

    再回到楼上时，程未晚已经从病房里出来了。

    她低着头，正在包里翻东西，并没有发现他。

    很快，她就从包里拿出了昨晚他看到的那盒药，然后取了几粒药，塞进嘴里。

    她的动作很熟练，像是吃了一段时间这个药了……这么说来，她其实患了很久的抑郁症？

    韩知返没往程晗病房前走去，而是退进了电梯里。

    走出住院楼，他在太阳下站了站，就掏出车钥匙，开了车门，踩着油门，开离了医院。