    丰州。

    “那就是无书楼？”二楼上，湛非鱼透过窗户看向不远处的宅邸，只是三进的宅子，可宅子的东南角却有一座高达五层的塔状建筑，正是丰州最有名的藏书楼。

    齐桁点头道：“自尽信书，则不如无书。所以取名无书楼，也有人说藏书楼有五层，最开始取的是五书楼，也不知怎么传成了无书楼。”

    明三端着茶杯笑了起来，“我怎么听说但凡有人想找卫大儒借书，卫家仆人只道卫家没有书，都说是无书楼了自然是没有书。”

    不管因何取名，都说明一点想从卫大儒这里借书或者抄书，那都是绝无可能。

    “这位仁兄面生的很，是从外地而来？”忽然，一个青衫读书人走了过来，对着明三拱手行礼后，继续道：“在下丰州周冰泉，不知仁兄尊姓大名？”

    明三懒洋洋的靠坐在椅子上，半眯着眼打量着周冰泉，却是连个回礼都没有，“怎么？来茶楼喝茶还需要自报家门？这是丰州的规矩？”

    呃……不说周冰泉一愣，就是其他几桌的读书人都傻眼。

    即便对方不是个读书人，可观明三的风姿气度，再看他身边这两个孩子，明显就是富家子弟，也是周冰泉的目标，谁想到明三态度如此高傲。

    “竖子无礼！”一道愤怒的斥责声响起，却是周冰泉的友人站起身来，愤怒的看向懒散不羁的明三，“周兄乃是丰州最年轻的举人，你竟敢如此无礼！”

    这一下，不单单明三诧异了，湛非鱼和齐桁目光齐刷刷的看了过来，周冰泉看着也不过二十五六岁，竟然已经是举人了。

    对比之下，明三也就是个秀才，湛非鱼和齐桁还是童生。

    “黄兄，君子之交岂可以身份来论？我观这位仁兄风雅卓绝，遂生了结交之心。”周冰泉朗声一笑，却是半点不在意明三的傲慢无礼。

    黄文自然不会反驳周冰泉的话，只是冷冷看了一眼明三，“君子上交不谄，下交不渎。周兄品行之高洁，当浮一大白，我以茶代酒敬周兄。”

    一时之间，但凡认识周冰泉的读书人都举起茶杯，谈笑有鸿儒、往来无白丁，显得湛非鱼三人格外突兀。

    周举人真的是单纯的喜欢结交朋友？如此年轻的举人，湛非鱼想到万云浩，称得上是礼贤下士，可他也不会在茶楼贸贸然和人“搭讪”，贬低了举人的身价。

    明三在南宣府那也是呼朋唤友的风流才子，比起备受追捧的周冰泉更受欢迎，此时莞尔一笑，“小胖子，君子上交不谄，下交不渎。此句何解？”

    被提问的齐桁立刻坐直了身体，“此句出自语出《易经》，子日：知几其神乎。君子上交不谄，下交不渎，其知几乎?”

    一群读书看了一眼齐桁，倒也不奇怪，齐桁虽然年幼，但衣着华贵，一般富家子弟四五岁启蒙，齐桁这般的或许已经读了三四年书。

    齐桁继续回答：“意为君子对地位比自己高的人，交往时不阿谀奉承；对下地位比自己低的人时，交往不轻视怠慢。这便是君子交友时所行所奉，仿若空谷幽兰一般，令人不敢亵渎，闻之则喜。”

    明三点点头，话锋一转看向湛非鱼问道，“这几日还在读《庄子》”

    咦？这一下，周冰泉等人终于面露诧异之色。

    齐桁回答正确很正常，四书五经是科举必读之书，可湛非鱼一个八九岁的小姑娘，即便家中请了夫子，启蒙读的也是《三字经》《百家姓》《诗经》或者《女四书》。

    至于《庄子》一书，在场的读书人也读过，但要说精通还真没几个，毕竟周冰泉等人年纪最大的看着也就而立之年。

    湛非鱼顶着一群人打量的目光，脆声开口：“君子之交淡若水，小人之交甘若醴。君子淡以亲，小人甘以绝，彼无故以合者，则无故以离。”

    此句正是出自《庄子》。

    “小胖子，记住了，交友不在多而在精，亲君子远小人。”明三意味深长的看了一眼周冰泉，这种送上门的，即便是举人，却也不知是君子还是小人。

    齐桁认同的点点头，“小师叔，我记住了。”

    “这位仁兄也是读书人？”周冰泉朗声开口，态度更为热情，但也意识到明三性格不好，转而看向齐桁和湛非鱼，笑着道：“没想到两位小友也是饱读诗书，我来考校考校两位小友，何为君子？”

    周冰泉乃是举人，能被他称为小友，那身份至少也是举人，只不过湛非鱼和齐桁年幼，他这一说也只是客套而已，没人会当真。

    身为青涯书院的扛把子，齐桁自然不能堕了书院的威名，只是关于君子的言论，不管是四书五经，还是诸子百家，都各有描述，齐桁在想着该如何回答。

    一旁湛非鱼却已经开口了：“丹可磨而不可夺其色，兰可燔而不可灭其馨，玉可碎而不可改其白，金可销而不可易其刚。”

    丹砂可以磨碎，却不能夺去它的赤色；兰花可以焚烧，却不能泯灭它的芳香；美玉可以击碎，却不能改变它的洁白；金子可以熔化，却不能变易它的刚坚。

    所谓君子：富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈。只不过比起《孟子》中这一句，湛非鱼所言却出自《刘子》，若不是博览群书，只怕都不知道这一句。

    “不知此句可妥当？”湛非鱼扬眉一笑的问道。

    对上湛非鱼乌黑纯净的双眸，周冰泉笑的有点牵强，“后生可畏啊。”

    明三优哉游哉的晃着手中的茶杯，其实班门弄斧更贴切。

    难道这小姑娘的长辈把她当成男儿教养？就在一群读书人震惊于湛非鱼的才学时，只见她站起身来。

    对比明三的懒散无礼，湛非鱼整理了一下衣裳，对着周冰泉一揖到底，雪白的包子脸严肃而认真，“刚刚周举人说到君子之交，我有一事不明，还请周举人不吝赐教。”

    小鱼要搞事？明三瞬间坐直了身体，齐桁双眼冒着精光。

    莫名的有种不安的感觉，但众目睽睽之下，周冰泉堂堂举人怎么可能怯场，反而故作大方的一笑，“你问。”

    若没有之前的表现，众人以为湛非鱼至多问一些诗词歌赋的东西，但凡才女基本都是有诗才，或者精通琴棋书画，博览群书的极少，尤其是科举相关的书籍更是少之又少。

    认真起来的湛非鱼让人忽略了她的年纪和性别，“大凡君子与君子以同道为朋，小人与小人以同利为朋，此自然之理也。然所谓小人无朋，惟君子则有之。其故何哉？”

    此题一出，茶楼里陷入了诡异般的安静，这一刻，他们好像看到了手持戒尺的夫子在提问，而他们就是因为答不出来而瑟瑟发抖的学生。

    “朋党之论？”明三憋着笑，敬佩无比的看着湛非鱼，小丫头够狠，这题目都能放到会试当策问题了。

    齐桁听完之后，立刻凝眉思索起来，可惜他毕竟只是个小童生，学识有限，见识眼界更有限，格局太小根本不知道该如何回答。

    明三屈指敲在齐桁额头上，“别想了，没看到周举人都还在斟酌，你一个小童生还是不要做无所谓的挣扎了。”

    即便茶楼四个角落里都放了冰盆，可周冰泉还是感觉额头冒出汗来，这问题如果是明三问的，他即便答不出来，还可以说文无第一。

    可看着站在面前也就到自己腰际高的小姑娘，她微微仰着头，一副求教的模样，周冰泉恨不能让时间倒转回去，他何必招惹这一大两小，把自己逼的骑虎难下。

    黄文身为周冰泉的死忠追随者，此刻不由指着明三怒斥道：“我见过无耻人人，却没见过你这般厚颜无耻的！你故意让这小姑娘背下问题，再来刁难周兄，一个黄毛丫头竟然大言不惭的说什么朋友之论，简直不知所谓！”

    看着疾言怒色的黄文，一群读书人这才恍然大悟，随后一个个鄙夷的看向明三，也对，如果不是他事先教的，一个小姑娘能问出这问题？

    被千夫所指的明三朗声笑了起来，广袖轻轻一晃，推开了黄文指着自己的手，“既然如此，不如你提个问题，考考这黄毛小丫头，我总不能把四书五经、诸子百家、经史子集、诗词歌赋都事先教给她。”

    黄文忍不住嗤了一声，若都能教，那不成了神童！

    “既然如此，刚刚我们都在说君子，小姑娘，你且说何谓君子不器？”黄文居高临下看着湛非鱼，一副挑剔又嫌弃的模样，倒要看看她能不能说出个所以然来。

    湛非鱼不用思考直接回道：“此句出自《论语》。”

    湛非鱼此前能说出《刘子》，她熟读《论语》也不正常。

    黄文面色有点难看，而周冰泉更是压下眼底的恼火，既然要问就该问个刁钻，这般简单的题目简直是自取其辱。

    像是没察觉到众人的表情，湛非鱼继续道：“入君子之道，以学君子之行，君子的境界也有高下之分，为学者即为寻君子之道，有成且达者即入不器之境。”

    这一解释，在场的读书人都知道湛非鱼是有真才实学，并不是空泛的读了几本书，背了几句话而已。

    明三笑容不变，顾学士的小弟子，若是被几个所谓的读书人给难住，那才叫奇怪。

    黄文脸涨的通红，想要再问，可他说是读书人，连个童生名头都没有，脑子一乱根本不知道该如何发问。

    “何谓器？”周冰泉铁青脸追问了一句，即便有以大欺小之嫌，可他赢了，只是名声有碍，但如果输了，这传出去，周冰泉日后还怎么在丰州立足，堂堂举人在才学上竟然输给了一个小姑娘。

    “《易经》有言：形而上者谓之道，形而下者谓之器。”湛非鱼的回答依旧干脆利落，“《礼记》：大道不器。”

    郑玄注：“谓圣人之道，不如器施于一物。”

    何晏集解引包咸曰：“器者各周其用，至于君子，无所不施。”

    湛非鱼一连说了三个典故，这才做最后总结，“所谓君子不器，意指君子应当博学多识，具有多方面才干，不只局限于某个方面。文可安邦、武可定国，不辱君命！”

    片刻后，二楼清场了。

    黄文羞恼的掩面而逃，周冰泉“担忧”好友，都顾不得君子礼仪直接追了过去，其他人也纷纷离开了。

    齐桁呆愣愣的眨眨眼，“小师叔，我们是不是太咄咄逼人了？”

    “无事献殷勤，非奸即盗！”明三瞄了一眼窗户外，这个周冰泉有些奇怪。

    “可如果周举人只是好交友呢？正所谓有朋自远方来，不亦乐乎？”齐桁说完之后身体往后一缩，唯恐明三一巴掌拍过来。

    明三挑剔的目光打量明三，“你这么蠢，我已经担心八月院试你要名落孙山了。”

    “我……”齐桁脖子一梗，可又怕挨揍，只能憋屈的自闭了。

    “周举人是打量了我和齐桁之后才过来的，按理说他最先注意到的应该是三公子你。”湛非鱼毕竟不是真正的懵懂小孩子，周冰泉打量的目光充满了恶意，好似自己和齐桁是待价而沽的商品一般。

    刚刚她“卖弄”学问，其实也是为了验证一下，周冰泉这个举人绝对有水分，即便朋党之论有些超纲，可堂堂举人不至于答不出来，至多是答的好或者劣而已。

    就好比湛非鱼是个童生，即便她没有诗才，但只要出了题，她还是能当场写出一首诗来，至于是精彩绝伦的佳句，还是堪堪通顺的平庸之作那就另说。

    明三了然一笑，“不管他有什么目的，若是再来，必定能查清楚，不过是兵来将挡水来土掩。”

    话音刚落下，楼下突然传来嘈杂声，明三和湛非鱼往窗户外一看，却见一群身着官服的捕快推开了人群，凶神恶煞的往茶楼而来。

    “这来的也太快了？”周冰泉不是前脚才走，湛非鱼无语的看着已经冲到二楼的一群捕快，腰间配着军刀，明显是来者不善。

    “南宣府秀才明茂泽，不知我们所犯何事？”明三起身挡在湛非鱼和齐桁面前，这一刻，他再一次懊悔当年没有考举人，秀才名头根本镇不住场子。

