    超级甜番外103【闻祁篇】

    两人去了趟警局做笔录,做完笔录出来后已经将近九点。

    “哥哥，你也知道的，我是我家的独生子,我爸爸们都太疼我了,要是他们知道我是因为谁受的伤指不定会做出什么。”

    祁蔺面无表情的听着这家伙一路的喋喋不休：“没伤到你的嘴真是委屈你了。”

    他就没见过有一个人话那么多的,就算刚才确实是救了他。

    霓虹点亮了城市的夜，两人的身影落在路灯下重叠又分离。

    简闻星走在祁蔺身旁，手臂轻轻碰了碰他，歪着脑袋挑眉笑问：“诶,刚才我帅不帅啊，现在我可是你的救命恩人。”

    祁蔺感觉到手臂传递来的力度,听着简闻星跟小孩要夸奖一样的上扬语气，轻笑一声。他不经意瞥见人行道上他们两人走在一块的影子，不知道想到什么，没有说话。

    “干嘛不说话？”简闻星侧眸看着他。

    “我知道你为什么追我。”

    简闻星唇角的弧度僵住。

    祁蔺说着,侧过头看向简闻星：“你是为了你哥,所以处心积虑的靠近我想让我和峪昔分开,是吗？”

    简闻星本就盯着祁蔺,被他这么一看过来，径直撞入这双深沉的双眸中,而这个问题一时之间他竟然没选择秒回。

    明明就是这样，他是为了骆盼之才来追的祁蔺。

    可那该死的胜负欲好像模糊了他起初的意图。

    以至于他现在不知道该怎么回答,回答是，他不想；回答不是,他也不想。

    祁蔺对简闻星的沉默表示了然,他笑着叹了声气,注视着前方的路：“简闻星,所以你到底想怎么样，你知道吗，你已经对我的生活造成了很大的影响。”

    “我现在也不知道我想怎么样。”简闻星把没事的那只手搭上祁蔺的肩膀，就像是好哥们似的：“我现在吧，遵循着我的内心。”

    祁蔺有点想笑：“遵循内心？你的内心不就是耍我吗？”

    简闻星被他这么一说眉眼耷拉，有点伤心，他用没事那只手圈着祁蔺肩膀，撒娇似的晃了晃他：“诶，别说的我那么坏好吧，如果我真的只是想耍你我用得着每天跟你早安晚安的吗？”

    所以为什么呢？

    牺牲了跟海上开趴和赛车的时间来追一个alpha？他什么时候跟右盼感情那么好了？

    “挺佩服你。”说到这祁蔺就不得不佩服，他笑道：“但凡你把这样的毅力放在其他方面上，都会如你所愿。”

    “所以我这样的毅力能追到你吗？我现在就想你喜欢我。”

    祁蔺笑出声，他把简闻星搭在自己肩上的手推开：“大少爷，做梦吧，你追不到我的。”

    “话别说那么满，万一我追到你了呢？”

    祁蔺脚步一顿。

    简闻星差点撞到他身上，他也跟着停下脚步：“突然停下来做什么？”

    他看见祁蔺转过身望向他。

    街边的路灯下，光线勾勒着祁蔺五官分明清俊的脸，这男人身穿着西装，就算是不笑身上也透着温文尔雅的气息，也充满着属于有一定社会经验才有的理性与儒雅并存的成熟感。

    确实跟他不像是一个世界的人，他的世界里充满着吵闹，可唯独跟着祁蔺的这段时间他好像被带进了沉稳而舒缓的世界。

    简闻星有些转不开视线，说来也奇怪，这样的男人绝对不会是他的理想型，他明明喜欢又软又漂亮的omega，就像他左顾哥那样的omega。

    更别说是个alpha。

    所以他冲动的源头是为什么？

    被祁蔺冷漠拒绝的胜负欲？

    “你拿什么来追我。”祁蔺说道，他看着年轻气盛的简闻星，神情淡然：“用你自以为是的深情和真心吗？还是你认为我会觉得你的追求充满着真心？”

    “简闻星，我奉劝你，点到为止。”

    “我不。”

    祁蔺：“……”这人的脸皮比他想象中还要厚，话都说到这样的份上了脸害臊都不会的吗？

    简闻星眼神坚定，语气笃定：“好，我现在跟你说清楚，我不是因为右盼才追你。”话音落下，他自己大脑一片空白。

    什么？

    难道这才是他的真心话？

    所以他缠着祁蔺是想要来真的？

    他真的能喜欢alpha？

    祁蔺沉默看着他，这家伙又在玩什么把戏？以为这么说他就会相信吗？他不相信两个alpha会有任何的火花，这是不可能的。

    “所以在我的手还没好之前就拜托哥哥你照顾我啦~”简闻星没皮没脸的又搂上祁蔺的肩膀，他笑道：“今晚我就去哥哥你家睡哈。”

    祁蔺面无表情，所以他刚才说了什么，说那些有用吗？这个厚脸皮的家伙刀枪不入。

    在祁蔺没看见的角度，简闻星的眸色深了深。

    回到家，祁蔺指纹解锁成功，轻轻推开家门。

    玄关灯亮起的瞬间，简闻星看清了全屋面貌，屋内装修风格是大气简约却很有质感的灰白色调，少了温柔充满着理性。

    “进来吧。”祁蔺随手把车钥匙放进玄关处那只粉色的陶瓷猫摆件里，走到鞋柜前微弯腰拿拖鞋。

    他心想最多收留这家伙一周，就当做是今晚救了他。

    多一天都不行。

    简闻星的目光一下子就被这只粉色的陶瓷猫摆件吸引，用手指摸了摸陶瓷猫的脑袋，眸底浮现笑意：“你喜欢粉色？”

    视线却不经意瞥见祁蔺弯下腰时西装勾勒出的腰线，目光停住。

    “不是我买的，我‘男朋友’送的。”祁蔺现在说起男朋友已经面不改色，他把脱鞋拿出来，转过身放到简闻星鞋前：“我男朋友的脱鞋，穿着吧。”

    说完脱下皮鞋和袜子踩进拖鞋里。

    简闻星强迫自己的视线从祁蔺的腰线到脚踝处离开，但却发现鬼使神差的又回到祁蔺的身上，在费解之时还屁颠屁颠的跟着走进屋里。

    “因为你救了我，就当做感谢，这几天我会照顾你。”祁蔺把西装外套脱下随意搭在沙发上：“但不能成为你死皮赖脸和道德绑架的理由。”

    简闻星听着祁蔺一本正经说的话笑出声，他走到祁蔺身旁，搭上他肩膀：“我发现你这人有时候正经得很可爱，我像是那种会道德绑架的人吗？”

    祁蔺点头。

    简闻星震惊看着他。

    祁蔺说道：“你能做到死皮赖脸，道德绑架对你来说不是什么难事。”

    简闻星语塞。

    祁蔺微笑着把简闻星不规矩的手从肩上拂掉：“弟弟，你的套路哥哥年轻的时候就已经玩过了，都是哥哥玩剩的，懂吗？”

    说完转身往卧室里走去随便说了句“自便”。

    简闻星薄唇轻颤，表情委屈，深受打击。

    于是祁蔺在洗澡时，简闻星一个人在这间房子里走走看看，看着墙上他看不懂的艺术画，咋舌着那面酒柜有很多限量版甚至是藏品级的酒。

    这个房子面积不算很大，三室两厅，一个书房一个主卧和客卧，两个南北通透的客厅对流着。房子有条不紊干净整洁，空气中弥漫着淡淡的清香，完全不像是一个男人独居的生活，精致整洁得令人赞叹。

    简闻星站在了主卧房门前。

    此时主卧开着灯，里头浴室正是祁蔺洗着澡，他先是探进头左右瞄了瞄，而后蹑手蹑脚的走进屋里，一眼就看到了那张大床。

    鬼使神差的，快步走到床边躺到了床上。

    在躺下的瞬间，一道很高级性感的信息素气味略过鼻间，不算很香，却带着成熟稳重的沉香，又透着性感微冷的苍兰冷香。

    就跟上头似的，简闻星扯过被子捂在自己脸上，整个人飘飘然的深呼吸一口气。

    在被子下，笑得突然像个傻子。

    “这也太好闻了吧~~~~”

    ‘咔哒’一声，浴室里传来玻璃门靠墙时的声音。

    吓得简闻星整个人从床上蹦起来，用没受伤的那只手连忙抚平被子褶皱，就当做什么事情都没有发生过，甚至还伪造出刚走进卧室的情况。

    那就是手受伤脱不了衣服的情况。

    祁蔺从浴室里出来，头发湿漉，穿着简单的白t和黑色五分裤，刚出来那瞬间就看到简闻星衣服半褪卡在脖子上，画面有点滑稽。

    “你在做什么？”

    “我脱衣服呢，脱不下来。”简闻星把衣服扯下，他叹了声气，显得很烦恼的样子，朝着祁蔺挥了挥那只受伤的手：“都怪这手让我脱衣服都不方便。”

    目光又在刚洗完澡的祁蔺身上停留多了几秒。

    祁蔺走到他跟前：“举起双手，我帮你。”

    简闻星闻到祁蔺刚沐浴完的皂香，很清淡的香，却闻得心猿意马。他看着祁蔺走到跟前，乖乖举起双手，

    眼神却处心积虑的量着他现在与祁蔺的距离。

    祁蔺知道简闻星的手受伤了不太方便，是想帮他脱衣服，脱到一半发现这家伙举起手来太高了，不由得皱眉：

    “你低下头。”

    话音刚落，他就被简闻星脱到臂弯处的衣服套住了脖子，瞳眸一缩，猝不及防间整个人被简闻星拉入怀中，两人的距离瞬间被拉至离唇不到一指。

    祁蔺的手撑在简闻星的胸口，愕然抬眸。

    简闻星笑得很坏，垂眸看着祁蔺愕然的表情：“哥哥，你好矮哦。”说着还用手摁了摁祁蔺湿漉漉的头发，发丝拨弄过掌心，有点痒。

    祁蔺沉默两秒，盯着简闻星的眼神里渐渐染上愠怒，作势要把挣脱，却被简闻星抱得紧紧的：“简闻星，你知道你这是什么行为吗？”

    “我知道，非礼。”简闻星说的坦坦荡荡。

    祁蔺真的想把这家伙摁在地板上揍一顿：“放开。”

    “我不放。”简闻星撒着娇的抱着祁蔺：“哥哥刚洗完澡好香哦，我抱抱嘛~”

    “简闻星你别惹我。”祁蔺先是口头警告。

    简闻星哪知道这是口头警告，继续不怕死的作死：“就惹就惹嗷——”下一秒他的肚子被祁蔺的膝盖狠狠一顶，疼得他眼眶瞬间红了，不由得弯下腰。

    祁蔺把简闻星的衣服一把扯下丢到地板上，面无表情看着委屈巴巴捂着肚子的简闻星：“口头警告无效，那不怪我动手。”

    简闻星摁着肚子，疼得他抽气，是真的疼，祁蔺那个膝盖的劲真不是开玩笑的，他难以置信的的看向祁蔺：“你知道你这是什么行为吗？”

    祁蔺干笑：“嗯，我的行为叫以其人之道还治其人之身，自便吧。”

    说完收起表情往屋外走去。

    留下简闻星哭唧唧：“哥哥你太过分了。”

    Alpha都那么难追的吗？

    。

    事实证明，确实如此，alpha与alpha之间存在的排斥感会让他们彼此在某些方面呈现出一样的态度。

    好比简闻星锲而不舍的追求当中存在着胜负欲，他模糊的知道自己对祁蔺可能存在着某种意图，却不知道为什么自己可以那么坚定拒绝狐朋狗友们聚会和赛车，也不知道为什么不再跟那些又软又漂亮的omega联系，他比自己想象中还要佩服自己。

    好比祁蔺冷漠无比的太多存在着对alpha的抗拒。他可以连续四个月，每天的拒绝简闻星，这样的处理方式比他在法庭上面对对方律师的说话方式还要果断，还要冷漠，可就算如此他还是无法杜绝简闻星的靠近。

    他们就是用这样的方式相互对峙着，谁都没有想要放弃自己态度的意思。

    俨然的‘你喜欢是我的事，你拒绝我是你的事’。

    这样的平衡大概维持到第三个月，在某天祁蔺回家的时候，在自己家楼下，他看见又雷打不动蹲点的简闻星身旁有个比较清瘦娇小却很漂亮的男生亲了他。

    那一瞬间，好像有什么掩盖了他今天打赢官司的心情。

    显然，简闻星很意外，因为正好看见他回来了，表情有些惊慌：“哥，你听我解释，不是你看到的这样。”说着看了身旁的男生一眼，冷声道：“你别再跟着我了，我说了不喜欢你。”

    隔着几棵树的距离，祁蔺笑了笑，他什么话也没说径直走过去。

    因为前面才是他家楼下。

    简闻星发现祁蔺对他被亲的事情好像无动于衷，甚至像是陌生人那样的跟他擦肩而过，他眸底染上难受和恼怒，抬手抓住祁蔺的手臂。

    “祁蔺，你听我解释。”

    “解释什么？”祁蔺蹲住脚，侧眸看向简闻星：“解释在追求我的过程中还能有其他备胎？解释不是非我不可？还是解释专门在我家楼下等我回来，然后故意让我看着你跟你的爱慕者接吻？”

    简闻星深呼吸一口气，压下心头的躁郁，他抿唇须臾：“我说了，我喜欢你是认真的，这九十天还不能表明什么吗？”

    “不能。”祁蔺冷漠道，想把手臂抽出来。

    简闻星感觉自己的心像是被狠狠碾碎那般，他看着祁蔺眼眶被气得渐红：“祁蔺，你是不是要这样折磨我。”

    “我没折磨你。”祁蔺说道：“是你自己在强求自己，我说过的，我们不是一个世界的人，我们都是alpha，我们的年龄相差太大，我们追求的东西不一样，甚至我们喜欢的东西、口味都完全不一样。”

    “你骗我，顾律师根本就不是你的男朋友，他跟右盼在一起了，他们也是alpha，为什么他们能在一起我们不能在一起？”

    祁蔺沉默，他就知道简闻星一定会拿这件事来跟他说：“所以呢？又怎么样？我因为不喜欢你所以我用我有男朋友来当借口有什么问题吗？简闻星，我们唔——”

    话音未落就被温热堵在唇齿间。

    强势野蛮的进攻吞咽着他的呼吸。

    祁蔺愕然瞪大眼，他径直撞入简闻星强势阴沉的双眸中，难以置信自己被强吻的事实，甚至想要挣脱被抓着手臂的那只手，由于距离过近，在简闻星的身高和力量之下让他无法反抗。

    一旁的男生：“……”

    “你还骗我。”简闻星离开祁蔺的唇，对上这男人恼怒的双眸：“你没发现吗？越相处你考虑到的问题越多，之前你只是单纯的不喜欢我，觉得我年龄小就是个弟弟，可现在你说的话，在考虑我们都是alpha的问题，在考虑我们喜欢的东西不一样，我们的口味不一样。”

    祁蔺抿了抿唇，仿佛还能感受到唇上被吻疼留下的力度。

    “为什么你就是那么倔呢？都说铁石磨成针，你这颗心是铁做的吗？”简闻星用手指了指他的心脏，眼眶通红，一副要哭出来的样子：“我为了你认认真真的，不再玩不再闹，我努力的想成为你世界里的人，我现在除了训练就是追你，你就稍微……”

    说道一半哽咽在喉，他别开脸缓解着情绪。

    祁蔺：“……？”他狐疑的看着好像要哭出来的简闻星，不是吧，这牛高马大的家伙要哭吗？除了撒娇还有哭这个技能的吗？

    “你就稍微喜欢我一点不行吗？”简闻星眼泪真的掉了下来，他眉眼耷拉垂眸看着祁蔺，哪里还有刚才强吻那样的气势：“我长那么大，头一回尝到原来喜欢人是这样的滋味，也头一回知道喜欢的人原来这么难追的。”

    祁蔺见简闻星真的哭了，顿时有些手足无措：“你别那么不讲理。”哪有追不到人就掉眼泪这种不讲武德的操作。

    简闻星脸皮厚，他哭任他哭，然后走上前抱住祁蔺，把额头抵在他肩膀上，哽咽道：“哥哥，你就当一回我的初恋不行吗？”

    ——你就当一回我的初恋不行吗？

    祁蔺心想，他为什么心跳要那么快。

