    “啊？没，没什么！现在大陆情况吗？”

    波塞西第一个从栩栩如生的雕塑模样中反应了过来。

    此刻略微有些尴尬的说道。

    在波塞西的声音之下，其他人也都反应了过来。

    他们看着秦风，差点想把自己的膝盖跪碎了！！

    这不是个人！！

    “恩恩，麻烦大祭司跟我说说，这些时日现在大陆情况如何，实不相瞒，这几年的时间我都是在神域或者外界星宇之中，直到今日才回来。”

    秦风有些尴尬的说道。

    “咕噜——”

    秦风的话音落下，只听到一声声唾沫的声音。

    一直都在神域？或者星宇之中？？

    听，这是人话吗？？

    好像这位秦风大爷还没有成神吧？

    毕竟对方神位都还没有继承。

    可是对方竟然可以去神域，或者是外边的星宇？？

    外边可是没有空气这一种东西的啊！

    正常的魂师，哪怕是极限斗罗，去到星宇之中都活不过一天！

    因为外边的星宇乃至神域都没有空气。

    但他们是魂师，魂师还是人，只要是人都要受到空气的束缚！！

    只有成为神之后，才可以避免如此！！

    他们已经不想想了。

    麻木了！

    这是个变态！！

    没法形容的变态。

    甚至看到对方，都想把膝盖给跪碎！！

    “难怪，现在这大陆可不太平。”

    大祭司神色颇为复杂的说道。

    原来她们调查不到秦风在何处的原因竟然是对方在神域。

    难怪！！

    “怎么个不太平法？大祭司您说说？”

    秦风闻言，心头一紧。

    毕竟自己已经离开四年多时间了。

    那时，整个大陆就已经是风转云涌。

    “一句两句也说不完，要不秦风大人移步海神阁中，我让七圣柱守护者设宴招待大人您如何，主要是这事一句两句也说不完。”

    只听到此刻，波塞西对着秦风十分礼貌的礼道。

    如今，海神都畏惧他，更别说是他们了。

    “也好。”

    秦风点头。

    在外边漂泊这么久，天天都是吃相同的食物饱腹。

    哪一种感觉他都不知道怎么形容。

    就好比被困在了某个诡异的密室，里边什么都没有，只有压缩干粮！

    他就这么每天吃干粮过了这么长时间。

    说实话，之前刚来到这个大陆的时候，觉得这里的菜真特么太辣鸡了！！

    现在，这个大陆上只要是个厨师做出来的饭菜，他都觉得是人间美味，能充分征服味蕾的那种。

    至于海神岛上的大海鲜，更是美味到极致！！

    吃一顿也不打紧！

    反正都消失这么长时间了，也不在乎这一两天不是。

    ……

    海神阁。

    这是最高规格的海神岛盛宴！！

    七位圣柱守护者坐在下边，海神大祭司波塞西坐在副位！

    至于秦风，则直接坐在了主位！！

    本来海神大祭司波塞西应该坐在住位的，但因为秦风实在是强大到海神都忌惮的层度，而且未来还会继承神王的位置。

    神王，那可是神界的二把手。

    这样的人若是坐在副位，自己这个主位简直压力山大！！

    这谁定得住？？

    所以她就干脆坐在了副位。

    这样也比较心安理得一点。

    美酒美菜，大海虾大鲍鱼……

    整个桌子摆满。

    秦风吃得那叫尽兴。

    “大祭司，你不用等我的，你继续说。”

    看着大祭司见他吃东西，对方又静候着，秦风当即对着对方说道。

    “嗯，这四年来，三股势力兵分，其中天斗帝国和星罗帝国组合成了帝国联盟，而武魂殿则变成了武魂帝国，风盟还是跟之前一样，是一个商业联盟，但这个商业联盟有自己的地皮。”

    “这三股势力之中，实力最强的就是武魂帝国，而实力最弱的就是帝国联盟，风盟，因为武魂帝国和两大帝国联盟连年战事，对方倒是成了许多百姓的避风港湾，而且对方还在两大混战中大发战争财，对着两边帝国售卖武器，可以说是赚飞了。”

    大祭司说道。

    其他人此时纷纷点头。

    现在的大陆跟之前相比，简直就是一片混乱，先前也只有这个风盟屹立不倒。

    而且对方的地盘也越来越大。

    更有许多强者守护。

    “这老毒物，倒是干得不错啊！”

    听到这一句话，秦风露出了一道笑容。

    奸商简直演绎得淋漓尽致！

    他本来以为独孤博这个老毒物会跟两大帝国联手，共同对抗武魂殿，毕竟一旦武魂殿搞死了两大帝国联盟，在正常人看来有些唇亡齿寒的味道，就算两大势力对方，双方都没搞死对方，如此很有可能会被双方给盯上！！

    结果这老家伙硬生生扭转了局势。

    从被两大势力盯上的局面扭转成了，赚钱的军火商。

    而且谁都不敢惹的那种。

    毕竟武器这个东西，在战争中简直太重要了。

    谁脑子抽筋，会得罪军火商？？

    “嗯嗯，如果照这么发展下去的话，确实也不错。”

    大祭司点头说道。

    其实小三已经告诉了她，秦风是风盟背后的那一位风少。

    而且海神岛是盛世隐世乱世出山。

    他们的情报也不弱。

    更是调查出了秦风因为千仞雪去冥魔圣域的事情。

    “说实话，我实在是对风盟背后的那一位风少佩服得五体投地，这脑子当真不是盖的！”

    只看到海马斗罗对着说道。

    这片大陆本来是三足鼎立的局面，而两大势力在进行战争，按道理来说，按兵不动的那个势力很有可能被称为双方攻击的对象！

    因为战争双方都是在消耗，两大势力都变弱了，而你风盟强，很有可能就会被两大势力围攻。

    结果这位风少硬生生扭转局面。

    成为了一个谁都惹不起，只认钱的军火商！！

    谁敢得罪对方？

    “说到底，这个神秘的风少确实有两把刷子，如果未来能到大陆上去，我倒是想与对方切磋一二，传闻对方战斗力也是极强！”

    海马斗罗声音落下之后，海龙斗罗笑哈哈的说道。

    情报，只有海神岛的大祭司波塞西有，哪怕是七圣柱守护者也不知道。

    因为这些信息，都是绝密！！

    ……

