    天空中已经失去了太苍强者的踪迹。

    但是太苍强者留下来的无尽威势。

    似乎还在三大势力疆域中，不断的萦绕。

    阴君的踪影早已就已经消失不见。

    虽然三大势力祭祀于他。

    但是以阴君的位格。

    现在他已经降临无垠蛮荒。

    不需要再架设虚空血肉桥梁。

    所以这种层次的祭祀，确实只能够被称作见面礼。

    并不能让阴君顾念三大势力。

    而震玄帝朝、冥落帝朝以及大封圣庭。

    则完全陷入了混乱中。

    许许多多帝朝以及圣庭强者，都震怒万分。

    哪怕这一场令人惊异万分的劫难之中。

    太苍足足有三位神灵降世，而三十六雷公也并不是弱小之辈。

    每一尊雷公都已经拥有了彼岸境界的实力。

    再加上那一位坐镇太苍雷律天宫的天宫之主。

    太苍如今已经显露出来的神灵，就足有四尊之多，让他们震怒的同时，有惊骇于太苍的实力。

    至于太苍还有没有什么底蕴。

    如今也是未知的。

    但是这两座帝朝以及大封圣庭。

    在悠长的岁月中，都是帝朝最强级别的国度。

    又怎么能够承受这样的耻辱？

    只见镇荒大帝远处的虚空中。

    冥都大帝以及大封圣主，又有化身降临。

    三大势力的无上主宰彼此对视。

    眼中有一道道杀念不断划过。

    强横万分的力量，在不断的蔓延于虚空。

    “所以……除却那些神灵的大世界之外，太苍拥有的力量，已经足以让太苍趾高气扬，让太苍不惧我等。”

    大封圣主转头，遥遥望向太苍的方向。

    他们从未想过。

    就在一千多年前。

    还要因为那一片黑暗天穹觉醒降临，才能够免去三大帝朝压力的人族太苍。

    现在已经胆大包天，胆敢杀戮三大势力使者、命宫神灵。

    甚至敢于摧毁三大势力的重城、界外天。

    而且，太苍竟然想让他们三位地位无穷尊贵的主宰，手持请罪玉简，前往太苍向太初上皇请罪……

    这几乎冲击了他们三位主宰的心神。

    一时之间。

    他们足足沉默了十几息时间之后。

    镇荒大帝身上的诸多铭文，突然闪耀。

    他的身后，有神藏虚影浮现而来。

    澎湃万分的威势，萦绕在虚空中。

    只见他的躯体越发伟岸，足有十万丈！

    “如今，太苍竟然如此放肆，而且给我们带来了即便是我等都难以承受的损失。

    那么我等三国，不能再相互制约了。

    我们当以神雷降临之势，彻底的洇灭太苍！”

    冥都大帝一身黑色华服。

    身上的圣洁气息也源源不断的散发出来。

    他微微颔首道：“太苍绝对不可能在这一千多年时间里，从当时的弱小发展到如今令我们单个国度，都为之忌惮的程度。

    这只能够证明太苍野心勃勃，一直在隐藏自身的实力。

    哪怕是当初我们施加压力给太苍，太苍也不曾展露丝毫的破绽。

    帝纪心思之深沉，我们近乎无法想象……”

    大封圣主青丝披肩，看起来宛如谪仙。

    但是她的话语之中却充满了炽盛的杀戮气息！

    “现在太苍与我们已经不死不休，当时大鼎神朝与大息神朝还未曾灭亡的时候。

    我们都已经见证了人族拥有的可怕力量。

    所以……太苍既然拥有了这么强盛的力量，就算太苍今日不主动挑衅我们，我们也要完全覆灭太苍。

    而且……我们仍然不清楚太苍的底蕴。

    所以这一次，还希望冥都以及镇荒两位族兄，各自派遣国中一半力量，彻底的让太苍崩碎，让太苍帝纪就此陨落！”

    三大势力的主宰在冷静的分析如今的局势。

    应对一座太苍。

    三大势力已经决定各自派遣一半的力量。

    这足以证明他们对于太苍的重视程度。

    也能够证明，哪怕是极为震怒的情况下。

    三位无上帝朝主宰，也没有被愤怒冲昏头脑。

    于是……

    两大帝朝以及大封圣庭无双上将。

    俱都开始调遣军力，开始征召帝族强者。

    开始不断的凝聚国度之中的磅礴力量。

    整座无垠蛮荒数之不尽的皇朝，以及数量极多的帝朝。

    都能够感觉到三大帝朝完全不加遮掩的恐怖力量。

    这种力量已经能够撼动天穹。

    已经让虚空绽放裂痕。

    也已经让这些并不弱小的国度，胆战心惊。

    也有几位大帝觐见冥都大帝以及镇荒大帝。

    他们曾经看到聚拢在震玄帝朝以及冥落帝朝上空的，散发着汹涌而又激荡气息的帝朝力量。

    只见天地虚空之中。

    光就震玄帝朝的帝朝锐士，就足有五百万之巨！

    而且这五百万帝朝锐士。

    并不等同于寻常的帝朝军卒。

    他们的力量极其强盛，凝聚出来的战灵阵威能无双，气魄雄伟，就像是一支神矛一样，直直插向天穹！

    也有很多上劫将军，身披帝兵级别的甲胄，手握甚至能够轻易击碎庞然星辰的强横灵器，以星辰为列。

    令这些同为帝朝的势力。

    神识明白为何这两座帝朝以及大封圣庭，能够震慑无垠蛮荒所有的帝朝！

    两大帝朝以及大封圣庭正在紧锣密鼓的聚拢实力。

    准备彻彻底底抹去太苍的存在。

    而太苍却仍然歌舞升平。

    看起来没有任何紧张的氛围。

    此刻的太和殿中。

    纪夏的神色仍然一如既往的沉静。

    下方百官林立。

    难得的是，一些坐镇一方的要员，此刻也已经亲身到来。

    比如地崆星河主宰杨任亦或者紫耀天主六祸苍龙。

    都恭敬地站在殿宇中。

    纪夏手持玉简，轻声低语说道：“所以，如今吞星天龙的数量，已经达到了九十八条？”

    天工府鲁案上前一步，回禀说道：“吞星天龙确实已经将近破百。

    而且得益于天工府不断金身的铸器造诣。

    这九十八条吞星天龙，绝大多数都已经位列玄圣极兵。

    其中的九条，甚至已经登临帝兵！

    就算承载太苍所有的精锐军伍，也并非是什么难事。”

    在场众多太苍大臣以及强者。

    听到鲁案的回禀，都满意的点头。

    吞星天龙就是之前天工府设计的飞行灵器。

    速度奇快无比。

    而现在，吞星天龙的灵器等级更进一步。

    让太苍的大军行军速度，也更上一层楼。

    纪夏脸上露出认同的神色。

    继而转头看下天丹府方庐府主。

    方庐府主立刻会意。

    他恭恭敬敬地向纪夏行礼，轻轻拂袖之间。

    虚空中立刻出现了神农鼎的虚影。

    只见威势绝伦的神农鼎之外，有许许多多高位铸器灵师的神火神通在不断的灼烧。

    而神农鼎的内部，也有神农鼎自身携带的灼热神火，炼制着其中的神药。

    “太苍已然炼制出了一十八枚神丹。

    神丹的库存也已经达到了二百一十六枚。

    倘若有大战发生，这些神丹能够保证太苍众多上位强者，时时刻刻拥有巅峰战力。

    哪怕身受重伤，也能够在短时间内恢复。”

    “除此之外，还有十万余枚极圣丹药，能够保证我太苍中层将领，最大程度保全性命。

    至于上罗丹药更是不计其数，有如此之多的丹药。

    我太苍军卒，便天生要比其他帝朝锐士，拥有更强的力量，也拥有更旺盛的生命力。”

    一千多年时间过去。

    因为神农鼎之中，篆刻着的许许多多炼丹秘法以及孕育灵焰的法门，再加上噎鸣秘境提供的非常漫长的时间。

    太苍天丹府诸多炼丹灵师，拥有的炼丹造诣已经大幅度提升。

    甚至神级别的炼丹灵师，也已经突破了二十之数。

    其中的佼佼者方庐。

    只需要临门一脚，就能够晋级为天级炼丹灵师。

    天级炼丹师………

    所有帝朝几乎根本无法想象。

    “现在太苍拥有如此丹药储备，也能够让太苍的士气更上一层楼了。”

    张角嘶哑的声音传来。

    又有上尹陆瑜出列禀报说道：“如今的太苍，人口数量大幅度提升。

    但是太苍九州本土，疆域已经太过于狭小。

    许许多多太苍本土居民，只能够朝着地崆星河以及紫耀天迁移。

    以太苍如今的体量，也许应该扩展太苍九州本土。”

    上尹陆瑜提出议案。

    瞬间有很多太苍政务大臣立刻响应。

    虽然太苍疆域已经非常辽阔。

    但是太苍九州本土，对比地崆星河已经显得非常狭小。

    更不要说和紫耀天相比。

    作为太苍中央。

    九州本土如此疆域确实显得有些不太合理的。

    可是纪夏却在思索着什么。

    良久之后纪夏缓缓摇头。

    “扩展太苍九州本土一事，容后再议吧。”

    众多大臣疑惑不解。

    按照现在太苍拥有的力量。

    太苍只需要下达命令。

    周边的皇朝以及帝朝，只能够向外举国搬迁。

    根本不敢触怒太苍。

    在这样的情况下。

    他们十分疑惑，不明白纪夏还有何等顾虑。

    而白起、六祸苍龙、雷神霄这等的神人。

    却并不开口。

    因为他们知道纪夏顾虑着什么。

    现在的纪夏……

    还在等待宫星曌演算之下，看到的无昼天阗邺星，降临诸江平原的那一幕。

    无尽巨大的无昼天星辰降临诸江平原。

    探查整座诸江平原。

    如果太苍九州本土扩展到了整座诸江平原。

    那么所吸引的注意力。

    必然会大幅度提高。

    如果暂且待在现在的的九州本土。

    有遮天旗的存在。

    太苍也许能够躲开无昼天的探查。

    至于无昼天在探查什么……

    哪怕是现在的纪夏以及实力强横的太苍神人。

    也无法揣测。

    也许是在寻找纪苏的踪迹。

    也许是在寻找大息神朝白襄公主……

    但是无论如何。

    太苍屹立在诸江平原里面，一定会受到波及。

    纪夏在朝会之中，有条不紊的处理了许许多多太苍大事。

    然后饮了一杯茶水。

    眼神落在了辛牙身上。

    辛牙低声说道：“据玄秘众来报。

    此刻震玄帝朝、冥落帝朝以及大封圣庭。

    已经快要集结国内军力以及强者。

    屡次有所争端的三大势力，已经达成了同盟。”

    诸多太苍强者，脸上都露出了些许的笑容。

    他们知道这两座帝朝以及大封圣庭的同盟目标，自然是太苍。

    毕竟在这极为漫长的岁月里。

    三大帝朝在无垠蛮荒中占据了绝对的强者地位。

    没有任何帝朝胆敢忤逆他们。

    而太苍一出手就让一直以来都高高在上的三大势力痛彻心扉。

    自诩为无上帝朝的三大势力，自然不会放任太苍继续成长。

    纪夏原本平静的眼神中，也露出了笑意。

    他继续询问辛牙：“三大帝朝，是否已经倾巢而出？”

    辛牙并没有犹豫，继续回禀：“玄秘众来报，三大势力所聚拢的力量，并不曾达到他们的巅峰。

    但是力量依然强横，依然可怕。”

    辛牙的回答，让纪夏眉头一皱。

    诸多太苍强者脸上也露出了不悦的神色，面面相觑。

    旋即六祸苍龙摇头说道：“太苍之所以派遣诸多雷部正神，就是为了向他们展露太苍的力量。

    让他们举国而出。

    但是这三大势力……似乎太过于狂妄了。”

    其他太苍强者纷纷应是。

    他们心中也揣测道：“如此一来，太苍岂非是多此一举了？”

    纪夏眼神里面的不悦，徐徐消散。

    他站起身来。

    身躯显得无尽伟岸。

    身上还在不断的散发着银色光芒。

    “并非是多此一举……”

    纪夏眼神闪烁，声音中似乎透露出了一股绝伦的霸气。

    “如果太苍不展露实力，那么太苍进行下一步计划，也许只会招致众多帝朝的耻笑，他们也不会意识到我们还有更强大的底蕴。

    只觉得我们是跳梁小丑，不会全力出击……

    如此一来，太苍计划完成的速度，就会慢上很多。”

    殿宇中的太苍上位者们。

    听到纪夏轻柔，但却似乎充满着某种力量的话语。

    忽然间，眼神都变得僵硬起来。

    紧接着，他们眼中散发出一道道璀璨的光芒。

    脸上也有诸多神光迸发出来。

    这些光芒十分炽烈，似乎是得到了什么期待已久的宝物。

    白起起身，朝着纪夏恭敬的行礼。

    “所以……上皇已经打算……”

    “既然他们还不愿意全力出动，那么我们就逼他们全力出动。”

    纪夏背负双手，身躯几可与星辰比肩。

    只见他眼中神光迸发，开口说道：“而且，三大帝朝对于太苍来说，还远远不够。

    这一次，我们要面对整座无垠蛮荒……近乎所有的帝朝！”

    “传令下去，天工府、天械府、天符阁立刻竭尽所能，构建太苍祭天道坛！

    我们既然生在无垠蛮荒中，还被拘束在天地规则之内。

    我们便按照天地规则，祭祀一番无垠蛮荒天地。”

    “这场惊世大战之后，太苍将成为为真正意义上的……”

    “无上帝朝！”

