    就在药快到嘴边之时，身着黑衣，面色冷然的女子，从亭上降落！

    她的出现，似乎让周围的温度，都降了几分。

    即使是太妃的人，见到她也都露出来了忌惮的神色。

    她正是太妃手下第一强者，来自冰龙窟的冰玉！

    “启禀太妃，陛下带着人已经来到了怡景苑！”

    冰玉跪地禀告道。

    丝毫没有感情色彩的声音，令敏雅太妃大怒：“什么？他怎么会找到这里的？是谁泄密的？”

    “回禀太妃，陛下从皇后那里，出来之后，就带着直逼这里了！”冰玉回道。

    “真是废物，一定是她在皇帝的yin威之下，将实情说了出来！”敏雅太妃毫无皱纹的脸上，怒色更重。

    不等他们说完！

    以夜魅为首的不良人，便出现了他们的面前。

    夜魅想要人赃俱获，身体腾空，便要将那碗药抢过来。

    “你等是何人？敢擅闯太妃之地！”冰玉立刻上前去阻挡。

    双方战作一团！

    此刻徐焱的身影，也出现在了她们的面前。

    “陛下！”

    董晴儿泪眼婆娑，方才都已经放弃了，她做梦也想不到，她的情郎，会在最危急的时刻，前来拯救她。

    那一刻，徐焱的身影，在她心中无比的伟岸。

    三年之前嫁给徐焱之时，他变得痴傻，她还陪伴左右，是因为她想着嫁鸡随鸡嫁狗随狗，这一切都是命。

    可现在不一样了。

    徐焱的出现，洞穿了她的心，一秒之间，徐焱的身影，便在她的心上印上了烙印。

    她死死的护住手中的药！她要给她的情郎，留下惩治敏雅太妃的证据！

    只不过，那敏雅太妃身边高手如云，董晴儿哪里是她们的对手？

    见徐焱以来，她们的计谋面临失败，敏雅太妃绝对不允许有证据掌控在徐焱的手中。

    她手下之人，立刻将董晴儿手中的那碗药，争抢过来。

    徐焱远远的看到这一幕，立刻大喝道：“都给朕住手！把那碗药留下李，否则灭其九族！”

    然而，徐焱这句话，并没有起到作用，抢到手中一名身着绿意的老妪，将那完药，全部倒入了亭子外面的荷花池之中。

    药随着水流，飘然而去。

    敏雅太妃，面色一松，便命令她的人：“你们这是做什么？没有看到这是皇帝的人吗？都给哀家退下！”

    以冰玉为首之人，瞬间停了下来。

    方才冰玉和夜魅一番大战，未分出胜负，可见这冰玉实力也是极为强悍。

    “陛下，今日不打声招呼，就来到哀家这里，真是有失礼数！先帝在时，想见哀家，还要提前申请，陛下仅仅无理这方面，真是远超先帝了！”

    敏雅太妃先声夺人！

    徐焱眉头一挑，这老家伙，真是不简单啊，明明计划失败，别人遇到此事，必然惊慌，她不仅平静如水，还能倒打一耙！

    不过，徐焱根本不吃她那一套，一把将其推开！

    来到了董晴儿的面前。

    “陛下！”

    董晴儿早已泪眼婆娑，一步上前倒入了徐焱的怀中，宽厚的臂膀，给了董晴儿无与伦比的安全之感。

    徐焱作为一个男人，哪能容的了自己的女人，差点被害！

    安慰好了董晴儿，徐焱足以杀人的眼神，便看向了敏雅太妃。

    看到徐焱那双眼睛，让她由心的感觉到害怕！

    该死！

    哀家乃是让先皇都忌惮的太妃，怎么能怕他一个新皇？

    敏雅太妃也不是普通人，她很快便镇定下来，再次倒打一耙：“陛下，我们今日刚刚见面，你不仅推搡哀家，还用此种眼神看哀家，是什么意思？”

    徐焱依旧不吃她这一套，眼神依旧满是杀意：“老东西，别在老子面前装，你把我的爱妃叫到这里，想做什么！朕十分清楚！”

    听此，敏雅太妃心中的怒火，就快燃烧起来了！

    先帝见了她，都要客客气气的，这新皇竟然敢骂她老东西？

    可她曾听闻新皇，杀伐果断！

    他身后的不良人，数量越来越多，她便选择了暂避锋芒！

    她忍住心中怒火：“陛下，可真是一点尊重都不懂？竟叫哀家老东西？不过，哀家也不和你一个晚辈一般见识，哀家请你的爱妃过来，只是想和她见见面，增进增进感情的。

    甚至哀家为了晴儿，能早日给陛下怀上龙种，还准备了大补之药，没有想到陛下，竟然对哀家抱有如此恶意！真是令人心寒啊！”

    徐焱真想直接弄死眼前的老家伙，可徐焱也深知这老家伙，位高权重，背后关系极深。

    如果再没有丝毫证据之下，就把她弄死！

    无论是上官一党，还是那些蠢蠢欲动等待时机的诸侯们，亦或者是他背后的江南士族，都会以这个借口，向他发难！

    他如此这么做的话，也许正中他们的下怀。

    宫廷斗争，一招错棋，可能就会满盘皆输！

    徐焱忍住心中杀死她的冲动，轻笑了一声：“敏雅太妃，你是什么心思，朕懂，今日没有证据，朕拿你没办法，不过，日后你若再敢有异动，别怪朕不客气！”

    “陛下，既然非要这么认为，哀家也无能为力，只是哀家行得正，坐得端，不怕陛下猜忌怀疑。”敏雅太妃一副无奈模样。

    徐焱不想和她在这里废话！

    不过，他也没有立马离开这里的意思，杀不了敏雅太妃这老东西，不代表他杀不了别人！

    随着不良人的数量越来越多，徐焱便直接下了命令：“方才朕已经下过命令，不允许那碗药倒掉，可你们几人，却争抢朕爱妃手中的药！藐视皇权，罪该万死！来人将她们全部处死！”

    不良人立刻行动。

    “太妃.....”

    那几名老妪向太妃恳求道。

    她们可是敏雅太妃手下的老人，敏雅太妃哪里愿意让徐焱将其杀害？

    “陛下，方才你离得太远，她们没有听到而已....”

    可徐焱根本不鸟她！

    “杀！”

    不良人迅速上前，将那几名老妪当场击杀！

    血流了一地。

    溅了敏雅太妃一身，怒火令她全身都颤抖起来：“陛下，你真是一点都不给哀家面子！”

    “老东西，你的面子，在朕这里一文不值！”

    四目相对！

    最终敏雅太妃大笑了一声：“好，陛下，果真非同一般，哀家年迈，见不得杀人，先行退去了！”

    话罢，她在侍女的搀扶之下，便脸色阴沉的离开了。

    “陛下，敏雅太妃背后有着江南士族，得罪了她，恐怕....”董晴儿担忧道。

    直到现在董晴儿想的最多的，还是他，令徐焱心中无比的温暖，就算是因此得罪了，江南士族，那又如何？

    “爱妃，敏雅太妃对于我们皇族有恨，即使没有今日之事，她也会伺机而动的，反正无论如何，她都会动手！那为什么还要对她客客气气？”徐焱反问道。

    董晴儿正觉得徐焱说的有道理时，却发现徐焱目露色眯眯的笑容。

    “爱妃，今日月事已经结束了吧？那快点随朕回去吧！”

    回去做什么，董晴儿哪能不知？

    经历了今天此事，她更加的想把自己的一切，都交给徐焱了。

    脸蛋瞬间羞红了。

