    聊天群里

    灭霸：“最近又无聊了！”

    萧炎：“你天天夜夜笙歌的，会无聊？”

    灭霸：“瞎说，我哪里夜夜笙歌了！”

    灭霸：“我紫番薯不是那样的人！”

    小魔女婠婠：“切，你什么样的人，我们不清楚？”

    张三丰：“咦，最近婠婠姑娘不飙车了？”

    小魔女婠婠：“唉，最近查的严，我没有驾照！”

    唐三：“不容易，不容易，群里终于可以清净一段时间了！”

    罗辑：“此言有理，毕竟天天这样上上下下的，身体受不了！”

    玉皇大帝：“最近查的严，大家还是谨言肾行为好！”

    法海：“阿弥陀神，还是玉帝说的对，贫僧已经练出八颗肾了！”

    法海：“一三五一次，二四六两次，周日三次，最后沦流！”

    书山压力大：“我靠，这是什么虎狼之人？”

    宁采臣：“别靠，你靠法海，我不想看！”

    江玉燕：“画面太美，不忍直视！”

    叶凡：“蛋定，蛋定，大家不要激动！”

    聊天群里，无聊的众人正在交流着彼此的心得。

    突兀之间，王老魔直接在群里冒泡了。

    王老魔：“气死我了！”

    突兀的一句话，让正在交流心得的众人纷纷一愣。

    王老魔：“我的分身，还是对李慕婉不死心！”

    说着，王老魔直接上传了这一次的祭祀视频。

    当众人点开视频看了过去，纷纷羡慕了起来。

    尤其是最后戮默送上去的定界罗盘，那威力，简直让聊天群里的众人惊呆了。

    萧炎：“我羡慕了，直接一步准圣了！”

    灭霸：“我去，那罗盘绝对的至宝啊！”

    张三丰：“太恐怖了，我居然连罗盘的一道气息都比不上！”

    书山压力大：“咕噜，这就是新人的恐怖吗？体会到了！”

    罗辑：“那罗盘太恐怖了！”

    林雷：“看这气息，怕是比我大哥他的宇宙，还要恐怖！”

    鸿蒙空间之内，林雷将祭祀的视频，放开了鸿蒙观看。

    后者看完之后，直接陷入了沉思。

    “看视频，那罗盘未放入祭坛之前，差不多相当于鸿蒙至宝！”

    沉吟了良久，鸿蒙口中道了一句。

    至于剩下的一句话，他没有说。

    一旁的林雷和林蒙也都是明白了。

    王老魔：“不是，你们的关注点就在罗盘上了？”

    另一边，已经完成了祭祀的王老魔，看着聊天群里的众人，就关心着罗盘，有点急了。

    他王老魔一生杀伐果决，你让他杀人，那绝对是一流的。

    但是要让他讨论感情！

    那他王老魔就是个渣渣！

    他这一生说过最浪漫的话语，就是那一句。

    走，我带你去杀人！

    就这样的性格，王老魔也知道，自己不善于这个。

    索性，才在聊天群里问了出来。

    叶凡：“咳咳，这个我看了，小事，不过就一个生命链接嘛！”

    萧炎：“嗯，反正都是你自己，你不用多担心！”

    灭霸：“好歹也是自己的分身，真把自己绿了，那也是肥水没流外人田嘛！”

    张三丰：“紫番薯今天贼猛，这是什么情况？”

    罗辑：“估计八成又要作死了！”

    书山压力大：“不愧是拥有狂浪属性的紫番薯！”

    小魔女婠婠：“实在不行，你和戮默融合唯一体吧！”

    玉皇大帝：“嗯，没错，这的确也是一个办法！”

    最爱喝兽奶：“这个办法就算了，建议你提升下修为，最好和戮默一样的修为时，再融合！”

    就在众人讨论之时，小石头直接道了一句。

    王老魔：“额，为什么？”

    唐三：“难道融合还有什么禁忌？”

    张三丰：“融合的事情，估计也就小石头最了解了！”

    萧炎：“会不会修为不同，融合会有麻烦？”

    聊天群里，几人开口询问着，小石头也没有卖关子，直接道了出来！

    最爱喝兽奶：“你们之前不是好奇我为何那么强吗？”

    最爱喝兽奶：“因为我与另一个自己融合了！”

    最爱喝兽奶：“不但突破了修为，更是突破了自身的限制！”

    小石头的话语，让萧炎，叶凡等人都是一愣。

    萧炎：“自身的限制？”

    灭霸：“不会吧，还有这种好处？”

    叶凡：“难怪你的战力会那么强！”

    林雷：“原来如此！”

    张三丰：“可惜，我们是没理会了！”

    张三丰一声叹息，不少人都是沉默了。

    而仙逆世界的王老魔，看了看小石头的话语，也是陷入了沉默。

    他与戮默之间，关系很是微妙。

    到底应该怎么办，他也说不清楚！

    而就在王老魔这边犹豫的时候，聊天群里，有人则是激动了！

    玉皇大帝：“还有这种好事？”

    玉皇大帝：“@法海，说个价，我要把我自己买了！”

    众人还在惊叹着，宝莲灯世界的玉帝，则是直接激动，兴奋了起来。

    和自己融合，可以打破自身的桎梏！

    这种事情，对于他玉帝来说，那就是天大的好事！

    要知道，诸天万界，别的不多！

    他玉皇大帝，那是妥妥的多啊！

    别的不说，光是聊天群里，就有几个世界有玉帝！

    刚@完法海，玉皇大帝又再次马不停蹄的找起了猴子。

    玉皇大帝：“@孙大圣，你那边的玉帝怎么样了，给我留着！”

    孙大圣：“没问题，麻烦拿俺老孙来换！”

    聊天群里，玉帝和猴子两人之间商量着，直接看呆了萧炎，叶凡等人！

    尼玛，还能这样搞的？

    不由的，想到可以打破自身桎梏！

    不少人都是激动了起来。

    萧炎：“大哥大姐们，你们哪个世界有我，麻烦卖给我呀！”

    张三丰：“老道给自己出三倍的价格！”

    法海：“阿弥陀神，贫僧为自己出价三只东海龙女！”

    叶凡：“啥不说了，有我的，麻烦直接告诉我，我送先天灵宝！”

    书山压力大：“我去，你们还能这样玩？”

    书山压力大：“我惨了，好像诸天万界，没有我的名字啊！”

    修聊世界里，宋书航很委屈。

    别人怎么样，他不知道。

    但是他这个现代社会，怎么可能其他世界，有另一个他存在！

    得了，他还是认命了！

