
　　去完西山煤矿，朱慈烺顺道去了趟玉泉宫，十月份京城刚下了一场雪，薄薄的一层，点缀的玉泉宫星星点点白里透红，白的是雪红的是没有落完的枫叶。

　　崇祯和周皇后现在对朱慈烺态度好了很多，从无期徒刑变成有期，对于这对正直壮年的夫妻来说，未来的日子有盼头还很长。

　　晚饭的时候崇祯皱眉问道：“明年旱灾真的能过去么？”

　　朱慈烺放下筷子：“今年下半年已经出现气候好转的征兆，中都附近和河南都有降雨，今年这些地方冬小麦播种也都顺利出芽，不会有大问题。”

　　崇祯没有在说话，他也是当过皇帝的人，这人心就是一种奇怪的东西，人心向背能决定很多东西。

　　对于朱慈烺来说，最大的问题就是这次旱灾，只要旱灾能够平稳度过，那么朱慈烺的威望就稳如泰山，谁也无法撼动。

　　这更是一次人和天的对抗，关键是朱慈烺还赢了，连天都能赢，你说自己这个儿子还怕什么？

　　崇祯倒不是希望朱慈烺输，纯粹是担心朱慈烺地位不稳影响他出玉泉宫旅游的时间。

　　以前是盼着看朱慈烺的笑话，当自己无能的时候就希望别人更无能这样自己的无能就不会显得那么突围。

　　现在不一样了，朱慈烺政局稳固，对他好处大于坏处，他就盼着朱慈烺好，渐渐的人心齐了，他也就能分析朱慈烺为政的得失利弊。

　　一旦头脑清醒了，他不得不承认自己这个儿子确实比自己强的多的多，至少大明交给自己遇到这么大的旱灾自己就无能为力。天籁小说网

　　崇祯最近关注报纸忍不住问道：“听说最近新出了一个什么电报，能够一瞬间传输几千里的信件？这是不是真的？”

　　朱慈烺呵呵一笑：“这个比较复杂，父皇要是有兴趣，明天我让人来给父皇演示一下电报机原理？”

　　崇祯对这个确实有兴趣，这玩意新奇不是，朱慈烺见崇祯没有拒绝：“贵喜，明天记得安排。”

　　贵喜躬身应是。

　　崇祯又忍不住问道：“报纸上说看到京城最近天上有大球腾空，里面似乎有人，这个是怎么回事？莫不是真的有神仙？”

　　朱慈烺摇摇头：“神仙道不是，那个是皇家实验室的新实验项目，热气球，就是一个大号的孔明灯，只要孔明灯做的够大，那么不就能坐人了么。”

　　崇祯哦了一下：“这个有什么用？”

　　朱慈烺高兴的说道：“这个用处就多了，例如打仗的时候，可以从更高的地方观察敌情，敌人的小动作就逃不掉。

　　还可以装上炸弹火油弹直接在敌人头上轰炸，绝对让敌人无可奈何，只能被动挨打。

　　把这些热气球放在边境地区巡视，敌人就无法偷袭咱们的边境。

　　用在运输上，热气球在天上飞行不用担心道路曲折，不用在意上山下河，一路直线，一天能飞行上千里乃至数千里。

　　将来技术成熟了，还可以用来运货运人，成为一种交通工具。”

　　崇祯听着新奇，朱慈烺说道：“贵喜，明天让实验室那边把热气球往这边飞一圈，让太上皇看看。”

　　贵喜又点头答应。

　　阻碍热气球实现的问题主要有两个，一个是热气球需要的强度大重量轻不透气的优质布匹，帆布看着好像行，但是太重了。

　　最后还是靠着江南的丝织技术加上鱼胶和植物胶的一种合剂完成了这种丝绸热气球布的研发。

　　第二个难点就是喷灯，要尽量结构简单，并且燃烧的速度快火力猛，能调节温度达到快速上升下降高度的目的。

　　最后直到皇家实验室发明了喷灯，大明才有了制造热气球的全部技术。

　　这样的热气球每一个都价值数百两银子，制造的材料都是丝绸和黄铜等贵重材料，使用的燃料更是皇明实验室专门裂解的汽油。

　　这个人类飞天的壮举朱慈烺并没有大肆报道，毕竟还处在实验阶段，不过皇明实验室处在京城，热气球那么大的东西百姓不瞎都能看到。

　　朱慈烺也没有解释，万一解释之后被外国势力学去了，知道了原理山寨这个东西就变得非常简单。

　　因为热气球是要先军用再民用的，军用装备要保持神秘性，又不能完全保密。

　　大明身为世界上唯一的超级大国，自然要不断拿出超级科技，不断的秀一秀肌肉，吓住那些对大明有企图的，也安慰重小弟让他们乖乖听话。

　　这就有了这种报纸上模模糊糊的报道。

　　当然崇祯想看，飞过来让他看一下也没有啥，不过崇祯突然对科学感兴趣了，让人有点不适应，他不会准备学他哥吧？木匠皇帝之后在来一个科学家太上皇？

　　等等，这个好像也不是不可以，有点事情干总比现在整天无所事事的想着怎么造小孩好吧。

　　问完这两个最近的奇闻之后崇祯对其他新闻就不感兴趣了，一家人一起吃饭，下面的弟弟妹妹围坐在那里不敢说话。

　　看着大大小小两百多个孩子，朱慈烺脑瓜子都是疼的，这光想王爷公主的名号都能愁白头。

　　幽怨的看着崇祯，感觉这货想要以一己之力拖垮大明财政的节奏！

　　这才哪到哪！崇祯今年才三十二岁！三十多岁正是精力旺盛能生的时候。

　　朱慈烺想把周国丈拉出来再打一顿，以前没有发现，觉得给崇祯多找几个女人开心解闷没有啥，结果现在女人多了确生孩子也变多了！

　　生了还不用担心养不起，毕竟这些人都是朱慈烺在供养着。

　　而且朱慈烺还想到一个问题，他的孩子好像也不少！这还不是科学怀孕法给闹的，有了科学的备孕怀孕法知道了排卵的原理之后，大明人口增长竟然从皇家开始表现的最明显。

　　虽然朱慈烺没有天天干那事，但是妃子们怀孕的效率也是超高，一年生十几个都是正常的。

　　所以崇祯着急出去浪，朱慈烺比崇祯还着急，出去浪浪累了不就没有功夫造小孩了？

　　现在问题是，大明一下子多出那么多王爷，那朱慈烺好不容易瘦身的皇族人口不就白干了么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百四十八章一个人的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 