    圆慧并没有就此满足，还试着进行了更大的尝试，用精神力在金莲的莲花花瓣上刻印佛经。

    密密麻麻的小字刻印在了莲花之上，圆慧并没有将所有的佛经格斗印刻在莲花之上，而是选择了十三部经书，即《心经》、《金刚经》、《无量寿经》、《圆觉经》、《梵网经》、《坛经》、《楞严经》、《解深密经》、《维摩诘经》、《楞伽经》、《金光明经》、《法华经》、《四十二章经》，是为“佛教十三经“，这是最能体现汉传佛教基本精神的十三部佛经。

    随着佛经的刻画，金莲的体型逐渐的变大，花瓣的数量也在变多，逐渐成为了一株足有一丈大的莲花。随着佛经刻画完毕，莲华吸收杂念的能力急剧增强，让圆慧心中雀跃不已。

    圆慧睁开了自己的双眼，一道精光自双眸中闪过，这是精神力暴增一时之间难以控制，导致外溢。

    圆慧本来打算今日开始正式修炼佛门功法，但是因为精神了的暴增，所以决定推迟一段时间，等到精神中的杂念基本净化，精神力稳定后再修炼。

    随后的日子里，圆慧有恢复了本来的生活轨迹，依然禅房、藏经阁之间单线往返。在这期间，空性也曾试图考察一番圆慧的功夫进展，发现他并没有练武之后，也是极为生气，劝道圆慧。

    圆慧依然如故，时间一长，空性也就放弃了对圆慧的期望，任由他恣意妄为。

    。。。。。。。

    圆慧双眸紧闭，心神之中，金莲已经由三丈大小，而湖泊虽然不曾变大，但是湖水涨了不知一丈，更加幽深，但是却清澈见底，湖底也不再是漆黑的淤泥，而是变成了金沙，这是圆慧的杂念已经全部炼化的缘故。而且圆慧心神之中也不再只有这些单调的东西，在湖泊的上方还挂着一轮明月，正在缓缓移动着，挥洒着银辉。这表明此地已经有了昼夜之分，日月轮转，代表着这里已然进化成了一方小天地。

    “身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃。”

    圆慧诵道，神秀大师的这首佛偈，虽然比不上六组慧能的佛偈，但是确实修行的宝典，此时的圆慧的状态就还可以说是做到了心中不染尘埃，但即使是心中无一物，也要时时勤拂拭。

    随着圆慧的念诵，金莲突然花瓣闭合，其中仿佛孕育着什么生命，传出了心跳的声音。

    “咕咚，咕咚！”心跳声响彻整个心神，莲花的花瓣也是随着心跳声不断的膨胀收缩。

    随着心跳越发的密集响起。莲花突然全部绽开，中间出现了一具金身佛像，此佛像有无量光，无量寿，威神光明，最尊第一，此为圆慧自身精神凝结的阿弥陀佛金身，金身之上披着袈裟，袈裟之上有着经文若隐若现，金身高约一丈，面容确是圆慧的长相，这如果让外界的人看到，一定认为圆慧对佛陀不尊重，但是他们哪里知道，最初的佛指的就是脱离了轮回的，对于宇宙人生彻底明白的人，真正圆满觉悟的人，又被称为一切智人或正遍知觉者。

    所以圆慧对于观想出的金身佛像是自己，完全没有一点的心理负担。

    “观想之法，总算是圆满了，剩下的就是一些按部就班的水磨工夫了！”

    圆慧睁开双眼，此时的圆慧看起毫不起眼，双眼黯淡无光，好似无神，其实这是一种精神无漏的表现，更是代表了圆慧此时的精神境界更进了一层。

    圆慧自蒲团上站起身来，抻了个懒腰，骨骼发出了“啪啪”的响声，像是生锈的机器重新运行了一样，此时的圆慧虽然精神境界更上一层楼，但是毕竟还未曾真正的修炼武功，算得上是凡胎，因此久坐之下，身体也是疲惫不堪。

    “看来是要开始正式习武了，不然这具身体实在是太弱了！”

    圆慧揉了揉自己酸痛的腰部，不由的感叹了起来。

    “还有空性师叔，此时看我已经是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛了，每次见我，都气的胡子翘了起来，就差直接说我是朽不可雕了！”

    圆慧想起了性格单纯而又火爆的空性，不由的有些头痛，自己每次见他，都感觉自己要被他的目光射穿了。

    “不过着功法还需要整合推演一番，正好上个世界见到了成是非使用金刚不坏神功，和自己现在的道路有些重合，正好将这门神功的理念加入到其中。”

    圆慧想起了当日四人的大战，成是非明明境界最低，但防御最高，可以说是叠最厚的甲，挨最毒的打，即使是这样，依然是活蹦乱跳的，的确是有着可取之处。

    圆慧用过午膳之后，将餐具放在了禅房外，他虽然是刚刚拜入到少林不久，但是毕竟是空见神僧的弟子，所以地位不算低，不用每日和其他的小和尚一起到食堂用膳，而是有专门的小沙弥慧轮负责为他送饭，这省了圆慧的不少时间和功夫。

    用过午膳后的圆慧，并没有直接推演功法，而是来到了少林寺的练功房，溜达了一圈，散了散食，看着练功房内不断的苦练的少林武僧，以及已经变得坑坑洼洼的地面，不由的点了点头。

    少林作为江湖中的武学圣地，在培养弟子这方面的确有过人之处，远比华山派高明，一般而言，进入少林的弟子需要做三年的苦工，磨砺一番心性，才可以被传授最基础的罗汉拳等功法，等到身体心性打磨成熟后，才开始按照天赋分到少林的各个堂口加以培养。

    一般而言，武僧会进入到罗汉堂进修武道，文僧会进入到菩提院研究经文。

    至于药师堂和达摩院都是需要一定的天赋和资格才能进入，药师堂的弟子需要懂得医术和辨认药材，而达摩堂更是需要罗汉堂的精英弟子才有机会进入，学习更高深的武学，层层递进且又有明细分工的的培养方式让少林寺每代都有高手出现，虽然一定能够培养出天下第一，但是守住少林的基业还是绰绰有余的。

