    【女妖之血】：神话药剂，使用后永久获得随机史诗级深渊系天赋（每个角色最多拥有3种天赋）。

    这瓶药剂的效果很特别，前所未见！

    “老萧老萧，大萝莉掉什么好东西了？”团队频道里，李厉已经迫不及待发问了。

    萧风把除了驻地建造令之外的三件神话道具捡起，发到了团队频道之中。

    除了女妖之血，另外两件装备都是他自己能用的。

    【尖啸女妖之杖】：100级法师武器，法术攻击+1180，智力+100，精神+100，法术吸血+10％，法术破防+20％，特效【尖啸】每次施法时有5％概率对敌人额外造成10％的真实伤害

    【堕落之心】：100级通用项链，生命上限+3000，法力上限+1000，体质+40，精神+120，特效【护佑】每隔5分钟自动获得1层妖气护盾，可以抵消一次伤害，最多叠加3层

    两件实用性极强的神话装，外加一个可以获得天赋的药剂，收益惊人！

    “烛龙会长，这三样东西都对我有用，我就先斩后奏拿走了。”萧风在团队中说道。

    “嗯，没事，用得上的你就拿，其它的不用管。”烛龙大方的回道。

    这三件东西固然很好，但对于龙魂公会而言还没有珍贵到“心疼”的程度。

    “这个药剂有点东西，不知道能给什么样的天赋。”刀姐在团队中说了句。

    “深渊系的天赋……该不会吃了以后就被神殿追杀吧？”射手玩家白龙嘀咕道。

    神帝说了句中肯的话：“明确能够提供史诗天赋的药剂，市场价最少百万现金。深渊系比常规天赋更强，只要运气不太差，应该可以大大提升一波实力。”

    团队中的众人都有同感。

    “萧大神已经这么猛了，再多一个强力史诗天赋，岂不是要上天？”有人幽幽嘀咕了一句。

    萧风笑了笑，没理会，继续放大招屠杀小怪。

    经验值继续疯涨，刚才不死女妖boss的经验他分到了485万，大约占了总量的十分之一，显然之前有人料定boss要死，特意丢了超远程技能过来摸一下，蹭走了一部分经验。

    乱战之中这种情况无法避免，萧风也不生气，自己大批量收割小怪，升级速度依然是最快的。

    萝莉女妖boss掉落的药剂他没有直接吃掉。

    此前萧风完全不知道一个人的天赋数量居然还有上限。

    现在他已经2个天赋了，第三个天赋的位置需要慎重考虑，不能太随便。

    药剂提供的天赋终究只是史诗而已，说实话他有点看不上。

    不过若是拿来送朋友，就很不错了！

    第19波怪物打到一半，20、21波怪又来了。

    怪物的等级已经达到150级左右，传说boss也是频频出现。

    萧风人在城外，有距离优势，远远看到传说boss，就冲过去给一发闪电箭。

    150级传说boss的单个经验是927万，足够他直接升1级。

    连续这么独吞了三只，外加清理了大量小怪之后，他的等级已经达到了98级。

    很快，守卫战进入到最后两波。

    23和24波接踵而至，现存怪物总量达到惊人的100多万只！

    “兄弟们加油！打完这帮怪物就是福利boss了，想看萧风大神表演的使劲冲！！”烛龙在地区频道大喊，所有人都能听见。

    怪物虽多，却影响不了玩家们必胜的信心。

    这一战，龙魂和众神配合得很好，加上有萧风提前入场准备，整体下来几乎没有太大的等级损失，反而人人都吃到了大量经验，等级狂飙。

    原先这20万人里面达到50级的还不到500个，大多数都是46，47左右。

    而现在，超过50级的人已经有好几千人，差一点的也有48，49级，全部结束并且吃了最终奖励的话，踏入50很轻松。

    到时候一群人2转，再去帮众神守驻地，又能更轻松很多。

    “火球术！”

    “闪电链！”

    “疾风之刃！”

    萧风的小技能一刻不停，仍在收割小怪。

    偶尔补个大型范围技能，清怪效率一流。

    20万玩家齐心协力，疯狂输出。

    过了十几分钟，百万怪物便缩减到了只剩下不足5万。

    “最后两层怪物，清完就可以准备福利boss了！”

    “福利boss准备时间很短，出现在哪个方向也不确定，我们留几只怪物拖延一下，让等级高的输出们先进城集合，看到boss之后立即就位，节约时间！”

    “主力团也可以开始分配buff顺序了，一定要给萧风大神上好最强状态，让他丢出最强的陨石术！”

    烛龙和一众龙魂高管都在积极调配自己公会的成员，打算将福利boss的收益最大化。

    神帝等一部分众神高层，因为是嘉宾身份，可以吃到经验分红，所以也颇为上心，帮忙在众神公会里面吆喝了几声。

    3分钟后，各城墙方向的怪物已经只剩下最后1000多只。

    这种时候就不再需要大团防守了，各个主力军团的输出玩家纷纷后撤，把剩余的小怪留给前排玩家顶着，让NPC慢慢杀。

    “会长，各个军团输出已经集结完毕，都在驻地里，稍微有点堵了已经。”

    “好，开始清场，所有人准备好卷轴和buff药，最后一波一定要打出最完美的输出！”烛龙说道。

    一声令下，剩下的那些怪物纷纷被秒杀，怪物数量彻底清零。

    “搞定！”

    “看好各个方向，boss体型巨大，一眼就……”

    烛龙还想再吆喝几句。

    但话还没说完，便听到“咚”的一声巨响，南城外面凭空刷出了一头巨大的boss。

    “战争巨象来了！南城，快！”

    20米高的大象非常醒目，听到动静，所有输出玩家立即朝着南城方向汇聚而去。

    萧风刚好就在南城，哪也不用去，直接原地就位。

    巨象一步步朝着驻地走来，玩家们也如同蚂蚁搬家一样，迅速移动，朝着目标地点汇合。

    过了一会儿，巨象慢吞吞的来到了城门外500多米左右的位置。

    系统提示这才姗姗来迟。

    “恭喜龙魂全体成员，本次驻地守卫战表现优异，获得额外福利boss奖励机会一次！”

    “福利boss【战争巨象】已经就位，120秒后开始计算伤害。”

    “福利战斗时间：60秒。”

    “温馨提示：该boss生命值无限，1分钟内造成的伤害将会转化成100倍经验值，均摊至本次守卫战所有参战人员。”

    和上次一模一样的提示，boss的属性也是完全一样。

    萧风站在距离boss20米的位置，拥有最优的输出视角。

    不像某些近战玩家，为了腾地方，都快被人挤到战争巨象的肚皮底下了。

    看着福利战开始倒计时，他在团队里喊道：“倒计时10秒的时候给我上buff，我可以提前吟唱陨石术，多出10秒输出时间！”

    “明白！”牧师们大声应道，一个个兴奋不已。

    他们将会带给萧风充足的buff体验，这一次，伤害必须超过征战诸天！

