    张磊是反击的急先锋。

    他想要克隆更多的战利品，就必须消灭更多的敌人。

    只有被他消灭的敌人，战利品才会被克隆。

    瞅准一茬伪军，张磊猛扑上去。

    八路军打仗，从来都是挑软柿子先捏。伪军就是最大的软柿子。

    伪军手里的武器弹药，就是八路军最大的补充。

    日寇将武器弹药发给伪军，然后伪军又将武器弹药送给八路军，八路军再用来打日寇。形成良性循环。

    在大多数时候，伪军遭遇到八路军攻击，都会很快溃败。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    不过，这一次，伪军居然颇为强硬。

    发现土八路发起反击，伪军居然没有立刻溃败。而是就地组织防御，猛烈还击。

    伪军左右两挺捷克式轻机枪，全部盯上了张磊。

    “麻痹的！”

    张磊暗暗的骂脏话。

    然后扑倒在洼地里。

    首发不利。

    幸好没有被打死。

    越想越生气。

    伪军居然也表现的这么顽强，真是意外。

    难怪独立团会被打的这么惨。

    几乎就被团灭了。

    但是！

    如果连伪军都打不过，还叫八路？

    豁出去了！

    连续翻身，跳过两堵断墙，避开机枪正面。

    找了一个射击孔。也将捷克式轻机枪拿出来。看准机会。哒哒哒的就是一梭子过去。

    两个伪军机枪手当场倒下。机枪哑巴。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    转移枪口。瞄准另外一挺轻机枪。

    一梭子过去。两个伪军机枪手跟着倒下。那挺机枪也哑巴了。

    但是很快又有人上来补位。

    嘿，这么硬？

    伪军还有不怕死的？

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    马上又是一梭子过去。

    补位的两个伪军机枪手也跟着倒下。机枪再次哑巴。

    不过，张磊的弹匣也打光了。

    捷克式轻机枪的弹匣只有二十发容量，实在是太少。

    从火力的持续性来说，还不如日寇的九六式轻机枪。

    “轰……”

    “轰……”

    蓦然间，有榴弹落下。

    不是日寇的榴弹。是独立团发射出去的。

    榴弹刚好落在伪军的队伍中间。顿时就有好几个伪军被炸的飞起来。

    斜眼一看，原来是柱子他们。

    不愧是神炮手。

    两颗榴弹就将伪军的嚣张气焰压下去了。

    为了安全起见，日寇并没有给伪军配备迫击炮一类的武器。也没有重机枪。所以，面对掷弹筒的轰炸，伪军只有溃灭。

    “轰……”

    “轰……”

    又是两发榴弹落下。

    残存的伪军又被炸翻了好几个。其余的见机不妙，急忙向后溃退。

    “打得好！”

    张磊暗暗松了一口气。

    打仗，还是要讲配合啊！步枪搞不定的事情，必须得换炮来……

    检查随身仓库。

    已经不动声色的克隆了一些武器。

    包括两挺捷克式轻机枪。还有十个弹匣。还有两箱机枪子弹。还有一些手榴弹。

    这些，就是他连续打死了好几个伪军以后的战果。

    打死的敌人越多，战利品越多，克隆出来也越多。

    “噗噗噗……”

    “噗噗噗……”

    又有日寇上来凑热闹。

    日寇有掷弹筒，和柱子他们展开对轰。

    一部分的日寇，还有部分伪军，试图从侧面包抄上来，将柱子他们包圆了。

    这是日寇的惯用战术。

    很简单。但是很有效。

    可惜，刚好遇到了张磊防御的区域。

    张磊干脆将轻机枪收回去，拿出驳壳枪。准备将日寇放近了打。

    经过连番的战斗以后，他周围的区域，都已经是凌乱不堪。到处都是残垣断壁。三八式步枪根本就施展不开。

    八十米……

    五十米……

    三十米……

    张磊潜藏在废墟中，静静的等着日伪军靠近。

    “啪！”

    “啪！”

    连续干掉四个日寇。

    双方的距离不到三十米，闭眼都能打中。

    地形复杂，鬼子的三八大盖施展不开。人多也没用。地形限制了兵力展开。

    换地方。

    轻车熟路，移形换影。

    等日寇开始反击的时候，他早就不在原来的位置了。

    “轰……”

    “轰……”

    又不断的扔出手榴弹。

    连续炸死好几个鬼子。还有几个伪军。

    王根生的投弹技术就是厉害。

    指哪里，投哪里。

    误差不超过一米。

    张磊故意让手榴弹在日寇头顶爆炸，以达到最佳杀伤效果。

    随着消灭敌人的数量越来越多，随身仓库里面克隆出来的战利品也是越来越多。光是三八式步枪就超过了十支，还有大量子弹和手雷。

    他找个地方将武器弹药全部释放出来。

    “二宝！”

    “二宝！”

    将一个年轻战士叫过来。

    这个年轻战士叫做王二宝，是王发宝的弟弟。哥俩一起参军的。

    两人都在独立团二营。可惜，刚刚不久前，哥哥王发宝牺牲了。

    “将武器弹药送去给其他人！”

    “谁要就给谁！”

    张磊对王二宝说道。

    王二宝答应着，抱着一堆武器弹药去了。

    “砰砰砰……”

    “啪啪啪……”

    这时候，周围枪声密集响成一片。

    却是日寇不断的发起冲击。

    独立团的战士也在奋勇的反击。试图将日寇包围。

    嗯，一往无前，想要反包围。

    虽然独立团只有一百人不到。

    日寇想要包围独立团。独立团也想包围日寇。可见厮杀之激烈。

    “八嘎！”

    “杀唧唧！”

    “杀唧唧！”

    日寇中队长古川三郎又急又怒。

    该死的土八路！

    居然敢反击！

    他们不是弹尽粮绝了吗？

    怎么回事？

    被一路追杀下来，土八路还有能力战斗？

    可恶！

    随即抖擞精神。

    这样也好。正好将土八路完全消灭掉。

    他有一个中队的兵力。还有一个营的伪军配合。是完全有可能将土八路残部一口吃掉的。

    关键是，他的后面，还有更多的日军。

    最多两个小时，其他的日军就会到来。

    什么？

    连两个小时都支撑不了？

    怎么可能！

    大日本帝国皇军，两天都没问题！

    何况，他根本没想过要被动挨打。他是要将独立团干净彻底的消灭。

    这个独立团罪大恶极。

    打死了坂田联队长。打死了山崎大队长。打死了战地观摩团的服部少将。

    必须报仇！

    一个都不能留！

    “你的！”

    “冲锋！”

    古川三郎对着伪军营长怒吼。

    伪军营长王长贵不敢怠慢，也是挥舞着驳壳枪，吆喝伪军士兵冲锋。

    “冲！”

    “冲！”

    王长贵一个劲儿的吼叫。

    忽然感觉不对。

    似乎有人在瞄准自己。

    顿时一愣。

    下意识的低头。

    然后发现晚了。

    感觉有东西打中自己的脑袋。然后……

    眼前一片黑暗，再也没有知觉。

    却是被王喜奎一枪打死。

    王喜奎也不知道被自己打死的是谁。反而拿着驳壳枪的，都是军官。干掉就是了。

    他现在有的是子弹。可以尽情的施展。逮住一个射杀一个。

    王喜奎在寻找日寇指挥官的踪影。

    但是战场混乱，到处都是烟幕，一时间没有发现。

    倒是身边又涌现了好多日寇。

    于是他的枪声，就没有断过。

    一枪一个。

    一枪一个。

    有效的掩护了其他战士行动。

