    东路的沐天波走的是近路，又有早已先期抵达野牛坝制造船只（带着木料直接组装那种）的海军官兵，这些海军官兵只能委屈的充当水师。

    沐天波接到军令后，带兵前往攻取暮蛮，然后准备接应徐青山。

    当沐天波抵达暮蛮之时，缅军早就退了，但夜不收传来消息，缅军已经在老官屯和新街一带准备了水陆大军，且江面上已经有缅军的侦查小船巡逻。

    很明显，缅军已经知道了明军要攻打江头城了。

    在明军南下时，得到消息的缅军放了几艘小船前去搜寻明军踪迹，八十多名缅军水兵驾着轻便的小船沿着伊洛瓦底江北上。

    江上略微有点雾气，缅军水兵起初非常警惕，而风平浪静了三天后，一个个飘了，认为江头城到野牛坝的水路上不会出现明军了，于是大胆的继续向北划船，想要深入了解。

    在路过宋猛水域的时候，一名缅军水兵似乎看到两岸杂草丛生的岸上有一些异样，当他睁大眼睛准备仔细看的时候，只听“呯呯呯”一阵枪响，这名机警的小兵当场中枪身亡，尸体落入江中。

    其余的水兵吓得立即掉头，疯狂划桨。

    缅甸的长尾战船特点是速度快，灵活，这也是缅军水兵的自信基础。

    然而，他们没有想到，埋伏在两岸的明军的火枪更快！射速比他们划桨的速度还快，仅仅几分钟后，江面上只余下一片尸体和乱七八糟的长尾船。

    沐天波留下了几个舌头，交由夜不收严刑拷问缅军的布置。

    十月十三日，徐青山抵达野牛坝，明军两路大军会师。

    好消息是，沐天波已经造好一百二十艘战船，明军可以顺着伊洛瓦底江而下，直接进攻江头城缅军大寨了！

    不过明军临时造的战船并非战舰，最大的战船仅能容纳五十人，有四十艘，第二等的四十艘，能容纳三十多人，第三等的四十艘，容纳少部分水兵和小口径火炮，明军用来装备迫击炮。

    一百多艘战船，在宽阔的伊洛瓦底江江面形成了一个强大的战斗力? 明军即将正式进攻江头城！

    十七日? 海军将领甘辉亲率战船从暮蛮顺伊洛瓦底江南下，在江面上遇见了逆水而行的缅军战船二十艘? 双方炮战开始！

    甘辉是延平侯朱成功手下的得力干将? 早年参加过收复台湾，又干过日本海军? 常年在广阔无垠的大海上浪，是个见过大场面的人。

    让他对付缅甸水师? 大明朝廷也算是给缅甸脸了。

    缅甸战船的主力是长尾船? 火炮一般架在船头和船尾，两侧为划桨的水手，然后搭配一些火枪兵。

    长尾船的特点是灵活、速度快，但不经打? 不过船上有英国人提供的舰载炮? 射速不错。

    但甘辉没有给缅军发挥速度上的优势，下令用迫击炮进行轰击，开花弹和毒烟弹一同射向缅军战船。

    比射速和炮弹威力，明军全球领先，还没输过哪个国家? 就连英军中的火炮和炮弹，不少还是高仿了明军！

    徒弟的徒弟? 如何跟师祖打？

    “嘭！嘭！嘭......”

    也不知道炸了多少响，江面上火光冲天? 缅军八艘战船瞬间被炸得粉碎，漫天的毒烟顺风刮向后面战船? 其他缅军战船掉头就跑? 跑着跑着就停了? 上面的缅军水兵吐着白沫翻落江中。

    明军水战首战胜利，不费吹灰之力！

    接着，明军大队人马继续进军，在江头城前沿重镇新街攻克了一座缅军营寨，毙敌六百二十九名，生擒五个活口，缴获了缅军的马匹和许多器械，陆战同样初战告捷。

    上次明军就占领了这里，最终因主帅李定国病重被迫撤军。

    这一次，徐青山是铁了心要打下江头城！

    明军这边在发狠，缅军那边同样在嗷嗷直叫。

    江头城守将莽夫在明军抵达暮蛮的时候，就火速派人去通知缅王莽白了，他驻守老官屯多年，前几次战役也是他在守这里，但这次明军的意图让他明白了，大明是动真格的了！

    篡位上台的缅甸国王莽白，收到消息的第一时间，就给各地长官发出了急令，让他们火速带兵前往江头城支援。

    莽白命缅军炮队指挥官纳法罗统帅精兵三十六支，三万六千人，战象数百头，战马四千匹，从伊洛瓦底江西岸往江头城进发，支援老官屯东岸。

    又名右丞相摩诃都罗领五十支水军，共五万人的大部队，直接走水路去支援江头城，同样是水陆并举迎战明军。

    十月十九日，缅军陆上先头部队抵达新街，这支部队是由孟密土司和缅军先头部队带领的门户兵，其中还有很多临时征召来的沸唇（野人）部落。

    明军的先头部队则由副将军马祥麟统领，他率领明军一个团的步兵，还有自家的石柱白杆兵列阵等待。

    马祥麟是女将军秦良玉和石柱宣抚使马千乘之子，其母秦良玉率白杆兵先后参加过辽东浑河血战，平定四川奢崇明之乱，崇祯三年入京勤王，还揍过企图入川的张献忠。

    秦良玉是历史上唯一一位作为王朝名将，被单独立传记载到正史将相列传里的巾帼英雄，连崇祯都忍不住作诗四首褒奖她。

    天武五年，秦良玉去世，朱慈烺下旨追谥其为“忠贞侯”。

    因朝廷礼遇马家，使得作为四川土司的马祥麟在改土归流政策中，力挺朝廷，主动放弃世袭土司一职，自愿在南军都督府任职。

    马祥麟今年六十多岁了，身体却很是硬朗，早在天启元年，他就随母亲秦良玉奉调山海关征讨后金。

    那一年，马祥麟在关外遭遇后金军队，被八旗兵箭矢射中眼睛，他不仅没跑，还忍痛拔出箭簇，援弓搭箭向远处的八旗兵射去，连发三箭，干掉对方，吓得八旗军惊退数里。

    马祥麟一向标榜自己是蜀汉大将黄忠，他冷静的看了下对面缅军的军阵。

    只见缅军的门户兵成分复杂，各种长条形的，方形的，三角形的旌旗蔽野，上面有的就是绘条纹图案，有的是动物，有的则是完全看不懂的文字。

    如他所料，这些缅军是土司兵和各地部落的部队标识，缅军的门户兵个个跟个黑社会大哥一样，有着各式各样的纹身，拿着的兵器有得是长矛，有的是长刀，更多的是长短不一的铁器。

    偶尔几百人的部队中间，会有一头战象，不过战象装备得很简陋，没有象背上的座椅和兵器架，就是一个象奴拿着大长刀骑在上面。

    马祥麟端详了半天，感觉这支部队看上去更像是来做法事而不是来打仗的。

    对面分明就是一群乌合之众！

    马祥麟一下子就火了，冲着身边的传令官喝道：“他娘的，奏乐进攻，给老子揍死他们！”

