    “咳咳——”

    马梅梅四蹄乱蹬，咳出一口鲜血，她感觉她腰都要断了，本来走路走的好好的，身上的江原忽地一踩马背，就激射出去了。

    这一脚，强大的后力将她踩倒在地，本来就有伤在身，这下更是加重了。

    双目中带着怨念起身，抬目看去，便看见江原和石常徵正在激斗，气势惊人。

    马梅梅连忙躲到一旁开始疗伤。

    石常徵勃然大怒，他本来的打算是等突破真体境的时候，再去找江原再战，可事情并不按照他的计划来走，这一出门，不到半个时辰，就遇到了到处晃悠的江原。

    强横的劲力压来，石常徵一拳砸出，跟江原的拳峰对撞。

    砰——

    一声沉闷的响声，两人的力量在拳峰之上冲击开来，石常徵顿感压力，心中发苦道：“果然，他依靠着石髓灵液，突破了体修境界，现在已经比我强了。”

    江原这一拳，便试探出了石常徵的实力，这一段时间，依靠着福地机缘，石常徵的确是有所提升实力，但，他提升地更快。

    先前一战，江原凭借横练外功二十二层混元不灭身压根不是石常徵的对手。

    再次相见，他已经压住石常徵一头。

    果然，越努力越幸运，他的努力修炼，让再强大的敌人也跟不上自己的突破速度。

    心中兴奋不已，江原长啸一声，欺身而进，紧紧贴着石常徵，与石常徵贴身肉搏。

    两人的力量，都非常可怖。

    石常徵一边进攻一边退，在这山林之中，所到之处，如地龙翻身，土石翻飞，参天古树一排排被他们的身体无意撞击倒塌。

    啪啪啪——

    十几个呼吸之间，两人就辗转整座山头，强劲的气浪在他们身上炸开，江原的衣服，都炸得破破烂烂的。

    打到现在，两人都是提着一口气，交手上百招，江原筋肉，大筋，骨骼，五脏六腑的力量全部爆发，压着石常徵来打。

    石常徵全身通红，那是血液沸腾的现象，他紧紧守住一口气，不敢松懈。

    一旦松懈，就如决堤之口，再也提不起气来。

    这种战斗，比得不仅仅是境界实力，还有意志力。

    就在江原和石常徵的战斗中，此山中一处山洞中。

    一位白袍青年浑身一震，脸上尽是欣喜之色，不可自抑地道：“哈哈哈，我尸不弃，终于突破金丹境界了。”

    “尸芯觉，你给我等着，这福地，必是你的葬身之地，尸宗，是我的，哈哈哈……”

    尸不弃痛快地大笑起来，他脑海中已经畅想着尸芯觉在他脚下苦苦求饶的场景了，然后他一定假装答应饶尸芯觉一命，在尸芯觉庆幸的时候，将尸芯觉炼成行尸。

    哈哈哈，那种感觉，好爽啊！

    尸不弃痛快地幻想着，若不是尸芯觉，他就是尸宗最天才的弟子，不仅仅是改良了炼尸炼制之后丑陋的模样。

    不错，尸不弃自认为自己是一个天才，他改良了炼尸之法，将炼尸保留了生前的模样，没有邪气，没有臭味，栩栩如生。

    特别是经过他改良过的炼尸，保留了生前的那个功能，在万万里修仙界，大受独居男女修仙者的欢迎。之后，尸不弃财源滚滚来。

    但改良之后，是有弊端的，战力却是下降了一些，这些年来，他一直冥思苦想想要攻克这个难题，但是一直没有得到两全其美的解决方案。

    就是因为战力不行，他打不过尸芯觉，所以在尸宗，他一直被尸芯觉镇压着。

    如今尸不弃突破金丹，自信心大涨，自认为什么难题都可解决，他为了庆祝突破的兴致，大喝一声：“尸来！”

    六具栩栩如生的二阶高级炼尸就飞到尸不弃的身前。

    “嘿嘿——”

    正当尸不弃在庆祝时，

    “轰隆——”

    头顶猛然炸开，山洞有倾塌之势，尸不弃被迫停止庆祝行为，勃然大怒道：“突破金丹，正好试试我的实力，看看哪个不长眼的撞上来，炼成行尸……”

    尸不弃杀气腾腾地冲出山洞，山洞轰然倒塌，他抬目看去，便看见江原和石常徵两人激斗而过，石常徵不停咳血，眼看就要不行了。

    尸不弃御使着六具二阶炼尸冲向战圈，欲将江原和石常徵一网打尽。

    “尸不弃，你已经突破金丹了？”

    尸不弃身上独属于金丹境的强烈气势，顿时让江原和石常徵看过来，石常徵咳血，边说道。

    “金丹！”江原看着来者不善的尸不弃，道：“石常徵，到此为止，你的实力，太让我失望了。”

    话音刚落，混元不灭身全力运转，而后，撼山拳狠狠地打在了石常徵的身上，砰一声巨响，石常徵的身形倒飞出去，沛然莫御的劲力在他的胸膛炸开，炸出一个前后透亮的血洞。

    石常徵嘴角汩汩冒出鲜血，跪倒在地上，他低头看向心口，心脏已经被劲力炸没了。体修，同境界战力无双，却不修神魂。

    弥留之际，石常徵看到江原抽出龙武刀，冲向了尸不弃。

    “尸不弃，黄泉路上，一起走，不孤单。”石常徵最后用微弱的声音喃喃道，而后，目光涣散，就此毙命。

    “好胆，见了金丹，竟然不想着逃命，还敢出手？”尸不弃看到江原提刀冲来，嘴角莞起一丝冷笑，江原刚才跟石常徵的战斗，他已经看在眼里。

    这两人的体魄，他很满意，等杀死江原，他要将这两人，都炼制成炼尸，定能为他再添两强横的战力。

    两人距离五十米，

    江原体内的真炁瞬间沸腾起来，六十个穴窍齐齐震动，心中默念一声“七重叠杀”，龙武刀上，六十米的刀芒延伸而出，携带着无可抵御的气势，向着尸不弃和六具二阶炼尸斩去。

    “什么？这么强？”

    这一刀，让尸不弃惊骇。

    尸不弃连忙让六具二阶炼尸顶上，只见刀芒斩过，六具炼尸齐齐分作两半，刀芒去势不减，一路横推过去，遇山开山，遇树树倒。

    尸不弃额头上滴落滴滴冷汗，转动僵硬的脖颈，回头一看，便看到一道千米的深深沟壑，纵横在山林间。

    下一息，刀芒又起。

    尸不弃大骇，连忙使出全力，抗击着刀芒。

    “不……”

    尸不弃大喊一声，只见刀芒斩过他的身体，如烈日照寒冬，冰雪消融，他的神魂，也在这一刀上寂灭。

    江原收刀，看着尸不弃的尸体向两边倒去，一脸失落道：“这就是初入金丹的修仙者，也太弱了吧，连我全力的一刀都挡不住。”

    江原脚步一动，越过尸不弃的尸体，来到石常徵的尸体前，开始摸尸。

    “石常徵的体修之法，看看在不在，他山之石，可以攻玉，我看看对我有无参考意义。”

    江原念头闪动，取走石常徵身上的储物袋。

    ……

    推荐票入口。

