
那不是之前干旱十分严重的地方吗？

因为旱情的影响，那地方现在十分贫瘠，根本没有什么风景好的地方。

陛下既然是要去散心，为何选择一个如此离谱的地方？

几位大臣面面相觑，面色皆是疑惑，完全搞不懂嬴政在想什么，为什么选择一个这样的地方去散心。

“事不宜迟，启程吧！”

嬴政也不多做解释，直接便是开口吩咐道。

······

“你说去岭南之地散心？”

宫殿里，赢云也听到嬴政去岭南之地散心的消息，满脸不可置信盯着小白。

“是的公子。”

小白点点头，又将一颗多汁儿葡萄放进赢云嘴巴里。

“散心竟然去岭南之地······”

赢云一边尝着那美味的葡萄，一边嘀咕着，心里却是暗自惊讶。

‘这么巧刚好去了岭南之地？！看来大傻傻人有傻福，真有上天庇佑呀！’

“公子还是不理会那些了，好好品尝美味吧！”

小白嫣然一笑，又将另外一颗葡萄塞进赢云嘴里。

······

好一阵的行程之后，嬴政一行人来到一片干涸的土地前。

一眼望去，那土地灰蒙蒙一片，还能看见丝丝裂缝，风一吹，便有尘埃扬起。

周围更是有一只只蝗虫在乱飞，不知在做什么。

‘还真有蝗虫！’

看见这副景象，嬴政不由得暗自惊讶起来。

而几位大臣望着那干涸的土地，皆是一脸懵。

乱飞的尘埃，干涸到裂开的大地，还有飞舞的蝗虫，看着毫无生机。

这里是适合散心的地方吗？

“陛下看着这副景象，心情会好起来吗？”

打量那土地半响，李斯眉头渐渐拧起，终于忍不住开口问道。

听到这话，其他几位大臣也是转头望向嬴政，面色很是疑惑。

这种看着就给人一种心情不好的景色，究竟哪里适合散心了？

“欸！爱卿不要光看表面，你看这土地，灰蒙蒙的一片，看起来多像一幅画，多美丽呀！”

听到这话，嬴政淡淡一笑，目光却是落在了那片土地之上，似乎在思索着什么。

听到那回答，几位大臣皆是无语之色。

果然君王和普通人不一样，君王欣赏的东西普通人根本欣赏不来。

之前嬴政还很欣赏那庄园里的木框，看什么都喜欢呢。

不过这土地怎么看都不像画吧？拿来做墓地应该倒也还是不错的。

“李斯，你去弄些锄头来！”

思索片刻，嬴政似乎想到什么，便对李斯吩咐道。

“要锄头干嘛？”

李斯一愣。

“朕觉得若是动手挖挖这些土地，心情应该能变得更好！”

嬴政回道，目光落在那土地之上，眼中带着竟然还带着几分期待之色。

群臣：。。。。。

第一次听见挖土能让心情变好的。

君王的思想果然不能理解。

“是！”

虽然无语，但李斯也没多说什么，起身便准备去办这件事情。

“等等！再买个锅，还有油和一些调料来，拿纸来我把需要的调料给你写上！”

刚走几步，嬴政似乎又想到什么，再次开口叫住李斯。

对于这忽然的要求，李斯又是一脸疑惑，其他几位大臣也是不解望着嬴政。

但李斯也懒得再多问，只是点头答应下来，随后便去办事儿去了。

······

不一会儿，李斯便带着买好的东西回来了。

嬴政拿起一把锄头，随后便快步走到土地里，挥起锄头开始挖起地来。

“陛下没事儿吧？”

看着嬴政竟然真的开始挖土了，王翦眉头拧起，忍不住开口问道。

他是真担心嬴政脑子是不是出了什么问题，不然行为为何会如此诡异。

“应该没事儿，你忘了之前陛下去公子云的庄园，看那木框都觉得眉清目秀，想要带走的事情吗？”

章邯望着远处正在挖土的嬴政，淡淡开口道，他脸色很是平静，赫然一副见过大场面的模样。

“也是。”

王翦点点头，也不再多说了。

毕竟那天事情的离谱，大家都是有目共睹的。

嬴政年轻力壮，挖土也快，不过一炷香的功夫，他目光便不由得微微一变。

只见土下赫然有什么东西出现在眼前，拿起来一看，是成堆的蝗虫幼崽。

看见这一幕，几位大臣皆是围了过去。

“这个地方······竟然有如此多的蝗虫幼崽？！”

看着那一堆的蝗虫幼崽，李斯不由得惊呼起来。

作为丞相，他很清楚若是这些幼崽如果长大，会带来何等严重的后果。

“架锅烧油！”

打量那蝗虫幼崽片刻，嬴政已经知晓这事情确实和赢云说的一样，便直接吩咐道。

几位大臣对视一眼，又是一脸懵。

但几人也并未多言，起身便开始找柴火，开始架锅烧油。

不一会锅便架好，由也烧得热腾腾的，散发出阵阵油香。

嬴政找了些清水将蝗虫清洗一下，随后便将那蝗虫放入油锅之中。

几人看着这一幕，眼神越发不对劲起来。

“陛下，您不是打算要吃这蝗虫幼？”

见嬴政一副在烹饪食物的模样，王翦忍不住开口问道。

“胡说什么！这种东西狗都不吃，陛下怎么会吃！”

蒙恬见状不由得呵斥一声。

“也是。”

听到这话，王翦也是微微点头，觉得是自己多想了。

毕竟吃蝗虫这种事情，可是闻所未闻的。

而一旁，嬴政听到蒙恬那话，脸色顿时难看起来，嘴角狠狠抽了一下。

“没错，朕就是准备吃这蝗虫。”

沉默片刻，嬴政还是开口道，只是脸色很不好。

此话一出，几位大臣竟然惊呆了。

陛下竟然真的要吃蝗虫？！

“陛下，您脑壳最近没被什么东西夹过吧？”

沉默片刻，王翦忍不住开口问道。

“你脑壳才被门夹了！”

嬴政直接回怼。

平时不能怼赢云，还不能怼你王翦了？

“你胡说什么，陛下脑壳怎么可能被门夹？陛下最近可能就是脑子不太正常。”

蒙恬见状又站出来说话了。

“朕真想把你脑子砍下来，这样你的脑子就不会出现任何问题了。”

听到那话，嬴政狠狠瞪了蒙恬一眼。

“微臣知罪！”

听到这话，蒙恬脸色微微难看，道歉后便不敢再说话了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465329"  chaptername="第四十七章：这东西狗都不吃">加入书签</a>
</div>
