
沈慕清看着她那一副小人得志的表情，越发恼羞成怒。

徐晨曦料定了他不敢声张，毕竟这事传出去，名誉受损的可不是她一个人。

沈慕清一步一步靠近这个真是胆大妄为的女人，直到将人给逼至墙角动弹不得。

徐晨曦虽然骨子里很害怕，但她依旧伪装着毫无顾忌的样子，昂首挺胸道：“沈公子，我昨晚上确实是让佣人给你准备了牛奶，可是我怎么知道她在里面放了什么，更何况沈公子不是什么事都没有吗？”

沈慕清瞪着她，没有回答，就这么听着她狡辩。

徐晨曦抬起手，有意无意地抚摸着他的心口处衣襟，笑道：“或者说沈公子并没有喝牛奶，既然你没有喝，那你怎么有理由来为难我呢？我只是一番好心，照顾客人而已。”

“你可真能言善辩啊。”沈慕清嫌弃地推开她的手，“徐小姐你可能不知道我是什么脾气，我向来不懂怜香惜玉，如果你再有下一次，你可以挑战一下我会不会为难你。”

徐晨曦看着扬长而去的背影，紧绷的神经缓缓地松懈了些许。

她不由地长喘出一口气。

再有下一次，她就不会失败了。

沈慕清轻轻地推开了陈爱萌的房间，他看着床上还沉沉睡着的身影，刻意地放轻着脚步声。

一晚上的闹腾，陈爱萌觉得自己疲惫极了，浑身上下，当真是一点力气都提不起来。

沈慕清就蹲在床边，目不转睛地打量着熟睡状态下的丫头，他差一点，就差那么一点就做出了丧心病狂的事。

如果他真的做了那种事，他怕是一辈子都不会原谅自己了。

这可是他细心呵护着长大的女孩，他承诺的，相识、相知、相爱、订婚、结婚、备孕、生子，这步骤，绝对不能乱。

这是他身为一个男人，必须坚守的承诺。

陈爱萌迷迷糊糊中觉得有人在暗中打量着她，她尝试着睁开眼，可是真的太疲惫了，她眉睫轻轻颤了颤，又睡了过去。

沈慕清见着她睡得不是很安稳，抬起手温柔地为她舒展着紧蹙的眉头，轻声道：“睡吧，没事的。”

时间弹指即逝。

沈慕清就趴在床边睡了过去。

陈爱萌睡了整整一上午，不知为何，竟然比不睡觉还疲惫，她两眼发直地看着天花板，浑身筋骨发软，她晃了晃头，还有些意识不清醒。

只是她一动就发觉旁边好像压着什么东西，她下意识地转了转脑袋。

沈慕清靠在旁边，也好像很困的样子。

陈爱萌往前凑了凑，不确定地看着就这么睡着的身影。

沈慕清感觉到床上的人动了动，立刻惊醒过来，他睡意惺忪的望着眼前的身影。

陈爱萌不明情况道：“哥，你怎么在这里睡着了？”

沈慕清揉了揉有些发酸的眼睛，他道：“甜甜醒了？饿不饿，我去给你拿点吃的。”

陈爱萌抓住他的手，“哥，我这是睡了多久？”

她忽然觉得有些地方不对劲，低头一看，自己的睡衣怎么换了？

沈慕清也明白她在怀疑什么，有些窘迫的低下头，“昨晚上出了一点事，你的衣服都湿了，你放心，我帮你换的时候全程闭着眼睛，绝对没有看不该看的东西。”

陈爱萌倏地红了脸，她单手拉了拉被子，更是羞赧地低下头，“我怎么一点印象都没有？”

沈慕清不敢实话实说，只得避重就轻道：“没事了，什么都没有了，甜甜不用担心。”

言罢，沈慕清生怕她再追问什么，急忙跑出了房间。

陈爱萌更是糊涂了，她掀开被子再看了看自己的睡衣，当真是一点记忆都没有了。

昨天究竟发生了什么事？

“叩叩。”徐晨曦装模作样的在门外敲了敲门，然后也不管里面的人同意还是不同意，直接推门而进。

陈爱萌看着不亲自来的女人，道：“你来做什么？”

徐晨曦笑道：“甜甜睡了一早上，我还以为是不是出什么事了。”

陈爱萌不想和她有过多的纠缠，下了床准备去洗手间洗漱一下。

徐晨曦自言自语的说着：“不过我想你也不知道自己发生了什么事，毕竟你在那种状态下，应该是不清醒的。”

陈爱萌动作一僵，理智告诉自己不要信徐晨曦的话，她这个人就是唯恐天下不乱，哪怕一件件微不足道的事从她的嘴里说出来都会被添油加醋、夸大其词。

可是她能感受到沈慕清在隐瞒她什么事，而且这件事并没有想象中那么简单。

徐晨曦走到她面前，脸上的笑容更是灿烂，“我真是挺佩服你的，发生这种事，还能装作什么都没有的样子，不知道你是故意伪装的，还是真的白痴到了这地步。”

“狗嘴里吐不出象牙，你说的话，我一个字都不会相信。”陈爱萌绕开她。

徐晨曦举起手机，“我知道你不会相信我的话，所以我特意为你拍了一段视频。”

陈爱萌注意到她的手机，眉头不由自主地皱了皱，她心里有种不祥的预感。

她低下头仔细地观察了一下自己的衣服，从醒来过后，她就觉得筋疲力尽，仿佛昨晚上跟什么人打了一架似的。

而且她的衣服也被换了。

一个正常人，一件正常的事，是绝对不可能会毫无印象，除非真的如同徐晨曦所言，她是在一个无意识的状态下做了什么很可怕的事，而这件事，还需要换衣服？

陈爱萌不是傻白甜，如此浅显易懂的答案，她怎么可能会猜不出来。

徐晨曦继续火上浇油的说着：“你说好端端的怎么会发生这种让人意外的事，除非是有人故意的。”

陈爱萌回头瞪了她一眼，“你说完了吗，你说完了就出去，我需要换衣服洗漱了。”

“也是，毕竟不干净了，确实是应该换一下。”徐晨曦得意地笑了起来。

“你最好把嘴巴给我放干净点。”

“若要人不知除非己莫为，更何况我手里还有视频，你说这视频要是被人看见了，得闹多大的笑话啊。”徐晨曦故意挑衅着。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847740"  chaptername="你不干净了">加入书签</a>
</div>
