    随着吉尔伽美什的话音落下，牛仁义就看见后者的身形漂浮到了距离他二十米的空中。

    整个人金光灿灿，宛如神灵！

    而在他的面前，这时也飘下了一块有着七朵花瓣的菊花盾。

    盾牌的颜色是晶莹的红棕色，看着盾牌，牛仁义也收到了系统的提示音。

    “收到英灵吉尔伽美什的馈赠，宝具【炽天覆的七重圆环】是否收入道具空间。”

    【道具名】：炽天覆的七重圆环

    【道具介绍】：用来挡下赫克托耳(Hector)的投枪的包有七层牛皮的传奇盾。

    其形如花瓣，共有七片，每一片都足以跟古代的城墙匹敌。

    【类别】：防御宝具

    【等级】：A++

    【范围】：1

    【最大捕捉】：1人

    其它别名：菊花盾。

    【能力】：藉由将持有者的魔力变换盾牌，守护周身所需要守护的所有要害。

    【使用宝具技能条件】：消耗魔力或斗气值：200 。

    备注：该盾牌共有七片花瓣，每有一片花瓣盾损坏，自动抽取使用者魔力或斗气30修复，直至使用者再无魔力或斗气。

    备注：如遭到的攻击超过S+，宝具将彻底损毁。

    （ps:解释一下，菊花盾不是卫宫士郎的专利。他持有的只是赝品。真品一直在吉尔伽美什这。）

    （在《Fate/kaleid liner 魔法少女☆伊莉雅 2wei》第4卷里，吉尔伽美什使用过该宝具。）

    “谢谢了，英雄王。来接着，这是最地道的中国烈酒。”

    看完宝具的介绍，牛仁义收起菊花盾把自己获得的镇元斋的二锅头抛给金闪闪！

    在牛仁义当下的短板中，最缺的就是抗击打能力。

    本来这个p缺点其实并不是缺点，在普通人中牛仁义的抗击打能力绝对堪称肉盾。

    然没对比亦是没有伤害，庆晨这一个带着一千三百斤都能健步如飞的怪物，牛仁义目前的抗击打能力显然是纸糊的！

    牛仁义现在不缺攻击手段，怕就怕对方一拳把他破防！然后连攻击都没攻击，就去奈何桥报道。

    可现在菊花盾的出现却是帮他解决了燃眉之急。

    以牛仁义现在的反应力和回魔速度，他就算躲不过庆晨对攻击，最起码也能及时拿菊花盾进行格挡。

    只要庆晨不是变态到一脚就踢碎全部菊花盾。

    牛仁义的反击就会是狂风巨浪！

    “少给我肉麻，这只是孤王对臣民的一种馈赠。”

    “今次回到现世见识到这样忤逆的杂修，反过来我也应该感谢你。”

    金闪闪接过牛仁义扔来的二锅头，好好的牛饮了一番。

    “面前这人已激起了我身为王的好胜心和自尊心，你如果尊重我，等会就在旁边看着，别插手也别给我拖后腿就行。”

    “你确定不要我帮你？！”

    “确定！”

    金闪闪斩钉截铁的回过头：

    “一对二！？你不觉得对手提出这个赌约对我是多么可笑吗？哈哈哈哈哈哈哈。”

    说着说着，金闪闪发出好一阵如鬼畜般笑声，这笑声中含着愤怒和杀气。

    大笑过后，他把一瓶二锅头全部灌入口中：

    “这是何等的羞辱啊！孤王从出生一来还是头次受到这等的侮辱。”

    “天地之间，能够称得上王的英雄从来就只有我一人而已，杂种，今天我必要灭你！”

    金闪闪左手虚抬，一架金光闪闪的类似于飞机的宝具出现在他身侧。

    此宝具牛仁义认得，其名为【维摩那】，吉尔伽美什持有的王之御座，是黄金与祖母绿宝石形成的可翱翔于天空的光之辉舟。

    它的能力是无视物理法进行高速飞行。且具有强大攻击力，装备了各种宝具系统甚至还配有远古核弹头等优秀兵器。

    在【命运之夜】的前传fatezero中，金闪闪就曾乘坐了这个宝具和兰斯洛特控制的战斗机发生空战。

    下一刻，金闪闪踏上王座，居高临下的对庆晨喝道：“你对我的大不敬，足以让你死上千次万次。站在那里的杂种，我今日必要把你杀得片甲不留。”

    话语落下，金闪闪的身后出现上千个光轮。

    成千上万的宝具蓄势待发，只要金闪闪一声令下，所有攻击就会铺天盖地的袭向庆晨。

    而面对密密麻麻的“枪零弹雨”，其余的龙组成员皆是面露惧色。

    但是身处于暴风雨中心的庆晨巍然不动。

    他一挥手安抚众下属之余，朗声回道：

    “那来试试看吧？！又喊我杂种，魔法生物，我能灭了你一次，就能在灭你第二次！！”

    话音未落，吉尔伽美什的第一波攻击发出了！

    无数武器自天空的金轮冲出，剑锋所指，便是庆晨！

    而两者间接下来的战斗无疑是史诗级的，一方拥有绝强的体术和足以操控生死的瞳术，另一方则拥有无限的宝具。

    两股巨大的力量在金闪闪的主动攻击下爆发，一时间整个世界金光四射宝具是铺天盖地的向庆晨所在的位置攻去！

    从场面看，一切似乎是金闪闪一边倒，但庆晨的强大却再次刷新了牛仁义对人类的认知。

    牛仁义目光所及只能看到他残影，这样的速度最起码是他至少需要开到四倍速才能达到的程度。

    很难想象，这还是被限速的庆晨。

    更恐怖的是吉尔伽美什的攻击虽然都是宝具！但庆晨就是能有条不紊的躲过，并使用自己的瞳术驱使其中的部分宝具为他格挡！

    渐渐的，眸光所及之宝具还能被庆晨反向操控，反击向金闪闪。

    一时间一人对一军，恐怖如斯！

    大有宇智波斑独自一人单挑忍者联军的气概！

    为了躲避自己的宝具反攻，金闪闪亦是驱动着自己的维摩那进行了及时的躲闪。

    用飞行宝具来弥补自己速度之余，同时还驱动【维摩那】上的武器对袭来的宝具进行反制！

    仅仅几十秒钟，牛仁义结界的土地上已插了上千把宝具的残骸！

    而那些被击碎的宝具这时也在金闪闪的魔力下迅速修复。

    终于，在两个神仙的大战中，

    在千万道攻击的席卷下，全力以赴的金闪闪抓住了庆晨的一个破绽。

    下一刻，一条锁链狠狠的卷住了庆晨的右腿。

    那是金闪闪最喜欢使用的宝具天之锁！

    传说中，他过去曾跟恩奇杜使用此锁捕获使大地陷入七年饥荒的“天之公牛”。

    其作用为“对神的规戒”，被捕获者的神性越高锁链的硬度也会随之提高，越难挣脱。

    在【天之锁】束缚下，庆晨的行动力顿时大降！

    转眼间，几千个宝具就对庆晨攻来。

    “轰！轰！轰！轰！”

    整个大地一时间全是被宝具轰炸的声音。

    牛仁义视线所及之处皆是虚无！

    又过了数十秒，硝烟散去，庆晨的一身衣服已破破烂烂了，他的皮肤表面不时有血滴渗出。

    可即便这样，看模样依旧只受了轻伤，竟然没被伤到要害！

    不过左腿依旧被天之锁链牢牢的束缚着。

    整个局势似乎有偏向牛仁义这方的趋势，但牛仁义心口却再次发紧。

    因为他分明看到被天之锁束缚住的庆晨在笑！那是一种应该还有底牌的表情！

    “魔法生物，你的确挺厉害的，但是如果你只是这样的能力，你依旧打败不了我。你是不是觉得我被这破锁链锁住就攻击不到你了！”庆晨抬起头，看着吉尔伽美什，神情戏谑。

    “杂碎？毫无自知之明啊，杂种！只是像小丑似的挣扎，本来还想留你一个活口，可你的嘴实在太臭！宵小之辈。”

    “只配趴在地上的卑贱之狗，竟然还以为自己有胜算……别自以为是了。杂种!”

    说罢，金闪闪单手举向天空，开始进行全力输出。

    在他的操控下，他身后的金轮消散。

    取而代之的而是拿出了那把属于他的骄傲——开天辟地乖离之星！

    一把被牛仁义千叮万嘱要提前开锁的神器。

    与此同时，庆晨的整个身子迸发出一种不知名的力量。

    紧接着战场之上的空气仿佛是受到了什么牵引一般，纷纷往庆晨的手中聚集。

    下一刻，庆晨的眼睛绽放出异常鬼魅的蓝光，一头至少有三人高的独角兽出现在庆晨的面前！

    那独角兽形如白马，额前有一个螺旋角。

    长有一双翅膀，正仰天长鸣！

    气势逼人之余，最令人记忆犹新的就是它和庆晨一样有一双水蓝色的眸子！

    在那对眸子的控制下，无数的空气在独角兽的螺旋角处压缩压缩再压缩。

    试想一下，当上千斤的空气聚集在一个细小的空间里再猛然爆发出来会发生什么？

    那自然是毫无疑问的爆炸！

    同一时间，巨大的魔力也被金闪闪驱使的乖离剑中凝结。

    乖离剑三块刀刃转动越来越快！一道道黑色的裂痕正从宝剑的位置越发扩大！

    金闪闪身躯微弯，作冲刺姿势，双手紧握越来越快的乖离剑，轰轰轰！一道道黑色气流从乖离剑上发出，犹如一条条毁灭的灭世黑龙！

    这一刻天地巨变，牛仁义的无限剑制景象改变了！

    闪电！在天空中落下！

    岩浆！从地面中跃起！

    风暴！在虚空中诞生！

    手持着乖离剑，吉尔伽美什傲然挺立：

    “这个世界，由谁承认，由谁允许，由谁来惩罚！”

    “王来承认，王来允许，王来惩罚！”

    “制裁的时刻来了，劈开天地的为吾之乖离剑！接招吧，天地乖离开辟之星Enuma Elish！”

    …………

    …………

    一剑轰出，红色的旋风如同毒蛇般的冲向庆晨和独角兽。

    庆晨面对攻击无所畏惧，千斤空气凝结而生的空气炮也和开天辟地乖离剑相撞了！

    轰！

    没有多余的声音，只有那一声惊人的碰撞声。

    红色的光芒迅速的扩大，在它的周围，是肆虐的狂风。

    周围的地形在这强大的威力下纷纷改变。

    庆晨制造出的蓝色空气炮和乖离剑制造的红色的旋风竟互相交错在一起，互相蚕食。

    庆幸的是，乖离剑的威力明显更甚一筹！

    渐渐的，形式出现肉眼可见的金闪闪胜势！

    乖离剑的攻击，攻击的不仅是庆晨，而是包含庆晨身后区域的整个世~界。

    它的攻击，已经不能用命中与否、威力如何来形容了。

    草木、岩浆、大地、天空——以被斩断的空间为凭依的一切一切，都被卷入了通往虚无的漩涡之中，消失殆尽。

    天崩地裂——除了这个成语，没有别的词语能描述眼前的景象。

    这是一种暴力的美学。

    地面上，庆晨已无法抵抗金闪闪，即使他的独角兽空气炮空前绝伦，但被天之锁链束缚住的他终究是扛不住这毁天灭地的一击。

    “喝！！！！！”

    金闪闪将最后的一股魔力输入乖离剑，彻底吞没了庆晨所在的位置！

    赢了！？

    牛仁义对自己问道。

    但瞬间牛仁义就感觉到有什么很不对劲的地方呢！

    以牛仁义对庆晨的了解，这个人断不可能那么容易的就死了！后者刚才的笑容，以及他被天之锁锁住的反应的不正常都浮现在牛仁义眼前。

    几乎是同时，耗尽魔力的金闪闪从天空中降了下来。

    这一仗，金闪闪使用了最后的珍藏，小半的宝具被毁，身上的魔力也因为使用乖离剑被耗空！

    “小子，我说过的。杂种就是杂种，我言出必行！”

    金闪闪杵着乖离剑，脸上虚弱和得意之色交织。

    “哈哈哈哈！”

    “不要放松警惕，闪哥！我觉得有问题。艹，有人在向你攻来！”

    “固有时制御开！四倍速！”

    电光火石间，牛仁义意识到了到底有什么不对劲。

    因为【无限剑制】是他的领域，所以他是能清晰的感知到领域里到底有几个人的。

    刚才领域里活着的人是28个，现在活着的人还是28个！

    人数一样，也就说明庆晨没死！

    而近乎是他反应过来的同时，他瞬间感知到有什么东西向金闪闪攻来。

    情急之下，牛仁义也顾不得身体的损耗，直接开启了【固有时制御】四倍速，赶到了金闪闪身边，最后用菊花盾挡住一个差点要了金闪闪小命的手刀。

    但即便如此，对方的反应也极快。竟把握住机会，一个手刀直接斩掉了金闪闪的一条右臂。

    紧接着又是乒乒乓乓数下，牛仁义拼劲全力和偷袭的人连过了二十几招！

    整个过程，牛仁义全程开启固有时制御四倍速！才能勉强看到对手的攻击并进行及时招架！

    这期间，牛仁义看清了偷袭自己的人，果然没错！

    真是庆晨！

    他没死！

