    远远的看到马车往村里走，守在村口的柱子几人激动的吆喝起来，风风火火的往村里跑。

    “村正，有马车，一定是小鱼回来了。”

    “文诚坐在马车车辕上，村正，这事肯定成了。”

    “哈哈，还是小鱼有面子啊！”

    蹲在大榕树下的村民蹭一下站起身来，眼睛里冒着光，若不是村正阻止了，这二三十号人估计都要跑到村口去堵人了。

    村正绷了一天的脸上不由露出笑来，“好了，都别堵着，先让马车进村。”

    马车最后停到了院子门外，湛文诚和车夫把马车里的礼物都搬下来送进了屋，从布匹到茶叶、糕点，还有文房四宝，外带一个小木盒，不用想也知道里面装了银子。

    谢老爷这一次也是下了血本，这些赔礼加起来至少上百两银子。

    “小鱼啊，这事成了？”村正一开口，围拢在四周的村里人都安静下来，目光齐刷刷的看向湛非鱼。

    湛非鱼笑着点点头，“嗯，从明天开始继续给泰福酒楼送菜，谢老爷把收菜的差事交给四哥了。”

    一瞬间，村正满脸的褶子都笑成了一朵花，不单单全村能继续卖菜赚银子，而且还让他家四小子负责。

    以前是湛老二收菜，村正私下里和湛文诚还算了一笔账，村里人卖菜一个月估计能赚五百文到一千文，湛老二每个月能赚四五两银子。

    村里人虽然羡慕湛文诚得了这赚钱的差事，可一想到自家又能卖菜，也没那么嫉妒了。

    “湛小蒙童，我先回酒楼了。”车夫恭敬的对湛非鱼开口告辞，赶着马车离开了。

    人群外，扛着锄头从田里回来的湛老头看着被村里人围拢在中间的湛非鱼，脸上写满了懊悔。

    如果当初没有逼迫小鱼，舍得花银子让她继续读书，那些礼物都是老湛家的，这卖菜的差事也不会被湛文诚给抢走。

    湛老头叹息一声，佝偻着身体往死气沉沉的老宅走去。

    等聚拢在门口的村里人都离开了，湛非鱼赶忙进了院子，实在受不了大家直白的吹捧和赞美，“娘晚上有什么好吃的，我肚子饿了。”

    李氏拿过她手中的书箱，笑着道：“梁嫂子送了一条鲫鱼，我炖了鱼汤，你快去洗手。”

    虽然鲫鱼是从河里钓上来的，可梁嫂子自家舍不得吃却送给了李氏，说到底还是想和李氏打好关系。

    看着眉眼舒展的李氏，湛非鱼无声的笑了起来，这样便好，娘以后在村里会过的更加舒坦自在。

    ……

    县学。

    当湛非鱼再次被喊了上去，文敏等人将同情的小眼神投了过去，小师妹怪可怜的，每堂课都被提溜上去单独教学。

    听说每日的作业都要赋诗一首，再加上在课堂上做的诗，这一天至少要写两三首，再有才情的人这样写诗也会写吐吧。

    “今日为师给你讲讲诗的意境。”窦夫子对湛非鱼的读书情况有了初步的了解，基础打得好，四书五经随便抽哪一段都能熟背，而且释义也解释的通顺。

    制艺文算是中规中矩，转换衔接处有些生硬干涩，但破题精湛、立意高远，唯独诗词这一块太过于薄弱。

    湛非鱼非小身板站的笔直，“劳烦夫子教导。”

    看着不但不厌烦，态度端正又认真的湛非鱼，窦夫子严厉的表情也松缓下来，八岁的小姑娘被称为神童，说是天赋何尝不是勤奋刻苦。

    “小师妹眼中还冒着光。”文敏震惊的瞪大了眼。

    “我等自愧不如！”坐一旁的同窗直点头，若是自己被窦夫子单独教学，那简直生不如死！

    身材微胖的张禹轩摇头晃脑的接过话，“小师妹乃神童，尔等凡夫俗子岂能相比并论！”

    讲堂上方，湛非鱼瞄了一眼绷着脸压着怒火的窦夫子，为一群上课开小差的师兄们鞠了一把同情泪，不作就不会死！

    “小鱼入学不过三日就深得你们喜爱。”窦夫子声音阴森森的响起。

    文敏、张禹轩等人倏地绷直了身体，莫名的有种不安的感觉。

    只听见窦夫子继续道：“小鱼每日作诗一首，你们身为师兄自然要做好榜样，从今日起每人作诗两首交上来！”

    瞬间的沉默……

    “夫子，学生知错了。”鬼哭狼嚎的求饶声响起，夫子这是要了他们的小命啊！每日要临帖十张，要背诵四书五经，要写制艺文，还要赋诗两首，他们几时才能熄灯休息？

    窦夫子锐利的目光往下面扫了一劝，“再敢嚎一声就加一首！”

    湛非鱼就看见一群人好似被毒哑了一般，一个个憋的脸通红，愣是不敢发出一点声音来。

    还收拾不了这些臭小子！窦夫子满意的收回目光，对着湛非鱼和颜悦色道：“所谓意境便是一首诗的精髓所在，字如其人，而诗境便如人的性情。”

    生性豁达的诗人，所作的诗便有一股豪迈之风；而婉约委婉之人，诗中更多的是悲秋惜春的情愫。

    湛非鱼忽然想起上辈子看的穿越小说，穿越女把千古流传的诗词剽窃过来，现在一想根本行不通。

    一个闺阁女子先一句“人生若只如初见，何事秋风悲画扇。”，后一句“大江东去浪淘尽，千古风流人物。”有脑子的人用膝盖想也知道有猫腻啊。

    “夫子我记住了，日后吟诵诗词时，必先了解诗人写诗时的境况。”湛非鱼之前只是为了背诵而背诵。

    窦夫子满意的点头，“孺子可教也，若是有不知道的地方尽管来询问为师。与科举而言诗词为小道，但你日后出仕的可能性不大，诗词与你便重要多了。”

    若是文敏等人，他们读书是为了科举出仕，诗词并不显得重要。

    可湛非鱼一个小姑娘，即使取得功名了，也只会是才女、是儒士，如此一来就更需要扬名，诗词即使不惊艳，却也不能太普通。

    “白日依山尽，黄河入海流。”窦夫子举出例子给湛非鱼分析诗词的意境，“白日二字可简单的认为是太阳。”

    湛非鱼眼睛瞪大了几分，难道还有第二种解释？

    窦夫子笑了起来，话锋一转道：“《诗经·小雅·天保》中写道：如月之恒，如日之升，此句何解？”

    “像上弦月亮逐渐圆满，像太阳刚刚升起。”湛非鱼回答，思虑了半晌后，若有所思的继续道：“如日之升指有强大的生命力。”

    初升的太阳啊，那便是朝气蓬勃，有着无限的未来。

    窦夫子继续道：“诗经有云：昔我往矣，杨柳依依。依字意为不舍，上句的依意为依傍，字意虽不同，情感上却可互通。”

    太阳依傍山峦渐渐下落，若加上情感，一句诗便有一个意境。

    湛非鱼想了想，窦夫子没有分析之前，“白日依山尽”在自己读来只是诗中最平淡无奇的一句。

    可此刻再读来就蕴藏了情愫，或许这便是先抑后扬，用以衬托后面的“欲穷千里目”。

    等到下课后，同窗们三三两两的凑到一起控诉着窦夫子的冷酷无情。

    唯独湛非坐在一旁思考着，难怪林夫子让自己来县学读书，就诗词一道，举人出身的窦夫子就强过林夫子许多。

    县学十日一休沐，湛非鱼今日散学回来便可休息一日。

    一大早背了书之后，湛非鱼变换上了粗布衣裳，用布条帮了帮裤腿，背篓里装了水和食物。“娘，我去山上了。”湛非鱼转身对李氏摆摆手，拿着特制小锄头就出门了。

    “别跑远了，中午记得回来吃饭。”李氏倒是想陪着湛非鱼去山上，可小姑娘却说要去寻找写诗的灵感，李氏只能作罢。

    五月炎热，林间却是清风徐徐，湛非鱼顺着山路往前走，直到停在小瀑布前，不曾想水塘前竟然有一头戴斗笠的钓翁。

    “小姑娘来山里找野菜？一会老夫加条烤鱼，你煮个野菜汤，午饭便有了。”钓翁手臂一扬便拉起钓竿，鱼钩上空空如也。

    湛非鱼将背篓放了下来，伸头往绿荫荫的水塘看了看。

    看着又甩竿垂钓的老翁，湛非鱼慢悠悠的开口：“从我们村在这里落户，估计有上百年了，就没有人从这水塘里钓上来鱼。”

    呃……老翁握着鱼竿的手一僵，这话诛心了。

    湛非鱼憋着笑在树荫下的石头上坐了下来，把背篓里拿出个竹制托盘，尔后把东西一样一样从背篓里拿出来放到托盘上。

    泰福酒楼的四色糕点，湛非鱼每样带了两块，八块糕点整齐的摆在木盒里。

    然后是两个装着水果的木盒，一个装的是樱桃，村里有樱桃树的几户人家都送了过来；另一个则是切块的西瓜和香瓜，李氏在后院的菜地里种的。

    老翁也不钓鱼了，拿着斗笠扇着风走过来一看，嗬，小姑娘这日子过的惬意又舒坦那。

    湛非鱼又拿了两个木盒出来，里面是她让李氏做的牙签肉，猪肉切条腌制后过油炸，撒上磨碎的干辣椒和白芝麻，这会还没有凉，浓郁的香味扑鼻而来。

    最后一个木盒里是简易版的寿司，饭团里裹了煎香的鸡蛋皮和酸萝卜，切成了寿司状，整整齐齐码了六块。

    “老爷……”湛非鱼抬头一看，老爷爷三个字又憋了回去。

    没有了斗笠的遮挡，湛非鱼才看清楚面前人的长相，眼角处有着皱纹，可清癯的脸庞蕴藏着豁达的笑意，肤色又白皙，乍一看说是三十出头的年纪也有人相信。

    “五十知天命，你喊老夫一声爷爷绝对使得。”顾轻舟朗声笑了起来，嗓音好似清泉撞击岩石，清朗又悦耳。

    对着这张过分年轻的脸庞，湛非鱼实在喊不出爷爷两个字，思虑一下道：“我在村里辈分高，五十出头的长辈我都喊是喊叔伯。”

    顾大学士再次笑了起来，意味深长的看了一眼湛非鱼，“老夫姓顾，家中行二。”

    “顾二叔。”湛非鱼把手中的筷子递了过去，咻一下从怀里掏出一把匕首来，银亮的刀身熠熠生辉，只看便知道是吹毛断刃的利器。

    一手拿着筷子还没有来得及夹牙签肉的顾大学士傻眼了，饶是他这辈子见多识广，此时也愣神了。

    湛非鱼起身回到林子里，咻咻两刀砍了两节细竹子，用匕首削尖了末端，拿到水中洗了洗，充当筷子使。

    顾大学士嘴角抽了抽，都说自己放荡不羁，丢了读书人的脸，真该让那些老匹夫看看这胖丫头。

    民以食为天，一顿饭吃下来，湛非鱼和顾大学士关系瞬间就拉近了。

    “按照你夫子所言，此时此景应当赋诗一首，小鱼可有诗？”顾大学士此话一出，看着湛非鱼陡然瞪圆了双眼，配上她因嚼饭团而鼓鼓的脸颊，顿时大笑出声。

    三两口吞下饭团，味同嚼蜡的湛非鱼瞅着煞风景的顾大学士，从牙缝里挤出话来，“顾二叔你这是恩将仇报！是将快乐建立在我的痛苦之上！非长者所为！更非君子！”

    半个时辰后。

    吃饱喝足的湛非鱼靠着树干吹着凉风，再看着眼前的飞瀑深塘，“昏昏恹恹春睡里，诗仙入梦赋新词。”

    顾大学士同样半眯着眼，听了前两句后，又等了半晌，一转头就对上眨巴着眼，表情无辜的湛非鱼，“没了？”

    湛非鱼乖巧的点着头，实诚的丢出四个字：“江郎才尽。”

    顾大学士嘴角再次一抽，一个没忍住，抬手拍她脑袋上，“你干脆说吃撑了。”

    “饱暖思……”脱口而出的话只说了一半又被咽了回去，湛非鱼倏地站起身来，胖胳膊负在身后，迈着小方步，摆出吟诗作对的架子来。

    这个时候只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    顾大学士无语的看着面前这站的笔直的小身板，没好气的道：“你继续啊，把后两句给续上！”

    再半个时辰后，太阳出来了，火辣辣的阳光照射过来，诗也不必吟了，鱼也不钓了，一人背着空竹篓，一人拎着钓竿，慢悠悠的往山下走。

    ……

    年前湛老二要被除族的时候，姚家人就来湛家闹腾了一次，只不过当时是来做戏的。

    而这一次，姚老爹、姚老娘还有姚家两兄弟，连同小姚氏的堂兄弟们，一下子来了二十多号人。

    “我呸！你们老湛家都丧尽天良啊，我好好的女儿嫁到你们老湛家，生了两个带把的，你们现在要休妻，没门！”姚老娘也是个泼辣的性子，黝黑的脸上满是怒容，堵在院子门口骂的那叫一个唾沫横飞。

    姚老爹沉着脸，面色黑的就跟锅底一般，尤其是看到躺在地上的小姚氏，眼中有心疼和不舍，可最终在姚老娘的骂声里化为了麻木。

    “对，要休了我小妹，湛老二你想得倒美！”姚大哥手中的锄头砰一声砸到了院门上，怒吼着叫骂，“湛老二有种你出来，敢欺负老子的妹子，老子一锄头打死你！”

    “大哥，别和他们废话，老湛家都是一群畜生，我们直接打进去！”姚二哥梗着脖子，要不是被身后的堂兄拉住了，他真要翻过围墙去开门，然后打进去。

    大清早的，村里人听到骂声也都出来了，不过看到姚家来了二三十人，手里不是锄头铁锹就是扁担、棍子，村里人倒不敢上前，只远远的看着，左右这也是老湛家的事。

    “姚家人这么硬气？”山娃子娘错愕的开口，她记得之前姚家人挺怂的啊，有一次姚家人也是打上门来，结果湛老三一个人就把姚家两兄弟打的哭爹喊娘的。

    胖婶子看着叫嚣的姚家人，撇撇嘴道：“这一次能一样吗？湛老二把姚荷花就这么休了，姚家人能善罢甘休？”

    “湛老大已经被除族了，湛老二一副病秧子模样，老湛家也就湛老三有把子力气，可他再混也打不过这么多姚家人那，肯定不能开门。”旁边的婶子低声接了一句。

    听到消息的村正简直要被老湛家的人给气死了，这一天天的就没个安生，全村的事加起来都没湛老二的事多。

    “爹，你去吧，这里我一个人就行。”湛文诚笑着开口，院子里已经收了不少菜，大早上才摘的，绿油油、水灵灵的，看着就舒坦。

    村正叹息一声，总不能真让姚家人来金林村闹事，“行了，让你娘帮把手，我先过去看看。”

    湛非鱼和顾大学士还没走到家门口，远远的就听到嘈杂声，不时还有村里人急匆匆的往村口方向走。

    “小鱼，你来的正好。”村正见到湛非鱼不由眼睛一亮，自己和老族长是能说上话，可这一次的确是湛老二理亏，有小鱼去镇场子，想必姚家村的村正和族长也不敢胡来。

    “我去不合适吧？”被赶鸭子上架的湛非鱼最后还是跟着村正过去了，好在只是让她充当个吉祥物而已。

    顾大学士跟在两人身后也去了老宅。

    山娃子娘看到湛非鱼和村正后，立刻扯着嗓子喊起来，“都让让啊，村正和小鱼来了，别堵着路。”

    围观的村民立刻走了过来，护在了湛非鱼和村正后面，担心他们被姚家村的人给伤到。

    “姚村正，姚族长。”村正走上前来打了声招呼，看着放在院门前的小姚氏，不由叹息一声，可怜之人必有可恨之处。

    “湛村正，今日湛老二不给我们一个交代，就别怪我们翻脸无情！”姚族长阴森森的开口，被休的小姚氏是姚氏女，她的名声坏了，连累的可是所有姚氏没有出嫁的姑娘。

    湛非鱼退到一旁，看向闭着眼，好似死人一般的小姚氏，短短几日的时间，一个泼辣鲜活的人就被折腾的像是木头人一般。

    这边村正一开口，姚家村的人就七嘴八舌的怒骂起来，好在也知道村正的身份，没人敢动手，只是把金林村和湛氏一族骂的狗血喷头。

    “就是你这死丫头害的我女儿！”姚老娘骂累了，口干舌燥的正在休息，看到湛非鱼后，突然冲了过来抬手就要打，这可是新仇加旧恨！

    小姚氏之前回娘家，没少说湛非鱼的坏话。

    尤其是过年前湛非鱼收到了那么多年礼，都归了李氏，老宅的湛家人什么都没捞到，小姚氏回娘家后和姚老娘你一句我一句的，就差找个大师来诅咒湛非鱼了。

    而这一次小姚氏被湛老二休了，说到底还是因为湛非鱼的关系，休书上写的清清楚楚，小姚氏犯了口舌！也对，都被县老爷当场打了板子了，诬告罪可比口舌更严重。

    “我呸，姚老娘，你敢动手试试！”山娃子娘怒喝一声，一下子冲过来挡到了湛非鱼前面。

    胖婶子更是气的一巴掌抽了回去，粗壮肥胖的身体猛地一撞，就把年纪大的姚老娘给撞翻在地，“小鱼可是我们全村的宝贝，你敢动她一下，老娘打不死你！”

