    九州界，万灵仙宗。

    三头神光赫赫的金毛雪鬼兽气势直冲云霄。

    “吼！为了光明女神，杀杀杀！！”

    其中一头金毛雪鬼兽，用粗壮的大腿，一脚踏在一头被极致寒力彻底冰封的黑龙上，将那层层寒冰连同血肉一脚踩裂，一些脆弱的部位甚至被震成了冰碎渣。

    “萧屠师弟！！”萧泽看到这一幕吓坏了，失声大喊起来。

    “没关系的，萧泽师兄，我还能复活……”萧屠气若游丝，看着为他悲伤为他紧张的黑龙，心头一暖，艰难开口道。

    “可是我不能复活啊……”萧泽泪流满面，“你走了我咋办？”

    萧屠：“……”

    这就不是他能够解决的问题了。

    金毛雪鬼兽的眉心突然有血色十字跃出，在虚空东南西北四个方向，形成四个巨型十字架，进行了空间和神魂的双重封锁镇压。

    它盯着萧屠和萧泽咧嘴笑着：“你们……都得死。”

    萧屠有种不好的预感，它复活的难度，好像变大了？

    眼前这四个蕴含权柄力量的十字架，竟有控制一切之威。

    完了，完了，完了……

    萧屠第一次在面临死亡的时候，产生了一种它会死的感觉，上一次有这种感觉，还是它在直面光明天神的时候……

    两条黑龙都以为自己要成为最先拖后腿的存在。

    却没想到，雪女阵营的顶级战斗，更加的绝望和惨烈。

    轰隆！

    金毛雪鬼兽动作好似一道金雷，步伐鬼魅迅猛，完美躲避上官艺施放的一道道惊天动地的寒冰术法，然后一拳轰裂雪族女帝的身子！

    雪族女帝吐血倒飞，身子化作无数风雪消失。

    下一刻，她的身形出现在几万米之外的高峰上，但她没想到的时，那个地方竟然早就被布置了寒力陷阱，寒力轰然爆发，将她的身子冻结！

    那绝美的面容，慌张的神色，都在这一刻被凝固。

    雪族女帝竟然会被冰封，这事说出去都是莫大的耻辱，根本没人敢信，但现在它却是真的发生了！

    这就是寒力等级的彻底压制。

    雪鬼兽拥有掌握冰雪寒力的最顶级的权限，掌控一切冰雪法则，是真正的天神级别的存在，它们才是真正的冰雪主宰！

    一个金毛身形突然出现在女帝身后，正是头顶神环的恶鬼兽，那恶鬼一样的面容笑容狰狞，声音嘶哑道：“雪族中的最强者？不过如此……”

    “女帝！”上官艺神色大急，冲向那头雪鬼兽。

    雪鬼兽看也不多看上官艺一眼，直接将利爪狠狠刺向被冰封的雪族女帝。

    “不……！！”

    上官艺大喊着，素手挥动的冰斩横跨几万米，朝那雪鬼兽极速斩去。

    但她的速度还是太慢了，雪鬼兽的利爪在眨眼间就贯穿了冰块以及冰块内雪族女帝的娇躯。

    上官艺的冰斩这时候才落在雪鬼兽的身上，但仅仅是在它身上留下一道不大不小的切口。这种程度的伤势，它甚至连身子都不抖一下。

    “垃圾，滚一边去，一会儿再来收拾你。”雪鬼兽伸开手掌一掌朝冲来的上官艺拍去，磅礴的寒劲裹挟冰寒至高法则冲击在上官艺身上，让她吐血倒飞，浑身上下都在刹那间被冻僵，完全使不出力气。

    上官艺滚落在地，双手艰难撑起，抬眸仍看着被冰封的女帝。

    女帝的冰块终于被破开，一个身上有数个血洞的女帝极其狼狈地出现，飞速倒退着，但金毛雪鬼兽仍在笑容狰狞地紧随而去，利爪化作猩红刀光，将女帝的攻击全部破开，疯狂拉近距离，看样子是想将她直接斩杀。

    双方交手了那么久，上官艺和雪族女帝早已力竭，但雪鬼兽仍精气饱满，这就造成了两位女子的绝境。

    上官艺挣扎着从地面上爬起，继续冲向雪鬼兽。

    “还不知死活吗？”雪鬼兽对着上官艺又是狠狠一拍，冰雪蕴含极致寒意爆开，将上官艺再次轰飞，根本不留任何余地。

    女帝看着雪鬼兽对上官艺出手，当即抓住了机会，不退反进，单手凝聚冰寒圣剑，好似一道惊雷般，瞬息将冰剑刺入了雪鬼兽的胸口。

    “死！！！”女帝的冰寒神道全力爆发，绝美的面容满是豁出一切的狠劲，无数蓝色极寒神道顺着伤口，蔓延雪鬼兽的全身。

    咔！

    冰剑突然被雪鬼兽的双爪握紧。

    女帝一愣，结果看到雪鬼兽脸上的笑容格外渗人。

    紧接着，她的冰寒神道，竟然被另外一股极为纯粹冰寒力量镇压覆盖，不仅如此，还顺着她的剑刃，一路朝她的身子蔓延。

    女帝想要逃跑，结果发现自己握剑的手，已经被爬上冰剑的寒气冻结。

    嗤！！

    鲜血飞溅，女帝自己斩断了自己的手臂！

    雪鬼兽没料到对方会那么的果决，稍微愣了一下，这时候女帝已经抓住机会，快速后撤。

    “想跑？真以为躲避就能求生？”雪鬼兽手脚并用，宛如猩猩一般快速奔跑，狞笑着追上女帝。

    “放开我族女帝！”上官艺怒叱一声，再次冲了过来，整个人释放着足以冻结天地的凛冽寒气，“冰神八重，大霜天掌！”

    她纤细修长的五指并拢，抬起手掌，就欲朝眼前的雪鬼兽拍落。

    雪鬼兽突然转身，瞬息拔出仍插在体内的冰剑，反手刺入上官艺的心脏，将其狠狠钉死在雪地，速度比上官艺的攻击还要快得多！！

    “怎么会……怎么会那么强……”

    无数冰蓝血液飞溅在虚空。

    上官艺的身子被穿透，镇压之力让她连那一掌都无法彻底用出，只能瞪大双眸，满是不可置信地看着眼前的雪鬼兽。

    雪鬼兽咧嘴笑，露出两排尖锐的刺牙，笑道：“我实力一直都是这个样子，是你们变弱了。”

    这才是上官艺最绝望的事情，她们战斗了几乎一天一夜，丹药都嗑完了，最终避免不了力竭的下场，但这些雪鬼兽，却仿佛永远不会疲惫，直到现在状态还没有下滑！

    “还有，最重要的一点……”

    雪鬼兽盯着那被冰剑钉死在地面的女子，无数尖锐冰棱出现在虚空四周：“你竟然敢跟我比玩冰雪，不知道我在这个领域是神吗？”

    “死在自己最擅长的力量上面，应该很好玩吧？”

    雪鬼兽笑着，眼神中透着嘲弄，无数冰棱开始带着绝对杀意落下！！