    “小姐，这是贺楼公子送来的帖子，邀小姐明日一起去广德酒楼看看那里的特色。”冰心拿着刚刚收到的帖子，递给高云清。

    高云清无奈的瞥了一眼烫金帖子，上次自己虽然应了贺楼杰的感谢，一起去静秋酒楼吃了顿饭，但是全程自己都是淡淡的，除非他们明确的问道自己的头上，不然自己可是一直都没说话。就是这样，为什么他竟然还邀请自己？！难道他就看不出来自己对他们很是淡漠疏离吗？！

    “小姐是不想去吗？可是明天是咱们广德号开张啊！”冰心看着高云清有些恼怒的样子，虽然知道自己的小姐不太喜欢贺楼公子那一行人，但是自家的店开张，都不去看看，这样真的好吗？

    高云清暗自咬咬牙：“去！广德号开张，我怎么能不去看看！你去让人回话吧，小姐我定按时赴约！”虽然同行的人是自己所不喜的，但是目的地却是自己一定要去的，所以……我忍了！

    翌日，广德酒楼。

    “也不知道这广德背后的人到底是什么来头？可以从郭家郭子明的手里抢下来这个位置！”范晓波站在广德酒楼的门口，看着人热闹围观的众人，然后又看了看广德的招牌，很是好奇。

    贺楼杰摇摇头：“没听说过，只知道广德号起源于越州，闻名于五年前。不过，对于它的幕后老板，似乎很是神秘，从来没有公开露面过。”贺楼杰对这个广德号也是充满着好奇呢！短短的五年时间就可以和郭家这种百年大家相提并论了，这幕后的人不得不让人佩服！

    “许是人家低调吧！”高云清看着源源不断的人进入到酒楼里，心情很是美丽，故主动的接了话。

    “若真是如此，那这老板也太过淡然了！这么大家大业，却依旧能够低调行事，这份心境，可不是一般人能做到的！”贺楼杰点点头，对于高云清的主动说话，很是惊喜。

    “走吧，咱们也进去尝尝他们的招牌菜，据说他们店里的几道菜很是特别呢！”范晓波才没兴趣讨论人家是否低调，现在，他满脑子都是美食了！

    “走吧！”

    他们一行人径直跟着小儿上了三楼的雅间，在即将要进入房间的时候，高云清的余光似乎看见了一道熟悉的身影！

    高云清顿时停下了脚步，回头望向刚刚那抹身影的方向，可惜什么都没看到。

    “小二哥儿，你可知那间雅间里是什么人？”高云清不死心的询问着。她很确定，刚刚的那个身影她绝对是熟悉的！但是，却不是她最想见的，遂高云清只好先想小儿打听一下，免得自己白激动一场。

    “怎么了，出了什么事吗？”贺楼杰进入雅间坐定，却见高云清站在门口和小二交谈着什么，还一副很激动的模样，以为出了什么事情。

    他了解到的她可一直都是云淡风轻的，虽然他们没认识几天，但是一个面对自己突发疾病都能泰然处之的姑娘，她的激动定是遇到了什么大事了吧！

    “没，没什么，只是刚刚好像看见了一个熟人的身影，不太确定，问问而已。”高云清轻咳一声，掩饰自己激动的心情。

    “那可打听到了？”

    “还没，小二哥还没回答我。”高云清摇摇头，隐约带着几分期待。

    小二哥看着面前的两个人，男的俊、女的俏，身上的一桌配饰又都是上品，自知眼前的二位定然是非富即贵，自己断然是不能得罪的。故而，他很是讨好的说道：

    “回姑娘的话，那雅间里是咱们当朝的三皇子，广德号的贵客呢！”

    “嗵！”高云清听见了想要的结果，顿时觉得一颗大石落地，可却又溅起了更大的水花！

    “高小姐认识三皇子？”贺楼杰见高云清激动的难以自已的模样，很是惊奇。那三皇子可是出了名的冷王！虽然文韬武略，很是厉害，但是却一直很是冷酷。无论是对京中朝臣，还是对皇子兄弟，都是那冷酷的样子。京中虽有不少女子爱慕他，但是却没有人主动接近他，对他示好。因为早在几年前，如此做的女子的下场都……

    高云清没有回答，暗自压抑下心中的激动，抬步向那间雅间走过去。本是很近的距离，但是高云清却觉得自己走了好久好久。终于到了门前，她颤抖的手缓缓的抬了起来，终于敲响了房门。

    “谁？”

    “高云清！”听见回应的高云清觉得自己的眼框都湿润了，那个声音虽然不是他，却是他身边的，自己见过的周明！自己一定不会听错的！

    很快，门便打开了。

    高云清如愿以偿的见到了那思念依旧的人，

    “公子，好久不见！”高云清依旧很是激动，声音都带着几分颤动。

    “好久不见！”不再是初相见的那份警惕，不再是初相见的那般狼狈。

    如今的赫连瀚，头绑玉带，将墨发整齐的盘了起来，垂下的发丝随风慢慢的飘动着，给人一种飘然若仙的感觉；一身华贵的蓝衣长衫，使得他看起来很是精神强壮；那帅气的五官依旧那么立体，那么挺然，只是比以前更加的成熟了……

    “怎么不进来？”赫连瀚看着门口的女孩。五年不见，她变了好多！

    自己记忆中的她，是干瘪羸弱的，可如今的她一身黄衣，肤若胜雪，双目似一湾清水，容貌已经秀丽之极，当真是美誉荧光，眉宇间透露着一股灵气！

    “又犯花痴了呗！”周明看了一眼高云清，虽然惊叹她这几年变得如此漂亮，可是那花痴的样子却依旧没变。

    高云清听到嘲讽，回过神来。她灿然的看着周明，笑颜如花：“周明，几年没见，没想到你变帅了！”

    意外听见表扬的周明，顿时咧嘴笑了，很是开心！可是紧接着，瞬间一盆加冰的冷水从头顶直击而下。

    “开个玩笑而已，千万别当真！”高云清俏皮的笑笑，然后很是轻盈的快速闪进了房间，坐在了赫连瀚的身边。

    周明听到高云清后半句话，笑容僵硬在脸上。呆愣了足有一盏茶的时间，才愤怒的盯着那个对着自家主子笑的开心的人儿。

    “高云清！”瞬间，广德酒楼里众人被这一声震的安静下来。

    高云清听见怒吼，不耐烦的假意掏掏耳朵，她料定有赫连瀚在，他周明一定不敢对自己怎样。

    到是一直在门外的贺楼杰担心高云清出事，听到怒吼，飞快了跑了过来。

    “高小姐，你没事吧？！”贺楼杰跑了很急，闯进门的时候，没有立刻站稳。晃悠的身形，十分不符他往日里温暖的形象。

    额……贺楼杰闯进了后，看见高云清完好的坐在三皇子的身边，顿时觉得很是尴尬。

    “那个……那个……我以为……”贺楼杰见三皇子看着自己，脸色一红，很是不好意思。开口想解释一下，却又不知道到底该如何说。

    想着想着，突然间又想起来自己还没有给三皇子行礼，故，连忙双手抱拳，向赫连瀚拜了拜：“见过三皇子！”

    “噗……”高云清见贺楼杰囧破的样子，实在没忍住的笑了出来，然而她这一笑，让本就尴尬的贺楼杰，脸色瞬间红透到了脖颈。

    赫连瀚见状，也没有怪罪，只是冷着脸摆摆手：“免礼，贺楼公子出去吧，本王想要用膳了。”

    “是，草民告退！”贺楼杰面对赫连瀚是一点气势都没有了，得到吩咐便径直退了出来，完全不记得自己为什么冲了进去了。

    “额……他就这样走了？”高云清见贺楼杰就这样出去，顿时觉得……

    “不然你想将他留下一起用膳？”赫连瀚依旧保持着他的招牌面瘫脸。

    “额……当然不是！”高云清闻言，急忙摇摇头。自己本来就不想和他一起来的，现在他不在，那是再好不过了！她是只有些好奇，贺楼杰为什么就那么听话的直接出去了而已！

    “这些年过的好吗？”赫连瀚见高云清并不怎么关注美食，而是盯着自己看，遂也将筷子放下，和她聊了起来。

    高云清见赫连瀚关心自己，顿时心情美丽到爆！虽然他的语气冷冷的，但是确实是在询问自己的过去，确实带着淡淡的关心啊！

    “挺好的！当时，有了你给的本钱，然后又有了王叔的照顾，我买了几个下人就去越州发展了。上天很是眷顾我，一直以来做什么都很顺利，只是偶尔有些小问题，但都不难解决。而现在，我已经足够完成我的梦想了！”高云清很是兴奋的向赫连瀚说着这几年的大概。

    “哦？这么说，你是打算开始游山玩水了吗？”赫连瀚挑眉，这丫头不是为了玩才来的这里吧？为什么这种想法会让自己的心口有些憋闷？！

    高云清摇摇头：“我是来找你的！”

    “找我？”不得不说，听见了这个答案的赫连瀚十分满意，不过虽然他甚是开心，面上却没有什么变化。

    “是啊，当初，我问了你的名字，可是那时候还不知道你是谁，只以为是个贵公子而已。可后来知道的多了，才知道你到底是多么的高贵！后来我就立志，一定要能够在你的地方站稳，然后在来回报你的恩情！”高云清笑笑，这个想法可是让她一直不懈努力的动力呢！

    “你来找我就是为了报恩？”赫连瀚似乎不怎么满意这个说法呢。

    报恩？还自己一百两银子吗？

    高云清顿时脸色一红，低下了头去。她虽然已经对他有些不一样的想法了，但是如何能够直接就这么说出来啊！人家可是女孩子呢！要矜持的！矜持！

    赫连瀚见高云清脸红的低下头，嘴角不自觉的上扬了几分。她虽然没说什么，但是却明确的告知自己，她为了自己而来，而且现在脸色红红，刚刚在门口又是那般模样，是不是说明——她的心里对自己，有那么一些些的感觉？

    这样的认知让赫连瀚的心情莫名的变好！

