    “咳咳...”

    “咳咳咳！！！”

    看着姜子牙一点一点迈向酒桌的步伐，小殷洪尴尬得只能干咳提点。

    这会儿可不是吃吃喝喝的时候，正事要紧啊。

    听到小殷洪的打断声响，姜子牙也是颇为尴尬。

    那渴望的眼神，不断地在小殷洪和酒席上来回游移。

    这眼神，弄得小殷洪只能尴尬地挠挠脑袋。

    “姜先生，咱还是先出去办正事儿吧。回来再吃，也不迟。”

    听到小殷洪这般说话，姜子牙又是咽咽唾沫，这才无奈地将身子折返了回来。

    心中暗道：没事，没事，这酒席是给我的接风酒，迟点回来应该还有，可惜，这一离开怕是错过好多修为啊，哎...

    这般一想，姜子牙心中又是腹诽不已。

    究竟是谁啊，早不来，晚不来，偏偏挑这个时候来打断贫道的机缘，呜呜呜...

    只是姜子牙也不是磨蹭之辈，既然做了决定。

    那便直接大步一迈，朝殿外走了过去。

    他要速战速决，赶紧劝走那个什么鬼的同门。

    好尽快折返回来，享用这顿美味的酒宴。

    只是没走两步，姜子牙便是突然回头，对着小殷洪大手一摆，急道。

    “走啊，太子！愣着干嘛？”

    “啊？”闻言，小殷洪一愣，随即连忙点点脑袋应了一声，“哦！”

    说实话，他都快被弄懵逼了。

    刚不是还要死要活的么？

    咋的一下子，就那么风风火火的。

    给人一种皇帝不急，太监急的感觉。

    然，小殷洪也没多想，连忙快步追了上去。

    ......

    少许，两人已经落座与大殿之内。

    小殷洪稳坐主座，一旁姜子牙端着茶杯，慢慢等待。

    虽然此刻的他，面上看着淡定如狗，心中却是焦急万分。

    究竟是哪位师兄啊，磨磨蹭蹭的，赶紧递了战帖完事啊。

    莫约又是等了小片刻，殿门外的小妲己，才聘聘婷婷地扭着柳枝，向里头走来。

    她的身后更是带了一个满脸不屑的道人。

    看到此人，姜子牙抻的一下，就立起了身子。

    只见他背负双剑，一身黄色道袍，唇上两抹八字胡。

    步履轻摇间，鼻孔已然朝天，态度十分嚣张。

    直到跟着妲己一路来到大殿。

    在他迈过门槛的时候，双目已然轻轻闭合，连正眼都是没往里头瞧上一眼。

    更是抢在妲己回禀之前，便是不屑的开口道：“哪个是成汤的反贼头子？快快出来跪领玉虚法旨！”

    此话一出，小殷洪差点被气得当场嗝屁，见过嚣张的，可哪见过嚣张到如此目中无人的？

    眼神一瞥姜子牙不满地问道：“这货谁啊？那么嚣张？”

    这下姜子牙尴尬了，连忙上前一步，对着小殷洪赔礼拱手道：“太子，这位是我玉虚十二金仙之一的黄龙真人，他性子比较急躁，您可切莫跟他一般见识啊！”

    黄龙？

    小殷洪一听这个名字，脑海便是开始回忆起了这货的资料。

    这黄龙真人堪称十二金仙中垫底的存在啊，道场在二仙山，麻姑洞。

    而且是十二金仙中家底最穷的一个，除了法宝，全部家当就一只仙鹤坐骑。

    此仙武力虽然一般，却是个热心肠，而且性格十分外向。

    关键是，此仙极为注重阐教尊严。

    凡是阐教有事，只要知会一声，此仙必然第一个到场，而且是赶早不赶晚的那种。

    算是玉虚一脉的头号死忠粉。

    不仅如此，此仙一路走来还颇为凄惨。

    封神史上不仅被赵公明吊、被吕岳追、被关在九曲黄河阵、还遭马邃暗算套上紧箍咒。

    可饶是如此，此人却身负大气运。

    被人修理成这般模样了，结果还愣是靠着玉虚这个大靠山，生生的挺过了封神大战的神仙劫。

    ......

    眼下，小殷洪了解到这人是黄龙真人之后，内心也是了然，为啥递战帖这种事情，要这家伙来送了。

    一个词！

    头铁啊！

    换成别人接了这差事，怕是要掂量掂量，三思而后行。

    可这货，压根不用想，师门的事情就是他的事情！

    若是换了别人来递战帖，小殷洪怕是会心生厌恶。

    可偏偏这种忠心耿耿的人，他却还是有点欣赏的，哪怕说是站在自己的对立面。

    毕竟，人家哪怕是封神后，连副教主都背叛去投了西方教。

    这货愣是没投啊。

    而十二金仙，就有四位直接叛逃了。

    还有四位因为分别得到了诛仙四剑，忠心度稳步提高。

    可这货呢？啥也没分到，还死志不渝地不离不弃，这就不得不叫人敬佩了。

    ......

    不过眼下呢？

    小殷洪虽然本来不讨厌这厮，可偏偏这厮那拿鼻孔看人的架势，却是让他颇为不爽。

    很快，小殷洪的脸上便是露出了一抹玩味之色。

    见状，姜子牙怕啊。

    这是什么地方？这可是动不动就要挨打的地方啊！

    而且那理由，让你防不胜防！

    好歹自己也跟黄龙真人同门一场。

    该帮忙的还是得帮忙啊，以免他白白遭受一通毒打，搞不好说不定小命都要丢掉的。

    尤其是现在，大殿后头的内院，正坐着一群往死里打人的家伙。

    一想到殿后的那些家伙，又看看黄龙真人的嚣张表情。

    姜子牙便是狠狠咽了一口唾沫，内心好想提醒他说：哥，您别作死啊！这可不是咱的玉虚宫，就算嚣张咱也要看场合啊。

    旋即，姜子牙连忙抬腿上前几步，想要帮小殷洪接过战帖，好让这嚣张的师兄赶紧远离是非之地。

    岂料，他才刚刚上前，便是看到黄龙真人小眼微微一睁，露出一道小小的细缝。

    张口便是要骂，“滚开，你是什么东...”

    好在话音未落，便是瞥到了姜子牙那张熟悉的面孔。

    这使得原本还没骂完的脏话，硬生生地憋在了嘴巴里。

    而后双目猛睁，大为惊讶问道：“子牙师弟，你怎么在这？”

    看到姜子牙，黄龙的脸色立马换成了大喜之色。

    很显然，在他眼里玉虚一脉的都是自家人。

    “师兄，此间不适合闲谈，您不是来送战帖的么？赶紧给贫道，贫道好拿去给了这位太子爷。如此，您好早点回去交差。”说着姜子牙，一指主座上的小殷洪。

    只是，此刻的黄龙真人，瞥都没瞥小殷洪，而是一脸怒色地看着，姜子牙头上的大包。

    急切地问道：“子牙师弟，你这包是谁打的啊！快，赶紧跟师兄说说，师兄定然替你讨回公道！”

    说着，黄龙又是冷眼一瞥那端坐的小殷洪，冷声道：“哼！要知道，这三界之内，向来只有我玉虚一脉欺负人，哪有被人欺的道理？说，赶紧说。不管是天王老子还是谁，但凡敢动我玉虚门人的，都别想善了！”

    黄龙这一通铿锵有力的护犊之言。

    弄的姜子牙也是一愣，可心中却是颇为感动。

    “这...哎...”姜子牙轻轻一叹，一下子倒是不知道该怎么回答。

    公道？他也想讨啊！

    可这公道能讨么？不能讨啊！

    万一要是讨了，这就不叫讨公道。

    而是叫做自讨苦吃了啊！

