    当——当——当————

    颁奖台的环形大背景循环放出所有入选的作品，随后那些作品像是为了更大程度地展现自己，居然挣脱了屏幕的束缚，争抢着飞出来，带上耀眼的星芒，一个个欢快地，激动地，高傲地扫过观众，昂扬地绕一圈，然后再飞回去，心满意足地没入屏幕。

    无数星光刹时间弥漫整个展览馆，然后慢慢汇聚，相互组合，一个庞大的，全息版的星空图出现在所有人面前，也让所有人都置身其中。

    星球，星系，星云，宇宙，真的就在眼前，真的触手就可及。

    每个人都恍惚觉得自己，似乎化身成了创世之神。

    他们征服了这一片星辰大海，他们孤独又强大……

    这是一场正式的开场白，盛大而璀璨，古老的源术和科技结合，变成现在最先进的源技术，让人类为自己的包容力，想象力，创造力，以及探索能力，感到由衷的骄傲。

    身处这样的场景，加上周围气氛的烘托，几乎每个人都有些激动和沉醉，面上不自觉地带出笑容。

    嘉宾席那边，路易似乎完全不为眼前的美景所影响，他一直神色淡淡，偶尔露出几分笑容，也只是为表示礼貌。

    当——

    最后一声钟声落下，全场安静了一瞬，然后掌声响起。

    接着星空图开始徐徐往上升，再盘旋地朝评审团那边汇聚，最终组合成一颗散发着白色柔光星球，再徐徐落下，悬浮在颁奖台上空。

    评审相互间客气了一下，依旧是由最年长的那位作为代表，走向那颗光球，最终的获奖名单就在里面。

    林伊低声问：“每一届的颁奖仪式的阵仗，都搞这么高的逼格？”

    唐石一：“差不多。”

    此时，评审团的源师代表已经走到光球前面了，所有镜头都对准他，只见他伸手，朝光球点去。

    几乎所有人都不由屏住呼吸，等着那个光球散开，到时获奖作品将从背后的大屏幕中飞跃出来，并带出作者的名字。媒体的镜头也都准备好了，一定会在第一时间，捕捉到获奖者的表情。

    万众瞩目，光球在源师代表的手指下颤了颤，逸散出一些星光，后面的大屏幕扩散出无数水波，好似所有作品都陷入了一轮争夺战，眼见那最终的获胜者就要从屏幕上显现。

    却就在那一瞬，颁奖台前面忽然升起一面墙！

    不是全息影像效果，是实体墙，那是展览馆的可移动墙，之前为了扩展空间，让它沉下去了。

    幸好附近没站几个观众，并且大家反应很快，及时避开了。

    怎么回事？

    展览馆的操作程序出错了吗？搞毛啊！居然在这么关键的时候出这样的乌龙！

    那面墙并未将颁奖台完全隔绝开，两边还有很大的空间呢，所以大家第一反应都以为是出了什么差错，并不见慌乱，只是有些懵逼。

    但，下一瞬，两边的墙也骤然出现，并且速度极快，几乎是眨眼间，那三面巨大的墙就合上了。

    颁奖台那边的空间，和观众这边彻底隔绝开！

    随即——

    展览馆里所有灯光全部熄灭，黑暗瞬间降临。

    ……

    阎旭打开“源界”大赛颁奖仪式的直播，刚好看到，评审团的源师代表将手伸入光球的那一瞬，然后整个屏幕就熄了，直播中断。

    网上的观众都没反应过来出了什么事，还以为是自己的网络出了毛病。

    但阎旭这边，所有人的心都跟着一紧，真的出事了！

    马上有人查出原因：“是三江源学院那边主动中断了信号，尝试链接失败，阻力持续加大，强行链接失败。那边启动了空间锁，空间锁加强至双重，要从这边进行空间锁解密，至少需要十二个小时。”

    十二个小时，黄菜花都凉了！

    阎旭马上联系肖院长，以及他安排留守在学院里的人员。

    但是，所有进入展览馆的人，他此刻都联系不上，唯一一位没有进去的，虽能联系上，但对方一时也不知道里面究竟发生了什么，直播断开的同时，展览馆的所有出入口全都自动封锁了。

    里面，变成了一座与世隔绝的孤岛。

    只有进入学院的总控系统，才能打开展览馆的空间锁，但他没有使用总控系统的权限。今日校方的所有高层，都进了展览馆，所以有这个权限的人，此时全被封在里面了。

    万幸的是，肖院长因为研究所的事，抽不出空来出席这个活动，阎旭联系肖院长的同时，乔特助正好也在跟肖院长说这件事。

    阎旭：“昨晚的那段信息，目前解析出来的部分内容，今日中午十二点，于馆内劫持所有在场源生，另，尽量排除高阶超级基因。”

    肖院长直接往研究所的源点空间场赶过去：“劫持学生！他们什么目的？他们想干什么？怎么做到的！”

    阎旭：“信息内容不全，但手法和上次翠林谷有些像。不过现在学校里的很多老师和教授也都在里面，目前只能希望他们能控制住场面，请您马上回学校解除空间锁，和里面取得联系。”

    坐飞行器回学院，至少要十分钟，但使用源点空间场，包括启动时间，也只需几秒。

    只是，肖院长输入权限，命学院总控系统解除展览馆的空间锁时，系统的人工智能却道：“检测到了一条外来的威胁性消息，建议您先看一看这个消息，再做决定。”

    肖院长迟疑了一下，才点头，随后他面前投射出一个光幕，这是提前录好后发过来的消息，不是即时通话。

    光幕上出现一个漂亮又诡异的人偶。

    人偶先是朝肖院长做了个鞠躬的动作，然后才开口：“亲爱的，别紧张，这只是一个小游戏，一个小小的游戏，是我送给孩子们的礼物，讨厌的大人不要出来破坏气氛。记住哟，不要强行解开空间锁，不要强行破坏展览馆，否则——”

    人偶嘎嘎嘎地笑起来，在光幕里跳来跳去：“否则我一不高兴，就会把气撒到孩子们身上，大开杀戒！”

    “大开杀戒”这四个字落下后，人偶的表情突然变得狰狞，一下占满整个光幕。随后，光幕中忽然出现展览馆内的场景，里面的安保系统以及安保机器人全部杀向学生。

    三江源学院展览馆里存放的东西，即便不能说件件价值连城，也起码有一半，算得上是绝品，是人类智慧的结晶。因此里面的安保力量一点都没有偷工减料，甚至还专门设计了一套，可以覆盖整个展览馆的空间锁。这样一套空间锁，没有三江源学院这样的经济实力，是下不了这样的血本。

    肖院长看着那些学生瞬间哀嚎四起，粘稠的鲜血飞溅过来，一下糊住整个屏幕，他的脸色刹时一白。

    人工智能道：“您不必太过担心，这只是一段模拟情景，实际上，即便里面的安保设备叛变，也不会失控成这样。展览馆里的人工智能会自动识别学生的身份，即便真的会因为叛变而攻击学生，也不会伤及性命，这是这套安保系统的绝对底线。”

    肖院长：“既然展览馆的空间锁被启动了，隔绝了一切外部信号，对方怎么控制展览馆里的系统？”

    人工智能：“三种可能，一是有这个权限的人，此时正在里面操控着一切；二是，展览馆的系统被修改了，并设定了自行启动的时间。三是，前面两种可能都具备。”

    肖院长：“如果真是系统被修改了，那是不是也就能突破安全底线？”

    人工智能：“不会，只要触及绝对安全底线，展览馆的安保系统会马上进入冰冻状态，等同于系统瘫痪，不过展览馆的封锁依旧，但那个时候，我就可以接管展览馆的控制权。”

    肖院长面上难掩焦虑：“安全底线，也只能保证安保的源能攻击不会超过亚能级别，但这并不能保证这种攻击不会至死。”

    而且别说源能攻击，就算是一根普通的棍子，都有可能敲死人。

    人工智能：“确实不能百分百保证亚能攻击不会伤及性命，不过，里面只要有一名学生死于安保系统的攻击，那展览馆的系统就会马上进入冰冻状态，到时我就可以接管控制权，其余的学生即可保证安全。”

    肖院长忍不住大骂：“你这不是扯淡吗！”

    人工智能：“不是，这是事实。”

    ……

