    “哇！好香，真的是龙牌味的香水，和塔菲那瓶一模一样的味道！”

    “那是肯定的，难道纳西娅的哥哥还会骗你么？上次纳西娅的那瓶也是他哥哥送的！”

    “唔！贝蒂，我不是这个意思，我的意思是纳兰特爵士真是慷慨，竟然舍得送我们每人一瓶龙牌茉莉花香水，这可是要一枚金币一瓶的！”

    “是啊，纳西娅，你的哥哥好英俊哦！为什么以前传闻都说你哥哥的不好！我现在看的就很好啊！”

    “嘻嘻，是很好哦！你们是不是想要接近她哥哥，那就先需要经过纳西娅这一关！”

    纳兰特送完香水和金币，在几个贵族小姐面前为自己妹妹挣了面子后就离开了。

    不过，随着他的离开，几个女孩子却是叽叽喳喳讨论了起来。

    前些天因为去到城外实战训练，所以他们还不知道纳兰特这些天在郁金香城内的壮举。

    这一刻却是全都震惊于纳兰特的出手阔绰，最主要这阔绰还让她们丰润到了好处。

    再回想起纳兰特英俊威武的形象，几个贵族小姐内心竟是有些荡漾。

    而纳西娅在这过程中并没开口，一贯的性格让她即使在这样的时候也能保持安静。

    当然，她现在虽然安静，但几个女孩子对她的态度已经完全改变，隐隐有着围绕她旋转的意思。

    “咦，广场上怎么这么多人？”贵族学院虽然也在东城，可既然是要购买礼服，那广场附近的店铺无疑是首选。

    当几个女孩来到了广场上，立即见到震撼的一幕。

    “看，那边好多人都拿着碗，好像是在吃冰块？”

    几个女孩子好奇之下靠近了过去，立即就搞清楚了状况。

    “竟然还有这样的美味，我们要不要也尝一尝，看上去很好吃的样子，五十枚铜板也不会很贵！”

    “可是这么多人，就算想吃也不知道要排到什么时候？不如我们先将礼服购买了再来排队？”

    几个女孩叽叽喳喳开始议论起来。

    “纳西娅小姐！”而就几人议论之时，莉莉娅却是再次出现在她们身旁。

    “莉莉娅！”纳西娅和一众女孩有些惊讶，下意识搜寻纳兰特的身影，不过，很可惜，她们并没有见到那个英俊威武的身影。

    “纳西娅小姐和几位小姐请跟我来，大人已经交代过，免费请您们吃一碗刨冰！”

    “莉莉娅女仆，请问一下我们能先购买了礼服再来吃么？因为排队的话起码需要半个多小时！”

    闻言的几个女孩自然是开心的，也想起了先前纳兰特的话语。

    不过，她们觉得还是等买完礼服，这样才能安安心心吃这美味。

    “几位小姐，并不会耽搁您们买礼服的时间，因为您们不用排队的！”莉莉娅微微一笑。

    “不用排队的？”

    “嗯，这是我家大人的摊子，所以，诸位小姐不用排队，请诸位小姐跟我来吧！”

    随后，莉莉娅就带着一众目瞪口呆的女孩前往了摊子前。

    ……

    七月七日，金色郁金香旗帜在众多彩旗的拱卫下迎风飘扬在墙头，整个城堡都变得热闹起来。

    无论是仆人还是卫兵，今天都焕然一新，穿着最贴面的着装穿梭于城堡之间，每个人脸上都洋溢着无比喜悦的笑容。

    而整座郁金香堡今天也精心布置过，除了各个同道走廊上的红地毯，就算是以往单调的庭院空地上今天也陷入了花海之中。

    一盆盆从凌晨就开始布置的各色郁金香被摆放在了城堡的个个角落。

    当踏着红地毯走入城堡的那一刻起，鼻尖无不是花卉的芳香。

    而在城堡仆人们紧张准备之时，一个个贵族也在开始精心装扮。

    虽然真正的庆典开启时间是下午，不过，那是相对于一众老贵族的。

    如纳兰特这些年轻贵族或者贵族子嗣，盛会从中午就开始了。

    “纳兰特！好没有！”约莫接近中午的时候，鲍里斯的大嗓门就在门口响起。

    “来了！”纳兰特放下手中书籍，朝着门口走去。

    他虽然起得早，可也没什么好装扮的，只是在莉莉娅的伺候下换上了一件崭新礼服，这便算是完成准备。

    按纳兰特自己的想法，那就是谁叫自己天生英俊呢，不用再锦上添花！

    “嘶！鲍里斯，你今天好绿啊！”

    才走出门，纳兰特就被惊到。

    只见鲍里斯今天是一身绿色礼服的骚包模样打扮。

    这样一身绿，如果在前世绝对会被社会性死亡，可在这世界，鲍里斯却还浑然不觉。

    “是啊！怎么样纳兰特，这可是我请了郁金香城内的裁缝大师制作的，雷尔都说我这一身礼服穿去参加宴会，绝对能吸引到贵族小姐夫人们的目光。”

    “确实如此，雷尔男爵也是好眼光！”纳兰特无言以对，绿色在西方人眼中却是是高贵的象征。

    “哈哈！走吧，纳兰特，午宴已经开始，今天中午参加的可都是未婚的小姐或者单身的夫人，我已经迫不及待了！”

    随后，纳兰特就跟着鲍里斯和雷尔朝着后花园而去。

    “纳兰特，虽然和你这么相熟了，不过，在这里我还是要向你道谢一声！”

    路上，鲍里斯忽然郑重其事的朝纳兰特开口说了一句。

    “怎么了？”纳兰特一愣。

    “纳兰特，如果不是你告诉我多读书看书有好处，我也不会得到我的第一本秘技！”

    “秘技？难道你真的找到了？”纳兰特有些惊愕。

    原来在几天前，鲍里斯听到一则消息，说是一位男爵因为修缮城堡，会出售一些无用的物品，特别是一些老旧的书籍。

    而鲍里斯听后，当即就心动了，因为他已经被纳兰特给‘洗脑’了，真的觉得书中有着黄金屋。

    所以，他与雷尔两人这一去就去了好几天，纳兰特原本还有些愧疚，想着自己坑了鲍里斯，让他跑冤枉路。

    没想到竟是让他走了狗屎运。

    “是的纳兰特，虽然只是一本让我跑得更快些的秘技，不会增加太多战斗力，但这也是秘技！多谢你，纳兰特！”

    “呃！不用谢！鲍里斯！”纳兰特摆摆手，这个感谢他有些受之有愧。

    不过，想来以后鲍里斯绝对会养成看书的好习惯了。

    “我这也算好事一件，教人向善！”

    ……

    几分钟后，纳兰特等人就来到了后花园入口。

    纳兰特这次算是故地重游，立即让他想起了那晚的事情，当下伸着脑袋使劲打量周围，避免碰上丝黛拉。

    好在，他们才穿过入口，前方便是一副人声鼎沸的场景，这才让他稍稍安心。

    “看来应该是没事，这么多人在，只要我不往丝黛拉身上凑，她是绝对发现不了我！”

