    转眼就到了周六，江绵绵从早上吃完饭就一直泡在厨房，专心又认真的做蛋糕胚，打发蛋清，做奶油，等把奶油做好了，就开始裱花。

    她后来又做了两次，有了经验，这次再做，就更加得心应手了，可以裱出非常漂亮的花来啦。

    毕竟她不好意思像是之前就他们一家三口，拿出个丑吧啦叽的蛋糕给客人吃。

    不过今天来的客人多，做一个肯定不够吃，少说也得做两个才行。

    一旁的江长海边洗碗边惊叹：“闺女，你这小脑袋从哪里冒出来这么多鬼主意的呢。”

    “哈哈，爸，我这都是在书里看到的啊，俗话说得好，书中自有黄金屋，爸，你看不看？我给你找一本啊？”江绵绵笑嘻嘻的问。

    “哎呦，闺女，你可放过你爸吧，你爸我一看书就犯困，我可看不了。”江长海连忙讨饶。

    江绵绵一边和她爸插科打诨的说着玩笑话，一边不停手的做着生日蛋糕。

    因为裱花比较费事，最后她用了半个小时的时间，才做出来一个非常漂亮的水果奶油蛋糕。

    江长海看到成品后又开始吹闺女了：“哎，闺女，你这蛋糕做得可真好看，比上次那个好太多了。”

    “我这不是一回生二回熟么，等你和我妈过生日的时候，我也给你们都做一个更好看的。”

    “好啊，那我可就等着了。”

    江绵绵把做好的蛋糕放到阴凉的地方，就把厨房的使用权又还给她妈了。

    苏婉玉看时间也不早了，她就和江长海开始收拾一会做饭需要用的食材，江绵绵则回屋去写作业。

    而此时的石桥村，江家人也都准备妥当，准备去镇里了。

    张桂花没看到招弟，她没等赵小娟解释，就直接说：“招弟又肚子疼啊？”

    赵小娟有些担忧的点了点头道：“是啊，妈，招弟这孩子总是肚子疼，问她怎么个疼法，她又说不上来。”

    也不知道咋回事，每次去镇里吃大餐的时候招弟肚子疼都赶不上。

    “行了，准备好就快走吧，我和你姥约好了，在供销社门口碰面。”张桂花不在意招弟去不去，手里拎着东西一马当先得往外走。

    “我姥？妈，我姥在供销社等你干啥啊？”江长涛闻言，十分惊讶的问。

    “这不是前两天我去你姥家了么，你姥知道绵绵今天过生日，说是也挺长时间没看到绵绵了，也跟着咱们过去看看。”张桂花简单的解释了一句。

    “妈呀，绵绵这丫头面子够大的啊，她过生日，我姥还亲自过去看她，这待遇，咱们家除了她，没有第二人了。”江长涛满脸羡慕的说。

    “少说废话，赶紧走，别让你姥等着急了。”张桂花瞪了她小儿子一眼，不耐烦的说。

    江长涛被说了，他也不生气，而是嘿嘿笑着跟上了老太太的步伐。

    等一行人到了供销社，就看到张老太已经到了，她领着五岁的重孙子，正站在供销社门口，左右张望呢。

