    没想到这么严肃的问题，男子在一听之后，就仿佛是听了一个让人忍俊不禁的笑话，又是一阵捂嘴大笑起来。

    “小朋友，你这话可就真不是一般的错得离谱了。

    本座从没阻止你去见本座那傻徒孙，而是在阻止你白白前来送死而已。

    虽然本座也不知道家主留着你这榆木脑袋有什么用处？但家主的命令，那就是秦家所有人必须遵从的圣旨。

    哎，本座还真不是一般的难啊！”

    兰花指一挥，随后又揉了揉太阳穴，男子一脸无奈叹息道。

    一旁的其他几名秦家人似乎早已司空见惯，而且也不敢在男子面前造次，所以一直都一言不发，默默看着他得意洋洋。

    只不过，从九人心平气和的反应中，陈二狗也看得出，他们心境非常安定，丝毫没担心接下来可能发生的战斗。

    由此可见，眼前这男子的实力确实不是一般的非同凡响。至少在秦家人眼里，这根本就是一件毫无悬念的事情。

    “等我把你打趴下，就不用这么为难了。”

    内心很是无语的陈二狗，立刻一个闪身，挥拳便带三成真气朝男子右边脑侧砸了过去。

    顷刻之间，周围立刻就仿佛掀起了一股巨大的龙卷风。树木摇曳，铁门震耳般哐当发响，宛如波涛汹涌般的气息刮得在场包括三名天阶武者肤如刀割。

    因为无法直接判断男子修为程度，所以陈二狗这一招多少带着点试探意思。挥拳快如闪电的同时，也做好了随时抽身撤退的准备。

    “呦呵，没想到小朋友全力一击之下，居然能有如此恐怖威力。

    看来本座之前，还真有点小瞧你了。”

    闪身一个后退避开陈二狗攻击同时，男子反手就是一拳招呼了过去，并带着一丝戏谑口吻道。

    虽然嘴里说出来的话，好像是已经意识到陈二狗厉害，应该是已经重视了起来。

    但实际上，男子手上的动作却依旧带着几分游龙戏凤的戏耍滋味。即便是反击，也只是带有五成真气。

    倒不是男子过于托大，而是家主有令，不管发生什么，都不能要了陈二狗的命。

    所以男子这才特意手下留情，就连五分真气宛如长龙般呼啸而出，他也做好了随时收回的准备。

    而且男子心中还一直在暗暗担心，若是自己一个控制不好，万一没收住手，到时候该怎么办？

    因为本身就是试探，所以陈二狗也并没有下杀招。感觉到身后危机后，立刻便下意识一掌往身后推了过去。

    “啊！”

    一声撕心裂肺的惨叫瞬间从身后传了过来，等陈二狗随即翻身的时候，又一声宛如惊雷般的巨响已然在地面响起。

    目光随即落地的陈二狗这才发现，此时的地面已经被男子身体和自己真气炸出了一个宽约一米的深坑。而且一眼望去，还深不见底。

    在三名天阶武者和六名地阶武者惊得目瞪口呆的同时，陈二狗却是一脸黑线和无语的落了地。

    三成试探性的真气，陈二狗已经格外手下留情。他实在没想到，之前吹嘘得怎么怎么天下无敌的男子，居然会如此不堪一击。

    就连当时随手反击的陈二狗，都没来得及控制自己真气和出手救人。这家伙刚才的架势，完全就跟一巴掌拍在苍蝇上没什么区别，败得实在太快，太彻底了。

    “十长老。”

    “小子，你好大的狗胆。竟然连我们秦家的长老都敢杀，你他妈真是活得不耐烦了。”

    “十长老今天要是有个三长两短，秦家一定与你势不两立。”

    “混蛋，你就等着接受秦家怒火和粉身碎骨吧！”

    在一名天阶武者大喊一声迅速跳下巨坑的时候，其他八人也在一片勃然大怒中将陈二狗围了个水泄不通。

    只不过他们并没有急着出手，因为大家心中都非常清楚，连十长老都不是陈二狗对手，现在即便所有人组团一拥而上，极大概率也是白给。

    冷眼一扫众人的陈二狗，心中也是一阵无语。谁能想到他一番操作猛如虎，最后却这么菜鸡，连自己三成真气都接不住？

    一开始陈二狗看他还带着几分戏耍的滋味陪自己过招，心中还以为他有多牛逼呢！

    当然，陈二狗心中也非常清楚。十长老其实并没用尽全力，否则也不至于落个如此悲惨的结局。

    但不管怎么说，整场对战下来，在陈二狗眼里，就是一场无语的误会。

    “十长老，您怎么样？没事吧？”

    不到一分钟时间，两条人影忽然从深坑中直线先后飞身而出。虽然十长老此时已经灰头土脸，但至少还活着，而且似乎受伤并不严重。所以秦家众人顿时一阵欣喜若狂，赶紧纷纷聚拢了过去，并关切喊道。

    “呼，孙贼，你他妈还真是一点也不知道尊老爱幼啊！差点就把本座这把老骨头给拆咯！

    算了算了，刚才是本座大意，让了你半分，再来。”

    让众人一片目瞪口呆的是，死里逃生的十长老非但没有半点怒火，反而一脸激动的跃跃欲试对陈二狗道。

    幸好有一半真气在对战的时候没使出来，最后保了自己一条命。

    此时已经恢复几分的十长老还真不信这个邪，心中非常坚定的认为刚才肯定是陈二狗全力一击。不过，这已经非常值得自己欣赏，所以他心中还真有几分惺惺相惜的感觉。

    “算了吧！刚才我不过用了三成真气而已，再打，结果也没什么区别。”

    没心情和他纠缠下去，陈二狗略带一丝郁闷的如实道。

    “小子，又吹牛了吧？想见秦慕冰，就得先把本座打趴下。”

    一直有几分搔首弄姿的十长老，难得的一本正经道。

    “大爷，我们能不能不闹了？秦家高手如云，在长老中，您都排到第十了，怎么就好意思吹嘘天下无敌啊？

    难道其他九位长老，平时就不陪您练练手？要是您实在不知道外面世界有多大的话，要不我带您去其他三大家族逛逛？”

    虽然他确实挡住了自己去见秦慕冰的路，但陈二狗感觉自己和秦家也还没到非得你死我活的地步。关键是他对自己也没有杀意，所以实在懒得和他纠缠，抬手一掌便隔空朝十长老立刻挥了过去。

