    第80章 【080】夫人，小姐跑路了（求收藏求推荐）

    “一起...一起跑？”

    听到秦牧的建议，苏凝雪直接愣在原地，她不敢相信的看着秦牧，这是她没有想过的一条路。

    在世人眼中，她是红的发紫的大明星，是声音傲绝乐坛的歌后，是苏家财阀的大小姐，也是苏家第一继承人，修仙世家苏家第一天骄。别人对她的评价是，容貌，家世，实力，修为，教养都无可挑剔。

    可她自己却对父母，尤其是母亲，非常畏惧。

    这种畏惧是从小时候就开始了，可谓根深蒂固，只要违逆她母亲的意思，她的内心就会很难受，这源于被管束的太厉害，导致她已经有了讨好型人格的潜质。

    苏凝雪不允许自己犯错，也不想犯错，她什么事情都会做到让身边人最满意，最完美。在家族，族老对他期望颇大，希望她能在修仙大会夺魁，在家里母亲希望她能够接任父亲的偌大家业，甚至代替苏家成为大夏的代言人，她不想让父亲失望，她太优秀，优秀到身边人不允许她有半点瑕疵！身边人的看法对于她来说也尤其重要。

    可如果逃跑，那她之前维护的一切东西都要失去，并且她会被母亲乃至苏家追查，整个京都都将陷入封锁。

    苏凝雪马上想到了种种后果。

    作为苏家继承人，她未来的另一半必须由家族层层审核, 家里人满意, 才能通过。

    她在这方面完全没有自由, 而她今天和秦牧在灵剑训练室的举动，一旦被母亲抓到，最坏的无非是秦牧被驱逐, 自己则会被管制的更严格。

    可她最担心的，还是秦牧心中的那个秘密, 这对于她来说, 是毁灭性质的。

    一个从小都完美无缺, 带着天之娇女光环的千金大小姐，实际上却是这样的人, 站得有多高，摔得就有多惨。

    秦牧说要跑，可她依旧怕！

    她觉得逃跑解决不了问题, 她的母亲一定会发动所有手段找到她, 找到秦牧, 然后调查出秦牧的一切。

    可现在秦牧不仅要跑, 还要带上自己。

    这不就更解释不清了吗？这属于直接做实了跟秦牧“偷情”的事。

    明知母亲会发难，却仍然要逃跑。

    这是一件她以前从来都不敢想的事儿。

    “你打算就这样一直活下去吗？”秦牧好像知道苏凝雪在想什么, 紧紧的握住了她的手，认真道：“你都已经二十四岁了！不是小孩子了！你是一个有独立人格和思想的成年人！不是木偶，也不是傀儡！你这样迟早会得抑郁症的！”

    “可是...”苏凝雪还在犹豫。

    “最多十分钟, 你的母亲就会来了，你想好怎么跟你母亲解释了吗？”

    “我...”苏凝雪顿时结巴了, 说不出话来，说实话, 她真的没有想好，也想不好。

    “老鹰在学会飞翔之前, 必须在悬崖面前克服高空的恐惧。就像你在游戏里说的那样, 你说：‘总有一天，自己一定要放下包袱, 自由的活下去，但愿以后的人生能够自己选择和安排。’”

    “可现在呢, 你忘了曾经自己说过的话了吗, 你想这么一直压抑下去？你想永远而别人而活？你母亲的话就一定是对的？你觉得现在的你还是五年前那个充满朝气的自己吗。”

    秦牧的一番话是盯着苏凝雪的眼睛，一字一句说出来的。

    他之前说过，在游戏里, 在绑来的众多道侣中, 只有苏凝雪在退游一年后重新上线了。

    当时的两人完全是陌生人，但是却聊在了一起。

    通过聊天, 秦牧知道了一些对方的生活细节和为人性格。

    比如成绩升学, 家庭情况，生活压力，这些都是当时的苏凝雪亲口所说的。

    可能是对方以为的，游戏里找个能倾诉的陌生人也挺不错的，也没有负担和泄露的压力，毕竟是在网上，所以才能毫无保留的告诉了秦牧。

    秦牧一直在安慰着她，劝说她重新拾起对生活的信心，那段时间他也处在低谷之中。

    《全民游戏世界》引发了大规模退游，让他这个游戏代练基本失业，高中辍学的他，在新一线江海市租个房子都要一两千，只靠保安的收入根本不够温饱，他为此吃了一个月泡面。

    同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。

    秦牧就对这位少女产生了深深的同情。

    “你是...他？”

    苏凝雪猛然惊醒, 她想起来, 在自己19岁的时候，也就是五年前，她认识的一名玩家。

    她是在17岁接触的这款游戏, 最主要的是，这款游戏是他父亲参与研发的，所以很感兴趣。

    在游戏世界，可以无忧无虑，不用考虑现实的烦恼，这让她十分享受游戏中的时光。

    可惜只玩了一年，就没有再玩了，究其原因还是母亲不允许，说游戏耽误学业。而且自己还充不少的钱，被母亲臭骂了一顿，这算是人生为数不多的，被教训的一次。

    等到读大学的时候，她才有机会再登上《全民修仙世界》，可那时却发现，游戏中结识的朋友已经再也不上线了，头像都是灰的，离线状态都在一年以上。

    可是她发现离奇的是，自己的人物居然已经离开了原来的宗门。

    苏凝雪看向秦牧的眼神中多了几丝温柔，她后来结识了一位玩家，是这个游戏剩下的，为数不多的玩家。

    她在游戏与这位玩家渡过了很愉快的一段时光，将生活中的琐事和种种压力都告诉了对方，对方也经常说一些自己平时根本没关注的世界和画面，例如校门口的趣事，各种好吃的街边小吃...

    可是后来因为出道演艺圈的事情，她也没有再上过线了，后来想起，却发现游戏已经下载不了了。

    她甚至已经忘记了对方的ID乃至其他的任何细节，唯独记得两人一起聊天时谈及的话。

    可没想到是，这个人居然就这样的来到了自己的面前！

    “算了，我走了。”秦牧见她还在思索，直接转头就走。

    可他一步都没踏出去。

    “等等！”

    苏凝雪拉着他的手，说道：“我...”

    这一个‘我’字似乎鼓足了她的所有勇气，眼神从犹疑到镇定，最后变成了坚定。

    “我跟你走！”

    就好像，心中的那道坎已经迈了过去，实现了性格的转变。

    “我们一起走。”

    苏凝雪重复了一遍，目光很是坚定。

    “可是怎么走呢？”

    “跑路啊，不会吗？”

    秦牧轻笑一声，直接拉住苏凝雪的手，开始狂奔！

    苏凝雪也被吓到了。

    字面意思，用腿跑！

    两人发疯似的跑到了偌大训练室的边缘。

    秦牧扫了一眼四周，发现大门不知道什么时候被人封锁了，整个灵剑训练室就是一个密闭空间。

    秦牧发过誓，不能用修为，那就不用。

    秦牧扭头问道：“你是真仙修为是吧？”

    苏凝雪闻言，呆了会儿，道：“对...没错。现在门被锁了，怎么跑？”

    秦牧嘴角一勾，微笑道：“当然是...用剑轰开！”

    “接着！”

    秦牧直接把刚刚使用的灵剑扔给了她。

    “记住我教你的。”

    苏凝雪狠狠点点头，目光认真了起来。

    心神合一，凌空虚顶。

    “出！”

    伴随一声娇柔的呵斥，一股强大无比的剑道气息从蓝色的剑身中闪现。

    一道无上圣影在苏凝雪的背后浮现，作出挥剑的动作。

    “咚！！”

    整个灵剑训练室为之一震，波动声整个会所都能听得见。

    终于扛不住压力的阵法，直接破碎开来。

    “哗啦！”

    训练室被破坏，眼前出现一个大洞。

    “走！”

    秦牧再次拉着苏凝雪的手，踏上了跑路之旅。

    ...

    两个保镖看到监控室健步如飞的两人，顿时呆住了。

    刚刚还好好的，怎么突然跑起来了。

    等看到小姐跑到了后门，使了一剑，打破了阵法，摄像头为之一黑，他们才反应过来！

    小姐居然跑了！跟那个男人跑路了！

    他们简直要疯了，如果小姐真跑了，被夫人知道，他们就完了！

    不过他们好歹是受雇于人，也得硬着头皮汇报啊！

    保镖颤抖着手，拨通了电话：“夫人！小姐跟那小子跑路了！”

    声音都不禁颤抖。

    “你说什么？！”手机的另一头，一道破防的声音嘶吼道。

    ...

    (本章完)

