    里面的巧三娘呵呵一笑道：“秦风你放心，这个事情交给我就是，他们的院长还是我的一个子弟呢，我给他挂个电话，你直接去找院长就行。”

    秦风本来不想动用关系的，毕竟这样的事情老是找人也不方便，挂了电话，秦风就对孟可说道：“没事了，我们不需要排队，我带你去见他们的院长。”

    秦风就带着囡囡和孟可去见院长，让连晓玲和连心等人在这里招呼林萧萧，免得他闹出大事。

    孟可跟着秦风来到了院长的办公室，那办公室里一个老头起身在正要出来，看到秦风，当即上前说道：“请问你们是秦风先生和家属吗？”

    秦风点点头道：“不错，我就是秦风，这是我的太太和女儿，我太太有点不舒服。”

    那院长一听这个话，当即恭恭敬敬的说道：“真是不好意思，让你们久等了，刚刚老板娘在电话里已经训斥我了，我会好好的反省，现在让我想给太太看看病吧。”

    秦风点点头，那院长亲自扶着孟可坐下，然后小心翼翼的看着，随即说道：“秦风先生，秦太太，你的病情不是很重，但是因为有些劳神，所以身体出现了不适，加上你平时锻炼不多，消化不好，要经常锻炼一下才行，我想给你开点药，你回去好好的修养几天之后，感觉身体好了，就出去散散心，跑跑步什么的，我保证你的身体恢复正常。”

    孟可点点头道：“我知道了，谢谢院长。”

    老头却是哈哈大笑道：“你跟我客气什么，能给你看病，是我的荣幸呀，秦风先生是老板娘的老朋友了，而我又是老板娘的手下，我也同样是你们的手下，以后遇到什么事情，不需要通知老板娘了，直接我打电话就行，不管什么时候，不管什么地方，我都会亲自去的。”

    说完那院长从身上取出了一张名片交给了秦风说道、：“秦风先生，这是我的名片，以后你和你的家人有什么不适的话只管来给我打电话，我会亲自上门服务的。”

    秦风接了电话，他还是需要这样的人的，就点点头道：“那好吧，不过我还有一个事情需要你帮忙。”

    老头赶忙笑道：“秦风先生你只管说，我马上就给你去办。”

    秦风就笑道：“我一个朋友，因为排队的事情和你们医院出了点问题，我想你出去解决一下。”

    院长一听，当即说道：“好好，我这就去，我这就去。”

    就在院长准备起身的时候，秦风却笑道：“现在不急，我这个朋友还在理论，让他们先理论一会吧，我跟你聊聊天。”

    “秦先生，你这我就有点不明白了，不过是秦风先生的意思，那我自然听了。”院长笑道。

    秦风点点头道：“我跟你聊天，是想问问，你们医院的挂号票是掌握在谁的手里？”

    这话让院长有些好奇，赶忙说道：“这个是我们医院负责科室的副院长张主任的手里，他叫张小龙。”

    秦风看到张小龙的信息，就是那个张主任，他也没说什么，就笑道：“你让他掌握这样的资源，就不怕要什么事情？”

    这院长也不是傻子，马上就明白秦风是话里有话，当即说道：“秦风先生，你有什么事情就直说吧，我保证按照规定严惩。”

    秦风呵呵一笑道：“那倒不必，现在有人收拾他，只是等收拾了他之后，你需要去打扫一下就行。”

    院长迟疑了一下，不过貌似明白了，赶忙点头道：“好说好说，秦先生你先忙着，什么时候需要我的话，跟我说一声，任何事情，在这里我都可以帮你摆平。”

    秦风点点头道：“那就好，我要的就是你这句话，你还要看病，我就不打扰你的时间了个，告辞。”

    秦风起身带着孟可离开，院长是亲自送到了门口，等秦风走了之后，院长马上就拿起电话说道：“医院到底发生了什么事情？”

    里面有人跟他说起了整个事情，那院长听了之后是勃然大怒道：“好你个张小龙，你居然做出这样的事情，关键还是得罪了秦风先生，今天你死定了。”

    此时秦风带着孟可去开药之后，就先带他回到了门口，此时林萧萧却和几个人对峙着，秦风看到这几个人一看就是练家子呀，带头的是一个青龙大汉，浑身上下都是龙纹，他看了看林萧萧，马上就叫道：“小美女，你长的可真水灵，今天我要是出手伤了你，可不好这样吧，你今天陪我出去玩一天，我就保证放了你，如果你不答应的话，今天我就不客气，毁了你这张漂亮的脸蛋。”

    林萧萧是什么人，听得这样的话，还没有等那家伙说完，一巴掌就打了过去，直接将这个高手打翻在地，跟打那帮混合保安没有任何的区别。

    这个家伙也算是身强力壮，武艺高，可是在林萧萧的面前依旧是不堪一击呀，周围的人看的的倒吸一口凉气呀，这丫头到底是有多大的实力呀，不管是什么人呢，站在她的面前都挡不住他一巴掌呀。

    “让你敢跟我说出这样的话，不知道本公主是什么人吗？别说是你这样的货色，我一个人可以打一百个。”

    大汉身边的几个打手也是有些懵逼了，你说他们是上还是不上，上去肯定是跟老大一个下场，不上，站在那里就像是一个傻瓜一般。

    还是等他们的老大起来吧，那大汉也是能抗，被林萧萧打了一巴掌之后还是爬起来了，不过这一次他老实多了，非常的谨慎，看着林萧萧的手才敢说话。

    “小丫头你刚刚出手我只是大意了，没想奥你出手这么快，这一次可就没有这样容易了。”

    林萧萧冷笑道：“是吗？那我就看看你能不能接得住我这一巴掌。”

    又是一个巴掌打来，这一次大汉是小心谨慎了，可是他还是没看到对方的出手，自己的脸蛋就被狠狠的抽了一个耳光，这一次比上一次更狠，直接将他打出几米开外了。

