    明台山。

    位于宋国，与大明国的边境相隔不远。

    明台山上多杏树，每到三四月份的时候，红白相间的花朵漫山遍野。

    此刻，正值杏花开放的时节。

    山脚往南二十里，在大宋通往大明国的官道旁，有一个小镇，名杏花镇。

    镇子不大，但非常热闹，无论是大宋去往大明的江湖侠士，还是从大明国前往宋国的贩夫走卒，都会在这个小镇歇歇脚在赶路。

    正是因为来往的客人多，所以镇子上酒楼客栈的生意就非常的火爆。

    这一日清晨，雾气还没有散去，苏云就早早的开了门。

    苏云接手这座“杏花客栈”已经快一个月了，对于同行业的内卷程度，他是深有体会的。

    一个小镇上，五个客栈外加三个酒楼，这让位置稍微偏僻一点的杏花客栈，接到客人的概率大大的降低。

    最可气的是上个月新开的那一家龙门客栈，住店竟然酒菜免费，这个操作让离得最近的杏花客栈，GDP肉眼可见的降低了不少。

    若不是要完成系统给予的任务，再加上祖上留下的基业，苏云早就把客栈卖了。

    置上十亩地，再盖上一座大房子，最好在娶个貌美如花的好婆娘，你织布来我耕田，这才是苏云想要的生活。

    没错，苏云是个穿越者，穿越前过着人不如狗的生活，每天除了加班还是加班，结果死在了加班上。

    苏云也没想到自己穿越了，还是直接胎穿的，直到接手客栈的时候，才触发了系统，觉醒了穿越前的记忆。

    “不知道什么时候，才能接到二十个客人哦！”

    苏云看着外面未散的雾气，小声的嘀咕了一句，然后抄起笤帚开始打扫起门外的卫生。

    跑堂的伙计被龙门客栈挖走了，连带着厨子几个人一块走的，现在客栈里的大事小事都压在了苏云一个人的肩上。

    苏云也不急着招人，毕竟现在客栈里也没啥客人，自己做菜也能上得了桌面。

    “苏掌柜这么早开门啊，真是勤快，刚打的烧饼您尝尝？”

    苏云正卖力的打扫卫生时，一个矮子推着独轮车，乐呵呵的走了过来。

    听到声音苏云一回头，嘴角泛起一丝微笑道：“武大，这车子用着可还行？”

    来人苏云认识，而且还是苏云接手客栈后的第一位客人，名叫武植，为人憨厚老实。

    当时武植的家乡闹饥荒，说要带着弟弟投奔娘舅，当苏云听说他弟弟叫武松的时候，被苏云拦下来了。

    武大听到苏云的话，憨厚的笑了笑，然后赶忙用油纸给苏云包了两个热乎乎的烧饼道：“还要多谢苏掌柜好心，您送的车子确实省力不少，而且能装不少东西。”

    “好使就行，在我这放着也没什么用，你弟弟今天没跟着你出来？”

    苏云接过烧饼，啃了两口，武大虽然人长得不咋滴，但是这烧饼做的是真地道。

    听到说自己的弟弟，武大叹了口气道：“那混小子昨天跟我吵架，今天一早就跑出去了。”

    “哈哈！混是混了点，让镇子上的夫子们多教教就好了。”

    虽然武松今年刚刚八岁，但身高已经比武大高出了很多，而且力气大的惊人，苏云一想到武松被那些酸儒训斥的时候，就不由得想笑。

    “呦，苏掌柜起这么早啊？武大也在啊，正好买两个烧饼。”

    正当两人说话的时候，迎面走来几个妇人，看样子是过来买烧饼的。

    虽然武大来镇子时间不长，但是烧饼却火了起来。

    苏云看到都是邻居，也乐呵呵的打了个招呼。

    “苏掌柜今年也不小了，该找个老板娘了，不是我多嘴，咱家有个远房表妹，家里没人了，前几天过来投奔，那模样跟苏掌柜般配的很。”

    “行了吧李嫂，你那点儿心思谁不知道，人闺女大老远来投亲，还没两天呢，你就嫌弃了。”

    “李嫂，人家苏掌柜婚配这事儿，不用你操心，咱们镇上哪一家的闺女，不是对苏掌柜芳心暗许呢！”

    几个妇人看到苏云后，都想套个近乎，虽然苏云现在客栈生意不太好，但毕竟瘦死的骆驼比马大。

    苏家以前也是镇子上有名的富贵人家，只是前几年苏云的父亲因病花了不少钱，不过只要基业还在，那点儿银子还不是说赚就能赚回来的。

    这段时间不少人上门给苏云说媒，看中的除了苏云那俊逸的长相外，其次就是苏云现在家里就他一个人，只要嫁过来那就是妥妥的老板娘。

    后来烦不胜烦的苏云，只好说出要为父亲守孝三年的理由，这才断了镇子上不少人的念想。

    苏云看着几个妇人乐此不疲的争辩，赶忙打了个哈哈道：“此事以后再说。”

    然后赶忙抓着笤帚跑回了客栈里，只是在回客栈的时候，隐隐约约听到李嫂说什么“三寸金莲”之类的话。

    向来不喜欢麻烦的苏云，也没去问那么多，打扫完客栈外面，开始提着水桶毛巾，打扫着客栈的每一个房间。

    正当苏云打扫的热火朝天时，客栈外面一行身穿白衣领口佩戴着峨眉派标志的女子，看着客栈驻足了下来。

    此刻已近午时，来往的路人都纷纷回头，平时镇子上来往的江湖侠客也不少，但像这么美若天仙的还真没几个。

    为首的女子年龄稍大，她抬头间傲慢的看着客栈的牌匾，对着后面说道：“芷若师妹，你前去问一问掌柜，有没有十间空房。”

    她说完话后，周芷若赶忙从她身后走出，低头称是，然后走进客栈里。

    客栈中此刻并无一人，苏云刚打扫完所有的房间，端着水盆从二楼走了出来，就看到一个长相极为美丽的女子站在门口。

    “咳咳，客官是要住店？”

    对于上一世看惯了美女的苏云来说，震惊是有的，不过他调整的也非常快。

    周芷若看到苏云的一瞬间，也有些惊讶，然后问道：“请问客栈还有没有空房？我们有十个人，能否住下？”

    “十个人？十间房吗？”

    苏云眼睛都瞪大了，这可是个大活啊！

    自己的系统任务是客栈内累计住进二十位客人，然后系统能够觉醒。

    这一个月来苏云已经完成了一半，现在另一半终于到了，还是一块到的，这怎能让人不惊喜。

    周芷若看到苏云有些吃惊的样子，微微叹了口气道：“没有的话那就打扰了。”

    平时自己带着师妹们下山的时候，对于住客栈这种问题，都是能挤则挤，毕竟出门在外，哪有那么多方便可行。

    可是这次丁师姐带队，自己说了也不算。

    “有的，有的！”

    苏云一看女子要走，赶忙下楼拦了下来。

    走到柜台上，苏云拿出账本说道：“本店今日有活动，一切住宿半价，客官若是入住的话，请先登记一下姓名。”

