    “谢谢。”

    赵宏郑重道谢，他没想到这件事进展的居然会这么的顺利。

    剩下的，现在就要看那个孩子如何选择了。

    就快要见到自己的儿子，还要跟他说话了，赵宏这个老总不免也开始紧张了起来。

    车子很快开回小区，方母带着人上了楼，开门刚好看到方放从屋里出来，手里拿着杯子，像是要倒水。

    “妈？”今天好像回来的比之前要晚。

    很快，他就看到了方母身后的赵宏。

    “这位是？”这个人，之前好像在宁宝姐姐家看到过。

    “这是赵先生，他有事情想跟你说。”

    “赵先生。”

    方放很有礼貌的对着赵宏点点头。

    “赵先生请坐，请喝茶。”

    方母很快就泡了茶水过来。

    “谢谢。”赵宏接过来喝了一口。

    茶叶是最普通的茶叶，但对赵宏来说却是最好喝的。

    因为这杯茶刚才是自己儿子亲手泡的，水也是他烧的，虽然不是他亲自端给自己。

    方母顺势坐下来，方放坐在她的边上。

    “小放，这次来，我是想告诉你一件事，我……是你的亲生夫父亲。”

    “其实我已经猜到一点了。”方放笑了一下。

    “你看出来了？”赵宏不敢置信，“你怎么看出来的？”他并不觉得自己什么地方露出了破绽，而且他们明明也就见过一次，甚至没有说过话。

    “那天你看我的眼神和别人不一样，再加上宁宝姐姐走的时候跟我说的那些话，虽然她没说明什么，但一定有自己的意义，只是那时候我还不懂，但听到你刚才的话，我懂了。”

    宁宝姐姐说，他从来不欠任何人，所以不论发生什么事情，他只要按照自己的心意去做便够了。

    所以，即使在听到这些话，他的内心好像也没有起太大的波澜。

    何况，他本来就已经知道自己不是爸妈的亲生孩子，因为医生说癫痫会遗传，但他却很健康，爸妈也从来没想过要带他去医院检查……还有便是，所有人都说他跟他爸妈一点都不像。

    很多情况都说明，他可能不是爸妈的孩子，只是他不在意而已。

    因为他清楚的知道，不论他是不是他们亲生的，他们对自己的感情都是真的，这就足够了。

    “我妈妈的医药费，也是你帮我们付的吗？”

    “是。”

    “是宁大夫告诉你的？”

    “不是。”方放摇头，“我自己猜测的，不论如何，谢谢，我会想办法还你的。”

    “不用，那是我该做的，毕竟是你爸妈救了你，你不用担心这些，而且宁大夫都收了，代表她也这么认为。”

    “好。”方放点头，他确实没在意，因为这算起来确实他们该做的。

    方放不会傻到说一定要还之类的，也并不排次赵宏。

    他的反应莫名让赵宏松了口气。

    他原本其实有些害怕，害怕这个孩子会恨自己。

    “谢谢。”他对他道谢。

    方放摇头。

    “我的命都是你们给的，虽然不是你们养大，但也不需要对我道谢。”

    “不过我想知道，当年我为什么会丢？”看他的样子他觉得，自己并不是被抛弃的。

    这是他曾经猜测过的问题，曾经其实稍稍还是有那么一点点的在意的。

