    <!--go-->七大罪，震耳欲聋！

    叶城的目光一直落在聂青天身上，无视着聂青天的威压。

    听着叶城一口气说出的聂青天七大罪，在场所有人都如同被人用重锤在脑海中狠狠砸了一下，脑海中卷起巨大的风浪。

    “叶帅说得字字在理！聂青天是强，但不是谁强谁就能当龙组龙帅的！现在的龙组需要一场变革，就从让聂青天下台开始！”

    “七大罪，没有一个冤枉聂青天，龙组完全可以没有聂青天！不破不立！我支持叶帅！”

    “那些战死的军人，聂青天至少要付连带责任！就是因为聂青天，赢无钧这样的败类垃圾才能坐上副龙帅之位，若再这样下去，龙组就真的完了！若非要说顶级战力，没了聂青天，李帅苏帅两人同样是神境之上，同样拥有超凡力量，更重要的是，叶帅的实力还在迅速增长，在将来，叶帅必定能超越聂青天！到时候，叶城就有资格成为新的龙帅！”

    “不错！原先岌岌可危的六号龙组在叶帅的带领下，已经足够强大，立下了足够的战功！这样的龙组番号才是龙组的精气神！若非要在叶帅与聂青天两人之间选一个，我选叶帅！”

    “我也支持叶帅，聂青天的七大罪，无可辩驳，聂青天必须下台！”

    “胡说八道，聂帅分明是最强的！若没了聂帅，龙组只会更弱！你们确定现在的龙组承受得住这样的损失！”

    “龙组中的最强才有资格成为龙帅！没有人能让聂帅下台！”

    “放屁！一个德不配位之人，有什么资格成为龙帅！”

    争论不休！

    整个演武场有着各种各样的声音，但总的来说，还是赞同让聂青天下台的人数占优。

    “这终究是龙组内部的事情，就看龙组的副龙帅以及各大将星怎么选了！”

    “这次的龙组大会可真是刺激！”

    “不得不说，叶城的确是一个人物！”

    “这样的人继续成长下去，对我们可都不是什么好事，若是将来有一天叶城真的成为了龙帅，恐怕真的要对各大财阀世家动手了！叶城的野心向来不小！”

    各大将星则是沉吟不语。

    每一名将星对于聂青天的实力是绝对认可的，但近来龙组的颓势也确实让人沮丧。

    再加上7399航机爆炸坠毁一事，他们对聂青天的处理方式也颇有微词，如今叶城又细数聂青天七大罪，这让各将星也变得踌躇起来，不知该如何选择。

    “开始表决吧！我同意聂青天下台！龙帅之位可以空置！宁缺毋滥！直到有真正得到众人认可的龙帅出现！”萧君言掷地有声，总是第一个支持叶城。

    “我反对！”

    立即，就有聂青天的心腹将星站了出来：“聂帅是龙组最强的存在，是龙组的标志，更是龙组的希望！”

    “我同意！龙组的确需要一场变革了！不能让龙组继续崩坏下去！”一名白发苍苍的将星开口道。

    “我同意！聂帅该休息一段时间了！”一名中年男子将星沉声道。

    “我发对！这个时机让龙帅之位空置，龙组将遇到前所未有的危机！”一年轻将星高声道。

    “我同意！”

    ……………………

    龙组将星纷纷开口，做出了自己的决定。

    能成为将星之人，都不是优柔寡断之人，都有着自己的判断！

    甚至有一些是聂青天提拔起来的将星，同样投出了赞同票，这些人是真的想让龙组恢复昔日的荣光，真的想龙组开始执行自己的使命！

    现在的龙组，已不是当初他们愿意为之誓死而战的龙组了！

    眼见着同意的人越来越多，聂青天的脸色彻底阴沉下来，一股无名的怒火在汹涌。

    “够了！”

    聂青天攥紧着的拳头渐渐松开，沉声道：“无需继续表决了，我愿意卸下龙帅之位！”

    这是聂青天最后的骄傲与尊严！

    此刻，聂青天扫过全场，他知道自己输了，而且输得极为彻底！

    叶城将他从龙帅之位掀了下来！

    不由得，聂青天回想起多年前自己成为龙帅的那一日，当年有多荣耀，今日就有多耻辱！

    “从今天起，我聂青天不再是龙组龙帅，但只要有我在，只要你们还无人能击败我，就再没人有资格坐上这龙帅之位！”

    语罢，

    聂青天再不愿多留，最后冷冷的扫了一眼叶城，淡漠道：“叶城，你很好！我记住你了！”

    随即，聂青天身形一闪，直接消失在众人视线当中。

    恐怖的威压消散。

    众将星看着聂青天离开的方向，心中百味杂陈，谁也不知道今后没有龙帅的龙组会走向何方，是会毁灭还是重新走向伟大！

    片刻后，

    以京城葛家为首的各大世家财阀纷纷起身，含怒离开，他们必须计划未来的行动，以及将来对待龙组对待叶城的态度！

    “叶帅万岁！”

    也是这时，六号龙组中有人扯着嗓子吼出了声！

    “叶帅万岁！”

    “叶帅万岁！”

    一声声，如同鹰隼划破了寂静的长空，响彻在演武场的上方！

    还未离开的各方势力来人，看着叶城染血的挺拔身躯，皆是感慨万千。

    “此次龙组大会，叶城竟然真的做到了！击溃赢无钧，逼龙帅聂青天下台，还原了7399航机爆炸坠毁的真相，给死去的英魂一个交代！这一战，叶城之名足以响彻寰宇！”

    “叶城未来可期，不可限量！或许将来有一天，叶城真能成为龙组龙帅！这并非不可能之事！”

    “哪有那么简单，聂青天并非大量之人，今日之后，怕是记恨上了叶城，没了龙帅身份的桎梏，聂青天若真的要对付叶城，叶城拿什么来挡？”

    “除此之外，各大世家财阀，尤其是京城葛家，怕也会有所行动，还有在暗中扶持赢无钧的神秘来人，也不可小觑！叶帅始终是危机四伏！”

    就在万众瞩目下，

    叶城拖曳着染血的身躯，一步步来到高台，露出一抹自信而强大的笑容，对着萧君言，开口道：“萧老，我没有让六号龙组的英雄们白死！他们终于可以安息了！”

    【作者有话说】

    睡过头了，还有的章节在晚上！<!--over-->

