    到最后，苏柒柒也没有明确表态，是不是帮宋启白这个忙，只是表示，这是宋启白和兆樱之间的事情，她只会帮忙转达宋启白的请求，至于其他事情，就爱莫能助了。

    其实沈默也只是想过来看看苏柒柒，至于她是不是真的会帮宋启白，他并没有太过放在心上。

    怕苏柒柒心里不舒服，沈默并没有过多逗留。

    苏柒柒叹了口气，兆樱和宋启白的事，估计也要有一阵磨。

    快到周末的时候，苏柒柒接到了母亲林月如的电话。

    “柒柒呀，你这周末忙吗？”

    苏柒柒看了一眼自己的行程，“还好，不算太忙。”

    林月如听后，立刻笑着说道：“那你周末回来吃饭呀？兆航说也会过来呢。”

    苏柒柒手上忙着的事物一顿，迟疑着说道：“我其实……”

    “你别想在这个时候改口！”林月如已经猜到了苏柒柒接下来想说的话：“刚才明明都说了这周末有空，必须回来啊！”

    说完不等苏柒柒拒绝，就直接挂断了电话。

    听着话筒里的盲音，苏柒柒叹了口气。

    算了，回去一趟也好，把事情说清楚让他们不要再想些有的没的。

    不过回家的时候，苏柒柒没有带上苏景橙。

    自从上次她父亲骂了苏景橙之后，苏柒柒就不愿意再让孩子去见苏元强了。

    苏景橙还有作业，苏柒柒也没有麻烦兆樱，叮嘱孩子在家里乖乖写作业，然后还给苏景橙准备好了吃的，才离开。

    回去吃顿饭，把事情说开之后就回来，苏柒柒算了一下，用不了太长时间。苏景橙一个人在家里，应该不会有什么大问题。

    回到苏家之后，兆航果然也在，而且正在和苏元强下棋，两个人看见了相处的十分融洽。

    听到苏柒柒回来之后，兆航眼前一亮，苏元强冷哼了一声，不过神色也有几分缓和。

    林月如已经准备好了饭菜，等到苏柒柒回来之后，收拾到桌子上就好。

    一行人洗了手，开始吃饭。

    在饭桌上，林月如率先开口问道：“柒柒，小航，你们两个最近挺好的？”

    苏柒柒放下饭碗，解释道：“妈，其实我和兆航并不……”

    苏柒柒的话还没说完，兆航便出口打断：“我们两个挺好的！只不过最近柒柒工作比较忙，所以见面要比以前少一些，可是我们的联系没有断。”

    “哎呀，你们年轻人工作起来就顾不上其他，这点可不好！”林月如一边说着，给他们两个一人盛了一碗汤：“快多喝一点补补。”

    “妈，其实我们两个只是普通的……”苏柒柒的话没说完，又被苏元强打断：“工作重要，但是工作却不是生活的全部！你们两个要好好相处，并且注意身体，知道了吗？”

    “知道了，谢谢叔叔阿姨关心！”兆航笑着应了一句，并且喝了一大口汤。

    他捧场的举动，让林月如和苏元强感到十分欣慰，看他也觉得更顺眼了。

    苏柒柒放下了筷子，想要不管不顾的解释清楚，可是苏元强根本不给她这个机会：“现在吃饭呢，别说那些有的没的！”

    苏柒柒都要被气笑了，他们说话就可以，自己想反驳的时候，就是一些有的没的，还有没有天理了？

    想到这里，苏柒柒不满的开口：“爸，我和兆航本来就没什么……”

    “哎呀哎呀！”苏柒柒刚开了个口，苏元强就捂着心脏，一脸十分难受的样子。

    一旁的林月如见状，赶忙放下了碗筷，“老头子你怎么了？”

    兆航哪里吃得下去饭，也跟着上前嘘寒问暖。

    苏柒柒见状慌了神，什么都不敢说了。

    而苏柒柒不提她和兆航的关系，苏元强的心脏立刻就不难受了。

    看透一切，可是苏柒柒还能怎么办？

    深深叹了口气，苏柒柒只能保持沉默。

    没了她的阻拦，三个人越聊越投机，再说下去，指不定就要让苏柒柒和兆航定下婚约了！

    苏柒柒实在听不下去，放下碗筷，“爸妈，橙橙自己在家呢，我不放心，今天就先回去了。”

    闻言，苏元强皱眉问道：“你没把他送到兆樱那儿去？”

    “总麻烦兆樱也不好。”苏柒柒含糊的说了一句，并且拒绝了兆航送她回去的提议，直接离开了。

