    起了一个大早的陶西瞅了一眼就连睡觉的时候脸上还挂着笑容的阿克夏忍不住嘀咕了一句：“真是心大啊！”

    陶西起来的第一时间踩着满是露水的岩石低头认真的审视着周围可能会出现的一些大型肉食动物或者人类的脚印。

    自从昨晚陶西发现这附近竟然有一处水源的时候，陶西第一时间就想离开这里。

    在野外只要有水源的地方附近就会有大型食肉动物，鬼知道这种这种地方万一碰到一条美洲豹怎么办，他陶西是凶，但是他陶西没有凶到去徒手杀豹！

    可是当陶西看到昨晚坐在帐篷跟前强忍着哭泣的阿克夏，陶西只好放弃了他所有的规划。

    整个峡谷的并不是很大，陶西绕着整个峡谷走了不到10分钟的时间就看到了他昨晚铺捉到了俩只火鸡的地方。

    一串串熟悉的脚印让陶西涌现出来了一丝丝的安全感, 河岸附近除了数不清的鸡爪子之外再也没有了其他异常的地方。

    山谷的正上方是一望无际的悬崖峭壁，一条陡峭的小径是陶西和阿克夏曾经走过的路。

    站在帐篷附近的陶西抬手对着阿克夏的后脑勺就是一下子，迷迷瞪瞪的阿克夏睁开眼睛瞪着陶西看了好半天才回过神。

    阿克夏打了一个哈欠呆愣愣的坐了起来茫然的看了一圈四周的环境才对着陶西说道：“嗯...你起来的好早啊！”

    陶西从阿克夏背包里掏出来昨晚剩下的牛肉干用后槽牙狠狠的咬了一口满不在乎的打听道：“宝石猎人手里的宝石一般都是怎么变现的？”

    阿克夏听到陶西这句话先是从他的睡袋里掏出来了昨天陶西分给他的宝石狠狠的亲了一口之后又麻溜的从背包里掏出来他父亲传给他的那本牛皮纸记录本看了好半天才回答道：“圣胡安县有一个宝石交易市场，那里的交易价格一般为宝石实际价格的8折或者9.5折。”

    陶西听到这句话只是轻轻的点头示意，对于其他的话倒也没有多说。

    睡了一觉又再一次容光焕发的阿克夏也终于缓过了他的精神头，阿克夏也顾不上整理他的睡袋和帐篷而是匆匆忙忙的整理了一下他的衣服拿着铲子就乖巧的站在陶西跟前。

    “走啊！挖宝石走！”

    歪着脑袋的陶西看着周围的环境总觉得周围的环境并不是很舒服, 但是他又说不上来哪里别扭只好随意指了一个地方：“走吧，就这里了，我感觉这里应该能挖到好东西。”

    阿克夏听到陶西这句话精神焕发的挥舞着他手里的铲子, 陶西反而心不在焉的搬运着附近的石头，每当碰到一些大一块的石头，陶西就会假装搬不动这块石头嘴里“哎呦哎呦”的哼唧个半天。

    阿克夏反而发挥出来了根本不属于一个大学生应该拥有的力气。

    “啧啧啧！”

    “真不是我小看你，别看你肌肉那么多，你还真没有我力气大！”

    搬着一块只有书包大小石块的阿克夏早就已经累到了满头大汗，涨着满脸通红的小脸蛋脸上仍旧挂着一副浅浅的笑容。

    陶西反而悠哉悠哉的躺在一块平整的土地上仰头望着天空，阿克夏说一句话，陶西就是“嗯嗯嗯”的回答着他。

    蹲了整整一个晚上的罗塞尔强忍着被漏水浸湿了的衣服瞅着峡谷下面的俩个人对着他的同伴克莱恩说道：“如果我要是这次没有从他们身上抢到足够的宝石，我肯定回去就把你的妹妹抢走。”

    克莱恩挪动了一下他早就麻木的身体没有吭气，但是罗塞尔却把藏到一块巨大岩石后面的手枪擦拭了一番对着克莱恩比划了好几下。

    皱着眉头的克莱恩脸上有一道十分夸张的话划痕，他右边的耳朵不知道因为什么原因缺了一半。

    这副模样足以让任何人再见到第一面就心里犯怵，但是克莱恩仍旧没有吭气而是仔细的盯着迟迟没有动静的陶西。

    “罗塞尔！如果你相信我的话最好放弃这次的抢劫，那个躺在地上的孩子并不是一个好相处的人，昨晚他起来了四次，每次他都精准的预感到了我们要做什么，如果你还想把我的妹妹娶回家，我劝你最好换一个目标。”

    罗塞尔不屑的摇了摇头：“丹佛县的NBA球馆翻新了, 是百事可乐冠名的, 那里的公寓我听说要70万美元一套，如果你想给你的亲妹妹一个好的生活，你最好跟我一起，最近的【安特罗猎人帮】早就已经群龙无首了，指望那群该死的穷光蛋，我们是没有未来的。”

    克莱恩只是侧着身子看了一眼他这个准妹夫没有再说话，但是罗塞尔还郑重其事的坐了起来系了一下鞋带。

    “最近丹佛县的警察对我们这群有案底的【安特罗猎人帮】成员盯的很紧，我不想再把我的前途压在这上了。”

    “你知道那个人昨天一共挖到了多少宝石，哪怕我们将他们俩个干掉，抢到这块地方也足够我们赚到足够的美元享受了。”

    克莱恩面色犹豫了一下迟迟没有答应，他的眼神一直死死的盯着陶西，至于那个手无寸铁只会哭鼻子的男孩子他没有在意。

    克莱恩和罗塞尔的日子最近并不好过，作为【安特罗猎人帮】成员的俩个人因为最近闹得沸沸扬扬的【宝石被劫案】早就成了过街的老鼠人人喊打。

    为了不让丹佛县的警察抓到他们俩，他们已经快2个月没有下山休整了。

    在美国如果想要一个黑帮快速发展，最好的发展关系就是血缘，克莱恩和罗塞尔俩个人也是如此，罗塞尔凭借着他姐夫的凶狠和他的机智也确确实实在偌大的安特罗山脉有了属于他们的名气, 如果事情一直这么发展下去倒也没有什么, 说不定到了千禧年, 这俩个人也可以拥有属于他们俩的一番事业。

    但是一场突如其来的【宝石被劫案】和【3600万美元】的标的就好像点燃了整个丹佛县黑白两道的火药桶。

    但凡是能叫的上名号的人都会把【安特罗猎人帮】的成员抓到进行一番苛刻的审讯。

    如果他们从【安特罗猎人帮】成员嘴里套不到什么有用的消息，他们就会给那群该死的警察和探员卖一个好，将被抓捕的成员送到警察局。

    就连【安特罗猎人帮】的老大阿马尔都不知道躲到了什么地方，克莱恩和罗塞尔俩个人就像无根的浮萍靠着他们对安特罗山脉的熟悉不断的抢夺一些宝石猎人手里的宝石为生。

