    明姨一笑，“少奶奶，快进去吧，跟少爷好好的相处熟悉。”

    莫笛其实并不想进去，在陌生的环境，陌生的氛围，直觉有种浓浓的不适宜跟压力，她还是硬着头皮，推开门走进去。

    门外，明姨对平叔说道，“那我就先下去了。”

    平叔，“不送。”

    等到明姨走了之后，平叔立刻拿出手机，给司若风拨了电话，“少爷，莫家小姐来了，在大少爷的卧室。”

    那端，司若风，“你让莫家小姐进去了？”

    平叔，“是少爷说，想要见见。”

    司若风，“我这就回去，你在门口盯好。”

    “是。”

    ……

    并不像是莫笛想的那样一片黯淡死气，而且有几分明亮舒适，空气里面的消毒水的气息确实很浓，周围放着仪器，但是并没有那种死气沉沉的感觉。

    窗户开着，窗台放着几盆绿植，还有几盆多肉，有几分俏皮可爱。

    浅蓝色的窗帘被风浮动。

    莫笛缓缓的走到了床边。

    半躺在床上的男人正在看书，高挺的鼻梁上带着眼镜，他年龄似乎不大，二十六七的样子，发丝并不是深黑色，而且微微浅，跟瞳仁的颜色一样。

    气质雅致温和，斯文如旭。

    莫笛的脸颊有些红，她竟然觉得，司聿衡长得很帅，很斯文雅致。

    “你好……”莫笛轻声。

    司聿衡抬起头看着她笑了笑，“做吧，莫小姐。”

    莫笛坐在了一边的座椅上，司聿衡说道，“莫小姐今天来看我，我挺意外的。不过莫小姐不来看我，我也想见你一面，跟你聊一聊。”

    “聊什么。”

    “我知道你并不想嫁给我，我也并不愿意耽误你，我知道，我的身体...或许撑不了多久了。”

    莫笛，“没，没有，你会好起来的，一定会的。”

    不知道怎么了，在听到司聿衡说撑不了多久的时候，她内心竟然有一种难受的感觉。

    不过才刚刚见了这个男人一面，自己怎么会。

    莫笛笑了笑，“我嫁给你，莫氏珠宝会得到更好的发展，我不嫁给你，莫氏珠宝在司氏的打压下，生存不了几年，这些我都明白。”

    司聿衡，“抱歉，莫小姐，这些我控制不了..”

    “我知道，我明白的，我知道跟你没有关系。”莫笛笑了笑，脸颊有一抹浅浅酒窝，“其实..其实是司太太让我上来看你的，今天也是司太太让我过来的，我本来，我来的时候还在想，如果你是一个青面獠牙的大少爷，那么，我就有多远躲多远。但是...”

    “但是什么？”

    “但是我觉得是我想多了，嫁给你，未免会不好。”

    司聿衡笑了摇头，“你告诉我了，你不怕司夫人责怪你吗？”

    莫笛吐了一下舌头，“你不说，她怎么会知道呢？”

    莫笛的目光落在了他手中的书上，是东野圭吾的《长长的回廊》，“你也喜欢看这本书吗？我也喜欢，这个作者的书我几乎都有。”

    司聿衡有些意外，“你也喜欢？”看着莫笛点头，司聿衡也笑了一下，“我这里有很多，在书架上。”

    莫笛站起身，走到了书架旁边。

