    人走起运来，是挡也挡不住。

    “苏城2.07特大入室抢劫杀人案”真凶落网，苏城市领导、中央干部都再次关注起这栋小小的风扇厂宿舍楼。厂里领导一琢磨，干脆暂时不拆了，一下子把拆迁时间直接挪到九月去了。

    连奚的拆迁款是七月下来的。

    一大早醒来，连奚一边刷牙一边点开手机，忽然，一条银行转账短信就跳了出来——

    【工商银行】您尾号8816的帐号于07月17日08时32分收到由工商银行汇入的1363000.00元，余额1381534.00元，摘要：苏城市吴南区康平小区拆迁补偿款。

    “！！！”

    我透！！！

    “咳咳咳咳……”惊喜过度，一阵猛咳，连奚差点被牙膏泡沫呛着。

    拆迁款刚打到卡上，半个小时后，连奚就接到了居委会的电话。

    “喂，2栋302的连奚是吧。拆迁款已经收到了吧。”

    “对，收到了。”

    “行，我们这儿也收到了银行的反馈单，你下午来居委会一趟，再签个字，确定收到拆迁款了。”

    连奚一口答应：“好！”

    等挂了电话连奚才想起来，没问清楚下午几点去。不过他也没再打电话问，正好他可以回一趟老宅，收拾收拾东西。

    中午，连奚坐着公交，来到康平小区。

    康平小区是上世纪八十年代的老小区，位于偏僻的吴南区，周围就一个公交站。从公交站走到小区，还要花二十分钟。

    连奚刚下公交，身后就传来一道精神抖擞的声音：“小连？！”

    他回头一看：“李大叔！”

    只见李大叔拎着两个蛇皮袋，从后面一辆公交车上下来。

    李大叔走上来，笑道：“还晓得回来？”

    连奚笑着点点头，却不知道说什么好。

    这些年爷爷去世后，家中没什么亲戚，只有李大叔偶尔会去孤儿院看看他。李大叔家里有两个儿子要养，不可能真的照顾他一个邻居。但他这份心意连奚领了，就是很久不见，连奚又不善言辞，一时也不知该说些什么。

    李大叔上下看了他一眼：“和小时候一样，不喜欢说话！长得和你妈妈真像啊。走吧，一起回咱家看看。”

    进了康平小区，到处可以看到搬家公司的货车。

    到这个时候，一半业主已经搬家离开，还剩下一半，这几天就会搬走。

    小区里有很多收废品的，他们坐在花坛边，睁着一双双精明的眼睛，四处盯生意。一旦有人吆喝“收废品的”，他们便一拥而上。

    收废品的最喜欢的就是这种拆迁小区。

    刚拿到大笔拆迁费，一夜暴富，每个人都踩在云端上，飘飘忽忽，满脸都是喜气。搬家肯定会产生废品，尤其是老家具，没钱就算了，有钱了怎么看怎么不顺眼。这时喊他们去收废品，他们只要羡慕地说两句“哎呀还是您有福气，拆迁那得多少钱啊！”，通常都能杀出一个血价。

    如果碰到更大方的，直接把旧家具、旧电器送给他们都有可能！

    两人正走着，一个收废品的就凑了上来：“小帅哥，恭喜发财啊。家里要收废品嘛？”

    李大叔：“都收完了，没啦！”

    这收废品的满脸失望地走了。

    李大叔对连奚说：“别理他们，他们出的价格老低了。我认得个朋友，等会儿给他打电话，让他帮你来收废品。啊对还没问，小连，你家里那些旧家具还要么？”

    连奚：“不要了，谢谢李大叔。”

    “害，都老邻居了，谢啥。”

    回到家中。

    一开门，满屋子久不通风的灰尘味立刻窜进鼻腔。

    连奚咳嗽了两声，看向那些早就用白布包裹好的旧家具。

    李大叔有连奚家钥匙，偶尔会帮着打扫打扫，但自从小区确定要拆迁后，他自个儿家的事都忙不过来，更不用说来帮连奚家打扫卫生。两个月下来，地上攒了不少灰尘。

    连奚把门窗打开通风。

    他在屋子里收拾起来。

    旧家具、旧电器肯定都不要了，一些老旧的书籍他挑了几本带走。

    刚才他问了李大叔，下午两点才去居委会签字，还剩下一个小时。李大叔那边已经收拾得差不多了，根本不用连奚帮忙。百无聊赖，玩了会儿手机后，连奚翻开一本老书随便看了起来。

    这是一本82版的《红楼梦》。

    连奚记得爷爷生前总喜欢坐在阳台上，戴着老花镜，一遍遍地翻这本书。

    他神色平静地翻着书，翻到中间一页，忽然，掉出来一张照片。

    是张结婚照。

    短发的男人穿着棕色的西装，烫着当下最时髦的长卷发的美丽女人则穿着一件红色的旗袍。两人兴冲冲地看着镜头，露出幸福的笑容。

    ……是他爸妈的结婚照。

    没想到能在这发现这张照片，连奚拿起照片看了许久。

    “我长得很像我妈？”

    一点都不像啊！

    正想着，忽然，门外楼梯传来两道慢悠悠的脚步声。

    连奚就坐在门边翻书，屋里灰尘的味道太大，他坐在门口能舒服点。

    听到脚步声，他抬起头，看见了一个中年妇女和一个年轻的孕妇。

    那孕妇摇着一把印着广告的小扇子，抱怨道：“妈，我们干嘛要来，热死我了。让张昊过来签字不就好了，你非得让我过来。”

    中年妇女：“瞎说！你懂什么！这是咱们家的房子，你让张昊签字，那房子算你的还是他的？”

    “钱不是已经打在我银行卡上了吗。”

    “那也得你来签字！要不然以后银行又说，张昊签的字，那就是张昊的怎么办？”

    “妈！”孕妇对扶着自己的母亲翻了个白眼，无语极了，她一抬头，目光正巧与连奚对上。

    孕妇愣了愣，停下脚步。

    一旁的中年妇女顺着她的视线看去：“你是……302的，你是连奚？”

    沉默片刻，连奚点了点头。

    中年妇女脸上顿时一阵青一阵白，语气不悦：“你回来啦？”

    孕妇好奇地看了连奚好几眼，问道：“妈，这小哥谁啊，你认识？”

    中年妇女凑到她耳边：“就咱们家楼下住的老连家，他们家孙子。你小时候还和他玩过。”

    “真假的？我怎么一点印象都没了。”

    “他爸妈被他克死了，后来老连也被他克死了，家里人都死光了，他就给送到孤儿院去了。你还小，记不得了！”

    孕妇嘟囔了一句：“那肯定因为他小时候长得不好看，长得像现在这样我肯定能记着。”

    两人说话的声音不大不小，连奚大概听了一半进耳朵。

    虽然没听全，但想也知道这中年妇女说的是什么。

    中年妇女伸了双臂，挡在孕妇的肚子前，不让她走了。她扯出一个笑，虚情假意道：“连奚啊，你怎么不坐进去点，坐外头干嘛。”

    连奚抬头看了眼门框，淡淡道：“我坐在门内。”

    “再往里头坐点啊。”

    “……”

    拉了小板凳，连奚面无表情地直接坐到了楼梯口，自家门前。

    中年妇女顿时就炸了：“你脑子坏掉啦？我丫头刚怀了孕，你往这儿挡道是想克死我乖孙？”

    李大叔听到叫嚷声赶忙跑出来：“怎么啦怎么啦。这不是王婶嘛，还有小丽。你们怎么了这是。”

    王婶翻起尖锐的小眼睛：“呵，怎么了，你看这个丧门星。挡着不让我们上楼！”

    连奚声音静静的：“我没挡着楼梯，我只是坐在自家门口。”

    王婶：“嘿，你占用公共空间还有理了？”

    一旁的孕妇却嫌她丢人，拉住她：“好了妈，干什么呢，人家也没挡道，咱们上去好了。”

    王婶：“他克死全家，你不怕他克死你儿子啊？”

    “你能不能别这么迷信！”

    “你懂个毛！小赤佬，让开，回你家去！”

    连奚扫了她一眼，继续低头看书。

    王婶怒极，再次骂了起来。

    李大叔一个头两个大，不知道该怎么拉架。

    眼看王婶的骂声要把其他邻居喊过来了，她女儿先撑不住了。

    “你丢不丢人！”

    一边说，一边拉着自家妈妈的胳膊，把她往楼上拽。当她们走到连奚身旁时，连奚抬目看了他们一眼，忽然默默地拉了小板凳，坐进门内。这一次，甚至坐得比之前还靠里，离那两人远远的。

    王婶母女正在互相吵架埋怨，没注意到他的举动。

    等她们走了，李大叔走过来，无奈道：“小连，怎么又坐回去了。”

    连奚合上了那本《红楼梦》。

    他根本没看几眼，一直翻在第一回，露着那一行字——

    『满纸荒唐言，一把辛酸泪。』

    连奚：“没什么，我怕克死她们。”

    李大叔：“诶！你啊，说什么呢。”

    连奚笑了：“没有，我说真的。”

    李大叔望着青年明亮清澈的眼，嘴唇张了张，最终只是重重地叹了一口气。

    下午两点，连奚和李大叔一起去居委会排队签字，又碰上了那对母女。两人似乎已经不再吵架了，那孕妇戴着墨镜，烦躁地给自己扇扇子。王婶在一旁给她递水。

    一个抬头，发现连奚和李大叔正在看自己。

    王婶冷笑一声，嘴里嘀嘀咕咕：“小赤佬！”

    然而她并没有发现，连奚看的其实不是她，而是她身旁的女儿。

    或者说，是她女儿那微微凸起的肚子。

    李大叔：“小连，看什么呢。”

    连奚回过神：“李大叔，您知道王婶女儿怀孕多久了吗？”

    李大叔：“我想想……好像两三个月？记不清了，反正是拆迁出来前的事。”

    两三个月……

    连奚琢磨半晌。他拿出手机，搜了搜孕妇容易滑胎的时间。

    『前三个月都是危险期。』

    抬起头，又看向那孕妇的肚子。

    连奚望着那一丝缠绕在她肚子上似有似无的黑气，若有所思。

    刚才这对母女上楼的时候，王婶一直护着女儿，不让连奚靠近，更别提看清她的肚子。他也不知道这丝黑气到底是一开始就有的，还是现在才刚有的。

    这种黑气很少见，连奚只在滑胎、死胎的孕妇身上见过。

    无一例外，这些孕妇的孩子都肯定已经保不住了。

    如果是现在刚有的……

    或许就如王婶说的一样，他真的是个丧门星吧。

    “2栋！2栋的业主过来排队签字！”

    乌压压一群人拥了过去。

    ***

    签完字，连奚和李大叔一起走向公交站。

    “小连啊，拿了拆迁款，你打算干嘛用？”

    “还没想好，您呢。”

    “哈哈，我可都想好了。我两个儿子在城里过得好好的，他们互相照顾，用不着我操心。我就拿钱回老家，盖个三层大别墅！叔可得劝你一句，一百多万看上去多，在咱们苏城可买不到什么好房子，你可别真以为自己有钱了，就乱花，晓得不？”

    “我晓得的，谢谢李大叔。”

    “行，那我就先走啦。”

    走到公交站台，正巧公交车来了，李大叔走上去：“以后常联系啊！”

    连奚挥挥手：“嗯！”

    连奚当然没想过买房。

    苏城的房价一天比一天高，全苏城的房产中介每天都在说：“赶紧买房，明天就涨！”

    这话说的，能买房谁不想买房啊，问题是得买得起啊！

    一百多万，在苏城最多买个商住公寓，一层楼二十多户人家的那种，卖方要交四成的税，还是商用水电。

    房子他早在租房APP上找好了。

    还是凶宅！

    第二天大早，连奚就联系好了搬家公司，忙活了一整天，终于收拾干净。

    租房的房产中介穿着小西装，也帮着收拾了半天。

    连奚给她拿了瓶水：“你们干房产中介的，都会帮人搬家吗？”

    这房产中介是个刚出来工作的年轻姑娘，叫小刘，她接过水谢了声，有点难以启齿：“那个，也没。我同事没帮租户搬家过，我以前也没干过这事。但是您这……”她结结巴巴了半天，才继续说：“这房子，您真要租？”话说完，她自个儿都笑了：“不对，家都搬了，肯定要租。就是那个中介费的事……”

    连奚想了想：“你帮我搬家是为了中介费？”

    小刘也不客气，挠了挠短发，直接道：“租这种房子出去，求个心安理得，我就帮您搬个家。要不然我这中介费收的，心里不踏实！不过这次中介费您给五百就够了，就五百。”

    连奚：“房租一千六，按规矩该收一半，八百。”

    小刘：“没事，这房子除了您，两年了别说租，连看都没人看！就五百吧。”

    连奚看了看她被汗水打湿黏在额头上的头发，没说话，默不作声地转了五百。

    等这小姑娘走了后，他又按着支付宝打了三百过去。

    小刘立刻回电话过来：“这三百我不能收！”

    “没事，这是你们房产中介的规矩，我租过房子，知道。”

    “啊呀您这，我真不能收啊。”

    “我有点事，先挂了。”

    “唉连先生，您这……”

    连奚赶紧挂了电话。

    他松了口气。

    和人交流真的太麻烦了！

    连奚正觉得逃过一劫，突然，手机又响了，他低头一看，还是小刘！

    赶紧挂断！

    一连挂了三个电话，小刘一直不停地打过来。连奚只觉头皮发麻，终于还是接了第四个电话：“就三百块，真的没关系，你帮我搬家也挺辛苦的，我觉得没事。你别打电话了，我挂了！”

    “等等！”

    电话里传来一个轻挑爽利的男声，连奚挂电话的手倏地停住。

    他看向手机屏幕。

    陌生电话？

    电话里的男人呵呵笑了下，说道：“请问是斗牙直播平台的主播‘连城’吗？你好，我是宝石公会的超管，我的ID叫流浪。你现在可以登录斗牙直播看一下，我刚才用超管号给你发了个私信。我不是骗子。”

    作者有话要说：

    CC：你不说我都忘了，我还是个主播……

    读者们：其实我们大概也忘了……

    福娃：自信点，把“大概”去了。

