    韩三转念一想，叶立天生阳气鼎盛，想必资质不凡，对他或有裨益。

    自己在紫月会中势单力薄，不若让叶立也加入紫月会，二人也好有个照应。

    思及此处，韩三朝着叶立笑道：“提点谈不上，我也只是刚入了修行之门而已，找个时间我帮你引荐一下。”

    只要不泄露自己可以感知阳气，倒也没有太大弊端，顺水推舟也未尝不可。

    叶立听言，顿时大喜，连连向韩三道谢。

    “如此就多谢韩大哥了，此恩叶立铭记在心。”

    韩三笑了笑，倒也没拒绝。

    这不多功夫，韩三已洗完了澡，只觉一阵舒畅，仿佛卸去千斤重担般。

    韩三抹去头发上水渍，转头看向叶立喊了一声：“叶立……咦？”

    他眼前一花，河水中一道黑影闪过。

    再次看去，却并无任何异状。

    韩三暗道，难道眼花了？

    叶立听到韩三喊声，停下手中的动作，看向韩三张嘴正要说些什么。

    下一刻，他面色不由大变，未出口的话语转为惊叫。

    “韩大哥小心。”

    只这一声，韩三不解，突然他感觉到背后有着明显的水流冲击感。

    他面色一僵，后面正是逆流，怎么可能有水流冲击。

    念及此处，他心中闪过不好的预感。

    “哗啦！”

    背后一声异响，一瞬间，韩三往前一跃。

    当他回首看去，只见一张扭曲狰狞鬼脸出现在眼前。

    狰狞鬼脸朝着韩三诡异一笑，鱼尾一摆，立即窜了出去。

    “哗啦。”

    鬼脸鱼身，韩三闪过这个念头，一张血盆大口蹿出水面，欲把他的脑袋一口吞下。

    “找死。”

    韩三不及闪避，心中大怒，泥丸宫大开，阳气喷薄而出，转瞬间弥漫至掌间。

    他怒目圆睁，瞬时间，双手伸出手，秒到毫厘之间，牢牢抓住血盆大口上颚与下颚，作蓄势待发之状。

    这一刻，韩三双眼暴突，血气上涌，脸颊通红，太阳穴鼓动不已。

    他运起全身力量，阳气凝聚至极限，一声暴喝：“死。”

    双臂发力猛然一拉，巨口嘎吱嘎吱作响，鲜红的血水渗出，滴入河水顺流而下……

    “嘶嘶……！”鬼脸鱼怪发出刺耳的嘶鸣，鱼尾嘭嘭砸着水面，溅起水花。

    它怨毒看向韩三，仿佛在说放开，不然你死定了，它疯狂着甩头，想要把韩三甩开，却不得解脱。

    韩三深吸一口气，猛地脚下重重一踏，怒喝一声：“给我死。”

    撕拉一声，鬼脸鱼怪一大块下颚被硬生生扯了下了。

    呲的一声，鲜血飚射，淋了韩三一头。

    “嘭嘭嘭……！”

    剧痛淹没了它仅有的智商，它彻底疯狂了，鱼尾狂甩河面。

    韩三喘了几口粗气，后退几步，躲过鬼脸鱼怪最后的疯狂。

    不过片刻，鬼脸鱼怪渐渐无力，河面已一片血红。

    鬼脸鱼怪彻底没了声息，鱼肚也浮上水面。

    另一旁，叶立已经看呆了，眼中闪过震惊，张大了嘴巴，久久难以闭合。

    这一幕充满了暴力与血腥，深深的冲击着他的心灵。

    还有这就是韩大哥说的修行刚入门？

    叶立满脑袋的问号，谦虚过头了。

    这么简单的解决了恐怖的怪物！

    他此时此刻谁也不佩服，只佩服韩大哥。

    这里动静似乎惊扰了不远处，只见几人跑来。

    妃月与柳断鸿也在其中，韩三拖着鬼脸鱼怪走向河岸。

    这鬼脸鱼怪的体长足足有着两三米左右，比成年人男子还大。

    妃月走来，她一眼认出鬼脸鱼怪是什么东西。

    柳断鸿眉头一皱，只觉鬼脸鱼怪有些眼熟。

    护卫中的妇人满脸担心看向叶立，当叶立走近，她上下打量着。

    眼见没事，这才松了一口气，先前听到这里有状况，她就对这个自己与夫君留下的唯一儿子担心不已。

    “母亲我没事。”

    叶立朝着妇人露出笑容，顿了顿，他看向韩三拖着的鬼脸鱼怪，问道：“母亲，你知道那鬼脸鱼怪是什么怪物吗？”

    妇人听言，仔细看向鬼脸鱼怪，

    片刻后，她摇了摇表示不认得。

    这时，一旁护卫却是开口道：“小的倒是听说过这怪物，这怪物名叫鬼脸鱼，好食生人。

    传说它们以第一个吃下人的面容为源，生长出相似的鬼脸，据说其每吃一人长一寸。”

    叶立闻言，一挑眉，很感兴趣问道：“真的是吃一人就长一寸？”

    “呃！”

    护卫连忙摆手道：“小的哪里知道，不过道听途说罢了。”

    这时，韩三拖着鬼脸鱼来到岸边，妃月也迎了上来，一脸惊喜看着鬼脸鱼说道：“韩三福源不浅啊，怎么猎到这东西。”

    说着，妃月直接抽出腰间软剑，她手腕翻动之间，剑光闪现，鬼脸鱼直接被她开膛破肚了。

    韩三疑惑看向妃月，不知她这是干什么。

    柳断鸿见此，歪着脑袋，似若有所思想着什么。

    妃月也不嫌弃肮脏，她一闭眼把手伸入鬼脸鱼的肚腹之间。

    找了好一会儿，突然妃月面色一喜，血淋淋的手掌从鱼肚中抽出。

    “果然有这东西。”

    说着，妃月朝着河水走去，韩三也跟了上去，他倒是想要看看究竟是什么东西，值得妃月这般喜形于色。

    几次淘洗，妃月双手摊开，露出其中东西的本来面目。

    “妃月这是什么东西？”韩三看到那是人脸大小的鬼脸。

    鬼脸露出诡异且似哭似笑的表情，其双眼紧紧闭上，眼角两道血红，仿佛血泪干枯留下。

    柳断鸿看到此物，眉头一皱，语气严肃道：“这东西，我好像在某本书里看过，很邪门的样子。”

    妃月却是摇头，轻笑道：“这对于你们来说邪门，对于我来说却难得一遇。”

    说着，妃月转头看向韩三道：“韩三，不知可否把这东西让于我，我可以给出等价的东西交换。”

    韩三也是感兴趣了，他想了想还是问道：“这个……我想知道，这诡异的鬼脸到底是什么？”

    妃月也没有隐瞒的意思，当即回道：“先前护卫也说了，鬼脸鱼喜食生人，会因吃了第一个人的样貌，其鬼脸也会变成相似模样。”

    韩三点了点头，等待着妃月继续往下说去。

