    “少爷，老朽无能，今日命丧于此，无法再追随您了。老朽此生，对您轻诺寡信，独为此憾，抱恨终天。若有来生，老朽定再投麾下，鞠躬尽瘁，结草衔环，以报您此生的……，嗯……嗯！？”

    此刻，在6头霓翠妖豹，长达近两个小时的围攻之下，已经筋疲力尽，遍体鳞伤的费千里。在钢尾利爪，即将加身之际，最终放弃了垂死挣扎。

    他瘫坐于林海坡地，想最后仰望一眼，这人世间，清风浮云，碧空如洗。绿林橙曦，煦光万缕的美景。然后闭上双眼，最后吸入一口，满含的草木气息的空气，悲呼出临终抱憾的遗言，就此慷慨赴死。

    结果，等了片刻后。忽听身旁，“噗通，哗啦”几声响动后，就传来妖豹的“呜呜”惨嘶之声。这个瞬间，费千里欣喜若狂。他知道，这是莫鲁少爷，杀回来了！

    他急忙睁开双眼，四外张望，可还没等他看见人影。就听身后传来，莫鲁少爷，略带调侃的话音：“我说老费，都这个时候了，你还惦着我，真让我挺感动的。

    不过，你也别仗着没人，就明目张胆的喊出这种话呀？你怎么确定，你就一定会死？就像现在，你看这气氛，是不是还挺尴尬的？”

    费千里哪会在意，太史言的调侃。他急扭头看向身后，已然快热泪盈眶了。朦胧的视野里，只见幽林曲径中，人影晃动。眨眼之间，就到了他身后的不远处

    费千里这才看清，来的竟然是三个人。在手握长刀，破衣烂衫、邋里邋遢的莫鲁少爷身边，跟着一名，高挑健美的女武者。而这个女武者的怀中，还抱着一个女孩儿。

    他再凝目一看，见那女孩儿，竟是满头湿漉漉的银发。费千里不禁心中一惊，方知这女孩儿不是别人，正蜜拉贝儿。

    他叫了一声：“少爷”就想站起身来，可他哪儿还有力气站得起来？同时，由于紧张的神经，一下放松了下来。周身创伤的剧痛，如潮水般袭来，让他的意识一阵恍惚。

    费千里强打精神，不让自己昏迷。但此时，他纵有千言万语，也一时不知从何说起。而太史言，当然看得出费千里，伤势很重，气虚血弱。

    便一晃身形，到了费千里身边，扔下手中的长刀，蹲下来一把扶住他，关切的说道：“行了老费，你先稳住！不用担心别人，他们都没大事儿。

    也别急着说别的，你先告诉我，中没中这畜生的毒？中了就点头，没中就摇头！”

    费千里看到太史言，这身行头，捉襟见肘，破破烂烂的。但，他却能隐约感觉到，少爷身上的气息，似乎比之前更加雄浑，不由得暗暗吃惊，同时心中更是一宽。

    他也能猜到，少爷是何等的神勇？定然是一场大战，击败了强敌。而这位女军官，一定是他在路上救回来的。而且，他已经把那群，被另两头妖豹，追杀的师生和猎人们，都救了下来。不然，他也不会遇到蜜拉贝儿。

    由此，他这才向太史言，苦笑着点了点头。太史言一撇嘴，接着说道：“你身上的内伤，只用寰正敛神液，压不压的住？”说着，就从费千里腰后的储物囊中，拿出一瓶寰正敛神液，递到他手里。

    费千里缓了一口气，虚弱的说道：“没有毒素的侵蚀，这点儿伤根不算什么。只是老朽无能，又让……!”

    “停、停！你又来了不是。赶紧把药喝了，我给你祛毒。额！上官将军，麻烦您受累转个身儿，回避一下。”太史言急忙拦住，费千里的话茬。让他把药灌下去，就开始帮他脱外衣和皮甲。

    上官洛颖，盯着两人略一迟疑，就急忙转身背冲着两人。她用下颚，贴着蜜拉贝儿的额头，感受了一下她的体温，蹙着秀眉，轻声问道：“莫组长，连霓翠妖豹的剧毒，您都能解吗？既然您懂医术，为什么……？那等治疗过费探员，能不能不给这女孩也……？”

    “额~~~！上官将军，可能您误会了。因为我的源力比较特殊，又接受过安德森将……，副议长的指导。我就会解点儿毒，不懂什么医术。卡蜜拉的伤势很重，但她可没中毒。

    也多亏您给她注射了，特效的急救药。不然，她现在可能已经死了。她能不能捡回这条命？我是无能为力了。就看天意，还要靠她自己。”太史言一边帮费千里祛毒，一边用无奈的语气说道。

    “额~~~~！老费，我说，你听着就行。先给你介绍一下，这位就是，新任联邦政府军的统帅，上官洛颖将军。她带兵来墨本洲救援，中途遇到了，昨晚那波兽潮的伏击。在蔚……什么湾，不幸全军覆没了。

    我是在篷布河北边的林子里，额……遇到的上官将军。当时，我刚解决掉那三个老妖。我和上官将军，一起往回赶的时候，在河北岸的半山腰，撞见那几名教官和老夏那帮人，正护着那群学生，跟两头妖豹且战且退。

    那些教官们，都受了不同程度的伤。老夏和几位猎人，也受了点儿轻伤，机甲也毁了两辆。这还得多亏你，一个人拖住6只妖豹。不然，他们也活不到现在。那咱俩这趟任务，也就没法交差了。

    他们7名星校，带着一帮子星尉级的猎人，有十几名学员，也远程输出辅助。只对抗两头畜生，又有之前的经验，只是有惊无险。他们都没中毒，也没人受致命伤。

    而且，那位叫额……,什么的小少爷，带到药量也够足。就是老夏心急火燎的说：你一人在半路上，独扛6只妖豹，已经陷入苦战，可能会很危险。

    还有，卡蜜拉在渡河的时候，应该是，不慎被妖豹击中，受伤落水，生死未卜。

    我就让他们，先在原地修整一下，我先奔这个方向来找你。上官将军，身上还剩一块，五级的御锢源力晶石，帮他们设置好了防护，也追出来帮忙找人。

    结果，我在沿着河而下的时候，我碰巧感知到了，卡蜜拉沉在河底打旋儿，我就下水把她捞上来了。

    当时，她伤的挺重，奄奄一息的，眼瞅着就快不行了。正好上官将军赶到了，就给她打了一针，急救的特效药，算是吊住她的一口气。不过，上官将军说，她身上外伤，不至于让她，到现在还昏迷不醒！

    真没想到，咱俩出这趟任务，遭遇了这么多的意外。难怪你那时候，会一个劲儿的心慌。上官将军说：这时候，墨本洲大陆，已经成了敌占区。现在是危机四伏，咱们得先合计着，尽快从这儿撤离。

    其他的事儿，等回去再调查吧！情况基本就是这样，估计这会儿，他们也正在往这儿赶呢！好在，还剩一台机甲都没损坏。等他们赶到了，你俩也就有地方养伤了。”

    随着寰正敛神液，药力的作用，和体内的毒素，不断被清除。费千里的源力和体力，都在渐渐恢复。太史言说到这儿，他忍不住吃惊的问道：“少爷，那种强大的怪物，居然有三头？您……您把他们全都击杀了？”

    “嗯啊！那仨老鬼，可真不好对付。要不，也不至于，拖了我这么久。好在，我回来的还算及时。哎？我这儿，还缴获了他们，三把长兵器，还都是能折叠的！我没使过长兵器，就是觉得这把刀不错，耍着挺顺手。

    我说老费，这儿还有一把斧子，一根长矛。你会什么长兵器的套路吗？要不，你也弄一把去玩儿玩儿。这东西不用矩化，又能伸缩，就是我还没研究明白……,额！携带还算方便。

    额~!上官将军，您有看上的没有。这就两把，要不你俩商量商量，就地给分了吧？也好一起研究研究，怎么让它缩回去……!”

    听了太史言的这番讲述，费千里既震惊，莫鲁少爷这实力之强，已经到了神鬼难测的境界。同时，心中也多少有些诧异。他人虽耿直，但，毕竟活了这么大岁数了。如何看不出，少爷这是在，有意岔开话题。

    虽然，他不清楚，莫鲁少爷想对这位女将军，刻意隐瞒些什么。但，于私，在他心目中，少爷的暗示，就等同于军令。于公，按西元洲联邦政府，权利层级的划分。你联邦政府军的人，级别再高也无权过问，大议会特情处探员的言行。

    所以，他见少爷的眼神儿，看向了自己。他便心领神会的，向太史言一点头，接过关于兵器的话头，说道：“少爷，实不相瞒，老朽倒是曾习得一些……!”

    可当他撇了一眼，地上的那把乌黑的长刀，禁不住双目一栗。他又看向上官洛颖，脚下的另两件长兵器，面露惊愕，语带凝重的说道：“少爷，以老朽看，这三件兵器，可是非比寻常。

    据老朽所知，在泰铂纳米武器，还未被开发出来之前。武者们装备的，都是用各类合金，打造的冷兵器。所以，那个年代，还是有各种，长短兵器的套路之分。

    只不过，等泰铂纳米武器问世，和以泰铂纳米武器为基础的，更先进的技击战法，被人工智能，用大数据拟成后，长兵器和长兵器的套路，就渐渐走向了没落。

    泰铂纳米武器，不仅便于携带。在物理强度上，也远高于各类合金兵刃。同时，还可以加持，各种源力属性上的威能。当年，经过实战印证，泰铂纳米武器，相比合金兵器的优势，可说是立竿见影。

    但是，老朽少年时，在星耀盟学武期间，曾听老一辈的师傅们说过：相传远古时期，曾出现过一种名为‘碳络钨铜’的特殊合金。而这种合金，不仅坚韧无比，还可以感应，持握者应力和源力的强弱，增减本身重量。

    呵呵，这种特性，看似简单。但，只要施展得法，运用得当。这种合金铸造的兵器，在那些远古强者的手中，可以发挥出，劈断山河的威力。

    当然，这类传说，大多无证可考。当年，就连那些言及此闻的老辈人，也只当是野史风传。而今，老朽看这三件兵器，通体乌黑，又被那前所未见的，凶怪恶鬼所持。莫非，这就是传说中的‘碳络钨铜’！？

    额~~~！上官将军，您是如何看？您是否也听说过，这样的传闻？”作为出身于星耀盟的武者，出于对枫家三族后人的尊重，和对政府军统帅的礼貌。费千里放低了姿态，向上官洛颖请教一句。

    不过，在他说出这番惊叹的时候，太史言可是越听越闹心。这功夫，他已经帮费千里，清除了体内的毒素。一边帮他穿上衣服，一边在那儿直嘬牙花子。

    这下，费千里可有点儿弄不明白，少爷这又是啥意思？这种暗示，他根本无法解读啊！他那里知道，当他问起那三个老怪物的事情时，太史言确实是，有意把话题引开，扯到这三把武器上。

    只可惜，没有老毒的指点，太史言那不着调的这话术技巧，绝对是属于越描越黑的类型。他也不想想，这三件兵器是怎么来的？往这上面扯，能达到目的吗？

    之前，老毒删除了上官洛颖的一部分记忆。把她记忆的时间点，存档在她落入地缝，并给自己注射了药剂后，直到她那昏迷前的那个时刻。

    所以，当她苏醒后，见自己被人所救。又见这位恩人，蓬头垢面，穿得破破烂烂。身后还裹着三把，杀气惊人的长兵器。让她感到震惊和疑惑，那是理所当然。

    她自然会问起：这位恩人，您尊姓大名，来自何方？是如何救的自己？不过，她总感觉有些蹊跷。不知道为啥，她竟然觉得自己，在灵魂深处，对这个素未谋面的，野生要饭花子，总怀着一丝，隐隐的惧意。

    太史言则按着，事先想好的说词，先向她介绍了，自己的身份背景。并说出了自己，在特情处的职务编码。不过，说了等于白说，现在没有网络，上官洛颖也无法登陆政府网站，去查询验证。

    然后，太史言又装模作样的，询问了上官洛颖的身份，为何会来到这里，又如何落到这步田地？

    不出所料，她就是那位，初出茅庐，第一战就中了埋伏，一败涂地。进而在逃亡的途中，又遭遇到怪物追击，险些一命呜呼的倒霉女将军。

    等上官洛颖讲述完，太史言又道貌岸然的，对女将军惨痛的经历，表示了遗憾和同情；对那些阵亡的将士，表示了哀悼；对墨本洲当前的形势，表示了担忧。

    最后，他对上官将军，陈述了他此行的任务，和这两天的历程。并宽慰她说，那三只怪物，已经被自己斗杀，尸骨无存。让女将军，不必再为此顾忌。

    而上官洛颖，对太史言的话，却不敢有任何怀疑。说“不敢怀疑”，自然是出于，她相信自己直觉。这个蓬头跣足，其貌不扬的男人，给自己的惧意，绝不是错觉。还有，那三件兵刃，更不可能是他捡的。

    但有两件事，她无论如何也放不下。第一件，是太史言的来历；她本以为，纵观这诺轮星上的武者中，除了诺林大议长一族，已经没有人，可以和枫家三族人相提并论。

    尤其是，枫念修那个笨蛋，在就任副议长后，和他那些所谓的同僚们，进行较量的战绩，就是最好的证明。可她今日方知，自己过于自负，有些鼠目寸光了。

    今早的一场败北，80万的精锐部队，五名歇蜂卫士，无一生还。终于让她明白，一个人的实力再强，在这种大型的战役中，也许能独当一面，却无力扭转乾坤。

    随后，自己又被那怪物，追杀的走投无路，命悬一线。不过，这种失败，倒没那么难以接受。毕竟，看形貌，那半人半机械的怪物，已经不属于人类。自己不是他的对手，也有情可原。

    可眼前这位莫组长，仅凭一人之力，就斩杀了三只，如此强悍的怪物。就算他样子再矬，可怎么看，都是个活生生的人啊！他究竟是什么来历，又是何等的天赋，这么年轻，是如何修炼到这种地步的？

    虽然，枫家三族人，在遗忘之地离世而居。但，可他们并没有脱离现代社会。群岛内的居民，对外界的信息，一点儿都不闭塞。

    而且，她和枫念修临出岛时，枫族长曾告诫他们俩：如今天下武者，他们尽可不放在眼里。唯独诺林一族，是万不可冒犯的。难道，这人是诺林大议长后人，也是接班人？如今，只是用假身份，跑出来历练的？

    她见过诺林大议长，也曾听枫族长讲过，诺林一族，万年的传承，为了保持血统纯正，那种有悖人伦的传承方式。所以这种事，是根本不可能出现。 

    “这位莫组长，到底是谁？难道说，他……他也不是人类？”想到此处，上官洛颖心中一哆嗦。她忍不住，又偷扫了太史言几眼。此刻，她还没胆量，直眉瞪眼的端详太史言。

    太史言也早料到这一点，他当然是无所谓。小爷我这一堆一块，一百多斤儿，你想怎么打量，随便！

    可上官洛颖，想看又不敢多看，又能探出个什么，子午卯酉？她更不敢多问。因为，她非常清楚，大议会特情处，是西元洲联邦，最特殊、最严密的执行机构。人家内部的事物，她作为政府军的统帅，也没权利过问。

    由此，上官洛颖不得不，暂时压下这些悬念。却向太史言询问起，第二个她最在意的事情。就是，那三个怪物的尸体，在什么地方？要不要去找到。带回去，交给大议会研究？

    这可是太史言，就忌讳的问题。还好，老毒早替他，编好的瞎话。太史言按照老毒的剧本，对上官洛颖忽悠道：击杀了那三头怪物后，他自己也受了一些伤。

    他在一旁，调用源力疗伤的时候，一条量子通道，突然从天而降，要收走那三只怪物的尸骨，和三件兵器。 

    由于当时，自己伤势未愈，终是慢了一步。只抢下了三件兵器，没抢到那些尸骨。所以，自己之前才用了，‘尸骨无存’这个词儿。

    按说，老毒编的这条理由，基本上，算是够严谨的了。他不只是要能打消，上官洛颖的疑虑。为防止万一，日后还要经得住，诺林的推敲。

    上官洛颖，对太史言的这个说法，仍然是毫不怀疑。可此时，见闻广博的费千里，又对这三把武器的来历，做了详解，把话题又扯会到，那三只怪物的身上。太史言这心里，多少又有点儿紧张。

    不过下一秒，他就放松了下来。因为他感知到，那一众师生和猎人们，已经赶到了附近。这人一多，你一句我一句的，上官将军的注意力，就会被分散了。

