
　　如果项雨真的能够按照计划收服七宝琉璃宗和星罗帝国，那么只要千仞雪可以继承天斗帝国皇位，武魂殿便相当于统一整个斗罗大陆了，剩下的那些势力根本不足为虑。

　　就算比比东久居上位，她听完项雨的话之后，也忍不住露出了激动的表情，就感觉统一斗罗大陆指日可待了一样。

　　比比东平复了一下自己的情绪后，忍不住有些好奇的问道：“小雨，你的这些计划是早就已经布局了，还是只是临时起意？”

　　“一半一半，刚开始加入史莱克学院的时候，我只是抱着避开武魂殿高层权利斗争的想法，不过后来当我得知戴沐白和宁荣荣的身份后，就开始尝试性的着手布局了。”

　　项雨闻言，半真半假的说道：“我今天之所以会把这些计划告诉老师，也是因为我已经成为了武魂殿圣子，需要优先考虑武魂殿的利益。”

　　比比东听到项雨的话，心中暗自松一口气，随即满意的点了点头道：“很好，为师现在倒是有些庆幸能够收你为徒了，否则武魂殿与你为敌，恐怕将会遭受灭顶之灾。”

　　“老师过誉了。”

　　“嗯~左边再用点力……”

　　……

　　在天斗城一座豪华府邸的书房里，一名身穿红色皮甲的中年男人，正满脸恭敬地向四皇子雪崩汇报道：“殿下，根据属下得到的最新消息，天斗城拍卖场三天后举办的拍卖会名单上，就有着一朵千年醒神花准备拍卖。”

　　雪崩闻言，眼中闪过一丝精光，表面上却是不动声色的挥了挥手道：“这件事情办的不错，你先下去吧！”

　　“是，属下告退。”

　　等到中年男人离开书房之后，雪崩的脸上这才忍不住露出了兴奋和阴险的笑容，喃喃自语道：“我的好大哥，要不是你将我逼得太狠，我也不想行此下作手段，只可惜要连累雪珂妹妹了。”

　　这些年来雪崩为了自保，他故意做出一副不求上进的纨绔模样，而他的演技也成功瞒过了雪清河，使得雪清河根本没有将其放在眼里。

　　不过自从雪崩找借口将史莱克的成员赶出天斗皇家学院后，雪清河便开始有意无意的针对起了雪崩，甚至在他的府中安插了不少眼线。

　　在原著剧情中，雪清河之前根本就不认识史莱克学院的人，所以就算雪崩将史莱克学院的人赶出了天斗皇家学院，雪清河也不会太过在意。

　　可是如今雪清河与项雨关系要好，而且雪珂又是项雨的小迷妹，当她们得知雪崩竟然将史莱克学院的人赶出天斗皇家学院后，自然也就对其十分不满了。

　　尽管雪清河还没有察觉到雪崩是在伪装成纨绔子弟，但是他在雪崩的府中安插眼线这件事情却触碰到了雪崩的底线。

　　雪崩可不想自己的身边人都是雪清河的间谍，那样一来他就真的是一点自由都没有了，甚至就连性命都不受自己掌控了。

　　只不过雪崩也知道雪清河麾下的势力有多庞大，以他现在的能力根本不可能与之抗衡，所以只能使用一些卑劣的办法，让雪清河这位太子下台了。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　“吼！！！”

　　在落日森林的中央地带，一只体型长达十多米，身高超过五米的庞然大物，正朝着三道缓缓靠近的身影不断的发出警告意味的咆哮声，如同遇到了天敌一般。

　　项雨抬头看着面前的庞然大物，忍不住有些兴奋的笑道：“三万多年的金甲三角龙，看来我的运气不错啊！”

　　金甲三角龙是一种稀有的亚龙种魂兽，浑身披着坚固的鳞甲，而且头上长着三根锋利坚固的长角。

　　魂力只有百年的三角龙，身上的披着的鳞甲是青黑色的，又被称之为铁甲三角龙；而魂力达到千年的三角龙，身上的鳞甲就会变成银白色的，又被称之为银甲三角龙；当三角龙的魂力达到万年之后，它身上的鳞甲就会变成金色的，也就是项雨口中的金甲三角龙。

　　这头金甲三角龙头上的龙角长达三米多一点，所以它的魂力应该差不多在三万一千年左右。

　　金甲三角龙在亚龙种魂兽中，也算是一种非常稀有的魂兽，它身上的鳞甲让它拥有了强大的防御力，而它头上的三根龙角则是赋予了它强大的进攻能力，很适合充当项雨的第五魂环。

　　项雨盯着不远处的金甲三角龙看了一会儿，突然露出一抹坏笑道：“看你这幅皮糙肉厚的模样，倒是很适合用来实验一下盖世龙蛇联手的威力。”

　　“武魂融合技——龙蛇合击！”

　　“昂！！！”

　　随着项雨一声令下，黑影蛇婆和黑影龙公同时扔出手中的拐杖武魂，武魂上的十四个魂环瞬间交融在一起，一条体型长达数十米的黑影巨龙凭空出现在了半空中。

　　金甲三角龙听到黑影巨龙发出的龙吟声后，巨大的兽瞳中流露出了人性化的惊恐之色，再也顾不得保护自己的领地，吓得抬起粗壮的四肢转身就逃。

　　“杀！”

　　只见项雨大手一挥，盘旋着半空中的黑影巨龙顿时化作一道残影，好似黑色闪电一般从天而降，夹杂着雷霆万钧之势抓向了金甲三角龙。

　　“轰隆隆……”

　　伴随着一阵巨大的轰鸣声，好似地龙翻身一般，方圆数百米之内都发生了一阵剧烈的震动，遮天蔽日的烟尘将周围的森林彻底淹没。

　　等到四周的烟尘缓缓散去，项雨一脸嫌弃的甩了甩头，抖了抖身上的灰尘，这才将目光落在了百米外的那个深坑上。

　　只见在那个直径超过五十米的深坑中，黑影巨龙的四只龙爪正死死的抓住金甲三角龙的要害，两只锋利的前爪更是深深刺入了金甲三角龙的脑袋里，彻底终结了金甲三角龙的生命。

　　项雨见到金甲三角龙身上缓缓凝聚的万年魂环后，笑着说道：“龙公，蛇婆，收了你们的神通吧！”

　　“嗖！嗖！”

　　黑影龙公和黑影龙婆闻言，两人同时伸出右手一招，巨大的黑影巨龙顿时化作两道黑影拐杖，重新飞回了他们的手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百四十一章 金甲三角龙免费阅读。https://xs.23sk.com 