    “呼吖，可算是睡着了。”

    看着身旁熟睡的苏松屹，方知嬅悄悄送了一口气，将书本的右下角折了一个小角，然后合上书本放在床头。

    关了灯，她缩进了被子里，把脚贴在苏松屹的肚子上，一脸舒适。

    “呼，身上好暖和啊。”

    方知嬅心里美滋滋地，借着窗外弥漫的夜色，看着苏松屹侧脸的轮廓，从额前到下颚的那道弧线。

    只是看着那道弧线，苏松屹的眉眼就在她的脑海中悄然浮现。

    “傻瓜松屹，你肯定不知道，你写的书，我都看过了。”

    “竟然拿姐姐我当女主角的原型呢。”

    方知嬅小声嘀咕着，难以掩饰那份窃喜，微微眯着眼，把脚丫放在他怀里轻轻踩了踩。

    “你肯定不知道吧，我从很久以前就开始偷看了，嘻嘻。”

    “真是够羞耻的，竟然记录了我那么多丢人的事情，哼。”

    她这样想着，有些幽怨地瞪了苏松屹一眼，撅着小嘴的样子，过分地可爱。

    可惜苏松屹这时候看不到她脸上的小表情。

    “嘻嘻，黏人的时候，还怪讨人喜欢的嘛。”

    感受着苏松屹吹拂在她脸上的轻柔呼吸，方知嬅痴痴地道。

    “是挺讨人喜欢的。”

    闵玉婵紧闭着眼帘，嘴角轻轻一抿，幽幽地道。

    “啊?”

    方知嬅被她突然说出的话吓了一跳，脸刷地一下就红了，头顶上又冒出蒸汽。

    “玉婵，你还没有睡啊?”

    闵玉婵不说话，只是压低了声音，咯咯直笑。

    “你都听到了啊?”

    方知嬅顿时急了，害羞得恨不得把头埋到枕头里。

    “你……你刚刚听到的都是错觉，知道吗？”

    “我……我是瞎说的，你别当真。”

    “我根本不是苏松屹小说里的女主原型，我哪有那么涩?”

    方知嬅大脑一片空白，支支吾吾地说了一大堆。

    “咯咯~”

    闵玉婵看着她欲盖弥彰，只是一个劲地抱着苏松屹傻笑。

    “咿呀，你别笑了!”

    方知嬅的脚趾都蜷缩在了一起，在苏松屹的小腹上拧巴了好一会儿。

    “你……你不要告诉他哦。”

    方知嬅很小声地说道，声音里带着一丝颤抖。

    “好，我不说。”

    闵玉婵微微笑着，心想我其实早就知道了。

    “知嬅啊，根据小说里的内容，小时候你和他一起睡觉，你尿床了。”

    “然后第二天早晨你先醒过来，往他裤子上倒了一杯水，反咬一口说是他尿了床，这件事是真的吗?”

    闵玉婵装作不知情的样子，打趣道。

    “嗨呀，胡说，明明就是他尿床了!”

    方知嬅气得涨红了脸，神色激动，像是被踩到了尾巴的猫。

    可恶的苏松屹，竟然连这种糗事都写了上去，好气吖。

    更气的是，那时候苏松屹突然醒了，抓了个正着。

    贼喊捉贼当场败露，简直让她无地自容。

    苏松屹偶尔还会把这件事拿出来鞭尸，他说他这辈子都忘不了方知嬅跟做贼似的，往他裤子上倒水的样子。

    为了力求真实，她竟然还特意调了一杯温水。

    最让苏松屹震惊的，是方知嬅被发现时竟然是一脸淡然，脸皮之厚，令人发指。

    “还有啊，你看电视里男女主接吻，想知道亲嘴是什么感觉，然后趁他睡觉的时候亲了他，但是被他发现了，这个也是真的吗？”

    闵玉婵促狭地问道。

    “我不是，我没有，他胡说!”

    方知嬅连连摇头，一脸严肃。

    那时候她才几岁，只是年纪小好奇而已。

    哪想苏松屹这个天杀的，竟然是在装睡!

    要不是苏松屹长大后将这段剧情写在了书里，她怕是要蒙在鼓里一辈子。

    她现在还记得看到苏松屹写的这段剧情时，心情是多么震惊。

    震惊之余，又羞愤异常。

    可恶吖!我的脸都丢完了，呜呜呜(┯_┯)

    “欸？可是那一章他特意注明了根据本人真实经历改编啊。”

    闵玉婵眨巴着眼睛，声音听起来很是无辜。

    方知嬅急了，推搡了下闵玉婵的胳膊，一本正经地道：“啧，改编不是瞎编，戏说不是胡说!”

    “哦!”

    闵玉婵轻轻点了点头，思忖了片刻，把脸埋在苏松屹的后颈，偷偷笑了笑，不让方知嬅看到她此时的表情。

    “还有啊，上高中他阑尾炎手术住院的时候，你用手指弹了他那里?”

    闵玉婵嬉笑着道。

    方知嬅心里没有来由地升起一丝怒火。

    苏松屹，你果然是条臭狗，什么都敢往书里写!

    “真的假的啊?我有点好奇。”

    闵玉婵偷偷坏笑着，却还是装出一副很是好奇的样子。

    “我不知道你在说什么，我要睡了。”

    方知嬅把脸缩进了被子里，手指悄悄掐了掐苏松屹身上的肉。

    “还有，你九岁的时候……”

    闵玉婵话音未落，方知嬅就瓮声瓮气地发出了“猪叫”声似的呼噜。

    “哼哧~哼哧~”

    本宝宝睡啦，求你不要再问啦!!

    “去外婆家的草场……”

    “哼哧!”

    方知嬅的呼噜声顿时高了八度，听来有些急躁和生气的味道。

    闵玉婵笑了笑，不再问了。

    还是给她留一点面子吧。

    第二天，方知嬅早早起了床。

    一边往脚上套着棉袜，一边撅着小嘴看苏松屹。

    “起来了，今天要去我爷爷奶奶家里。”

    “姐姐，我不想去。”

    苏松屹沉默了片刻，还是说道。

    “怎么了?”

    方知嬅察觉到了他的不开心。

    “你家除了爸爸和你，没人喜欢我。”

    苏松屹轻轻地道。

    方知嬅闻言，顿时释然了。

    一旁的闵玉婵听着，穿衣服的动作也慢了半拍。

    “好，不想去那就别去了。我跟爸爸说一声。”

    方知嬅没有强求。

    如果苏松屹不喜欢，她不会违背他的心意。

    起床后，她跟方槐简单地谈了两句，方槐也表示理解。

    “玉婵，今天要跟妈妈，去你爸爸老家一趟。”

    吕依依催促了一遍。

    “好的。”

    迟疑了片刻，闵玉婵还是答应了。

    苏松屹身份比较特殊，不是方家的人，不跟着去拜访亲戚，也说得过去。

    反正除了方槐和方知嬅，方家也没有人在意他。

    但吕依依和闵玉婵，过年不去拜访，就说不过去了。

    “明天跟我去我妈的老家，姐姐护着你，保管没人敢欺负你。”

    闵玉婵穿好衣服离开房间之前，凑到了苏松屹耳边小声说道。

    “嗯，谢谢玉婵姐。”

    苏松屹轻轻点了点头，把头蒙在了被子里继续睡觉。

    直到一家人都出了门，房子里彻底安静下来，他才把被子从头上掀开，睁开眼，睡意全无。

    从床上起身，穿好衣服，一个人洗漱，一个人做早餐吃饭。

    今天餐桌上只有他一个人，他是不太想讲究的，只是简单的热了几个馒头，还有一叠粉蒸的五花肉。

    馒头从中间撕开，将蒸好的肉片夹到里面，就这样吃了起来。

    馒头咬起来很是劲道，面不发酸，发酵得恰到好处，带着淀粉的微甜。

    五花肉不腻，特别软烂，米粉和红油裹挟在一起，每一口咬下去都很是满足。

    至于牛奶，他懒得热，就喝凉的。

    简单地吃完早餐，他坐在客厅，脱下鞋子，接上手柄，盘坐在沙发上，用大屏的显示器玩了会《黑暗之魂3》。

    喵呜~

    鱼丸从他房间里跑了出来，三两步跳到了沙发上，蹲在他的身旁，抬起可爱的猫头，碧蓝的眼睛宛如蓝宝石。

    “都忘了给你准备吃的。”

    苏松屹轻轻笑了笑，伸手放在猫背上，顺着它毛发的文理，动作很轻地摸了摸。

    鱼丸微微眯着眼，温驯地趴在沙发上，很是惬意。

    放下手柄，苏松屹去了厨房，整理了好一会儿食材，这才决定给猫猫做点肉吃。

    新鲜的猪五花焯水，切片，去掉多余的油脂，刷上蜂蜜和酱料，再放进烤箱。

    鱼丸乖巧地看着那个黑色的大箱子，好奇地扬起猫头，眼睛一眨不眨。

    叮!

    香气四溢的烤肉出锅装盘，苏松屹尝了一片。

    没有孜然和辣椒调味，只有少许的盐和料酒腌制，满满的都是肉烘烤过后的香气，以及蜂蜜的馨甜。

    “味道还不错。”

    苏松屹微微颔首，又特意给鱼丸的碗里倒了一盒酸奶。

    “吃吧吃吧，贪吃喵。”

    摸了摸鱼丸的猫头，苏松屹又回到了沙发上玩游戏。

    玩玩游戏，偶尔侧目看看沉迷于干饭的鱼丸，倒也不怎么无聊。

    房间里空调和地暖开着，窗外是纷纷散落的飞雪。

    偶尔，他也会很享受片刻的孤独。

    但也只是偶尔，没有人可以一直承受孤独。

    人之所以是人，就是因为人具有社会属性，无法脱离人类社会而独自存在。

    只要是人，就一定会回到人群中去。

    邻居家似乎来了不少串门的人，一大家子人很是热闹，苏松屹隐约能听见小姑娘稚嫩地喊着“舅舅”的声音。

    没一会儿，厨房里就弥漫起炒菜的烟火气，油烟机嗡嗡作响，振动的时候，仿佛苏松屹耳边的世界都安静下来，耳膜也一起在振动。

    玩了一会儿，在恶魔遗迹找到了克拉娜的咒术书。

    每每玩到这里，看到白蜘蛛的尸体，他的心情就有些低落。

    白蜘蛛曾是混沌的女儿，为了保护无辜的村民甘愿忍受痛苦，变成了畸形的怪物。

    在黑暗之魂一代的时候，苏松屹每次出去做任务，都会把多余的人性交给她。

    因为背景故事里，人性可以为她减轻痛苦。

    但遗憾的是，黑暗之魂的故事一开始就注定是个悲剧，整个世界都充斥着绝望。

    退出游戏，苏松屹意兴阑珊地放下手柄，在衣帽间换上鞋子准备出门。

    出门之前，他在电视里调出冬奥会的直播，将声音调大。

    好像这样，房子里就有人了。

    戴上兜帽，他沿着街开始散步，耳机里放着陈慧娴的《情意结》，最近他很迷这首歌。

    可能是粤语和普通话之间语句组织差异的缘故，他听不太懂这首歌。

    但并不妨碍他喜欢，人年轻的时候，总会喜欢一些听不懂的歌。

    直到后来有了足够的阅历，忽然之间再听到那首歌时，才忽然理解了那首歌的真意。

    凤城路，别墅区。

    道路两旁的法国梧桐被雪花覆盖着，像撒上了一层霜糖粉。

    客厅里的钢琴仍旧在那里静默，苏松屹远远地看了一会儿，但还是没有进去。

    ……

    楠城临湖的某个小区，十二楼的某间大平层，透过落地窗，能将琴缘湖的风景尽收眼底。

    餐桌上，苏航和助理通着电话。

    “以每股100元的价格，收购星缘。”

    他冷淡地说完，往嘴里扒了两口饭。

    坐在桌边的妇人和女孩闻言，有些震惊地看了他一眼。

    两人很默契地保持了安静，都没有说话。

    “苏总，这个价格，不到他们现在股票价格的四分之一。”

    助理冷汗直冒，声音有些微弱。

    “拒绝收购就等着破产清算吧。你告诉他们老板，我手底掌握的证据，最少能让他吃二十年的牢饭。无期也不是没可能。”

    “给他三天时间，让他自己选。”

    苏航说完，就挂了电话，低着头继续吃饭。

    一旁的妇人这时候才缓缓说道：“你这样，未免也太狠了点。”

    苏航没理会她，他觉得这个妻子什么都好，就是有些杞人忧天。

    生意场上不就是你死我活吗？他早已习惯了这样，或者说，是麻木。

    “老公，我始终觉得，任何事情，不要做得太绝了，还是留一点余地比较好。”

    妇人说着，眉宇间有些忧虑。

    这些年见过了苏航的一些手段后，她有时候连出门都惶惶不安。

    苏杭闻言，拿筷子的手略微顿了顿。

    “苏航，我奉劝你，做人不要做得太绝，还是留点余地比较好，不然会遭报应的!”

    恍惚之间，他突然记起了某个人的声音。

    那个人的脸都已经模糊不清了，只记得是多年前被他搞垮的一家上市公司的老总。

    当时为了垄断海外市场，他以低于产品成本的价格打价格战，终于将唯一的对手彻底搞垮，顺带也兼并了对手的公司。

    后来的两年，赚得盆满钵满。

    但也就是两年后，公司的一系列投资计划都出现了差池。

    紧接着，父亲在金三角被人做局欠下了几个亿的赌债。

    牧君兰抽走的那一笔现金流，如果是在公司正常运作的情况下，是无关紧要的。

    可偏偏那个时候，他为了确保谈下那个项目，在公司账目上做了假。

    明面上的账目虽然好看，但实际资产都被套牢，可供使用的现金流极少，就像一颗被挖空了的树。

    她抽走的那一笔现金流，成了压倒他的最后一根稻草。

    “老公，怎么了？”

    妇人见他有些心不在焉，凑过来问道。

    “没事的。”

    苏航回过神来，不以为然地摇了摇头。

    “我有点事，要去公司一趟。”

    又仓促地扒了两口饭，他起身拿起公文包出了门。

    一切的一切，似乎都有迹可寻了。

