    君斯彻微微扬起头，笑得轻蔑：“怎么？想打我？”

    “别以为我不敢！”顾景闻将拳头捏得咯咯作响。

    气氛剑拔弩张，陷入僵持。

    这时，君斯彻突然看向顾景闻的身后，接着，他目光一凝，狠狠抓住了顾景闻的手腕，主动拽着他的拳头往自己脸上一砸，砸完往地上一倒。

    猝不及防。

    顾景闻傻眼了，拳头还僵在半空。

    什么情况？

    “君斯彻！”

    身后响起女孩清冷的声音。

    另一边，云辞快步走了过来，单膝在君斯彻的面前蹲下，抬眸看向顾景闻攥紧的拳头：“你打了他？”

    顾景闻着急忙慌的解释：“不是…我没打他，是他自己拽着我的手…而且是他先找我麻烦的！”

    越描越黑。

    云辞脸色微沉：“他脑子有病你又不是不知道，和他计较这些干什么？”

    “我…我没…”顾景闻目瞪口呆的看向君斯彻。

    倒在地上的君斯彻，此时，正朝他挑起眉梢，从眼角透出几分挑衅。

    摆明了就是故意的！

    顾景闻简直气得咬牙切齿：“我看他脑子好得很！”

    这么会演，有病也是装的吧！

    云辞捏住君斯彻的下巴，检查他脸上的伤势。

    君斯彻顺势抓住云辞的手，勾了勾薄唇，一副不以为然的模样：“没事，作为男人，一拳头算不了什么，哪怕他再给我十拳二十拳，我也受得住。”

    顾景闻差点原地昏厥。

    好家伙，他直接好家伙！

    “行！算你狠！”顾景闻朝君斯彻竖了一个大拇指，气冲冲的转身走了。

    碰上这么个玩意儿，真是见鬼了！

    云辞将君斯彻从地上扶起来。

    回到君家。

    邹伯准备了冰袋，准备往君斯彻的脸上敷。

    君斯彻朝他一拧眉，他立即将冰袋扔到云辞手上：“云辞小姐，我看彻爷的脸都肿了，您赶紧帮他敷一敷吧。”

    说完，急忙就退下了。

    云辞捏住男人的下巴，拿起冰袋，轻轻按在他脸上。

    “疼么？”

    君斯彻歪着脑袋，往云辞肩上一靠，凑在她耳边说：“疼死了。”

    “之前不是说没事么？”云辞瞥了男人一眼。

    君斯彻像条大狗一样，用脑袋在她肩头蹭了两下：“在情敌面前，当然要装得厉害一点。”

    “情敌？”云辞眨了眨眼，很平静的回答：“顾景闻不是情敌。”

    她和顾景闻，是医患，是知己，但绝对无关情爱。

    “怎么不是？”君斯彻骤然抬起脑袋，用一双幽冷的眼眸，牢牢锁定着云辞。

    仿佛得不到满意的答案，就能将她生吞活剥了。

    云辞摊了摊手：“我不喜欢他。”

    “你不喜欢他并不代表他对你没有想法。”

    他真的要被小东西蠢死了。

    怎么连这点防人之心都没有！

    云辞呼吸微沉，有些燥：“他对我也没有想法。”

    “不可能没有！”君斯彻一把擒住云辞的手腕，脸色阴沉得吓人，几乎是怒吼出声：“长得这么漂亮，身材这么好，又傻乎乎的可爱，怎么会有男人不对你动心？！”

    “……”

