
病房里：

沈烽霖瞧着今日气色稍微有些好转的儿子，微不可察般点了点头。

沈慕清听着门外没有了动静，看得出来，父亲这一出现，无论周家那边闹得再兴师动众，都得乖乖偃旗息鼓了。

沈烽霖道：“周泽宇那件事你打算怎么处理？”

“不是交由检察院了吗？他们怎么处理就怎么处理，我是遵纪守法的好公民，绝不干预他们办事。”沈慕清接过陈爱萌削好的苹果，笑容满面道：“甜甜削的苹果最甜了。”

陈爱萌可不敢在沈烽霖面前有任何放肆行为，她面红耳赤的急忙低下头，轻声道：“沈叔叔还在，你正经点，别开这种玩笑。”

沈慕清咬了一口，“确实很甜啊。”

陈爱萌侧过身，一副不和他多扯这些荒唐话的样子。

沈烽霖掩嘴轻咳一声，“甜甜还小，别没事逗她玩。”

沈慕清忍俊不禁的点了点头，“我知道了，父亲。”

“也是我草率了，没有想到周家会跑来闹。”沈烽霖瞧着墙上还没有清理干净的那一滩血迹，“我安排医院换间病房，这里脏得很。”

“不用那么麻烦，我觉得我可以出院了。”

“不行。”

“不可以。”

沈慕清瞧着异口同声的两人，“我觉得我现在感觉很不错，不需要再继续留在医院浪费医疗资源了。”

“你头上的口子再深一点，你当场就得死了。”沈烽霖走到病床前，神色凝重道，“别让你母亲担心，你这样回家，她会更加寝食难安。”

沈慕清也不敢过多的违背父亲，只得乖乖的继续躺回床上，“我知道了，我再躺两天。”

“还有甜甜这个时候不是应该去学校了吗？”沈烽霖看着还在削苹果的小丫头。

陈爱萌被点名，心虚的僵了僵，她尴尬的扭过脑袋，打着哈哈一阵傻笑着，“我今天请假了，我身体有点不舒服，就没有去学校。”

“甜甜身体不舒服？”沈烽霖皱了皱眉，“你父母现在都不在国内，可是千叮咛万嘱咐我们好好照顾你，身体不舒服怎么不早点告诉叔叔？我给你安排医生好好检查一下。”

“不用，沈叔叔不用这么麻烦，我就是有点点不舒服而已，没大碍的。”陈爱萌越说越是底气不足，就像是自己撒了一个压根就不需要揭穿就能不攻自破的谎言。

而且她欺瞒的对象还是沈三爷，也亏得她有这个胆子说这么一个谎言。

沈烽霖似乎明白了什么，意味深长的点了点头，“我明白了，我等下让你阿姨给你煮点红糖水过来。”

陈爱萌的脸刷地一下就红了，她怎么都没有想到沈烽霖会想到那一岔事上去。

“我先去公司了，至于你这小子，甜甜身体不舒服，你别欺负她。”沈烽霖着实是有些不放心，再三提醒着。

沈慕清看破不说破的只顾点头。

病房门打开了又关上了。

确定父亲离开之后，沈慕清才不顾形象的捧腹大笑起来，“甜甜，你是第一个当当着我爸的面睁眼说瞎话然而他却相信的人。”

陈爱萌哭笑不得的低下头，“我就随口一说，我怎么知道叔叔会想到那一方面。”

“不过我爸这个人向来体贴，你这个语气和这个害羞的样子，我爸肯定会想到是那种事，毕竟他对我母亲可上心了，一年四季的日历表上都重点标注着，生怕自己忘了。”

“阿姨和叔叔真恩爱。”

沈慕清忽然凑近她。

陈爱萌不明他为何要用这种眼神盯着自己，疑惑道：“哥你又怎么了？”

沈慕清道：“我们沈家的深情可是遗传的，我将来也是一个十分体贴的老公。”

陈爱萌的脸更是以着肉眼可见的速度变得一片通红，她一把将凑到眼跟前的脑袋给推开，“哥，你在胡说八道什么？”

沈慕清故意打趣道：“我就跟你说说我将来的夫人肯定会很幸福，我又没有说甜甜会是我将来的夫人。”

陈爱萌这下子脸红的更厉害了，她好像确实是有些自作多情了，连忙转过身，恨不得找条缝把自己藏起来。

沈慕清伸长脖子又凑到了她面前，“不过甜甜要是同意了，我一定会把你宠成全世界最幸福的小公主。”

陈爱萌斜睨一眼自己身侧的脑袋，扑哧一声笑了出来，“哥，你别闹了。”

沈慕清的脸色忽然变得严肃，他道：“我没有开玩笑。”

陈爱萌与他四目相接，病房里蓦地变得安静下来，周围好像有什么粉红色的泡泡正在一颗一颗凝聚。

她的脸，红了又红。

陈爱萌忙不迭的从椅子上站了起来，支支吾吾的说着：“哥，我去趟洗手间。”

沈慕清瞧着她落荒而逃的小身影，没有阻止，继续躺回床上，自顾自的笑了起来。

这丫头，真是可爱。

陈爱萌站在盥洗池边，捧了一把冷水浇在脸上。

她看着镜子里还在滴水的人，仿佛脑子里出现了一幕：

红地毯上，她穿着洁白的婚纱，手捧着娇艳欲滴的玫瑰花，由着父亲一步一步的牵着自己走上了婚姻殿堂。

那个西装革履气宇轩昂的男人温柔缱绻的转过身，他会朝着自己伸出右手，然后十指相扣。

陈爱萌用力的晃了晃脑袋，她双手紧紧地捧着自己的脸，有些不敢置信自己竟然在幻想着和沈慕清结婚的场景？

她诧异的让自己赶紧打消这样的想法，她绝不可以有这种不着腔调的胡思乱想。

可是渐渐的，她冷静了下来。

她继续看着镜子里的那张脸，不由得笑了出来。

“你愿意嫁给你眼前这个男人吗？无论贫穷，无论富贵，都愿意与他携手共进，白头到老吗？”

陈爱萌轻咬着红唇，脸上的笑容越发灿烂，她好像心中有了答案。

沈慕清看着从洗手间里出来的小丫头，笑容满面的迎上前，“怎么进去那么久？是真的身体不舒服？”

陈爱萌摇头，她抿了抿唇，更是目光灼灼的望着仅隔一步之遥的沈慕清。

她想她是愿意的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847625"  chaptername="我们沈家的深情是会遗传的">加入书签</a>
</div>
