    在村子里，直到车上的米粮发完了，楚惜才停了下来。

    “那头小驴，多少银两？”楚惜走到贾蓉跟前问道。

    “银两？不用，送你的，另外，你给我银两，不觉得很怪异？”贾蓉眼里带着一丝玩味的看着楚惜。

    她现在用来买粮的钱，只怕就是昨晚劫的他的，如今又来还给他，未免有些滑稽。

    贾蓉想的，楚惜显然也想到了，眉心微凝，点了点头，也就没再提银两的事。

    用贾蓉的银子去付驴子，可不是没必要，就当又劫了他一头驴吧。

    “晚上，还要在囡囡家借宿？”

    见贾蓉没有要离开的意思，楚惜不由问了一句。

    “不在囡囡家了，一会看看村子里谁家有空房间，租下间住个几天。”贾蓉没有瞒楚惜，偏头看着她说道。

    “村子里，你一眼就能看得到边，你觉得有房间可以给你租？还是来我们清风寨吧，屋子宽敞的很。”

    不甘寂寞的铁球又凑了上来，插话道。

    楚惜看了看贾蓉，没有反驳铁球的话，因为村子里是真没房间提供给贾蓉，除非贾蓉愿意还是跟昨晚一样在地板上挤着睡。

    “没有房间租吗？”贾蓉没有理会铁球，而是问楚惜，铁球的话，在他这里可信值为零。

    忽悠都不知道打草稿的，让他去清风寨，估计又是想着让他做山寨姑爷。

    楚惜朝贾蓉摇了摇头，“村子大多都是老弱妇孺，别说没房间，就是有，你也不大方便。”

    听了楚惜的话，贾蓉微微皱眉，铁球的话没可信度，但楚惜的话绝对有啊。

    这姑娘无论是从长相，还是神态，气度，都不是个会说谎的样子。

    所以，他要是留在村子里，还得跟昨晚一样凑合。

    可现在去小镇的话，等赶过去，天色都黑了。

    “你可以随我去寨子。”

    就在贾蓉想着怎么应付今晚的时候，楚惜静静的开口道。

    贾蓉眸子微睁，看向楚惜，“跟你去寨子？会不会是肥羊进虎口？”

    “有区别？”楚惜好笑的看着贾蓉，她要是想劫贾蓉，把他搜刮个干净，何须等到把他弄进寨子里，现在就可以动手。

    贾蓉显然也是知道这么回事，脸上有些讪讪，“你没想法，不代表你底下人不想啊。比如，你看看那货。”

    贾蓉指向铁球，“无时无刻不在搞事情，就指着把我变成你的压寨相公，话说，你怎么忍得了的。”贾蓉凑近楚惜，脸上带着一丝随性的笑意。

    从楚惜来给村民送粮，从村民的口中，贾蓉大概知道了楚惜是个什么样的人。

    有侠士之风，为人淡泊，善良，所以现在贾蓉跟她说话也没有那么多顾忌。

    “尚在能容忍的范围。”楚惜看着远处的大山，淡淡的回着贾蓉的话。

    “你要是不愿意，我不强求，你自己想办法解决，至于寨子里，除我之外，没人打得过，你身边那个小少年。”

    楚惜收回目光，看了一眼贾蓉说道。

    贾蓉摸了摸鼻子，要不进山贼窝去看看，说不定会很有意思。

    “那就叨扰大当家的了。”贾蓉向楚惜施了一礼，君子翩翩的模样。

    让贾蓉惊讶的是，楚惜回了他一礼，颇有京城贵女的气度。

    这绝对不是普通山贼，贾蓉垂了眸，暗暗想道。

    既然决定了随楚惜去清风寨，贾蓉自是要去跟囡囡她们说一声，告个别，改日再来看她们。

    “大哥哥，你一定要来看囡囡。”扯着贾蓉的衣袖，囡囡眼泪汪汪道。

    贾蓉蹲**子，耐心哄着小姑娘，“你不是喜欢你楚姐姐吗，我去她那边借住几天，一有空，我就会来看囡囡的。”

    “不能骗人。”

    “好，不骗人，你忘了，我说到做到的。”

    楚惜站在不远处看着这一幕，眼帘微微低敛。

    “大当家的，还是你有法子，一开口，那小子就屁颠屁颠的随咱们上山，你说，喜房应该怎么布置好，这么大的喜事，寨子里的人该乐坏了。”

    铁球说着一个人在那嘿嘿直笑，似乎眼前已经出现了贾蓉跟楚惜摆天地的场景，喜庆的很。

    “加一年。”楚惜看也没看铁球，随口说道。

    啪的一声，美梦碎裂，铁球跪地嚎哭，“大当家的，手下留情啊！我不耍贱了。”

    “这货，又怎么了？”贾蓉跟囡囡还是她阿奶告完别，收拾好东西出来，就见铁球惨兮兮的模样。

    “不用管他。”楚惜淡淡开口，已经耽误很多时间了，该上山了。

    楚惜率先向前走，贾蓉跟在她后面，尹安在贾蓉身侧，至于六顺，则和铁球还有一个叫小童的少年在后面。

    铁球牵着驴车，小童牵着那头原本是贾蓉的驴，现在已经变成楚惜的了。

    六顺把行李放在驴车上，一路小心看顾，路上跟铁球有一搭没一搭的说着话。

    结果这两人居然越聊越投机了，究其原因，六顺觉得，绝色美人就该配他们大爷，不然糟蹋了。

    正好铁球满心满眼想着撮合贾蓉和楚惜，与自己倒是有些不谋而合。

    只不过，铁球想的是，楚惜会搞定贾蓉，六顺想的是，自家大爷那么本事，搞定一个山贼头头，不跟玩一样。

    “你搞定你家大爷，我搞定我们大当家的，等他们成了，咱两可就有喜酒喝了。”铁球拍着六顺的肩膀，带着一脸笑意道。

    六顺跟着脸上露出笑意，漂亮的美人，都是大爷的。

    就这样，两人在贾蓉和楚惜完全没在意的情况下，达成了坚实的联盟，后面在不懈的努力下，更是取得了战略性的成功。

    正当六顺跟铁球说好了，两人心情愉悦的时候，小童牵着的那头小驴，不知怎的，走着走着，就到了六顺身后。

    然后揪准时机，在小童目瞪口呆，来不及阻止下，两个前蹄一抬，对着六顺就是踢过去。

    毫无防备的六顺，当即被踢了个狗啃泥，一头栽进土坑里。

    铁球见了哈哈大笑，乐不可支。

    六顺暴怒，爬起来，就朝着那头小驴子走去，今天，我跟你拼了！

