    话说太颠、闳夭扮作经商的商人。

    稍稍携带礼物，赶星夜往汜水关来。

    一路无阻，进了关，过界牌关八十里，便进了穿云关，又进潼关一百二十里。

    又至临潼关，过渑池县，渡黄河，到孟津，方至朝歌。

    因任务在身，二将不敢在馆驿安住，都投客店宿下。

    等到晚上，趁着夜色，稍稍带上礼物出门。

    太颠往费仲府下书，闳夭往尤浑府下书。

    费仲府上，守门官启老爷：“西岐有散宜生差官下书。”费仲一愣，旋即笑说：“着他进来。”

    太颠来到厅前，行礼参见。

    费仲晾了他片刻，方才问道：”汝是甚人？夜来见我？”

    太颠答曰：“大人，末将乃西岐神武将军太颠，今奉上大夫散宜生命，具有表礼。”

    “蒙大夫保全我主公性命，再造洪恩，高深莫极，每日毫无尺寸相辅，以报涓涯……”

    “今特差末将有书投见。”

    费仲听了，心中不知想些什么，只命太颠将书取出，折开观看。

    那书上明晃晃写着：

    “西岐卑职散宜生顿首百拜，致书于士大夫费公恩主台下：久仰大德，未叩台安；自愧惊骀，无缘执鞭，梦想殊渴。”

    “兹启者：敝地恩主姬昌，冒言忤君，罪在不赦，深感大夫垂救之恩，得获生全。虽囚羑里，实大夫再赐之余生耳，不胜庆幸！某外又何敢望焉？”

    “卑职等因僻处二隅，未伸衔结，日夜只有望帝京遥祝万寿无疆而已，今特遣大夫太颠，具不腆之仪，白璧二双，黄金百镒，表里四端，少曝西土众士民之微忱，幸无以不恭见罪。”

    “但我主公以残末衰年，久羁羑里，情实可矜；况有倚闾老母，幼子孤臣，无不日夜悬思，希图完聚，此亦仁人君子所共怜念者也。”

    “恳祈恩台，大开慈隐，法外施仁，一语回天，得救归国，则恩台德海如山，西土众姓，无不衔恩于世世矣！”

    “临书不胜悚栗待命之至，谨启。“

    言下之意：我知道当初我主姬昌是因言获罪，但他年纪大了，上有老下有小，很可怜，所以我给您送上重金，希望您老能帮帮忙。如果您能帮忙的话，那真的是恩深如海，我们西歧一定会记得您的。

    费仲看了书共礼单，哪里不知其意。

    自思：“此礼价值万金，若舍……我定是舍不得，可那姬昌何等可恶，如今却叫我怎生行事？”

    沉思半响，乃吩咐太颠说：“你且回去告之上散大夫，我也不便修回书。等我早晚取便，自然命你主公归国，绝不有负你大夫相托之情。”

    太颠闻言，顿时大喜，拜谢告辞。

    不一时，闳夭也往尤浑处送礼回至，二人相谈，俱是一样之言。

    二将大喜，忙收拾回西岐去复命。

    而另一边，费仲受了散宜生礼物，也不问尤浑，尤浑也不问费仲，二人各推不知。

    只等数日后。

    与纣王在摘星楼下棋，纣王连胜了二盘，大喜之下传旨排宴，费、尤侍于左右，换盏传杯。

    正欢饮之间，纣王忽然说起伯邑考鼓琴之事，猿猴讴歌之妙，又论：“姬昌自食子肉，所论先天之数，皆系妄谈，何尝先有定数？”

    费仲乘机奏说：“臣闻姬昌素有叛逆不臣之心，一向防备，然臣子前数日，着心腹往里探听虚实，里军民俱言姬昌实有忠义，每月朔望之辰，焚香祈求陛下国祚安康，四夷拱服，国泰民安，雨顺风调，四民乐业，社永昌，宫闱安静……”

    “陛下囚昌七载，并无一怨言，是以据臣意看姬昌，乃是忠臣。”

    纣王皱眉：“据卿先前所言，姬昌外有忠诚，内怀奸诈，包藏祸心，非是好人，为何今日怎又这般说法？”

    费仲笑说道：“陛下，根据别人言姬昌或忠或佞，入耳难分，一时不辨，因此臣暗使心腹。直到探听虚实，方知昌是忠耿之人，正所谓：‘路远知马力，日久见人心’。”

    纣王并没有回答，而是看向尤浑道：“尤大夫以为何如？”

    尤浑亦笑说：“费大夫所奏，其实不差，据臣所知，那姬昌数年困苦，终日羁囚，训羑里万民，万民感德，化行俗美。”

    “民知有忠孝节义，不知妄作邪伪之事，所以西岐皆称姬昌为圣人。”

    “陛下问臣，臣不敢不以实对，说起来，便是费大夫方才不奏，臣亦要上言矣。”

    纣王闻言，微微点头。

    又因姬昌食肉饼之事对其放下了些戒备，乃说道：“二卿所奏既同，想必姬昌是个好人，既如此，朕欲赦姬昌，二卿意下如何？”

    费仲当即说道：“姬昌可赦不可赦，还是要陛下圣裁，臣不敢主张，不过……”

    “姬昌忠孝之心，久羁羑里，毫无怨言。臣想，若陛下怜念，赦归本国，其感戴陛下再生之恩。”

    “臣量姬昌此去，必守忠贞之节，效犬马之劳，报德酬恩，以不死之年，忠心于陛下也。”

    那尤浑在旁，见费仲力保姬昌，便知其想必也是得了西岐礼物，所以才如此。

    于是心中急切想到：我岂可单让他做情，我当努力，使姬昌越发感激才是。

    想到这里，尤浑出班奏曰：“陛下天恩既赦姬昌，再加一恩与彼，他自然倾心为国。”

    “况如今东伯侯姜文焕造反，攻打游魂关，大将窦融，苦战七年，未分胜败。”

    “南伯侯鄂顺谋逆，攻打三山关，大将邓九公亦苦战七载，杀戮相半，刀兵竟无宁息。”

    “又说闻太师北伐至今未还，我大商如今是烽烟四起……依臣愚见，不如将姬昌反加一王封，假以白旄、黄钺，得专征伐，代陛下威镇西岐。”

    “况姬昌素有贤名，天下诸侯威服。如有其坐镇西歧，使东南两路知之，自然不战自退。正所谓举一人而不肖老远矣。”

    纣王闻奏大喜，开口夸赞道：“尤浑才智双全，尤属可爱；费仲善挽贤良，实属可钦。”

    这话甚是肉麻。

    叫二人听了不禁内心发寒。

    ——这，这话要是叫娘娘听到，岂能轻饶了他们。

    但眼下，二臣面上俱不漏分毫。

    只是谢恩。

    纣王即降赦条，单赦姬昌速离里。

    此正是：

    天运循环大不同，七年灾满出雕笼。

    费尤受贿将言谏，社稷成汤运告终。

    加封文王归故土，五关父子又重逢。

    ……

    与此同时。

    那妲己在酒池沐浴。

    只见她乌云迭鬓，杏脸桃腮，浅淡春山，娇柔柳腰，真似海棠醉日，梨花带雨。

    不亚九天仙女下瑶池，月里嫦娥离玉阙。

    在池中更显妩媚。

    忽然天上降下一道玄光来。

    头上青巾一字飘，迎风大袖衬轻梢。

    ——是申公豹。

    妲己见公豹，微微抬头。

    启朱唇似一点樱桃，舌尖上吐的是美孜孜一团和气，转秋波如双弯凤目，眼角里送的是娇滴滴万种风情。

    缓缓开口道：“此乃君王娱乐之所，前朝无旨不得擅入，上大夫何以至此？”

    只这几句，便叫得这附近宫人魂游天外，魄散九霄，骨软筋酥，耳热眼跳，一个个神志不清，瘫倒在地，端得是媚骨天成。

    只是申公豹虽属玄门正宗，可并不是那迂腐之辈，对左道之术素有研究。

    区区媚术，岂能影响到他？

    更别说这妖孽之修为远不如他，想要迷惑他，还早了几千年呢。

    “臣也有一个问题要请娘娘回答。”

    申公豹没有回答妲己的问题，而且冷冷道：“此处凡人皆已神智不清，娘娘，你我都是有道行的人，大可以直接一些。”

    “臣，试问娘娘，身为妖魅，何以要进宫？何以屡出毒计？娘娘究竟意欲何为？”

    听到这般逼问。

    妲己面容没有一丝一毫的变化，反而轻笑道：“不知上大夫以为呢？本宫可不相信，上大夫身为圣人门徒，看不出端倪来。”

    果然！

    听到这话。

    申公豹心中一沉。

    寻常妖魅，便是接近人王都会受到人道气运反噬，而此妖和其伙伴居然能够进宫常伴人王左右。

    而且屡出毒计，也屹立不倒。

    他可不相信，整个洪荒无一人发现。

    再者，凭殷商与截教的关系，难道那位圣人也会不知？

    所以唯一的解释就是……

    这妖孽背后有人！

    而且极有可能便是那等无上存在！

    不过早先他也只是猜测。

    现在这妖孽既能道破自己来历，想必自己的猜想也是十有八九了。

    “哎，要匡扶殷商……难啊！”

    申公豹心中一叹。

    也是这一刻他才真正认识到。

    殷商的敌人到底有多少。

    自己想要匡扶成汤江山，难度到底有多大。

    “不过，贫道也并非是真切想要匡扶这成汤千年万年，为其续命，只是想借此让子牙师兄去扶周罢了。”

    申公豹内心暗暗道：“等子牙师兄去了西歧，贫道马上功成身退……”

    ……

    这边妲己见申公豹久久不语。

    心中也忐忑。

    她甚有些拿不准这位今日的来意。

    要说是来发难的话。

    如果想当日便可以不是么？

    不必等到现在。

    可如果不是……那又是为了什么呢？

    我道破他身份，又是否将他惹恼？

    ……

    良久。

    申公豹说道：“臣与娘娘说来有些误会，但若真个论起来，也无甚冤仇……”

    “上大夫有何高见，不妨直言。”

    “臣的意思是，娘娘有娘娘的任务，臣也有臣的目的，或许可以合作一番。”

    “本宫正有此意。”

    “既如此，臣便先赠娘娘一言以示诚意。”

    “上大夫请将，本宫洗耳恭听。”

    “过犹不及。”

    “什么？”

    “娘娘入宫以来，行事有些太过了些……”

    话音未落。

    申公豹身形已化青烟消失。

    妲己在原地愣了片刻，旋即立发出一身冷汗来，在酒池中晕开……

    当初娘娘召自己三姐妹时是怎么说的？

    “三妖听吾密旨！”

    “成汤气运黯然，当失天下！”

    “凤鸣岐山，西周已生圣主！”

    “天意已定，气数使然，你叁妖可隐其妖形，托身宫院，惑乱君心！”

    “待武王伐纣以助成功，不可残害众生！事成之后，使你等亦成正果！！”

    ……

    密旨！

    不可残害众生！

    可自己入宫以来做的什么？

    诱使纣王残害忠良，建鹿台，造酒池肉林都是小事，因在规则之内。

    重要的是设炮烙，立虿盆！

    还与姐妹在宫中夜食宫人，致御花园万芳丛下白骨累累！！

    如此下去，将来莫说是娘娘许诺的正果。

    便是自己姐妹三人的性命竟也顾不得了！

    因为娘娘绝对不会为三只罪大恶极的妖孽背书！！

    想到这里。

    妲己只觉得浑身发冷。

    又忧又怕，不知该如何是好。

    ……

    娲皇宫。

    女娲娘娘发现又有一颗棋子的命运轨迹偏离，变得飘忽不定起来。

    顿时她脸上的笑意就更深了。

    “果然如本宫所料，这潭水更浑了呢。”

    “浑些好……浑些好……”

    ……

    另一方面。

    九仙山桃源洞。

    因广成子无事，与那九华山云霄洞赤精子结伴，脚踏云光，闲乐三山，兴游五岳。

    留弟子殷郊与赤精子之弟子殷洪在洞。

    此二者原就是兄弟二人，乃商纣王之嫡子。

    在母亲姜王后被杀后，遭妲己迫害，两兄弟逃亡时，被纣王派人追杀，走投无路，被捉回朝歌立将斩首。

    后被云游路过广成子与赤精子二人救下。

    然后哥哥殷郊拜广成子为师，弟弟殷洪拜赤精子为师，俱得密授玄门正宗之发，玉清正法之术。

    因思报仇，在师父结伴离开后。

    兄弟二人也还勤奋。

    但日子一久，两兄弟就动起了那歪心思。

    ……

    “哥哥，你可想报仇？”

    “你不莫非不想？那贝戋人……吾必手刃之！”

    “眼下有一个机会……”

    “说！”

    “哥哥，我师父有一面镇洞之宝的镜子，一面照人生，一面照人死，好厉害！”

    “这有什么？我师父还有一方大印，砸谁谁死呢……”

    “我的意思是，上次师父罚我擦镜，我还未将宝镜归还，不如哥哥你将你师父的大印也取来，我兄弟二人杀将回去！”

    “这……”

    “哥哥！你还犹豫什么，你我兄弟已经习得腾云驾雾之术，又有宝贝在手，定叫那妲己贝戋人死无葬身之地！为母后报仇！！”

    ……

    最终。

    殷郊被说服。

    顺走广成子放在洞中的翻天印，和弟弟下山去了。

    只是兄弟二人万事俱备，对路径却不甚熟悉，竟来到了那灌江口地界……

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

