    “真是傻，第三个原因肯定是天赋和实力啊。要是这点都不行，如何承载人族传承之重。”许无舟看着下方道，“唯有最好看，最善良，最强大者，才能作为承载人族的希望啊。”

    说到这，许无舟顿了顿说道：“这就是为什么五百阶时，那么多妖兽虚影攻伐我的原因。这就是位了展现荒古时期人族生存艰难，看我能不能挡得住，借此来证明我的天赋和实力。我挡住了，所以也证明我确实是天骄。

    当初书痴为什么能走到五百多阶，是他运气好嘛？不是的！是因为书痴确实强大。他满足这三个条件的其中一个，所以让他走上五百阶。

    可很可惜，他长的娘娘腔，天生种不好。其次……为人阴险恶毒。特别是他的阶层道把人分成三六九等。当年人族先圣，肯定也有底层成长起来的强者，这种恶劣行为岂能忍受，所以得不到认可。”

    众人面面相窥，看着许无舟不知道他说的是真是假。

    “古玄录！这本古籍上记载了这些东西，不信的话，你们回宗门去找这本古籍，第七十二页上面有清楚的记载。”许无舟信口胡扯了一本古籍。

    “真的假的？”有武者觉得，得回去看看宗门有没有这本古籍了。

    许无舟看了一眼下方的武者道：“其实，上这祭坛也没什么难的。起码实力足够，成为我道宗弟子，长得不要像书痴那样娘娘腔，就成功一大半了。再有一颗像我道宗弟子一样正直善良的心，那上祭坛十拿九稳。”

    许无舟心想，骗一些天骄加入道宗，也能壮大道宗的实力。

    看着疯子已经把那些虚影全部给打爆。他也不想和这些的继续废话：“当然，你们也可以认为我瞎扯。但是……你们看着，我很快就能登上祭坛。是不是真的，等你们看到那古籍自然清楚。”

    说完，许无舟也不理会他们。继续感悟着七百阶的武技。

    许无舟感悟着一套套战技，而后继续不断的攀登，在旁人看来就是慢悠悠的，根本没有把祭坛危险当一回事，一副十成信心上祭坛的模样！

    “难道他说的  是真的？”

    “有可能！要不然为什么他如此有恃无恐敢上祭坛。”

    “是啊！他看到疯子出现，一点都没有担心。”

    “而且，这疯子真得庇护他。这难道真的是功德袭身？”

    “按理说，许无舟打劫的十天骄的银子就一百六十万两，足够他用很久了。没道理孟建第二次对他出手，他还只是让他以银子赎命。第一次可能是许无舟缺资源，第二次还如此，难道是他真不喜欢杀人，心存善念？”

    “我怎么都觉得怪怪的，许无舟是这样的人？”

    “谁知道的，但我觉得他说的并不是没有道理。”

    “感觉也算有理有据。”

    “只是……这是真的嘛？还是感觉有些古怪！”

    “……”

    众人议论纷纷，可许无舟却依旧一步步的攀登者祭坛。

    黛夭夭那双媚眼望着许无舟，看着不少心生疑惑的武者，她脸上绽放着娇媚的笑容。

    他当真是骗死人不偿命。只是……他这些话是假的。但他难道真看过这祭坛介绍的古籍，知道怎么样登上祭坛？

    周姒不如黛夭夭了解许无舟多。周姒所见到的许无舟，虽然打劫了孟建等人，但确实随意丢弃黄金。

    不喜杀人这句话，不见得是假的。

    有些东西可以诓骗，但是周姒相信自己的感觉，这个人确实是心存善良的人。

    周姒灼灼的看着许无舟，望着他一步一步攀登其上。

    那一尊疯子，却如同许无舟的守护神，只要有攻伐许无舟的虚影，就出手帮他打爆。

    这样一路而行，许无舟攀登的越来越高。

    许无舟感悟着一套套战技，黑碗中的液体在疯狂的消耗。许无舟觉得，走完台阶。黑碗中的液体也要消耗殆尽。

    但许无舟没有在乎这些，毕竟他还有很多好朋友，比如孟建之类的。

    一路攀登，许无舟所学战技越来越多，对武道的了解越来越深。同样的，许无舟感觉自身在缓缓的蜕变，那股隐隐的意韵要被他抓住，可是总是差那么一点  点。

    “七百九十九阶了！”

    “还差一步，就真正的步入八百阶了！”

    “八百阶，这是一个难以想象的高度！”

    “八百阶，难道那疯子还要帮他对抗虚影吗？”

    “许无舟，是不是真的能走上祭坛啊！”

    “感觉，许无舟真的要走上祭坛，挖开这个万古祭坛的秘密。”

    “……”

    很多人都在感叹，目光都凝聚在许无舟身上。

    许无舟攀登祭坛，疯子为其护道的消息早就以临骨地为中心传出去。很多实力强大的武者，也都往这边赶，他们想要见证这个奇迹。

    八百阶许无舟踏足而上！

    没有出现意外，又有英灵虚影出现。

    这些英灵虚影每一个都极其强大，单单气息就让无数人惊悚。就算藤子等人，也都脸色一变。

    因为这些虚影让他们都感觉到威胁。

    可是这些虚影依旧没资格接触许无舟，疯子代许无舟战。

    疯子真的是太强大了，不愧是能重创书痴的东西。谁也不知道他是什么东西。反正他硬抗了这些虚影。

    他同样很了解这些虚影似的，每次出手都能针对这些虚影的弱点，在一次次出手中，这些虚影都被他打爆。

    许无舟站在八百阶上，衣衫飞扬。

    他安静的看着石阶上的纹理战技，看了一阵之后。又如同之前一样，踏步走上来下一个台阶。

    “剩下不到两百阶了！”

    “这种情况下，许无舟踏步走上祭坛毫无悬念了。”

    “这万古的秘密，真的要被他挖开了不成。”

    “祭坛上有什么啊，不会是真的有先圣们留下的传承吧。”

    “……”

    众人议论纷纷，都看着许无舟，有人想要阻拦许无舟。可是望着那个疯子，所有人都打消了这个念头。

    书痴都不是对手，他们上去和找死没什么区别。

    刚刚他撞翻的武者，还流着血站不起来，也不知道是死是活。

    …………

