    第146章 最后的三支队伍

    苏麟告辞比比东之后，利用系统的同伴通知找到了焱。

    焱和苏麟签订同伴扈从契约之后，对这些虽然有些好奇，但是却并不会对别人多说什么。

    【焱归属于辉耀骑士团】

    【进行武魂超限】

    苏麟向系统下发了命令，而目标人物就是眼前的焱。

    焱知道要发生什么，恭恭敬敬的低下了头。

    ……

    【焱】

    【归属：辉耀骑士团】

    【武魂：熔岩巨人麾主】

    【魂力：五十二级】

    苏麟大概看了一下六维图，没有什么值得惊讶的地方, 和之前相比多了一个‘元素巨人化’的特性。

    这种特性就代表了这是军团类作战，吸引火力的破城手。

    大体型虽然力量和火力大大提升了，但是在单人较量中是非常吃亏的一件事情。

    但是如果是在大规模作战，甚至可以做到惊骇敌军，攻破敌人的阵型。

    ……

    ……

    经过这几天的比赛，第四轮也毫无悬念的结束了, 最后留下的三强赫然是实力最强的三个学院。

    总决赛就在他们的眼前，到了这个时候，已经进入到了最后比拼的时刻。

    他们距离冠军也只剩一步之遥。

    明媚的阳光洒在大地上, 有了阳光的照耀，教皇殿显得更加金碧辉煌。

    而在教皇殿之前，数排圣殿骑士守卫在教皇殿门前，亮银色的重铠甲，辉煌的骑士剑，令整个场景显得更加庄严肃穆。

    淘汰的队伍早早的离开了这里，甚至连最后一天的总决赛都不允许观看，只有天纵之资的魂师才可以有资格站在教皇殿广场的资格。

    在清晨时刻，进入最后决赛的三只队伍，已经早早的在这里等待教皇冕下的出现。

    一共二十一名年轻魂师就这么静静的站在广场之上，等待最后比赛宣布的来临。

    苏麟看着这熟悉的地方，不经响起了自己过去的自己，就是在这里聆听月关的教导。

    以苏麟为首的武魂殿战队七人神情是最为放松的，因为他们都亲眼见证过苏麟的实力，并且这里还是他们的主场作战，没道理会紧张。

    而另外两只战队则是以宁子歌为首七宝琉璃战队, 以玉天神为首的天斗皇家战队。

    教皇殿面前的广场占地面积十分的广阔，正方形的广场上面铺着特殊的玉石, 正泛着莹莹亮的光芒。

    一共十二名地位仅次于白金主教的红衣主教缓慢从侧门走了出来。

    他们左右分别而立，各站六人，守卫在教皇殿门前两侧。

    为首的一人高声恭敬道，“教皇冕下莅临！”

    “万岁！万岁！万岁！”

    “荣耀！荣耀！荣耀！”

    声势震天，宛若排山倒海一般的高呼，响彻云霄，连绵不绝。

    这不仅是在教皇山上驻扎在此的护殿圣骑士的声音，更多的整个武魂城内，所有魂师的呼喊！

    整个教皇殿散发出金色神圣不可侵犯的意味。

    虽然天斗和七宝两支战队都对教皇的统治力有一些心理准备，但是还是没想到这样的场景是如此的震撼。

    万千的目光汇聚于一人！

    巨大的教皇殿门缓缓开启，两旁大门渐渐偏离轨道。

    所有人的目光都一起看向那扇大门，哪怕是苏麟也不例外。

    这才是武魂殿的向心力，在这里生活了如此之久的苏麟，从来没有怀疑过武魂殿对天下魂师的贡献。

    如果没有武魂殿，平民根本不可能觉醒武魂，走向通往魂师的道路。

    毫不客气的说，魂师的熟练能够有如此局面，武魂殿居功甚伟。

    苏麟下意识的攥紧了拳头，一定要阻止罗刹神对老师的侵蚀！

    灿金色的长裙礼服从头到脚, 头戴紫金冠，手握权杖，沐浴神圣之光的比比东率先走出了教皇殿。

    她的全身上下都有一种虚幻的感觉，似乎整个人被无限拔高。

    在此神圣礼赞的效果之下，甚至没有人去注意她那绝美地容颜。

    此时此刻的她，代表的只有武魂殿这一代铁血神圣教皇的威仪。

    正是在她的手段统御之下，武魂殿逐渐凌驾于两大帝国之上。

    一身灿金长裙极为合体，绚丽的礼服之上宝光闪烁，礼服上面镌刻了超过百颗红、蓝、金三色宝石。

    教皇头顶的紫金冠更是耀眼夺目，所有光芒在这一刻凝聚的，都只在她一人身上。

    所有武魂殿所属，在这一刻全部单膝下跪，

    咚－－

    整齐划一的声音响彻天际，

    “参见教皇冕下！”

    “荣耀！武魂殿！”

    “神圣！教皇殿！”

    护殿圣骑士用右手锋利重剑敲击左手的圆形盾牌，发出澎湃划一的军阵之声。

    “嘭－－”

    “嘭－－”

    “嘭－－”

    在场众人背后不乏有冷汗滑落之辈，如此装备精良的魂师军团骑士，武魂殿这是要干什么？

    这样的气势直接冲击在众人的心底。

    伴随着教皇冕下轻轻的抬起自己的手臂，全场瞬间鸦雀无声，落地可闻。

    在教皇冕下身后，跟着六个人，其中五个人都身穿大红色的礼服，和红衣主教的通体全红的礼服不同。

    他们身上的红色礼服上镶满了金银纹路，胸前闪耀着金光，那是足有婴儿拳头大小的宝石。

    这红色礼服只有封号斗罗才有穿戴的资格。

    五人从左到右分别是，来自七宝琉璃宗，拥有剑之封号的九十六级封号斗罗，尘心。

    传说号称攻击最强的剑斗罗。

    接下来的两人中，左侧的一个全身上下都带着一层虚幻的寐影，虽然穿着同样地衣服，但他的相貌却谁也看不清楚。

    至于另一个，他的皮肤如同婴儿一般细嫩白皙，妖艳的相貌给人一种特殊的感觉。

    而靠近右手边的红衣封号，则是满是白头，皱巴巴的皮肤显示他的年纪已经非常大了，但是这些也丝毫不能掩盖他浑身上下霸气。

    最后的一个男人则是一头的绿发，妖异的绿色眸子如同致命毒蛇一般，正是和天斗帝国一起来到武魂殿的独孤傅。

    能够从教皇殿正门走出的，在这个世界上只有三种人。

    第一种，无可厚非的自然是教皇殿的教皇。

    第二种，是拥有实力的封号斗罗。

    而第三种，则是武魂殿长老。

    (本章完)

