    轰！！！

    一声剧烈的爆炸震响，在沈天所在的古城堡废墟上响彻半空！

    瞧着砸在面前那巨大的火球，沈天微皱眉头，快速飞身后退，他落在了一道木梁上，低头向着下方看去，只见在耀眼的火光中，那从天而降的火球，竟然击穿了城堡剩余的楼板，直达地下深处，看起来诡异莫名！

    “呵呵呵，沈天掌门真是好洞察力，老太婆这样偷袭，竟然还是被你躲了过去！”

    耀眼的火光中，那深陷地下深处的火球突然缓缓开始扭动，随着身体舒展，挂着骷髅的法杖出现，沈天在看清那冲天而降的火球，原来是一个人！

    那是一个长相十分恐怖的西方老妇人，她佝偻着身体，脸上的皮肤如同树皮。

    瞧着那全身冒着火焰的西方老妇人，沈天突然感觉到了一丝危险，他目光炯炯的盯着这个人的双眼，沉默的片刻，冷笑着问道：“你是什么人？看来你与这些吸血鬼好像有些不同呢！”

    沈天说完，右手缓缓摸上了野火流金。

    那站在城堡最深处的老妇人阴森森的一笑，突然呼地一声腾空而起，竟是带着满身的火焰，如同炮弹一般击穿周围的残石断壁，弹跳着出现在了沈天的对面！

    “我叫乌塔尔，是狼人一族的大祭司，沈天掌门，你们东方人有句话叫强龙不压地头蛇，虽然你很厉害，但这里毕竟是我们西方的世界，实话告诉你，我们族长看上了你手里的那把剑，老妇人有个不情之请，想让你将手里的长剑送给我们族长，这样也免得伤了我们两家的和气，你觉得我这个提议怎么样？”

    乌塔尔祭司说完，咚的一声将手里的法杖戳在脚下的巨石上。

    沈天看着面前这老妇人如同巫婆一般的嘴脸，又低头瞧了瞧自己的野火流金，突然放声大笑，对着乌塔尔说道：“乌塔尔祭司，原来你们所做的一切都是为了我的这把剑，只可惜这把剑我是不能给你的，至于你口中那什么所谓的族长，不好意思，我根本就没把他放在眼里，如果有需要，你可以叫他亲自来向我讨要！”

    “呵呵，沈天，真是敬酒不吃吃罚酒，今天我就让你见识一下我们狼人族的手段！”

    乌塔尔祭司说完，竟是一脸冷笑的举起了手中的法杖。

    在她手中法杖剧烈的颤抖下，她身上燃烧的熊熊火光，竟然快速向她手中的法杖击中，随后变成了一团巨大的火球。

    那火球之大，简直就像一个小型的太阳。

    在这巨大的火球之下，乌塔尔祭司那佝偻的身体竟是显得如此渺小。

    “呵呵，年轻人，听说你是东方的天妖，今天老太婆就要领教一下，天妖到底是何物！”

    乌塔尔说着话，竟是猛然将手中高举的火球向着沈天砸去，与此同时，她全身上下还散发出了魔法的波动，对着沈天叫道：“黑魔法三十二禁术，烈火地狱！”

    呼！！！

    在乌塔尔的叫声中，只见空中那巨大的火焰，竟然如同火焰漩涡一般，疯狂变化形态，瞬间向着沈天直射而去！

    那巨大的火焰遮天蔽日，竟然将黑夜映照的一片光亮。

    沈天瞧着面前这旋转的火焰漩涡，竟有一种出现在火焰通道中的错觉。

    那通道的尽头是什么地方，沈天不得而知，当下拽出腰里的野火流金，一声冷笑，挥剑就劈砍了过去。

    “老人家倒是有点儿手段，只可惜玩火在下也不含糊！”

    沈天嘴里笑着，手中野火流金高举，一股股神力顺着他的双手灌输进野火流金，在野火流金发出冲天光焰的瞬间，沈天挥剑就像面前的火焰漩涡劈砍了过去！

    “射杀她，野火流金，金光月轮！”

    轰！！！！

    在强大的攻击下，沈天所挥砍出的火焰光刃，如同一道烈火玄月，瞬间劈进了巨大的火焰漩涡里。

    那金色的火焰光轮刚一出现，顿时将乌塔尔祭司发出的火焰漩涡一分两半！

    瞧着眼前威力极大的火焰攻击，乌塔尔祭祀的眼中没有恐惧，反倒露出了浓浓的兴奋。

    她一声疯狂的大叫，竟是身体迎风暴张。

    就在火焰漩涡被金光月轮彻底分割的瞬间，乌塔尔高举手里的法杖，轰的一声挡在了金光月轮的前方！

    轰！！！

    “哈哈哈，有趣，这是仙力吗？竟然如此凶猛！！”

    咔咔咔！！

    在金光月轮与乌塔尔手中法杖撞击的瞬间，乌塔尔的双脚蹬踏着古城堡的废墟地面，竟是将一大半城堡废墟震了个粉碎。

    一阵烟尘碎石乱飞中，乌塔尔双眼血红的用法杖抵挡着金光月轮的冲击。

    在巨大的精光月轮之下，乌塔尔的身体显得如此渺小，却充满了不可思议的蛮力。

    沈天静静的看着面前这个长相丑陋的老妇人，紧紧的皱着眉头，只进了金光月轮与乌塔尔手中法杖接触的地方，此时正出现金色的雷电。两者相互抵挡，竟然不分上下！

    “好意把预言之剑，给我滚开！”

    轰！！

    在乌塔尔祭司的大叫下，不可思议的事情发生。

    这老妇人的蛮力，竟然强横的压过了金光月轮的冲击。

    在乌塔尔手中黑色法杖的挥舞下，被抵挡在半空的金光月轮竟是硬生生被她击飞了出去。

    金光月轮如同炮弹一般远远的射进树林里，轰的一声震响传来，黑夜里冒着冲天的火光，那爆炸的景象，竟是瞬间摧毁了大片树林，震的岛屿外的海水都开始剧烈涌动！

    “竟然把金光月轮弹飞了？！这个老家伙……”

    沈天一脸惊讶地看着火光中满脸冷笑的乌塔尔祭司，这是他来到西方大陆之后，遇见的第一个拥有强大实力的人！

    看着沈天那惊讶的眼神，乌塔尔祭祀脸上笑容不变。

    在火光之中，她全身突然冒出一股黑雾，最后就像疯癫一般开始手舞足蹈，晃动着手中黑色的法杖，同时嘴里大叫着喊道：“黑魔法三十二禁术，迷魂妖咒，赐我双生眼，打开血月之门，嗷~！！”

    在刺耳的叫声下，乌塔尔祭司竟然还癫狂的学起了狼叫。

    在巨大的叫声中，沈天心里有些疑惑。

    他惊讶的抬头看着幻魔岛的四周，只见这黑漆漆的岛屿此时竟然刮起了大风。

    狂风呼啸，山林颤抖，在冲天的火光中，沈天惊讶抬头，却发现空中那本是明亮的弯月，不知何时竟然变得如同染了鲜血一般血红！

    “这是怎么回事？！那月亮……”

    “主人，不要上当，这是幻术！”

    “幻术？！”

    沈天本正诧异空中的月亮何时变得血红，就听见体内小机灵对他说道。

    听见幻术两个字，沈天内心更加疑惑。

    他惊讶的转头向着对面的乌塔尔祭司看去，只见在此情此景下，中了幻术的竟然不是他一个人，那个施法的乌塔尔祭司，竟然好像也沉浸在自己的幻术之中！

    “呵呵呵，沈天，感受到魔法的魅力了吗？我狼人一族，天生拥有血月之力，今天就让你看一看，狼人是怎么战斗的！”

    乌塔尔祭司双眼血红的大笑，她竟是高举着手里的法杖，抬头望着天上的月亮。

    那幻术中的血色月亮，此时正快速变得圆润，随着月亮的变化，乌塔尔的神情越发癫狂。

    最终在沈天不可思议的目光中，那佝偻着身体的乌塔尔，竟然全身骨骼发出暴响，身上长出了浓密的黑色毛发，耳朵变长，嘴巴变大，远远看起来就如同电影里的狼人一样！

