    卢星渊得了夸奖，更是得意，哈哈大笑。  

    他四周扫了一眼，却见陈枫脸色古井无波，似乎完全没将他放在心上。  

    顿时脸色变得阴冷下来，心中暗恨。  

    他忽然极是张狂的指了指陈枫，勾了勾手指，说道：“小子，你不是说你能杀这三头玄金蛟吗？”  

    “那么好，你现在过来！”  “

    我打你一拳，你只要能接我一拳，我便承认你有击杀三头玄金蛟的实力！”  众

    人更是发出一阵哄笑。  “

    这小子绝对不敢的！”  “

    是啊，卢星渊师兄可是堂堂玄天境二重天强者，在咱们这儿，仅次于掌院大人！”  “

    没错，只怕卢师兄一拳，就把他给打成碎屑啊！”  众

    人都是在那里对陈枫唇枪舌剑，各种冷嘲热讽，出言嘲笑。  

    显然，他们都是认为陈枫在撒谎，在吹嘘。  而

    唯有之前最早看到陈枫峰的那红裙少女看着他，眼中则是流露出一抹浓烈的好奇之色。  

    她更是隐隐然感觉，这少年绝对不像是其他人说的那么贪图虚名，狂妄无知。  

    陈枫听了，缓缓摇了摇头，目光之中露出一抹不屑之色。  

    这卢星渊，当真是自以为是，妄自尊大，好生无知狂妄。  他

    不过是是个区区玄天境二重天而已，给自己提鞋都不配！说

    起来，玄天境二重天，也就是二星武帝，陈枫都不知道杀了多少个。  别

    说二星武帝了，哪怕是在船队之中的最强者……  

    陈枫目光落在那掌院大人身上。  

    这所谓的掌院大人，在众人之中，实力最强。  但

    就算如此，也不过三星武帝巅峰而已。  用

    这边的等级来说，就是玄天境三重天。  

    这种实力，陈枫一拳就可将其轰碎。  说

    句实话，这一船人加起来，都不够陈枫杀的。  

    哪怕陈枫现在身受重伤。  见

    陈枫不说话，众人嘲笑之声更是激烈了起来，尤其是卢星渊，更是不屑一笑，瞥了陈枫一眼：“没胆子的废物。”  

    陈枫眼中杀机一闪而过。  

    他冷笑一声，便要答应下来。  这

    卢星渊如此狂妄，他不介意给对方一个教训。  

    此时，陈枫冷冷一笑，就要动手！  而

    ，只要他一出手，就会给咎飞扬和卢星渊一个终身难忘的教训。  

    还有他们俩身边，那些出言嘲笑的狗腿子，陈枫也会一并将他们收拾。  

    只要陈枫出手，他们就会意识到陈枫是何等样的恐怖而又强大！  

    只要陈枫一出手，那升阳学宫东院掌院，也会意识到自己所作所为是何等的可笑！

    他会知道，他在陈枫面前，根本就连蝼蚁都算不上。  

    只要陈枫一出手，便是会震惊他们所有人！  但

    ，就在这个时候，忽然，陈枫怀里的木钗，发出一阵轻轻的嗡鸣。  

    嗡鸣很轻，不如原先那般剧烈，但是里面却是传出一股极为焦躁，急切，同时还带着几分欢喜的情绪。  

    仿佛，是花冷霜已经通过这木钗，感知到陈枫到来。  

    她因为这个消息，而感到无比的兴奋与喜悦啊！  

    陈枫愣住了，顿时便是止住了即将出手的欲望，手握住木钗，感受到上面的情绪。  

    下一刻，陈枫脑海之中，便是有一个幽幽渺渺的声音响了起来：  

    “陈，陈师兄，我，我在，众星，众星陨落之谷。”  “

    还有半个月，还有半个月……”  

    声音断断续续，若有若无，细弱洞箫。  这

    几句话传来之后，陈枫听了，先是一愣，而后则是浑身激灵灵的哆嗦了一下。  瞬

    间，浑身寒毛都是竖了起来，鸡皮疙瘩都起来了！  他

    整个人陷入到一种无法抑制的颤栗之中。  

    当然，这战栗里面还有着难以言喻的狂喜啊！原

    来，原来，这声音，赫然竟是花冷霜的声音！  

    “花冷霜传讯来了吗？”  

    “花冷霜没有危险是吧？花冷霜到底在做什么？她到底经历了什么？”  陈

    枫一瞬间，心中便是出现了无数的问题。  

    他疯狂的回应着花冷霜：“你在哪里？你在做什么？”  

    但是无论陈枫怎么说，怎么喊，花冷霜都没有任何声音再传过来。  

    下一刻，声音便是彻底断绝了。  

    就好像她之前沉沦已久，此时骤然清醒，赶紧给陈枫传讯，而后接着又是陷入到那无尽的昏迷中一样！陈

    枫轻轻吁了口气，整个人情绪沉稳了下来。  “

    现在，我至少能确定一件事。”  “

    第一，花冷霜还是安全的，暂时，至少半个月内，是不会有生命危险！”  

    “第二，她所在的位置，乃是众星陨落之谷，这地方，我不知道，但一听就知道极为危险！”  “

    第三……”  

    陈枫叹了口气：“我要赶紧找向导，然后赶往那里！”  

    此时，周围那些嘲讽的话语，还是没完没了。  咎

    飞扬和卢星渊在那里冷嘲热讽着。  

    红裙少女脸上怒色越来越盛。  听

    到周围众人说的那些话，她脸上神色越来越是气恼，忽然重重地一拍栏杆，转过头去看向他们大声喊道：“你们说够了没有？”  众

    人脸上都是露出愕然之色，看着她，不知道这是怎么了。  

    只是，他们目光之中隐含敬畏。  显

    然，这红裙少女在他们里面地位也绝对不低。  红

    唇少女指着陈枫，高声说道：“这位公子，一看便知是身受重伤。”  

    “你们还在这里这么说他，他现在重伤之躯之下，应该得到的是救治和疗伤！”  说

    罢，看向陈枫，高声到：“这位公子，不知可愿意到我们升阳学宫的船上，来暂时休息养养伤吗？”  

    她却是有意维护陈枫，只不过，她却是不知，陈枫又何须他来维护？

    陈枫此时身受重伤，实力十步存一，但杀掉他们这一船人，也是轻而易举！

    陈枫摸了摸鼻子，一声苦笑。  

    这女子一番好意，他也不好推辞，更何况……  陈

    枫轻轻吁了口气，将那一口恶气硬生生的给忍了下来。  

    “我受点气事小，把花冷霜救出来事大。”  

    为了花冷霜，这口气，陈枫忍了！  红

    裙少女心中莫名的对陈枫便是颇有好感，她看着陈枫，眼中满是期待。 

