    “好球！”

    这是一些刚来场上不知道之前发生了什么事情的男生喊出来的。

    “哇！”

    这是围观着的女生们喊出来的。

    而徐妃曼眼睛更是亮晶晶的，目光中只剩下那个还扒在篮筐上没有下来的身影。

    真是太帅了！

    就算是她没有被叶承救过，光凭这一记暴扣，估计叶承就要给她留下很深刻的印象了。

    当然，对于其她女生的效果也都是一样的。

    徐妃曼注意到那些女生花痴的目光，心中哼了一声。

    这群小丫头，敢看她的男人？

    目光一转，她便露出了甜甜的笑容，直接跑进了场，冲向了叶承。

    “叶承！”

    于是乎，场上那些正因为叶承这一记暴扣而看傻了的男生们，见到了那个JK小姐姐跑进了场内，冲向了叶承，他们回过神来，先是因为叶承这强势的进球而心中十分震惊，接着就感到了一阵复杂。

    这样的大佬，怕是比他们更配得上那么漂亮的女生吧？

    不过，这个JK小姐姐，莫非是在喊那个男生的名字？

    难道……

    他们两个本来就是认识的，甚至，那个女生本来就是那个男生的女朋友？

    此时的叶承，松开了抓住篮筐的手，跳了下来，刚落地，就听到徐妃曼喊自己的声音，他转过头，便看到徐妃曼冲向了自己。

    他一愣，而后张开了手，等待她撞入自己的怀里。

    而见到叶承居然主动的迎接自己，徐妃曼心中不由一喜，脸上的笑容更加灿烂，抱住了叶承的腰。

    她扬起头，看着叶承的脸，宝石般的瞳孔中闪着崇拜和喜悦，“叶承！你刚才好帅啊！”

    看着她的目光，叶承心中也不由一阵爽快，对刚才自己的表现感到很是满意。

    “那当然。”

    说完这句话，他就感到自己的头被徐妃曼拉了下去，而她也把自己的唇向他的嘴凑去。

    而以他的反应力，如果不想被她亲上，在一瞬间就能迅速躲过去，只不过，脑海中经过短暂的犹豫后，他选择装作没有反应过来。

    于是，在周围人的目光中，他们两人就这样亲上了。

    徐妃曼心中满是激动，她总算如愿以偿地亲到了这个男人！

    看着叶承那愣住了一样的眼神，她的目光中闪过一丝狡黠，而后也不管周围有那么多人看着，趁着叶承还没有反应过来的时候，直接探入了他的口中，撑开了他的齿缝，钻了进去。

    而他们的当众舌吻，也被其他人看了去。

    男生们呆住了，而后相互看了一眼，忽然想唱一首歌：柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我……

    至于那些女生们，则对徐妃曼充满了羡慕，这样的大帅哥，而且篮球又打得那么好，简直就是完美男友，但人家已经被捷足先登了。

    终于，大概亲上了四五秒后，叶承才像是从大脑宕机中反应过来，然后连忙去推徐妃曼。

    “曼……曼，别乱来！呃……”

    推的时候他忽然感到了不对，看了看自己伸出去推徐妃曼的手。

    似乎……放的位置有那么一点不对劲？

    其他人张大了嘴。

    他们佩服了，他们反正做不到这种事情。

    而这时候徐妃曼才低下头，看着自己胸口上的那两只手，脸上浮现起一层赤红的霞色。

    “啊，抱歉！”叶承连忙收回了手，口中道歉。

    “没事儿！”徐妃曼满脸羞涩。

    叶承想说些什么，最后还是叹了口气说：“好了，你先出场吧，我还在和他们打球呢。”

    “嗯！”徐妃曼乖巧地点点头，然后退到了线外。

    叶承捡起落在地上的球，转头看向自己的队友，“继续吧。”

    他的队友复杂地看着他，问道：“那个……是你女朋友？你们本来就认识？”

    其他男生也都看向了叶承，想要确认那个JK小姐姐是不是本来就认识叶承。

    叶承一愣，看向了徐妃曼。

    徐妃曼也听到了那个男生的问题，见到叶承那犹豫的样子，她怕他否认，便抢先回答道：“当然啊，他本来就是我男朋友，你们可不要多想！”

    那些男生们眼神中顿时多出了几分失望和几分释然。

    失望的原因不用多说，至于释然，是因为他们现在总算知道了，刚才叶承能够得到徐妃曼的投怀送抱，并不是因为他踩狗屎运救了她，而是因为他本来就是她的男朋友，然后还救了她。

    害，他们刚才纯属想多了，还以为换成自己救下徐妃曼，踩狗屎运的就是自己了。

    想到这，他们看叶承目光中的嫉妒倒是少了许多，当然，该嫉妒的还是得嫉妒。

    比赛继续开始。

    见识到了叶承强大的球技，还有他能扣篮的跳跃能力，再加上心中释然，叶承的队友们也开始认真地打起来了。

    有大腿，当然要抱大腿，于是乎，在叶承的带领下，他们接连进球，叶承要么扣篮，要么三分，根本不投其他的。

    大师级运动精通，让他有着大师级的篮球技术，从技术层面上他相当于NBA顶级球员，但是在他身体素质的加成下，他几乎算得上最强篮球运动员，再加上对面的男生最多就是打打学院比赛、学校比赛什么的，于是乎，根本没有谁能够挡得住叶承，半个多小时，他一个人就刷了四十多分，让其他人全部都把他喊大哥。

    就这样，一场球打下来，打的叶承酣畅淋漓，不过想到徐妃曼一直等着自己，他也就及时退了场，正好也免得把对面心态给打崩了。

    下了场，他坐在一旁的水泥台阶上，呼着气，额头上微微有些汗。

    一只玉手恰好从旁边，伸了过来，拿着纸巾，给他擦起了汗。

    而后另外一只手则拿着一瓶饮料，递到了叶承面前。

    “累吗？”徐妃曼轻声问道。

    叶承抬起头，看向她。

    此时这个美少妇，仿佛真的变成了一个女大学生，悉心照顾着自己刚刚在球场上大杀四方的男朋友。

    叶承目光微微一动，而后接过了饮料，一边感受着额头上那温柔的抚摸，一边打开了饮料，喝下了半瓶。

    “还好，这点运动量而已。”

    他摆摆手，满是不在意的表情，而后站起身，说道：“咱们走吧，你饿了吗？”

    “嗯！饿了！”

    徐妃曼点点头，笑盈盈地问：“你要去我家给我做饭吗？”

    叶承眉头一挑，最后想了想，说道：“可以。”

    徐妃曼眼睛顿时一亮，立马说：“那咱们现在就走吧！”

    她可是一直都想吃叶承做的饭。

    “嗯。”

    叶承点点头，将手中没有盖盖子的饮料递给了徐妃曼，盖子在她手上。

    但他哪知道徐妃曼接过饮料后，也直接对着瓶口喝了一口。。

    刚才直接接吻过，现在她又来了个间接接吻。

    叶承无奈，权当做没看见，向球场外走去。

    见到叶承走去，徐妃曼拿开了饮料，嘴角微微一翘，舌尖伸出，在唇上舔了一口，将残留的饮料液体舔去。

    将饮料盖上后，她跑了上去，牵住了叶承的手，轻嗔道：“别走那么快嘛！”

    叶承没理她，她又笑眯眯地说：“对了，你和刘度的事情怎么样了？”

    “事情解决了，就等着他道歉了。”

    “哦！那现在要不要我找人，把他从学校弄走？”徐妃曼立马问道。

    “当然行，不过得等他给我道歉了之后再做。”叶承点点头。

    “好！我现在就叫人准备！”徐妃曼立马说。

    “嗯。”

    徐妃曼立马拿出了手机，开始打起了电话。

    她心想自己一定要把这件事情给办好，因为，这可是她帮叶承做的第一件事。

    叶承看着她拨通了电话，似乎是在和她的亲戚联系。

    他记得徐妃曼说她和家里闹翻了，也不知道闹翻到什么程度了，不过徐妃曼不说，他也不会问。

    直到徐妃曼打完电话，他们也上了车。

    “OK！保证那个家伙没有好果子吃！”

    放下电话，徐妃曼朝叶承比了个V的手势。

    “谢谢你。”

    他有些温柔的语气让徐妃曼桥脸微微一红，轻嗔道：“跟我有什么谢的！”

    “该谢还是要谢的嘛。”叶承一笑，准备启动车辆。

    徐妃曼目光一转，忽然笑盈盈地说：“那你不用谢我了，你回答我一个问题就好。”

    “什么问题？”叶承疑惑地问。

    “你……刚才我亲你的时候，你感觉怎么样？”

    叶承顿时愣住，而后没好气地说道：“问这个问题干嘛？我要开车了。”

    “哎呀，开车又不是不能说话，你快说嘛！”徐妃曼娇声催促起来，两只手拍起腿，哼哼着说：“有没有觉得很舒服啊？”

    “行了，你别在那乱说了，还好意思提。当时那么多人在，我还都没想到你这女人胆子这么大。”

    徐妃曼脸上微微一红，想起刚才的事情，虽然做的时候觉得被人看了也无所谓，但现在回想起来，还真是让她害羞呢。

    “嘻嘻~反正你亲都亲了我，你要对我负责。”

    叶承睁大了眼睛：“我对你负什么责！明明是你亲我的好不好，你这女人讲点道理。”

    “这跟谁亲谁没有关系好不好！我是女人，你是男人，所以你才要负责的！”

    “这是什么狗屁道理！”

    “哼，我不管，现在我要赖你一辈子。”徐妃曼偏过去，抱住了叶承的胳膊，娇声道。

    “曼姐，你正常点行不？”叶承一脸头疼的样子，“我还要开车呢，你不是说你饿了吗？”

    “我哪有不正常？我很正常好不好！”徐妃曼一只手放到了叶承的腹部，然后慢慢向上移，妩媚的说：“我现在又不饿了，那就先别开了嘛。”

    叶承连忙抓住那只意图不轨的手，然后迅速拉起手刹，转头凝视着徐妃曼。

    徐妃曼媚眼如丝，仿佛任君采撷。

    而后她红唇轻启，问道：“承哥哥，你想不想……再试试亲我的感觉啊？”

    “他妈的。”

    叶承低骂一声，直接摘下了安全带，然后压了过去。

    他捧住徐妃曼的两边脸，霸道地吻了上去。

    他现在不演戏了，他要让这个女人知道，撩拨他的后果很严重。

    含住了那两片诱人的红唇，叶承向里面发动起了进攻。

    刚才是他被这个女人攻入深处，现在一转攻势，变成了他攻入这个女人，吮吸着她的香津。

    徐妃曼目光中闪出了惊喜，而后便悄然闭上，紧紧抱着叶承健壮的身体。

    男人刚刚因为运动，身上还有着浓烈的汗味，时不时进入徐妃曼的鼻间，却令她无比沉醉。

    这就是她的荷尔蒙啊。

    ……

    这一吻，足足吻了两分钟。

    直到两人分开，他们便一同喘起了气，急促地呼吸了起来。

    叶承低着头，看着那紧闭着眼睛的美少妇，此时的徐妃曼俏脸上充满了动人的红晕，娇羞和诱惑共存于其上，大概没有多少男人看到这一幕后还能够把持得住。

    而她的那身JK装也已经变得凌乱了，被叶承拉了下来，露出了大片雪白的肌肤，只要叶承想，大概能够轻易地完全剥光她。

    不过叶承当然没有那么做，而是就这样静静地看着她。

    慢慢地，徐妃曼轻轻睁开了眼睛，看见叶承安静的目光，她也痴痴地看着他。

    半晌后，她伸出了两条玉臂，搂住了叶承的脖子，将他拉入了自己的怀中。

    她蹭了蹭叶承的脸颊，轻声道：“承哥哥，现在，你可是要对我负责了哦。”

    她声音有些沙沙的，无形中更添了一些诱惑感。

    叶承忽而叹了口气，搂紧了徐妃曼，无可奈何地说道：“真是拿你没办法。”

    徐妃曼目光中闪过一丝狡黠，“难道你不喜欢吗？”

    叶承没有回答。

    徐妃曼猜测他大概是想到了柳谧，心中有着愧意。

    她展颜一笑，伸出手轻轻抚摸着叶承的脸颊，轻声道：“你不要多想，一切都是我自己愿意的。”

    叶承摇摇头，无奈地说：“这可不是你愿不愿意就能解决的事情。”

    “我愿意，你也愿意，不就好了？我没想过从谧谧手中夺走你，只要不让她知道就好了。”徐妃曼看着叶承的眼睛，声音柔柔的。

    “我怎么愿意？”叶承摇摇头。

    “不要骗自己，刚才我说我是你女朋友的时候，你也没有否认啊。”徐妃曼嘴角一翘，“你心里肯定也犹豫过吧？那现在，就不要犹豫了，可以吗？”

    叶承没想到徐妃曼会提到刚才的事情。

    刚才打篮球时，他的队友就问他徐妃曼是不是他女朋友，然后被这个女人抢答了去。

    好吧，他刚才确实是在犹豫该不该否认，但他最后是因为想着给徐妃曼留点面子，这才没有否认，结果在徐妃曼眼中，他没有否认，是因为他心中确实有她。

    算了，那就任由她误会吧。

    叶承沉默片刻，而后道：“我需要再想想。”

    随后他放开了徐妃曼，重新坐好。

    徐妃曼有些失望，但很快她又重新高兴起来。

    至少，叶承已经愿意想想了。

    脸上露出了笑容，她说道：“我一直等你哦！哥哥~”

    听到那嗲嗲的一声‘哥哥’，叶承浑身又是一颤，最后无奈地摇摇头，没有说什么，拉下手刹，而后启动了车辆。

    …………

    重新回到了汤臣一品，徐妃曼带着叶承回到了她的房子。

    站在房门前，徐妃曼笑盈盈地让开了位置，说道：“你来开门，没有忘记密码是多少吧？”

    叶承上前按下了房门密码。

    “真棒！承哥哥记性真好！”徐妃曼竖起了一个大拇指。

    叶承翻了个白眼：“你别告诉我你平时表扬你的学生就是这么表扬的。”

    “哪有，我上课可是从来不夸人的。”徐妃曼上去抱住叶承：“我只表扬哥哥。”

    “行了，这都回来了，还乱喊什么。”

    “就因为回来了，所以可以想怎么喊就怎么喊了啊！”徐妃曼理所当然地说道。

    而后她见到叶承要换鞋，便迅速蹲下了身子，甜甜的说：“哥哥，我来帮你换！”

    而后她帮叶承脱下了脚上的鞋子，然后从旁边取来了拖鞋，为他穿上。

    叶承低下头，看着她的服侍，一只脚一只脚的帮他穿上鞋，也不嫌他的鞋脏，心中有种莫名的感觉。

    这个女人，这么懂事，她之前那个老公到底是为什么会和她离婚了呢？

    他有些想不通，不过问题不大，反正这女人现在注定是他的囊中之物就可以了。

    “好了！”

    帮叶承穿上拖鞋，徐妃曼站了起来，笑眯眯地说。

    叶承忽然伸手，帮她把鬓角的发丝撩到耳后。

    随后他放开手，转头问：“你家厨房在哪？”

    徐妃曼摸了摸自己的耳际，还有那一绺发丝，心中一喜，口中则回答道：“就在那里！”

    她指了指另外一道门。

    “对了，你刚才打球都出汗了，不去先洗个澡吗？”

    “没有备用的衣服。”

    “我家洗衣机有自动烘干，你待会儿穿着我的浴袍就好了，你就放心吧。”

    叶承瞥了她一眼，这女人非要让他在这洗澡？

    是什么居心？

    不过身上衣服确实有些湿，穿着不舒服，他想了想还是答应了。

    “那我就先洗个澡吧。”

    徐妃曼脸上便露出了笑容。

    “好！”

    【恢复更新，继续日万，求推荐求全订】

