    姚晁并没有像提审犯人一般审问阿云，相反，对于这个无辜受到牵连的小太监，他心里也是有些同情的……

    姚晁理了理思路，才继续问道：“按照先前的说法，今日皇上是因着其他御马不精神，而你养的马对他颇有亲近，这才选了你手上的马儿？”

    阿云将脑袋低的更低了，答：“是”。

    姚晁低头看了一眼手里精致的香包，上面绣工精美，像是用了不少心思绣出来的，“送你龙涎香的老乡，跟你关系如何？是哪个宫中的人？”

    阿云脸上闪过一点恍惚的神色，旋即有些受伤一般，低声道：“她名唤阿梅，是静妃娘娘宫里的宫女。阿梅入宫三年了，年前听说了我是同乡，便时常来找我说话。”

    姚晁没有插话，而是静静地听阿云叙述，“后来阿梅和我慢慢熟悉起来，便常常会送我些小吃糕点，都是平日里静妃娘娘赏了，她慢慢省出来的。香料一事，也是阿梅有一日听旁人说，喂马儿吃一些香料，会让马儿变得更加亲人……后来她送了我香包，我虽没有喂给御马，却还是挂在了自己身上……这才惹出了祸事。”

    阿云抬起头来，脸上还挂着泪痕，声音有些激动地辩解道：“大人！阿梅她不会知道什么是龙涎香的！那可是御用的香料，我们又怎么能拿的到手！”

    姚晁看着眼底盛着歇斯底里的阿云，一时间有些沉默了……

    林桡在问话的时候，便没有姚晁那么多体谅和温情。

    他剑眉微蹙，冷声问：“这些天喂马，你可有发现什么异样？”

    这个问题自从皇上坠马，阿云已经被问了许多遍。

    他嗓子沙哑，摇头笃定道：“没有异样。”

    “皇上带走马之后，是骑了多久出事的？”

    “大约骑了半刻钟的时候，皇上唤人取弓箭来，开始骑射，也就是从那个时候开始失控。”

    “当时都有什么人在场？还有御马失控的样子？以及事后检查的结果？”

    林桡的问题一个接着一个，没有给阿云任何喘息的时间，他也不需要思考，只把自己脑子里留下的画面一一描述出来。

    阿云，“演武场外有皇上身边伺候的几位公公，演武场上还有负责保护圣上的四名侍卫。另外，便是负责弓箭、靶子的宫人……”

    “皇上先是骑着马在演武场上小跑了半刻钟，接着要骑射，速度便快了起来，再然后，御马突然失控，像是受了惊。太医给御马检查过，并未受到药物影响；负责马匹的总管也把御马周身看了个遍，没有发现伤痕。”

    林桡皱起的眉头一直没有松下去，他梳理了一遍阿云的话，在脑海中仔细思索，寻找着遗漏的地方……

    突然，姚晁出声问了一句：“马场的靶子，是何人负责安放的？”

    阿云下意识道：“是一直管着弓箭等物的明德。”

    姚晁接着问：“他人何在？”

    阿云答道：“自从出了事，便跟我们关在一起……哎，不对，好像今日放靶子的人不是明德。”

    他突然有些不能确定，脸上也露出茫然的神色来：“我记得，明德没有跟我们关在一处。”

    林桡和姚晁对视了一眼，便了解对方的意思是什么——

    皇上的马儿在骑射之时突然受惊，马场上换靶之人又并非平日之人，难道仅仅是巧合？

    皇家马场，旁人混进来的可能性太小了……

    如此一来，是否会牵扯出另一方势力？

    姚晁又问了几句旁的，阿云一五一十答了，两人并没有发现新的线索。

    直到问无可问，姚晁凑近了林桡，问道：“阿桡，你怎么想？”

    林桡眉头轻轻皱起，似在思索，面色凝重。

    片刻后，他声音低沉道：“若我们的猜测没有出错，此事一环扣一环，出事的御马只是一个幌子。若是靶场上之人的问题，达公公从一开始查探的思路就错了。”

    这件事情从头至尾只要想明白了，并不算多么复杂，不过是声东击西，用来把演武场上真正下手之人掩盖起来罢了。

    只是如今，姚晁觉得有些施展不开。

    他摇头轻叹，低声对林桡道：“我们初到宫中，对各方势力都不熟悉，若要靠自己的力量查明真相，只怕举步维艰。单单是找下手之人这一条，若是宫里之人成心要瞒，达公公可以帮着找到吗？”

    林桡心中认同姚晁的看法，还是安抚道：“走一步看一步，虽说你我二人在宫中并无根基，而优势也恰恰在此。幕后之人不熟悉你我，便更容易露出马脚。”

    两人绕着马场走了一圈，最后回到了大殿，与达公公会合。

    此时，李、赵两位大人已经恢复了平静，坐在大殿中的一边，喝茶不语。

    谢谦一身玄衣，站在窗前，面色冷然……

    达公公见了林桡和姚晁，赶忙迎了上去：“两位大人这么快就回来了？可有进展？”

    殿中众人的注意力全部放在了林桡和姚晁身上，虽没有说话，眼神却都专注了起来。

    林桡和姚晁并没有受到肃穆气氛的影响，而是避开三位大人，对达公公低声叙述了方才马场上的推论。

    达公公听了半天，终于发觉自己一直以来的疏漏，不由拍了一下大腿：“我说怎么查了半天，什么都没有查到！竟然从一开始就查错了方向！”

    姚晁温声道：“我和阿桡如今只有些推断，具体如何去查，还得劳烦公公帮忙了。”

    此事本就是达公公该做的，他扯了林桡和姚晁两个来趟这一浑水，心中本就有些理亏，听了姚晁此言，忙摆手道：“这是自然，二位大人太客气了。”

    李、赵两人也不是傻子，知道在这个时候避嫌，是以并没有凑上去听他们之间的谈话。

    只是瞧见谢谦也无动于衷，李大人终于忍不住出声，阴阳怪气道：“谢大人怎么这么沉得住气？不怕这两位年轻有为的大人查出什么来，谢大人在皇上心中的地位不保？”

    他的声音很大，整个大殿里众人都听得清清楚楚。

    这一日发生的事情错综复杂，又让人措手不及，达公公本就心情烦躁，听了这话跟更是不耐。

    却见谢谦面色不改，冷峻的脸上没有丝毫变化，连一个眼神都没有分给李大人，只把他当作了空气，理都不理睬一下。

    李大人受够了谢谦油盐不进的模样，不由怒道：“谢谦，你不要欺人太甚！”

    达公公看不下去了，转身皱眉道：“二位大人的矛盾可以私下里解决，如今正乱着，还是莫要添乱为好。”

    李大人出身名门，本就瞧不起达公公这些宫人，觉得他们生来就是低人一等。见他竟敢这般不留颜面地指责自己，更是冷笑起来，对着达公公说话，也愈发不客气起来：“添乱？真正添乱的是谢大人吧？公公话里话外向着谢大人，实在让李某人不解。”

    同他一起过来的赵大人瞧着殿上气氛越来越紧张，不由拉了拉李大人的袖子，示意他不要说了。

    李大人脾气火爆，被赵大人一拉袖子，不由皱眉：“赵大人拉我做什么？难道李某说的不对？”

    眼看着又要吵吵起来，而距离皇上坠马已有三个时辰。

    时间紧迫，哪里能由着他们在这里你来我往、唇枪舌战？

    林桡面色严肃，冷声道：“诸位，若要争吵，何必在此？”

    他目光沉沉，毫不畏惧李、赵二人的身份，直言不讳的样子一时间让两人都有些恼羞成怒……

