    “陛下啊，老臣惶恐啊！！！”

    这活死都不能接啊。

    不接，最多就是个死，以后说不定还能在回来。接了，那就不是死那么简单喽……

    玉帝的视线在三人的身上转了转，最后还是停留在了太白金星身上。

    太白金星此时脑子也是转的飞快。

    “陛下，陛下，这件事实际上并非只能让我们出手的。”

    玉帝眉头微皱。

    “不是我们，那还能是谁？”

    太白金星笑道：“老臣这边有两个人选，一是南赡部洲的牛魔王，此人素来有一统妖族的野心。”

    “若是我们承诺一些好处，驱狼吞虎不难。”

    “而这第二个人选，便是二郎神。”

    二郎神？

    玉帝瞪了他一眼，最近这个名字在他这里可是很不招待见的。

    毕竟才打过一架。

    虽说是家事，可也算是撕破了脸皮。

    “对，那杨婵久留在花果山，于情于理都说不过去，只要将这件事情告诉了二郎神，他难道还不管吗？”

    “毕竟这个世界上，二郎神就这一个亲人了。”

    玉帝又瞪了他一眼。

    太白金星这才想起来，貌似杨戬的亲人还是很多的，比如眼前这位。

    他缩了缩脖子。

    “老臣食言了，老臣食言了。”

    玉帝没好气的收回了视线，然后略作沉吟后：“那便先去接触一下牛魔王，让他先试一下这花果山的深浅。”

    “记住一点，那猴头不许死。”

    “至于杨戬……”

    “先等等吧。”

    不到万不得已的时候，玉帝是不会想要去请二郎神帮忙的。

    成功甩锅的太白金星松一口气，擦了擦额头汗水

    幸好啊！！

    要是脑子转的在慢些，这件苦差事可就砸我手里面了。

    “那臣这就去做。”

    他朝着玉帝一鞠躬，转身离开。

    阎罗王见状，也朝着玉帝一鞠躬，道：“陛下，那臣也暂且离去，接下来还要准备勾魂的事情呢。”

    “嗯，去吧，去吧。”

    玉帝挥了挥手。

    观音同样朝着玉帝说道：“那我也离开吧。”

    “佛祖那边还需要我去复命呢。”

    随后，三人都走了。

    ……

    花果山。

    最高峰的一棵树的树杈上。

    猴哥坐在上面，晃着一条腿，疑惑道：“那莲花精倒是奇怪，一声不吭的就走了，好像过来就是送个礼物的。”

    “她图什么呢？”

    林放趴在旁边，也学着猴哥的样子挠了挠头。

    “大概是图你长的帅吧。”

    杨婵竖起了耳朵！！

    猴哥还是想不通，他把玩着那几颗莲子，最后也没把玩出一个所以然来。

    他将这些莲子收起来。

    “对了，你之前在毕业典礼上说的话，是真的吗？”

    “那些？”

    林放问道。

    “就是你有一个梦想。”

    “哪个啊，那就是个梦想啊，能实现最好，不能实现的话，也能借此打出一个名声，在短时间里汇聚一个不小的事情。”

    “最重要的是，我们给了妖族一条出路。”

    “这个事情功德无量的。”

    猴哥想了想，道：“俺老孙可不想要什么功德无量。”

    “不过若是能因此打出一个名声，也能接触到一些强者，这个倒是不错。”

    林放也跟着笑了。

    “猴哥，你就放心吧。”

    “从今天起，再往后，咱们的挑战就不会停止下去的。”

    “既然打出了振兴妖族的旗帜。”

    “那么接下来，不管我们愿不愿意，都要继续走下去了，绝对不能停下来，而这条路的前方等待我们的，却是未知的结果。”

    “那也总好过已经知道的未来。”

    猴哥指的是他被天庭打败的事情。

    “那确实啊。”

    林放感慨一句。

    他想到了前世的一句话：“只识花果齐天圣，不知灵山斗战佛。”

    然后猴哥又挠了挠头，道：“对了，我还有一件事情想不通，既然你需要这么多的人才，为什么不去东海龙宫要人呢？”

    林放一愣！！

    嗯？

    这个……好像真的可以有啊。

    “那东海龙宫应该并不缺这样的人才吧，而且我们和他们不是盟友吗？”

    杨婵也思考了起来。

    “确实。”

    “龙族的实力虽然自上古时期开始，便一直被削弱中，但是瘦死的骆驼比马大，传承不曾断过，比我们可强多了。”

    她已经将自己代入到了花果山势力之中。

    “而且我想只要手段合理，那龙王并不介意帮我们重振妖族。”

    “毕竟……只有三界乱起来，势力才会被洗牌。”

    林放则是看向猴哥。

    “这个主意好。”

    “那这件事就由猴哥你牵头，我们俩到时候跟着就行，毕竟你才是花果山的大王，我们都只是你的跟班。”

    三人说干就干。

    他们从树上跳下去，然后顺着水帘洞下的水池，来到了东海龙宫。

    门口守着的虾兵看到三人，立刻让开了道路。

    三人鱼贯而入。

    不等来到大殿，东海龙王便急匆匆的走了出来，脸上还挂着热情的微笑：“稀客啊，稀客，几位来了，怎么不提前说一声，我也好早作准备。”

    “龙王老哥客气了，我们不请自来，才是唐突，唐突。”

    猴哥笑着摆了摆手。

    杨婵站在猴哥身后，一句话不说。

    龙王扫了眼三人，最后视线落在了最前面的猴哥身上。

    “那猴王，这次前来又是所为何事啊？”

    “哈哈哈，我这次是来借人的。”猴哥有些不好意思的讪讪一笑，前后两次过来，都是有所求，虽然说是盟友，但都是他找龙王帮忙。

    “借人？”

    龙王有些不理解这句话的意思。

    然后猴哥就将林放之前的计划大概说了一遍。

    龙王一开始听的还有些开心，觉得挺有意思的，可听到后面他的眉头就皱的紧紧的了。

    “这件事……不好办啊。”

    “若是好办的话，我也不用求到龙王这边了。”

    猴哥朝着他一抱拳。

    “还望龙王能成全。”

    龙王又不说话了。

    理智告诉他，这件事有大坑，一个不好就是翻车的危险。

    可是感性却再说，你甘心吗？

    洪荒世界初定，祖龙，元凤，麒麟三族鼎立，后经历龙汉大劫，三族开始走向衰败，巫妖二族趁机崛起。

    之后的几次大劫，龙族一直在被削弱。

    直到现在，族中最强者也不过天仙，多少年没出过一位金仙了。

