    好一会儿徐月一家这才回过味儿来。

    “他们这是感谢我们掩埋了他们同伴的尸体，所以把我们直接送到了河间郡内？”徐月不敢置信的试探道。

    满嘴都是土的徐大无法给予她回答，王氏顿了半晌，不是很理解的点了点头。

    徐二娘呸呸呸的吐着混合泥沙的口水，恨道：“我讨厌这种感谢方式！”

    徐大郎沉默的点头附和，他也讨厌这样的人类。

    徐月：“.....”真是魔幻的一天。

    王大有一家四口被吓够呛，这会儿还发蒙呢，不知道发生了什么。

    直到徐大说出了原委，他们这才知道，原来那将军以为他们好心掩埋了那些死去的士兵，为了感谢他们掩埋他的同伴，将军直接派人带他们绕过了盗匪猖獗的地区，把他们送到了河间郡内。

    王大有听完，对将军这种说也不说一声的“霸道”感谢方式不是很能理解，但也知道这次危机安全渡过了。

    不但过去，还直接跳过最危险的路段，来到了河间郡内。

    而这一切变化，都是因为这伙当兵的没有搜到徐家搜刮来的那些东西，才造就了这场阴差阳错。

    要不然......王大有忍不住打了个寒颤。

    对徐家，他心中有很多疑惑，但他识趣的什么都没问。

    他知道他们身上有很多秘密，而且他们似乎也不担心被他看到。

    因为他根本没得选！

    徐大杀人如杀鸡，下手快准狠。

    王氏看似宽和，但要狠起来，比徐大还可怕。

    还有一个徐大郎，狼群都能喝退，打人从来都是往死里打，徐大夫妇两个对这个儿子都避让三分，可见其凶猛。

    至于徐家那对姊妹，目前看起来最无害，但到底是不是真的，谁又知道呢？

    在生和死之间，王大有果断选择装糊涂。

    他眺目看了看四周，发现前方有炊烟，提议道：“前面好像有个村子，咱们今天先在这借宿一晚？”

    已经擦干净脸上黄土的徐月一家转头朝他看了过来，老实说，猛的一下子面对这五双眼睛，王大有不自觉有些紧张。

    好在王氏很快就淡笑着点了点头，“那就走吧。”

    “哎哎！”王大有松了一口气。

    两家人往小村赶去，花了点钱，各借宿在一户农户家中。

    徐家这边是对老夫妇，前两年遇到灾年，两个儿子为了保护家中粮食被人打死，现在带着三个小孙儿艰难度日。

    见徐家出钱借宿，热情的接待了他们。家里不大，只有两间房，硬是腾了一间屋子出来给客人们住。

    晚饭徐大自己在院子里做的，煮的小米粥，加了野菜放了盐，就很香了。

    老夫妻自己养活自己都艰难，还要养着三个孙儿，平日里吃的都是野菜团子和干巴巴的米糠饭团，冷不丁闻到这香喷喷的小米粥，三个孩子能不馋？

    他们扒在门框上眼巴巴的看着徐月兄妹三个，直吸口水。

    但这一路走来徐月心早硬了，把晚饭端到屋里快速吃完，就已经是她对这三个小娃娃最大的仁慈。

    古人晚上没有娱乐，天一黑就歇。

    老夫妇把孙儿叫了回去，徐大也收拾好锅碗瓢盆进屋关了房门。

    老夫妇家油灯都用不起，屋里黑乎乎的，只有一点惨淡的月光。

    房间简陋，就在地上铺了张草席。

    王氏和徐大把自家的被褥拿出来铺上，一家五口便挤在一起，同盖一床被褥。

    天气一天比一天冷，夜里更凉，挤是挤了点，但足够暖和。

    徐月躺在最中间，身前是姊姊，身后是火炉一样的徐大郎。

    徐大郎之后是阿爹，姊姊的背后是阿娘，夫妻两个把孩子们都放在中间，自己几乎有大半身子在被褥外头。

    可能还太早了，一家子都睡不着。

    王氏隔着三个娃和徐大遥遥相望，好奇问：“你爹以前真是当兵的？”

    徐大愣了一下，才反应过来王氏问的是刚刚他忽悠那将军的事，好笑道：

    “没有的事，我那爹就是个老老实实种地的，倒是祖父那辈好像有位堂祖父混出点样子，但也早就搬走了，也没说帮衬帮衬他兄弟。”

    要不然他就多个有出息的祖父，再多个二世祖的爹，何必再受这种苦！

    王氏嘁了一声，“编得真像那么回事儿，我差点就信了。”

    徐大像是听不出这话里头的讥讽，得瑟的一挑眉，“这才哪儿到哪儿啊，想当年本座舌战群雄之时，尔等那不知道在哪儿吃奶呢~”

    “你确定？”王氏扬了扬嘴角，心道我可是活了一百多岁。

    却不想，徐大很确定的应道：“那是当然，别的我不敢说，但咱们这一家，应当找不出年纪比我更大的。”

    徐月顿时来了兴趣，仰起小脑袋好奇问：“阿爹，您原先几岁？”

    徐大突然噤了声，意识到自己得意过了头，差点把老底都透了出去。

    他“咳咳！”咳了两声，轻斥道：“快睡觉，小孩子睡那么晚仔细长不高。”

    徐月：“......”

    屋内诡异的静了半晌，王氏的声音又响了起来。

    “你之前为什么要把尸体埋在东边那块地？”

    徐大随意道：“风水好，拿人钱财，总要给人挑个好地方不是......”

    “等等！”他忽然坐了起来，像是想到了什么，猛的一拍大腿，“风水宝穴、风水宝穴啊！我怎么才想到！”

    想到什么啊？激动成这样。

    母子四人不解的望过来。

    徐大深吸一口气，平复了下激动的情绪，两眼亮得像是大灯泡，神秘道出两个字，“摸—金！”

    “摸金？”王氏皱眉，看向徐月问：“幼娘，那些东西收好了没？”

    徐月点头，从死人身上摸来的东西，她都好好的放在实验室里呢。

    王氏顿时放心许多，继而警告徐大：“这是咱们一家安身之本，你敢拿这些东西去干不正经的事，老娘一枪崩了你！”

    徐大一听，得，这是误以为他要拿钱去赌！

    当然，赌场上他徐大少爷也是一把好手，但现在的重点不是这个。

    而是发财的道路就在眼前，但之前却被他忽视了！

