    （那啥！这一章是5000字的大章节，算加更两章不过分吧？所以，算是加更3/8和4/8）

    党*卫军第17装甲师的代理师长，奥托·鲍姆将军心中担心的那些事情，确实很快就发生了。

    事实也是这样，此刻在距离他们最多600米的位置上。

    杰森拿着步话机，嘴里在疯狂的吐槽了起来：“咸肉、咸肉、你个小赤佬听到了没有，你特么地开炮这技术是跟师娘学的吗？

    打偏了、偏得有点离谱，向左调整一点，再来一发试试。”

    就这样，在杰森嘴里不断及时反馈的一个炮击效果之下，经过了咸肉不断调整的炮火那是越来越精准了起来。

    最终，一发150毫米口径的高爆榴弹，准确地落在了那一条稀烂的土路上；当即之下，就将爆炸点附近一辆四号坦克直接掀翻在地。

    顺带着，还在地面上炸出了一个面积和深度都有些吓人的大坑。

    这样的大坑出现在路边上后，德棍一方就是豹式和虎式等大马力的坦克，用履带爬出去都费劲。

    就不要说在车队后面，那些数量众多的卡车们，根本就没有办法用自己力量，就此通过这样一个大坑。。

    在这样一个大坑被填上之前，是不可能继续通行了。

    同时，因为后方位置上，那些自行火炮和大量卡车都被炸毁的原因，如今数量加起来上百辆的坦克、装甲车、卡车，被堵在了这一截的土路上。

    一时间，这些倒霉的家伙们，可说上天无路、下地无门了起来。

    而那一辆四号坦克被炸翻之后，其中的车组人员就再也没有人从其中爬出来过，最轻都是被震晕了过去。

    当以上的这样一幕，通过步话机报告给了咸肉的等人之后。

    获得了这么一个好消息之后，整个炮组的所有人都欢呼了起来。

    随后的时间里，自然是用最快的速度忙活着，让这样一门火炮火力全开了起来；就算没有达到一个德棍的标准炮组，每分钟4发的最高射速。

    得益于这些菜鸟们的拼命和亢奋程度，其实在速度上也差不了多少了。

    大雨之中，狼青、杨仔两人甚至在搬动着炮弹的过程中，直接一把脱掉了身上湿漉漉的军装，光着膀子端着炮弹不断飞奔。

    而老黑等人, 就算是在填装的过程中。

    一双手臂被滚烫的炮膛, 一时间烫出了好多的火泡都顾不上了。

    一方面, 是他们在发泄中长时间的等待之下，心中累积起来的强烈郁闷情绪。

    另一方面是他们的指挥官胡彪，在这个过程中一直站在了旁边, 像是打了鸡血一样蹦跶的同时，在嘴里大声地吆喝了起来：

    “给我狠狠地打, 轰死那些孙子们；干废了炮管也没有关系, 老子的日子不过了……”

    时间, 凌晨的2点21分，杰森用手里的STG44突击步枪, 将一个德棍上等兵一枪击毙后，嘴里发出了最新的命令：

    “撤退，大家互相掩护、边打边退。

    破锣、白象你们给我准备好了, 有机会给他们来上几发巴祖卡, 又或者是m18无后坐力炮, 争取打断那一辆虎式坦克的履带～”

    在这样的一声命令之下, 黑中医扶着AT，骨科医生骂骂咧咧地带着旭风、以及他碍事的大斧头。

    在其他人的交替掩护下, 不断的向着后面撤退了起来。

    之所以这样，那是在之前的时间里，咸肉所在的炮组人员在疯狂的开炮之下, 已经是打光了最后的一发炮弹。

    其实就算在他们手头还有炮弹储备，也没有什么作用了。

    因为长时间、高频率地疯狂开炮, 那一根基本被干报废的炮管，发射的炮弹也没有什么准头了。

    而这样疯狂轰炸, 取得了惊人良好的效果；除了让德棍一方在人员和装备上遭受了巨大的损失。

    还让数公里的土路，变成了像是月球表面一样的满是坑坑洼洼。

    就算那些在炮火中幸存下来的坦克, 也是在这种路况下被堵死了，其中的绝大部分没有办法在短时间中继续开动起来了。

    不管是前进、后退，统统的都不行。

    但是这样的一个情况，并不意味着德棍一方就是束手就擒了。

    许是因为心中强大的不甘心，不甘心被这点人给挡住了；又或者是为了党卫军的荣誉，不能彻底断送在这么一支华裔小部队的身上。

    德棍的党*卫军第17装甲师，在他们的指挥官奥托·鲍姆的严令之下, 集结了所有能出动的力量。

    最终，一支由一辆虎式坦克、三辆豹式坦克、三辆四号坦克、一辆半履带装甲车为先导力量。

    其中打头的虎式坦克，被改成了排雷坦克的突击部队，继续前进了起来。

    另外, 还有大约500名士兵伴随着这一支突击部队，不惜一切地向前出发了。

    这些人得到的命令，那是不惜一切代价干掉那一门150毫米火炮，还有他们所有的操作人员。

    让党*卫军第17装甲师最后的一点荣誉，能够就此的保留下来。

    至于原本那一个任务，也就是在规定时间里感到瑟堡港的外围，对着大兵进攻侧翼部队，狠狠来上一下的事情。

    奥托·鲍姆到了现在，已经不敢去想了。

    特么！在当前这样一个损失惨重的情况下，他们在赶到瑟堡外围地区，已经没有足够的力量发起攻击。

    一支4000人的机械化部队，居然被数十名华裔大兵打成了这个狗样子。

    哪怕其中在大雨、泥泞道路、漆黑天色等方面，受到了很大的影响，可一想到这样一个结果。

    奥托·鲍姆就有着一个强烈的冲动，要掏出手枪对着自己的脑壳来上一枪。

    同时，面对着德棍出动的突击部队，在这样的依然强大的力量之下，已经没有剩下多少战斗力的杰森他们，如今也只能是边打边退了起来……

    *****

    “所有人注意，正前方5点位置，距离220米，一发穿甲弹发射。”

    对着手里通话器，扯着嗓子的车长老杨同志，在嘴里大声地咆哮出了这么一句。

    闻言之后，火车司机巴子端起了一发穿甲弹，‘DUANG~’的一下塞进了炮膛后，嘴里报告着‘填装完毕’。

    紧随着，石破虏调整着炮塔锁定了目标后，直接开火了。

    那啥！在凌晨5点左右的时候，杨东篱面对着已经推进到了距离小山头阵地，不足3公里的德棍突击小队主动出击了。

    经过了一路上连续的战斗，还有踩中了地雷这些。

    这一支德棍突击小队，如今已经遭受了相当的损失。

    但是，他们手头依然有着一辆虎式坦克、一辆豹式坦克、两辆四号坦克，一辆装甲车，以及差不多410名左右的德棍士兵。

    最重要的是，中洲战队布置的各种地雷，到现在基本已经消耗完毕了。

    所以，对于最后一道防线上的胡彪等人来说，依然是一支无法承受的力量。

    为此面对着这样的一个情况，躲在了路边大概200之外的三辆谢尔曼坦克忽然打开了大灯，对着正在前进的德棍们开火了。

    三发炮弹中，石破虏发射的一发穿甲弹，正中了一辆四号坦克的侧装甲，当场就将其打爆成了一团燃烧的大火球。

    而唐·科利尔中尉所在的坦克，则是将那一辆装甲车打爆了。

    接着，面对着那一辆已经转动着炮塔的虎式坦克，三辆谢尔曼带着大量枝叶、茅草这些，从隐蔽处中冲了出来，开始疯狂的机动了起来。

    因为他们明白，自己驾驶的郎森打火机，根本就不够对方来上一炮的。

    10分钟之后，烟灰缸将谢尔曼的油门轰到了最大的程度，向着路边的荒野中疯狂地猛窜了出去，打算就此退出战斗了。

    特么！他们这一辆谢尔曼的炮塔，在半分钟之前都被虎式坦克，所发射的一发高爆弹直接干飞了。

    就算在这次攻击中，因为趴下的足够及时；老杨这一个中洲战队最强的车组，整个车组人员都幸存了下来。

    最大的伤亡，也就是老杨不幸的一脑壳磕在了钢架上，直接被撞晕了过去。

    但是到了这一刻，他们仅剩的武器也就是在一挺车载机枪了，连对面的壳子都打不破，那还打一个毛线。

    唯一可以庆幸的是，在炮塔被炸飞的时候，他们也是反击出去了一炮。

    这一炮，正中了那一辆虎式坦克的履带，挨了一炮之后的虎式坦克不仅是履带断掉了，其中的导向轮、驱动轮貌似都被炸飞。

    在短时间里，那是绝对无法修好了。

    而在开出了五六十米的距离后，烟灰缸在石破虏的吆喝声中，忽然短暂地停下了数秒。

    这样的做法，是方便让唐·科利尔中尉带着手下的车组人员，从同样趴窝了的坦克中爬出来了之后，爬上了坦克一起逃命。

    就在不久前，他们的坦克挨了一发铁拳火箭筒。

    这么一个过程中，身后的德棍士兵们疯狂地开火了，除了唐·科利尔中尉被石破虏及时拉了一把，躲进了没有炮塔的车身中。

    剩下的车组人员，才是爬上了坦克，又或者在这么一个过程中，就被秘籍的子弹打翻……

    早上的6点37分，诺曼底地区6月份的天色，终于开始逐渐发亮了。

    虽然在亮度上非常有限，可那一种伸手不见五指，似乎让人能感觉到窒息的黑暗，总算逐渐的开始消散。

    只是那一种砸到了头脸上，让人隐隐作痛的大雨，依然是在持续之中。

    长时间在这样的大雨中，所有人都感觉糟透了，甚至感觉自己的整个人都是被雨水，浸泡得有些发肿了起来。

    问题是激烈的战斗，让他们不继续地坚持续的坚持着。

    也是在这一刻，在这一条土路上的20公里距离中，已经是折腾了整整一个晚上的德棍突击部队，终于出现在了小山头上坚守的胡彪等人眼前。

    在胡彪的视线中，这一支突击部队，只剩下了一辆豹式坦克和一辆四号坦克。

    以及350名左右，像是刚刚从泥坑中捞出来一样，说不出狼狈的德棍士兵。

    而胡彪一方，加上了从一路上边打边撤退下来的杰森等人中，那些还能够勉强坚持着战斗的人员，数量上也不超过20人了。

    他们躲在了一些沙袋阵地后，默默地等待着战斗的开始。

    而那些伤员们，如今都被临时安置在小山头后面，一些还算干爽的帐篷里，等待着战斗的结果。

    幸运的是，仅仅是从德棍突击部队人员的动作间，胡彪就能看出这些人的筋疲力尽。

    以至于到了这里后，那些德棍们没有马上发起战斗，而是直接在大雨中瘫坐在地上，就着从头盔上不断滑落的雨水，开始吃着一些随身携带的食物。

    在足足过去差不多40分钟的时间之后，这些人才是发起了进攻。

    在一场持续了20分钟的战斗后，德棍一方留下了两辆坦克的残骸，还有100多具尸体后，丧失了最后一点原本也不多的战斗勇气。

    终于就此的退走了，向着来时的方向撤退了。

    当时躺在了一个足够养鱼的泥坑之中，因为那一辆豹式坦克剧烈爆炸的冲击波，让自己全身都疼的胡彪，大大的松了一口气。

    主要是他明白一点：这一场艰难阻击战，应该是到这里画上了一个句号。

    就算离着中午12点，他们可以放心撤离的时间，还有着差不多4个半小时了。

    但是如同他们一样，德棍的党*卫军第17装甲师，已经是被他们消耗掉了最后一点的士气了。

    没有相当时间的休整，这一支部队算是废掉了。

    胡彪的预计，并没有出现任何的失误。

    哪怕默默舔舐着伤口的胡彪他们，并不知道看到了狼狈退下来，只剩下了不到300人的突击部队。

    奥托·鲍姆这个代理师长，在苦笑中掏出了自己的鲁格手枪，直接对准了自己的脑门。

    也就是负责的警卫连长，及时的反应过来拉了一把代理师长大人，抓着了手枪的那一只手臂，让子弹打飞了。

    最终，奥托·鲍姆脑壳没有被打爆，仅仅是在太阳穴一侧擦出了一条伤口。

    可是因为一个类似于中医‘怒急攻心’一般的说法中，这位代理师长眼前一黑，就是这么倒下了。

    代表着原本就是无比慌乱的党*卫军第17装甲师，剩下的人员失去了指挥。

    在这样的情况之下，自然也没有了后续继续进攻的事情发生。

    接下来的时间中，胡彪他们一直平安地等到了中午的12点，视线中都从未出现任何一个德棍士兵的踪影。

    说来也是神奇，那一场持续了一天多的大雨，终于是停止了下来。

    看着天空黑压压的一片乌云，就此逐渐散开了之后，所有人都是大声地欢呼了起来；这代表着大兵们标志性的空中支援，又能恢复了。

    而有了空中支援之后，他们撤退下去的过程，也将变得轻松了起来。

    在这样的情况之下，系统那熟悉的冰冷机械音，终于是在胡彪等人的脑壳中响起：

    “恭喜胡彪指挥官大人，恭喜中洲战队全体成员，第二阶段任务正式完成，相关评价和奖励，将在任务结束后统一发放。

    第三阶段任务，将在触发之后发布，请继续努力。”

    在这样一个系统提示之下，胡彪等人就算已经经历了无数次的战斗，依然在心中大大的松了一口气。

    一方面，第二阶段的任务总算是熬过去了。

    另一方面，还是这场该死雨总算停了；他们相信自己在很长时间里，依然会对这场雨记忆深刻。

    在这一刻，胡彪觉得自己就是长蘑菇了，也不会有着丝毫的意外。

    最终，所有的重伤员在挤得满满当当后，被装上了那一辆没有炮塔的谢尔曼坦克，胡彪等人互相搀扶着，开始撤退了。

    这一个鬼地方，他们是连一分钟都不想多待了……

    而在同一时间里，在距离着最少120公里的瑟堡港地区，德棍战队的第二阶段任务，远远还没有到结束的时候。

    又或者换上一个说法，他们的任务仅仅才是开始而已。

    因为系统他们的任务是：在6月27日凌晨之前，瑟堡港不能落在大兵手里。

    在经过了一番的侦查之后，德棍战队的指挥官算是得到了一个坏消息，还有着一个好消息。

    坏消息是，他们得知党*卫军第17装甲师，这一支援军是没有办法抵达了。

    这样一来，盟军一方在兵力、装备上的优势，达到了一个惊人的地步；他们想要坚持到27号凌晨，坦白说非常的困难。

    好消息是，仅仅从消息中是一支神秘的华裔小部队，挡住了党*卫军第17装甲师前进的步伐，并且造成了一个巨大的损失。

    就让德棍战队明白，那是中洲战队。

    想必打完了这样的一次艰难阻击后，在第二阶段任务中，他们就不需要面对中洲战队这些对手了。

    那么他们的血脉强者，在当前巷战的情况下，能发挥出更大的优势战斗力。

    但是这有涉及到了一个新的问题，以德棍战地多次团战的经验，知道就算在第二阶段的任务中遇不上中洲战队。

    在第三阶段，一定会遇上的。

    针对这一个人数多到了离谱的对手，德棍战队的指挥官在长叹了一声之后，只能是决定走一步、看一步了。

    如果实在不行的话，只能用那一个办法了……

