    第20章 小师弟，要学习房中术吗？

    叶辰每天都在签到，修炼，签到，修炼.........

    虽然他得到了第三代掌门的玉佩，成为了仙缘圣地的太上长老，但是叶辰可不会去摆架子，再说了，这个世界之中，仙缘圣地不过是一个小门派，做仙缘圣地的太上长老，也不会有多威风。

    现在自己每天这样苟着，提升自己的实力，等到天下无敌在出关他不香吗？

    再说了，还有六个如花似玉的师姐陪着自己，这种日子，说是神仙日子也不为过。

    “对了，你们听说了吗？”路上，几个弟子围在一起，好像是在分享什么小道消息。

    “什么啊？”另外一名弟子问道。

    “听说徐师姐下山历练，顺手铲除了好几个魔道宗门呢！”

    “徐师姐真威武啊，真是女中豪杰！”

    叶辰站在一旁，将他们的话听得真切。

    叶辰知道，他们口中所说的徐师姐，就是自己的大师姐徐秋雅。

    徐秋雅乃是母亲的第一个徒弟，是一个温柔的大姐姐，小的时候，母亲事物繁忙，所以没时间照顾自己。

    这段时间，都是大师姐在照顾自己。

    可以说，自己长这么大，大师姐照顾自己的次数，绝对比自己的母亲多。

    原本大师姐本该早就能下山游历的，但是因为自己这个小拖油瓶，所以大师姐一直等到自己八岁，才下山历练。

    还有，大师姐的实力应该是自己的几个师姐之中最恐怖的一个。

    下山之前，大师姐便已经达到了化神后期境界，现如今，只怕已经是洞虚境强者了。

    而且，大师姐天赋异禀，用不了几年，只怕就会超过自己的母亲仙瑶圣母了。

    虽说二师姐剑术无双。

    但是叶辰记得有一次，二师姐练剑失去控制，便是大师姐轻轻一指，便控制住了二师姐的剑。

    大师姐的实力，只怕是仙缘圣地弟子之中年轻一代数一数二的存在。

    叶辰没有多想了。

    他现在要做的是在这仙缘圣地之中不断的修炼。

    等自己什么时候苟到无敌的时候，便也学着大师姐那般下山去游历一般，像是修行人士一般在江湖之中快意恩仇，岂不快哉。

    叶辰回到了仙瑶峰。

    就在这时候，只见两团巨大的温软瞬间帖在了自己的后背。

    “小辰，有没有想师姐啊？”

    这么大，叶辰不用回头都知道这是三师姐的凶器。

    毕竟是自己每天晚上努力的结果，对于这般浩浩荡荡，叶辰还是有些自豪。

    “三师姐，别闹了！”叶辰道。

    “怎滴，你每天晚上都白摸了？现在背背我都不行？”三师姐娇柔道。

    叶辰的脸色有些羞红。

    “对了，三师姐还有房中之术为传授给你，要不三师姐给你传授房中之术？”三师姐扑在叶辰背上问道。

    “这.......”

    “这可是双修秘术哦，你相信师姐，你学了之后一定可以让你的修行事半功倍的！”三师姐继续道。

    “算了，我现在还小，还是等长大了，再请师姐教我吧！”叶辰道。

    “好吧，等你长大了，你如果不嫌弃师姐的话，师姐就教你！”三师姐有些黯然道。

    “我怎么会嫌弃师姐，师姐在我的眼中就是仙女，不是，胜过仙女！”叶辰立即道。

    “就你嘴甜！”三师姐打趣一笑。

    “对了小辰，这两天三师姐要跟随族中长老去一趟秘境。”三师姐忽然开口道。

    秘境？

    叶辰心中有些惊讶。

    在这个世界，时常都会有秘境开启。

    秘境之中，蕴含着无数的天才地宝，每当秘境开启的时候，每个宗门都会派出修士们进入秘境抢夺至宝，每一次都是一场腥风血雨。

    叶辰还记得小时候，他们仙缘圣地带了上百弟子进入秘境之中，结果只有十几个活着回来了。

    秘境之中，凶险万分。

    进入秘境之中，不仅要防范秘境之中的众多妖兽，更要防范其他的人。

    匹夫无罪，怀璧有罪，当你找到什么宝物的时候，就会有无数人盯上你，性命堪忧。

    “一定要去吗？”叶辰看向三师姐问道。

    三师姐点了点头。

    叶辰明白，三师姐一定下定了决心。

    叶辰便不再阻拦，只是看着三师姐笑道：“那好，师姐，我等着你回来教我房中秘术！”

    这时候，三师姐的脸上露出了一抹微笑，“好。”

    三师姐离开了。

    转眼间，三个月过去了。

    叶辰继续自己的修炼生活。

    这三个月的时间，叶辰成功的从化神中期境界突破到了化神后期。

    到了化神境界，想要快速突破可没有那么简单了。

    只不过叶辰三个月便提升一个境界，这样的速度，只怕也基本没有人能够达到。

    【叮，宿主在神庭峰碧水池签到，奖励无上神术，长春回复术！】

    【长春回复术，不仅可用于自己，还可以用于别人，无论多重的伤都能回复，只要还剩一口气，都能够回复如初。】

    【伤势越重，消耗气力就越多。】

    叶辰有些惊喜，没想到自己竟然签到了这么厉害的宝术。

    拥有这种仙术，这不就相当于游戏之中的‘奶妈’吗？

    说到‘奶妈’，叶辰心中顿时想起了自己的三师姐，毕竟三师姐长得这么大，一提到‘乃’字，不得不让人往歪了想。

    三师姐去了三个月，也应该回来了吧。

    又过了几天。

    终于传来了消息。

    叶辰听说前往秘境的修士们开始返回了，但是这一次还是死伤惨重。

    去了百来十人，但是回来的只有寥寥十几人。

    叶辰心中有些担心，但是三师姐号称缥缈仙子，伪装之术和隐匿之术都是一流，除了这些，三师姐的实力也不差，自保应该没有问题的。

    “回来了，他们回来了！”

    就在这时候，叶辰忽然听到了有弟子传来了消息。

    叶辰立即随着自己的几个师姐去到了山门之前迎接。

    只见回来的人一个个垂头丧气的，看来这一趟出去，必定是再度亏本了。

    不过，叶辰不在乎他们，叶辰只在乎自己的三师姐安妙涵。

    这时候，叶辰发现自己的三师姐虽然回来了，但是受了严重的伤，昏迷不醒。

    (本章完)

