    “哎……”

    王小米一脸迷茫的看着眼前的一切，实在是眼前的一幕让她有些不知所措。

    光头老大领了五个人身上并没有什么伤势，不过有的捂腰、有的抱头、有的抱着手臂，脸上更是满是痛苦之色，看表情应该不是一般的疼，是很疼。

    “大……大哥，原来您是练过的。”光头老大捂着自己的腰子颤颤巍巍的说道。

    眼神中满是恐惧之色，主要是刚刚薛宇拍在他腰上的那一下比当年自己肾结石尿不出来还要疼，疼痛实在是不想再承受第二次了。

    薛宇挥了挥手笑着说道：“什么练过的，就是一些庄稼把式罢了，以前学过一些中医，对人体的穴位把控比较好一点，你这身体也不是很好呀，看来是有肾结石了，要不我帮你打碎它？”

    光头老大下意识的后退两步，脑袋摇的跟拨浪鼓一样，一脸谄媚的说道：“不……不用了，这点小事哪能劳烦大哥您呢！”

    “那实在是太遗憾了。”

    “不遗憾，不遗憾。”

    身后的那五个小弟看着薛宇的表情也是畏如蛇蝎，刚刚说几句话就打起来了，可不知怎么回事儿这家伙只要碰到自己就会剧烈的疼痛，疼得浑身发颤的那种，脚都开始发软站不起来不用说去打架了。

    所以在几人心中对薛宇直接有了一个直观的认识，这家伙绝逼是一个深藏不露的武功高手，传说那些武功高手都会点穴摸脉的，一定是刚刚点了自己的穴位，就像武侠小说的那样。

    “大哥，您看我这朋友……”薛宇指着跑过来的王小米说道。

    “别，叫我小张就成，当不起大哥当不起大哥。”光头老大谄媚的说道。

    “那行，小张，你看我这朋友把你的头给打破了……”

    “哪有打破，这是我自己磕的，而且现在还有医院报销呢，没事，没事，说起来还是我不懂事，打搅了大哥您撸串儿，要不这顿饭我请了？”

    “那多不好意思啊！”

    “没有没有，这是我的荣幸，大哥您先吃，有点事就先走了。”

    “我送送你？”

    “不用不用。”

    说完光头老大就带着自己的那群小弟逃一般的离开，走之前还很自觉的去付了下账。

    王小米目瞪口呆的看着眼前的一幕，但是有些超乎她的想象。

    “二叔，刚刚……”

    薛宇拍了拍王小米的肩膀笑着说道：“没事了，走吧！我们继续去吃。”

    王小米本来就是一个大大咧咧的性子，之前害怕是担忧薛宇出事，现在很明显是薛宇占到了便宜，激动兴奋的感情瞬间弥漫整个身心。

    喝酒的时候更是叽叽喳喳的不停，眼神中满是崇拜的神色。

    “二叔，你实在是太厉害了，我刚刚看你们打起来很害怕，从我跑过去也就是十几秒就结束了你不会是传说中的武林高手吧？”

    薛宇端起酒杯喝了一口，仰着头大声的说道：“那是必须的，就他们这些我可以打十个，哈哈。”

    “切，你以为你是叶问啊！”

    “被你发现了？”

    “嘻嘻嘻。”

    因为刚刚打架的事情王小米的态度明显不一样了，神情更加的火热，看薛宇的眼神也充斥着一股崇拜。

    可以说王小米从小缺爱，男人的爱，在薛宇身上则是找到了这种感觉。

    有来自父亲那般关怀依恋的爱，也有来自男朋友那种轻松愉快的爱，一时间竟然让王小米有些沉醉。

    一直到凌晨十一点半两个人才结束，因为王小米的家距离这边有点远所以让她打车回去，薛宇则是骑着自行车悠哉悠哉的回家。

    刚打开门旺财就汪汪的叫了起来，不过在看到是薛宇之后又歪着头继续睡觉。

    电视机还得开着，一身睡衣的马莉坐在沙发上斜眼看着薛宇。

    “回来啦！”声音无喜无悲。

    “还没睡觉啊你？”

    “要不是因为你我早睡了，哼，喝了多少酒？”马莉不满道。

    “没喝多少，就是几瓶啤酒而已，5瓶。”

    “跟谁一起喝的？不要撒谎，今天有人看到你出去了。”马莉瞪着薛宇说道。

    薛宇伸手将身上的外套脱下，一屁股坐在马莉的身边。

    “马瑙呢？”

    “早睡着了，你也不看看现在几点了，快说，跟谁一起喝的。”

    “你不是已经知道了吗？”

    “我就知道你跟一个年轻女儿出去了，不会是王小米吧？”

    “嗯。”

    马莉坐直了身，转向薛宇问道：“老爸，你不会真的动情了吧？”

    “什么乱七八糟的，你小屁孩懂什么。”

    “切，我都十六了，什么不懂，我们班都好几对。”马莉撇了撇嘴说道。

    “你们班？谁？给我说说。”

    “你……你别想从我嘴里套话，我是绝对不会出卖同学的，不要转移话题，你是不是真的打算让王小米做我后妈？”

    薛宇双手交叉枕在脑后，让自己的姿势更加舒服一些。

    “顺其自然吧！”

    马莉脸色一苦：“老爸，王小米长得是挺漂亮，而且还很年轻，但你确定你能降得住，我之前可是跟你说过的，我们俩第一次见面是在警察局，真怕她以后进到咱家之后咱们家鸡飞狗跳的。”

    “放心吧问清楚了，进警察局是因为她前男友的事情，现在已经解决了。”

    “不行，我得亲自去考验考验她，想当我后妈可不是这么简单的。”马莉冷哼一声说道。

    “喂，你可别瞎搞啊！”

    “切，还没进咱们家门呢你就开始护她了，我才是你闺女好不好。”马莉不满道。

    薛宇没好气的说道：“那是因为我太了解你了。”

    “放心吧！不会出事的，对了，今天我见到我妈了。”

    “嗯？”

    “接马瑙的时候，她前几天不是搬家了吗，所以以后打算放学自己去接马瑙，也就是说以后想要让马瑙跟她住。”

    薛宇眉心一皱，没有说话。

    “老爸我想通了，马瑙必须要过来，我不想和马瑙分开，就算打官司也要要过来。”马莉坚定的说道。

    薛宇拍了拍马莉的脑袋，笑了笑说道：“放心，我们一家人不会分开的，早点去休息。”

    “嗯，你也早点休息，先去洗个澡，水给你放好了。”

    “哈哈，还是我闺女疼我。”

    “那是，我可是你的贴心小棉袄。”

    薛宇坐了一会儿就起身去卫生间洗了个澡，穿个大裤衩返回自己的房间。

    也没有躺下休息，双腿盘膝坐在床上修行吐纳术2.0，一呼一吸之间浓郁的酒气从薛宇身上散发，身上更是流出大量的汗水。

    一个小时后薛宇睁开双眼，头脑已经完全清明，酒劲散去，就是身上又变得黏糊糊的，无奈之下再次去卫生间冲了个凉水澡。

    坐在电脑前打开电脑，登录股市。

    几天的时间八十万的本金已经赚了整整五万，不过这些都是散户小钱而已，时间差不多了这应该开始薅羊毛了。

    一位名为廖国沛的投资者，通过28个证券账户，操纵中钢天源、安妮股份等15只股票的股价，被证监会认定为操纵证券市场，从而被罚没8150万元。

    薛宇的这些钱自然没有资格去干这种大事儿，不过却可以搭一把顺风车。

    没有丝毫犹豫，薛宇双手食指幻影如飞，所有的资金流开始回流然后按照学院的要求朝着这十五只股票流入，每一个都是流进一点儿，有的甚至都没有加入，廖国沛利用28个账户都能够被查到，薛宇虽然利用自己的高级计算机技术可以轻松的抹去这一点，但咱赚的就是正规渠道的钱，真想要赚钱的话以薛宇的技术分分钟都可以修改银行卡金额。

    在股市最多就是搭顺风车薅的羊毛，违法乱纪的事情还是算了，再说了就是赚点零花钱而已又不打算做首富，不然一个谎言需要更多的谎言来隐藏，这种在股市搭顺风车薅羊毛的情况多好，就算有人知道了也只能说是运气好。

    处理完之后薛宇打了一个哈欠便起身躺在床上睡觉了，吐纳术2.0自由运转，说是运转也有一些玄幻，在这种都市世界也就是配合观想和吐纳，平时就只需要吐纳就行，经达到宗师级的吐纳术行走坐卧均可修行，不过是速度慢一点而已，但时间加起来并不比主动修炼要弱。

    一呼一吸，虎豹雷音从身体中散发，薛宇也慢慢陷入深度睡眠。

    一夜无话。

    新的一天早上开始，薛宇醒来先看了一下手机时间，不过却看到了手机上的微信信息。

    “早安，二叔，(?￣??￣??)??”

    薛宇轻轻一笑，也给王小米回复了一个笑脸，随即就起身冲了个凉水澡进行洗漱。

    这几日随着修炼身上的杂质越来越少，最多再过半个月应该就不会像现在早上身上黏糊糊的了，身体的技能便是薛宇也能够感受到变化，有种恢复到当年三十岁的水平了。

    摇了摇头薛宇就给旺财系上绳子然后出门买早餐顺便遛遛它，半个小时后提着包子油条豆浆回到家中。

    “呦，马瑙，起这么早？”薛宇将早餐放在桌子上看着正在洗脸刷牙的马瑙笑呵呵的说道。

    人是一个很奇怪的东西，尤其是在睡懒觉这个方面，年龄越大的人越是容易早起，其实那些老人，经常看到四五点钟起来晨练，同样的，小孩也是如此，两三岁的小孩起得也是特别早，当然也有可能是她们睡得比较早的缘故。

    中间的就不一样了，都喜欢睡懒觉，有时候你不叫的话能直接睡到下午，就像现在还在房间里呼呼大睡的马莉。

    “爸爸，下次我也想早上起来去带着旺财玩儿。”马瑙奶声奶气的说道。

    “行，明天我叫你起床。”

    “嗯。”

    “快点洗漱，把你姐叫起来吃饭。”

    “嗯嗯。”

    小孩子都有多动症，一边吃早餐一边逗着脚下的旺财，马莉就算洗好脸刷好牙也是睡眼朦胧，感觉吃早餐都能把自己给睡过去。

    薛宇无奈的敲了敲桌子：“赶紧吃饭，一会儿还要去上学呢。”

    “哦！”

    看着依旧闭眼睛吃饭的马莉薛宇也是无奈的摇摇头。

    吃过早饭薛宇骑着自行车去送马莉上学，大早上太阳就已经出来了，马瑙的学校还在正东方，顶着太阳骑自行车晒的也是很难受，马瑙更是将头埋在薛宇的后背。

    看到这一幕的薛宇心中有些心酸，小声的说道：“晒不晒啊马瑙？”

    “没事的爸爸，我戴着帽子呢！”

    “真乖，等过几天爸爸去买辆车，以后天天开车送你去上学好不好？”

    “好呀！”

    “那你就在学校好好上学，给爸爸领个小红花回来。”

    马瑙重重的点了点头，得意的说道：“昨天老师还在学校夸我，我一定能够领到小红花的。”

    “哈哈，还是我家马瑙乖。”

    把马瑙送到学校薛宇就赶紧骑着自行车朝着自己的学校赶去，最近学校脑子有泡弄了一个签到系统。

    每天早上七点四十之前完成签到，下午五点半再完成一次签到，不像之前，只要上完课完成自己的任务就可以离开了，要知道体育课一般都是十点半之后才开始有第一节课的，所以之前马克从来都是不慌不忙，现在好了，七点半之前必须去刷脸签到，要不然也不会这么急。

    签到系统好处坏处都有，坏处自然就不用说了，主要是针对薛宇这些老师的。

    好处嘛自然是让老师有更多的精力留在学校里不要外出搞一些其他的事情，留在学校能够更好的备课，更好的研究如何能让学生提高成绩，所以也没有什么好抱怨的。

    那些抱怨的老师更多的是因为其实自己还有副业，对于老师有副业薛宇并没有什么太多的想法，老师也是人，也需要养家，尤其是男老师，但学校的工资属于那种饿不死的那种，有时候想给老婆孩子买点好东西都要纠结一下，要是家里老人再生个病，瞬间都有破产的可能。

    这也是为何现在学校里男老师越来越少女老师越来越多的原因，不是当老师不好，实在是这个社会对男老师不友好。

    之前的马克也有副业，就是放学和周末去健身房当健身教练，教育局不允许老师办一些补习班之类的，之前也说过高中就只有数学、物理、英语这三科能够有学生愿意补课，其他的科目就算老师想补也没有学生来。

