    “喂，庄南。”

    她侧着头看着远边江景，

    “嗯？”

    庄南应一声。

    “你知道的吧？”

    “我知道什么？”

    庄南回了一句，

    “我喜欢你啊。”

    她心头一阵羞涩，最后还是决定打直球。

    她老爸跟他说，

    “女儿啊，谈恋爱呢就跟做生意一样，你得首先让别人看到你的诚意，所以有什么目的呢，就不要藏着，你都不说你要收购对面，那对面怎么知道你想干嘛呢？”

    沈音不懂做生意，她不是那块料。

    家里的生意都是大姐跟小弟两个人在负责，因为老爸起家的时候虽然不是白手，但是也没什么家族，所以家庭关系很和睦。

    “啊？”

    庄南被这一发直球打的晕头转向的。

    虽然他不清楚为什么沈音喜欢他，但是这种话从好看的女孩子嘴里说出来就是很让人开心啊。

    他陷入沉默。

    沈音反而不开心了，“你啊什么啊？说话啊。”

    “太早了吧。”

    庄南摸了摸头，

    “我们才认识多久啊，沈音，你都不了解我的，我也不了解你的。”

    他是真的这么觉得的，

    没有人比我更懂喜欢！

    沈音听了他的回答，却没有退缩的意思，她转过头，认真的看着他，一双美眸里满是他的影子，

    “我叫沈音，七月七号生人，巨蟹座，我是汕头潮南区人，我家里有七口人，我爷爷奶奶，我爸妈，我跟我的姐姐弟弟。”

    庄南哭笑不得，

    “你这是干嘛？我又不是查户口的。”

    “你不是说伱不清楚我吗？我跟你说。”

    沈音意外的固执，

    “我们家很普通，只是钱比较多，我爸你也应该认识，沈作飞，”

    庄南愣了愣，何止认识？

    这不踏马的是企鹅财团的大老板吗？

    宝友阿，你这可不是钱比较多，那是太踏马多了啊！

    沈作飞这个人物，经历颇为传奇。

    93年SZ大学理学学士毕业，95年创建自己的第一个网站ponysoft，95年跟同学裴谦创建企鹅集团，然后一路做大做强。

    如今的企鹅集团已经是国内即时社交通讯网络绝对霸主，旗下运营多款网游，并且已经开始布局各大领域，涵盖出行购物食品衣装等各大领域，毫无疑问的霸主级别的集团。

    而沈音居然是他的小女儿！？

    “现在，你了解了吧？”

    沈音轻声道。

    “嗯，所以我想不明白，你为什么喜欢我？”

    庄南点头，随后又摇头。

    沈音没有直接说，而是慢慢的向前走，一边走一边说。

    “最开始的话，就是好奇啊，因为在电竞训练营里，你这个样子不去做练习生本来就很奇怪，所以会觉得好奇。”

    “如果说你是在夸我帅的话那么谢谢你的赞扬。”

    庄南立马道。

    “真的厚脸皮啊你。”

    沈音都无语了。

    “后面的话，可能是觉得你这个人很神奇吧，明明不怎么训练，最后还打的这么好。”

    “不怎么训练这句话能不能不说？”

    “这是事实。”

    “好吧。”

    “这也构不成你喜欢我的条件啊。”

    “你懂不懂感觉啊？跟你在一起玩的时候我很开心啊，之前我都没这么开心过的。”

    沈音有点委屈。

    她也不是纯粹的颜值党，当时顶多是有一点好奇罢了。

    毕竟以她的家世，什么样的帅哥没见过？

    虽然确实没人比庄南帅就是了，这個她承认。

    真正的喜欢是后续才有的。

    到底是什么时候呢？

    或许是两人一起开心的攻略BOSS的时候，也或许是他习惯性的给她放下的一瓶饮料。

    细水长流，润物无声。

    跟庄南在一起让她很舒服很开心，这段时间夺冠的日子她也不眠不休的钻研BP，对电竞的兴趣也越来越浓厚。

    这种跟相处舒服的人一起从事自己喜欢的事的感觉，她很享受。

    看到他拿冠军，沈音是发自内心的为他开心。

    庄南还是觉得不太靠谱。

    “我觉得，现在我们還只是朋友。”

    他認真的说，

    “可能目前你觉得我不错，但是這都是不一定的，你的了解可能有点片面，你现在年轻，有些时候人是很冲动的，你不一定是喜欢我，你只是喜欢我这个朋友。”

    沈音一下子有点火大，她又不是分不清什么叫喜欢？

    我都跟你打直球了，你还跟我打拉扯！？

    就好像沈音这边都已经开团了，然后庄南玩个螳螂六级进化个W在边缘OB。

    “欸，拉扯怎么说？拉扯。”

    “哼！”

    她不想理这个人了。

    庄南挠了挠头，难搞啊。

    “你生气了？”

    “哼！”

    “喂，你平日不是很知性很溫柔的吗？现在怎么这样啊？”

    沈音越发火大，老娘表白了他没反应，他居然在跟老娘讲道理？

    他居然跟我讲道理！？

    啊？

    “哼！！！”

    庄南叹了口气，他是个理智的人，在一起又能咋样呢？

    他不回避他对沈音的欣赏，谁会讨厌一个长得好看对你好的女孩子呢？

    但是他现在确实并不爱沈音，还没那种感觉。

    而且，就算他真心喜欢沈音，以沈音的家境，两个人能否走到最后也是一件难度很大的事。

    他是个很现实的人。

    沈音很聪明，她忽然说，

    “你是不是担心我爸？”

    庄南:见鬼，她怎么知道我在想什么？

    “我姐当时嫁人的时候，我爸很不看好我姐夫，但是我姐喜欢啊，当时几年没理他也不回消息，我老妈天天骂他，然后他后悔了，后面跟我姐低头了。”

    “所以，我爸不会怎么限制我的，我也不接触管理。”

    沈音认真的说。

    庄南愣了愣，听到了以后五味杂陈。

    第一个反应居然是有点心疼他爸老沈。

    大女儿有了男朋友就不理他了，小女儿他也管不了。

    怪不得老沈一天到晚搞钱呢，在家里属实是一点排面也没有，还天天被老婆骂。

    泪目，好惨一男的。

    “就算你这么说。。。”

    庄南眨了一下眼睛，

    “可是，这位沈姑娘，我是未成年。”

    “你是想挑战一下我国的一套成熟的法律吗？”

    沈音愣了愣，贼贼地笑了。

    “我也未成年啊！我们这个顶多是早恋，不犯法。”

    庄南拍额头。

    “造孽啊！”

    这姑娘咋这么不屈不挠呢？

