    离开贝尔摩德的房间，古雅人没急着走出酒店。

    乔装一番，避开诸多摄像头，混进清洁间，偷了一套保洁人员的工作服。

    推着清洁车，从容地行走在各楼层。

    终于等到一个客人从房间出来，关门离开后。

    古雅人推着车假装不经意路过。

    等走过走廊尽头，确定客人从电梯下去，他才推着车施施然回到那个房门前，用黑磁卡划开门。

    伪装成清理房间的样子，正大光明地进去。

    迅速抓了一身衣服藏在保洁车内部，在桌面上放了几张钞票。

    推着车出门，到走廊摄像头下，似模似样地倒了倒垃圾桶，再淡然地关好门。

    一路推车到清洁间，迅速归还东西，拿出“买”来的衣服，换好。

    几分钟快速给自己弄了个造型，脸部化了妆，弄了些阴影调整五官的间距。

    看上去活脱脱变了个人。

    等古雅人变装成了商界精英的模样，按电梯下楼——

    叮！

    电梯被人伸手按住。

    古雅人脸色不变：“几位，这是下去的电梯。”

    “我知道！”

    几个壮汉蜂拥而至，挤进电梯。

    瞬间空间拥挤了起来。

    一个满脸横肉的壮汉喘着气：“不过，我们要征用一下！没意见吧？”

    几个壮汉齐齐盯着古雅人，发出浓重的鼻音。

    “没问题、没问题，我一向善解人意。”

    古雅人举着手，一副不想惹事的文弱模样。

    余光隐晦地扫过那些壮汉鼓鼓囊囊的腰间。

    “good，那就请这位先生自己下楼梯吧！”

    “可是，这可是10楼，我可以等下一班……”

    古雅人假意想争辩几句，几个壮汉凶恶的一瞪，他好似“怂了”，缩起脖子。

    “好的、好的，走走楼梯有利于身心健康。”

    他还在嘟囔，壮汉毫不客气地把他丢出电梯。

    “GO、GO、GO！”

    壮汉着急地按着按钮。

    古雅人故意脚步趔趄，差点要摔倒，趁着电梯门快要关上，愤愤朝着壮汉们竖个中指，赶紧跑向楼梯。

    电梯门关上。

    一个队员迟疑道：“头儿，刚刚那个男的……”

    为首的壮汉已经平复呼吸，头也不回，死死盯着电梯数字：“那就是个普通的白领。”

    “瞧他那嫌弃汗味的眼神，做作、胆小，就是个软蛋——”

    “八成是什么律师、经纪人什么的资本家走狗，不用管他！”

    “F、U、C、K！这次绝不能让那娘们跑了！”

    “通知楼梯的兄弟们一定要守好位置！”

    “明白，头儿！”

    楼梯里慢慢下楼的古雅人“惊恐”地避让一群龙精虎猛的汉子。

    壮汉们扫了他的一眼，也没多关注，显然已经得到了耳机里的指令。

    知道他就是个无关紧要的路人。

    古雅人等人都过去，飞速冲下楼，到一楼再装成心有余悸的样子，跌跌撞撞咒骂几句。

    到门口招了辆停着的出租车，混入车流中。

    （连口音都懒得掩饰，这么糙的活儿不像是CIA，FBI真是越来越肆无忌惮的，真就来自己后花园逛街了。）

    （这样能抓到贝尔摩德那女人才怪了。）

    （不过也好，他们越是高调，反而越能帮我吸引注意力。）

    古雅人在车上沉思。

    司机瞄了两眼后视镜：“老板，去哪里？”

    “西摩多市常磐集团。”

    司机面色为难：“老板，那恐怕有点远……”

    古雅人扫一眼就明白司机什么意思。

    “放心，钱不会少你的，计价之外给你补回趟的钱，回来能不能拉到客看你运气，我不会举报的。”

    “好咧！”

    司机的语气明显轻快许多。

    古雅人又陷入思考，那个议员大木岩松约他晚上见面会有什么事呢？

    -------------------------------------

    几个壮汉围在房门前，悄悄打开手枪保险。

    为首的队长比起战术手势。

    一。

    二。

    三！

    咣！

    撞门进去翻滚，后排持枪冲进去，枪口封锁视界。

    “FBI！贝尔摩德，你涉嫌……”

    房间空无一人。

    队长看着全身镜上“雪莉”、“天蝎宫”两个单词，狠狠捶墙。

    “s、h、i、t！”

    “又给她跑了！！”

    “喂，封锁A队，有没有看到人出去？”

    一楼大厅处正在和酒店安保对峙的FBI按住耳机。

    滋滋。

    “队长，这里封锁A队，没有人外出，重复，没有人外出，所有人都在大厅被我们拦下来了。”

    “不过队长，我们有点小麻烦，酒店这边……”

    “闭嘴！那种事你想办法搞定！”

    队长暴怒打断队员的话，狠狠给自己脑袋来了几个巴掌，强迫自己冷静。

    一楼大厅的队员望了望反包围他们的一圈酒店保安，咽了咽口水。

    面对这么多真枪实弹指着自己的安保力量，即便他身为FBI也有点心慌。

    这酒店，瞅着背景不像咱能随便招惹的啊……

    不是说日本禁枪吗，这家酒店？

    队员用力吞了口唾沫，讪笑道：“我们可能是有点误会，我们是FBI……”

    大堂经理脸色铁青，涨红了脖子，用一口流利的英文吼道：“我不管你们是FBI还是CIA，今天就是USMC（海军陆战队）来了！也没人能阻拦我的客人！！！”

    “听清楚——是、没、有、人！！！”

    “A-n-y-b-a-d-y！！！”

    “现在、立刻、马上，滚出这里！”

    “这是私人产业！否则我就要让安保捍卫我们的权利！！”

    咔咔咔咔咔咔。

    面对十几支上膛的枪口，这位FBI的队员也禁不住心慌起来。

    他举起手：“well、well，请不要激动，让我们好好谈谈！”

    楼上的队长思考中突然灵光一闪：“封锁A队！有没有注意我之前说过走楼梯的男人？”

    大厅的队员心不在焉道：“Oh，my god！头儿你不是说过不用管他吗，现在是说那个的时候吗……”

    “回答我！！他人呢！！”

    队长表情像是要吃人，他突然意识到个问题。

    “走、走了啊，因为你说过，所以我们没人拦他……”

    “F-U-C-K！！F-U-C-K！！”

    “蠢货！傻蛋！脑子装满炸鸡的废物！！”

    “用你被僵尸吸过脑壳的大脑想一想！！你他妈楼梯极速行进是多长时间？！”

    队员被骂得一懵，耳朵都要炸掉，忍不住摘下耳机，侧头离远一点。

    “一分钟？或许再多十五秒？头儿，现在不是说这个的时候，我这边真的……”

    队长在无线电频道怒吼：“白痴！蠢货！你都要一分多，在我通知你，到你看到那个小白脸出门的时候，有一分钟吗？！！”

    “这是正常的一个办公室软脚虾该有的下楼速度吗？！！”

    “啊！这！”

    “蠢货，知道有问题还不快追！！”

    “可是——”

    砰！

    酒店经理终于忍不住怒火。

    这里的客户非富即贵，大厅被拦住的人越来越多，一个两个是能摆平，可一口气得罪这么多客户，就算酒店背后的老板能搞定，自己的小命也没了。

    他示意安保放枪威慑。

    队员身后的FBI们如临大敌，一个个开了保险，持枪对峙。

    “F-U-C-K！F-U-C-K！”

    “都别冲动！别开枪！！”

    队员额角冷汗如瀑布，他深知这么近的距离，一旦枪战，死伤绝对惨重，FBI在日本境内无授权地酿造这么一个大案。

    哪怕手续什么的可以后补，也绝对会吸引全世界的目光。

    这可是挑衅一个国家的主权尊严。

    哪怕日本政府会和白宫的老爷们交涉，他们这些人活下来也不会有好下场。

    队长听到耳机里的枪声，终于反应过来事态不对。

    “蠢货！谁开的枪！怎么回事！”

    “头儿，我想我们低估了这里的背景了。”

    “该死！在那等我！我马上下来！！”

    -------------------------------------

    且不提FBI那边的鸡飞狗跳，古雅人在车上闭目养神。

    仔细思考这几天得来的情报。

    第一，鸠山家确定会给他一些助力，但不确定来自何方，什么时候。

    也就是说，除了鸠山绘里奈明确告知他的警视厅高官，其他助力并不受他掌控。

    目前的好处也就是，在警视厅内的上层消息他会更灵通，起码不会两眼一抹黑，没人支持了。

    短期内看不到什么成效。

    第二，他现在处理的案件，不光有警视厅的阻力还有来自财团、政客的暗中阻挠。

    理由很简单。

    财团不想他深挖陈年旧事，谁也不知道倒了一个外来资本，会不会牵扯出财团们的黑历史。

    从财阀到财团的转变，那些家族屁股底下就没有干净的。

    谁也不想惹一身骚。

    而政界的力量则可能是古雅人和鸠山家的接触，让他们意识到左翼、亲华之类的政界声音想要冒头的迹象。

    政见不合的政敌自然不会看着鸠山压的宝崛起。

    在老爷们的眼里，古雅人不算什么，做出再多成绩也就是鸠山家推到前台的棋子。

    古雅人手指无意识在敲打车座。

    想要脱身腹背受敌的局面也不难，就是动用的关系要隐蔽，方法要婉转，不被人察觉，这才是麻烦的地方。

    财团们目前只是顾虑，阻挠古雅人的意志并不坚定，仅限于添乱的地步。

    想让资本家松口，那就只有更多更大的肥肉。

    或许，南盛集团倒下后分割的利益，会是个不错的突破口……

    别忘了，南盛集团手里还握着世田谷区高铁建设的工程，这里面涉及一系列地产、抵押、建材等等权益。

    再加上南盛集团的体量，就算是铃木集团也不容忽视这块肥肉的可口程度。

    如果古雅人能运作得当，未必不能借着东风，获得一些财团的支持。

    毕竟案件告破，这些东西很可能被列为证据或是保全的财产，怎么解禁很大程度要法院、警视厅等执法部门来决定。

    这里面又涉及到分肉的东西，又可以为古雅人争取政界力量增添砝码。

    第三，组织那边贝尔摩德是暂时与他结成了同盟，但她对宫野一家的心思简直毫不掩饰。

    宫野志保被她设计划归到手下。

    这个女人绝对不是抱着什么“一笑泯恩仇”的心思。

    古雅人了解贝尔摩德的“恶趣味”，这个神秘主义者的女人，说不准哪天就送他个“大炸弹”。

    这是个必须解除的隐患，但是她叫我去见面的目的到底是什么？

    难道就是单纯诱惑一下，看看我的立场？

    不可能。

    这么简单的答案。

    再怎么同盟，我也不可能站在她那边去干掉志保。

    那么，是故作疑阵？

    还是想误导志保，让她误会我和贝尔摩德的关系？

    不怪古雅人深思。

    贝尔摩德可不是什么纯情小白兔。

    如果真的可以让宫野志保与古雅人反目成仇，她绝对很乐意当着雪莉的面，来一场妇の目前犯.AVI。

    但是古雅人又否定了自己的想法。

    贝尔摩德的谋划不会这么肤浅，而且志保并不知道古雅人“天蝎宫”的身份。

    天蝎宫这个代号，事关BOSS一个重要的谋划，在组织内部都是极高的保密级别，只有极少数绝对不是卧底的人才能知道。

    贝尔摩德就算再得宠爱、再乱来，BOSS也不会允许她因为报复就把天蝎宫的身份透露出去。

    那么，志保暂时不知道我的身份，也不知道明美被我救走的情况下，贝尔摩德会让她干什么呢？

    正当古雅人陷入思考。

    车子一晃，停了。

    “老板，你看，这个已经到了，车费的话……”司机等了一会，见古雅人没开口，只好讪笑出声，打断古雅人的思考。

    古雅人下意识从怀里掏出钱包，数了数，递给司机几张福泽谕吉。

    “谢谢、谢谢，谢谢老板……”

    司机连声感谢，赶忙递上小票和名片。

    “您辛苦了，感谢您乘坐，以后如果有需要，您可以随时招呼我。”

    点点头，不置可否。

    古雅人下车，仰头望着双子星大楼。

    整理下服装，迈步走入大楼。

    “您好，这里是常磐集团，我们明天才会举办大楼开业仪式，请问您有什么……”

    不等前台小姐说完，古雅人递过去一张黑卡。

    前台小姐吃了一惊，认出这是自家集团的第二高等的贵宾卡，验证后，赶忙恭敬递回去，为古雅人引路。

    笑容都变得真挚亲切了许多。

    “请问贵宾您有何要务呢？”

    “我和大木议员约好的。”

    “啊，您是古先生吧，大木议员在B栋67楼等您。”

    古雅人颔首，示意前台小姐领路。

    前台小姐一边和同事交接好，一边领着古雅人上电梯。

    电梯间，这个年轻的女孩背对古雅人，只敢借助电梯墙壁的反光偷偷打量古雅人。

    大木议员才红卡，这个年轻帅气的男人居然已经是黑卡了。

    比起大木议员，这样年少有为的帅气青年一定是哪个大家族的贵公子。

    想起自己晚上熬夜看得少女漫画，前台小姐不禁感觉脸颊微微发烫，忍不住幻想起来。

    悄悄地收腰、挺胸，略略撅起翘臀，忍着腰酸，故意凸显自己的身材……

    古雅人自然没心思注意年轻女孩的小幻想。

    他正在回忆大木议员的资料。

    西摩多市议员，大木岩松。

    之前曾是力主西摩多市大建设的议员之一，提案中选定的设计者就是森谷帝二。

    但是因为古雅人令森谷帝二身败名裂，导致政敌借此机会，一举推翻了大木议员等人的提案。

    大木议员现在处于失势的边缘地带。

    （啧。）

    古雅人心里感叹。

    （不愧是政客，连断了自己晋升机会的“敌人”都能合作。）

    没错，这次主动联系古雅人寻求合作的正是大木议员本人。

    （看来，能当上市议员的大木岩松也不全是废物，那副酗酒无能的颓废模样，大概也是装出来欺骗政敌的吧？）

    叮。

    电梯到了45层。

    “古先生，请这边换乘。”

    古雅人跟着前台小姐换乘电梯，继续上升至67层，一路走向大木岩松的房间。

    前台小姐见古雅人没什么表示，心头略有失望，但也不觉得意外。

    微微躬身。

    “这就是大木议员的房间了，有事您可以致电前台总机。”

    “嗯。”

    古雅人上前敲敲门。

    咚咚。

    无人应答。

    咚咚。

    安静。

    古雅人皱眉。

    “等等，你先别走。”叫回前台小姐，“你有钥匙吗？”

    “啊？这不太好吧？毕竟这是大木议员私人暂住的地方……”

    前台小姐有些为难。

    古雅人示意她叫门。

    咚咚咚。

    “大木议员、大木议员，您睡了吗？”

    咚咚咚。

    “和您约好的古先生已经到了，您在里面吗，大木议员？”

    久未应答。

    前台小姐赶忙躬身道歉：“不好意思古先生，可能是大木议员有事出去了，要不您在……”

    “开门！”

    “啊？”

    “我说开门！”

    古雅人一声厉喝，前台小姐吓得一抖，下意识掏出磁卡。

    可是又犹豫起来。

    “您这样突然进去不太……”

    古雅人哪儿听她啰嗦，一把抢过，刷了门禁，猛地一推。

    前台小姐焦急地想要拦住再劝说，被古雅人的力量一带，也跟着进去了。

    搭眼一看。

    触目惊心的血迹映入眼帘。

    “啊！！！！”

    一声尖叫，前台小姐毫无心理准备地面对这冲击，直接昏死过去。

    古雅人脸色难看地戴上手套，摸了摸靠在衣橱柜的大木岩松脖子。

    “没脉搏了，死了至少一小时……”

