    “越来越近了！”

    日和站了起来，走到船舷边眺望远方的大海，“他在因为我的到来而欢欣鼓舞！”

    “所以，到底是谁在呼唤日和？”杰克下意识的看向了西留斯。

    “关于这个问题，我也很好奇呢。”罗也看向了西留斯。

    把我当做了西留斯百科是吧？

    不过别说，关于这个问题我还真有个猜想。

    西留斯嘴角一勾，“既然好奇, 那就过去看看吧！”

    通过言语了解哪有真的亲眼可见来的震撼啊？

    “布莱克！”

    “明白了。”

    于是天狼星号开始全速前进，在海面上疾驰，生生的把湛蓝的大海划出了一道深深的轨迹。

    天狼星号的速度着实不是吹牛的，即使是没有飞行只是在海面上航行也是一样。

    两侧的海水在飞速往后倒退，只是十几分钟的功夫，天狼星号就已经跑出了上百海里的距离，这绝对不是一般的海船能够做到的事情。

    “方向确定没错吗？”罗环顾四周, 能够看到的依然是一片苍茫的海水，“已经航行了上百海里了，但是什么都没有看到。”

    “不会有错，声音在变得越来越大！”

    日和手捂着额头皱紧了眉头，看起来似乎有些难受，“他说他来欢迎我们了。”

    “是海王类吗？”

    大和猜测道，“就像是之前守护冥王的海王类一样？”

    那些海王类也能够和日和对话，而且对日和的态度相当的友好。

    “不知道。”

    日和摇摇头，“但是有一点可以确定，这一次的这家伙，要比上次的海王类智慧高很多。”

    “用不着着急，应该已经很近了吧？”

    西留斯笑着道。

    确实是已经很近了，天狼星号继续往前，又是几分钟的功夫，前方的画面上出现了一个黑点，然后随着他们的靠近黑点在迅速的扩大。

    “就是那个吗？”

    罗努力的眯着眼睛往前看, 但是距离太远, 还是有些看不清楚那到底是什么东西。

    “就是他！”

    日和沉声道, “他很高兴！在欢迎我的到来！”

    “大的有些夸张呢。”

    布莱克道。

    “很大吗？”润媞问，“看不出来啊。”

    “因为在海上缺少参照物，所有无法准确判断距离和大小，”布莱克解释道，“如果我的计算没有错误的话，这应该我们所遇到过的最庞大的生物！”

    布莱克的计算基本上不会出错，当天狼星号继续靠近的时候，那個神秘的生物终于展露了他的真容。

    “这是，什么啊！”

    罗一脸的震撼。

    天狼星号已经到了这个怪物的前方，所以他的模样已经一览无遗。

    这是一头大象，灰色的皮肤看起来都已经腐朽了，似乎随时都会变成灰烬消散一样。

    他看起来已经很老了。

    但是当然，这不是重点。

    重点在于，他好像有些大过头了。

    四肢的一半深入海水，他是在海面之上行走。

    高耸的后背已经深入云端，几乎看不清他真切的模样。

    这是一头岛屿一样巨大的巨象。

    “难以想象，世界上居然真的有这样的生物！”

    佩吉万惊叹的道，“这就是光月御田冒险故事中的那头巨象吗？”

    谷艆

    “就是他！他就是象主！罗杰他们曾经到过的地方！”

    大和兴奋的扯着西留斯的衣袖，大喊大叫, “对吧西留斯，就是它对吧！”

    “当然。”

    这当然就是象主。

    身高二十多公里, 已经在新世界的海域上行走了不知道多少年的传说巨象。

    “这就是——”

    贝波愣愣的仰头望着自己面前的这一头巨象，然后吸了吸鼻子，“象主啊！”

    西留斯轻轻一笑，回过头道，“所以，回家的感觉如何呢贝波？”

    “对哦！毛皮族就在象主的背后嘛！”

    大和也恍然大悟，“这里是贝波的故乡啊！”

    很久以前，贝波从象主上掉了下来，然后乘上了一艘前往北海的海船从此流落北海。

    而今天，终于又重新来到故乡之前了。

    贝波的豆豆眼里面有泪水在聚集，“想回去，看看大家。”

    年幼时候的很多事情都已经忘记了，但是总归还记得一些的。

    比如说，贝波就还记得，他还有个哥哥。

    “那就登陆吧！”

    西留斯大声道。

    正愁找不到佐乌，自己就送上门来了。

    第二块石头就在这里了。

    “不过在那之前，”西留斯扭头看向日和，“日和，象主和你说了什么？”

    从刚才开始日和就没有说话，一直在和象主沟通。

    “说了很惊人的事情啊。”

    日和缓缓的舒了一口气，美艳动人的脸上难以抑制的浮现了凝重的神采。

    时间回到几分钟之前，伙伴们正因为象主而震惊的时候。

    日和的耳中响起了洪亮的声音，“终于来了，欢迎你的光临，光月的后裔啊。”

    “我的名字是日和，”日和做了个自我介绍，然后问，“你是象主对吧？”

    “没错，”

    象主回答道，“我已经等了八百年了，在等待着一个命令，现在，你终于出现了，时机已经到了吗？”

    “时机？”日和皱眉。

    “继续八百年前那场未尽之战的时机，已经到了吗？”象主继续道，“日和，是已经到了开战的时间了吗？”

    “战争？”

    日和一怔，“八百年前到底发生了什么？我们的敌人又是谁？”

    象主沉默了一下，然后他说，“原来如此，你还不知道，还是太早了吗？就像是罗杰和御田那个时候一样。”

    “你知道罗杰和我的父亲吗？”日和大为惊奇。

    “他们到来的时候我一直注意着他们，”象主道，“但是他们来的太早了，还听不到我的声音。”

    “这到底是什么意思？”日和急忙问，“什么叫做还太早了？一定要是某个特定的时间点吗？”

    “我知晓一切，但是抱歉，日和，我不能告诉你。”

    象主说，“去找吧，去那座最终之岛，去寻找我的主人，乔伊·波伊所留下的东西，他把所有的一切都放在那里了。”

    “去寻找那道鼓声吧，它会出现的，就在这个时代。”

    “是否要背负起八百年前遗留下来的意志，是否要参与到这场战争之中来，是你们自己该决定的事情。”

    “但是如果，日和，你和你的伙伴们最终决定参战的话，就请呼唤我的名字吧，我已经，等待了太久太久。”

    听完了日和转述的和象主的沟通，西留斯摩挲着下巴。

    这不是什么都没说吗？

    谜语人是吧？

