
江来瞧着她，上上下下细细打量了无数遍，最后语气凝重道：“你是不是把我的告诫全抛诸脑后了？”

江清柠苦笑道：“昨晚上是意外。”

“孩子，我提醒过你，沈三爷不是你和我随随便便就可以戏弄的角色，之前发生了那么多事，你忘了也就罢了，现在你怎么还和以前犯同样的错误？”江来更是揪心的说着。

江清柠有些糊涂了，按理来说，别人家的女儿如果牵上了沈烽霖这条线，这家族怕是恨不得昭告全天下，自家父亲倒好，步步掣肘，小心翼翼，满脸都是见不得人。

江来绕着她转上两圈，完全冷静不下来，“自从你那孩子出了事，我就没有一天踏实的睡过，总觉得我们江家的命运全都悬在线上，摇摇欲坠着。”

“爸，我知道您的顾虑，可是我瞧着三爷不像是您嘴里说的那种人，他没有您想象的那么可怕。”江清柠道。

“糊涂，如果他不是那种狠角色，你觉得他能在这吃人不吐骨头的京城里站稳脚跟？”江来叹口气，“你还小，你不懂商界的尔虞我诈。”

“可是我看得出来谁是真心，谁是假意，他也没有必要对我一个小女娃娃耍心眼啊，他图我什么啊？”

江来同样不知为何，他甚至都想不通沈烽霖为什么会看上自家女儿，她从小到大就无法无天，任性又顽劣，如果他看上的是清河，他怕是会少很多烦恼。

江清柠从自家父亲的眼神里看出了嫌弃，“爸，您是有多不信任我？”

江来轻咳一声，“我只是想不明白。”

江清柠挽着他的胳膊撒着娇，“爸，您就别想了，这种事既来之则安之，你就应该好好的享受沈三爷岳父的这个身份，挟天子以令诸侯，让京城里的所有人都为你马首是瞻。”

江来忍俊不禁道：“你倒是挺心安理得的。”

“所以说你别担心了，论心机，我们谁也玩不过沈三爷，论家世，我们也拼不过他的冰山一角，论财力，我只有缴械投降的份儿。既然怎么比都比不过，咱们就别给自己找麻烦找不安了。”

江来叹口气，“但也不能太放纵自己了，凡事低调一点，免得落人口实。”

“我知道的，我知道了。”江清柠推着他往电梯走去。

阳光浓烈，暑气正盛。

沈氏大楼：

林景瑄啧啧嘴，“你确定不去医院？”

沈烽霖将受伤的胳膊往桌上一摊，漫不经心道：“简单处理一下就好了。”

“你这是怎么受伤的？”林景瑄直接将一瓶双氧水往他伤口上一倒。

沈烽霖疼的眉头都皱在了一团，呼吸也是慢了几拍，大概真的是疼极了。

林景瑄自鸣得意的偷着乐，还知道疼啊，差点我还以为你老人家已经渡劫成功不受这凡夫身体局限不懂疼为何物了。

沈烽霖瞥了他一眼，“你也想尝尝这皮开肉绽的滋味？”

林景瑄道：“你这伤口需要缝合，我可不敢缝。”

“去找个护士。”

“三爷，你昨晚上究竟发生了什么事？我听你身边的小助理说过他可是大一早就给你们送衣服去了。”林景瑄挑了挑眉。

“你知道为什么电视剧的套路都是叫反派死于话多吗？”沈烽霖将衣服放了下来。

林景瑄后脖子一阵发凉，他站起身，尴尬的笑着，“我去给你找个职业一点的人过来。”

沈烽霖继续查看着文件。

原本紧闭的门又被人不请自来的推开了。

沈娉霜一路心急火燎的冲过来，直接指责道：“静静为什么突然离开了？”

沈烽霖充耳不闻般继续工作着。

沈娉霜一阵恼怒，将他手边的文件悉数的推在了地上，愤怒的大吼一声，“你沈三爷真是好大的面子，一声不吭就可以把人送走了？”

“她自己离开的。”沈烽霖抬眸，眼神犀利，不带一丝和悦之色。

沈娉霜不相信，她道：“静静不可能自己离开，她有多想留在京城，我比谁都清楚。”

“姑妈既然知道她不可能自己离开，你就应该明白了，我能让她悄无声息的离开京城，您想留也是留不住的。”

“你、你在威胁我？”

沈烽霖单手敲击着桌面，云淡风轻的说着：“您是长辈，我自然不敢僭越身份怠慢了您，但如果您再这般胡搅蛮缠，陈静静是怎么离开的，你可能也会跟着她一起离开。”

“你少拿鸡毛当令箭，我告诉你沈烽霖，排资论辈，你如果敢做不仁义的事，沈家的列祖列宗不会轻饶了你。”

“姑妈可真会开玩笑，自打你离开京城远嫁M国开始，你可是口口声声说过与沈家断绝关系，你现在告诉我，你在沈家是什么身份？”

沈娉霜脸都气绿了，一句话好半天都没有捋顺。

沈烽霖按响内部电话，“派两名保安上来。”

沈娉霜彻底怒了，“你还想把我赶走？”

“我现在还能客客气气的跟你说话，就是把你还当做沈家的长辈。”

“我不会让静静就这么平白无故的离开的，我会把她带回来，沈烽霖，你别以为我不知道你对她做了什么，你以为把她送走了就可以瞒天过海？人在做天在看，你不会有好下场的。”

两名保安进了办公室，礼貌的做出着邀请离开的姿势。

沈娉霜却是喋喋不休的说着，“你这般辜负爱慕你的女人，我真想劈开你的脑子看看里面装的是什么东西，她江清柠就是一个垃圾，凭什么可以嫁给你？”

“站住。”沈烽霖站起身，三步并作两步的走到了还在疯言疯语的女人面前。

沈娉霜被吓了一跳，但依旧顽强的伸着脖子，嘲讽道：“我这是说了实话所以恼羞成怒了？是，我就要说她江清柠是个垃圾，是个贱女人，是个千人骑万人——”

沈烽霖目眦尽裂的掐住了她的脖子，让她最后的一个字被迫的咽了回去。

沈娉霜挣扎着想要扳开他的手，气力不济的说着：“我是、是你长辈、你、你放开我。”

沈烽霖沉默不语的依旧掐着她的脖子，指尖一点一点的收紧，任她一张脸被憋得青紫泛黑，最后白眼一翻，窒息晕了过去。

一旁，保安们不敢吭声，同样是被吓得没有了动作，甚至看到沈娉霜倒下去之后，都不敢上前一步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337291"  chaptername="第450章">加入书签</a>
</div>
