    滚滚血气如长河，萦绕于天际！

    漆黑之冰，绚烂之火，以及那霸道雷霆，在血气的笼罩间，几有融为一体之势！

    “三种罡气，彼此交相辉映！”

    姬无情自诩走江入北, 也见过无数神功妙法！

    第一次，这般震撼！

    “以血气为构筑，将代表着魔道、佛家，以及玄天道门之气调和为平衡，完美相融！”

    姬无情深吸一口气，脸上有着无尽感叹之意，心中的惊异越发浓郁！

    陈休, 他从哪里弄到如此法门的？

    如此精妙，居然在金刚境还能够修行！

    那位创立之人, 对于佛门，道门，魔门以及罡气有着何等深刻的理解？

    姬无情并不知道。

    《紫血大法》是阴葵派魔道第一人的主修功法，理念近乎夸张！

    这一刻，陈休体内传来巨大轰鸣声，好似江湖涌动一般，越发浓烈的血气都自窍穴间喷涌而出！

    炙烈而滚烫的血气爆发，通体鲜红的人影仿佛化作了蒸炉一般！

    “血气化熔炉，渡化开始！”

    姬无情的眼眸微凝，下意识地五指微动。

    游鱼般的锋锐剑气自空中凝结，游鱼一般盘旋而出，如阵法一般网罗四方！

    无数道肉难见得金线于虚空中转瞬即逝！

    森冷杀气，瞬间爆发！

    “陈休，我都为你护法了！千万，别让我失望啊！”姬无情的眼中有着几分期待。

    金刚境第五关时的气血渡化，这是何等的珍惜！

    他几乎可以笃定, 只要陈休的眉心祖窍感悟地足够！

    那么必然能够以上品之姿，踏入神通境！

    轰轰轰——

    一如江河的轰鸣之声！

    血气涌动越发激烈，陈休周身皮膜已然是赤红一片！

    血池之间，如同燃烧了血色大火，气息氤氲！

    陈休的心脏剧烈跳动，恐怖的热息迸发！

    方圆数丈之内，仿佛被火焰灼烧一般！

    血池之间，无数的水汽升腾而起，烟云缭绕一般！

    漆黑的寒冰，闪烁的雷光，金色的火焰，如太极般融为相融，点缀以血色！

    “啪嗒——”

    一滴鲜血自陈休的眉心滴落，砸落于血池之间。

    水花四溅，如同水银滴落一般，轰然有声！

    “那是人的血液吗？”

    姬无情的眼中有着几分怪异之色。

    那种厚度，那种重量，简直堪比汞浆一般。

    陈休的外衫尽数破碎。

    触目惊心般的血色红芒闪烁于表皮之下，涌动于经络之间，轰鸣之声不绝于耳！

    陈休只觉得五脏六腑，仿佛都处于烈火之中。

    身体之间，是有着灼热无比的岩浆在翻滚！

    “啪嗒啪嗒——”

    犹如暴雨倾盆一般的滴落声不绝。

    偌大的血池此刻近乎干涸！

    疯狂滴落的血滴自陈休皮肤之间溢出，坠落大地之间，瞬间炸裂声响起。

    宛若爆竹炸裂。

    地上，一个个幽深无比的洞穴颇为诡异！

    “血液的颜色，在变！！”

    姬无情瞳孔一凝。

    鲜血的血液滴落间，体内有着微弱的紫色浮现。

    淡而雅，似是笼罩于周身的殷红之中。

    “吼——”

    一声低吼一声响起，仿佛源自陈休的血脉之间。

    此刻的陈休，似是越发高大了几分，浑身笼罩着紫红之色。

    棱角分明的脸上，多了一缕淡淡的妖邪之意。

    甚至连眼眸之间，都有着淡淡的紫光掠过！

    “全身的血液，尽数化为淡紫之色！这是怎么回事？渡化后的血液，应该是更为明晰艳丽的赤红之色才对啊。”

    姬无情的眼中有着几分古怪之意。

    虽然如此，但是他能够感受到，陈休的气息相较于之前，至少翻了一倍！！

    如野兽般的低吼声越发响彻，越发愤怒！

    天际源自陈休体内的血气开始汇聚，似是有着几分聚拢之征兆！

    “渡化的最后一步，气血化形！”

    姬无情喃喃道。

    气血化形，这是唯有专修体魄之人才能够衍化之征兆。

    血气足够强盛，号称邪魅不侵，妖邪难破，更是能够获得化形之真意！

    更是有利于神通境之修炼！

    “通体专修肉体的炼体武者，血气化形皆是以猛虎，或者蟒蛇为主！更有大能者，是为蛟龙一般，有着龙威！”

    姬无情眼眸微动。

    他很想知道，陈休的血气化形会是什么！

    气血缓缓凝固，盘旋于周身，犹如长蛇一般！

    “血气化蟒吗？”

    姬无情微微颔首。

    血气化蟒，那其中之真意当有邪魅之意。

    这时，陈休的掌心太极图间，有微茫闪烁！

    三清殿中，天闲星轻轻抚摸着那只暴躁无比，搅动风云的苍龙，淡笑着道：“知道了。那你，就助他一臂之力吧。毕竟，他是这一代的‘天罡’！”

    苍龙低吟，口中有灵光涌出！

    天罡星的座椅之上，有着无尽火焰燃烧！

    “吼——”

    一声如龙吟般的低沉之声响起，近乎响彻了临川府！

    “那，那是！！”

    姬无情怔怔地看着陈休，有些发抖！

    那只长约三丈的血色巨蟒，缓缓蜕变。

    化作了一只萦绕于陈休周身，盘旋于道殿之间的血色苍龙！！

    长约九丈九尺！！

    “血气化为苍龙.....这是什么啊，我从没听说过，还有这般威势！”

    姬无情彻底惊呆了。

    即使是他，也只在典籍上看到过。

    乱世之间，会有多位大气运者降临。

    无论是血气，还是符箓，皆可化作一只五爪金龙！

    是为天命之子！

    单纯凭借威势，便能够压住所有人！

    但是，眼前这道绝非五爪之金龙！

    “等等，我似乎想起来了。”

    姬无情喃喃低语。

    血气化苍龙者，仙、佛、神、圣、妖、鬼、帝王，诸般威势，不跪不叩!

    数百年前，曾经有过一位。

    是为——无双霸王！

    “中古第一人，无双霸王！”

    姬无情幽幽叹了口气，眼中多了几分落寞。

    以后，绝对不和这个混蛋比了。

    这家伙，简直就是妖孽！

    滚滚气血缓缓平静，陈休双眸紧闭。

    浑身有淡紫色气血萦绕，面容之上多了几分妖邪之意。

    “看来他收益颇多，暂时不打扰他了。”

    姬无情走出了道殿，迎着门外数十位掌镜使的目光，平静道：“取笔墨来。”

    “大人，可是有何事？”

    一旁悬镜司掌镜使低声问道。

    “我有修书三封。”

    姬无情淡笑着道：“第一封，寄往青州府衙，阐明诸位弟兄之功劳；第二封，寄给王爷，汇报此间之事。”手中毛笔落下，字体颇有锋芒。

    “至于这第三封，修书悬镜司。陈休的职位，也是时候该提升了。”

    在场之人皆是面色大惊！

    金刚境的银镜掌镜使？

    这可是开大隋数十年之先例！

    PS：还欠27更！

    明日5更！！

