    韩非这么一盘坐，就足足修行了一个月。

    以前，韩非跟老乌龟讨论过辟海境的修炼之法，也并非一次两次。但是，即便是老乌龟，也最多能讲出韩宣口中，那种最粗陋的辟海境知识。

    显然，老乌龟并不是一只聪明的龟。

    以前，韩非就有此感觉。

    但是，这回听韩宣通透地讲了一下力量本源之后，才豁然开朗。原来，本源海……哦不，是本源天地，原来可以这么去理解。

    韩非不禁想到了虞梦的本源天地。当初，自己进去的时候，是大片的迷雾。那本源海的结构和内容，比之自己的，差之极多。

    那疯四王的本源海，也没好到什么地方去。

    而北玄冰的本源海，因为当时情况特殊，自己根本没时间去。所以，自己并不知道是怎样的。

    但是，韩非还进过水中仙、神子的本源海。

    在水中仙的本源海中，其实就已经非常真实了。

    而且，让韩非有所怀疑的是：水中仙十万年来，差点开天。这会不会，和她本源天地里的众多生灵有关？自己刚进去那会儿，众生以命祭，为水中仙续命。只奈何，她沉寂太久。本源天地，众生已经在凋零。所以，水中仙未能开天？

    还有那神子，本源天地中，同样空无一物。但是，神子和血凡斗智斗勇，天知道神子的本源天地，原本是怎样的？

    但是，此刻，韩非却隐隐有一种感觉：韩宣虽然没有开天，但他可能理解和猜测的没错。毕竟，破解这个秘密和做到这件事情，不能当作同一件事情去看待。

    所以，并不是说韩宣懂了，就能做到。

    但是，韩非猜测：韩宣肯定也在这么做。否则，他不可能自负自己的实力，在开天以下皆可一战。

    韩非甚至怀疑：以韩宣的实力，可能已经达到了暴乱沧海辟海境中的第一人，也说不定。

    “嚯~”

    韩非一睁开眼，讶异地发现韩宣竟然还在。

    韩非不仅无语：“宣叔，你一直都在这？”

    韩宣：“反正，我也没事干！如何？推衍的如何了？”

    诚如韩宣所言，韩非的确是一只在推衍，反复琢磨着：韩宣所讲这一切的真实性。

    事实上，韩非在冥冥中，已经做了一件和韩宣所讲之道相契合的事情。韩非从药王天抢来的海量资源，除了喂养小藤的部分，其它都用来塑造本源天地了。

    韩宣所讲的本源天地，韩非天还未开，叫本源海也没错。

    只听韩非道：“宣叔，所谓开天，应该就是将本源海开出天穹，一片和自然相契合的天穹吧？”

    韩宣微微点头：“不错，开天便是开的这个。但是，开出来的天，并不一定都是一模一样的。每个人开辟出来的天地，皆有不同。只要契合自然天道，那就可以了。”

    韩非：“宣叔，你现在距离开天，还有多久？”

    韩宣微微耸肩：“说起来容易，但做起来，可不简单。为叔虽然给你讲了那么多，但想要开天？还需要本源天地能够拥有开天的力量。也就是——为叔强调的肉身，得承载得了才行。要不然，怕是渡不了那个劫。”

    韩非心头一动：所以，韩宣其实缺的是炼体之法，对不对？如果自己将无垢玄体给他的话，是不是意味着，他开天的道路上，会更容易一些？

    韩非心说：韩宣给自己讲的这番感悟，可以说是胜过百年、乃至千年的修行。有多少王者，苦修十万年，都不能得悟？而韩宣，其实缺的，只是一个功法，一个机会而已。

    以韩宣之才，开天成皇，恐怕并不困难。难的，只是一些硬性的条件，比如体魄。而体魄的修炼，没有强大的功夫，也不行。

    韩非琢磨了一下：还是等等再给，且看看洛小白他们训练的如何了？

    韩非：“多谢宣叔指点，我获益良多。”

    韩宣笑道：“之所以你一来，我就跟你讲这些，是知道你体魄极强。这是一个极大的优势，万万不可浪费了这一天赋。”

    韩非：“自然……我坐关已经数月了，不知道他们的试炼如何了？我且去看看。”

    ……

    九宫试炼场。

    力之试炼场。

    李开天，正和一群九宫天半王，在接受统一的试炼。

    这试炼，也是简单的。在极致重力之下，以巧力，御叠浪大阵。

    在巨大的仓库形建筑内，许多人正在围观着这一幕。

    几个力型强者，正在一片浪潮狂潮之中。他们周边重力万重，只要有一人觉得重力不够，就会提升重力。每人身下都有一片浪，自己既不能踩碎这片浪，又要能横击四方重叠而至的浪潮。

    这一测试，不仅测试了体魄、力量，更测试了巧劲、卸力、御力等多种手段。

    陆冉：“李开天，这都接受了连续三个时辰的测试了，真的没有问题？”

    薛然：“李兄当真是变态啊！这测试，我一炷香都难以扛住，他是怎么撑下来的？”

    乐人狂：“可惜，这一场是他们的较量，下一场要轮到我了。”

    王大帅：“要不，还是先进中级尊者境的？师兄我，最近实力飙升，感觉或许能更进一步。”

    “嘭嘭嘭！”

    突然间，却见仓库里，云雾氤氲。浪潮似乎消失不见，取而代之的，是云雾风雨中的无常变化之力。

    这一刻，考验的是试炼者的力量控制。在轻重缓急、揉绵狂猛之中，几乎是同时间，和李开天在一起的九宫天半王，纷纷跌落。

    只见李开天的身影，在场中仿佛打起了拳法似的，每次轻轻一击，都有恐怖的力量向周围逸散。最后，被仓库里的阵法吸收掉。

    但是，这种情况也只是坚持了30余息而已。然后，就看见李开天被各种无形力量冲击，然后败下阵来。

    “啐！”

    李开天活动了一下身子骨，看着复仇者海盗团这边：“力之试炼，最后的时候，根本不知道力在何处，力有多强？须得在触碰到那力量的一瞬间，判断出力量的准确来源，和力量强度。这一关大好，若是这试炼闯过去了，正面互搏，恐怕鲜有敌手。”

    只听乐人狂道：“李兄，你还是歇歇吧！且等我们先来。”

    李开天点头：“如此也好。”

    而另一边，有九宫天半王道：“不得不承认，若是常年在外界修行，真实的战斗中，会比我们的试炼更加变化多端。在战斗经验上，我们九宫天，暂时还是有些缺乏的。”

    只听有人道：“但我们也不必妄自菲薄。我们有千机法门，战斗时爆发，同样防不胜防。只能说，各有所长。”

    有人道：“听说，复仇者中，有几个人已经闯到了33关。我真怀疑……这才区区一个月而已。”

    有人回应：“不必惊讶，那是鲛人王族的公主。人家的身份地位和血脉传承，都摆在那儿呢，弱是不可能弱的。”

    “嗡~”

    忽然间，众人还没反应过来呢，乐人狂身边，韩非悄然出现。

    乐人狂：“……”

    乐人狂：“你下回出现，能先出点声么？”

    韩非：“这难度不小啊！这是第几个试炼了？”

    乐人狂无奈耸肩道：“这是第12个试炼。”

    韩非不禁讶异道：“咱们效率，这么高的么？这都连续通关了12个九宫试炼了？”

    乐人狂抖着脸道：“哪儿啊！这是第12个试炼，不代表我们就完全走通了12个试炼。我才走通了六个，正准备花一点时间，把这个试炼磨穿。我兴许就能入尊者巅峰了。”

    韩非不禁无语：“原来是这样！那我们这边最多的，破掉几个试炼了？玉他们呢？”

    乐人狂：“玉在第23个试炼场，他比较善战，目前已经完美通过了11个试炼。小白和夏小蝉在一起，她们在第33个试炼场，你可以去看看。”

    “33个？”

    韩非不禁挑眉：夏小蝉能够快速通过这么多关的试炼，也就罢了，洛小白也能？

    韩非瞅了眼这力之试炼，此刻，正是最高难度，云雾环绕，力之无常。

    “刷~”

    只看见韩非悄然出现在试炼之中。

    顿时间，乐人狂喊道：“唉！你一上来，就最难的啊？”

    虫王：“他亲自上？”

    九宫天，有不少人惊呼：“韩非少主怎么来了？”

    “若用王者力量，这力之试炼，当然是撼动不了的。”

    然而，下一幕众人就看见：韩非的身影，在半米方圆内横移。

    却见韩非单手按在一片迷雾之上道：“力之试炼，讲究身法、方位，八方九路，尽归于眼。以柔劲触碰，称量力量大小。以同样的力量，反击击碎即可。不难……”

    只看见，韩非手腕、手肘、肩膀、腰部、膝盖小腿等多个地方，多角度很轻柔地那么一动，就看见大量的无形之力，轰然崩碎。

    韩非出手，看似速度极慢，但同时间击碎的力量太多。所以，给人的感觉，就像是速度极快一般。

    一炷香后，当最后一片云雾消散，韩非话音落下：“所谓试炼，练不是关键，试才是关键。试过之后，要悟，悟透再试，方是破解之道。”

    说完，韩非一步跨出了试炼场，在众人诧异的目光中，扬长而去。

    末了，韩非给乐人狂传音道：“这个试完了，挨个试过去。有我开小灶呢，磨蹭啥啊？你以为，我在给别人演示呢？我在给你演示。”

