    “爹爹！”赵宛非常兴奋，此刻是眼含泪光，也没有注意到自己还挽着陈珂。冲着父亲连连挥手。要不是还离得远，恐怕就已经跑了过去。

    　　陈珂心里很紧张，他已经注意到了石台下靠近聚拢的兵士。右手一挥，原本列在山洞两侧和溪水边的傀儡就动了起来。傀儡竹兵们走上石台，拔出竹刀木盾，长矛对外，列成了一个古装片里常用的防御阵型。

    　　“刚牵手就遇到人家找上门来的老爹，这成了混合妖怪以后运气都变差了。”陈珂暗暗叫苦，如今这阵势真的是一触即发，不知道要如何收场。

    　　簌的一声响，一支羽箭落在十几米外。陈珂赶紧往射箭的方向一看。原来是个小兵，被动起来的傀儡们吓了一跳，竟然手一抖，弓弦上的箭便射了过来。

    　　“胡闹！！，不要伤了宛儿！”没想到更紧张的却是对面赵宛她爹。赵括见状，立马扬鞭赶下坡来。

    　　刚才就看见自己的女儿眼泪汪汪，还被那熊妖拿手挟持，动弹不得。又频频向自己高喊求救。如今赵括是又焦又怜，策马狂奔，眼圈都红了。

    　　山坡上，肖洪却停下脚步。看着那些动弹的傀儡，他总觉得在哪儿见过似的，却一时想不起来。这些傀儡布置站列颇有章法。而且那妖怪身穿一套锁子明光铠，形容伟岸，面目和人无二。根本就不像是之前村民口说的山妖野怪。

    　　“你确定这方圆百里就一个妖怪？？？”肖洪神色略紧，扯过殿后的一名乡勇问道。

    　　“大，大人，我也不太清楚啊，这上山的道路倒是和这几年探找的线索吻合，可是这妖怪好像不大一样。”村民一脸茫然。

    　　“哼！”肖洪冷哼一声，直接丢开了乡民，自己却是不再往前。

    　　“你不要冲动，等我爹过来，我帮你跟他解释。”赵宛看见自己的父亲径直冲过来，前方也出现了大批警惕的兵士，终于是明白过来现在的气氛。她赶紧抬头嘱咐安慰陈珂，生怕黑熊伤了自己的爹爹，或者爹爹伤了黑熊大王也不好。

    　　陈珂微微点头，手心却是慢慢捏紧。

    　　“妖孽！快快放了我家女儿！”赵宛他爹打马跃过小溪，在石台前刚停下，便开口吼道。

    　　“这......赵将军，都是误会啊。”陈珂一脸无奈，正想再做解释。

    　　“我呸，妖孽怪物，休要猖狂。”没想到这赵括却是直接打断了他的话，“宛儿，莫要怕，为父这就来救你。”

    　　“爹爹，事情不是你想的那样的。”赵宛一看自己父亲心急火燎的那个样子，也是非常愧疚心疼，刚想奔过去，却又怕自己一走，父亲会让兵士上来打杀陈珂。只跨出一步，又赶紧回来拉住陈珂。

    　　可这一幕放在赵括眼里，那就完全不一样了。他觉得女儿像是被那怪物一把拉了回去似的。瞬间就狂怒起来。赵括掏出一个小匕首，一刀扎在马屁股上，那马吃痛，直接冲了过来。

    　　“日，误会，都是误会啊！！”陈珂没想到这预备役老丈人竟然这么冲动，赶紧主动松开赵宛的手，希望能再做解释。

    　　“宛儿躲开！”赵括一看女儿被放，大喊一声。却是挥舞宝剑，作势就要劈向陈珂。

    　　“不要！”赵宛情急之下大喊，直接上前一步，张开双臂。挡在了陈珂面前。

    　　她这奋不顾身的一挡，看的陈珂是心里一热。娘的，这种妹子，不娶回家就是浪费啊。

    　　“不~！！！”赵括想收马，却是来不及了。

    　　“铛~”

    　　等赵宛和赵括睁开眼，发现陈珂已经站在了马下，一只手扶着马头，另一只手拿护腕挡住了赵括砍来的那一剑。

    　　此刻，拦住奔马的陈珂暗自赞叹一声这逍遥仙送的铠甲真结实，然后抬起一张自认为恳切的苦瓜脸：“这，岳父大人，啊呸，赵将军，都是误会，你要听我解释啊。”

    　　“妖孽！你对我女儿做了什么！”赵括吃惊于刚才女儿的举动，现在又觉得自己女儿的心智被妖怪动了手脚，是更加狂怒。他一扭宝剑，发现纹丝不动。于是舍马弃剑，抽出背后的一根短矛，又冲陈珂捅了过来。

    　　“干，你比你个女儿姑娘家还不讲理啊。”陈珂对这便宜预备役岳父是无奈坏了。只好轻轻推开赵宛，轻松接下短矛。內视又重新锻体之后，如今他六识惊人，力量更是突飞猛进。这赵括的招式砸他身上简直就跟小婴儿似的，绵软无力。

    　　台下一声号响，兵士们见主帅和敌人交战，也跟着冲上石台，和那些傀儡们混战起来。

    　　“放心，我不会伤了你爹的！！！！”陈珂轻松的躲着赵括的招式，偶尔还拿逍遥仙的铠甲硬抗一下。赵宛老爹的短矛又刺又划，铠甲上却连痕迹都没留下。

    　　“好的~”赵宛见陈珂应付的很是轻松，稍微放下心来。又怕自己父亲看见自己还和陈珂对话更气，只好小声应答，退到一边。旋即被冲过来的几个精壮甲士给护在中央。

    　　“我说赵将军，事情真是误会，我和小姐只是出来玩了几天。都提前说好了，只是乡民误会了而已。”陈珂即兴编织着借口，希望赵括他爹能冷静下来。

    　　“闭嘴妖孽！”赵宛老爹是状若疯狗，拼命三郎似的毫不留情。陈珂也是无语，只好边躲开攻击，边继续想话解释。同时抽空把几个想偷袭的甲士给丢飞出去。

    　　就这样连续攻击了好一会儿，赵括体力也是终于扛不住了。他攻击渐慢，气喘如牛。

    　　“哎呀，累了吧，您老人家也是，累了就快坐下来听我解释嘛。”陈珂见赵括已显疲惫。探出一只手掌捉住短矛。直接是把赵括的手也带着放了下来。

    　　赵括呼呼呼的喘着粗气，不再动作。同时不甘心的狠狠盯着陈珂，像是要用眼神吃了他。

    　　“我只是在这山中修行，偶然认识了赵姑娘，所以带她出来游山玩水的，不信你自己问问，我有没有亏待过姑娘。”陈珂丢开一个士兵，说话毫不脸红。仿佛他是三拜五请，把人家姑娘约出来的翩翩公子似的。

    　　“我说，现在赵小姐也玩够了，您呐，也不要生气，把她带回去就行了。我们不要打了好不好。以和为贵嘛。”陈珂尽量想让自己显得和气一点。“而且这几天她真的很开心啦，便宜老丈人，额，老将军。”陈珂想着和赵宛玩的这几天挺开心的，不小心说错了嘴。

    　　“你！！”赵括觉得眼前这妖怪在羞辱自己和女儿。是非常的气愤。

    　　“肖仙师！！！”赵括大喊，希望肖洪能帮自己一把。“肖仙师！！！！”

    　　而此刻，山坡上的肖洪却还在低头思索，似乎并没有听见。

    　　“肖洪！！，你难道不斩妖除魔吗？！！！”赵括连喊好多声，始终没有回应。终于是憋不住了。深吸缓了一口气，怒气冲冲的大吼。

    　　此刻肖洪终于抬起头来。他听见赵括直呼自己姓名，非常不悦，但是现在有许多兵士全都看向他这边，似乎是在注意疑惑他为什么不动。

    　　锵的一声，肖洪直接捏起法决，背上有两把宝剑出鞘，一把在手，另一把被他用法决催动。双脚蹬地，凌空飞点，带着宝剑向陈珂飞了过来。

    　　陈珂松开已经脱力的赵括。急忙将身体转向肖洪袭来的方向。肖洪的速度比马还要快得多，陈珂转手用力一挥，只挡开了飞来的第一剑。而肖洪却带着一脸得逞的微笑，手中宝剑直接刺向陈珂胸口。

    　　“咚！”巨大的金铁相鸣之音后，竟然是肖洪被弹向了外边。

    　　陈珂感觉胸口一阵闷痛，那中年青衣人的剑招力有千钧，又快又准。连护心镜都微凹下一块儿，这家伙看来不是一个普通人。

    　　而肖洪被雄壮的妖怪弹向外面，身形却还没乱。他飘然落地，正准备使出第二招。突然，他看见了边上正在和兵士作战的傀儡。

    　　式神们全是竹子，毫无机关，浑然天成，而且根本没有法力丝线吊操的感觉。他看向陈珂，这妖怪竟然没有分神控制傀儡的动作，而是怒气冲冲的的看着他。

    　　肖洪感觉回忆一下子涌了上来。这样的傀儡式神，他只在一个地方见过！！！！而且更在那个地方里，路过那个传说中的人住的小屋前时，他也见过！！！！

    　　这tm赵括给他找了个滔天的祸事！！！！

    　　陈珂不知道对面那修士怎么了。没受伤，却又不动了。中年人看着他，脸色变换的非常精彩，阴晴不定，一会儿愤怒。一会儿又像是在害怕。

    　　“噌~”好一会儿，那修士终于是又冲了过来。出剑速度却慢了好多好多，陈珂随便拿手一挡，就接了下来。

    　　“你是谁！！？？？你和蜀中剑阁是什么关系？？？”两招相交，陈珂在擦身时听见中年人带着一股惊疑不定的口气在低声问他。

    　　“我是你大爷！！！！！”陈珂反身一记熊脚跺在肖洪腰上。

