    小团子注意着慎言哥哥的表情，发现他跟平时一样，并没有强颜欢笑。

    小团子奇怪了，仰着脑袋问：“慎言哥哥，乐安姐姐是不是回家去了？”

    姜慎言此时已经把最后一件衣服也晾晒完了，一只手拿着盆子，一只手揉着小团子脑袋。

    “嗯。你乐安姐姐已经是大人了。大人就要为自己的行为负责任。别人该说的说了。其他的就看她自己了。”

    老实说，小团子不太明白。

    但看姜慎言并没有想要多讲的意思，她也就没问，再说她现在是个六岁的小女孩，问那些也不合适。

    但小团子会偷偷看姜慎言，看的频繁了，姜慎言哪里会察觉不到？

    有些好笑的弹了弹她光洁的额头，之前还担心这里会留疤，如今疤褪了，压根看不出这里曾经伤过，跟其他地方一样的雪白。

    还真是跟苗苗一样的颜色。

    “想说什么就说，跟哥哥还有什么不可以说的？”

    看来她是做孩子久了，思维也跟个孩子一样了。

    既然都被看穿了，小团子也就没藏着掖着。

    “慎言哥哥，你不喜欢乐安姐姐吗？”乐安姐姐喜欢慎言哥哥，能够为了他追到这里来，大城市生活惯的女孩子，偏偏在村子里住了那么久，从来没有埋怨过什么。

    要不是心里的喜欢压过了一切，又怎么会心甘情愿受着？

    都说由俭入奢易，由奢入俭难，大抵意思也跟乐安姐姐的情况相通。

    还不是为了慎言哥哥。

    姜慎言有些好笑，“伊伊知道什么是喜欢吗？”

    小团子很想说：我知道。

    可看慎言哥哥笑着的样子，也知道说了他也不信。

    好在姜慎言也并不是真要问个答案，“伊伊啊！两个人的喜欢呢，是要在相互吸引的基础上，各方面合拍了，相处起来才不难为自己。

    就比如你和个喜欢的人坐在一起，即使什么话也不讲，你都觉得无比开心。

    但要是跟个不喜欢的人坐一个空间里，你就会觉得时间漫长，浑身不舒畅。”

    小团子奇怪的看着姜慎言，很想说你把简单的事情说这么复杂给我合适吗？

    可想想，本就是自己要问的，也就闭嘴了。

    别看慎言哥哥说这么多话，其实总结下来就三字“不喜欢”。

    可怎么会？她明明看慎言哥哥对乐安姐姐也是有意思的啊！

    难道是说她看岔眼了？其实那只是兄妹两人的相处方式？

    小团子有些怀疑自己了。

    突然有些烦躁，不想再探讨这个问题了。

    “可哥哥，乐安姐姐是跟王小花的爸爸一起坐车走的，慎言哥哥，你就这么放心？”

    “嗯！放心！”

    小团子彻底没话说了。

    **

    话说顾西漠的车子到了县城，司机在他的指示下直接开去了火车站。

    到了火车站，司机就请姜乐安下车，说是到了。

    姜乐安此时浑浑噩噩，如同行尸走肉一样，机械的下了车。

    管家虽然有些于心不忍，但还是按照先生的指示，把事先买好的火车票塞到了姜乐安手里，她的行李也拖在她面前，然后就转身上了车，车子也在管家上车的那一瞬间，直接开了出去，越开越远，直到消失不见。

    姜乐安这才清醒了些。

    她想起昨天，趁着家里其他人不在，她去了他的房间，穿着睡裙，在他没反应过来时褪完褪干净的攀上他，可即便那样了，她也没成功，那个人第一次用厌恶的眼神看她，好像她是世上最恶心的虫子一样，只想狠狠甩开。

    姜乐安不知道哪里出错了。

    明明他们从小一起长大，这个哥哥也从小就最疼她，他们又没有血缘关系。

    在一起不是很正常吗？

    为什么他就是那么老古板，不肯放下一切跟她在一起？

    姜乐安不明白，也想不通。

    人来人往的车站门口，人们就见一个高挑的女孩蹲在地上，旁若无人的哭泣，那哭声，伤心，绝望，听得路过的人都跟着一起难受。

    **

    趁着春风，姜慎言带着小团子去晒谷场放风筝，风筝是安陌新做的，他捡了现成。

    小团子很喜欢放风筝的感觉，因为放到一定境界，就是你在放它，怎么样都是你说了算，一切掌控都在自己手中。

    小团子希望这辈子自己的人生，也都掌控在自己手中，那才不枉她重活一世。

    靳逸这几天一直在睡，就算中途醒来，也只是喝碗保温壶里的汤，又继续睡，此时醒来，觉得浑身通体舒畅。

    就是没看到那个小软团子。

    靳逸起身去看窗外，发现天刚刚黑，而他才醒，特别清醒的那种。

    对面的窗子也是黑的，说明小家伙不在房间。

    靳逸又去门外看，甚至楼下看，都不见小家伙的身影，反倒是整栋楼房都黑漆漆的，也安安静静的，没有一点活力。

    从小就喜欢安静的他，第一次不喜欢这种氛围。

    他还是喜欢安家的那种热闹。

    “喵~”苗苗有气无力的叫了声，提醒着靳逸，它饿了。

    靳逸斜它一眼，苗苗就又叫一声。

    靳逸气笑，“小东西，我才饿呢！你倒是好，吃得毛光水滑的，胖得跟个球似的，你这样的，根本找不到媳妇。”

    大概是睡得太神清气爽了，靳逸难得会跟一只猫较起了真。

    “喵~”：这是人身攻击，这个恶魔简直越来越不要脸了。他难道不知道本喵也是会伤心的？

    “难道我有说错？”靳逸打量了它一眼，苗苗敢说，这是赤果果的嘲笑它。

    “喵~”：它还是去找那只软团子去吧。就这个恶魔，一点良心都没有，亏它才帮他立了功，如今还好心守着他，他却用这种让人崩溃的言语伤害它，简直不是人！

    苗苗哧溜不见了，能感受到它愤愤的背影。

    靳逸心情大好，吹着口哨去洗澡间。

    半个小时后，靳逸幽怨的盯着眼前的软团子。

    小团子被她盯得有些心虚，眼神不敢看他。

    原本她要守着他的，毕竟她不放心他一个人。

    可她也不能忤逆妈妈，然后就变成三哥每天睡客房照看靳逸。

    因为有了靠谱的三哥，小团子就完全撒手了，要不是靳逸现在找过来，她都忘记他了。

