    <!--go-->    妖族公主，住在镜湖南区，一座名为“枫院”的别苑内。

    手持杜元春玉牌，引路道人并未拒绝这个要求，领着三人，朝目的地走。

    对于这位妖族统治者“白尊”的义女，即，名义上的“妖族公主”，齐平还是很好奇的。

    不只因为案情。

    还有当初，在京都闹市的匆匆一瞥。

    “说起来，妖族的公主，为什么会来人类国度，来道院求学？”

    走在林荫道上，细腰长腿柳叶眉的刀妹问道。

    虽说，她与裴少卿，借助镇抚校尉的职位，师从道院，名义上，属于这里的“外门弟子”，但实际上，更像个“旁听生”。

    就如齐平在书院的位置，只偶尔才会去一趟。

    当然，正常的“旁听生”，也不会被书院六先生亲自教导就是。

    所以，刀妹和小奶狗并不知晓道院内，还住着一位妖族。

    这在整个帝国内，都算秘密。

    许是因齐平得到了鲁长老的青睐，引路道人神情亲近许多，解释道：

    “妖族与帝国自昔年，达成和平约定后，虽民间少有沟通，但在修行领域，始终有交流。”

    “妖族会派天赋好的，来道院求学，我道门，也会派遣弟子去北方历练。

    当然，因两族不同，故而，术法、修行并不相通，所谓交流，更多在文化风土，或切磋战技领域。”

    洪娇娇恍然大悟，裴少卿觉得长见识了。

    就是交换留学生呗……我懂……齐平好奇道：

    “我听闻，那位公主乃是狐族，而白尊本体是凤凰后裔。”

    道人点头：

    “凤凰血脉很特殊，相传，乃是通过‘涅槃’的方法延续后代，故而，并无直系血脉。

    白尊为掌控妖族，往往会自旗下各部落中，选天赋妖族，收为‘义子’、‘义女’，你们要见的，便是灵狐族后裔，名为‘白理理’。”

    唔，这是妖的“中文名”吗……齐平暗忖。

    说话间，众人抵达南区枫院。

    是一处独立的别苑，三人等在门口，道人前往通传。

    不多时，两扇木门开启，数道身披皮甲的身影走来。

    为首的，是一名英武女子，五官立体，双耳细长，有坚硬白色绒毛，腰间佩剑，身后，是类似模样的护卫。

    “我乃公主护卫长，白狼将军，你们要见公主？”白狼女将问，眼神凌厉。

    兽耳娘……齐平眼睛一亮，在对方那双毛茸茸的耳朵上短暂停留，失望地发现，并没有尾巴……

    果然，与传言中一般，妖族化人形后，喜欢保留部分种族特征。

    不过，你个狐族公主，为啥护卫是狼啊……因为都是犬科吗。

    齐平内心吐槽。

    狼将军见这人类盯着自己耳朵看，脸色一沉，心情很不爽的样子。

    齐平见状，忙收回目光，道明来意。

    狼将军道：“公主喜静，最多见一人。”

    三人对视，齐平叹了口气，叮嘱道：“你们在外面等会，我去去就来。”

    “好。”两人点头。

    狼将军见状，威武地扬起下巴：“跟我来吧。”

    呼，不知道灵狐公主颜值高不高。

    恩，按照套路，狐狸精应该是国色天香，大胸大长腿……吧，呸呸呸，想什么呢，我是来查案的……齐平自我检讨，迈步进了枫院。

    深色大门合拢，余下三人等在原地，洪娇娇百无聊赖，四处望，不多时，只见，远处两道身影，飘然而至。

    为首的，是一名相貌平平无奇的青年。

    道袍上，绣着太极八卦图案，身后跟着一名道童。

    “你们好，吾乃内门首席弟子，东方流云，也是道门当代大师兄。”

    ……

    皇宫。

    上午时候，天空渐渐放晴。

    阳光从乌云的缝隙里照进来，宽敞巍峨的宫城殿宇，光洁如洗。

    长公主永宁阅过邸报，又歇息了阵，在女官的陪伴下，驱车前往后宫请安。

    永宁身为皇帝妹子，偌大后宫内，论地位，值得请安的，只有一位老太后。

    除此之外，便是皇后娘娘，也大体是平辈的，至于诸多嫔妃，更不用说。

    在太后宫里聊了阵，因为距离午膳还早，故而未留下用餐，出了太后居住的“慈宁宫”，贴身女官道：

    “殿下可是要回去。”

    长公主抬头，看了下时辰，说：“去坤宁宫。”

    那是皇后的居所，论辈分，是永宁的嫂嫂，有日子没见了，联络下感情很有必要。

    “是。”

    女官应声，马车碾过平整宽敞的广场，朝坤宁宫方向行去，抵达院落时，却正看到，有一行人自宫中走出。

    并非皇后。

    为首的，是一名艳若桃李，身形绰约的贵妇，身披大红宫裙，朱钗金玉妆点下，一张尖俏的瓜子脸，明艳动人。

    身后，是随行宫女。

    “胡贵妃？”长公主扬眉，认出，是颇受皇兄宠爱的妃子。

    胡贵妃抿嘴一笑，莲步停驻，半是惊讶，半是欣喜：

    “永宁，可好久没见了，可是来探望皇后？”

    “恩。”长公主点头，略作交谈，得知胡贵妃是来这边请安的。

    双方关系一般，不好不坏，略作交谈，后者告辞离开。

    目送女人离去的背影，长公主颦眉：

    “胡妃近来，似很受皇兄宠爱。”

    身旁女官低眉顺眼回答：

    “是的，陛下近几月，宿在胡贵妃宫里的次数最多。”

    ……

    枫院。

    当身后深色木门合拢，齐平敛去乱七八糟的想法，让自己进入专注模式。

    视线中，是一座典雅宽敞的大院，青石板路绵延向正堂，两侧，栽满了红色的枫树。

    是的。

    分明是初夏时节，此处的枫树，竟如深秋般红艳，也不知是用了何种秘法，或者，是品种不同。

    红枫晕染出一股别样的宁静气氛，庭院中，只有一方小小的水池，氤氲热气，竟是一处温泉池塘。

    而在其余地方，则零散铺着白石。

    仿佛，在用石头，妆点出雪原的模样。

    微风吹来，两侧红枫沙沙作响，有一片叶子，缓缓飘落，被风卷起，吹落在温泉水池上，荡开层叠波纹。

    静。

    这一刻，齐平的内心，也随之宁静了下来，并由衷相信，对方说的，“因喜静故而只见一人”并非托辞。

    “公主在等你，随我来。”狼将军脾气很不好的样子，催促道。

    齐平目光低垂，小步跟随，给予对方充分的尊重，毕竟是妖族公主，不是他一个小校尉能惹的。

    又没证据指明是人家做的案子，该有的礼仪，要有。

    狼将军面色稍缓，迈步向前，很快抵达正堂门外，说道：“公主，人带到了。”

    “你们退下吧。”房门内，传来一道轻柔的声音。

    狼将军一怔，想要劝谏，但又想，身处道院，又只是个区区人类弱鸡，便也不担心了。

    冷冷扫了齐平一眼，充满警告意味，旋即，带人去了远处。

    呼……可算走了，这兽耳娘一点都不萌……齐平腹诽，忽而听到前方，双扇雕花木门自行打开。

    发出低低的吱呀声。

    他缓缓抬头，目光由下至上，伴随门开，屋中景象映入眼帘。

    是一间很单调的静室，没有字画古玩等物，显得有些空，也没有人类习惯的高脚桌椅。

    地面是木制地板。

    光可鉴人。

    朝着门，摆放着一只矮桌，上头是些瓜果吃食，还有几本书。

    桌旁，有一只青瓷花瓶，瓶中有清水，插着一朵红艳艳的花朵，很好看，但不似中原物种。

    桌后，一道娇小的身影安静坐在蒲团上。

    小小的一只，大概人类十岁模样。

    穿着红白双色的道袍，银白色的长发随意披散着，两只细长的耳朵从头发里倔强钻出。

    许是昨夜睡觉，压到了头发，头顶上，一簇白毛异军突起，倔强屹立。

    好大的一只呆毛……

    除此之外，倒是与人类无异，脸孔也是典型的中原人模样，只是那张小脸，有着与年龄不符的沉静。

    卧槽……妖族公主是个白毛萝莉？这和我想象中不一样。

    不该是热情似火，妖艳放荡的大姐姐吗？御姐什么的，是不是放错片子了啊，这不是我要的狐狸精！

    齐平心中狂呼：这不是我预想的版本！

    白理理微微仰头，平静地注视人类少年，黑白分明的眼眸中，带着些许好奇：

    “我见过你。”

    白毛萝莉的声音很轻，也很低，好像在小声说话，若非环境安静，齐平甚至可能听不清。

    齐平回过神来，压下心中震撼，努力对自己说：

    你是个合格的侦探，要时刻保持冷静，不能因为画风问题，人设不符，就变态……不，失态。

    于是，他露出无可挑剔的笑容，平静反问：“城南那次？”

    白理理点点头，很安静地说：“是的。”

    然后，话题就戛然而止了。

    灵狐族公主不说话，小脸很沉静的样子，没有这个年纪人类女童的活泼。

    但考虑到妖族寿命长，发育慢，齐平怀疑，白理理实际年龄更大，但没有证据。

    短暂沉默。

    齐平清咳一声，大方走过去，盘膝坐在地板上，露出和善的邻家大哥哥招牌笑容：

    “是白小姐对吧，我是京都重案组调查组长齐平，这次过来跟你了解下情况。”

    白理理：？？<!--over-->

