    原本沈浪以为帮李雯雯挑完手机，胡雪也就走了，没想到这妞不知道哪根筋搭错了，还是一路跟着他。

    “胡大小姐，没事老跟着我干嘛？”沈浪有些无语。

    胡雪惦着脚尖四处张望：“这条路又不是你们家的，怎么我不能逛吗？”

    沈浪也懒得理她了，自顾自的开始挑选配件。

    “老板，你这里有最新的奔腾4cpu吗？什么价？”

    老板打量了一眼沈浪：“自己装？”

    “嗯，自己装。”沈浪点点头，电子市场这种老板都是看人下菜碟，一般会自己装机的多少都懂点，下刀的时候也不至于那么狠，但你要是不会，那就直接一刀切在大动脉上了。

    “奔腾4价格有点贵哦，赛扬700可以不？性能差别不大，还能算你便宜点。”

    沈浪一听直接扭头就准备走，这种鬼话骗骗小白还差不多，赛扬700都四年前的老U了，估计都停产了，也不知道是从几手机器上拆下来的，还想卖跟奔腾4的价格，真tm黑。

    这就是信息不对称的结果，一般的小白说不定还真就被他给忽悠了，要是骗到了就这一颗U老板能赚好几百块，骗不到也没什么损失。

    “唉，小兄弟别走啊，奔腾4有货。”

    沈浪懒得理他，直接下一家。

    下一家老板一看也知道沈浪是懂行的不好忽悠，也就没来虚的，直接报价。

    “你给三千吧。”

    沈浪也没还价，而是说：“看看货吧。”

    跟在身后的胡雪跟李雯雯都有些傻眼，一颗CPU就卖三千？比李雯雯刚刚买的手机还要贵。

    “便宜点吧，诚心拿，另外Socket 478针脚的主板也给我来一块，不要技嘉。”沈浪看了一下CPU的针脚确定是最新一代的奔腾4，开始讨价还价。

    老板想了想：“CPU+主板一起算你3400好了，给你拿华硕的可以吧？”

    这个价格还算公道，沈浪也就没有再还价，直接从兜里拿出一叠钞票数了34张给老板。

    “慢走啊小哥，下回再来。”

    沈浪继续往下逛，胡雪忍耐不住凑上前问：“你还会组装电脑？以前怎么从来没听你说过？”

    “我会什么都要告诉你？你又不是我妈。”沈浪没好气道。

    胡雪气得直跺脚：“你这人怎么这样？我不是都跟你道歉了嘛，你就不能原谅我？”

    沈浪一阵无语：“拜托，大小姐，我们已经分手了，原不原谅的有什么意义？大家各自安好，不就好了，你能别这么阴魂不散的吗？”

    说完，沈浪没理胡雪，径直前往下一家卖内存的门店。

    李雯雯劝解道：“小雪，要不算了吧？这天底下的好男人又不是只有他一个，你那个男朋友不也挺好的嘛？”

    胡雪还是不死心：“刚刚你看到没，沈浪掏出那一大把现金，起码有一两万，他哪来那么多钱？”

    “说不定是问爸妈要的呢？”李雯雯想了想。

    “应该不是，他爸妈就是普通工人，一个月顶多给他几百块生活费，哪舍得花这么多钱给他买电脑。”

    “你的意思是？”

    “这钱估计是他自己赚的。”

    “啊？不会吧？他不是才上两个月班吗？”

    “哼，他们金融系的才不靠死工资呢，我听说有些学长私底下炒股炒债券什么的，收益比工资要多得多呢。”

    一路跟下来，胡雪发现沈浪配一台电脑就花了一万多，付钱的时候也特别爽快，完全没有心疼的感觉，心里更加认定，沈浪肯定是发达了。

    “不行，我一定得把沈浪重新追回来。”

    李雯雯闻言直翻白眼，嘴角努了努，最后还是忍住了。

    抱着一堆电脑配件的沈浪有些发愁，这些倒还好说，关键是显示器，20002年的主流显示器还是那种大溜背，又大又沉，一只手压根抱不起来。

    “要不我们帮你拿，你叫辆车送捎带送我们回去？”胡雪一看机会来了，赶紧跑过来。

    “那行吧。”沈浪实在是懒得再跑一趟了，也就答应了。

    胡雪喜滋滋的接过沈浪手里的配件，还不忘塞给李雯雯一些帮忙分摊，弄得李雯雯一阵无语。

    到了路边叫了一辆的士，沈浪把显示器放到后尾箱，然后就坐上了副驾驶，这让胡雪有些失望。

    “师傅，东大，谢谢。”

    一路上，胡雪都在旁敲侧击的打听沈浪买电脑的钱是哪来的。

    沈浪干脆当作没听到，连敷衍都懒得敷衍，而李雯雯见胡雪各种讨好的嘴脸，是又好气又好笑。

    最终得出一个结论：活该，早知今日何必当初？

    计程车停在东大门口，沈浪付过车费后把显示器搬下车，看了一眼胡雪跟李雯雯。

    “这样吧，帮我把东西送到寝室，我请你们吃饭。”

    李雯雯下意识的看向胡雪：“那个，我还有点事情，要不你们去吃吧。”

    胡雪心里忍不住给闺蜜点赞，然而沈浪却道：“那就下次等你有空再请好了。”

    “其实雯雯也没什么急事，吃顿饭的时间还是有的，对吧？”胡雪连忙给李雯雯使眼色。

    李雯雯暗暗叫苦：“对......吧！”

    “那就行。”

    来到寝室楼下，宿管阿姨只是看了胡雪跟李雯雯一眼，就继续低头嗑瓜子去了，连干什么都没问。

    沈浪打开门后，胡雪轻车熟路的跟了进去，环视一周后问。

    “你们寝室就你一个了？其他人呢？”

    “实习去了，走吧，请你们吃饭。”沈浪说着就要关门。

    胡雪却拉着李雯雯坐了下来：“我们还不饿，你不是要组装电脑嘛，给我们现场教学一下呗。”

    “学费三千，谢谢。”沈浪没理她，直接来到门外。

    胡雪气呼呼的说了一句：“真小气。”

    沈浪直接当作没听到，转头问李雯雯：“你喜欢吃什么？有什么忌口的？”

    李雯雯见胡雪脸色有些难看，只能尴尬的表示：“我都可以。”

    学校附近一家餐馆，胡雪一进门就拉着李雯雯去上厕所了，临走时还说了句：你先点菜吧。

    结果，等到她们回来，胡雪看着面前一道道菜上铺满的辣椒，脸都白了。

    “沈浪，你故意的！”

    胡雪哭着跑了出去。

    沈浪莫名其妙的看着胡雪的背影。

    李雯雯也赶忙追了出去，临走时还对沈浪道：“你是有点过分了，明知道小雪不能吃辣，还点了这么一桌子辣菜。”

    沈浪直呼冤枉，这都多少年了，他哪记得胡雪什么口味？

    不过要是这样能让胡雪死心倒也不失为歪打正着。

