    第86章 前不见古人，后不见来者。

    想到这里，长公主的美眸中闪过一抹凶光，向庆帝行了一礼，轻声道：“陛下，叶玄即然胸有成竹，又在转瞬之间写出三首佳作...”

    “你到底想说什么？捡重要的说！”庆帝眸光流动，有些厌恶的说道。

    长公主闻言后，微微一笑，缓缓道：“臣以为，三步的时间，对于叶玄而言足以！”

    说完朝着庆帝行了一礼，看似悲悲戚戚、一脸谦卑，实际上险恶用心却昭然若揭，在场的人都看得出来。

    以诗赞颂他人本就艰难无比，再加上之前已经写出相同一首佳作，现在又要写出一首，而且要在三步之内，简直是难如登天！

    在场大多数人都目露惊色，就连庆帝的脸上都多出一分不解。然而就在下一刻，叶玄就高声朗诵道：“前不见古人，后不见来者。念天地之悠悠，独怆然而涕下！”

    叶玄磁性清朗的声音落下，整个大殿瞬间变得寂静无声，长公主和候公公都目瞪口呆的看着他。就连庆帝都震惊万分，叶玄居然又在说话间的工夫儿，就创作出了如此文字质朴，却又足以震撼人心的千古佳作。

    细细品味，整首诗给人一种苍凉悲壮的气氛，面前仿佛出现了一位足以独断千古的大人物，因为壮志难酬发出的一声叹息，正如诗中说的那样，前不见古人，后不见来者。

    但即便如此，因为机遇和时机不够，宏大的志向不能实现。哪怕他多么雄才伟略、天赋过人，却也只能躲在一旁垂头叹息、痛哭流涕。

    寥寥几句却句句精华，道尽了天下不能实现抱负那份苦闷与悲凉，当真多一词则肥，少一字则瘦。

    直到这时，众人的心中不经燃起的一个想法。

    这哪里是什么仙人收徒.....

    分明是文曲星转世！

    过了半响儿，庆帝才有所感慨的说道：“既然你有如此文采，朕即刻下令，取消婉儿与范闲婚约。”

    “你与婉儿的事，朕也不再阻拦！”

    长公主闻言脸色一变，心知此事已成定局，但还是不死心的问道：“陛下，既然这婚约已不复存在，那内库财权是否归还于臣？”

    庆帝的嘴角微微上扬，嘲讽道：“你可真是皇室的好儿女，连你的女儿的婚嫁都不管。朕曾经说过，谁能娶婉儿便是下一任内库之主。”

    “难不成你想抗旨不尊？”

    说到这里，庆帝冰冷的目光犹如一柄刚出鞘的利剑投向长公主，帝王的气场，在这一刻完全铺散开来，让人心生胆寒！

    天子一怒，伏尸百万，流血千里！

    长公主面对这样的目光，难免心生退却，一连退了好几步才稳定下来，道：“臣不敢，一切自然以陛下意愿为主！”

    “你先跪在那里思过！”庆帝淡淡道。

    长公主心中虽有些不满，但还是跪在原地，一动不动。

    正在这时，庆帝的声音又再次响起：“候公公，传朕旨意，叶玄献诗有功官升一级，特封为国子监主簿。顺带送叶玄出宫，期间不许有任何人阻拦。”

    “是！”候公公连忙行了一礼，恭敬道。

    随即便指了指殿外的方向，淡淡道：“叶公子，这边请吧！”

    “谢陛下！”

    走到长公主的身旁，叶玄若有所思的说道：“青竹蛇儿口，黄蜂尾后针。两般皆是可，最毒妇人心。”

    “长公主殿下，刚才臣有感而发，吟了一首诗。您觉得如何？”

    长公主俊脸生寒，握紧了莲藕般洁白的双手。过了半响儿，才起抬起头来，谈笑风生的说道：“写得不错！下回有机会给我也写上一首。”

    叶玄淡然一笑，道：“那是自然！”

    说完，便跟着候公公向殿外走去。

    ......

    叶玄望着这庄严的大殿，边走边有些感慨的说道：“今日还真是一波三折，不瞒公公，此时我后背都是凉嗖嗖的。”

    “叶公子，老奴这条小命差点儿让你给吓出个好歹。”候公公闻言后，一脸欣喜的说道：“不过，老奴也要恭喜公子，祝您和郡主百年好合！”

    叶玄听着候公公的贺喜，赶紧从怀里拿出几张银票，塞到他的手里，若无其事的说道：“这些便算是我提前给您的赏银，今天还是多亏了公公在殿上给我求情。”

    候公公微微一笑，将怀里的银票往里面塞紧了些，一脸客气的说道：“既然如此，老奴我便却之不恭了！”

    “叶公子，这边请，我们从偏门出去。”

    (本章完)

