    “杨贤城，参见……”

    潇湘不出，杀星拦路！

    就在不二杀星燕寒锋傲视斗武台之际，一道气息沉稳，相貌俊朗非凡的年轻身影缓缓的踏上了台面。

    萧瑟的劲风铺散八方台面，杨贤城星目一抬，好似的黑夜中的星芒闪耀。

    “哗！”

    “是八十区的杨贤者！”

    “好胆识，竟然敢迎战不二杀星。”

    “早就听闻八十区的杨贤城气宇不凡，今日一见，果真是传言不假。”

    ……

    比之周天，阿尘，苏逸辞等这些八十区以外的贤者，显然杨贤城更具有知名度。

    他的一经上场，顿时于四周台下引起了不小的轰动。

    望着前方之人，不二杀星的眼中溢出几分傲然。

    “我佩服你的胆量！”

    “我可是一直都很想和阁下交手呢！”杨贤城话音平淡，不卑不亢。

    “可你上台的那一刻，就已经丧失了晋级八强的资格。”

    “或许，不一定……”

    不一定？

    杨贤城的此言一出，无形的气场霸气宛若流风过境。

    空气中弥漫的杀意悄然变的尖锐。

    “哈哈哈哈哈……”不二杀星肆声大笑，“那你，可要看清楚了，什么是差距……”

    差距！

    “嗡……”

    气流一抖，空间微颤。

    不二杀星双眸之中闪动着圣洁的星华光曜，其豁然消失在了原地，众人只觉台面有着一串模糊的残影掠过，霎那间，不二杀星已经到达了杨贤城的面前。

    “好快的速度！”场下之人暗惊。

    “不愧是天生‘太玄纹’的顶尖天才。”

    ……

    转瞬，不二杀星已经欺身而至，连同着霸道罡猛的气势压下，其一掌直接祭出。

    绚丽夺目的灵纹之力汇集在不二杀星的掌中，令其整个掌臂都焕发着蓝色的玉淬光芒。

    “星纹掌！”

    一掌如山！

    蕴含裂石断金之力。

    场下的众人暗暗变色，一出手就是如此可怕的进攻，其大有短时间内结束战斗的意思。

    面对着大势压近的可怕对手，杨贤城身形微侧，竟然选择不予避其锋芒。

    在众人饶有惊疑的目光下，杨贤城亦是举掌相迎，而，在他的掌中涌动着金色的纹路和光源。

    “轰……”

    二人双掌相交，顿时地裂台崩，一股浩荡雄浑的掌波光影于两者间爆冲散开，台上的空间震荡了几下，杨贤城竟然如木桩般稳稳的定在了原地。

    接住了？

    杨贤城竟然接住了不二杀星的掌力？

    看着眼前这一幕，不少人都是甚感意外。

    “嗯？”不二杀星面露几分诧异。

    “嗡……”旋即，一抹星辰状灵纹在不二杀星的额头隐隐闪烁，他的身外也浮现出一道道类似于星座图案般的亮点和光束。

    同时，在杨贤城的后背亦是以肉眼可见的速度焕发出一道接近于阳轮形状的灵纹幻影。

    阳轮有点像一道锯齿图案，于空气中隐隐的扭曲转动，散发出来的力量也极为罡猛。

    ……

    “那是？”

    北面的宫楼看台上，各国的使臣见此亦是有些意外。

    “元阳灵纹！”流蟒帝国的使臣黑蟒君沉声道。

    “他是曜家之人！”赤雀王朝使臣赤罗刹道。

    ……

    “竟然是‘元阳灵纹’，难道他是八大家族势力之一的曜家人？”场下亦是阵阵躁动。

    “为何他姓杨？不姓曜？”

    “不清楚，兴许是化名吧！”

    “贪星帝国皇室的‘天星灵纹’对上曜家的‘元阳灵纹’，这场战斗有的看了。”

    ……

    台上！

    光曜醒目，宛如两颗亮眼的星辰汇集在一起。

    “元阳灵纹？”不二杀星嘴角泛起一抹淡淡的笑意。

    “正是！”杨贤城气势丝毫不弱。

    “呵，算是意外之喜呢！”

    不二杀星话落，其掌中光衍大盛，蓝色的星曜幻芒顿时从中爆发开来。

    “砰……”一股巨力顿时从其体内冲出，连同荡开的星芒光影，杨贤城即刻被震得往后退去。

    而，不二杀星直接是趁势而起，源源不断的星芒流影好似神秘绚丽的灵藤涌入他的掌中。

    “天狼聚星掌！”

    “嗷呜……”

    斗武台的上空骤暗，森寒的凛风四起，只见不二杀星的身后上方豁然惊现出一头凶狠狰狞的天狼幻影。

    天狼以望月之势昂首长啸，不二杀星攻势再起，一掌推出，那头散发着可怖凶威的天狼虚影直接是朝着前方的杨贤城怒冲而下。

    “隆隆……”

    惊人的攻势令天地间的气流急剧运转，天狼虚影所到之处，台面迅速的裂分开一道沟壑。

    退居数十米外的杨贤城身形一定，其双眸之中似有金色光芒闪烁。

    旋即，其双掌一合，再随之一开，一团金色的光源体于身前凝聚成型。

    “元阳威龙掌！”

    杨贤城掌势一推，霎那间，那道金色的光源体直接是化作一道雄浑至极的掌柱冲了出去。

    “轰隆……”蓝色天狼虚影正面与之金色光源掌柱结结实实的碰撞在一起，顿时所形成的余波宣泄着整个斗武台面。

    乱石掀空，炸裂的大小碎石就像惊走的飞蛾群。

    混乱的气浪沿着台面扑向四周的观众席，顿时给人造成了不小的压迫。

    “好霸道的掌势！”

    “看来这杨贤城的灵纹也是‘太玄’级别的。”

    “嗯，错不了。”

    ……

    惊叹！

    以及意外！

    杨贤城展现出来的实力，着实叫人心惊不已。

    “杨贤者厉害啊！没想到他也是天生太玄纹。”台下的周天微微笑道。

    “元阳灵纹应该是出自于八大家族势力之一的‘曜家’吧？”

    望着前方那掌势飞溅，余波扫荡的斗武台，幕清月也是有所好奇的问道。

    “对，是曜家！”

    曜家，同，慕容府，苏天王府，异人山庄，明月楼等为玄域的八大家族势力。

    而，曜家之人，主修“元阳灵纹”。

    “元阳灵纹和天星灵纹谁更强？”苏逸辞沉声问道。

    “各有千秋，两人都是天生太玄纹，在灵纹等级相同的程度上，就要看境界修为了。”周天回答道。

    修为境界？

    苏逸辞眼神微凛，从目前来看，杨贤城的修为已经达到了超凡境的巅峰程度，至于那，不二杀星燕寒锋，暂时还有些看不透彻。

    ……

    “嗵！”

    又是一记最为直接的猛烈力量对拼，偌大的斗武台端的是四分五裂。

    一道道狭长的裂痕好似藤网般延伸至台面的边缘。

    “若是只有这点程度的话？那你该后悔上来了……”不二杀星身外星芒环绕，光影如漩。

    “那可不一定！”

    位于其前方的杨贤城豁然间气势大起，其双掌一合，身后的阳轮状灵纹大放异彩。

    “元阳……贯天！”

    杨贤城轻喝一声，连同着一股剧烈无比的恐怖力量波动，霎那间，以不二杀星为中心，其四面八方陡然冲出一道道金色的光柱。

    光柱贯破台面，直冲高空。

    乱石爆碎，斗武台几欲崩塌。

    冲天而起的金色光柱好似封印法阵般，直接是封锁了不二杀星的退路，与此同时，杨贤城纵身跃起，其竟是腾空至数十米的高空。

    接着，杨贤城凌天一掌，朝着下方的不二杀星打去。

    “嗡……”

    天地失色，威势遮天！

    一记几乎横贯了半个斗武台的庞大金色掌印携带覆灭山河之力倾势而下。

    金色的掌印之中，阳轮状的灵纹犹如神秘的古老图案闪烁。

    感受着杨贤城这一掌的威力，场下的众多征召者面露震惊之色。

    就连，弄雨潇湘，碎星刃，苏逸辞等一众贤级征召者都隐隐有所触动。

    “这杨贤城有点能耐……”阿尘亦是给予肯定道。

    “嗯！”周天点点头，“能不能赢，就看这一掌了。”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

