    孟章带上方勇的目的，当然不是口头宣称的那样。

    双丰谷这次征召力度极大，属下所有附庸势力都被调动，赵家自然也在其中。

    带上方勇这个卧底，如果机会合适，在混乱的战场上，暗算赵家一把，也不是不可能的事情。

    想来，赵家对于太乙门，也会抱有同样的心思。

    双丰谷这次的征召命令下的很急，没有留给附庸势力太多的时间耽搁。

    收到命令之后，双丰谷所有的附庸势力，都被迫立即行动起来，快速赶往指定的地点集结。

    这次集结的地点，是位于南方八百里之外的一处绿洲。

    这处绿洲是双丰谷的一个外围据点，位于一条一阶灵脉上面，由双丰谷的修士常年驻守。绿洲里面不但开垦了不少灵田，而且还有大量凡人居住。

    双丰谷属下的附庸势力纷纷行动起来，孟章三人有追风驹代步，距离也不算太远，算是比较早赶到的附庸势力了。

    在绿洲北方一个角落里面，双丰谷设置了大营。大营划分为好几块，双丰谷修士居于大营中央，其它板块划分给了属下的附庸势力。

    各大附庸势力，按照人数的多少，各自被安排了面积不同的区域。

    太乙门人数最少，接待的双丰谷弟子也没有将其当回事。草草将其安置好之后，就立即离开了。

    太乙门的营地位于大营的西北角，只有三间单独的帐篷。

    虽然不受重视，但是孟章却没有当回事。太乙门就这么点实力，如果真被人家看中，反而不是好事。

    双丰谷之所以下发征召令给太乙门，也不是真的需要这三名连炼气后期都远远不到的修真者。

    主要目的，还是为了体现双丰谷的权威，一视同仁的对待附庸实力，让他们时时刻刻记住，双丰谷才是头上的主家，对他们有着生杀予夺、予取予求的权力。

    太乙门赶到大营后不久，林山派也赶到了。

    林山派也是一个小门派，实力虽然比以前的太乙门强上不少，但在双丰谷附庸势力之中，也不算出挑。

    林山派行事速来油滑，任何人都不轻易得罪，以前和太乙门也有过一些来往。

    林山派掌门许承先这次按照双丰谷的命令，带来了足足十名弟子。

    “孟掌门，你们这次来得可够早的。”

    许承先虽然一大把年纪了，但还是主动向孟章这个小辈打招呼。

    既没有轻视孟章年轻，更没有瞧不上太乙门这三两只大猫小猫。

    “晚辈见过许掌门。”

    林山派的营地距离太乙门营地不远，他们一过来，孟章就赶紧迎了上去。

    说起来，大家都是双丰谷的附庸势力，也不算很远的邻居，对彼此都有过耳闻。

    现在见到真人，两人都客气的寒暄起来。

    林山派除了门中开辟的灵田之外，所在的林山，是周围难得的一座大山。

    整座大山都被森林覆盖，在无尽沙海之中，都算是不错的宝地了。

    林山派的森林之中，有不少灵木出产。

    最为有名就是宣阳木，燃烧之后火力稳定，而且带有一种特殊的阳和之力。

    许多炼丹师炼制丹药的时候，都喜欢使用宣阳木作为燃料。据说对提升成丹率，有那么微小的一点作用。

    凭借供应宣阳木，林山派搭上了丹师行会的关系。不但在鸣沙坊市拥有几间店铺，而且还有自家的商队。

    门派有稳定的出产，在外经商还有一定的收益，小日子过得很是滋润。比起穷酸的太乙门来，真是一个在天，一个在地。

    经历过一系列变故之后的太乙门，在双丰谷众多附庸势力之中，无论哪方面，都算是垫底的存在了。

    有几分商人性格的林山派掌门许承先，待人接物非常老道。几句话下来，就和孟章言谈甚欢了。

    “怎么李家的人还没有赶到，他们的山门距离这里可是最近的。”

    孟章望着陆陆续续有人赶到大营，随口说了一句。

    “孟掌门还不知道？”许承先有几分惊异的问道。

    “知道什么？”孟章有几分疑惑了。

    看见孟章的神色不似作伪，好像真的不知情，许承先沉吟了一下，神神秘秘的打量了一下周围，才小声的为孟章讲解起来。

    原来，这次沙怪群落规模庞大，战斗力惊人。在很短的时间之内，就造成了很大的灾害。双丰谷和其附庸势力都深受其害。

    双丰谷属下的好几家附庸势力被灭，其中就包括了李家。

    李家修士数量众多，而且家族还有一名筑基期修士坐镇。在双丰谷附庸势力之中，实力都是位于前列的。

    李家坐拥一条二阶灵脉，家族山门有二阶防护大阵守护。

    但就是防御力如此强大的李家山门，还是被沙怪群落攻破，导致家族被灭。

    这次沙怪群落造成的灾害祸害极广，不但双丰谷有两处直属灵地被毁，就连周边和双丰谷同一层次的大势力，如林泉观、刘家、青竹山等，都遭受了损失。

    而且沙怪的群落还在不断的壮大，攻击的范围也在不断的向着四周蔓延。

    据说，就连飞鸿宗都被惊动。如果双丰谷等附庸势力无法剿灭为祸的沙怪群落，飞鸿宗都会亲自动手。

    许承先的话，让孟章都有几分惊呆了。

    自从他继任太乙门掌门之后，太乙门一直闭门自守，和外界几乎没有什么交往，消息也变得十分的闭塞。

    如此重大的消息，如果不是许承先告诉他，他还一点都不知道。

    孟章心里感到一阵阵后怕，又有几分庆幸。

    祖宗保佑，幸好沙怪群落没有找上太乙门，否则的话，就算满门上下拼上老命，都改变不了灭门的下场。

    “晚辈真是孤陋寡闻，如果不是前辈点醒，还真的不知道此次出现的沙怪群落如此恐怖。”

    孟章真心实意的向许承先道谢。

    “区区小事，不足挂齿。这些消息早就传开了，老夫不说，你早晚也会知道。”

    许承先毫不在意的挥了挥手。

    孟章心里暗暗提醒自家，日后要多多关注外界的消息，不要只知道一味闭关修炼了。

