
罗恩刚刚举起拳头，罗曼条件反射地护住脑袋，眼睛贼兮兮地从胳膊缝隙向外紧张地盯着罗恩的一举一动。

而其它所有人没有一个有帮一把的意思，包括罗曼的好基友奥康纳探员。

连腰都没弯下去？看不起谁呢？罗恩不屑地看了看罗曼弱不禁风的下盘，二话不说伸脚一勾，罗曼连忙惊慌失措的退向后猛退一大步。

但过分注意下身的防守，上身早已抱好的炮架也就散了，而罗恩早已扬起的拳头瞬间变拳为掌。

“啪！”

一记响亮的耳光，打得罗曼那张丑脸原地旋转180度之后，身体才慢慢跟上，脸都被抽肿了。

“就这？”罗恩拍拍刚刚抽人的手掌，这家伙的脸皮还真厚啊。

罗曼在地上滚了好几圈才踉踉跄跄从地上爬起来，眼里全是惊恐，但嘴上依然不落下风：“能不能不打耳光？扇巴掌是女人才用的把戏，有本事就像个男人一样和我堂堂正正的战斗。”

嘴上叫得欢，脚步却悄悄向托雷托和奥康纳站着的地方挪去，只等罗恩再扬起手，他马上就躲到两个人后面去。

罗恩心中鄙夷，这就是嘴上很硬，身体却很诚实？

“OK，OK，这场闹剧到这里就够了，”见罗曼受够教训，托雷托出来打圆场：“现在还有谁对钱的分配方案有意见？”

见识过罗恩实力的众人自然没有任何意见。

“好吧，分配方案就维持原来的不变，现在让我们计划一下怎么才能把巴拉克的钱全部洗劫出来。”

“他的钱太分散了，你不可能在同一时间，对所有地方完成抢劫，甚至连把他所有的藏钱点全部找出来都不可能。”罗恩走到地图前，思考了一下给出他的答案。

论抢钱，罗恩是专业的。

“但只要我们抢完第一个点，他就会不遗余力的保护剩下的其它财产，这样他们就会把钱转移到一处。”

不得不说，FBI出身的奥康纳还是有点脑子的，这一顿分析罗恩也觉得挺有道理，但看过电影的他知道事情绝对不会这么容易，但还是忽视了一点。

“不错，但还有一点，我们第一次抢劫的主要目的是为了让他们把所有的钱集中在一处，所以，不必表现出抢钱的样子，而是要表现出就是来复仇的样子。”

罗恩继续完善着计划，直接接过指挥权。

“首先，我需要四个人在外面负责放哨，然后集中精锐力量对他的一个藏钱点进行集中打击，”罗恩一边想着，一边习惯性地托起下巴。

“托雷托，奥康纳，吉泽尔，泰吉你们四个和我的人一起，我们七个人就够了，人数不用太多，精锐为主，那边两个说西班牙语的家伙负责开车接应。

其它人在这几个制高点上观察周围街道，随时给我们汇报情况。”

托雷托表示同意，其他人自然更没意见。

……

第二天，偏僻街道，一辆军绿色的UAZ452面包车上，罗恩把枪分发给大家。

“这是苏联时期的AK步枪，没有要任何地方注册过，”罗恩咔地一声拉上枪栓：“你们可以放心大胆的使用，不用担心被任何人发现。”

面罩里的奥康纳一阵无语，作为一名执法人员，这样说真的好吗？

罗恩可不管他，他已经从后视镜里看到米娅汇报的那个送钱小胖子，拉开连车门，在他还没反应过来的时候一枪托砸在他后脑勺上。

“咣咣咣。”罗恩敲响铁门。

“什么人？”铁门上打开一个小孔，罗恩把手枪往胖子的屁股上顶了顶，小胖子不得不把脸凑到孔上。

“是我。”

铁门顺利骗开，托雷托一马当先一枪托砸到看守的脸上，看守捂着鼻子倒在地上，后面吉泽尔、亚瑟、汉克、奥康纳。

还有拿枪顶着小胖子的罗恩依次而入。

“都TM别动！”托雷托一声大吼，引起屋里里娇呼一片。

“卧槽，”泰吉目瞪口呆：“这TM也太邪恶了吧？这一屋子居然还是穿比基尼的女人！”

屋子里，除了几个拿枪的看守外，全是穿着比基尼泳装的女人们，除了一半上了年经的，还有一一半不太能看的。

托这个平穷的国家不太能让人吃饱饭的福，剩下的居然还有五分之一左右的女人资色不错！

“这些算什么，不过是小场面罢了，不过是防止有人偷钱的小把钱罢了，”罗恩撇撇嘴。

很快托雷托带人锤倒几个还有反抗念头的守卫控制住局面，罗恩命令那些女人们把钱集中在一起。

“你们死定了！一个都别想活！知道这里是谁的地盘吗？这个城市里到处都是巴拉克的人，你们根本无处躲藏！”流着鼻血的守卫叫嚣着。

罗恩点点头，示意托雷托该你出面了，托雷托一把摘下面罩：“谁要藏了？”

托雷托擒过一桶汽油，浇在堆成山的钱堆上，毫不心疼的把点着火的打火机丢了上去。

嘭~一丛火焰从钱堆上升起。

罗恩感觉自己心都在滴血，这一堆钱起码有三百万美金！就这么一把火没了？！

如果能全拿走多好！但没办法，舍不得孩子套不住狼，只要摆明态度自己就是来报仇的，根本不在意钱，对方才会把钱集中起来好好保管

这是头一天罗恩和托雷托商量好的计策。

罗恩心疼，守卫们更是目瞪口呆，他们搞不懂，这些人到底有什么病，居然冒着得罪当地最大黑帮头目的风险跑到这里来……烧钱？

烧钱很好玩吗？

“我们根本不是为了钱~”

托雷托把脸贴到流着鼻血的守卫脸上：“去告诉你老板这是谁干的，然后再告诉他，这一切只是开始。”

这光头，就爱耍帅~罗恩偷偷撇嘴。

说完，托雷托头也不回地第一个走向门口走去，剩下的人互相掩互着一起退了出去，泰吉临走时还不忘在一个长得漂亮的女人身上摸一把。

“这就算任务完成了？”回到车里，头一次干这种脏活的汉克一头雾水。

“不，这只是第一步，剩下的就看他们会怎么反应了。”

罗恩目光锐利，今晚大概可以睡个好觉了，但有些人注定睡不着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68871916"  chaptername="第134章  烧钱很好玩吗？">加入书签</a>
</div>
