    “哈哈哈，诸位不知，当本帅告诉李稚然他输掉的原因时，他的模样到底有多么的痴傻。”

    回程的路上，还是年轻人的林辰，实在是没忍住，便对众将讲述了一番。

    众将直接傻眼。

    还能这样？

    当然，这不是最关键的，最关键的是……

    军帅都把对方输的原因说了，那下一次……他们还怎么赢？

    虽然他们的想法纷呈，但就算是张既这样的人，此时也都乖乖地紧闭嘴巴，完全没有要开口的意思。

    这就是威望的确立。

    “真傻啊。”

    稍稍注意了一番的林辰，随即便将目光看向了身后的李傕军营。

    “军帅何意？”已经立了功的徐晃，觉得自己有发言的权利了，而且他也实在是忍不住了。

    “你们说，这李傕要是再发了金银之后，瞬间便对我方发动进攻……”

    “那时，我方会如何啊？啊？”

    “哈哈哈哈嗝！”

    林辰忍不住大笑起来，可笑了一半，他又生生的憋了回去。

    原因在于，他想到了赤壁之战的曹操。

    不敢笑了。

    当然，虽然他不笑了。

    可是到这一刻的时候，林辰却忽然有些明白了曹老板那时的心态。

    无他，太爽了。

    那种一眼就能看穿对方的感觉，真的是太爽太爽了，让人忍不住地就想要笑出声来。

    林辰也是忍不住的。

    不过他很怕会成为下一个曹操，所以便不敢笑了。

    随即，他还很是警惕地扫了一眼周围，并且着重地看了一眼李傕的军营。

    【李傕军：低危，攻略成功率71％】

    确定了对面没有诸葛亮、周瑜这样的恐怖组合后，林辰这才松了口气。

    “军帅，您这么做……是否有些…不太妥当？”

    忍啊忍，忍啊忍，都快成为忍者神龟的张既，最终又一次地没忍住。

    但这一次，他很注意发言技巧，完全将自己放在了林辰属下的位置上，再也没有了之前身为名士的骄傲。

    “不妥吗？”

    林辰想了想刚才看到的攻略成功率，拍着大腿点头道：“德容言中矣，其实本帅也是这么以为的！”

    “不过，事情做都做了，本帅还能后悔不成？”

    “只能是再一次的把李傕打败了。”

    张既：“……”

    他本来还有些话要说，可是在林辰已经认错的情况下，却什么话都说不出来了。

    而且，他的内心里还有一点惶恐。

    万一……自己这番话动摇了林辰的威望怎么办？

    到了那时，又该由谁来统军？

    他慌了。

    林辰却险些笑喷。

    他简直不敢相信，面前这个张既是两个时辰以前的那个张既。

    这就根本不是一个人啊。

    不过想想，自己做的确实有点逆天了，对方表现出一点点的佩服，也是很正常的嘛。

    其实，他本身的战绩就已经很好看了。

    要不是年纪问题，张既也肯定不是那样的。

    而现在，当他战绩华丽到年龄都不是问题的时候，张既就再也不会有其他的想法了。

    “好了！”

    “诸位可不要就此陷入到胜利的喜悦当中。”

    深深地琢磨了一会儿张既的心态后，林辰收敛了脸上憋不住的笑意，郑重道：

    “我们还有下一个敌人，虽然那个敌人，比起李稚然要更好的压下去。”

    “不过嘛，也还是要费一点心思的。”

    他的这番话，让众人一时间都没有反应过来。

    徐晃是张既之后第二个反应过来的，不过相比于后者，他却忍不住开口了：“军帅的意思是……不继续打李傕了？”

    “当然了。”

    林辰严肃地点头道：“那李傕必然会采取我的建议，再也不会苛待将士，此时再上去，我们的损失可就要大了。”

    “实际上，先前的损失就已经不小了，只不过大胜之下，暂时压住了军卒心中的一抹恐惧。”

    “但现在嘛……”

    他扫了一眼周围的军卒，摇着头道：“有些压不住了，所以暂时还是不继续打了。”

    “接下来，本帅认为最重要的事情有两件，第一自然是郭汜，第二嘛……”

    “诸位都听好了，回去之后，一定要尽可能地医治伤患，将损失率降到最低。”

    就在众将要行礼时，他又猛提声调道。

    “另外！”

    “两次作战当中，立功者必须记录下来，并给予双倍奖励，也就是说……”

    “除了金银钱粮赏赐翻倍之外，原本他们所立功劳该成为什长的，升为队长；本该为队长的，升曲长；本该为曲长的……待本帅报请朝廷后，封校尉！”

    “这……”

    众将迟疑了。

    “无需多说！”

    林辰粗暴地打断了众人的想法，道：“本帅绝不是那种为了自身利益，便践踏他人利益的小儿辈，尔等若想陷本帅于不义……本帅等着你们！”

    “喏！”

    众将连忙答应了下来，同时脸上都有忍不住的喜色上涌。

    他们不答应，主要是因为升的太多，可能会出麻烦。

    可现在既然林辰顶上去了，他们自然也就不需要去担心了。

    表忠心也不是那么表的啊。

    半个时辰后。

    待众将把封赏的消息传下去之后，林辰忍不住看了一眼身后的李傕军营。

    【李傕军：低危，攻略成功率80％】

    看到这里，林辰忍不住叹了口气：“哪怕把你李稚然变成了这么一个刷经验的池子，也还是这么危险啊……”

    “罢了。”

    但随即，他的脸色很快便恢复了平淡：“还是等等再说吧，反正也不急，再耗你几天。”

    之后的几天。

    林辰一直都在督促军中将封赏发放下去，发往朝廷的奏疏，他暂时还没写。

    因为他想等做完了事再写，不过他的权利很大，完全可以任命那些功到校尉的人先暂代校尉。

    这么一来，封赏自然也就实际性的发放了下去。

    但是，就在做完了这些事后，林辰却根本没有时间去看李傕军营了。

    李严和甘宁，已经快要赢了。

    在得知这俩人连战连捷之后，他便忍不住过去看了一眼，随即他便看到……

    【郭汜军：无危，攻略成功率99％】

    在这种情势之下，林辰只能暂时地将李傕放在了一旁。

    随后，他让张既把守本阵的同时，自己便带着大军的大部压向了郭汜军。

    没有任何意外，林辰很快便取得了对郭汜的胜利。

    此时的郭汜，几可谓是众叛亲离。

    他麾下的众将当中，有一多半都表示了臣服。

    其中，伍习等直接带兵投降的，甚至还在叫嚣着要杀了郭汜。

    “那就杀了吧。”

    本来还想费点心思的林辰，在看到郭汜麾下的将军都已背叛他后，便不再想要费心思了。

    毕竟，郭汜和李傕是不一样的。

    李傕那种对麾下精锐将领还有威望的帅才，确实不应该直接杀了。

    但郭汜这种连麾下都造反的人，没有任何的价值。

    而且他麾下分开后，林辰的威望已经足以压制了。

    这样一来。

    留着他，便不如杀了他更得人心。

    如此情况之下，林辰自然就只能让郭汜先行一步了。

