    “雨谒宗，规模几何，其宗主修为，又是如何。”

    太一的声音，平静开口。

    风，微微吹过这楼阁高台。

    跪在地上的王南听到了太一的文化，不敢有丝毫的妄言：“回前辈，雨谒宗有修三万三，宗主修为已然臻至混玄五脉之境，在这方圆之地，当数的上号。”

    ‘混玄五脉…’

    太一听到这四个字的时候，眼皮忍不住于暗中跳了跳。

    心想这事情可不好办了，自己现在算是和雨谒宗结下了死仇，一时忌惮没有找来还好。

    倘若是找来。

    尤其，若是那宗主亲自来找茬，以秦韵混玄三脉的实力，压根挡不住。

    而且…

    现在依靠秦韵的三脉之力，这也不是长久之计。

    自己实力增强，才是王道中的王道。

    心中思绪万千，太一的神色表面却是平静淡然：“区区五脉之境，就敢如何猖狂？”

    一句话，让跪在地上的王南，吓得心里猛的一个咯噔，心中暗想，连混玄五脉都是被冠以‘区区’二字，眼前的这个前辈，到底是何等强大修为？！

    难不成是混玄七脉？八脉？！

    甚至是…

    想到了这里，王南不敢再继续往下想了，那已经是到了他想象力的极限。

    心中惊骇难以平复，连忙答道：“前辈恕罪！”

    猛的，又是一个磕头。

    “你且再听。”

    太一没有在意，又是淡淡开口：“本皇问你，你对通州秦家，知道多少。”

    问这个问题，是太一对自己短期的一个规划。

    就目前这个情形来看，通州与云州之间相隔了足足十三州，且不说大世茫茫无边，想要凭借自己跨越这十三州，是何等的难度。

    就单纯论，跨越十三州、这一路上可能遇到的危险，恐怕就不是太一现在所能够掌控的。

    依照玄墨的说法，是让太一暂且在这通州之内修行，等到修为有了一定提升，再做打算启程前往云州。

    可，那绝对不可能。

    至少对于太一来说，绝不可能。

    在找到敖冰灵之前，他没有那个闲心慢慢修炼。

    鬼知道自己什么时候才能够达到玄墨话语中所说，能够横渡数州的修为。

    既然如此，那活着的人，自然不能被尿给憋死，自然是要寻找其他的办法来代替。

    没有横跨十三州的实力和办法，那就用别的。

    比如…

    若是能够通过秦韵这个秦家子弟，找上秦家。

    他相信，若是一州之大家，绝对有着其他的办法，跨州而行！

    “秦，秦家…”

    跪在地上的王南，一听到秦家，顿时有点紧张了起来，因为在王南看来，秦家这种庞然大物，对于他来说实在是太过于遥远巨大的存在，根本不是他能够评论的。

    而一旦自己哪里说的不好，眼前的这个前辈，又会不会一巴掌把自己给弄死？！

    心中纠结万千，一时间这货竟是不知道该怎么开口。

    “知无不言即可。”

    太一淡淡出口，他能够感觉到王南的紧张。

    心中不由的好笑，这货的修为怎么也算是混玄二脉，在这混沌大世也算半个高手，怎么怂成这幅模样，简直是可笑之极。

    太一当然是不清楚，这些宗门子弟，尤其是如王南这种，从小便是在雨谒宗长大，从弟子成为长老，一步一步在宗门内修行，全部都是依靠宗门。

    别看修为不赖，其实都是怂货。

    平日里仗着宗门威风，在外作威作福，可一旦是遇上了能够碾压自己，遇上了超越宗门可控的力量之外，便是瞬间怂了。

    “贱，贱奴对秦家，所，所知不多，只是知道，秦家乃是通州大世家，秦家家主之修为，在万年之前，已然是达到了无量之境。”

    听到王南的这句话，太一看似表面平静，心里却是猛的一跳。

    ‘卧槽！这么牛叉？！’

    太一原本以为，这通州秦家或许很牛叉，但是应该只是混玄七八脉这个等级的势力，顶了天就是神寂之境，可是他怎么都没想到。

    秦家家主，已然是有了无量之境！

    别看神寂和无量之间，只是相差一个境界，其中的差别…已然是天地云泥之别！

    毫不客气的说，一百个神寂修士，都不一定能够产生一个无量境。

    只因为，不敢突破。

    神寂之境，一旦开始突破，等待的结局就只有两个。

    上者为无量，下者陨灭。

    也就是说，神寂之境的大修，只要准备突破，就全然没有‘尝试’两个字可言，因为对于神寂大修来说。

    他们突破的机会，只有一次！

    倘若成功，便是无量之境。

    而若是失败了，只有魂飞魄散、寂灭天地！

    以一百个神寂之境的修士来说。

    有九十个根本不敢突破，毕竟修行至神寂之境，已然是何等艰难，让他们去冒这种非生即死的风险突破无量，罕有人会做这个选择。

    剩下的十个，十个之中，小概率会有一个突破成功。

    大概率，十个全部陨灭。

    这也是为什么，当太一从王南口中，得知秦家家主的修为是无量之时，心中的那一番震惊。

    由此可见，那秦家家主，也是一个狠人。

    甚至可以这样说，能够成就无量修为的人，都是狠人！对自己都如此之狠，更别说其他人！

    “对于云州，你又了解多少。”

    太一没有过多的去希望得到回答，毕竟这王南连通州的秦家都是了解不多，更别说远在十三州之外的云州，恐怕这货连去往云州的路线，都是不知。

    “云州？前辈欲往云州？！”

    然而出乎太一意料的是，当王南从太一的口中听到‘云州’二字的时候，双眼中瞬间泛出了惊喜之色！

    因为在王南看来，只要自己对太一还有用处，那自己的命就能够保住。

    而恰恰…

    若是说起其他地方，或许王南还真的就不知道。

    可是云州…！

    “没错。”

    太一瞥了眼王南，不知道这货在高兴什么。

    “不瞒前辈，贱奴本家就在云州，百万年前，因先人蒙难，这才从云州迁徙到了通州。”

    王南连忙出声说道。

    太一，则是双眼猛的迸发出精光！

    