    少女将肉块儿上洒了通红的一层，然后美滋滋的吃起来。

    其余人吞了吞口水，渐渐的试吃人多起来。

    有人问了：“丫头，你只会做这些吗？”

    李窈窕摇头：“我什么都会做。”

    一个八字胡说道：“吹牛吧，你才多大，我们千味楼的毒囊鱼好吃，也只有千味楼处理过的毒囊鱼能吃，你敢做吗？”

    李窈窕幽幽的看着他：“我没有鱼，有鱼就敢做。”

    “吹吧，来人，去千味楼拿一条毒囊鱼来！”

    李窈窕淡淡的说道：“要活的。”

    八字胡的眼神闪了闪没说话。

    等李窈窕这边炸完最后一锅蝎子肉，倒掉油后那边的人把鱼拿来了。

    是一条三尺长的金黄色大鱼，身体呈水滴状，脑袋很大，尾巴很小，这样的鱼要怎么游动呢？

    八字胡抓住鱼尾就给扔了过去：“接住了。”

    这样根本就是在欺负人，旁边站着的人都变了脸色。

    李窈窕抬头，用魂力扫描一下，这鱼跟河豚一样，有毒的是血液和内脏。

    她跳起来用龙牙刀挑了一下鱼头，极快的切断它鱼鳃两侧的大血管。

    在放血的同时她剖开鱼肚子极快的挖掉内脏，动作一气呵成，鱼还没落到案板上。

    李窈窕直接用魂力凝结水流不停的冲洗鱼身，将里面残余的血液都冲洗干净。

    这种鱼几乎没什么刺，鱼皮无味儿还韧，鱼头也不能吃，脑子里含有的毒素无法祛除。

    她将水流停止，鱼往下落，她快速挥舞手中的龙牙刀将鱼剖成两片。

    手腕翻转，鱼骨、鱼皮和鱼头都被去掉，现在只剩白莹莹的鱼身。

    她换了一把切片刀，挥舞几下，直接在空中将鱼切片儿，那鱼片儿齐刷刷的飞向盘子，最后形成一朵盛开的牡丹。

    这牡丹栩栩如生，花瓣儿挺立！

    有好奇的人走过去看了看，惊讶的说道：“这是冰冻了？难怪软踏踏的鱼片儿这么挺立。”

    李窈窕收起刀，笑道：“这种鱼只有吃生鱼片才能尝出它的美味。”

    看傻眼的围观者窃窃私语。

    “能吃吗？”

    “第一次看见鱼片儿做的花，不过我不敢吃。”

    “我也不敢，人家千味楼处理毒囊鱼的手法都是秘密，怎么可能像这样简单？”

    “如果是剥皮、去头，片鱼片，那我也会做。”

    “就是，要是这么简单，千味楼怎么会卖那么贵？”

    李窈窕就知道他们不敢尝试，于是拿出筷子夹了一片，然后放入口中。

    这鱼肉脆嫩，汁液鲜甜、还真是好吃！

    有人吞了吞口水，可是不敢尝试。

    八字胡黑了脸色，对身后的黑脸汉子使了一个眼色。

    黑脸汉子立即上前，拿着筷子夹了一片鱼肉。

    李窈窕看见这二人的互动了，但她并没有阻拦。

    黑脸汉子犹豫了一下还是把鱼片放入口中，他先是愣了一下，然后快速嚼了嚼。

    “你怎么做到的？”

    说完他又后悔，脸上浮现懊恼。

    李窈窕笑道：“这毒囊鱼顾名思义是有毒囊的，这毒囊在内脏里最多。

    所以我去掉内脏，清理血液，那么鱼肉自然就没有毒素。

    而且我用冰冻了一下鱼片，让鱼肉更加脆嫩，同时也锁住了肉汁的流失，吃起来就脆嫩鲜美。”

    黑脸汉子脸上浮现挣扎，看了看八字胡又看了看李窈窕。

    其实李窈窕要是做的难吃也就罢了，偏偏她做的比千味楼做的要好吃百倍。

    现在他想找茬就等于在欺负小孩子，这事儿……有点做不出来呀。

    八字胡干咳一声，脸色黑下来。

    黑脸汉子犹豫一下最后说道：“做的不错。”说完他也没去八字胡那边而是站到了群众里。

    八字胡冷哼一声：“我来尝尝。”

    他过去夹了一片鱼肉扔到嘴里，满肚子挑剔的话一个字都说不出。

    他终于明白那黑脸汉子的感觉，憋屈！

    倒不是他有多么善良，而是真的挑不出错来，味儿美、肉脆，她居然把毒囊鱼做出了极致的好味。

    李窈窕似笑非笑的等着下文。

    八字胡自问满腹经纶，可是现在搜肠刮肚也找不出该怎么挑刺儿。

    最先品尝炸蝎子肉的大婶见他们都吃了也没毒死，立即凑过来：“我还能吃吗？”

    李窈窕点头：“当然，每样菜都可以吃一次。”

    大婶闻言飞快的夹了一片鱼肉扔到嘴里：“娘咧，这是毒囊鱼？太好吃了。”

    她居然从嘴里掏出鱼片，然后拿在手里一点点的咬着吃，满脸的幸福感。

    这下子又引来几个胆大的来尝试，每个人都觉得这鱼片好吃，是极致的美味。

    一位衣着华丽的翩翩公子走过来，看见鱼片后问道：“这是什么鱼？”

    “毒囊鱼。”李窈窕回答。

    “咦？千味楼的吗？”

    李窈窕摇头：“我自己做的，我吃过了，没有毒的。”她不说鱼片多美味，这人一看就是吃货，肯定会尝试。

    果然，那公子问：“这个是卖的还是？”

    “新店开张，每道菜都免费品尝，而且不管什么人拿来什么食材，我都能做！”

    “呦呵，口气不小，我来试试！”

    公子自己带着筷子，他夹起鱼片放入口中，然后闭着眼睛品尝。

    “咦？那不是千味楼的少东家吗？”

    “是啊，是来砸场子的吧？”

    “但愿他们千味楼不要欺负小丫头。”

    “她还是个孩子呢……”

    少东家睁开眼睛，扫了众人一眼：“我虽然是千味楼的少东家，但我也是一个美食家，只要是美食我就会保护。

    还有，本少爷这么英俊潇洒，怎么会欺负一个小丫头？”

    众人干笑，不敢搭话。

    李窈窕问道：“味道如何？”

    “嗯，好，是我们千味楼的一百倍，明天千味楼的毒囊鱼降价十倍！”

    李窈窕一怔：“这不用吧，我又不是天天做这个。”

    少东家摇头：“这跟你无关，是我们千味楼一直不变的规矩！”

    李窈窕好奇的问：“我能问问千味楼的规矩是什么吗？还有，我只是小本生意，换点稀罕的卡片，不会影响千味楼的生意。”

    她知道地头蛇能不得罪就不得罪的好！

