    朱清坐了上去，说道：“弟子朱清见过前辈。”

    “哈哈，朱清公子，客气了，不必多礼，不必多礼，我等都是粗人，不在乎这一套。”

    “前辈真是性情中人。”

    “哪里哪里！”中年人微笑说道：“朱清公子，你来的正是时候，本镇明天将要举行“镇王节”，希望你明天可以到现场指导观看。”

    “镇王节？”朱清一脸茫然，第一次来到这里，民情风俗，都不清楚，不由问道：“初到贵地，不了解，万望前辈说明。”

    中年人微微一笑，说道：“镇王节，是我们这一带所有镇的一个盛世，年轻一代都会到这里来比试，获胜者可以获得落霞谷圣女接见，并且赐予武功秘籍…….”

    落霞谷？难道这个盛事是落霞谷主持的吗？

    自己正要前往落霞谷，真是巧，要是这样，落霞谷的势力真的不小。朱清看着中年人，说道：“既然是这里的盛事，有缘遇见，当然要留下来一观，也可以与这里各镇的青年才俊学习，共同进步。”

    “不错，不错，我现在还要去安排明天比试的事项，由小女安排你的住宿了。”

    “不必客气，前辈。”

    “慢坐。”中年人转身离开。

    陈阿娇微笑的看着朱清，说道：“朱清公子，你远道而来，先按排你住下，饭点派人叫你一起用餐，怎么样？”她征求朱清的意见？

    朱清这个人，自己是客人，也不会有太多的要求，微笑说道：“陈姑娘，好的。”

    “好，请跟我来。”

    陈阿娇带着朱清来到贵宾房，安排他住下后，然后转身离开。

    朱清住下，盘腿运气调息了起来。感觉大罗金仙境界二星巅峰开始松动，有突破三星的感觉，只要一点点契机就可以突破，内心一阵狂喜。

    大罗金仙境界越是后面越难突破，加强修行和历练才是王道。为了突破三星境界，全身放松，全面进入状态。

    陈阿娇安排好朱清后，走出大殿，在一个转弯处，中年人出现，看着陈阿娇，说道：“阿娇！你不会看上了他吧，他虽然是登仙学院弟子，修为太低了，完全配不上你，别想多了。”

    陈阿娇脸色一红，急声说道：“爹，你说那里去，我怎么一见面就喜欢上人家呢？”

    “那就最好，一个大罗金仙境界二星的小子怎么能配上我的宝贝女儿呢，明天来自各镇的青年才俊，一大拨，爹看到时谁拿了冠军，亲自给你提亲去，只有冠军才能配上你。”

    “爹，看你说到哪里去了。”

    “你也不小了，是该嫁人的时候了。”

    “知道了。我还有很多事情做呢，先走了。”陈阿娇快速的离开，看来经常给他老爹这样逼婚，心情肯定是很郁闷的，唯有借口逃离。

    晚上。

    陈阿娇和朱清用过饭，两个人走在小镇的主道上，灯火通明，人来人往。好不热闹！

    朱清看着热闹的街景，说道:“这些都是外来的人吧！”

    “是，很多都是从其他镇过来参加本次镇王节的，有些人不但自己过来，还带了很多家人。”

    就在这个时候，朱清的肩膀给人拍了一下，一把熟悉的声音传了过来。

    “朱清兄弟，你怎么也在这里？”

    朱清回首一看，只见中玉笑嘿嘿的看着他。

    “哈哈！原来是你啊！我早就想到你肯定回来，因为是你们这一带的镇王节。”

    “我本来不想来的，我老爹逼着我来的，不管输赢，见识一下也是好事。”

    陈阿娇插话说道:“中玉公子说的对，毕竟镇王节是我们这一带最盛大的节日，也是青年一代最大的舞台，要是实力突出，还可以获得落霞谷重点栽培，所以说很多镇都把这个盛会看的很重。”

    朱清说道:“陈姑娘说的不错，中玉兄，这次就看你的表现了。”

    中玉苦笑说道:“就我这样子的实力，不要输的太惨就可以了。”

    陈阿娇微笑说道:“中玉公子，你这么年轻就可以达到真仙境界一星，相当不错了。”

    “可以比起张闻天的真仙境界二星巅峰，差距有点大了。”

    “张闻天的确是本次镇王比试最大热门。”

    “所以说，我是没有希望的，过来陪太子读书而已。”

    “……”陈阿娇彻底无语。

    朱清伸手拍了拍他的肩膀，微笑道:“对自己要有点信心，我会在下面看着你的，尽力去，输了也无所谓，失败是成功之母嘛！”

    “嗯！”

    “不说这么沉重的话题了，我们一起逛逛吧！”三人走了一会，一匹高头大马飞驰而来。在他们的身前停了下来，从马上跳下来一个青年，对陈阿娇行礼说道:“参加小姐，落霞谷的使者马上到！请你亲自到大门迎接。”

    “好的！”

    陈阿娇在青年的带领下和朱清他们的陪同下，来到了大门，只见一个白衣女子，一张白色的轻纱蒙着脸面，看不清楚她的真面目。正往大门走过来。

    陈阿娇赶忙走上去，恭敬说道:“如花镇镇长之女陈阿娇前来迎接落霞谷大使。”

    蒙面白衣女子看着陈阿娇，点点头，说道:“不必客气！陈小姐！”

    “哪里！大使前来是我们小镇的荣幸，里面请！”

    陈阿娇说完，领着蒙面白衣女子往陈府走去，进去陈府，陈阿娇老爹陈波赶忙将大使迎接入内。

    陈阿娇作陪去了，当然没有朱清他们什么事情了。朱清带着中玉走到自己的住处门前的庭院。

    两人坐在凉亭里面，中玉笑嘿嘿说道:“你的待遇真不错，竟然给你安排这么好的贵宾房给你住，看来陈小姐对你还不错啊！”

    “陈小姐的确是蛮热情的，你喜欢吗？我帮你提亲去。”

    中玉连忙摇手，说道:“别，千万别，陈小姐资质高强，人又长的漂亮，实力非常不错，他老爹要求又高，像我这种肯定不入她的法眼的。”

    朱清笑道:“你怎么这么清楚？看来你还是动了一翻心思啊！”

    “这你都看出来，陈阿娇是我们这里镇区的名人，从小就聪明，资质又好，人又貌美如花，是很多人的梦中情人，当然我也不例外。”

    “既然有此心，你就要加把劲去追求啊！”

    中玉长叹了一声说道:“那有那么容易，要是本次镇王节会武能拿第一名还是有点希望的，要是拿不到，就白费心机而已，在我们这里，实力才是王道，没有实力，一切都免谈。”

    在这个世界，实力就是代表了一切，不是这里，是全部。朱清知道现实是残酷的，因此，他没有发表任何意见。

    说了也没有用，自己想要什么，都得自己努力勤奋得付出，不是别人能够帮忙的。

    就在这时，陈阿娇带领着蒙面白衣女子走了进来。

    朱清住这个庭院是陈府最豪华的客房，一共两间，朱清已经住了一间，现在还有一间，当然安排蒙面白衣女子住进来。

    朱清他们看到陈阿娇他们走进来，纷纷起立。

    陈阿娇连忙介绍，伸手指着朱清，说道:“这位是登仙学院弟子，名字叫做朱清，是我们陈家的贵宾，就住这个庭院，大使你住这个庭院另一间房间，招呼不周，千万别见怪。”

    蒙面白衣女子很客气的说道:“陈小姐，你待我已经很好了！”顿了一下，对朱清说道:“朱清公子，打搅你了！”

    朱清微微一笑，说道:“大使，并不打搅。千万不要介意！”

    “嗯！我先回房休息，你们慢聊！”蒙面白衣女子在陈阿娇的带领之下，走进了房间内，片刻，陈阿娇走了出来，对朱清他们说道:“大使在休息。你们两个人讲话尽量小声一点，知道没有？”

    “谢谢陈小姐提醒！”

    “你们不必客气，我先忙去了！”

    中玉吐了吐舌头，伸手拍了拍朱清的肩膀。说道:“我也先走了，回旅馆，明天见兄弟！”

    “好的，兄弟，明天见！”

    中玉快步离开，朱清看了看天空，时候也不早了，走到自己的房间门前。

    突然，蒙面白衣女子走了出来，看着他，说道:“你是登仙学院的弟子吗？”

    朱清也看着她，点头说道:“是的，不知道姑娘有什么事情吗？”

    “可以进来详谈吗？”

    一个男人单独和一个女人在同一个房间里面交谈，的确有些不方便，不过是对方的邀请，自己心胸坦荡，又有何妨。

    “可以！”

    两人走进蒙面白衣女子的房间，在茶几两头分别落座，蒙面白衣女子的凤目看着朱清，说道:“我们落霞谷和登仙学院素来交往密切，今天在此碰到你，也是是一场缘分，不知道朱清公子为何出现在这里？”

    朱清微笑说道:“我是收学院所托，前往你们落霞谷的，刚好路过贵地，碰上这里的盛事，便决定留下来看看。”

    “原来如此，既然这样，那等待明天这里的镇王节结束后，我们一起前往落霞谷吧！”

    “可以，有你带路，我想时间会快很多。”

    “朱清公子，你真会说话，今天请你进来，是有一件事情，希望你帮个忙的。”

    原来是有事情相求，怪不得把我叫进房里来，至于是什么事情敢交给一个陌生人去做呢？

    “请说！要是在我力所能及范围之内，一定会帮你的。”

