    所有车停好，司机下车站在车门旁拍照。

    在张家店古城的目的地这里，有相机的就不止沈澈一个了，很多颇为专业的单反或微单，对着人和车，以及周围的古城美景一顿拍摄。

    看着这么多人欢声笑语，沈澈觉得融入不进去。

    一来这些小姐姐都是社会人，成熟范儿，二来小姐姐们太多了，话题都是女人间的话题，他插不上嘴。好在有几个男性同胞，过来知趣的和他打招呼，几个人嘿嘿一笑，心照不宣。

    MINI这个小车，身高超过175的男性开着都会觉得憋屈，而且底盘贼硬，方向盘也重，很不好开，有这二十多万，还不如踏踏实实买辆帕萨特呢。所以，大老爷们为什么买这个车呢？

    这车单身女性买的多，如果结婚了还买这个，那家里十有七八还有别的车。

    沈澈过了一开始的热闹劲儿，觉得索然无味，和几个男人一起支烧烤架，起锅，架上煤气炉准备生火做饭。

    女人们有过来帮忙的，纷纷拿出前一晚准备好的饭盒，有饭团，有沙拉，有炸鱼，有藕丸子等等。

    还有人带了生的食材，要在这里一展身手。

    有几个小姐姐，对沈澈挺热情，还有几个上次一起跑过婚车车队的，已经和沈澈熟了的，都过来帮着沈澈生火做饭。

    沈澈从车里搬出一箱箱M9和牛牛排，引得阵阵惊呼。这玩意在小说里常见，现实里可没几个吃得起，所为吃得起的意思是没事就去当家常便饭吃，而不是半年咬着牙去吃一顿。

    实际上，西餐厅那些一百多一块的牛排口感就很不错了。

    像这M9级别的和牛牛排，生的就卖到300元一块，其美味口感可想而知。

    除了烤架上滋滋冒油的牛排，还有收拾干净切好的大鹅和散养土鸡，铁锅炖大鹅和炒辣鸡，也是十分鲜美的菜肴。

    不过现在还不是做饭的时候，烤架上的那块牛排，只是一个微胖小姐姐控制不住自己，而先行烤着试吃的一块。

    从市里开车到张家店古城花了一个半小时，所以现在的时间不到上午十点。

    真正要开火做饭，至少要11点。

    群主对于这种活动已经很有经验了，组织大家先爬古城，在城头留影纪念。然后组织人去拾柴火，为晚上的篝火晚会做准备。

    古城这边是一个成熟的自驾游区域，来的这里除了拍照和野餐，还有其他可玩的，比如开卡丁车，或是真人CS大战，区域内还有真枪打靶，可以交钱去过过射击的瘾。

    单纯就游玩来说，这里的风景很美，山海相间，古城林立，明清时期的古建筑群连绵不决，站在高处看出去，胸中豪气万千，颇有忆古思今的情怀。

    沈澈由于来的时候，以骑机车的姿态，给一众小姐姐心里留了酷炫骑士的好印象。并不夸张的说，以沈澈目前的身材，颜值，气场，以及对金钱不care的这种范儿，有几个漂亮小姐姐想让他成为自己的骑士的想法也有。

    毕竟大家都是单身，出来玩的时候，远离城市的束缚，远离工作的压力，更容易解放自己的情感，无论是身体还是心理。这也是为什么旅游的男女总有容易结伴而行的原因。一路上互相照顾，各取所需，游山玩水，身心愉悦。

    冯蕊从自己的车上下来，戴着耳机，远远看着在搬运食材的年轻骑士。

    这次聚会，来了八个男生，三十几个女生，男女比例悬殊。在八个男性中，冯蕊自然只看着沈澈，因为来之前，她给老妈随手从群里找个小帅哥的照片，就是这个年轻骑士——沈澈的。

    他的名字，是冯蕊问了别人才知道的。

    她从事插画行业久了，远离人群，退化了交际能力，出来玩也只是开车出来放松，多数时候是戴着耳机听歌，是跟在大部队后面的小透明。

    但是偶尔，她也应群里好友的要求，给几个小姐姐画一画素描像。

    她依靠在车旁，戴着耳机听着歌，吹着风，看着沈澈忙完食材后，被一个小姐姐拉到一旁去聊天，两人有说有笑后，一起走到车子后备箱，取出吉他，试音后，轻轻弹起来。

    是那个小姐姐在弹吉他，这是常规操作。遇到优秀的男性，果断出手，过去聊天，搭讪，说笑，展示自己的性格，谈吐，以及才艺。

    如果和对方聊得开，互相加微信好友，回去后大家就是可以长久接触的朋友了。吃几次饭，一起逛个街，看个电影，在某个下雨的晚上回不了家，自然而然的就到了酒店，做了爱做的且互相期待已久的事。

    这是正常男女交往的过程，如果合适，两人可以顺利成为恋人关系，在两人上班地方的中间租个房子，就同居了，然后过一两年，有能力的可以一起买房，然后谈论结婚了。或者在某次意外之喜后，奉子成婚，开始另一段人生。比如——在小孩子上学之后，继续出来参加车友会聚会。

    冯蕊参加过好多次车友聚会，在爸妈眼里的乖乖女，其实已经这样过两次了。两个男生曾经给她留下过美好的回忆，但是最终都没有在一起。

    没办法，她并不是爱玩的人。她是本着认真的态度，真想找个对象结婚的，毕竟24岁了，她可不想在过两年，依然没有合适的，然后天天跑婚介所，天天相亲大会。

    能顺利走到结婚生子的也不多，很多时候，都败给现实。

    一套至少三居的房子，将大家从浪漫拉回到现实。那两个曾让她开心的男生，经济条件都不好，家里父母自然不同意。

    所以，当她远远看着年轻的骑士时，想得最多的就是他的年龄是多大，会不会太小？如果还要上三年大学，自己能等么？即便是能等，他是不是真的有钱，他有房子么？

    他能买得起多大的房子。

    想着这些问题，冯蕊就发现，在她还在这里想东想西的时候，人家都已经下手了！

    好几个模样身材都不差的小姐姐，给骑士弹琴的弹琴，给骑士讲笑话的讲笑话，给骑士秀厨艺才秀厨艺，给骑士捡牛粪的捡牛粪。只有她还在这里听随身听，完全没有意识到优质资源的稀缺性。

    “哥哥，你看我捡的这块牛粪大不大？这玩意当燃料可好使了，做饭可以用，晚上篝火也可以用，有了这些，就不怕冻身子了。”捡牛粪的小姐姐对骑士说。

    冯蕊眼睁睁看到骑士向小姐姐投去赞许的目光。不得不说，那个捡牛粪的小姐姐脑回路清奇，已经成功引起骑士的注意了。

    她摸出一根烟点燃，吸了一口，这时她做插画时，需要灵感时开始的坏习惯，爸妈并不知道。

    当她开始吸烟时，就说明她开始焦虑了，动物在抢夺生·殖权的本能，让她焦虑又无可奈何，直觉告诉她，这个优质男，她是没戏了。

    既然她没戏了，只能祈祷骑士不是优质男，而是渣男，是来霍霍小姐姐们的渣男。

    她打开手机，看看前几天高叔叔给她介绍的那个男性，据说也是优质男，加了好友后，对方打了个招呼，她一直没回。

    看着对方两天前发来的那句“你好，我是陆星奕，高叔叔介绍的。”

    冯蕊吐出一口烟圈，最后抬眼看看骑士，低下头用手指打下“你好，冯蕊”四个发过去。

    看着发过去的字，冯蕊忽然自嘲的笑了……自己这算什么啊？之前也不理会陆星奕，现在，在聚会现场看到骑士被其他小姐姐们抢夺了，才回应陆星奕。

    自己这是吃醋了么？

    某种潜意识里，因为骑士不理会自己，只理会其他小姐姐而吃醋，而不痛快，所以回应了陆星奕？

    搞创作的人总爱想东想西。

    冯蕊从驾驶室里拎出画板，对着骑士，以及弹吉他的小姐姐，和跳舞的小姐姐开始素描。她嘴巴上叼着香烟，在云雾缭绕中，下笔如有神，铅笔寥寥几笔，就勾勒出了古城、海岸线、草地、森林、骑士、机车、吉他女郎、跳舞女郎、远处的烧烤架、以及一排宝马MINI。

    整个画面落在她眼里，出现在她笔下，实际上她已经是在国内没有名气，但是在海岛国家却有几分名气的年轻画家，她的名字在海岛国插画界也是响当当了，她就是——风中追风·蕊。

    弹吉他的女郎和跳舞的女郎，显然已经预定了这个骑士，可以想象，晚上这两人已经默许骑士做她俩的骑士了。两人明显还在竞争，是一人一骑还是一人两骑就看有没有本事把对方挤走了。

    她的手机响了，是陆星奕回复了：“听说你是画家，我也略通绘画技艺，似乎有共同切入点了？期待下周见面和你好好聊。”

    冯蕊专心作画，并没有回复。

    她再一次吐出一口眼圈，四分四十秒内完成这幅素描，画板放回进车厢，把烟扔到地面上，用脚碾灭。

    然后才拿起手机，打字回道：“同期待。”