
　　朱部长当初培养了好几个心腹，但走了一些，留下的人当中，只有卢鑫还愿意跟艾琳对着干。

　　他不想让艾琳这么轻易的离开，他还得找机会使绊子呢。

　　更何况艾琳只是一个小三而已，他不信总裁会为了她，让公司人心不稳。

　　“你什么意见啊？”旁人问卢鑫。

　　他现在是人事部副部长，也不能得罪。

　　卢鑫轻哼：“按流程来，我们先投票，如果我们通过了，再上报总裁签字。”

　　如果人事部都没通过，就没必要上报了。

　　理的确是这么一个理，没人能挑出毛病。

　　“那我们准备一下，十分钟后投票。”部长说道。他做事本着谁也不得罪的原则。

　　卢鑫出去抽烟了，里面的人议论纷纷。

　　“卢鑫很明显是跟艾琳对着干啊，这样好吗？”

　　“别管他了，我们投同意票吧。”

　　“说得容易，以后他给我们穿小鞋怎么办？”

　　“……”

　　话说间，办公室门突然被推开，鲁蓝面带怒气大步跨进。

　　“你们不准批准艾部长的辞职报告！”他怒声说道。

　　众人惊疑的看着他。

　　“艾部长绝对不是什么小三，她是……”猛然想起祁雪纯曾经的交代，他及时闭嘴，“她是凭借真本事把账收回来的！”

　　“如果因为公司里一些无聊的非议，你们就辞退一个好部长，不怕其他干实事的员工寒心吗！”

　　“总之，如果你们批准了艾部长的辞职，我第一个带头抗议！”

　　鲁蓝的话掷地有声，没人能反驳。

　　鲁蓝离开后，卢鑫走进来，一脸的得意：“我没说错吧，现在公司里流言蜚语那么多，这时候批了艾部长的辞职，有人还会说她是被逼走的呢。”

　　众人互相看看，尴尬无声。

　　部长严肃的沉眸：“准备好了就开始投票吧。”

　　与此同时，许青如和云楼在天台找到了祁雪纯。

　　“现在情况有变啊，”许青如说道：“公司的人都在传你是小三，你现在辞职走了，不就是被谣言逼走的吗？”

　　“结果不都是走吗？”祁雪纯没觉得有差别。

　　“结果虽然都一样，”惯常沉默的云楼忽然开口，“但这样走，有点憋屈。”

　　“就是，就算要走，也不能背着小三的名声走啊。”许青如赞同。

　　祁雪纯心想，司俊风倒是说过，秦佳儿的事情了结之后，要在公司公开他们的夫妻关系。

　　但该怎么公开呢？

　　跑到那些人面前，大声说，我是司俊风的老婆？

　　她觉得那样很傻。

　　这时，她的电话响起，是人事部打来的，请她过去一趟。

　　“看来你的辞职报告有结果了。”许青如猜测。

　　“我们陪你去。”云楼上前一步。

　　祁雪纯带着两人来到人事部，人事部长迎上前，说道：“艾部长，我们按公司流程投票了，你的辞职驳回。”

　　祁雪纯蹙眉：“为什么？”

　　部长坦言：“现在公司有一些对你不好的流言蜚语，你现在走，不就坐实了那些非议吗？”

　　又说：“而且外联部有员工来抗议过了，必须给你机会证明自己的实力。”

　　祁雪纯无语，不用说也知道，这个员工是谁了。

　　“没有什么好证明的，”她说道，“别人说我是小三，我就是小三了吗？”

　　众人一愣，没想到她自己说出来了。

　　“我不是小三。”她正色道。

　　“不是小三，难道是合法妻子？”一人低声议论。

　　引起旁边人一阵窃笑。

　　许青如怒了：“喂，告诉你们……”

　　她差点就说出事实，却被祁雪纯的眼神制止。

　　忽然，人事部长神色一愣，“司总！”

　　司俊风带着腾一走进来，在祁雪纯身边停下了。

　　祁雪纯疑惑的偏头看他，他则问人事部长：“祁雪纯的辞职报告，怎么还没转到我那里？”

　　“祁雪纯？”人事部长一脸懵。

　　司俊风握住祁雪纯一只手，说道：“她身份证上的名字叫祁雪纯，是我的妻子。之前外联部事情多，所以让她来帮忙，现在外联部的事情大多理清楚了，她要回家帮我料理家里的事了。”

　　办公室内一片安静，人事部的人全都惊呆了。

　　刚才谁说“合法妻子”来着，一语成谶！

　　“她的辞职报告？”司俊风催促。

　　人事部长赶紧将纸质报告交到司俊风手里，司俊风大笔一挥，刷刷签字。

　　然后带着祁雪纯离去。

　　过了好片刻，人事部的人才有了动静，他们陆续回到自己的工位，默默忙碌。

　　集体装作刚才什么事都没发生过。

　　只有这样，他们翻滚的心情才能得到平静。

　　许青如和云楼穿过走廊。

　　许青如看了云楼一眼，“喂，你想不想找一个司总这样的男人？”

　　“为什么我要想？”云楼反问。

　　“你不觉得司总很浪漫吗？”许青如双眼冒出好多小爱心，“刚才他就一句话，公司那些流言就会被攻破，而且没人再敢说老大的坏话了。”

　　云楼不以为然：“只要揪出一个人教训一顿，以后也没人敢再说老大的坏话。”

　　许青如：“……”

　　她有点同情鲁蓝了。

　　前两天鲁蓝破天荒的对她诉苦，他做了好多事，但云楼似乎一点没意识到，自己在追求她。

　　她想说以云楼对感情的迟钝，鲁蓝做什么都是没用。

　　祁雪纯是板上钉钉要走了。

　　鲁蓝一脸郁闷的坐着发呆，连云楼进来都没察觉。

　　“你是不是去人事部闹了，”许青如问鲁蓝，“让人事部不敢通过老大的辞职报告。”

　　“你别说了。”鲁蓝觉得自己做了一次小丑。

　　其实人家司总早就准备公开他和祁雪纯的关系呢。

　　“你帮了我，”祁雪纯跟着走进来，“人事部卡我的报告，司俊风才会去人事部公开我和他的关系。”

　　“老大，你别安慰我了，”鲁蓝垂头，“说不定没我搅和，司总有更好的方式公开呢。”

　　祁雪纯不禁嘴角上翘。

　　鲁蓝确实猜对了，从人事部出来后，她被司俊风带到总裁室。

　　她发现里面有一大捧红玫瑰，嗯，粗略估计999朵。

　　“谁送给你的？”她有些诧异。

　　司俊风皱眉：“你这是吃醋的表情？”不太像。

　　“我只是惊讶，有女孩会给男人送这么多玫瑰花。”她实话实说，“那得花多少钱。”

　　司俊风：……

　　在她眼里，他是连这么一束花也不值？

　　“这是我给你准备的，”他无语的抿唇，“本来打算亲自送到你的办公室，公开我们的关系。”

　　祁雪纯很高兴啊，“你刚才去人事部，怎么不拿？”

　　“你觉得人事部的气氛，适合送花吗？”

　　祁雪纯不纠结，结果不是一样么，现在公司的人都知道，她和他是夫妻了。

　　“老大，你真的要走？”鲁蓝眼圈红了，“你走了，许青如和云楼也走，外联部只剩下我一个人了。”

　　“还有章非云。”许青如提醒他。

　　闻言，他更加难过了。

　　祁雪纯想起当初她要走，后来又留下时，鲁蓝有多开心。

　　一米八几的高大个子，却像个孩子。

　　“鲁蓝，我辞职，是因为我要去治病。”她对他说出实话，“我脑子里有一块淤血，如果不及时清除的话，会经常头疼，也永远想不起以前的事情。”

　　鲁蓝一愣，他完全没想到这个。

　　云楼也面露担忧：“有治疗方案了？保险吗？”

　　脑部是人体最神秘的器官，目前人类对它的认识还停留在幼儿园阶段，冒然治疗适得其反的例子不少。

　　祁雪纯也没肯定的回答，但是，“司俊风找来的名医，治疗后总比现在好吧。”

　　鲁蓝猛点头，“老大，你安心去治病，这里交给我好了。”

　　祁雪纯从心底发出一个笑意。

　　一听说她要去治病，便马上将重担放到自己肩上。

　　处理好办公室里的事，许青如和云楼将祁雪纯送出大楼。

　　“刚才我们说话的时候，章非云在外面偷听。”云楼说道。

　　只是刚才说的也不是什么机密，所以云楼没有当场抓人。

　　祁雪纯点头，章非云的事，她再去慢慢解决。

　　“云楼，明天你不用再来公司报道，但还是要随时听我分派任务。”她交代。

　　云楼点头。

　　“许青如，以后你每隔三天来公司一次，鲁蓝还需要人帮忙。”她接着交代。

　　许青如不乐意：“我才不想见到这只笨熊，再说了，就他承担的那点工作量，我帮他我都觉得自己大材小用。”

　　“我会对司俊风提议，让鲁蓝担任外联部部长。”祁雪纯说。

　　许青如愣了，“老大，这个没必要吧。”

　　“你觉得他能力不够吗，”祁雪纯问，“其实做好外联部的工作，能力只是一方面，更多的是忠心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，她认为鲁蓝有能力，只是没被完全激发出来而已。

　　“……让我帮他，他哪辈子修来的福气。”许青如小声嘀咕。

　　“我给你加钱。”祁雪纯补充。

　　“谢谢老板，我一定会尽力帮他的！”许青如立即笑靥如花。

　　对祁雪纯的这个提议，司俊风没有异议。

　　第二天下午，祁雪纯便接到鲁蓝的电话，“老……老大……我怎么能……我很意外，真的，但也很开心……”鲁蓝激动到语无伦次了。

　　祁雪纯唇角微翘：“好好干。”

　　她没跟鲁蓝多说，她正坐在侯检室，等着韩目棠出检查结果。

　　司俊风非得坚持，让韩目棠今天给她完成上次漏掉的两次检查。

　　“祁小姐，你可以进去了。”护士走过来，轻声说道。

　　祁雪纯点头，但没起身，双眸朝走廊入口看去。

　　司俊风说去买咖啡，这会儿还没回来。

　　他叮嘱了，检查结果要等他一起来看。

　　又等了一会儿，他还没出现，韩目棠却到了她面前。

　　“祁小姐，我们可以单独谈谈。”韩目棠说道，他的目光很沉，很冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4180章 合法妻子免费阅读。https://xs.23sk.com 