    “杀！”

    林不凡手掌一握，本来欣喜若狂躲在蛮荒山脉享受中的奎牛，突然全身一僵眼睁睁看着一柄斩碎虚空的利剑，一下就斩下了自己的脑袋。

    “我死了！”

    奎牛眼眸中的光芒渐渐的黯淡，生命的火花直接就消失了。

    他死了！

    他临死前眼神中充满了不可置信，但是他知道自己被林不凡斩杀了。

    那怕已经逃了千万里！

    对方一个念头就能将自己斩杀了。

    仙帝之威！

    太可怕了！

    自己还是太年轻了，以为躲进了蛮荒山脉。

    从此就可以逍遥自在。

    然而纵使自己身在千万里之外，那杀神要了结自己也不过就是一个念头而已。

    “喵！”

    白妤夕却是瑟瑟发抖，因为杀气冲天的林不凡实在让人害怕，似乎天地都在他一念之间，不管你身在那里都会被他杀。

    “白虎，给我去守住山门，不管是何人胆敢上飘渺峰者……杀！”

    林不凡寒眸落向白妤夕，一字一句的开口道。

    “喵！”

    白妤夕应了一声扭头就走，很快幻化出本体，气势汹汹的就守在了飘渺峰的山门前，将一众赶来的天剑宗弟子全都拦在了外面。

    “师傅！”

    林不凡双脚直接跪在了地上，然后双手伏地重重的就磕了几个头。

    他杀气冲天！

    他林不凡的师傅竟然落的如此下场，一心为天剑宗奋斗了一生的师傅，最后竟然落得暴尸荒野。

    林不凡真的是很想将整个天剑宗都杀光。

    可他知道自己的师傅肯定不愿意看到这样的场景，因此他将齐震南他们尽数斩杀之后，到没有对天剑宗的其他人动手。

    不过岳不云却被林不凡直接碎尸万段，因为一切都是这个家伙所为。

    让人将飘渺峰挖地三尺翻了个遍，最后还不满意竟然将飘渺峰历代峰主的坟给挖了。

    “呼！”

    林不凡跪在地上过了良久，才长长的吐了口气，然后亲手将穆江辰的尸骨葬入了地里，过了半天才陆陆续续将飘渺峰历代峰主入土为安。

    “太上长老，不好……天剑宗似乎出大事了！”

    当林不凡将飘渺峰历代峰主葬下的时候，极速赶回来的太上长老一行发现了天剑宗的异常。

    “走，过去看看……”

    天剑宗太上长老眉头一沉，带着一众人就朝飘渺峰暴射了过来。

    “嗷呜！”

    天剑宗太上长老他们刚靠近，就看到幻化出本体的白妤夕一口就将东方青云给吞了，然后猛然一声怒吼几十个冲上前的弟子，直接被她一声虎啸震成了血雾死的不能再死了。

    “大胆，畜生……”

    天剑宗太上长老身边几个执法长老，全都目眦欲裂的怒吼道：“竟然敢在我天剑宗逞凶，可知我天剑宗是什么地方，识相的还不快快滚过来受死。”

    “哼！”

    白妤夕脸上挂满了不屑，要说十万年前她当然不敢来天剑宗嚣张。

    可现在都不需要林不凡出手。

    她白妤夕就能将整个天剑宗蹍压。

    因为十万年前天剑宗到还算是赤月大陆的不朽势力，然而现在最多就是二流宗派，所以白妤夕眼神中充满了不屑。

    毕竟天剑宗莫说仙王境的强者了，就是斩我境的强者都没有一个，最强的天剑宗太上长老也不过才虚道境。

    要知道在赤月大陆区区虚道境实在是太弱了，随便一股强大的势力就能将天剑宗覆灭就不要说他仙王白妤夕出手了。

    “嗯！”

    天剑宗太上长老眉头一沉，脸上凝聚起了一股杀意。

    他可是虚道境的强者！

    在天剑宗这片区域可是最强的修者，已经化身成天地大道，伸手触摸到了道的源头，再往前一步就可以迈入斩我境，斩掉己身参透自己的道与法。

    现在区区一头白虎，竟然敢来天剑宗闹事。这绝对是没有将他放在眼里……该杀！

    “畜生，你还不快滚过来受死？！要是我天剑宗太上长老对你出手，那你顷刻之间便会粉身碎骨。”

    “哦！”

    白妤夕挑了眼天剑宗叫嚣的执法长老不屑道：“区区虚道境在我眼里不过就是一只蝼蚁。我都不需尽全力一丝杀念就能斩了你信不信？！”

    面对白妤夕这回话，瞬间全场一片寂静，然而反应之后却是全都大怒不已，尤其是天剑宗太上长老整张脸都气得铁青。

    在赤月大陆他或许只是一只蝼蚁！

    可是在脚下这片土地上他却是无敌，眼前这白妤夕再强还能强过他虚道境。

    “白虎，你太狂了……”

    天剑宗太上长老气势全开，伸手拔出自己的长剑道：“现在我就斩了你……”

    “是吗？！”

    白妤夕周身一震，仙王的威压，直接就爆开了，刹那间压得天剑宗太上长老一行人全都跪倒在地，连抬头的能力都失去了。

    “仙，仙王？！”

    天剑宗太上长老的内心崩溃了，眼前这头白虎竟然是一尊仙王。

    堂堂仙王怎么会出现在这里？！

    区区天剑宗不过是赤月大陆的三流势力，不可能引来一尊如此强大的仙王啊！

    这没道理啊！

    仙王那么强大的存在怎么可能会出现在天剑宗？！

    在这一刻莫说是天剑宗太上长老了，几乎所有的人全都瞪圆着一双眼睛，望着眼前仙威盖世的白妤夕全都呆若木鸡。

    “仙，仙王大人，对不起……刚才我们无意冒犯你，刚才对你的无礼我们万死难以恕罪，不过还请你看在我们无知的份上饶恕我们这一次吧！”

    过了一会终于反应了过来的天剑宗太上长老，趴在地上拼命的给白妤夕磕头惶恐不安道。

    “嗯！”

    白妤夕脸上出现了傲然的表情，给林不凡做了那么久的宠物，现在她终于在天剑宗太上长老这群人面前找到了一点久违的优越感。

    “仙，仙王大人，你来我天剑宗可是有什么人得罪了你？！”

    天剑宗太上长老擦了一把额头上的冷汗，褶皱的脸上挤满菊花般的笑容无比谄媚的说道：“你告诉我……我一定收拾他。”

    “切！”

    白妤夕挑了眼天剑宗太上长眼神中充满了不屑，“就凭你也敢收拾他？我在他面前都不过是一只宠物，就凭你这区区虚道境的蝼蚁。他吹口气就能秒杀你……”

