
山林浓密，月光暗淡。

秦阳躲藏在树林深处，谨慎而小心的打量着周围，谨慎的防御着一切可能出现的危险。

一条人影在山林中出现，向着秦阳所在的位置走来。

秦阳借着林荫中点点星光，看到了走过来的人面貌，欣喜的从丛林中站了起来。

“师傅，我在这里。”

莫羽转过头，看着站起来的秦阳，眼光中有着那么一瞬间的复杂，然后迅速的转化为了一种明显的关切。

“你没事吧？”

秦阳浑然不知道自己落入了一个什么样的“圈套”，还真的以为自己从一个凶残莫名想要逼问隐门宗门所在的歹毒强者手里逃生，脸上都有着几分心有余悸的庆幸。

“师傅，我被人给抓走了，是一个带着面具的男人，实力超级厉害，我估计他的实力比你还厉害，他想逼问我隐门的位置，要不是我当机立断，我现在恐怕尸体都冷了……”

莫羽看着一脸心有余悸的秦阳，一时间心中涌上几分愧疚。

自己的徒弟一脸认真的在这打生打死呢，谁知道这只是一个骗局？

或者说一个由自己师傅设下的考验局？

“没关系，一切都过去了，有我在，一切都没有问题。”

秦阳确实松了一口气，因为他相信有师傅在，一切都没问题，但是他怎么都不会想到，刚才那个黑衣人就是他的师公苗剑宫，之所以抓他也只是因为师公想考验一下他，看他是否一个合格的隐门弟子……

莫羽看着秦阳那略显紧张的气势，心情有着两分复杂，但是也有着两分骄傲，自己这个徒弟厉害啊，就连自己师傅这么强悍的人，却都在自己的徒弟面前吃了大亏，虽然以他的实力，真要杀死秦阳，那还是很简单的事情，但是可不是谁都能让他吃这么大的亏啊。

“嗯，那个房子我刚才经过的时候看了一下，里面并没有发现任何恶意的人，除了两个大洞，从这个大洞看来，你说的那个黑衣人可真是一个超级高手啊，他为何对付你？”

秦阳脸色有着两分复杂：“他想要隐门宗门里藏着的所有宝物，他说他是一个想发财的人，但是我并不是很相信。”

莫羽听到秦阳的话，反而愣了一下，真相他当然知道，但是听到秦阳这么一说，他不由有些诧异。

“为什么不相信？”

秦阳眼光中有着几分疑惑：“我也不太清楚，但是这或许是一种直觉吧，那个黑衣人实力太强大了，虽然这个世界上爱钱的人太多，但是像他这样的人，如果只是为了钱，我还真不太相信，毕竟像他这样的人，想要钱太容易了。”

莫羽眼光闪动，神色平静的回答道：“或许他想要的并不是你所想的那么一点点钱，你也看到了，隐门的宝库价值虽然算不得超级牛逼，但是总归还是值点钱的，修行界的人想着我们隐门的宝库可不是一天两天了，这也是哪怕你作为隐门传人，要回宗门也得悄无声息的原因……”

秦阳冷哼一声道：“难道这些人真的就这么无法天天，哪怕知道有巨大的危险，但是为了巨大的利润，也无所畏惧？”

莫羽冷哼一声：“马克思曾经说过，一旦有适当的利润，资本便会活跃起来，百分之十的利润，能保证资本被使用，百分之二十它就活跃起来，百分之五十，它便会铤而走险，为了百分百的利润，它便可以践踏一切法律，而有百分之三百的罪行时，它就敢犯任何的危险，甚至冒绞首的危险，这个世界为了钱疯狂的人还少吗，很多人连国之根本都可以不管不顾，为了钱可以背叛道德，出卖良知，胡做妄为，更别说为了隐门宗门宝藏这种能让人一朝飞升的东西了，只要得到宗门宝藏，哪怕只是一层暗室里的东西，这一辈子甚至几辈子都可以轻松度过了，你说这样的事情，这些人能放过吗？”

秦阳想着黑衣人和自己交手的那么一刹那，有些心有余悸的回答道：“那个黑衣人实力真的是强啊，当时我看着他眼睛，就感觉自己灵魂都仿佛被吸入进去一样，对方甚至都没有动手，我就直接晕过去了，这到底是什么奇术？”

秦阳嘴角微微翘起了两分：“你看到了对方的眼睛吧？”

秦阳嗯了一声，表情有着两分奇怪：“嗯，是看了一眼，又黑又亮，很深邃，仿佛什么事情都瞒不过他的眼睛一样，更可怕的是他的眼睛就像是一个黑洞一般，当我看着他的眼睛时候，感觉自己的眼光甚至灵魂都全部被这对眼睛给吸收进来，仿佛进入了一个无比空洞的空间，但是……我还是觉得他的眼睛显得有些苍老，不像一个正常年轻人的眼睛……“

莫羽心中震惊于秦阳的敏锐，他竟然能在这么一瞬间的接触中对自己师傅苗剑宫描述得七七八八……

莫羽微微犹豫了一秒钟：“如果我没猜错的话，你所接触的敌人应该是拥有瞳术的强大修行者。”

“瞳术？”

秦阳第一次听到这个名词，但是很快的便有了那么一丝觉悟：“你所说的这个瞳术是由眼睛施展的奇术吗？”

莫羽点头：“是的，瞳术的出现其实最早是源于催眠术，是一种拥有强大精神攻击力的武器，被瞳术攻击的人，哪怕你让他去自杀，他也会毫不犹豫的执行，所以说你所接触的那个黑衣人是一个实力强大并且精通瞳术的人……我对你能够顺利逃出来确实非常的意外……”

秦阳嘿嘿一笑：“师傅，不要小看徒弟我啊，我也不是省油的灯啊，哪怕我在其他方面可能差了他们一点，但是想要大大方方占我便宜的人可不多啊，我可不是那么容易被收买和哄骗的！”

莫羽嗯了一声：“走吧，不管发生了什么，有我在，没事了。”

秦阳眉头皱起，眼光中有着几分担忧：“师傅，难道我们不追查一下那个黑衣人是谁吗？”

莫羽愣了一下，旋即对着秦阳露出宽慰的笑容：“人没事就好，反正我们明天就要回中海了，这边的事情不管好的坏的，都丢到一边去吧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="12677255"  chaptername="第八百一十章  瞳术？">加入书签</a>
</div>
