
　　两位领导龙对如今的局势分析，是比他们这些普通龙更透彻，也有更敏锐的嗅觉，从这孩子身上已经察觉出了诸神未曾注意到的细节。

　　地球有自己的意识，众生也有自己的意志，地球在试图灭世，众生的意志也在求生，想要求生，就要进化，这对孩子就是众生求生意志之下诞生的新种族。

　　才出生两天，他们身上就体现出了极强的适应性，他们更适合未来的地球。

　　应龙和太一神的讨论声传入了诸神耳朵里，许多神也加入了讨论。

　　西王母面带忧虑地道：“空气含氧量降低的同时，本源真元也开始稀薄了，修者太多了，而本源真元的总量是固定的，以后修炼会更困难，等本源真元彻底被耗尽的时候，就是修真文明走到末路、我等灭绝的时候了。”

　　金蝉子一脸圣色：“善哉善哉，灭绝是早晚的事情，各位不必忧心，修真文明不会灭绝，我们后继有人。”

　　他伸手，逗逗这一对宝宝：“我查探过他们的身体，有人类的丹田，也有妖族的妖丹，等同于生了两颗心，一套器官损害了，还有另外一套可以及时补充上来维持生命，他们将来修炼根本不需如我等这般要吸取大量的本源真元，他们可能拥有比我们更先进的修炼方式，是为了应对未来地球灵气稀薄的恶劣环境而做出的进化。”M.23sk.com

　　诸神静默。

　　可怕的新种族。

　　新的来了，他们这些旧的，就该退场了。

　　此时，敖孪也开口了：“诸位，听我一言。”

　　他将今早看到的新闻说起：“华夏人族发射的‘天问一号’探测器已经成功登录了火星，我们修真界也是时候远赴星际寻找一个全新的家园了，地球已经无法承载我们这个文明的体量了，我们越先进，灭绝得就越快。”

　　金蝉子：“荧惑？那颗星我早万年前就上去过了，没有水、没有空气，也没有灵气，无法修炼，是个死地。”

　　西王母：“太阳系八大行星，我都去过，没有灵气，没有本源真元，根本无法修炼。”

　　外星球无法修炼，才是困扰修真文明进入星际的最大阻碍。

　　他们不是去不了，神界早就有了探索星际的实力，无非就是不愿去！

　　星际探索耗时耗力，危险重重，收益小风险还特别大，神界不愿意做这种费力不讨好的事情，有些小势力倒是想去，但没有能力。

　　更重要的是——整个宇宙或许再也找不到一个比地球更舒适的星球了。

　　这里有刚刚好的气温，刚刚好的日照，还有孕育出修仙文明的本源真元，谁想走出这个舒适圈？

　　本源真元，是地球特有的宝藏，别的星球在也寻不到这种奇妙的东西了，也无法再孕育出另外一个修真文明。

　　敖孪看那诸神，心中泛冷，他知道他们在想什么。

　　去危险黑暗的外太空费力的寻找一个新的家园，那还不如使用更简单更快捷的办法来恢复地球的平衡——战争！

　　真元不够了，无非是因为修者太多了，那死去一部分就好了。

　　死去的修者会把身体里吸收走的所有真元还给大自然，活着的修真者将会受益。

　　尸体会变成养分，重新滋润这个星球，活着的修者生活会更好。

　　但，谁都不想成为埋在地里做养分的那一批。

　　相比于这些有能力却不愿付诸行动的神，凡人却更有胆量去探索，因为他们不依赖本源真元，他们只需要氧气和水。

　　而且凡人知道，一旦修真界发动战争，这些高高在上的神们不会死，死的都是他们这些蝼蚁般的凡人，等资源耗尽战争爆发，他们就只能做肥料了。

　　“诸位听我一言，我这一年做了一些研究，明天上午九点，我将在东海龙宫大礼堂举办一个发布会，公开我的发现。”

　　敖孪说道。

　　诸神好奇，纷纷来问，敖孪选择了保密。

　　这场发布会也早被安排上了日常，许多媒体和仙家都收到了邀请。

　　很快，开席了，敖广要每一桌都去敬酒，敖孪也被迫跟上了。

　　两个小龙龙就停在他的肩膀上，小手攀住了爸爸的肩膀，两个小尾巴就垂在敖孪的身后，像是两条小辫子似的，还摇来摇去。

　　忽然，敖孪感觉有眼神在贼兮兮的看自己，一回头，就看见探头探脑的慕容修，妖统局也在敖广的邀请函里，慕容修肯定是跟着他的父亲混进来的。

　　“慕容科长，你有事吗？”

　　慕容修猝不及防地就看见了他肩膀上的一对儿崽儿。

　　“这、这就是小君生的那对儿？？”

　　“是的，慕容科长有什么疑问吗？”敖孪回。

　　慕容修目瞪口呆。

　　疑问大了——

　　接受不了，接受不了啊！

　　和人谈恋爱的妖怪，相当于人类世界的公开出柜吧。

　　那敖孪就是公开出柜里名气、学历、地位最高的一个，知法犯法，直接挑战了人妖两族的底限，所以自然也吸走了全部火力，都没人关注高小君了。

　　见慕容修那惊恐又复杂的眼神，敖孪回过头，不搭理他了，倒是肩膀上的宝宝们却齐齐地回头看向了慕容修。

　　“慕容叔叔好。”二宝摇了摇尾巴，甜甜的叫着。

　　慕容修：“……啊好，好。”

　　脸顿时就涨了通红。

　　作为一个管理人妖两界秩序的公务员，他的信仰和理念让他无法接受这对崽儿的存在。

　　但——好可爱！

　　竟然还会叫人！

　　“慕容叔叔再见。”二宝挥挥小手手。

　　“啊？再见……”慕容修也僵硬着做了个挥手的动作。

　　望着敖孪带着一对孩子随同敖广去见宾客，再看这盛大的‘喜提长孙宴’，慕容修知道，东海这是铁了心的要保这对幼崽儿了。

　　在妖统局上班也有些年头了，慕容修虽然也算是高干子弟，但也是从基层一点点做起的，人和妖怪那些屁大点事情，都要他来管。

　　人和妖私底下成婚同居的事情，他更是见多了，什么奇形怪状都见过。

　　但就是没见过，还生出孩子的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第407章 外太空不能修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 