    克鲁姆站在图书馆，低头假装看书。

    他以前从来不去图书馆，整天魁地奇训练，没时间是一方面，也不喜欢去看书。

    不过，那个心仪的女孩，喜欢来图书馆。

    这还是哈利·波特给他出主意！

    说实话，自从那次交谈几句，克鲁姆对波特的感官挺不错。

    他真听波特的话，去了魔药办公室外晃悠。

    结果……很糟糕。

    被那个油腻的中年男人，当成小偷抓了起来。

    要不是校长卡卡洛夫来的及时，他就被钥匙管理员，用手铐铐起来，拿着皮鞭抽了。

    没想到，波特不久后又来找他，还表达了歉意，说没料到斯内普教授会干这种事。

    克鲁姆也就原谅他了。波特又出主意说：威廉和赫敏喜欢去图书馆。

    只要他拿着书，声音大点，假装在读书，就会吸引两人的注意。

    克鲁姆一想，没错啊！不少女孩子，就喜欢这种文艺范。

    他便找了一本魁地奇的书，在图书馆里，大声读了起来。

    嘿，果然有效果！他发现不止是格兰杰，连那个漂亮的秋·张也盯着他。

    克鲁姆心里美滋滋的，正想走过去，却被一群女粉围住了。

    无奈，克鲁姆只好站在书架旁，不能露出不耐烦，反而耐着性子给球迷签名。

    人群里传来压低的笑声。

    威廉几人都没有说话，就在那望着，思考克鲁姆这人……是不是脑子有问题。

    果然片刻后，平斯夫人冲了过去。

    她那张满是皱纹的脸，都气歪了。

    “说了不准说话，在图书馆不准说话！还敢读书！现在又在这签名！”

    她似乎要被气疯了，尖声喊道：

    “出去——出去——出去！”

    霍格沃茨的女孩们，都早有经验，一溜烟就跑掉了。

    只剩下克鲁姆一个人，还拿着羽毛笔，一脸迷茫地站在原地。

    等等，波特不是说……图书馆管理员慈眉善目吗？

    眼看克鲁姆不但不走，还堂而皇之走神，更可恶的是，他手里那本书都捏扁了。

    平斯夫人顿时大怒，猛地拔出魔杖，地上的扫帚，立刻飘动起来，追着他打。

    克鲁姆被狠狠抽了四五棍，只好狼狈地跑掉了。

    平斯夫人尤不解气，又追了出去。

    “那个傻子呦！”秋终于笑出声。“图书馆还敢那样说话。”

    “他确实充满着迷惑行为。”塞德里克摇摇头。

    “我听说，克鲁姆在斯内普教授办公室门口游荡。

    然后，被抓住了，狠狠教训了一顿。”

    “他是不是脑子不太正常？”赫敏疑惑地说。“被鬼飞球打中过？”

    威廉耸耸肩，继续道：“好了不提他了，麦格教授告诉我，名字被打回来了，不能叫某禁忌的防御课。”

    “那叫什么？还是叫黑魔法防御课吧。”塞德里克提议。

    威廉连忙摆手。

    这不行啊……他暂时担任这门课的补习老师。

    叫黑魔法防御课……还能见着明年的太阳吗？

    “那叫什么？”赫敏问道。

    “就叫……远东魔术昼寝结社之课吧。”威廉说道。

    “这是什么古怪名字？！”

    “不然就叫……未来超尖端魔法及地球资源可持续性发展前景危机研究防御课。”

    赫敏拿起羽毛笔，轻轻敲了一下威廉的脑袋。“正经点！”

    “防御协会课怎么样？”秋说，“简称D．A．这样就和黑魔法防御没有关系了。”

    “嘿，D．A．不错。”塞德里克的舔狗气息又爆发了。

    “支持改名未来超尖端魔法……就那什么防御课的，请举手？”

    赫敏想不起来中间是啥了，只好‘略略略’地含糊过去。

    威廉立即举手了。

    “支持D．A．的举手？”

    唰！连同赫敏，三个人都举手了。

    “……”

    “好了，三对一，就D．A．了。”

    好吧，D．A．也可以。给人一种【邓布利多军】的感觉。

    打着邓布利多的旗号，开设黑魔法防御课补习。如果真有因果诅咒，那也是加身在校长身上。

    反正不能叫黑魔法防御补习课。

    就在这时，安妮和加布丽走来了。

    “检查魔杖了。”安妮通知道：“邓布利多让我告诉你们，勇士要去检查魔杖。”

    “奥利凡德先生来了？”塞德里克惊喜道。

    “大概是的。”

    一桌子人，除了威廉外，都站了起来。

    “对了，哥哥，你去通知罗恩，我不知道他在哪里。”安妮快速道。

    “我现在得去马车上找芙蓉。”

    几个人都走了，威廉却没有起身，而是合上课本，轻声道：“出来吧，丽塔。”

    一只甲虫从桌角飞了起来，落下椅子上时，变成了一个花枝招展的女人。

    “威廉，好久不见。”丽塔捏着她的鳄鱼包笑道。

    “你怎么来了？”

    “二十三强争霸赛啊，我当然要来了。”丽塔笑脸盈盈。

    “再说了，我是奉了部里的命令，来给勇士进行采访。”

    “哦，这是交换条件了吗？”威廉眯着眼，“福吉为了让你别再继续报道世界杯，允许你来霍格沃茨采访？”

    丽塔盯着威廉的脸，缓缓道：

    “威廉，你的嗅觉，还是一如既往的敏锐。”

    这其实并不难推测。邓布利多从来不允许丽塔来霍格沃茨。她本人申请过数次，魔法部也拒绝了。

    但丽塔突然来了霍格沃茨，邓布利多不可能同意，只能是魔法部点头。

    这显然是做了利益交换，禁止丽塔再追踪世界杯的后续问题。

    还能用三强争霸赛转移民众注意力，福吉……老降热搜大师了。

    “那你怎么不去采访勇士，来这里干嘛？”

    “勇士有什么好采访的。”丽塔笑着摇摇头。

    威廉与赫敏赫敏最有话题，但两人不准报道他们。

    那么勇士里，只有克鲁姆这个魁地奇运动员，有一丢丢采访价值。

    所以，目睹了平斯夫人殴打克鲁姆的事情，丽塔已经写好了一篇报道。

    标题名字就叫：

    【球星克鲁姆表白平斯夫人不成，被撵出图书馆！】

    名人、绯闻、两性问题、暴力……都有了。最后再打波拳，呼吁女性什么时候能站起来。

    妥妥的满分报道啊。

    威廉不知道丽塔已经发掘了一篇新闻，继续问道：

    “有什么特别的消息吗？”

    “有的，第一个项目的内容，被我打探到了。”

    “哦，什么？”

    “火龙……正在路上，快被送来了。”

    丽塔想看见威廉惊慌失措，毕竟他的小女朋友，就是勇士之一。

    但丽塔很快失望了，威廉面色如常道：

    “哦，只是火龙吗？没有更刺激的东西吗？说实话……我的有点失望。”

    丽塔手抖了一下，果然还是不要惹威廉啊。

    眼看他站起身，丽塔也跟着站起来。

    “我要去通知罗恩了，你干嘛去？”威廉皱眉道。

    “当然一块去了，别忘了，我是魔法部派来的记者，是有权采访勇士的！”

    ……

    ……

    走廊一侧，

    马尔福正炫耀着他勇士的身份。

    在他的胸口还带着徽章，一枚很大的徽章，上面都印着相同的文字。

    鲜红的字母，闪闪发亮，像着了火一样：

    ——斯莱特林勇士德拉科·马尔福必胜！

    马尔福把徽章使劲往胸口上按了按，上面的字消失了，接着出现了另外一行字，闪着绿莹莹的光：

    罗恩·韦斯莱臭大粪！

    “怎么样，韦斯莱？”马尔福大笑道：“瞧你那小傻样，我敢说……第一个项目，就能把你吓尿了！”

    罗恩觉得血液腾地冲上他的脸和脖子，他想也没想，就伸手去掏魔杖。

    周围的人纷纷散开，沿着走廊后退。

    马尔福也抽出了自己的魔杖，哈利跟着抽出了魔杖。

    “吃鼻涕虫吧！”罗恩大喊道。

    “犄角咒！”马尔福尖叫着。

    “火烤热辣辣！”哈利偷袭起来。

    三根魔杖同时射出光柱，在空中相碰，转了个角度折射出去。

    罗恩的光柱击中了马尔福的脸，马尔福的击中了哈利，哈利的击中了罗恩。

    马尔福大声惨叫着，用手捂住嘴巴，一个个恶心的鼻涕虫，正从嘴巴里冒出来。

    哈利捂住脑袋，他那两道帅气的闪电疤痕旁，长出了一对鹿角。

    原本只是疤痕如同犄角，现在变成真的了。

    罗恩惨叫着用手捂住鼻子，一个个丑陋的大疖子，正从鼻子上冒出来。

    看着眼前的场景，威廉也很无语。

    而丽塔则是只顾着拍照。

    大新闻啊！

    威廉魔杖挥动，给罗恩解了恶咒，让他去找奥利凡德。

    又让哈利去校医院，找庞弗雷夫人把鹿角去掉。

    他一转身，发现丽塔已经不见了。

    走在路上，哈利感受身后后人拍了拍他的肩膀。

    他扭过头看去，一个穿着艳丽的女人，正兴奋地盯着他。

    “哈利……有时间和我谈谈吗？”丽塔仿佛看见了金矿。

    “你遭受校园暴力的事……还有，没有成为勇士，你是不是很失落？”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

