    “你已经好了，现在先下去，让别的妖上来治疗。”

    林放笑望着他。

    妖怪收敛起脸上的笑容，感激的看着林放道：“校长，你简直是太万能了，谢谢你救了我，我这就下去。”

    他蹦蹦跳跳的往下面走去。

    “下一个。”

    第二个妖很快就上来了。

    “校长，你来吧，我都准备好了，不要因为我是娇花而怜惜我，来吧！！”

    他一副躺平的样子。

    娇花？？

    林放看着大概有七八百斤的体格子，一脸的无语。

    说你是个山都有人信，还娇花呢？？

    不过他也没有废话，直接又是一箭射了过去，顿时那名妖怪便有一种被射中的感觉。

    他整个人都娇喘了一声。

    “啊~~”

    画面太美，林放实在是没脸看下去了。

    不过效果还是很明显的，那名被射中的妖怪，顿时觉得神清气爽起来。

    腰不酸了，腿不疼了，一口气上五楼了。

    “谢谢校长。”

    “校长，你真是妙手回春啊！！”

    “救我狗命！！”

    他也屁颠屁颠的下去了。

    剩下的人那是更加的踊跃啊，这效果实在是太好了，就算是最顶级的治疗法术也就这种效果了吧。

    “下一个！”

    林放又喊了一声，又一个妖怪上来。

    就这么，一整天的时间，林放直接用钉头七箭书治疗了数千人。

    甚至整个花果山都在传：“校长妙手回春，真乃是一代圣手，钉头七箭书简直是三界最厉害的疗伤法器了。”

    不少妖怪甚至觉得关于钉头七箭书的传说是不是假的。

    这哪里是恐怖的诅咒法器。

    这分明是疗伤法器，还是能加buff的那种。

    不过经过了一整天的使用，林放的灵力和钉头七箭书，都已经到了使用极限，他真的是一滴灵力都挤不出来了。

    于是他只好让剩下的伤员明天再来。

    或者看看学校那边，是不是有一些人手空出来了。

    而他则是在人群散了之后，跟着老猴子，走到了花果山的一处空地上。

    这里有无数被下了禁制的俘虏。

    周围有一些人手守着。

    当初林放用钉头七箭书诅咒了六大圣麾下数不清的妖族，而这些妖族在战后，并没有被牛魔王给带走。

    林放解除了他们的诅咒后，就将他们先放在这里。

    “这些妖怪，我之前都看过，各个修为不俗，虽然都下了禁制，但我还是有些不放心啊。”老猴子在他身旁煞有其事的说道。

    在他看来，俘虏就是用来杀的。

    别说什么优待俘虏。

    知道养活这么多妖，需要多少口粮吗？

    而为了防着他们造反，又需要养活多少妖兵，又是多少的支出吗？

    这笔账算下了。

    老猴子恨不得现在就杀光这些妖。

    这哪是俘虏啊，这就是一只只嗷嗷待哺的吞金兽啊。

    “他们说什么了吗？”

    林放好奇道。

    “说了，要吃的，要喝的，还有要女妖的，妈的，气的我真想直接杀光他们，要不是校长你没开口，我现在就杀光他们了。”

    老猴子三句话不离杀光他们。

    花果山现在百废俱兴，各种生意都停摆了，养活自己人都费劲，别提养活他们了。

    “那就问问他们有多少愿意留下来的。”

    “不愿意留的，让他们自己走。”

    老猴子一听这话，就懵了。

    啥？

    还要留他们？

    这可都是俘虏，不杀他们都已经是仁至义尽了，还留下？

    “你刚才也说了，他们修为不俗，各个都是战斗的一把好手，要是能留下，我花果山不是多了一大波助力嘛。”

    “而且都是妖族，要放宽心。”

    “在说了，那牛魔王发了天道誓言，百年内不得对我们花果山动手。”

    “你还担心什么？”

    林放一看老猴子的表情，就知道他在担心什么。

    老猴子想了下，觉得林放说的有些道理，但他还是觉得不妥。

    “这……”

    “你就去问问，又不是全收编。”

    林放又说了一句。

    老猴子见他坚持，只好过去问了问。

    结果那些被俘虏的妖怪也都是面面相觑，他们原本都觉得侥幸捡回一条命，但接下来肯定还是个死。

    花果山肯定信不过他们，而且也养不起他们。

    不少人都是一脸绝望的等着死亡的到来。

    但让他们怎么都没有想到的是，他们等到的居然是要放了他们，而且还问他们要不要留下来？

    这小乌龟怕不是脑袋瓦特了。

    “我们不留。”

    “我们要回去。”

    “我们要路费。”

    所有俘虏瞬间就吵吵了起来。

    老猴子那叫一个气啊。

    “还要路费，我一屁股坐死你，直接送你去见阎王得了。”

    林放态度也很坚决。

    “要走赶快走，路费的没有。”

    “你们要是在不走的话，我等会儿可就变卦了。”

    那些俘虏听到这话，立刻不吵吵了，随后他们纷纷走着离开，林放下的禁制虽然很强，但是如果破解的话，也就是几天的时间。

    之前是没有哪个时间。

    现在都要离开了，自然也就不在乎了。

    不过倒也有些妖怪留了下来，大概几千人的样子。

    这些人林放让老猴子一律按照普通妖族来处理，登记信息，安排住处，讲解在花果山上的一些规则。

    而林放则打了个哈欠，回去睡觉了。

    只是他才睡了一会，就被老猴子给吵醒了。

    “啥事啊？”

    “校长，我还是不放心。”老猴子一脸担忧的看着他，道：“那些妖怪可都是修为高深，他们要是想报复我们的话，那可是一大患啊。”’

    林放则是打了个哈欠，不耐烦的解释道：“这个是不可能的。”

    “你想啊，连六大圣联手都被我们打跑了。”

    “他们肯定很害怕啊，刚才你也看到了一点士气都没有，所以他们现在最想干的应该是跑回去找爸……呸！找组织啊。”

    “只有在六大圣身边，才能有安全感的。”

    老猴子还是不懂。

    “那这不是平白给六大圣增加实力吗？”

    林放又打了个哈欠：“我问你，你说如果是你刚打了败仗，结果之前的俘虏都回来了，而且还都完好无损，什么事都没有，你怎么想？”

    “有古怪！！”

    “这群家伙有问题啊。”

    老猴子想都不想就说了出来。

    “恭喜你答对了，六大圣也是这么想的。”

    “行了，别烦我了，我还要睡觉呢。”

