
　　所以这些时日，她都一直有在刻意的躲着宋秋錞，宋府之中的各大活动，都被宋宛儿以身体不适为由推掉了，为的就是不要让宋秋錞和自己有见面的机会，免得想起来那天发生的事情，再被宋秋錞搞了一个秋后算账。

　　宋宛儿只能是日日躲在暗处，看着光芒四射的宋秋錞，一遍又一遍的压抑着自己内心的不甘。

　　而对于自己能够收到这封品茶会的请柬，宋宛儿对于自己的理解就是，可能因为自己最近没有惹是生非，表现还不错，而宋秋錞就是看中了这一点，所以对她渐渐的卸下了防备心。

　　“宋秋錞，你也不过如此嘛……”

　　以为一切都是像自己想象的那个样子，宋宛儿将那张请柬看了又看，自己在房间里面暗暗的自言自语了起来。

　　这是她最有把握的机会了，她一定要把握住这个机会，一鸣惊人，让所有的人都意识到，宋府并不单单只是有一个宋秋錞，还有宋宛儿！

　　想到这里，宋宛儿将这封请柬放在了自己贴身的衣物之中，又简单的打扮了一下，准备偷偷溜出宋府，去找林姨娘商量对策。

　　本来宋府对于宋宛儿的事情就不是很放在心上，至于宋宛儿何时出何时归，下面的人也没有管控的很严，也就让宋宛儿很轻而易举的出了宋府，直奔林姨娘现在的居住地。

　　到了地方之后，宋宛儿直接轻车熟路的闯进了房间内，在里面坐着正在小憩的林姨娘被惊了一跳。见到来人是自己好久不见的女儿过后，林姨娘的脸上才有了一丝丝的笑意。

　　“宛儿，你怎么来了？”

　　宋宛儿并没有绕弯子，直接把自己的品茶会的请柬拿了出来，摆在了林姨娘的面前。

　　“我过几天就要去参加礼部尚书的品茶会了，到时候会见到很多名家小姐，说不定这就会说我的大好机会。”宋宛儿一脸满足的想象着自己日后可能会过上的荣华富贵的日子，随后直接一句敲醒现实。

　　“我现在身上没有银两，少得可怜，衣服也没有什么好看的，首饰也都没人收走了。我现在身上没有任何的能够穿得出去撑门面的东西，所以我才来找你的。”

　　这话一说出来，林姨娘就知道了，这宋宛儿明显的就是来要钱的。

　　可毕竟这是自己身上掉下来的血肉，况且就算宋宛儿真的能够攀上枝头的话，对于自己来说，那下半辈子也会是衣食无忧了。所以尽管心疼，但林姨娘还是拿出了一部分自己的积蓄，提供给了宋宛儿。

　　而宋宛儿在拿到了银两之后，自己的目的也就算是达成了，也并没有在林姨娘那里过多的停留，直接拿着那些钱财就近购置了几套衣物和几副首饰，拿着剩下的钱财重新返回到了宋府之中。

　　在宋宛儿日日夜夜的期盼之中，品茶会终于到来了。

　　宋宛儿并没有和宋清儿一起前去沈府之中，而是选择了自己带人驱车前往。她这一日穿的是自己最华丽的衣服，头上的簪子看起来也都是最名贵的，为了预防可能会出现支付钱财的情况，宋宛儿还命人将自己剩下的那些银两都包裹着，以备不时之需。

　　可以说是，宋宛儿在准备方面，做的是十分的妥当的。

　　而在会场当中，各门各家的名贵小姐果然很多，大家基本上都是三两个小姐妹成为一个小团体，在沈府的后花园之中说说笑笑，颇有趣味。

　　可宋宛儿只是第一次去，在整个会场之中，可能唯一认识的也就是只有宋清儿了，可是自己有不屑于与宋清儿一同并行，现在就只能自己落单。

　　“你是哪家的小姐？为何先前从未见过你？”

　　就在宋宛儿准备自己寻找目标的时候，一个身穿紫色绸服的少女走到宋宛儿的面前来，上下打量着她。

　　在见到来人之后，宋宛儿也是十分敏感的大致判断了一下，光是这名女子身上的这套服装，就不是自己能够买得起的。本着一定是大家小姐的原则，宋宛儿乖乖巧巧的行了一个平辈礼。

　　“女子是宋府小姐，双名宛儿，不知阁下……”

　　“啊，我爹爹是工部尚书，今日只是来捧个场的。”紫衣女子很是爽快的回答着，“宋府……是前段时间皇帝给亲自封了爵位的那一家吗？”

　　宋宛儿又乖乖巧巧的点了个头，礼仪方面做的是十分的到位。

　　毕竟在事发之前，宋宛儿在宋府之中还是备受宠爱的，这些风度教养也都是自小就开始学习的，现在在外表现，自然不会差到哪里。

　　这样解释一来，宋宛儿出现在这里也就不是太突兀的事情了。虽然说宋远德是皇帝亲封的爵位，但是明眼人都是知道的，这不过就是一个空称号便是了，只不过有名无实罢了。

　　而工部尚书的千金，在场的各位也都有认识的，为了讨个脸熟，有不少的人前来跟紫衣女子搭话。而宋宛儿则就是站在她的身边，也自然而然的就会有人注意到她。

　　见着这得体的礼仪，大家对宋宛儿的夸赞也是越来越多。

　　“这女子长得也是出水芙蓉般精巧，实在是一美女子啊！”

　　“宋妹妹先前来得少，可是现在熟络了，以后便能够经常日日来玩啊！”

　　“……”

　　这动静一传十十传百，大家都以为这风光如此的，就是宋府的嫡女。这效果自然也是传到了宋宛儿的耳朵里，她心里可就是风光的不得了了。

　　就连正式入座的时候，沈夫人都来亲自找过她。

　　“这位就是……宋宛儿吧？”

　　沈夫人的眼神在宋宛儿的身上来回的打量，似乎是很满意她的得体，在宋宛儿还没有回答她的时候沈夫人就已经暗自点了点头。

　　“原先并没有怎么见过你，想必一定是忙于自己的事情。现如今这走了一趟门，熟悉了过后，以后我便再来邀请你，来沈府喝茶，你看如何啊？”

　　听到这话，宋宛儿自然是不敢不答应，心中更多的是兴奋与激动，可是表现在了表面上，呈现出来的却是未出阁女子所特有的娇羞感。

　　可以看得出来，沈夫人对于宋宛儿是十分的满意，就连回府的时候，都是沈夫人亲自安排的车，派的人送她回去的。

　　就这一件事情，就已经让宋宛儿在宋府里面炫耀好几天了。

　　————————————————————

　　不仅如此，自从那次的品茶会过后，宋宛儿也收到了很多其他小姐的邀请。什么品茶、赏花、游船赏景的各种邀请都应有尽有，听上去全都是只有名门大小姐才能够享受得起的娱乐生活。

　　发生在宋宛儿身上的这些事情，早就已经不是什么新闻了，丹青也是时不时的将自己得到的消息回来讲给宋秋錞听，但是每每听到这种事情的时候，宋秋錞总是没有太大的反应。

　　有的时候，甚至还会嘲讽上一两句。

　　“人家只不过是把她当做可以用来一起消遣时间的玩伴便是了，她竟然还真的以为自己就已经融入进了这个圈子之中，真是肤浅又可悲啊……”

　　见着宋秋錞每一次都是这么一针见血的评判，丹青突然奇妙的想法，就是想知道自家小姐究竟是怎么看待这一回事的。

　　“小姐，你说，沈夫人会不会真的就看上宋宛儿了啊？”

　　听到这个问题，宋秋錞手头上的动作先暂时一停，“很有可能。”

　　丹青没有说话，在等着宋秋錞的下文。

　　“你自己想一下。沈夫人原本就是想要找一个家世不是很显赫的，但是也不能够太差的庶女，只要是能够配对上她那个二儿子就行了。而这一切的一切，宋宛儿都完美的符合了她的条件。”

　　宋府的家世并不是很显赫，只不过因为宋秋錞与沈权楠的婚事，才使得宋远德有了一个爵位罢了。而宋宛儿自幼接受的教育也是不错的，外在表现能力也是极强的。

　　宋宛儿只是要个地位，沈家二儿子只是要个名分，两个人可以说是天造地设的一对了。

　　“那要是照着小姐这么说的话，要是现在宋宛儿多去混混脸熟，说不定过段时间，就会顺理成章的成为侧室了？”丹青小心翼翼的推测着。

　　见丹青的思路和自己的大差不差，宋秋錞难得的露出了一个满意的笑容，“道理是这样的没错，但是想想那个二公子的德行，也能知道，宋宛儿这一次，纯粹就是在自取灭亡。”

　　本来以为听懂了的，可是现在宋秋錞这一说，丹青又觉得自己不明白了，“沈家二公子什么的德行，为何宋宛儿不自己亲自打听一下呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你觉得，她有这个本事吗？”

　　宋秋錞竟然是一声笑了出来。

　　“她现在要名没有，要份没有，传出去只能是宋府一个不受宠的庶女，别人凭什么告诉她礼部尚书家里的情况？再者说了，现在的情况，也容不得宋宛儿多想。”

　　“现在林氏那边已经完全失势，宋宛儿如果想要继续坚挺下去的话，那就必须要找一个靠山。而更多的原因就是，我故意透露给宋宛儿虚假的消息，只是稍微夸大其词了一下沈家二公子的好处就是了。”

　　说到这里，丹青这才恍然大悟。

　　“啊……那我明白她为什么这样上赶着了……”

　　而事实证明，宋秋錞的推断并没有出错。这几日宋宛儿的行动轨迹十分的单调，但无非就都是外出赴会，或者是将身上的衣服首饰买了又换，换了又买，为的就是能够让沈夫人瞧得上自己。

　　而沈夫人的心理大家猜的也都是对的，沈夫人似乎是对宋宛儿十分的满意，竟送了她一枚鸳鸯玉佩。

　　这鸳鸯玉佩意味着什么，想必就不用多说了。这件事情自然也是轰轰动动传遍了京城，渐渐地就有人开始传言，说是沈夫人看重宋宛儿，似乎是有意于她。

　　虽然说那一日一同前去品茶会的，还有宋清儿，而且宋清儿也着实是结识了不少的同龄人，也是偶尔出去赴会什么的，但是却没有闹出来像宋宛儿这样大的架势。

　　眼见这事情越传越离谱，宋远德也想亲自问问清楚，便在一日吃饭的时候，在饭桌上提起来了这件事情。

　　“宛儿啊，听说你最近，很是得沈夫人的喜欢啊……”

　　没想到这一句话倒是直接打开了宋宛儿的话匣子，“是啊，前几日沈夫人还送给我了一枚鸳鸯玉佩呢！”

　　说到这里，她甚至还直接从衣服下摆处，把鸳鸯玉佩拿了出来，给大家都看了一眼，“沈夫人还是很喜欢我的。”

　　说这话的时候，宋宛儿的眼神似有意似无意的看了一下宋秋錞的方向。虽然说现在自己还是不敢招惹宋秋錞，但是还是忍不住，想要在宋秋錞的面前秀一秀自己的优越感。

　　但是没成想的是，宋秋錞根本没有这些闲心情搭理她，反倒是宋宛儿碰了一鼻子的灰。

　　看见这货真价实的鸳鸯玉佩，也算是证实了外界传言的真实性，至少东西是真的拿到了。

　　对于宋宛儿现如今的表现，宋远德也算是十分满意的。毕竟用一个庶女，能够搭上一个礼部尚书的儿子，也算是极好的。

　　这也算是宋府和尚书方面有了联系，再加上夜王的关系，如果真的事成的话，那以后这商场和政场，就都是宋家的关系网了。

　　再者说了，宋远德稍微念了一下原先的旧情。原先的宋宛儿也是宋府里面数一数二的得体的小姐了，这样看来，似乎自己的这个女儿，也是不错的。

　　“不错，那宛儿可要好好把握住这来之不易的机会啊！”

　　见着宋远德如此语重心长的教育自己，宋宛儿大致就明白了，自己在宋远德心目中的地位，已经有在逐渐一步步的上升了。

　　宋宛儿也是顺势顺水推舟，“父亲放心就好，宛儿已经跟二公子见过面了。二公子一表人才，而且二公子对宛儿也是颇有好感的。”

　　这话说出来，宋远德还没有意识到有什么不对，就被饭桌上的宋文耀给抢了先。

　　“二姐，你这么做，行为是不是有些不检点？”宋文耀放下了自己手中的碗筷，坐得笔直的对着宋宛儿解释道，“未出阁的女子不应该在没有任何名分的时候，就私下跟男子见面的，这是不合规矩的。”

　　这话刚一说出来，宋宛儿的面色顿时就不好看了。可是事实也确实是如此，宋宛儿也知道这件事情是自己操之过急了，也不敢说话辩解，只能是瞪了一眼宋文耀。

　　而在见到宋宛儿瞪自己的眼神过后，宋文耀也意识到了自己很有可能是说错了话，便把头重新又低了回去，捧起了自己的饭碗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百六十三章 就让她出风头免费阅读。https://xs.23sk.com 