    玄奥法印在柳念手中变化不止，口中法诀朗朗不熄：“惶惶天威，汇于我身;八方清气，皆为吾用;勾无上印，引天地雷……”

        “雷法，伪天劫！”

        柳念看着劈砍而来的锋锐月刃，站在原地不闪不避，玄奥法印在他的手中消失无踪，取而代之的是一缕细若发丝的雷电，而这缕雷电便是他的的武器。

        凌心雪在被燕炎无悔收作徒弟前，是一个地地道道的魔修。

        适者生存，优胜劣汰，便是魔修的法则，弱小的魔修没有掌握自身命运的权利。

        魔修行事不拘一格，并且只为自身，那是因为如果他们不拼尽全力让自己变得强大，等等他们的很可能就是：成为傀儡，沦为玩物，或是死亡。

        所以那时候的凌心雪，每天的工作只有一个：好好的活着。

        此时此刻，当凌心雪手持月刃靠近柳念时，常年在外生死争斗的经历，让她莫名地生出一股心悸感。

        凌心雪知道这是一种危险示警，她本能地感觉出柳念手中那缕细小的雷电，绝非看上去那么简单。

        即便如此，她依旧没有退缩的打算。

        对凌心雪而言，柳念越强大，她和柳念的这场比试才越有意义。

        她可不希望自己一直追逐的目标，是轻而易举就能战胜的对手。

        两片凝实无暇月刃被一道细小雷电缠住，只是瞬息的时间，凌心雪发觉自己已经丧失对它们的控制权。

        紧接着，两片月刃直接崩散，化成了两团不受控制的雷霆。

        凌心雪下意识地调动法力来抵御面前的这两团雷电，然而接下来发生的事，让她切切实实地体会到了惊慌失措的感觉。

        一向唯命是从的法力在与雷电接触的瞬间，竟然直接摆脱了她这个主人的控制，放出去法力被雷电吞噬得一干二净，得到这股法力滋养的雷电飞速壮大，隐隐有伤到她这个主人的风险。

        当凌心雪发觉这雷电拥有吞噬他人的特性后，已经为时已晚，整个片冰域就被狰狞浩大的雷霆包裹其中，柳念还有云云同样没能幸免。

        短暂时间过去，雷光彻底消散，柳念趴在冰面上，被这股雷霆电得全身酥麻，声音羸弱地说道：“这下总该结束了吧……”

        正当柳念庆幸结束的时候，一段清澈柔蜜的女声传来，让他一颗心如坠冰窟。

        “好厉害的雷法，柳念你果真不同凡响，哈哈哈………”

        听着这悦耳且恐怖的笑声，柳念颤巍巍地抬头上瞧，发现凌心雪仍旧安然无恙地站在原地，脸上的痴狂已经消失不见，换成了一张人畜无害的可人微笑。

        柳二念被劫雷劈了无数次，他十分清楚劫雷的厉害之处。    由刘大念根据劫雷创造的这套雷法，几乎兼顾了劫雷所有的特性，绝对是任何法力的克星！

        只要修士释放法力，绝对会被电的外焦里嫩！

        再优秀的护身法宝也挡不住劫雷，因为法宝在发挥作用的时候，必须要有法力作为能源，只要有法力参与，都会被这雷电克制。

        柳念缓缓起身，看着毫发无损的凌心雪，满脸的不可置信：“你……你你怎么可能一点事都没有！就算你身上有护身法宝，也绝对防不住这套雷法的！”

        凌心雪魅眼一笑，表情中满是欢愉。

        她本以为只要自己动用全力，金丹修为的柳念根本撑不住一息时间，却没想到柳念居然还有这么一手。

        凌心雪不好杀，只是享受厮杀的过程，与柳念的这场比试，让她很是满意。

        “我身上的可不是法宝，而是一件灵宝。名为迦婆宝衣，是我晋升金丹的时候，师傅送我的礼物。

        若不是我身上有件护身灵宝，可真就麻烦了。

        你这雷法真是厉害，我调用全身的法力，都无法抵挡，竟是反被它耗光了法力！

        既然半刻钟时间已经过去了，这场比试就这样结束吧！”

        凌心雪的话没有解开柳念心中的疑惑，他依旧不认为灵宝可以防住刚刚那套雷法。

        只不过，当柳念听见凌心雪法力耗光了之后，他顿时有信心了。

        嘿嘿嘿……没了法力优势，我柳念会怕你一个弱不禁风的姑娘吗？

        柳念淡定自若地拍打毫无泥秽的衣衫，仰头俯视着矮他半头的凌心雪，冷声道：“结束？想得美，你无论如何，也要再跟我打上半刻钟！”

        追着我打了这么久！我不报复两下怎么能行！

        有防御灵宝怎么了，再厉害的防御法器，都有撑不住的一天。

        修士的法器常有法宝与灵宝两种，寻常修士只知道法宝与灵宝之间的一种区别，那就是：法宝由人为打造;灵宝则是由大自然孕育而生，极为稀有，威能远胜法宝。

        而刘大念对它们的理解则更加全面一些：修士在某样载体上刻下法印就可以形成一件法宝，这和书写符箓是同样的道理，催动法宝其实就是催动法宝上的法印。

        法宝在催动时，都需要有法力参与其中。

        这就好比：浩气仙门的飞行法宝，需要使用者随时随地提供法力;或是柳二念为赵土包制作的手镯和棺材，上面有他事先寄存的法力。

        法力对法宝而言是能源，不管什么样的法宝都无法逃脱这一点硬性要求。

        灵宝则十分特殊，而灵宝上面并没有法印，效用好似天生，完全不需要任何法力作为能源。

        只需要使用者利用心神牵动灵宝，就可以发挥灵宝的效用。

        神识空间中，刘大念似有明悟，他已经明白为什么自己创出的雷法没有伤到凌心雪了：“迦婆宝衣这件灵宝与凌心雪之间是用心神牵连的，而不是法力。

        自己创出的雷法可以吞噬法力，却无法干扰到心神。

        雷电顺着凌心雪放出的法力逼近了她，但是凌心雪身上迦婆宝衣这件灵宝，让她始终与雷电保持间隔。

        用一句话来概括就是，雷电被迦婆宝衣挡住了，无法蔓延到凌心雪身上。”

        一股灵光乍现，刘大念顿时明白了，之前在触碰凌心雪的时候，为什么没有感知到对方情绪。

        原来是被这件灵宝挡住了啊……

        思索间，柳二念急促的求救声传来：“大念，救命啊！

       这个疯女人知道动用法力会被我的雷法克制，索性就不再用法力攻击我了，直接从储物袋里掏出一把削铁如泥的大镰刀追着我劈，比之前还猛！”

        刘大念开始接收外界信息，查看目前的情况：冰面上，柳念调用法力发足狂奔，一位绝姿容雅的女子紧紧跟着他身后。

        若不是这女子手中拿着把两米之长的大镰刀，绝对能引起男人的美好遐想。

        “二念，她都不用法力了，你还赢不了她吗？”

        柳二念憋屈到了极点，气呼呼地说道：“她身上的灵宝太多了！

        有那件牢不可破的防御灵宝也就算了！

        她手上的那把镰刀的威力同样非同凡响，也是件灵宝，她称之为饮殇，专破体修肉身。

        而且，她还用另一件名叫囚龙罩的灵宝，封锁了这片地域，不管我怎么跑，都跑不出去！

        大念啊！她实在是太赖了，你要是再不出来帮我，我就要输了……”

        灵宝确实难缠……

        可是，这跟我这个心魔有什么关系吗？

        刘大念耸了耸肩，直接拒绝道：“输就输呗！

        反正我不去，我也没什么对付灵宝的方法！

        再说，她本来就是找你切磋的，我替你出战算什么道理！

        之前，人家退让一步，想要结束比试，不想仗着灵宝欺负你，是你非要跟她再打上半刻钟的时间！

        反正她没你跑得快，你也出不了什么事？

        这半刻钟的时间里，你就好好享受吧，这种被美女追杀的体验，多少人求之不得呢？”

        “大念……”

        “对不起，你所呼叫的心魔无应答，请你半刻钟后再叫！”

