    草原再乱，大风山下聚贤庄中，聂风关心的，却是另外的事情。

    “本公子问你，漠北再乱，韩定除了派你报讯，可还有其他人到咸阳？”

    “殿下，小人是韩将军钦点给太子报信的，除了小人，兵部那里，也还有人报信，只是，只是刚进了关中，兵部报信的二郎才进咸阳，就被子婴公子府中的人拦住了，子婴公子有陛下之命参赞漠北军务，我等不敢忤逆。”

    “嬴子婴，此事还真是巧了，娘子，快快给相公准备衣物，父皇那里有些不对，我今日定要去章台宫看看！”

    秦风像是猜到了什么，两个夫人看他神情肃然，连忙七手八脚的帮着秦风穿好朝服，看着相公走到了庄外，嘱咐人去找黑冰台赵无极一同进宫，两女胸中一颗心脏，一下子提到了嗓子眼，好像又回到了半年前咸阳大乱的那日。

    秦国，咸阳，公子子婴府邸。

    看着面前匈奴乌兰布托送来的急报，子婴的脸上，顿时露出一丝阴冷的笑意。

    他真正的底牌，绝不是什么卢绾什么审食其，更不是姚贾这个首鼠两端之人，而是宫中那个黑暗之柄被自己捏在手中的丹青圣手。

    子婴有自知之明，论政，他和秦风谈笑间，贵霜，匈奴灰飞烟灭不能相比，论军，人家蒙武是老丈人，王翦是忘年交。

    更别提秦风自己上马管军，威权极重，军中声望甚高。

    论学识，大风山新式学堂，把诸子百家都按在地上摩擦了，自己那点墨水，算得什么东西？

    赢子婴能和秦风相比的，只有阴微心思，只有关键局面下，必然在陛下身边的这个人。

    秦皇就是一座火山，火焰完全喷发完，只要自己守在他的身边，事情就有可为。

    看着面前漠北大乱的书信，子婴脸上掠过一丝得色，转瞬脸上却全是惊惶。

    “速速进宫，此事无比重要，速速将此事禀告陛下。”

    “我马上也要进宫，快去！”

    子婴看过书信，指使信使速速入宫，他转头却回到了府邸大堂，拍了拍手，身边一道淡淡的黑影，出现在了厅堂一角的阴影之中。

    “速速去夏太医那里，让他准备好，和他说，渭水水枯，可以用药了！”

    子婴一句话说出，嘴角掠过一丝无比阴冷的笑意，看着黑影一句话没有回答，只是迅速消失在了屋中、

    这个秦国皇族权位仅在秦风之下的皇子，不自禁的向着章台宫的方向看了一眼，若是一切顺遂，今晚过后，只怕陛下再不能开口说话了。

    夏无且可是拍着胸脯和他说过，陛下喜怒不定，都是喜盐嗜肉，痴迷女色所制，每一次陛下发病，夏无且用的药，纵然能让父皇好受，只是也伤了陛下的本源。

    用那个无德神医的话讲，陛下之疾，只缺一味药引引动了，今夜漠北大败，秦皇要是有什么纰漏，这屎盆，不是天然就扣到了秦风的头上。

    太子主管漠北政务，一切严丝合缝，自己隐忍如此之久，今日看来方能扭转乾坤。

    赢子婴思虑太深，一双眸子闪出丝丝绿光，他转头看向咸阳南门，嘴角抽动了一下。

    “来人啊，传我口令，今夜咸阳有变，四门封闭，等明日天明，才重新开启城门，就说是中书台之令，嗯，你们去找陈云，就说是我的意思，速去，速去！”

    子婴眼珠急转，他要把水搅浑，把和秦风关系不错的陈云，也拖到漩涡之中。

    秦风一贯喜欢大风山，子婴今日，就是要让他进不得咸阳！“

    中书令府邸，深夜陈云被子婴惊动，只说漠北大事，让他入宫，子婴信使，话却说的含含糊糊。

    听说又是漠北，陈云的脑袋一起大了，子婴公子之话，没听清楚就像皇宫赶去。

    半个时辰后，咸阳南门才得了中书令谕令，正准备关城门，急促的马蹄声，便从咸阳南边传来。

    “谁？深夜进城？中书府令，今夜封闭城门，明日辰时再开，你们哪里来的哪里去，快快回吧！”

    守城校尉，对着远来秦风挥手，黑夜中看不清楚少年的脸，只等到了秦风单骑来了城门下，校尉才看清楚原来是太子殿下。

    “啊，太子降临，末将不知，多有得罪，太子是要进城，小的马上把门开大！”

    不管是中书府还是赢子婴，在秦军开来，聂风面前都是小个，本来子婴要封闭四门，也不是真不要秦风入城，他是要迟滞少年行动，免得他来捣乱。

    只是赢子婴没想到，聂风政治嗅觉敏锐的吓人，一下就看透了今夜大凶，几乎没有半点迟疑，星夜就赶到了此地。

    秦风听到了奇怪的闭门令，心情更是莫名的烦躁了起来，他懒得多话，只是对着守城秦军点了点头，纵马箭一般像章台宫驰去。

    半个时辰前，咸阳章台宫，最近忽然感觉做什么都有些力不从心的老秦叔，挥挥手让身下的美人走开，单手扶着忽然眩晕的脑袋，忍不住就要近侍去找夏无且。

    这几个月了，秦皇总是这般，易怒体虚，力不从心，只是喊来了无数御医，开了几道房子，都没有丝毫作用，说起来，还是宫中第一御医夏无且，当年荆轲刺秦的时候，第一个站出来PK的汉子，开的方子最是好用。

    夏无且让陛下多吃腌肉，说是民间偏方专治眩晕无力，秦皇也很是信服，吃盐巴，长力气，此事就是天下妇孺小儿都是人人皆知的。、

    “风儿，现在想来在聚贤庄，向着前几日自己对他的责备，想着漠北之事吧，哎，风儿一身孤苦，自己还如此说他，实在是不该。”

    一生做什么事情，几乎都没有后悔过的嬴政，现在的心情，就是个儿女心肠颇重的父亲。

    他一个人孤单坐在龙椅之上，慢慢定住了神，这才定心不去找夏无且，就在陛下想今日早点歇息的时候，殿外，一个黑冰台护卫匆忙来到了殿前。

    “陛下，乌兰巴托军情，事关重大，现在信使就在殿外！”

    嬴政一听是乌兰巴托的事情，眉头顿时皱了起来，等到信使入殿，秦皇才看了几行书信，心中一股淤积之火，顿时被点燃。

