    “粑粑，你不要过去啊，去了就中了圈套了！”

    小白使劲拖着林牧，眼神不断地看向郝莲娜几女。

    “你们都在一旁看着干什么？赶紧帮忙啊！”

    三女一人拽着胳膊，一人拽着腿，死死拦住发怒的林牧。

    雄霸在护盾外面冷笑地看着林牧。

    “看你打算像个乌龟一样忍多久？”

    圣剑轻轻一挥，远在圣枪之上的那个尸体仅剩的半个脑袋就被削了下来。

    神器！

    这一手像是魔术一般，圣剑只要挥击出去就会击中目标，这种可怕的能力真的不愧为神器榜第一！

    林牧的脸色阴沉得可怕，谁也看不到他此刻正在想什么。

    平静如湖面，连一丝波澜都没有。

    小白和三女眼泪横流，瘫坐在一旁的希莱丽胸口也像堵住什么一样。

    自己的偶像受到这般打击，作为粉丝也是意难平！

    “哈哈！看来你真的能苟啊，现在肯定气的吐血了吧？”石田雨嚣张至极。

    不仅如此，他一脚踩在先知的头颅上像颠球一般戏耍。

    “哈哈哈～”伊芙尔及雄霸众人得意至极。

    林牧闭上眼睛，像是在感知什么。

    片刻后睁开了眼睛，对着石田雨平静道：“我劝你将先知的头放下，之后对着先知的尸体磕上一千个响头，还能给你留个全尸，不然……”

    石田雨冷笑出声："不然什么？你还能把我怎么办？哈哈哈～”

    不管林牧的警告，石田雨继续单脚踢球，不亦乐乎。

    林牧猛一颤身，震飞了小白和几女。

    在众人来不及反应的时候，一道橙色光芒从他手上射出。

    石田雨只觉得右腿一麻，竟听得到了万军丛中一片惊呼声！

    紧接着一条断腿飞到半空，那横断面整齐得不像样子。

    石田雨呆呆看着自己得在半空中的右腿，这只刚刚还在颠球的腿，现在已经离他身体而去，那大腿根部血流如注。

    他内心深处的恐惧感越来越重，好似一条绳索将他的脖颈紧紧地勒住，只觉得呼吸困难，一颗心止不住地怦怦狂跳，那声音犹如擂鼓一般强烈，一串串汗珠在不知不觉间顺着额头淌落，腿没了让他的身体失去了平衡，一个踉跄瘫软在地，最终爆发出了巨大的惊叫声！

    “啊！！！卧｜槽尼玛！”

    石田雨的脸色煞白，两只眼睛瞪得极大，惶恐不安的脸庞上，透出难以抑制的绝望之色，他极力遏制着发自内心深处的恐惧，两只手控制不住地微微颤抖着，眼里涌出无声的泪水。

    伊芙尔看到牧神手中精巧的斧子，握在手里和巴掌大小，正在散发着淡淡的橙光。

    “神，神器？兽王斧！哈哈哈！竟然这么幸运能夺走两件神器！”

    雄霸一愣，转瞬间眼神中露出惊喜和贪婪的神色，丝毫没有顾忌地上哀嚎的石田雨。

    【神器：兽王斧】

    【说明：兽王的专用斧子，代表着万兽的意志，每一代兽王亲自相传，有着极特殊的变化能力，可变化成任何形状的武器（仅限斧类）】

    【技能1：蛮荒召唤（主动），随使用人的等级可以召唤出蛮荒野牛，蛮荒犀牛，蛮荒巨蜥，蛮荒凶象，以碾压之势扫平一切！】

    【技能2：英勇无畏（被动），使用者会有增加怒意，提振士气，可聚集附近兵种保护自己（限使用者的兵种）】

    【技能3：聚力（被动），随着使用者攻击次数的增加，会层层叠加伤害（伤害是原伤害的千分之一），无上限要求。】

    几乎所有人眼里都露出贪婪之色，牧神已经有了两个神器，这是一般领主梦寐以求的。

    石田雨气得说不出话来，嘴巴因为又惊又怒而大张着，脸色由苍白转成通红，忽然间愤怒难抑，两排牙齿哆嗦着碰在一起，发出咯咯的声响，他的两只眼睛瞪得圆溜溜的，由惊愕化作一股子难以遏制的怒意，他捏紧了拳头，一拳砸在地上，巨大的灵压让大地一颤。

    “快！快他妈得给我止血！”

    石田雨声嘶力竭道，丢了一条腿已经成为事实，他不能再丢了小命。

    牧神，你让我失了一条腿，我要慢慢折磨你！

    挖掉你的眼睛，拔掉你的舌头，敲碎你的膝盖骨！

    妈的！妈的！

    石田雨极尽疯癫，巨大的灵压随着流血疯狂外泄。

    伊芙尔连忙用了个【止血术】，冷哼道：“断条腿怎么了？至于叫唤这么惨么？回头给你报个工伤……”

    石田雨泪流满面，爆出粗口：“我｜日｜你……”

    蛇妖伊芙尔淡淡地扫了他的下身，冷笑道：“你应该觉得幸运，这一劈再偏一点你那个东西也就没了，虽然看起来没有多大……”

    石田雨再也抑制不住悲愤想要吐血，但是失血过多的他血压不足，只能坐在地上无能狂叫！

    雄霸看向林牧冷声道：“他解除了神器盾的能力，给我冲！第一个杀了他的奖励三件宝器！”

    众兵听到有宝器奖励，都血红着贪婪的眼睛和打了鸡血似的往前冲。

    不管他手中是否有神器！

    小白和几女吓得瑟瑟发抖。

    “粑粑，你太冲动了！为什么要解除限制？”

    “对啊！等到莫格莱尼过来就好啊！”

    “呜呜，我害怕……”

    林牧看着千军万马，手中拿着兽王战斧心中豪情和战役在无限叠加。

    “郝莲娜你们几女后退给我做掩护，小白护体！”

    小白吓得一个哆嗦，喃喃道：“粑粑，还有办法开盾了吗？咱们可以再苟一苟……”

    林牧眼睛里的怒火更甚了，他的视线没有看向任何人，只看见先知的尸体被万人踏烂。

    他摸着盘在身上的护体白龙，眸子里满是嗜杀的意味，冷声道：“小白，粑粑也想苟着，但粑粑告诉你，有些时候不是苟一苟的事情，雄霸踏烂了我的尊严，我这个时候如果还忍着的话，我注定无法攀登至最强领主！”

    小白心头巨震，震惊十足地盯着林牧认真的脸。

    这次它敢肯定，林牧绝对说的是真心话。

    这份豪情，感染了它，它仿佛看到了万人尸骨上站立着的霸主！

    而它，在这一刻终于放下心，一定要跟定林牧！

    “妈的，拼了！十八年后又是一条好龙！”

