    “这不叫下流，我这叫凤流。”程峰不以为耻，反以为荣道，“我跟你们打个賭，三天之内，我就能泡上这个妞儿。”

    “我不賭，我不拿感情当游戏。”项南摆摆手道，吃完最后一块牛排，随后又点了一杯热牛奶。

    他知道这位姑娘叫卢蔓佳，程峰老爸公司的财务总监。

    不得不说，程峰是真的色迷心窍，公司财务总监也敢染指。真不怕人家因爱生恨，挟私报复嘛。

    要知道财务总监可是大权在握，洞悉公司所有的财务机密，不说向税务部门、检察机关投个诉，就是向竞争对手泄个密，也够程峰爷儿俩喝一壶的。

    不过，项南知道卢蔓佳是个傻姑娘，白被程峰玩了一回，居然不恨他，反而还痴情得很，并给予他不少帮助。

    项南是预备让程峰倾家荡产的，自然不愿意送个帮手给他。那不等于资敌嘛。

    “我也不跟你賭，賭这个太缺德。”吴狄听项南这么说，也摇摇头道。

    “哎呀，你们可真无聊啊。”程峰无奈的道。

    本来想找个乐子的，但项南、吴狄都不参与，让他顿时没了兴致。

    ……

    “肥四那厮怎么还没到啊？”他又百无聊赖道。

    “应该在替你善后林夏吧。”项南淡淡的道，“你这家伙，真不厚道。你知不知道，肥四暗恋林夏好久了。

    你把她撬过来，若能给她幸福也罢了，你还非得玩完了就甩，你这多伤肥四的心，真让哥们儿鄙视你！！！”

    “不会吧，肥四暗恋林夏？”程峰一听，哈哈一笑，“我还一直以为这小子是GAY呢。”

    “你少转移话题！”项南白了他一眼，随后看向吴狄道，“老吴，他抢哥们儿暗恋，这笔账该怎么算？”

    “不知者不怪罪，我是真不知道肥四暗恋林夏。”吴狄还未来得及表态，程峰就抢着辩解道，“再说，暗恋而已，又不是真女友，怎么能算数呢？”

    “那有朝一日，你要真的爱上哥们儿的女友怎么办？”项南乜视着他道。

    “那我就不是人，我就是个畜生。就让我倾家荡产，穷途末路，众叛亲离，死无全尸，行了吧？”程峰赌咒发誓道。

    “行，记住你说过的话。”项南点点头道。

    “嘿，你还真够狠的。”程峰笑着说道，他就是随便说说，项南还真当真了。

    ……

    就在这时，吴狄忽然表情一僵，眼睛直视着前方，呆若木鸡。

    项南、程峰连忙看去，就见Andy、杨紫曦正携手揽腕走进餐厅。

    Andy也是个富二代，不过家产相比程峰差了些，所以在他们玩得圈子里，只不过是个小弟弟。

    他见到程峰、吴狄都在这儿，不禁一愣，随即带着杨紫曦往外走。

    “Andy，宝贝儿，干嘛去呀~”程峰一见，立刻笑着迎上前去，“见到我怎么就走呀？”

    “不是，我看这人太挤了，所以准备换一家~”Andy连忙陪笑道。

    富二代圈子以家产论资排辈，他的家产比不上程峰丰厚，在他面前自然缺点胆气。

    “哟，你跟她~”程峰指了指杨紫曦，嗳昧的向Andy笑道。

    “呵呵~”Andy也嗳昧的笑着，“哥，你懂得~”

    “我懂得，我当然懂~”程峰笑着点点头，忽然豹起，一拳就将Andy撂倒，打得他嘴角都出血。

    “王八旦，哥们儿的女朋友你也泡~”他一边飞脚连踢，一边大骂道。

    项南、吴狄见状赶紧冲了上去。

    “哎，有话好好说，千万别动手。”项南上前假意阻拦道，其实却趁人不注意，照着Andy的下阴狠踹一脚，起码让他俩月硬不起来。

    这种玩弄女性的人渣，就该一辈子做太监。

    “你们有什么都冲着我来，跟他没关系~”此时，杨紫曦还护在Andy跟前，拼命把责任往自己身上揽。

    “够了，都住手！！！”吴狄大喊一声，把大伙分开道，“小曦，我只问你一句话，你是不是真要跟我分手？”

    “不错，我就是要跟你分手。”杨紫曦斩钉截铁地道。

    “为什么呀，我有哪儿做得不够好么？你为什么要跟我分手啊？”吴狄不解的问道。

    “还问个屁啊！她不就是嫌贫爱富嘛。”程峰骂道。

    “不错，我就是嫌贫爱富怎么了？宝格丽、卡地亚、普拉达、燕京的户口、三元桥的房子，还有我梦想的花店。”杨紫曦点点头，指着自己身上的行头，大声说道，“这些你都给不了我。Andy却都能给我，那你说，我为什么选你，不选他？”

    “可我是爱你的呀。”吴狄坚持道，“小曦，你只要给我多一点时间，这些我都会买给你的。”

    “那我还要等几年呢？吴狄，我今年都二十六岁了，女人的花期是很短暂的，等我四五十岁的时候，你再买给我有什么用？”杨紫曦摇摇头道，“吴狄，拜托你成熟一点，像个男人行么？别再来纠缠我了，否则我瞧不起你……”

    “还说……个屁啊，快点送……我去医院。”这时，Andy终于捯过气来，嘶哑着嗓子骂道。

    他刚才挨了项南一记隐腿，痛得完全说不出话来，感觉蛋都碎了。

    杨紫曦见状，赶紧搀起他往外走。

    ……

    “小曦、小曦~”吴狄还要上前纠缠。

    “行了，话都已经说了那么清楚了，你还没清醒么？”项南一把拉住他道，“杨紫曦就是嫌贫爱富，就是想把你给甩了，还问什么呀，被她伤得还不够狠么？”

    “不会的，小曦说过，会跟我一辈子在一起的，我不相信，我不相信。”吴狄却始终不愿清醒过来。

    气得项南都想给他一记撩阴腿，让他好好猛醒了。

    “老吴，你别那么傻了行不行，小猛说得对……”程峰也劝道，就在这时，林夏带着肥四跑了进来。

    程峰见状，立刻撒丫子就跑。

    他可不想被林夏缠上。

    林夏追了一回没追上，只得回到餐厅，“哎，刚才我看到杨紫曦扶着Andy一瘸一拐的出去了，怎么了，打起来了？”

    “嗯。”项南点了点头，“程峰刚跟他打了一架。如果不是杨紫曦拦着，那小子别想站着出去。”

    “真爷们儿~”林夏一听，欣赏的道。

    项南一听，撇了撇嘴。

    “行了，他被杨紫曦甩了，你也被程峰甩了，你俩正好同病相怜，坐下好好唠唠吧。我困了，我先回去睡觉了。”他打了个哈欠，随即走出门去。

