    路上，古寻随口问道，“盖聂呢？他怎么没跟在陛下身边？”

    “呵，盖先生很少和寡人一同用饭。”嬴政简单回答了一下，没有细说盖聂为什么不和他一起吃饭。

    这属于常识，虽然嬴政知道古寻八成没有这个常识的概念，但他也不会去解释。

    如今虽然乱七八糟的繁文缛节没那么多，但是君王毕竟是君王，身份高贵，不是什么人都能随随便便和他一起吃饭的。

    嬴政本身不介意盖聂和他一起吃，但是盖聂自己避讳。

    没走多远，离开书房小院后，转了两个弯就到了，位置仍然还在这一片区域。

    这里属于嬴政的寝宫范畴，自然也包含了他日常生活起居所需要的一切房间物件。

    到了地方，古寻才发现，原来一起吃饭的不止是自己和嬴政，还有一位……小朋友。

    长公子扶苏。

    穿着一身素白衣袍的他，宛如缩小版的嬴政，在他们俩离得比较近的时候，高对比度会愈发凸显这种现象。

    “扶苏见过父王。”看见亲爹走进门，原本端坐在桌案前的扶苏立刻起身，一板一眼的行礼问好，完全没有露出对古寻莫名其妙出现在这里的好奇。

    嬴政没有回话，只是表情肃穆的点了点头示意。

    扶苏没有急着坐下来，而是又朝着古寻一礼，“见过古大夫。”

    他改了称呼，从通用于所有读书人的‘先生’，变成了专用于医家学者的‘大夫’。

    上次古寻说明过身份后，扶苏特意去查了查，知道了古寻是太医院院副，而且还是自己父王亲自拔擢上来的。

    出于对自己父王各方面的信赖，扶苏很轻易的就选择了相信古寻是个医术高明的大夫这一事实。

    毕竟是个孩子，对于‘年龄’这个东西，并不迷信盲从，也并不在意古寻面貌上的年轻。

    “呵呵，扶苏公子，又见面了。”古寻面对孩子，仍旧是笑呵呵的态度。

    这时候嬴政已经坐到了主位上，指着一旁的一张张桌案说道：

    “古先生自便吧。”

    古寻闻言又朝扶苏露了个笑脸，然后毫不客气挑了张桌案坐下，坐姿照旧的随意松垮。

    扶苏也坐回了自己的座位上。

    嬴政的双眼在古寻和扶苏之间摆荡了几遍，而后开口说道：

    “寡人记得，古先生你前两次入宫，也都恰好遇到过扶苏，看来你和他倒是有些缘分。”

    古寻咧嘴笑笑，很自然的回答道，“古某和孩子一向都很有缘。”

    顺便还举了实例证明自己的话，“阿言就一直都特别亲近我。”

    这就是句蒙人的废话，那孩子都是他亲自接生的，在最早的一段时间里，他照顾阿言费的功夫一点不比惊鲵这个亲妈少，孩子不亲近才怪呢！

    嬴政笑了笑，对于古寻这句似乎像是解释的话语不置可否。

    “扶苏公子也在……陛下这是正好进行家宴之类的吗？”古寻见嬴政不说话了，于是就问出了自己的疑惑。

    “不是。”嬴政摇头否认，“扶苏一般都是和寡人一同用饭的。”

    “那其余的公子呢？”

    “他们还太小。”

    话聊到这，宫人也开始陆续的将饭食端了上来，古寻也就不闲聊瞎问了。

    果然如古寻最开始的预料一般，一点也不铺张浪费——一份米饭，一份炒青菜，一份炖煮羊肉，以及一条蒸鱼，总体分量还是比较足的，肯定够一个成年男性吃饱。

    古寻张了张嘴，不知道说啥好，确实不铺张了，可是有些过分节俭了啊！

    这个世界里，粮食又没那么短缺，包括各类肉食蔬菜什么的也都不缺啊，都能养得起过十万的常备军了，不该多吃几道菜吗？

    “怎么，饭菜不合先生的胃口。”嬴政看古寻这个反应，不由问道。

    他面前摆着的东西和古寻一样。

    扶苏面前的也差不多，就是份量少了很多。

    “……那倒没有。”古寻摇了摇头否认道。

    这不是说客气话，这饭菜本身没得挑剔，厨子的手艺显然不错，虽然还没吃，但是色香已然俱全，味道肯定也不差……除非厨子像明珠一样刻意整蛊人。

    “这饭菜味道一看就知道不差，但是陛下你这吃的……有点简单了啊。”

    “呵……寡人倒是忘了，古先生你对美食的追求了。”嬴政淡笑应道，“可惜寡人一向对口腹之欲不大在意，膳房准备的饭食也就比较简单，倒是怠慢了。”

    “陛下客气了，这就挺好的了。”古寻也只是稍微感慨一下，他吃饭又不是追求排面，非得摆个七八十来道菜才行，只要味道好就没问题。

    扶苏两颗漆黑的眼珠不住的滚动，视线一会放在古寻身上，一会又悄悄的从嬴政身前扫过。

    尽管脸上没有表现出来，但扶苏心里显然是好奇的。

    他从来没见过那个人能像古寻这样，敢像古寻这样面对的自己的父王，即使是那位相国也做不到这种程度的随意。

    同样，他也没见过父王用这样的态度对待别人，竟然还会关心对方是否满意饭食，这和父王一向严肃的表现并不相符。

    种种反常的表现，让小扶苏心里涌现了对古寻无尽的好奇。

    他为什么能够享有如此特殊的对待？因为他的医术吗？

    不过性格沉静，又喜欢强行模仿自己行为深沉内敛父王的他，能够很好的压制住属于孩子的跳脱和求知，只是静静的观望着，不发一言。

    接着，就是用餐时间了。

    虽然秦国不崇尚儒家学说，但是食不言的规矩倒是都遵守，嬴政父子俩都安静的吃着饭，丝毫没有说话的意思。

    古寻见此，也没说话，专心干饭。

    本来他也就是来蹭饭的，吃饭才是第一要务。

    而且这饭菜，味道真是不错啊！

    未及片刻，三人俱是吃完了饭。

    扶苏虽然还想留下看看自己父王和这位古大夫会有怎么样的交流，但是按照惯例，吃完饭他就该走了。

    他身为长公子，时间安排上可并不宽松。

    “父王，扶苏先告退了。”站起身，扶苏行礼道。

    “嗯，去吧。”嬴政简单的回应了两个字，表情依然是一片肃穆沉静。

    他面对扶苏时，不知是有意，还是无意，总会表现得格外严肃啊！

    古寻在一旁看着这父子二人的沟通交流，手指无意识的敲打着桌案，心里嘀咕道。

    扶苏又朝古寻一礼，然后才离开。

