

  手下们个个苦不堪言，心道我们还不是看见你孟经理跑了，我们才会跟着一起逃跑的啊。

  小孟看自己手下竟然没有一个人回话。

  七零八落的，被打的凄惨，他非但没有半点同情的心里。

  相反的更加来气。

  老子是带你们出去装逼的，结果好了，这个比反而还别人装了。

  他心里怎么会好受。

  对着这些人开始拳打脚踢了起来。

  这时，电梯那边一个中年人走了出来。

  跟着他一起走出来的，还有另外一个中年人。

  两人谈笑风生，显然在楼顶上的办公室里面两人达成了什么合作，所以这会都显得非常的开心。

  不过，在看到大堂里面一片大乱后，两人都懵逼了下。

  另外一个中年人有些尴尬的说：“刘总，你这娱乐城里面是发生了什么事情？我看你这些员工怎么都被打成了这个样子。”

  刘总一听这话，脸马上就拉了下来。

  他是这个娱乐城的老板，带着自己朋友在楼上谈生意，完了后一起下来。

  结果看到了自己员工被人打成了这样子，我作为老板面子哪里放？

  有些尴尬的回答说：“李总，今天我们就到这里吧，我先送你出去。”

  “小事情，我这娱乐城里面三教九流，什么人都有，这种事情时常发生。”

  那中年人也很懂味，再提，那就是不给对方面子了，干笑了下说：“你们这口饭难吃啊。”

  “那行，咱们的事情就这么先敲定了，等有时间了，我们两边团队在合计一下。”

  “刘总啊，濛谷真要换天了，现在是华夏人的天下，我们要审时度势。”

  刘总笑着点了点头：“谢谢李总提醒，我已经打算和蛾国人切断联系了。”

  “也好，本来我也是华夏人，算是回归了大家庭。”

  两人说着走向了门口。

  门口处，小孟还在撒泼。

  那些手下们被他打的狼哭鬼嚎的。

  不过，在看到了老板过来后，这些人赶紧闭上了嘴巴。

  然后老老实实的站在边上，小孟更加不用说了，他认识老板身边的那个李总。

  知道这人来路不简单，很是恭敬。

  刘总没有看任何一个人，就这么送着李总出了门。

  在送走了这个李总后。

  刘总回身脸上突然刷的一下变得铁青，暴怒的气息在他身上疯狂的凝聚。

  在配合上他那大胡子，像足了已经要爆炸的道上大佬。

  快步冲进了大堂后，一把抓住小孟的头发，对着边上的吧台就是一撞。

  轰的一声，整个大堂内都吓傻了。

  小孟脑袋 也被砸的脑袋发晕，软在地上不停的颤抖着不敢说话。

  至于那边门口站的笔直三十多个人，有些心理素质不好的，尿都被吓喷了出来。

  刘总还不解气，对着小孟就是一阵拳打脚踢。

  打了很久后，他才起身，对着边上招手了下：“给老子把毛巾拿过来！”

  前台妹子不敢怠慢，赶紧拿了一张新毛巾过来。

  刘总擦了擦汗水后，把毛巾丢到了已经晕厥过后的小孟身上。

  回身到了那三十几个人跟前。

  贴身保镖给他点了一根烟。

  他手指夹着烟，几口下去后，心情稍微平复了点。

  开口：“告诉我，发生了什么事情。”

  “是谁他妈要你们孟经理在大门口打人的！”

  “怎么，以为自己黑社会啊，这一张大门对着外面大马路，你让别人看到了，人家会怎么认为我们！”

  “我们是合法生意，明白了！”

  三十几个人苦不堪言。

  这也不能怪我们啊，孟经理要在门口打我们，我们也是受害者啊。

  我们谁敢忤逆他啊。

  当然了，他们更加恐惧这个老板，知道这个老板发疯了后会是什么场景。

  刚刚孟经理的下场就说明了。

  老板是个出手十分凶狠手辣的人。

  平日里要么就是不动手，一旦动手，那么他绝对是往死里打。

  这会他们孟经理估计还不知道死活。

  一个小弟颤颤巍巍的站了起来：“老板……孟经理，带我们去堵猪。”

  “结果，他们个个都很能打，所以我们没有打过 ，反而被打了回来。”

  ‘故而，孟经理心情很不好，就对我们出手了。’

  “对不起，不是我们怕死，而是那些人太能打了，我们人少了。”

  刘总皱了皱眉头：“猪？是刚刚在娱乐城里面到处赢钱，但又打算走人的那个？”

  手下点了点头：“对，就是他们，太变态了他们。”

  李总盯着他：“那你告诉我，他们有多少人。”

  手下继续道：“一共有十二个人，原本我们已经把这十二个人压了下去，眼看着就要让他们付出代价。”

  “可是他们车里突然下来了一个人。”

  “那个人身手十分恐怖，感觉就不像是一个人。”

  “就在他出现后，我们的人根本就打不下去了，所以就逃了回来。”

  刘总身边的保镖冷冷的开口：“华夏人？”

  这保镖整个娱乐城，乃至于整个首都的高层都认识。

  他是濛谷摔跤冠军，而且还是蝉联了五六年的那种冠军。

  是出了名的能打。

  刘总也是花了两百万年薪才把这人留在身边。

  所以小弟们不敢怠慢，赶紧低头回答：“是华夏人，他很能打，感觉像是军营里面出来的人。”

  “不是一般的职业保镖。”

  “职业军人？有意思。”保镖笑了笑。

  “阿姆，你有兴趣？”刘总回头奇怪的看着他。

  保镖笑着点了点头：“刘总，只要是高手，我一般都很有兴趣会一会。”

  刘总想了想：“那行，既然你有兴趣，那你跟着我来一起解决这事情吧。”

  “还有你们，把孟经理给抬到医院去。”

  出门的时候还不忘吐了一口：“成事不足，败事有余，一点这种小事情都解决不了。”

  “亏我还在你身上寄托了那么多的希望。”

  “废物一个。”

  夹着烟走了出去。

  而后，娱乐城里面又跑出了黑压压的一大群人跟在了后面。

  这老板都出面了，娱乐城里面的人当然是倾巢而出。

  密密麻麻数十个人，显得非常的壮观。

  