    “咦？”

    “公子，怎么了？”

    “没事……”

    “哼，公子是不是以为是秋儿姐姐，结果发现是奴婢，所以很失望？”

    “没……别乱想，公子很开心。”

    “哼哼，公子，秋儿姐姐已经决定了，现在是不会便宜公子的。”

    “啊？为何？”

    “因为秋儿姐姐是二小姐的，秋儿姐姐怕公子到时候……”

    “别吞吞吐吐！”

    “那公子别磨磨蹭蹭……”

    房间里，很快安静下来。

    凌晨时分。

    洛青舟把怀里的人儿哄睡后，感觉精神依旧很好。

    然后，神魂出窍。

    先升上半空，在整个秦府里观察了一会儿，然后又巡查了四周的街道小巷，见没有异常后，这才飞往鸳鸯楼。

    不过，等他飞到鸳鸯楼时，才发现那位月姐姐和那位妹妹，都不在。

    不知道是还没有来，还是今晚不来了。

    他飘落到楼顶，盘膝坐下，闭上了眼睛，一边沐浴着月光修炼内功心法，一边等待着。

    半个时辰后。

    那两道身影依旧没有来。

    洛青舟没有再多等，起身离开，回到府中，神魂归窍。

    明天还要出城去赚钱和磨练战斗技巧，还是回来好好休息几个时辰吧。

    抱着小丫头光滑的身子，闭上了眼睛。

    “负心汉，去死！”

    与此同时。

    玉京南国郡王府，某座院落里，珠儿手中寒芒一闪，飞刀疾射而出，“噗”地一声，正中墙角的靶心。

    书房里，一袭素白衣裙的秦二小姐，还未睡下。

    她坐在案台前，正在认真地读着科举考试必备的书籍，青丝如墨，那清丽柔婉的容颜，依旧带着些许苍白之色。

    五更天时。

    珠儿方来到房间，再次催促她睡觉。

    秦二小姐放下书籍，终于从桌前站了起来，但身子忽地一软，就要倒在地上。

    珠儿眼疾手快，慌忙上前扶住，嘴里忍不住颤声道：“小姐，不要再熬夜了，不值得……人家现在说不定正搂着秋儿和小蝶，在美美的睡觉呢，根本就不会想小姐……”

    秦微墨扶住了桌子，又缓缓地坐了下来，轻声道：“珠儿，我没事。”

    顿了顿，她看着桌上的书籍，又柔声喃喃：“姐夫一定很辛苦，我这与姐夫相比，又算的了什么呢。”

    “可是小姐，你的身子……”

    “珠儿，放心吧，我一定会坚持到那个时候的……”

    窗外，有风刮过。

    雨水悄无声息地落了下来，不多时，已经淋淋漓漓，很快又变成了滂沱大雨。

    院里的小小花池里，很快便被雨水灌满。

    树上的梨花，落了满地。

    秦二小姐睡下了。

    珠儿也在外面的榻上睡下了。

    千里之外的莫城。

    秦府中，洛青舟也抱着怀里依旧满脸红晕的人儿，心满意足地睡下了。

    莫城的夜空，是晴朗的夜空。

    第二天，阳光明媚。

    洛青舟起来后，依旧精力充沛，神清气爽。

    吃完饭后。

    他从后门偷偷出去，在小巷里换上了黑色劲装，戴上了面具，内敛的气息也释放了出来。

    走上街道。

    感受着行人的敬畏和避让，他越发觉得成为强大武者的必要性。

    今天出门比较早。

    等他来到聚宝阁时，顶楼上只有刀姐一个人坐在那里，在吃着早餐和点心。

    当看到他出现时，刀姐愣了一下，似乎有些意外。

    洛青舟走过去，在她对面坐下，很自然地从她面前的盘子里拿了一块点心，放在了嘴里，道：“刀姐，你这表情，好像是不太欢迎我？”

    刀姐看了他一会儿，神情淡淡地道：“待会儿除了出城费用以外，记得多给一枚金币。”

    洛青舟道：“为何？”

    刀姐看了一眼他手里的点心，道：“点心的钱。”

    洛青舟一愣，低头看了一眼手里的半块点心，不禁好笑：“这也要钱？刀姐，你未免也太小气了吧？而且一块点心而已，你确定要一枚金币，而不是一枚铜板？”

    刀姐继续吃着点心，面无表情地道：“你是武者，武者之间的交易，只有金币和妖丹。这点心是我亲自做的，里面加入了我的心血和时间，我的时间很是宝贵，也很贵，你是知道的。所以，价钱自然要贵一些。”

    洛青舟愣了一下，看着她道：“刀姐，你是认真的，还是开玩笑的？”

    刀姐抬头看着他道：“关于钱的事情，我从来不会开玩笑。”

    “啪！”

    洛青舟直接把手里剩下的半块点心，又丢回到了她面前的盘子里，道：“那我就只吃半块，剩下半块还给你，待会儿我给你半个金币就是了。”

    刀姐绷着脸看着他，过了片刻，方问道：“怎么突然又想到要来了？还以为你突然炼脏以后，已经看不上我们这个小团队了。”

    洛青舟直截了当地道：“缺钱了。还有，我不会看不起任何人，或者任何团队。”

    刀姐又盯着他看了一会儿，方把面前的盘子推了过去，道：“吃吧，刚刚跟你开玩笑的。客户是大爷，我这小小的带路人，可不敢得罪。更何况，楚公子可是炼脏境界的高手，而且杀人不眨眼，我比较怕死。”

    洛青舟笑了笑，从盘子里拿起了刚刚那半块点心，道：“刀姐，没发现，你还挺幽默的。”

    刀姐端起茶杯，喝了一口茶水，道：“我也没发现，你竟然是个天才。当然，更没有发现，你这个天才，竟然有恋足癖。”

    洛青舟：“……”

    正在此时，楼梯上突然“噔噔噔”地响起了一阵上楼声。

    听声音就知道是谁了。

    楚小小人未到，声先道：“刀姐刀姐，你在跟谁聊天？我好像听到楚哥哥的声音了。”

    话语刚落，她蹦跳了上来。

    随即双眼睁大，满脸兴奋道：“楚哥哥，真的是你！你怎么来了？还以为你再也不会来了呢！”

    洛青舟笑着打了招呼。

    楚小小在他旁边坐下，又开始唧唧喳喳说个不停。

    不多时。

    身材矮小的中年男子吴奎，与周伯约一前一后走了上来。

    看到洛青舟时，两人都有些惊讶和意外。

    洛青舟主动与他们打了招呼。

    刀姐这才道：“小小和周伯约都突破了，现在都已经是炼骨境境界了。”

    洛青舟脸上露出了惊讶之色，连忙恭喜。

    楚小小当初本来就快突破了，现在突破，他倒是没有任何意外。

    不过没想到周伯约竟然也这么快就突破了。

    以他在周家的待遇，只怕不会得到任何帮助，所有的修炼资源估计都得靠自己。

    这样的情况下，他竟然能够快速突破到炼骨境，的确不简单。

    这时，楚小小突然满脸羡慕道：“对了楚哥哥，刀姐姐也突破了，刀姐姐现在跟你一样，都是炼脏境了呢。”

    洛青舟闻言，更加惊讶。

    刀姐拿起墙角的刀，扛在了肩膀上，一脸平静地道：“走吧，该出发了。”

    几人跟着一起下楼。

    洛青舟心头暗暗道：看来经常去黑木林里，与那些妖兽和武者打交道，不仅仅是磨练战斗技巧积累经验，以及赚钱那么简单，还能促进修炼。

    只有在那种高度紧张的坏境下反复锻炼释放，身体才能得到真正的淬炼。

    他如果要突破武者境界，可不能只单单躲在家里修炼。

    黑木林里，依旧是他修炼的好地方。

    “楚哥哥，那个千刀姐姐，是不是你的相好？她以后还会来吗？”

    马车上，楚小小好奇地问道。

    洛青舟顿了一下，方道：“不是。她好像是京都的，已经回去了，至于以后还会不会来，我也不知道。”

    楚小小闻言，顿时有些失望：“好可惜，千刀姐姐那么好看，每天看到她，心情都会好很多呢。”

    洛青舟没再理她。

    马车很快出了城，在大路上奔驰起来。

    等到了黑木林时，刚好也有一辆马车，从另一条小路上出来，停在不远处的道路上。

    洛青舟跟在刀姐的身后下了车，看了那边一眼，突然双眸一眯，看到了一道熟悉的身影。

