    第561章第561：不可能跟她提前解约

    初窈今晚又被迫上热搜，还是热搜榜的第一位，话题的参与量非常高，甚至有明星在线吃瓜，不小心手滑点了赞。

    这个明星也算是初窈的熟人了。

    初窈看见#孙思宁手滑点赞初窈不孝#这个话题时，很怀疑她不是手滑，而是故意的。

    一方面是蹭热度,另一方面是真的赞同营销号的通稿。

    她也只是看了一眼，不予理会。

    旁边的田哥埋头编辑着澄清的声明内容，初窈时不时补充要点。

    “对了，我好像有以前打工转账给叶锡成的流水记录。”

    田哥猛地抬头，眼睛似乎绽放着光芒，“真的吗？那太好了,快点找出来！”

    “好，你等一下。”初窈在心中跟穿书系统沟通。

    田哥也停了下来,拿起手机打算看看网上的情况。

    他一边看，一边难过。

    破公司真的很过分，初窈一出事就认定她要凉凉，不愿意动用公关资源来解决问题。

    田哥在心里暗暗吐槽时，忽然想起一件事，“初窈，要不要趁着这个情况，跟公司提出解约？”

    “说不定现在解约，违约费可以谈低一点！”

    初窈闻言，抬头对上田哥明显透着兴奋的目光，挑眉道：“你觉得狗公司会这么好说话？”

    田哥心里忽然有点没底，“这个确实不好说，试试？”

    初窈点点头：“那你打电话给刘全，探探他的口风。”

    “好。”田哥切换到通话记录，拨通刘全的号码。

    铃声响了一会儿，传来对方不耐烦的声音,“田心你有完没完了啊，我说得很清楚了,公司不会浪费一毛钱去处理初窈的问题。”

    “刘总，我不是要说这件事。”田哥拧了拧眉，庆幸自己没有开扬声器。

    要是初窈听见这些话，一定会难过的。

    刘全：“那你要说什么？”

    田哥冷静地开口：“我仔细想了想，觉得刘总说的挺对，初窈的不稳定因素太多了，总是出状况，所以我想跟刘总谈谈，要不然就跟初窈解约吧？”

    “我再跟初窈沟通一下，两边谈拢，谁也不用付违约费，我想全心全意去带其他有前途的艺人。”

    田哥觉得自己这番说辞可以说是非常完美了。

    可惜刘全并不这么认为。

    “怎么可能提前解约？田心你难道是刚入行什么都不懂的小白吗？”

    “但她现在这个情况……”

    “出现什么情况都不可能跟她提前解约。”刘全打断了田哥的话，“要让公司帮她也不是不行，但有一个条件。”

    田哥没有接话，直觉告诉他，刘全狗嘴吐不出象牙。

    刘全笑了起来：“你让她介绍我们薄总给公司其他艺人认识，我可以马上让公关部下场。”

    田哥继续沉默。

    “行了，你跟她说说,让她最好考虑清楚。”刘全有些不悦，说完便挂了电话。

    初窈看田哥的表情，不用问都知道是什么情况。

    她不以为意道：“没关系的田哥,肯定有办法的。”

    “狗公司！”田哥气恼地骂了一声。

    初窈垂眸点着手机，下载了个手机银行，查询先前给叶锡成转账的流水记录。

    (本章完)

