
    第三百三十五章惊人的营业额

    第二天一大早，张晴晴就迫不及待地打电话过来报喜：“老板，你知道我们昨天的营业额是多少吗？”

    叶秋还在睡觉，心里面嘀咕了一句，以后一定要找机会办了张晴晴，知不知道每天挠了清梦是多么罪大恶极的事情。

    叶秋无奈：“多少？”

    “两万一千！我以前管理的食堂都没有那么高的营业额呢！要是按照利润来算足有一万以上的净利润了，这还是打半折呢，要是正常的话，我们已经打破天广市食堂最高营业额的记录了！”

    叶秋对这个营业额也有些惊讶，笑道：“今天应该可以再高一点。”

    张晴晴回道：“没错，而且昨天来的人不只是天广大学的学生，没想到以前毕业的人，看到学校贴吧上的消息，都过来吃饭了。”

    这一点叶秋倒是始料未及的，也许在这方面还可以做做文章。

    “对了老板，还有一个好消息。”张晴晴语气欣喜道，“绿林市政那边的食堂已经开始正式营业了，昨天的营业额轻松达到了一万五！”

    叶秋惊讶道：“这么高？”

    张晴晴说道：“嗯，绿林市政的员工消费能力都很强，光是大力豆芽菜的消耗都比学校这边多了两倍！”

    叶秋想了想，倒是这么回事，那天他掌厨的时候很多人都打了双份饭菜。

    “对了老板，目前我已经跟10家食堂接触过了，有五家有意向和我们合作，拿下来只是时间问题。”

    “你自己拿注意吧，要是钱不够跟我说。”

    “钱够，但是有个问题比较严重，现在豆芽菜消耗量很高，要是拿下这些食堂的吧，供应量会跟不上的。”

    “好，我知道了。”

    叶秋挂断电话，有点头疼。

    他听到这个消息心情很复杂，绿林市政那边的大力豆芽菜需求量高了，这是好事，可是随着公司承包的食堂越来越多，产量就快跟不上了。

    “少人手啊。”

    叶秋想了想，只能够等山楂采光之后，再安排人手了。

    时间如梭，又过去几天。

    这几天渔山村还是一片风平浪静的景象，但是天广大学的贴吧和lùntán上面，这几天全都炸开了锅。

    “天广大学7号食堂情侣打半折用餐。”

    “大力豆芽菜加倍供应啊！”

    “幸运的人可以得到一份价值888元的神秘大礼。”

    打折活动造成的影响是张晴晴和叶秋都没有意料到的，除了天广大学的学生之外，竟然还有不少市民结伴过来吃饭，而且吃过一次之后就喜欢上了食堂的饭菜。

    为此叶秋不得不减少了天广商场和白云大酒店的豆芽菜供应量，让云芳华和白芸苓埋怨了好久。

    而除了天广大学的贴吧还有lùntán之外。

    天广市的许多餐饮界人士把目光全部放在了渔山餐饮和天广旅游公司身上。

    招标会上的事情，早就在天广市餐饮界流传开去了。

    不知道哪个好事的人，把叶秋说过的话传到了天广市餐饮界的各个讨论群里面。

    “这两天真热闹啊，渔山餐饮竟然和天广旅游公司怼上了。”

    “渔山餐饮的老板方言说一个月之内超过8号食堂，你们猜破了没有？”

    “这几天最高营业额两万九，差一点就可以打破小食堂的记录了。”

    “小食堂的老板齐总不是在这嘛？问问他怎么说。”

    一个叫齐云的人跳出来：“我们公司的记录不可能被打破的，他们的营业额只是搞活动提升起来的，等到活动结束就打回原形了。”

    齐云侃侃而谈，各种专业知识、术语蹦出来，将渔山餐饮贬得一文不值。

    不过食堂这一块他是老资历了，绝对有资格对其他人说教了，所以说的时候也没有人打扰。

    就在这时候，忽然有个人发了一张图片到群里，打断了齐云的讲话：这是昨天渔山餐饮7号食堂的营业额。

    看到这张图片，群里面顿时就炸开了锅。

    “我艹，真的假的？”

    “四万？怎么可能有四万，就算按照人均消费10块，难道昨天有4000人去了7号食堂？”

    “他们食堂才营业多久啊？”

    “怎么不可能，7号食堂是按照5000人同时用餐的规模建造的，理论上来说一天最多可以接待15000人！”

    “可这也是理论啊，每天能够有1000人过来吃饭就已经相当牛逼了！”

    “我服了，硬生生把记录提升了一万！”

    很多人都惊叹不已。

    “老齐呢？他不是说破不了吗？哈哈，问问他感受。”

    “对，老齐呢？”

    “老齐，不会退群了吧？哈哈。”

    几秒种后，管理员发了一张截图到群里面，让群里面的人又炸了一次，没想到齐云还真的退群了。

    天广市餐饮界说大不大，说小不小。

    7号食堂的营业额达到了4万的事情，很快就传到了苏大志的耳中。

    “啪！”

    苏大志将玻璃杯摔得粉碎，面色相当扭曲，“张杰，昨天我们食堂营业额多少？”

    张杰心里面一跳：“一千……一千五。”

    “咳咳。”

    苏大志气得都快炸了，本以为可以把对方打压下，没想到被将了一军。

    一千五啊，他心都在滴血，连成本费用都赚不回来，跌倒这种程度，要是没有奇迹都别想再翻身了。

    就在这时候，电脑上的qq忽然狂跳了起来，吵得苏大志皱眉不已，打开来一看是天广市餐饮界的群。

    里面正不断有人刷屏。

    “我曹，牛逼！”

    “我真的服了！”

    “666，渔山餐饮真牛了！”

    苏大志心里面闪过不好的预感，消息翻到了最上面，一张图片被管理员贴了出来。

    看到那张图片苏大志身体都晃了晃，只觉得眼前发黑。

    张杰的手机也收到了同样的消息，打开来看了一下消息，顿时倒吸了凉气：渔山餐饮承包的7号食堂，昨天营业额达到了6万！

    看到这，张杰心里面就知道苏大志输了。

    彻彻底底输了，而且根本不会再有翻身的可能性，对方的营业额已经足够说明了。

    实力碾压一切！
