    “姓吴的，你知道你惹了什么样的人吗？你等着吧！你会面临我九黎族不死不休的追杀……”

    嘭！

    吴浩长枪上面劲力一吐，世界安静了。

    看着周围的几具歪七扭八的尸体，他有些意兴阑珊的摇了摇头。

    好久没杀人了，还真的有些不习惯。

    他实在是没有办法理解，明明他现在随意一出手就能够把这些人给捏死，这些人的底气到底在哪里？

    原本吴浩看在从他们这里小有收获的份上，还想着放他们一马了。

    可惜这些人心思忒多，不思感恩反而计划着回去之后利用九黎族的力量找他的麻烦。

    如此，吴浩傻了才会放他们走。

    管他们误会不误会呢，干脆把他们留在这里灭口得了。

    把这些人给处理了之后，吴浩感觉有些索然无味。一点都不如看到阿氪星钻余额上涨的时候那种兴奋劲。

    吴浩摇了摇头，看来还是赚钱比较适合他。打打杀杀什么的，那就落了下成啊！

    看着那边噤若寒蝉的精卫族人，吴浩随手拎起地上的几具尸体，一一把他们都给扔到了精卫族的建木神树旁边。

    然后他对着脸色铁青的精卫族长和大长老说道：“原本我还是准备的很充分的。想要和你们解释一下你们和红莲宗的恩怨是误会一场，真正的幕后黑手另有其人……”

    “但是现在我懒得解释了，臣服或是死亡，做一个选择吧！”

    吴浩话音一落，精卫族那边就响起了此起彼伏的哭声，咿咿呀呀，奶声奶气的，居然是一些婴儿在纵声嚎哭。

    吴浩看着眼前哭泣不止的几个小不点，也有些微微的尴尬。

    精卫族搞什么鬼，显得他现在跟欺负小孩子似的。

    想到这里，吴浩不由得放出了一丝修罗力场，带着刚刚杀戮了几个精卫族高手的煞气，修罗力场一开，登时让精卫族不再言语，连刚刚哭泣的几个孩子也瑟瑟发抖着，不敢出动静了。

    与吴浩同样尴尬的，是精卫族的族长和大长老。

    刚才吴浩杀伐九黎族的长老们的魔威他们看在眼里，他们当然知道，现在即便是倾尽全族恐怕也奈何不得吴浩。

    毕竟九黎族是强战族群，他们精卫族胜在机动性，正面作战能力比九黎族还要差的多。

    看吴浩砍瓜切菜一般的收拾了那几位九黎族高手，精卫族长就明白了，此次的危机丝毫不亚于他们被困在拓跋无忌的修罗血海之中的时候。

    也许，只有隐祖降世才能够化解这一次的危难。

    虽然隐祖陷入沉寂的时候，曾经对她有过提醒。可是现在遇到了不可解决的困难，她还是习惯性的要求救隐祖。

    这一次，她们的召唤步骤进行的有条不紊，显然一回生，二回熟了。

    可是到了最后，却并没有得到隐祖的回应。

    族长和大长老吸取之前的教训，以为是作为引子的那些少女里又有人乱搞，使得他们弄不到纯洁之血。

    于是法阵之中的精卫族少女的年龄在不断的减小，试图增加成功率。

    可是连三四岁的娃娃都不行了，精卫族只好换上了还在襁褓之中的婴儿。

    开什么玩笑，她精卫族就算是再乱，能够乱到这种程度么？

    可是那隐祖就好像铁了心一般，左召也不了，右召也不来。

    精卫族长无奈，只好自己出面顶上。

    吴浩过来的时候，他们这是还没来得及把小宝宝们给收起来呢。结果就遇到了眼前的这一幕。

    场上的气氛压抑无比，吴浩心中默默的倒计时着。

    吴浩提到精卫族有臣服和死亡两条路可选，其实在他实际的计划中，精卫族的两种选择并非如此。

    一种选择是痛快的臣服，一种选择是纠结的臣服。

    归根结底，他还是要人家臣服的！

    当然，人家要是非要选择纠结的臣服，吴浩也不介意使用一些手段。比如武力压制，人身威胁，心灵折磨，魔种引诱等等。

    精卫族的族长和大长老在那边不停的传音商议，终于等吴浩的耐心快要耗尽的时候，大长老走了上前来。

    他指着周围困住他们族地的巨树和藤蔓微微有些期待的问道：“敢问吴……吴大侠，这可否是传说中的青帝领域。”

    吴浩闻言嘿嘿一笑，自从他出道以来，还从来没有人叫做他大侠，不由得感觉有些新鲜。

    他们的修行方式毕竟是以武道入仙道，所以这么多年演化下来，往往带有一些江湖气息。

    偶尔听人叫自己大侠，还挺带感的。

    所以，对于这位大长老的问话，吴浩和颜悦色的回答：“哦？老丈认识这青帝领域？”

    “果然是青帝领域！”大长老闻言激动的看着吴浩，喃喃道：“伏羲血脉，伏羲血脉啊……”、

    此言一出，精卫族顿时哗然，族人们议论纷纷，交头接耳。看向吴浩的目光不再是恐惧和敌意，居然变得有些亲善和……狂热？

    吴浩有些低估了伏羲血脉对于精卫族这种传承万年的氏族的震撼程度。

    他们这些族群，无不以远古血脉为傲。吴浩暴露出来血脉，一下子站在了血脉的顶端，让他们可望而不可及。这给让精卫族认同他提供了许多无形的助力。

    在精卫族眼中，吴浩拥有者伏羲血脉，意味着出身高贵，这比过人的武力更加能够得到他们的认可。

    大长老摆摆手，压下族人们的议论纷纷，然后正色的对着吴浩说道：“伏羲血脉当然有资格让我等臣服，可是吴公子持强而来，要让我们真正的心服口服，还需要答应我们三个条件！”

    吴浩眉头微微一皱：“讲！”

    大长老有些激动的指着那边的建木神树说道：“我听闻伏羲血脉是天下万木之祖，还高抬贵手，救救我族圣树！”

    吴浩点了点头。

    就算是大长老不说，他也会出手。这建木神树关系到他无损的往下方接引星力，万万没有看着建木树凋零的道理。

    看到吴浩同意了，大长老如释重负一笑，然后说道：“我们可以为吴公子驱策，可也请吴公子尊重我族的习俗和传统，不能轻易移风易俗！”

    “可！”吴浩干脆利落的说道。

    他只要星力就可以，才对精卫族的所谓习俗没有什么兴趣。他们爱怎么浪就怎么浪去呗。

    “第三个条件么……”大长老有些欲言又止。

    “强人所难的事情就不要说了！”吴浩赶紧打预防针。

    大长老嘿嘿一笑，露出了“你懂的”般神秘表情，压低了声音对着吴浩说道：“为了加强沟通，巩固关系。我等臣服后，还请吴公子在我族之中留下血脉！”

    “择日不如撞日，今晚就请公子参加我族百美宴，尽享齐人之福！”

    说着，他比划了一下那边那些精卫族女子的方位。

    吴浩循他的手势看去，就看到成百上千的精卫族女子都期待的看着他，眼神闪烁着渴求的精光！

    吴浩顿时一个哆嗦。

    “岂有此理，你们休想占我便宜！”