    

    尽管被李庆如此喝斥，但玄刹大魔并没有发怒，而是一脸戏谑的看着李庆，面对自己的口粮，玄刹大魔的容忍度还是很高的，而且被封印了这么久，调戏调戏一番蝼蚁，也是一件趣事。

    听到玄刹大魔的话，李庆身子更软了，双腿更是直打颤，他恨不得抽自己两巴子，想表现，结果表现到沟里去了，麻蛋，自己怎么就嘴贱了呢。

    “玄刹大魔，本宗劝你还是离开为好，破封不易，勿要得罪你不该得罪的人！”王枫没有理会李庆，而是眼眸微眯，看向玄刹大魔，沉声道。

    “哦？你认识本魔？”

    王枫的出声，顿时吸引了玄刹大魔的目光，脸上流露出一抹诧异，戏谑道，他没想到自己足足被封印千年，还有人认识他。

    “千年前肆虐耀日帝国的玄刹大魔嘛！本宗岂会不知？”王枫微微一笑，淡然道，那一身超然的气质，让玄刹大魔都为之侧目。

    王枫的话音一落下，拉着李庆的凌飞舞整个娇躯都是一颤，眼眸之中流露出一抹惊恐之色，玄刹大魔的威名，她或许了解得不深，但却知道玄刹大魔，或者说，整个耀日帝国，但凡修炼者，就没人不知道玄刹大魔的威名。

    千年前，玄刹大魔肆虐整个耀日帝国，让耀日帝国一度陷入黑暗之中，若非最后逼得耀日大帝亲自动手，将其封印，那此刻耀日帝国都不一定还存在。

    凌飞舞没想到，这尊大魔竟然破开了耀日大帝的封印，而且还出现在他们神仙宗内，她看了一眼叶孤城，心中闪烁过一抹担忧，也不知道师尊能否挡住这尊恐怖的大魔。

    凌飞舞很清楚，玄刹大魔可是玄皇境巅峰的存在，比她师尊足足高了一个大境界，纵然被封印，实力下降，但也不是寻常的王侯境能够比拟的。

    “既然知道本魔，你不害怕？”

    玄刹大魔脸上露出一抹阴恻恻的笑容，那一道横跨整张脸的魔纹更是轻轻颤动，给人一种极其恐怖的感觉。

    “本宗何惧！若敢动，本宗让你再次体验被碾压的感觉！”王枫咧嘴一笑，毫无畏惧的说道，此刻他虽一脸平静，但身上散发着的张狂气息，却毫无掩饰的展露而出。

    “哈哈哈，可笑，可笑啊！蝼蚁不知天高，妄与天比高，本魔便让你见识见识，什么是与天齐高的力量！”

    听到王枫的话，玄刹大魔仰天长笑，那恐怖阴森的笑声，响彻整个天地，而后，他猛地看向王枫，眼眸之中闪烁过一抹凌厉，那魁梧的身躯之上，徒然爆发出一股恐怖的威势，好似一尊绝世凶兽苏醒一般。

    轰！

    从玄刹大魔身上爆发出来的可怕威势，刹那间席卷整个天地，那可怕的风暴，将周围的树木都给碾成粉碎，导致整个天地都弥漫着一股烟尘，一股庞大的压力，更是随之降临在王枫等人的身上。

    “嗡！”

    在那股恐怖的威势即将落在王枫身上之时，叶孤城的身影刹那出现在王枫面前，紧接着，一股好似要划破天地的恐怖剑势耀世而出，猛然间，将玄刹大魔的那股恐怖威势给斩成两半，那股凌厉而锋锐的剑意，让玄刹大魔都是瞳孔一缩。

    “王侯境巅峰！”

    饶是玄刹大魔，此刻心头都震惊不已，他没想到，这山沟沟里，竟然还隐藏着一尊王侯境巅峰的强者，本以为这些只是随手可以捏死的蝼蚁，却没想到竟然冒出了一头雄狮。

    而且，玄刹大魔能够很明显的感受到，叶孤城此人，怕不是一般的王侯境巅峰强者，那锋芒毕露的恐怖剑意，即便是他都有些心惊。

    “单是如此，也阻拦不了本魔，不过，你这疙瘩小宗的实力，倒是让本魔吃惊！”玄刹大魔强忍住心头的震动，看向王枫，戏谑道。

    他好歹也是玄皇境巅峰的大能，哪怕如今修为不在，只有王侯境巅峰，但他又岂会畏惧叶孤城？

    轰！

    在玄刹大魔的话音落下后，从他的身上猛地爆发出一股漆黑的浓雾，这股漆黑的浓雾，刹那间形成一道巨大的爪子，而后朝着叶孤城抓去，恐怖的爪子遮天蔽日，使得整个山谷都黯淡了下来，那强悍的压力，更让整个虚空都以肉眼可见的姿态扭曲起来！

    虽然他感受到叶孤城的实力颇为强大，但玄刹大魔还是出手试探了，只有真正知道叶孤城的实力，他才能选择自己对这疙瘩小宗的态度。

    此刻他毕竟刚刚破封，若是闹的动静太大，被那个死对头感知到，那他的处境，可就不好了。

    “嗡！”

    面对玄刹大魔这恐怖的一爪，叶孤城眼眸微眯，浑身上下徒然升腾起一股冲霄的剑势，这股剑势，如仙般缥缈，却又带着一股极致的凌厉。

    他轻拔飞虹，一抹剑光刹那闪过，如长虹惊天，朝着那巨大的爪子斩去，其上弥漫的锋芒，直接撕裂了虚空，露出一道道狭长的虚空裂缝。

    “砰！”

    在凌飞舞与李庆紧张的目光之下，两道可怕的攻势刹那间撞击在一起，一股强悍的力量波动朝着四面八方席卷而去，将整个山谷中的一切，都碾成粉碎，甚至连山体，都直接裂开！

    唯一还保留完整的，只有那座王枫亲手搭建的茅草屋，此茅草屋看似寻常，但在王枫将小世界宗门驻地的入口设置在这茅草屋之中时，这茅草屋便已然受到小世界宗门驻地的保护了。

    别说两个王侯境巅峰强者的战斗，哪怕是更强的存在，都无法撼动其分毫。

    不过，玄刹大魔并没有发现这些小细节，他猩红的眼眸死死的盯着那一道剑芒，心头震动。

    就在这刹那，那一道剑光，已然击破了他的一击，朝着他疾驰而来，尽管在击破他的一击之后，这道剑芒的力量已然逐渐消散，甚至到了他面前，都无影无踪了，但仍然让玄刹大魔吃惊不已。

    刚才那一击，虽然不是他的全部实力，但至少也是八成的实力，这等实力，换做一般的王侯境巅峰，哪怕是稍微强一点的王侯境巅峰，都抵挡不住。

    但叶孤城此人，却能够轻松击破他的这一击，可想而知，叶孤城此人的实力，怕已然是玄皇之下无敌的存在了。

    “本魔倒是没想到，这小小的山谷，竟隐藏着阁下这等人物！”玄刹大魔一击不成后，便收回了手，一双猩红的眼眸死死的盯着叶孤城，沉声道。

    他固然还能够爆发出更强的手段，甚至也有把握击杀叶孤城，但他却不敢全力出手，一旦他全力出手，那个老家伙必然能够察觉到他已然破封，届时，他便只能逃亡了。

    为了几个口粮，导致自己陷入如此之大的险境，不值得！

    叶孤城没有言语，依旧抱剑而立，整个人孤傲无比，宛若一柄凌驾于世间之上的神剑一般，虽冷虽傲，却又锋芒毕露！

    反倒是在叶孤城身旁的王枫，眼眸闪烁过一抹精芒，他冲着叶孤城低语道：“可有把握拖住此魔一段时间？”

    从玄刹大魔的话语中，王枫已然听出了此魔心生退意，但王枫却不想让这玄刹大魔就这样退去，如今既然已经交手得罪了，那就只能将其留下。

    他倒是不担心神仙宗与他自己，他担心的是，此后神仙宗的弟子出门历练，被这大魔报复，还是斩草除根为好！

    只要拖到西门吹雪出现，以西门吹雪的修为以及强悍战力，要镇压此魔，不在话下。

    嗡！

    听到王枫的话，叶孤城并没有回答，但他身上散发出来的剑势却更加的凌厉恐怖，整个人好似化作了一柄神剑一般，锋芒盖世。

    轰！

    正当叶孤城准备出手拖住玄刹大魔之时，一股凌然的剑势，徒然间从虚空浮现，这道剑势迅击而下，在玄刹大魔惊惧的目光之下，直接刺透了他的身躯。

    也就在那道剑势刺透玄刹大魔之时，一道身穿白袍，背着形式奇古的乌鞘长剑的身影，猛地浮现在虚空之中，当此人始一浮现，整个天地都充斥着一股孤寂的气息。

    他的两根手指并拢成剑，一抹血滴在他指尖悬浮，他轻轻一弹，血滴顿时渗入地面，转眼消失无踪，在这个动作后，露出了他那苍白如纸的面容，其一双眼眸中，透着无尽的寂寞。

    当此人出现之后，叶孤城浑身徒然升起一股猛烈的战意，他的剑更是不断的颤动着，他一双眼眸死死的盯着那道身影，此刻，在叶孤城的眼中，这天地之中，已没了其他人，只有那一道身影。

    “等你突破玄皇，再一战！”

    那道身影察觉到叶孤城的剑意，原本寂寞的眼眸中也浮现出一抹亮光，他轻声道。

    当他的话音落下后，叶孤城浑身暴涌的剑势顿时收敛了起来，他深深的看了一眼那道身影，而后沉默了下来。

    “见过宗主，西门来迟！”

    而后，那道身影轻轻一动，出现在王枫的面前，冲着王枫点头道。

