
月色渐浓。

学生们在帐篷内熟睡，而安保人员们则是分散在营地周边轮班守夜。

即便是在相对安全的森林外围，但终究身处在野外之中，稍有掉以轻心，便有可能会酿成大错。

“等以后赚了大钱，一定要给我家小韵韵换个鸽子蛋那么大的钻戒。”

借着清冷的月光，依靠在枝头放风的陈锋，嘴角带笑地观赏着无名指上那亮闪闪的钻戒。

“煞...”

坐在枝头另一端的那道银白色负剑身影，听到这话，不由转头看了他一眼。

尽管除了背上那柄古剑是实质外，整个身躯都是虚幻，五官什么的更是莫须有，但这一侧头，却依然能感受出它所传达的鄙夷之情。

(﹁“﹁)小生这个月的保养油和磨刀石还没着落呢...

“安啦安啦，光是今天护送那个网红少女赚的钱，已经顶得上咱们以往辛苦一年的薪水了，回去就给你买点名牌的保养油和磨刀石打打牙祭。”

陈锋笑道，“可惜你跟六翼音蝠的种族跨越有点大，不然倒是能给你俩撮合撮合，直接双喜临门。”

说着，却是摩挲着下巴陷入了思考：“不过如果是真爱的话，倒也不用在乎种族，甚至说不定庚金剑煞你努努力，也能让六翼音蝠怀上孩子？”

“...”

有被无语到的庚金剑煞，如同失去了梦想的咸鱼般，蔫巴地悬垂着自挂东南枝。

（￣へ￣）：与其如此，小生宁愿与一根搅屎棍共度余生...

忽然！

仿佛感应到了什么的庚金剑煞，猛地翻身跃上枝头，紧紧盯向林中的某处。

那里有一股奇怪的气息。

和白天杀死那头甲背猪时感受到的气息一模一样。

只不过与白天的稍纵即逝相比，那股气息在夜晚却是显得格外清晰，如同白衬衫上沾染的红墨水，让人想忽视也忽视不了。

而且它能隐隐地感觉到，倘若能够吞服那股气息，那么自身的实力将会迎来一次飞跃！

但这股气息所散发的那丝诡异感，也预示着在这种强大背后，必然伴着某种相应的代价。

想靠近却又不敢的矛盾情绪，在庚金剑煞的心中开始萌生、滋长、蔓延...

“有妖灵靠近了？”

看着自家妖灵的异常举动，陈锋警觉地询问。

“煞...”

庚金剑煞摇了摇头，然后将‘白天的异样’与‘方才的发现’向陈锋完整地陈述了一遍。

“听你这么一说，倒还真有很多奇怪的地方。”

陈锋眉头紧皱，“白天那只兵级实力的甲背猪，把已经能够独立生活的半大甲背猪留在身边继续照顾也就算了，在发现其中一个孩子走丢后竟然还会特意寻来，这点就很古怪，毕竟丢的又不是初生不久的小猪崽，不该这么母爱泛滥才对。

还有通常只在大型妖灵身上吸食血肉的硫酸虫，竟然也饥不择食地跑到人身上。

这两个如此小概率的事情撞在一起，已经很难说是纯粹的巧合了...”

分析到这里，陈锋已经基本确认泓泉森林的生态出现了某种问题，但具体是什么还尚未可知。

按理说，他现在应该把这些信息告知同事，大家一起商量对策。

只是...

庚金剑煞所说的那股能提升实力的气息，令陈锋犹豫了...

虽然他不久前才向心仪的姑娘求婚成功，但结婚并不完全是两个人的事，往往还要涉及到两个家庭。

曲灵韵同意嫁给他，不代表她爸妈就愿意接纳他这个女婿。

暂且不说人品如何，毕竟人心隔肚皮，不可能一时半会儿就让他们对自己有很好的了解。

但肉眼可察的房子、车子、票子，这三样他哪样达标了？

尽管本身曲灵韵的家境也不好，否则一个女孩子家家的，也不会来干这种风吹日晒、霜打雨淋的工作了。

可她不仅人长得漂亮，所培育的妖灵实力也不弱。

哪怕他的条件与之相差并不多，但若是把两人放在婚恋市场上，却会得到相差甚远的评分，毕竟这个社会对男女性是否优秀有着两种标准。

俗话还说好马配好鞍呢，在女儿明明有更好选择的情况下，曲灵韵爸妈能甘心让她嫁给自己吗？

如果父母这关过不去，难道还能指望曲灵韵跟家里决裂，然后跟着他私奔？

即便曲灵韵真这么做了，也不是他希望看到的结果。

所以陈锋需要做的，就是别让钱能解决的问题，成为两人爱情间的问题。

如今庚金剑煞的实力已经处在兵级巅峰，离尉级只有一步之遥，却始终如天堑般难以跨越。

若是能借此机会令其突破到尉级，仅仅这么一级之差，便能实现从社畜到精英的阶级跃迁，换个薪水更多、还更加轻松体面的工作。

到那时，他也就有足够的底气，去面见曲灵韵的父母了。

因此...值得冒险一回！

“别惊动其他人，咱们悄悄去探查一下。”

陈锋吞咽了口唾沫，目光灼热地看着幽暗的森林，低声嘱咐道。

庚金剑煞表示了然地将头一点，背上的古剑便凭空浮起，与地面平行地横在自家御妖使的脚旁。

只见陈锋抬脚站了上去，身为本体的古剑向下一沉，而后就如同仙侠小说里描述的那般，带着他在空中御剑飞行。

根本不用苦恼地面那些踩上去便会发出‘咔嚓’声响的枯枝落叶，直接在林木间无声无息地灵巧穿梭...

而就在陈锋离开后，他所看守的其中一顶帐篷，拉链却是突然被拉开了...

穿着睡衣的江一帆，从里面探出脑袋四处张望了一下，在看到不远处地面鼓起的小土包后，眼睛顿时亮了起来。

一手提着还没来得及穿上的鞋，一手拖着半醒不醒的青铜蛇，直接光着脚追了出去。

Σ(ﾟдﾟ！)

再次从地面冒头确定方向的参娃娃，忽然感受到身后有一双饿狼般正盯着自己，顿时吓得身子一僵，连忙又钻回了土里继续潜行。

“这‘五百万’跑得可真快啊...”

眼瞳已经变成铜钱状的江一帆，痴汉般地咧了咧嘴角，不顾光脚行走的刺痛感，赶忙‘尾随’了上去，生怕追丢了。

毕竟难以人工进行繁育的参娃娃，光是直接活体在市场上售卖，价格就值好几百万，往往还有市无价。

若是能够成功与其签订契约，那更是源源不断的摇钱树，这辈子都不用为钱发愁了...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="69837882"  chaptername="第一百零九章  诡异气息再现">加入书签</a>
</div>
