    第11章 建立丧尸王都   

    “三只手......”   

    “等等。”

    前来的一行人的队长察觉到了事情的不对劲。

    

    还没等他反应过来，林源便率先发难，带领这丧尸小弟们冲了上去。

    

    至于对位，林源早就想好了。

    

    由林源对付一人，枪手丧尸对付一人，再由三只手丧尸对付敌方小队的三级战士，至于剩下的两名狙击手，则在不远处随时等待一击必杀的机会。

    

    只见枪手丧尸左轮手枪跃然手上，那丝滑的动作完全不像是个丧尸该有的模样，一瞬间数发子弹射向最左边的绿帽队员。

    

    绿帽队员见状，直接一个滑铲躲过子弹，并借此冲到了枪手丧尸的面前，随即他一记回旋踢，踢到了枪手丧尸的腹部。

    

    只是下一刻，他从脚上感受到的不是柔软脆弱的腹部，而是僵硬如木头的肉体。

    

    就在他震惊之时，枪手丧尸从单手持枪变成双手双枪，双手交叉，交叉射击。

    

    但绿帽青年十分敏捷，依旧在枪林弹雨中躲来躲去，两人暂时谁也奈何不了谁。

    

    再看三只手丧尸这边，三只手全身的肌肉已经隆起，特别是那第三只手，光看着就感受到一股令人心悸的力量。

    而他的对手，名为狂刀，一把赤红战刀横插于腰间背部，也不是什么等闲之辈。

    

    只见三只手丧尸直接向着前方高高跃起，抬手就是一记金刚碎。

    

    只是这能够一击秒杀三名2级战士的招式却是被狂刀挡了下来，他俯身拔出腰间的大刀，单手持刀，便挡下了三只手的金刚碎。

    

    看来虽然同为三级战士，但狂刀的武力比三只手还要更胜一筹。

    

    “你们在搞什么？”

    狂刀显然对三只手们现在的行为感到很不满，挥砍着霸道的战刀将三只手打得疯狂后腿。

    

    所幸三只手如今是丧尸之躯，身上挨上几刀也不碍事，所以还能坚持一会。

    

    林源这边。

    

    林源对位的同枪手丧尸对位的人类似，是有着高超腿法的格斗家。

    

    但林源自己虽然同为2级，却只有149的武力，远不及枪手丧尸的190+。

    

    所幸林源有符文剑的加持，借助第一鬼神之力，林源的武力从149升到了209。

    

    但在对战中依然只是跟地方打的有来有回，解决不掉对手。

    

    “尸魂卡赞阵！”

    这时，格兰沙哑的声音终于响起，他似乎也只有在使用技能的时候才会说话。

    

    顿时，林源一行人的武力都增加了20%。

    

    还搞不清楚状况的福音军战士只见林源出手的速度越来越快，才一会儿便被林源逼到了死角，还不待他想着如何反击，便被不远处的狙击手丧尸一击毙命了。

    

    枪手丧尸这边同样如此，虽然只是增加了20%的武力，但这足以让他战胜本旗鼓相当的对手。

    

    但三只手这边，情况似乎没有这么乐观。

    

    狂刀似乎也有着能够短时间增加自身武力的技能，他的战刀上红光更甚，双目变得通红，挥刀的速度越来越快，也越来越狠。

    

    “斩击！”

    

    突然，他的挥砍停了下来，手上的肱二头肌暴起，呈一个蓄势待发的姿势，红色的气流在他的体表翻涌。

    

    “不好！”

    

    林源从中感受到了极为恐怖的力量，马上让两名狙击手丧尸出手，但子弹还没碰到狂刀便被弹开了，竟是无法穿过狂刀体表那红色的气流。

    

    狂刀蓄力已久，终于是一刀挥出。

    

    见状，腾出手来的林源和枪手丧尸都冲上前，和三只手一起抵挡那随之挥出的霸道刀影。

    

    就这样，三人与狂刀僵持不下。

    

    “苏醒吧。”

    就在这时，林源脸上露出的阴沉的笑容。

    

    只见刚刚倒下的三名福音军皆是颤抖着站了起来，迅速用利器从背后刺向狂刀，这一切都超乎了狂刀的意料，正在与林源三人正面僵持的他根本避无可避，被三道利器同时刺穿了心脏。

    

    战斗就此落下帷幕。

    

    ......   

    黑塔之内。

    

    【叮！恭喜支配者大人杀死8名福音军战士，奖励500经验，绿色宝箱一个。

    】   

    林源迫不及待的打开宝箱，上次是开了一个支配者号令的升级书，使得自己可以控制比自己高出1级的丧尸，才有了如今的胜利。

    

    【叮！恭喜支配者大人获得了一尊恶魔雕像，800冥币。

    】   

    一座高约13米的深紫色恶魔雕像出现在林源的面前，他身穿一身带帽子的长袍，帽子底下没有脸部，有的只是一片漆黑，手上还拿着一块碑，碑上刻着奇形怪状的文字。

    

    【宝物：第二鬼神罗刹雕像】   

    【等级：蓝色最下级（可升级）】   

    【效果：对进入方圆2000米范围的敌人产生惊吓恐惧的效果，同时降低敌方的反应速度、防御能力30%。

    】   

    “第二鬼神罗刹？”

    林源猛地想到自己的符文剑用的是第一鬼神的力量。

    

    “这难不成还是一套的？”

    林源不知道系统以后还会不会给自己发放拥有其他鬼神力量的宝物。

    

    但无论如何，有了这个第二鬼神雕像的效果，林源也算是能够在这座废城扎稳脚根了，接下来，就是不断的扩建军团，以黑塔、雕像为中心，建立属于自己的丧尸王都！   

    林源完成任务后，自身的等级也随之升到了3级，还得到了新的天赋技能。

    

    林源点击查看升级后的面板。

    

    【序列：3级】   

    【病毒：死灵瘟疫3级】   

    【武力：230】   

    【智力：232】   

    【精神：280】（决定着同时控制丧尸作战的数量上限，比例为10:1，当前上限28）   

    【冥币数量：0】   

    【天灾军团规模：3只暗鸦尸兽，2只0级丧尸，1只2级辅助丧尸，1只枪手丧尸，2   

    只狙击手丧尸，3只2级格斗家丧尸，1只3级格斗家丧尸，1只3级刀客丧尸。

    共计12只。

    】   

    除了侵蚀感染，支配者号令，和亡灵视野外，面板底下又多了一个新的天赋技能——   

    技能复制。

    

    【技能复制：你能够复制所有丧尸手下的技能为自己所用，并且丧尸手下的技能不会丢失。

    】   

    “wow！”

    林源高兴的心情一时之间不知道怎么用言语来表达，高呼庆祝，这会自己终于不用比手下还弱了！   

    

