    “你，该死！”

    就在陈朽准备给禹梦伊疗伤的时候，却见到了禹梦伊此刻满脸羞红，眼神恨不得将陈朽杀死几百遍。

    “得罪了，现在是关键时刻，也只有这种方式，才可以将这两个妖王打败！”陈朽的眼神之中，没有丝毫的动容，他的心里，此刻只有打败虎妖王和豹妖王这两个妖兽，根本不会考虑男女之情的事情。

    但是陈朽能够做到无视，而禹梦伊却做不到无视。

    当陈朽抓住了禹梦伊的手臂之后，禹梦伊眼神之中露出了极致的杀伐之意，她的手中水晶之剑突兀的朝着陈朽的身体刺去，其杀伐之气恐怖无边。

    “你是在找死！”

    陈朽这一刻也怒了，他的本意就是为了将身后的虎妖王和豹妖王杀死，连和禹皇族的仇恨都放下了，但是在这个关头，禹梦伊竟然不依不饶，想要杀死陈朽。

    陈朽的两根手指，在千钧一发之间，就夹住了水晶之剑，随后陈朽的手腕发力，用力一夺，水晶之剑立刻就被陈朽夺了下来，随后就被陈朽仍进了储物空间之中。

    “看来你还真是不长记性，既然如此，我也不介意在洗劫你一次！”

    陈朽的眼神冷漠，直接将他在极地之渊刚刚还给禹梦伊的储物戒指，再一次的从禹梦伊的手中夺了过来。

    “我不会放过你，在禹皇族，还从来都没有人敢这样对我。即便是天涯海角，我也要将你杀死！”

    禹梦伊脸上带着一丝的屈辱之色，她被两大妖王合击之后，受到了重创，这一刻已经失去了之前的淡定从容理性，在陈朽连翻的打击之下，罕见的露出了怒容，露出了真性情。

    “杀了我，你也得有那个本事才行。不过我奉劝你还是先解决眼前的事情再说！”

    陈朽的嘴角带着一丝的嗤笑之意，随后他的大吞灵体之中的能量，疯狂的涌入到了禹梦伊的身体之中，顿时感觉到了他体内的淡金色的能量，和禹梦伊体内的蓝色能量，这一刻疯狂的融合，而后以两个人的身体为一个周天，疯狂的运转着，让两个人、体内的能量，凭空的强横了十倍！

    “果然是这样。看来这禹梦伊的身上，绝对是有大秘密。很有可能，她修炼的这种仙尊之法，和大吞灵诀有关系！”

    陈朽感受着自己体内大吞灵诀的欢呼雀跃，内心之中有了某种猜测，这一刻他见到禹梦伊的伤势在这两种能量的汇合之下，正在急速的好转，让陈朽不得不顺便将禹梦伊的身体也封印了，使得禹梦伊无法对自己的身体能量取得控制权。

    “你想杀了我，也得有那个本事。就凭你现在的状态，想要杀了我，简直就是做梦。现在乖乖的配合我，只要是将这两个妖王杀死，我还你自由！”

    陈朽感受到了身后那恐怖至极的妖力，此刻他的眼神之中散射出来了一丝的寒芒，对着禹梦伊道。

    虽然禹皇族的这个仙尊之女恐怖无比，但是对于陈朽来说，此刻这个女子就是待宰的羔羊。他不会放过一个记恨自己的仇人，尤其是这个女子还是禹皇族的妖孽，即便是对方长得无比雅致，是天底下所有人的女神，陈朽也会毫不犹豫的挥动手中的长矛。

    果然，禹梦伊被陈朽眼神之中散射出来的寒芒震慑住了，她的目光充满了怨毒之色，但因为身体被陈朽给封印了，只能是被陈朽牵着手臂飞到了空中，两个人、体内的能量，在疯狂的交汇，运转，而后汇聚成了一股新的能量，这股能量流经两个人的躯体之后，让两个人本来就已经强横的身体，竟然再次的强化，在这短暂的时间内，两个人都得到了很大的好处。

    “杀！”

    感受到了身体之中恐怖的能量振幅，这一刻陈朽的实力凭空恐怖了十倍，次元之中的能量，疯狂的朝着陈朽和禹梦伊的身体聚集，而后被两个人融合，再流转，双方体内的能量，汇聚出新的能量，如同开天辟地般的混沌力量，让整个天地之间变得轰鸣起来。

    陈朽一手抓住了禹梦伊，而另一个手，则是持着黑色的长矛，纵横无匹，他和这两大妖王之间的差距，竟然被恐怖的力量追平，让陈朽无可抵挡，持着黑色长枪冲杀在了两大妖王之间。

    “噗！”

    虎王一巴掌击打在了陈朽的身躯之上，但是并没有想象之中的陈朽躯体龟裂，仅仅是让陈朽踉跄了一下。

    但是，下一秒，陈朽猛然之间就转头，持着黑色的长矛，就在虎王的身体之中，捅出了一个巨大的窟窿，让虎王的鲜血淋漓，怒吼声已经震撼了无尽的虚空。

    在陈朽杀戮虎王的时候，他背后的豹王，也不会错过机会，张开巨大的血盆大口，就要将陈朽整个人都吞入到其中。

    但，还没有等到豹王下口，陈朽转身，身形闪烁，瞬间就来到了豹王的嘴里，持着黑色长矛，就朝着豹王的嗓子刺去。

    “噗嗤！”

    下一秒，豹王的脖子上，出现了一柄闪烁着金属的刀锋，陈朽一击，将豹王的口腔，刺了个对穿。

    这一刻，陈朽如同魔王一般，站在了虚空之中，连续刺穿了虎王和豹王之后，整个人的气势，再度提升到了极致。

    虎王和豹王已经被陈朽挑起了凶性，两个妖兽一前一后开始围攻陈朽，怒吼声连连，方圆千里，都听到了这两大妖王的咆哮之音，让极地之渊入口处的诸多生灵，都已经看懵逼了。

    “那是道灵族的妖孽天才东木，他怎么有如此恐怖的力量，这也太离谱了，我看即便是神族仙族魔族最核心的种子选手，都未必有他厉害，这可是一个人独占两大妖王啊，天啊，这个世界怎么了，我竟然不认识了……”

    远处，一个鹏族的生灵，这一刻只感觉到了内心的世界观彻底崩溃。如果金仙境五重天的修士，就可以和一只脚踏入到了仙王层次的妖王媲美的话，那么境界还有什么意义？

    “你只是看到了他和两大妖王冲杀，但是你没有看到，他的左手边，还提着一个人类的女子，你知道，那个女子是谁吗？”

    这一刻，神族的一个金仙巅峰的老者，此刻意味深长的朝着周围望了一圈道。

