    做梦做的一头汗，余惊鹊苦笑着擦了擦，从房间里面出去。

    他昨天晚上睡觉之前，一直在想，自己能不能找个机会，出差一趟，让季攸宁可以在家里好好养伤。

    不过这个机会还没有找到，早上就从万群这里听到了一个消息，那就是科里同意他调查警察厅的警员。

    余惊鹊明白，这一定是蔡望津点头了，不过不管怎么样，只要能调查，余惊鹊觉得自己就能掌握一定的主动权。

    “股长放心，我一定会努力找出来军统卧底。”余惊鹊心里想的是一回事，嘴上说的是另一回事。

    “别高兴的太早，自己注意一点，这一次警察厅上上下下搜查，已经是让很多人不满了，如果抓到你的把柄，我可救不了你。”万群提醒余惊鹊，让他不要得意忘形。

    “股长放心，我记下来了。”余惊鹊一脸认真。

    还说要找机会出差，现在看来是不用了。

    余惊鹊开口说道：“股长，我要求在找军统卧底的日子里面，晚上住在科里。”

    “住在科里？”万群没有想到余惊鹊会提出来这样一个要求。

    “我认为军统的卧底，如果在厅里有行动，大多数会选择晚上，我住在这里，或许能找到更多的蛛丝马迹。”其实是为了给季攸宁更多的空间，方便季攸宁养伤和休息，但是在万群这里，变成了热爱工作，废寝忘食的存在。

    既然余惊鹊这么有热情，万群不好打击余惊鹊的热情，点头说道：“也行，你和何斯谅作伴。”

    万群答应，余惊鹊自然开心，不过却苦笑着说道：“何班长现在见我，恐怕不会开心吧。”

    这一次的事情里面，何斯谅同样是可怜人，距离抓到纸鸢就只差了一步之遥。

    何斯谅有时候都会后悔，觉得自己干嘛要让这个警员单独行动，如果换一个心思缜密的警员，单独行动的话，结果可能截然不同。

    但是世界上没有后悔药这种东西，何斯谅的后悔不如说是反省，确保下次不要犯同样的错误。

    “他钻牛角尖了，科长都劝过他，不过感觉效果不好。”万群提起来何斯谅，也是为难。

    “我相信何班长会知耻而后勇的。”余惊鹊倒不是很担心何斯谅。

    何斯谅的性格就是这样，不讨喜也不讨厌。

    而且心里的胜负欲很强，钻牛角尖也是为了一雪前耻，在余惊鹊看来，这些事情压不垮何斯谅。

    万群自然也明白，不然不会坐在这里，说话这么轻松了。

    如果何斯谅被压垮，精神恍惚工作出乱子的话，万群早就着急了。

    “既然你以后晚上打算在这里住，你就多操心一下科里的事情。”听到万群的话，余惊鹊面色发苦。

    这万群的意思很明显，以后如果晚上有什么突发状况，那就是余惊鹊的事情了。

    如果事情不多还好，要是多的话，这晚上就不用睡觉了。

    但是是余惊鹊自己主动要求住在科里的，现在还能反悔吗？

    “是。”余惊鹊咬着牙答应下来。

    万群可不管这些，打发余惊鹊下去。

    回去自己办公室，余惊鹊心情不错，给自己泡了杯茶，吃着李庆喜带回来的早餐。

    在错终复杂的事情之中，余惊鹊得到了最好的结果，他很满意。

    不过他却没有打算将这件事情告诉秦晋，虽然秦晋说她基本上已经安全，但是余惊鹊还是心里不太放心。

    而且这一次的事情，也没有什么好汇报的，至于余惊鹊帮了军统，没有让日本人的脏水泼成功，余惊鹊也不打算去邀功。

    现在他反而学会了隐忍，那就是在不确定完全安全的情况下，余惊鹊宁愿选择不联系。

    虽然计划睡在特务科，不过晚上余惊鹊还是回家陪着季攸宁吃了饭，害怕自己不回来，季攸宁跟着瞎担心。

    吃饭的过程中，余惊鹊告诉季攸宁，自己之后恐怕要住在科里一段时间。

    害怕季攸宁心里生疑，余惊鹊说道：“军统这群不安分的人，闹出了很多动静，等过了这段时间我就回来住。”

    “那你在外面小心点。”季攸宁有点担心的看着余惊鹊。

    “放心吧，我就是在科里休息，防止有突发状况，很安全的。”余惊鹊说道。

    “不过你一个人我有点不放心，让阿姨晚上留下来陪你吧。”余惊鹊不放心一直让季攸宁一个人晚上在家里，让做饭的阿姨晚上陪一陪有个照应。

    而且阿姨是在楼下住，不会上去二楼，季攸宁在二楼也方便，不会被阿姨看出破绽。

    “不用的。”季攸宁不太愿意，因为她自己知道自己受伤，家里有人不方便。

    但是余惊鹊没有同意季攸宁的话，让阿姨留下来陪季攸宁几天。

    “那你以后晚上都回来吃饭吗？”在送余惊鹊出门的时候，季攸宁问道。

    “如果不忙的话，我就回来，忙的话，你不用等我。”余惊鹊也不能确保自己能不能回来。

    目送余惊鹊离开，季攸宁坐在沙发上出神。

    出神之后，嘴角带着一丝琢磨不透的笑意，如果余惊鹊在场的话，一定会被这个笑容，弄的如坐针毡。

    笑过之后，季攸宁又开始发愁起来。

    季攸宁很希望晚上睡觉的时候，余惊鹊可以在身旁，因为她开始做噩梦了。

    杀人。

    随之而来的就是噩梦。

    杀人，虽然知道你杀的是该杀之人，但是同样需要一个接受的过程。

    如果有余惊鹊在身旁，季攸宁觉得自己一定会睡的好一点，拉着余惊鹊的手，或许就不会再做噩梦。

    但是她知道不行，她必须要一个人承受。

    上去二楼，季攸宁上床休息，看了看床上的被子，季攸宁没有去拿自己的被子，而是将余惊鹊的被子展开，睡了进去。

    将头蒙在被子里面，吸了口气，季攸宁闭上眼睛。

    躺在充满余惊鹊味道的被子里面，季攸宁觉得自己好像安心了不少。

    抱着余惊鹊的被子，嗅着上面属于余惊鹊的味道，季攸宁早早便进入梦乡。

    受伤还要上课，季攸宁需要更多的休息，才能应付白天的工作。

    或许是被子给了季攸宁力量，或许是心理作用，季攸宁今天入睡的速度，比前两天，快了不少。

    脸上表情平淡，没有皱眉，好像噩梦真的消失了一样。

    余惊鹊显然不知道这些事情，不然他会舍不得离开家里，想要坐在床边，看着季攸宁入睡。

    