    之前的震慑已经得到过一次加强了，陈枫心中开始思量。

    “我之前，震慑武魂神通，曾经得到过一次加强，在对阵苏兆东的时候使用过一次，大约将苏兆东震慑到了不到半次呼吸的时间。”

    “苏兆东是神门境第五重楼巅峰的实力，震慑只能将他定住这么短的时间，如果是面对实力更强的那些人，比如说这一次队伍中的宇文承雄。”

    “再比如说这些虽然实力只有神门境敌五重楼巅峰，但是出身大家族大门派，一个个身怀异宝之人，只怕对他们都没有太大用处。”

    “所以这一次我一定还要升级震慑，升级之后，对他们的作用就大了，也利于明天的计划。”

    想到这里，陈枫再不犹豫，选择了升级武魂神通：震慑。

    陈枫心中作出这个选择之后，感觉武魂之上似乎有淡淡光芒一闪，体内有一股暖流涌过，和相柳武魂的联系更加紧密了一些，然后也就没有其他了。

    但陈枫知道，武魂神通震慑，已经增长了第二次，升级到了第三级。

    陈枫深深吸了口气，目光之中，露出一抹喜色。

    今天晚上的计划就是将蛟龙魂魄吸收，让武魂升级，现在目的已经达到，他准备将相柳武魂收回。

    但正在此时，意外发生了。

    此时，相柳武魂的体长已经达到了接近三十米，巨大无比，这帐篷之中是无论如何都无法容纳的，迫于无奈，相柳武魂只好将身体蜷缩成一团。

    而陈枫心念一动，想要将相柳武魂收回去的时候，相柳武魂的尾巴轻轻扫了一下，结果正好扫到那一尊四足蛟龙鼎之上。

    相柳武魂的尾巴无意间扫了一下，也足足带有数千斤的力道，直接就将四足蛟龙鼎给打翻，而四足蛟龙鼎翻倒在地之后，竟然嘭的一声碎成无数碎片。

    陈枫看了，不由的一声苦笑。

    他现在也算总结出规律了，他的金身决修炼的方式实在是太过霸道强悍，不仅需要吸收的药液需要消耗大量的药材，而且火焰的温度也是非常的高。

    一般的鼎，被数千度的火焰熏烤撩拨着，几乎是难以承受，哪怕是陈枫买的都是质量极好的鼎，用上一两次之后，也都会给破坏的差不多。

    会变得很脆，轻微的碰撞就可能会导致整个鼎的破碎。

    上一次那个仿制炼药鼎是这样，这一次的四足蛟龙鼎也不例外。

    陈枫摇头苦笑，看来下一次修炼金身决第六重的时候，要重新去弄一尊鼎了。

    陈枫摇了摇头，弯下腰就准备将那些四足蛟龙鼎的碎片给收起来，如果让别人看到这些碎片。只怕会引发到一些联想。

    但是就在他收拾这些碎片的时候，忽然在这满地的碎片中间，看到了一滴鲜红色的东西。

    陈枫轻轻咦了一声，将这个鲜红色的东西拿在手中。

    这块东西，大约有大拇指一般大小，通体血红色，晶莹剔透，就像是一块红宝石一样。

    而陈枫刚一握住这一块小红色的东西，立即就感受到了，其中汹涌澎湃的那一股血液的力量。

    明明只是一小块而已，但里面就像是封印着数千上万斤纯度极高的妖兽精血一般，这股感觉，让陈枫甚至都迷醉地深深吸了口气。

    很明显，这块红宝石一样的东西，之前应该是直接被铸造在了四足蛟龙鼎之中，而此时四足蛟龙鼎破碎，这块东西方才出现，陈枫心中大致已经有了一个猜想。

    但还是向一旁的紫月问道：“紫月，你看这是什么东西你可认识吗？”

    紫月想了片刻，沉声说道：“如果我猜的不错的话，这个东西应该是那老蛟龙，一生精华所凝聚而成的一滴精血。”△≧△≧

    “四足蛟龙鼎的来历已经无从考证，老蛟龙魂魄是什么时候被封印进去了也不好说，有可能他在里面呆的时间太长了，所以全身精华，凝聚而成了一滴精血，也有可能是当初铸造这尊鼎的时候，本身就将他的浑身精血熔铸了进去。”

    紫月兴奋说道：“陈枫，这可是好东西啊，这一滴精血里面熔铸了那老蛟龙浑身的精华与精血，你吸收一滴这玩意儿，相当于吸收十几头强大妖兽的浑身精血！”

    “还等什么？赶紧吸收吧，趁着今天晚上将其彻底吸收，化为己用，你不是明天还想着捞点儿好处吗？”

    陈枫缓缓点头，将这枚红宝石一样的精血精华握在手中，神情一时间竟有些激动。

    说起来，这段日子，他的龙象战天诀，毫无进展。

    因为在这诡异的镇魔谷之中，能够碰到的所有妖兽怪物，全部都是魔气凝结而成的，既没有肌肉也没有血，他根本就无法吸收。

    没有精血就没有进展，龙象战天诀就是如此的简单，简单而霸道。

