    张永梅这才发现自己的姿势有多怪异，更让他恨不得找个地方钻进去的事，小裙子翻了起来。

    急忙的往屋里跑。

    夏阳只感觉到了血脉在沸腾，在地上跑进去的时候，那所有的风景都是一览无遗。

    运行着体内的本源之气，好不容易才将这股邪火给压下去，等到张永梅出来，夏阳已经是喝了一壶水。

    “你刚才说要自己组建一个车队，你准备去买货车？”张永梅转移了话题，尽量让自己不去想刚才发生的那些事情，要不然今天这话就谈不下去了。

    夏阳也是跟着台阶下，微笑道：“没错，以后咱们的工厂会源源不断的将货物都送出去，有一个车队也可以省下很多资金，最重要的是咱们自己的车队方便，不用来来回回去租别人的东西。”

    “可是一个车队，你知道需要投资多少钱吗？”张永梅秀眉微微的皱了起来，他之前就想过这方面的事情，不过后来想了想之后还是打消了这个念头，一辆差不多点的货车，那都是需要几十万。

    他们这些产品运输的时候，不一定非要那种大型的货车，反而是更需要C本就能开的小型货车。

    “多了不敢说，弄个几十辆过来还是没问题，主要就是司机，村里招聘司机困难度比较大，大家伙种地还行，在工厂干点活也没有问题，可要是让他们开车，那是在为难他们，所以这就需要你去招聘人员了。”

    两个人在商量好之后，夏阳第二天一早就开着车去了县城这边。

    到这里的时候，汽车城这边还没有开门。

    “咦，这不是那位大老板吗？上次从我们店里买走的悍马！”有几个穿着白衬衣的销售，看到了夏阳后立刻过来热情的打了招呼。

    夏阳都是微笑着点了点头，心中一动，朝着他们问道：“汽车城这边的货车哪家的名声最好？”

    “最靠里面那一家，只不过他们那里只经营那小型的厢式货车，大号的货车我们这里没有卖，得去另外的市场。”

    从那几个销售口中得到了确切的消息之后，夏阳便朝着里面走去，现在那些人也都陆陆续续的来上班了。

    刚进入店里就发现这里的气氛有些不对劲。

    竟然连一个销售都没有。

    只有一个中年男人，坐在台阶上，手里拿着烟抽，在他面前已经是扔下了十几个烟头。

    “这家店是你的？”夏阳有些疑惑的问道，这个人他见过，正是上一次遇到麻烦的胡明昊，

    而那一次是赵龙手下的大飞在找对方的事情，正好他碰到了，大飞为了不打扰他，也就放弃了那次找麻烦的机会。

    胡明昊抬起了头，看到是夏阳之后，脸上露出了一抹惊愕的神色。

    不过这一抹神色，紧跟着就变成了无奈的苦笑：“夏老板原来是您啊，您来这汽车厂有什么事吗？”

    他现在遇到了很大的麻烦，但是和夏阳之间也没有什么交情，自然不会将自己的软弱和无能一面表现出来，更不会把他遇到的事情说出来。

    他之前找了太多的朋友，遇到的不是帮助，而是嘲讽和落井下石。

    “我今天过来想要买一些小货车，听那些销售说你这边的货车不错，就准备过来看看。”夏阳也没有去多问，别人都不想说，他也没有那个好奇心，

    而胡明昊在听到这话的时候，脸上露出了更加惊愕的神色，犹豫了几秒钟，这才试探的问道：“夏老板，您难道不知道最近道上传的一些事？”

    “我是一个正经的生意人，除了做买卖，就是在家种地，道上有什么事情我不知道，也不会管。”夏阳还以为胡明昊是再说白家的事。

    这件事情确实在整个县城都是传得沸沸扬扬，真正知道内情的人会将他牵扯进去。

    而不知道实情的人，却以为是白家的两兄弟在争夺家产。

    胡明昊脸上带着苦笑，道：“夏老板，我这里有一百辆厢式货车，都是C本就能驾驶的那种小型车，但是我们能卖给你。”

    “为什么？”这倒是让夏阳非常的好奇，他这么说上次自己也帮了他一把，有货却不卖给自己。

    “上次多亏了夏老板，我才免于损失，但我这次不能再给小老板带来麻烦了，大飞在道上放出了消息，谁要是敢买我的车，就是和他为敌。”胡明昊重重的叹了一口气，脸上神色也变得暗淡了起来。

    夏阳眉头微微一挑，脸上也浮现出了一抹笑意：“大飞我还没有放在眼里，就算是我买了你的车，他也不会来找我的麻烦。”

    现在他是需要厢式货车急用，这汽车城也就只有这一家有足够的存货。

    胡明昊在听到这话的时候，脸色浮现出了一抹激动的红晕，目光灼灼的望着夏阳，声音都带上了颤动：“夏老板您不是在和我开玩笑吧？大飞和我之间可是有着化不开的仇，如果因为这件事情给你带来了麻烦，我会觉得心里愧疚。”

    “如果你不相信的话，我现在可以直接给大飞打一个电话，我看你人还不错，之前你不是经营这几家4S店吗？怎么现在落魄到了这种模样？是大飞搞的？”

    “其实这件事情也怨我自己，我儿子和大飞的女儿两个人在一起，大飞看不上我儿子，结果我们家的那个小兔崽子就带着人家女儿直接跑了，到了现在都没有找到人，大飞把所有的怒火全撒在了我身上。”

    胡明昊脸上带着一抹深深的无奈：“自己儿子闯的祸，我这个当爹的替他扛着是天经地义，大飞这么对付我，我也无话可说，不过这件事情说出来，倒是让夏老板您笑话了。”

    夏阳有些愕然，不过很快脸上便浮现出了笑意：“谁还没有个年轻的时候，如果我要是遇到了自己喜欢的人，而双方的家里都不同意，说不定我也会选择同样的方式。”

    他也只是安慰，真遇到这样的事情，他只会去解决麻烦，而绝不会选择逃避。

