    克拉拉，卡米尔是里昂球迷组织的成员。

    在法国，女人是很彪悍的，法国也是最早兴起女权主义的国家之一。

    克拉拉，卡米尔平时组织里昂球迷活动，去球场给球队加油什么的，不过这次她们准备给皇马一点教训。

    “卡米尔，人到齐了吗？”

    “来了十几个。”

    “差不多了，关灯吧。”

    关了灯，幻灯机打开。

    一张大头照出现在大屏幕上。

    克拉拉用激光笔指了指大头照，“这个人叫唐正龙，皇家马德里的混蛋，赛前鄙视我们里昂，我准备给他一点颜色看看。”

    “你准备怎么做？”

    克拉拉笑了笑，继续说道：“足球运动员都是禽兽，我们这么多美女，当然是美人计了。”

    “……”

    “而且这次不仅仅要教训这个混蛋，我们还要教训其他皇马球员。”

    “好吧，听你的，但是不能违法。”

    “放心吧，我会合法让皇马的球员在里昂丢尽脸。”

    ******

    大巴驶进酒店，皇马球员陆陆续续走下大巴。

    这时一旁响起一阵聒噪。

    “皇马，我爱你。”

    “唐正龙，我爱你。”

    作为皇马的球员，在客场被人追捧，那是最稀松平常的事情了。

    球员走过去给球迷签名。

    克拉拉趁机靠近唐正龙。

    “我没带海报，你能不能签在我衣服上。”

    唐正龙一看，这妞该不会是名叫“有容”，这也太大了。

    “呵呵，这不太好吧。”

    “这有什么不好的？这里可是法国。”

    这话什么意思？难不成在法国就可以乱来吗？

    “这样吧，你转过去，我签在你背后。”

    克拉拉一愣，没想到唐正龙这么警觉。

    “签背后？为什么？我还是觉得就签在我的……”

    唐正龙义正言辞道：“我来自中国，我是个很传统的人，你还是转过去吧。”

    克拉拉无奈，只能转过去。

    签名之后，队友聚过来，刚才的事情他们当然看到了。

    “哈哈，假正经啊。”

    唐正龙笑道：“你们这些禽兽懂什么，那妞摆明了是想仙人跳，只要我碰到她的车头灯，那明天肯定见报。”

    “呵呵，唐，这么谨慎啊。”

    “和我学着点，免得被人卖了，还傻乎乎在那数钱。”

    马塞洛一愣。

    “为什么你冲着我说。”

    “因为你最傻啊。”

    噗。

    哈哈哈。

    *****

    克拉拉，卡米尔一行人聚在一起。

    “没想到那家伙那么诡，就是不碰我。”

    “你不是说球员都是无脑的禽兽，见了美女就变成智障了。”

    克拉拉恨恨道：“我怎么知道他那么狡猾。”

    “那怎么办？”

    “我问你们，皇马那些人，谁看起来比较蠢？”

    大家想了想，一致推选马塞洛。

    “我也是这么想的，那个卷毛一看就很单纯，和唐正龙完全不一样。”

    “那你的意思是？”

    “下午皇马有一堂训练课，我们再去看，这次目标是卷毛。”

    众人露出一丝贼笑，仿佛已经得手了。

    ******

    马塞洛把球扣到左脚，然后推给右脚，左右脚交替带球，这是最普通的热身动作。

    唐正龙靠过来。

    “怎么了？有心事吗？”

    “唐，我真的很笨吗？”

    唐正龙呵呵一笑，拍了拍马塞洛的肩膀。

    “当然不是，你是单纯，和我一样的美好。”

    “这是夸我还是骂我？”

    噗。

    “唐，你能不能教我一些经验。”

    “什么经验？”

    “比如读懂女孩子的心思，不要被骗了。”

    唐正龙指了指一旁的女球迷。

    “你知道她们在想什么吗？”

    “什么？”

    “德国的埃芬博格说过，年轻女孩想通过球星改变自己的命运，所以没什么真爱的。”

    “是吗？我还以为她们真的喜欢我。”

    噗。

    “马塞洛，你好单纯。”

    “好吧，那我就告诉你，怎么对付这些女球迷。”

    *****

    结束训练，球迷互动时间。

    克拉拉，卡米尔冲着马塞洛喊，“巨星，巨星……”

    一听有人喊巨星，唐正龙就走过去了。

    “巨星来了。”

    克拉拉一愣。

    这家伙不仅狡猾，而且不要脸啊，巨星是喊你的？

    “我是喊马塞洛的。”

    “切，那你喊什么巨星啊。”

    克拉拉翻白眼。

    女孩们围住马塞洛。

    “你好壮啊，巴西小老虎。”

    马塞洛刚准备开心一下，忽然想起刚才唐正龙的教导——女孩如果夸你，那么肯定没安好心。

    “呵呵，你们好，需要签名吗？”

    “不需要，我们需要你，巴西小老虎，你交过法国女友吗？”

    “没有。”

    “那正好了，我也没有交过巴西男友。”

    马塞洛脑子乱了，不过唐正龙教过他一招必杀技，如果实在招架不住，可以召唤唐正龙。

    “呵呵，那好，我可以给你介绍一个巴西人。”

    “谁？”

    马塞洛指了指唐正龙。

    “他！！”

    女孩们傻住了。

    “别开玩笑了，他是中国人，我们都知道啊。”

    唐正龙笑道；“其实我有十六分之一的巴西血统。”

    噗！！

    克拉拉拍了拍马塞洛，“我喜欢纯的。”

    这些女的准备突然袭击了，克拉拉和卡米尔抱住马塞洛，蹭啊蹭的，而身旁有人拿着相机准备拍照了。

    “我靠，霸王硬上弓？”

    咔嚓。

    快门按下的同时，唐正龙伸手一挡。

    “你挡我干嘛？”

    “别乱拍啊，这是皇马的肖像权。”

    “你管我。”

    女孩再次准备拍摄，唐正龙再次一挡。

    “靠，手真快啊。”

    我拍。

    我挡。

    我拍。

    我挡。

    女孩投降了，唐正龙简直千手观音。

    “卷毛，你那边该摸就摸，该亲就亲，这边我挡着，保证拍不到。”

    克拉拉，卡米尔傻住了。

    该摸就摸？该亲就亲，这还是人话吗？

    马塞洛摆出一副——那我可就不客气了的表情。

    “哈哈。”

    “滚！！”

    克拉拉，卡米尔推开马塞洛。

    “姐妹们，我们走。”

    “哈哈，跟我斗！”

    ******

    克拉拉，卡米尔仔细检查照片。

    “TMD，一张能用的都没有，他是闪电侠吗？手速那么快，他怎么不去当门将？”

    “他小组赛的时候因为扑救吃了红牌，刚刚解禁。”

    克拉拉气到吐血。

    “我们上网号召法国女人，抵制唐正龙，如果法国女孩和唐正龙交往，就是我们的敌人。”

