    申屠花园炸的血流成河时，皇无极正邀请叶凡去城外吃烤全羊。

    防弹车上，皇无极一边按着龙头拐杖，一边对柳知心她们摆手：

    “拿走，拿走，我这个人心善，看不得爆炸血腥的场面，受不了，受不了。”

    皇无极拒绝观看侯城传来的视频，随后发出一道道指令。

    他早就在侯城安排不少亲信。

    “宣，皇玄龄带领警方安全部组成调查组，全权负责申屠花园一炸以及上官虎横死一案。”

    “一定要最小代价平息这案子带来的影响，尤其不能引起民众的恐慌和畏惧。”

    “宣，皇居正带领战部小组迅速接管侯城战区十万大军，提拔我名单上的三十名军官上位稳定军心。”

    “三天后，侯城大军调入王城换防。”

    “宣，皇世民带着我的手令和黑水台去上官大营，抽调十八万大军去北方边境防卫朱静儿。”

    “任何不服不从或者要给上官虎报仇者，以违抗军令之名立斩无赦。”

    “同时，解除皇城城卫军首领狼三桂的职务，改授巡外大使去神州龙都推动石油北输一事。”

    前行途中，皇无极把指令全部发给幕僚长，让他趁热打铁进行妥善的安排。

    随后，他对着叶凡一笑：

    “叶少主，谢谢你的拐杖了。”

    皇无极拿着龙头拐杖意味深长：“它确实值得一百亿！”

    “国主客气了。”

    叶凡淡淡出声：“为君分忧，是我的荣幸。”

    “哈哈哈，年纪小小，说话这么好听，我喜欢。”

    皇无极已经没有君临大殿的怒意了，眉间的隐忍和憋屈也一扫而空。

    叶凡看着皇无极开口：“谢谢国主夸奖。”

    “不是夸奖，而是发自内心的欣赏。”

    皇无极轻轻摇头，望着叶凡的目光多了一丝温和：

    “可以这么说，我这辈子见过的天才少年天骄翘楚，没有一百也有八十了。”

    “但每一个都是拿得起，放不下，脸上再怎么谦卑，也遮掩不住内心的傲气。”

    “而你跟他们完全不同，或者说你跟我一样……”

    “虽然位高权重，双手也染血无数，但内心还是渴望平和跟安宁的。”

    “换句话说，你我真正想要的是吃口安乐饭！”

    皇无极多了一丝落寞：“只是人在江湖，身不由己啊。”

    叶凡微微一愣，随后一笑：“看来国主坐这个位置很是煎熬啊。”

    “九五至尊，看似荣耀，但也非常烫手。”

    皇无极一笑：“我不坐，很可能被上位的兄弟或者仇人弄死。”

    “我坐了，就担负着八千万子民安居乐业的责任。”

    他反问一声：“能不煎熬？”

    叶凡没有出声，只是想着被皇无极弄死的哈寨王子他们。

    “狼国国主这个位置，比任何王位都要灼人煎熬。”

    皇无极像是一个长辈，一拍叶凡的手背推心置腹：

    “狼国曾经辉煌，子民骁勇善战，这注定他们渴望不断强大，不断征战世界。”

    “恢复荣光，是刻在无数狼国人心中的热血和理想。”

    “我爷爷和我爹当国主的时候，也是雄心壮志，还顺应着民意壮大狼国。”

    “狼国一度号称世界第三军事大国，要枪有枪，要炮有炮，要兵员，可以武装一千万。”

    “那时可谓撼鹰熊易，撼狼国难。”

    “我祖辈也觉得狼国足够强大，完全能够拳打鹰国，脚踢熊国，头撞神州。”

    “结果呢？”

    皇无极丝毫不介意家丑，对着叶凡敞开了心扉：

    “招惹鹰国，差一点被鹰国分成两半，经济倒退十年，子民死伤几十万。”

    “叫板熊国，被熊王灭了四十万大军，北方十六岛全部被吞掉，差点出海口都被霸占。”

    “挑衅蠢笨的象国，三个边境省被象王抢走了，还让狼国足足赔款一万亿。”

    “想要欺负人多底子薄的神州，结果半夜差点被人打穿了都城。”

    “我母后当时都给我穿上‘壮士饶命’的衬衫了。”

    “干了四仗，版图小了四次，经济倒退将近三十年。”

    “如不是我四处周旋免除经济制裁，估计现在全民吃番薯。”

    “可就算打成这样，狼国子民以及上官虎他们，依然想着重新崛起，恢复荣光，成为东南亚霸主。”

    他情绪多了一抹激动：“你说，这个国主怎么当？”

    叶凡轻轻点头，不过没有说话，继续聆听皇无极的苦衷。

    “我如果顺从这些好战分子和民意，再不知死活去跟周边四国干架，估计整个狼国就要被打穿了。”

    皇无极看的很透：

    “那样一来，轻则狼国被外人驻军，重则变成四个小国制衡。”

    “到时别说什么荣光，什么崛起，狼国都可能不存在了。”

    “可如果不顺从民意让自己变成好战君主，那就意味着我的每一个政策都可能忤逆民意。”

    “想一想，一国之主，专门跟子民和战将唱反调，这日子何等酸爽？”

    “如不是我心系狼国，知道再战必亡，我真不想做这国主。”

    “你的头发因为悲伤而白了，我这头发是因煎熬而白了。”

    他话锋一转：“原因不同，但殊途同归，也算是你我缘分了。”

    “国主一片赤心，狼国子民迟早会理解的。”

    叶凡轻轻点头，眸子的拒人千里少了两分。

    他听得出刚才所说是皇无极心声，也就了解他的处境和所为了。

    一个八千万人口的狼国，被熊国、象国和神州夹着，生存本来就不容易，结果国内还一堆好战分子。

    这些好战分子还整天想着攻击体量十倍的一线大国，皇无极能够维持现在的局面确实不容易了。

    换成他来做国主，估计直接混吃等死。

    “叶少主，这点心意，收下。”

    皇无极右手一伸，递给叶凡一张支票，不过上面不是一百亿，而是足足两百亿。

    叶凡眯起眼睛：“国主何意？”

    “一百亿，是给三堂兄弟的赔偿。”

    皇无极显然了解到不少：“一百亿，是我对华医门的投资。”

    “我想要叶少在狼国设立一个金芝林。”

    “同时，开设羞花药膏、红颜白药、青衣无暇等国外分厂。”

    “不求你们授予狼国全部国际版权，只求叶少给予东南亚的代理权。”

    “没有别的意思，就是想要多引入一点外资，让狼国子民多一点饭吃。”

    皇无极没有对叶凡遮遮掩掩：“比起穷兵赎武扩张或者恢复祖辈荣耀，我更喜欢狼国子民安居乐业。”

    叶凡神情犹豫了一下：“好，我答应，晚点回去神州，我让红颜跟你们洽谈。”

    “痛快！”

    皇无极又大笑一声：“还有，我已经安排了狼国一号，直接护送宋总他们回去。”

    狼国一号足够安全，任何攻击等同于两国开战。

    “叮——”

    几乎是叶凡话音落下，他怀里的手机震动了起来。

    叶凡一看，是苗封狼打过来的。

    他微微皱眉，带起耳塞接听。

    很快，他耳边就传来苗封狼嘶哑的声音：

    “主人，宋总不愿意跟我们回去！”

    “她……好像失忆了……”

