    【伟大的光辉后裔，你解放了大剑上的力量。刺眼的光芒将整个地下室笼罩，黎明城主死在了自己的武器之下，这也是他为自己选择的归宿。】

    【警告，警告，因为黎明城主的死亡。他的蛆虫之力被释放，你沾染上了蛆虫之力。】

    【你获得了.......】

    【你获得了.......】

    “呜.......”

    就在此时穆白几乎是瞬间捂住了自己的肚子，随后一股恶心以及眩晕的感觉传来。就连自己的手机的消息，都没有在这个时候看到。

    “怎么了，房东，你还好吧。医生，120.........”

    此时听到穆白房子里的混乱的声音，林雨晨也是第一时间冲了出来。

    随后就在这个时候将穆白扶了起来，额头上也是在这个时候发起了高烧。

    这个时候林雨晨也是立刻拨打了医院电话，穆白很快就跟着他坐上了急速而来的救护车。

    .......

    “我叼，什么情况。”

    另外一边骚老师也是同时差点跳起来，因为自己的手机上出现了几个血红色的大致的。

    【你死了！！！】

    就在前一刻不知道什么原因，整个地下室场景直接无了。让正在刷晨曦的他，惊得差点掉了下巴。

    而他自己则是被一个石头给砸死了，死的突然直接出乎了自己的意料。

    “什么情况，地下室没有了。”

    更让他赶到胃疼的就是，地下室已经完全没有了。现在那个场景就仿佛不存在一样，自己的这个刷晨曦的秘密基地就这样没有了么。

    “玩我的吧，正缺晨曦呢。只能去别的地方找找了，但是黎明城里全是居民。都不知道你杀了一个，又会冒出来多少。”

    此时的骚老师只觉得自己人都有点麻了，这个时候他第一次体会到有钱，也不是什么都能买到的。

    .......

    “年轻人，你是不是吃了什么东西。”

    医院里穆白被拉倒后，经过了一系列检查。最后得出来一个结论，那就是他应该是吃了什么不干净的东西。

    导致胃部出现了很多虫子，医生也算是有点大开眼界了。

    “等等，你先躺着别动。这么珍惜的素材可不多见，都二十一世纪了，还能把自己折腾到这种程度的人可不多。我去把我带的学生叫过来，你先躺着，对了我去给你开打虫药。”

    “我不在的时候，你有没有吃什么奇奇怪怪的东西？”

    此时的林雨晨也是用着一脸怪异的目光看着穆白，跟他住在一起。林雨晨敢百分之百保证，他绝对没有什么异食症，不会吃什么乱七八糟的东西。

    “我有种社死的感觉，如果我要是没有记错的话。可是有一个花柳病的病人，被全院的医护人员围观，现在我怎么感觉也是这样的。”

    穆白看到林雨晨奇奇怪怪的表情后，也是忍不住捂上了眼睛。自己算第一次糟重了，他万万没有想到，游戏里的部分力量会直接延伸到现实世界来。

    虽然不会感到很奇怪，但还是让他有一种心惊胆战的感觉。自己的护符是带有强效抵抗的，但是能够抵抗的是毒素，而不是这种特殊的力量。

    “所以你到底吃了什么，老鼠，虫子，还是其他的东西。”

    “什么都没有，我再说了。现在又不是饥荒，根本不至于看到什么东西都吃，也多亏不是寄生虫。”

    穆白现在只能有苦说不出，让他们自行脑补了。至少现在的自己状况还是挺好的，在打了点滴吃了药之后，那种感觉也开始快速消散。

    “这个应该是主线BOSS了，不是那种野外的BOSS。没有想到杀一个他的代价这么大，但是收获应该是值得的。”

    穆白索性陷入了自闭状态，然后就被一群穿着白大褂的年轻人给围上了。不知道的还以为他命不久矣了，当然结果也还好，只是住了一晚上第二天就走了。

    只不过在离开医院的时候，走路都有点虚脱了。倒不是被榨干，而是拉肚子拉的有点虚。而且医院人多眼杂的，他也不好拿起手机查看结果。

    “年轻人，身体就是硬朗。以后不要这样作践自己了，是不是跟人打了奇奇怪怪的赌。”

    当然穆白在离开的时候，那个医生还不忘调侃他。

    “是啊，身体好，我就加了那么多生命力。想死，应该比别人困难些。”

    就在这个时候穆白也是在心中嘀咕了一句，随后拿起来了手机。

    “喂，老妈。不要来看我了，就是急性肠胃病，一个晚上就完全康复了。”

    就在此时穆白也不忘给自己父母报个平安，昨天可是把他们吓了一大跳。

    “我听说是一个女孩子帮你叫的救护车，多大了，长得咋样。干什么的，你什么时候谈上的。”

    在听到穆白的话后，他母亲也是放下了心思。随后也是果断问了起来另外一件事情，让穆白只觉得头大。

    “你不用管了，我还有点事情。”

    这个时候穆白也不知道怎么解释，索性挂断了自己的电话，让自己的老妈无从八卦。

    “呼，看看昨晚的收货吧。”

    很快穆白也是回到了家里边，躺到了自己的床上。

    此时他才放心的拿出了自己的手机，看看昨天自己到底收获了一些什么。

    “这么多晨曦吗，算算看给了五万。可以升一大波等级，但是也不要着急。”

    此时穆白一眼就看到了自己的晨曦栏，里边也是多了不少的晨曦。显然是在击杀那个城主之后获得的，至于蛆虫之力的侵扰。

    对现在的他来说已经完全好了，主要是城主死后。他体内的力量都四散出来了，穆白只是接触了一点，而且在游戏里死了那么多次对他都没啥事情。

    这种直接跨世界的影响更是被削弱了无数倍，最后的结果就是穆白住了一晚上。

    “但是现在的地下室怎么没有了，我还想要去看看那个蚁穴来着。”

    就在这个时候穆白也是看向了自己的传送点，但是让他以为的只剩下卧室里边的了。下层的BOSS房间前边的接引点，此时已经消失不见了。

