
“这种材料叫做‘石墨烯’，它是前文明制造的一种很常见的聚合材料，它的性质的确是很适合做电池的，拥有超乎想像的导电能力。但是以你们现有的技术手段、加工设备和材料工具，是无法对它改造或产生影响的。”

在岩者看来，制造这种材料，也只不过是前文明科技很常规的表现而已，在那个时代只不过变得更加成熟可靠了而已。

任何一种能作为电池的材料，从微观的角度看电池的充放电过程，实际上是一个阳离子在电极中“镶嵌”和“脱离”的过程。

所以，如果电极材料中的孔洞越多，则这个过程进行的越迅速。在宏观的角度看，则表现为电池充放电的速度越快。

石墨烯的微观构造，是一个由碳原子所组成的渔网状结构。

因为只有一层原子厚度的极限的薄度，所以阳离子的移动所受限制很小。同时正因为具有网状结构，由石墨烯所制成的电极材料也拥有充分的孔洞。

从这个方面看，石墨烯无疑是一种非常理想的电极材料。

如果以他的灵力培养的“洞穴蓝菌”，作为更强大的能量来源，再辅以这种材料为载体。那么，这种新型电池不仅容量可以扩大到原先的80倍左右，充放电能量的效率也会相应增加上百倍！

“啊，看来您很懂这东西啊，您有什么办法解决这个问题吗？”

杰伦面带喜色，追着问。

“解决这问题倒是简单，但是需要耗费一些时间。同时要想做出能批量化生产这东西的设备，我需要大量的人和源源不断的原料。”

“嗯？你是说那些研究者吗？这个好办，我们特纳家在‘元素实验室’也有股份的，我会尽快调拨一些人过来参与这项目。”

“不光是研究者，制造业的人和配套硬件也要，特别是平板印刷技术。这项研发要极为机密的开展，我还要招一批新人。生产这东西相关配套的产业是无比庞大的，我需要巨量资金的支持。”

“资金我会想办法，人呢……对了，‘无限之能’，我也可以想办法找找。”

“这种材料你们储存了多少？是在哪里发掘出来的？”

“嗯，大概几十公斤吧，都在林氏家族的库房中储存着，据说是他们的人，在离此地300多公里的一处废墟中发现的。”

“很好，几十公斤的话，也能做出不少了，等我安排完这边的事，过几天你带我去发掘现场。”

“呃，过几天吗？那里现在被林家重兵把守……之前你得罪过林家的林北，这事不太好办啊。”

“呵——林家么，无妨。你先去吧，我让我的手下去办妥这件事。可能还有一些事情，需要借助你们特纳家族去搞定。”

“行，没问题！那我先去办你之前说的那件事，其实我也早就看林家那帮兔崽子不爽了……哦，对了师傅，您什么时候能教我那高超的……”

特纳一直对这个青年不肯教他车技，而心里欲求而不得，心里痒痒的难以自持。

“这事儿吗，等我有空了再说，那辆车你要是喜欢的话先拿去试试吧。”

岩者略微皱起眉头，对于这名无比崇拜他车技的青年人，还真是让他有些烦恼啊——总不能说，他是靠着灵力的能量催化作用，驾驶那台车的吧？

但是，现在矿山城地区，特纳家族的力量还是相当强大的，他也不好直接拒绝。

干脆就先把那台车送给他好了，反正很快就会造出更加强悍霸道的车。

……

此时，矿山城上城区，一座巨型建筑的空中庭院里——一群人正聚集在一个看似很古老，但是一应设备都是代表这个时代最先进科技的房间内聚集。

他们在等待着什么人。

穿过墙壁里布满摆放着很多挖掘出的前文明艺术品的透明橱窗，走廊上一群青年在一名中年男子的带领下，步入了有着门卫的厅堂。

林氏家族的族长正在一间超豪华的大厅里，召集家族子弟们开会。

“嗡！”

隐藏于房间顶部和墙壁内部的柔和光线亮了起来，一名老人转过身。

“哼！这简直是欺人太甚，我儿子现在还躺在床上不能动弹！他，他怕是这一辈子都……这到底是什么人干的！”

一名目光炯炯，身材微胖的中年人环视大厅众人，“啪！”一掌拍在了黄花梨木做成的椅子上，眼中像要喷出火来。

“好了，林泰宏，我在此召集大家，主要不就是为了此事吗？”

老人左边眼皮上架着一副镜片，精神的寸头，胸口别着银质的，双爪上捏着一只生龙活现狐狸的鹰——这是林氏家族的徽章。身着得体黑外套，里面是裁剪得无比精致的暗红色衣服，目光炯炯地盯着那名中年人。

“你们几个说说，在那拍卖场内，林北——我的乖孙子，到底和什么人结下这血海深仇的？”

老人瞪着厅前站立的众家奴，还有一帮林北的狐朋狗友们。

一个青年瞥了一眼那中年人，在得到了那人眼神确认后，肯定地说道：“这个，嗯，林北少爷在那拍卖会中，看上了一件小玩意，本以为可以顺利拿下的，却不知从那里蹦出一个年轻人，一直与林少爷抬杠。以至于最终没能拍下那件东西，出来后……就，就变成了这样！想必就是这个家伙干的了。”

“一个年轻人吗？他是何来历，靠山是谁？你们难道没有人去查明？”

那目光如炬的老人问道，眼皮下一只单镜片反着白光。

“父亲，这几天我已经查过了，那二楼的豪华包房是特纳家族的。有人曾经见过那人，据说是一个身材消瘦，黑色长发的青年。”

林泰宏——林北的父亲，咬牙切齿地说道。

“特纳家族的人吗？嗯，你确定吗？如此说来，不好办哪！我们林家跟他们特纳家族无冤无仇，而且之前还是联盟关系，他们怎么会下如此毒手？”

老人沉思半晌，手指在木椅的扶手上“啪啦！啪啦！”地敲击着。

