    一路紧赶慢赶，终于在天黑前赶到了废城遗址。

    那是一片掩埋在黄沙中的废墟，很多房屋已经被黄沙吞没，只有少数矮墙勉强能避避风。

    燕君琰将奴隶们分成十个小队，方便管理。夜色降临，以队为单位点起篝火，一时间，点点火光照亮了废墟。

    虽然木柴很少，但这是众人离开地下城的第一个夜晚，足够的火源能安抚众人慌乱的情绪。

    人们围着篝火，一直萦绕在心间的阴霾渐渐开始消散。低头是温暖的火光，抬头是清白的月亮。

    月亮啊，以前从来没觉得月亮这么美过。

    看得到月亮，逃离地下城的感觉才逐渐清晰起来。

    众人的心终于落入肚中，不少人已经围着篝火进入梦乡。

    而燕君琰却不能这么早休息，他带着斥候在周围巡逻了几圈，这才安心回来。

    回到火堆边，白杳杳已经睡了，还是窝成一团，只不过这次身边还有一大一小两个团团，是白山和林钰。

    燕君琰有些哭笑不得，难道睡姿还会传染吗？

    他紧挨着白杳杳坐下，转了转脖子，有些疲惫地按着眉心。

    所有人都以为逃出地下城就没事了，可真正的考验才刚刚开始。

    首先就是水的问题。奴隶们离开地下城之前虽然带了粮食和水，但坚持不了多久。他们人多，消耗也大，物资问题是最棘手的问题。

    其次就是位置，燕君琰通过远处的天山确定了他们此时所在的位置，离王城非常非常远，大队人马脚程又慢，估计要走半个月才能到达最近的城池。

    但他还能再等半个月吗？

    自他陷入流沙后，不知西幽会乱成什么样子，那些贵族肯定会趁机造反。

    一想到这里，他头更疼了。

    他的亲姐姐孤身一人在王宫中，不知现在是何情况。

    燕君琰眉头越皱越紧，眼前一堆琐事让他的心情也开始逐渐低落起来。

    这时，腿边突然滚来一个毛茸茸的小脑袋。他低头一看，正对上一双灵动双眼，黑白分明的大眼睛映着火光，一眨一眨的。

    “燕君琰，你怎么还不睡？”小姑娘甜甜的声音像一阵清风，吹开他心头阴霾。

    “醒了？”燕君琰挑眉，一把将人捞起，“既然如此，陪我说说话。”

    “谁要陪你熬夜！”白杳杳冲他眦呀，“我困死了，我要睡觉。”

    “你也赶紧睡吧，不然会变秃头！”

    燕君琰笑了笑，没说什么。

    白杳杳看出燕君琰情绪不高，想了想，又裹着小毯子蹭到他身边。

    “你有心事呀？”她问到。

    燕君琰背靠矮墙，双手放在脑后，嘴里叼着根干草，散漫地“嗯”了一声。

    “不会在想哪个姑娘吧？”

    耳边传来一声坏笑，燕君琰懒懒掀开眼皮睨了她一眼，又“嗯”了一声。

    白杳杳顿时语噎，不说话了。

    好你个燕君琰，还真在想别的姑娘。

    气死人了。

    久久得不到回应，燕君琰转头看了看。只见小姑娘裹着毯子，只露出一张白嫩的小脸，正气鼓鼓地瞪着他。

    燕君琰不禁扬起嘴角，问到，“我想别的姑娘，你生气干什么？”

    “谁生气啦！”

    一声清脆嗓音划破安静夜空，不知惊醒多少人的美梦。

    白杳杳赶紧捂住嘴，做贼心虚地四处看了看，就见燕君琰靠着墙，笑的特别欠揍。

