
　　“陛下？”看到红衣祭司三人想要离开，北蒙的众多武者连忙朝着蒙山请示道。

　　蒙山却是朝着众人轻轻摇了摇头，示意众人不要轻举妄动。

　　其实，他也很想将那三名红衣祭司，就此给留下来。

　　但他却也知道，这几乎是不太可能的事情。

　　虽然在服用了江白给的疗伤丹之后。

　　他之前和暗夜龙王战斗时所受的伤，都已经完全痊愈了。

　　但他毕竟已经年迈，精力实在有限。

　　而且，虽然感受不到江白身上气息的具体强弱。

　　蒙山却也大致能够猜测到，江白之前所施展的秘法，应该是已经过了时效。

　　再者就是，高阶武者之间对战，几乎很难斩杀对手。

　　所以，即便是真的动手了。

　　蒙山也没有把握说，自己这边一定就能够将对方三人给留下来。

　　因此，在综合考虑之后，蒙山也只能任由那三名红衣祭司直接离开。

　　那三名红衣祭司的身形，很快便消失在了众人的视线之中。

　　看到那三名红衣祭司，竟然一句话没留，就直接离开了。

　　蓝霸天等人的脸色，顿时变得难看了起来。

　　微微皱眉间，蓝霸天不动声色的朝着吉利可汗等人使了个眼色。

　　吉利可汗等人也是立刻会意。

　　当下，他们全都悄然的，向着后方退去。

　　“呵呵，诸位这是打算离开了吗？”

　　蓝霸天等人的身形才刚刚开始移动，一道淡淡的冷笑声，就响了起来。

　　闻言，蓝霸天等人的身体，全都不由得僵硬在了当场。

　　而北蒙王国的众人，也立刻反应过来。

　　在那三名族老带领下，北蒙王国的众多武者，快速的行动起来。

　　片刻间，便将蓝霸天等人的后路，直接给切断了。

　　蓝霸天有些怨恨的，看了刚才出声说话的江白一眼，然后转身朝着蒙山抱拳说道：

　　“蒙山阁下！我们也是受了祭兽者组织那些人的蛊惑，才会来此冒犯贵国的。”

　　“不知道蒙山阁下，是否能够放我们离开？”

　　蒙山淡淡瞥了他一眼，却是连理都没有理他。

　　一旁的蒙浩立刻会意，直接出声冷笑道：

　　“呵呵！诸位当我北蒙是什么地方？想来就来，想走就走？”

　　蓝霸天连忙朝着蒙浩抱拳道：

　　“蒙浩兄，还请看在咱们是邻邦的份上，给我们一个面子...”

　　蒙浩冷笑一声，直接打断他质问道：

　　“呵呵，面子？”

　　“你们之前，可曾给过我们面子？可曾记得我们是邻邦？”

　　“这...”蒙浩的话，顿时将蓝霸天怼得是面色涨红、哑口无言。

　　“那你们到底想怎么样？”一旁的吉利可汗再也忍耐不住，直接出声问道。

　　“哼！既然已经来了，那你们也就不必再走了。”蒙浩冷声说道。

　　“蒙浩，你们北蒙的胃口，是不是太大了一些？难道你真当我们，怕了你们北蒙不成？”

　　吉利可汗一脸怒气的大吼道。

　　“那你们就试一试！”蒙浩怡然不惧的说道。

　　而他话音刚落，北蒙那些武者的身上，顿时升腾起了一股股雄浑无比的气息。

　　见状，蓝霸天等人的脸色，立刻阴沉了下去。

　　紧接着，一股股凌厉的气势，也从他们的身上升腾了起来。

　　如果论实力的话，他们现在确实不是北蒙王国的对手。

　　但他们毕竟也是北部区域有头有脸的人物，自然是不肯在这万众瞩目的情况下认怂。

　　“诸位，不知道可否听我一言。”

　　眼见双方之间的气氛，再次变得剑拔弩张起来，一道温和的声音，却是突然传了过来。

　　“你究竟是什么人？”

　　蓝霸天微微皱眉，转头看向说话的江白问道。

　　对于江白，蓝霸天可谓是又怕又恨。

　　今日，如果不是江白突然出现，他们很有可能，已经占领了风云城。

　　他很难想象，面前这个如此年轻的青年，竟然能够打败八品兽王暗夜龙王。

　　“呵呵！江白现在可是武道会的长老！”

　　江白还没说话，一道爽朗的笑声，却是突然从高空中传了过来。

　　紧接着，数道身影自高空之上，快速降落而来，然后站到了江白身后。

　　这突然出现的几人，自然就是周向明和冷秋眉等人。

　　而刚才出声说话的，正是周向明。

　　“这小子竟然是武道会的长老！难怪他会有这样的实力。”

　　听到江白竟然是武道会的长老，在场的众人，瞬间恍然大悟。

　　众所周知，只有实力达到了八品之上，才有可能进入武道会的长老会之中。

　　“不知道江白长老，有什么建议？”天籁小说网

　　听到江白竟然是武道会的长老，蓝霸天的语气明显有了不同。

　　言语中，竟是多出了一丝恭维的态度。

　　虽然江白之前已经展现出了强大的实力，但个人实力再强，也终究不过是一个人而已。

　　对于他们这些掌握着整个帝国的君主而言，根本就构成不了太大的威胁。

　　但现在知道江白是武道会的长老之后，蓝霸天可就不能再向之前那般轻视江白了。

　　毕竟在整个蔚蓝星上，无论从实力，还是影响力来说，武道会都是不容忽视的存在。

　　哪怕是他们三个国家联合在一起，也是望尘莫及。

　　江白自然知道蓝霸天态度转变的原因所在。

　　不过，对于周向明说他是武道会长老的事情，他也不多做解释。

　　因为，按照武道会的规矩，凡是实力达到八品之后，就会自动入职长老会。

　　换句话说，他现在的确已经算是武道会的长老了。

　　淡然一笑后，江白朝着蓝霸天等人说道：

　　“依照如今大陆上的形势，诸位不会真的以为，自己还能够独善其身吧？”

　　“那江白长老，是什么意思？”蓝霸天皱了皱眉头问道。

　　“我的意思是，各位不如放下之前的间隙，一起携手抵御卡奇诺帝国。”

　　江白也不卖关子，直接出声说出了自己的意思。

　　“什么？你竟然想要我们和你们一起死对付卡奇诺帝国？”

　　蓝霸天还没有说话，一旁的吉利可汗就立刻蹦出来，一脸激动的问道。

　　【作者有话说】

　　春节前事情过多，更新跟不上，不好意思了各位。提前祝大家新年快乐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第297章 武道会长老？免费阅读。https://xs.23sk.com 