    新安郡王府。

    张易之负手站在原地，嘴角含着略显讥讽的笑容。

    众人也感觉匪夷所思，你武三思凭什么断定是张巨蟒栽赃？

    “本王曾经陷害过你，所以你在报复，是也不是？”

    “这些铠甲，一定是你派人从天枢偷运过来的！”

    “你以为这伎俩能瞒天过海么？”

    愤怒、怨憎，无措……种种情绪，在武三思心中翻滚酝酿。

    事已至此，他已经没了退路。

    只能一条道走到黑，死死咬住张巨蟒。

    “好狠毒的心！”

    “好狠辣的手段！”

    这一刻。

    拥护武三思的官员心中，都浮现出这个念头。

    在他们看来，这符合张巨蟒的处事手段，况且神皇司是其一言堂。

    想安排一场陷害，易如反掌。

    他们不信武崇烈谋反。

    但不信归不信。

    许多事情，并非是不信就能解决的。

    众目睽睽之下，数百具铠甲摆在眼前，想要洗刷谋反的罪名，必须给出一个完美的解释。

    否则武崇烈必死无疑，且会连累到武三思。

    他们都知道事情的严重性，正因如此，每个人都流露出凝重之色。

    尤其是武延基，此刻早已满脸怒容：“张司长，你怎么解释？”

    张易之面上虽然看起来不动声色。

    若是仔细观察的话，就能发现，他眼中闪烁着森然的光芒。

    “啪！啪！啪！”

    安静的场中竟响起了掌声，张易之由衷称赞道：

    “精彩，真精彩啊。”

    武三思怒目而视：“这么说你承认了？”

    “梁王莫非有被害妄想症？大帽子扣的也很娴熟嘛。”

    顿了顿，张易之目光扫视众人，平静道：

    “天不下雨，是我在施展妖法；

    昨天城北出现偷牛贼，是我怂恿的；

    隔壁夫妇房事不和谐，怪我。

    一切的根源都是我，我上天遁地无所不能，对吧？”

    声音隐隐泛着冷冽，夹杂着滔天的怒火。

    群臣默然无言。

    抛开政治立场，人家张巨蟒是挺无辜的，总不能把天下罪过都推给他吧？

    关键是拿出证据，证明幕后黑手是他。

    否则就是在狡辩！

    “你神皇司有数位江湖人士，他们擅长潜伏，可以无声无息潜入郡王府。”

    武三思眼神隐痛道。

    张易之凝视着他，轻笑道：

    “随风潜入夜，润物细无声？你怎么不说他们能手摘星辰、剑斩日月？”

    “至于天枢，铜铁的支出都记录在账薄上，可以让魏王去仔细对账，也替我洗清冤屈。”

    武崇烈目光愤恨无比：“张巨蟒，天底下没有不透风的墙……”

    “行了。”张易之截住他的话，轻描淡写道：“我无意与你争辩，自己跟陛下诉说冤屈吧。”

    “你这是诬陷……诬陷……你太无耻了，太无耻了。”

    武崇烈喃喃道，身子前后摇晃，几乎站立不住。

    张易之毫无怜悯之情，转而望向武三思：“梁王，新安郡王势单力薄，我有理由怀疑背后有人支持他。”

    武崇烈又惊又惧肝胆俱裂，心口一痛，一口鲜血喷出，身子往后噗通倒在地上。

    所有人听到这话都目瞪口呆。

    实乃诛心之言！

    当着和尚骂秃驴！

    就差没点名武三思就是造反的主谋。

    “继续造谣惑众，事情真相究竟是怎样，本王一定查它个水落石出。”

    武三思声音低沉，情绪也渐渐恢复平静。

    这时候一定要冷静！

    “那好，我也衷心希望令公子能安然无恙。”

    张易之声音冷的像冰窖之中的寒冰，虽是关怀，却无一丝暖意。

    话罢一拂袍袖，跨步离去。

    人群中，狄仁杰暗叹一声。

    子唯自从执掌神皇司以来，深藏在他骨中的孤僻高傲愈发明显了。

    为了抓杨再思开罪相王，现在又跟梁王结死仇。

    狄仁杰隐隐有种感觉。

    他是在竖立孤臣形象，短时间内，保他不管面对任何人都可以肆无忌惮。

    但从长远看，绝非幸事。

    所谓私藏铠甲，究竟是不是陷害？

    狄仁杰不想去探究，用余光悄悄瞥了身旁的苏味道一眼。

    这位苏宰相身体僵硬，如雕塑一般杵在原地。

    虽然在极力克制，嘴唇微微颤抖暴露他心中的恐惧。

    一个杨再思，一个武崇烈。

    绝不会是巧合！

    没想到张巨蟒的报复心如此强烈。

    下一个该轮到谁？

    苏味道不敢去细想。

    ……

    御道上。

    神皇司的队伍被一辆马车拦截下来。

    上官待诏表情严肃：“张司长，陛下召你进宫。”

    略默，她眼底闪过担忧，“还有鲍佥事。”

    轰！

    一瞬间。

    鲍思恭腿脚发软，心凉了半截。

    陛下起疑心了。

    张易之横了他一眼，转头朝上官婉儿笑道：“这就进宫。”

    “坐我的马车。”

    上官婉儿急急登上马车，张易之吩咐手下先回衙门。

    旋即上了马车。

    为了避嫌，上官婉儿特意撩开车帘。

    她眼睛看着车外，压低声音道：“鲍思恭会不会把你供出来？”

    “不会。”

    张易之镇定自若，甚至还上下审视着上官婉儿。

    粉色宫裙浅露两个明晃晃的车灯，还是那样白皙圆润。

    多日不曾触摸它，怪想念的。

    “陛下雷霆震怒，下令彻查此事。”上官婉儿娇躯紧绷着了一些。

    她虽未亲见，但也有些猜测，所谓的谋反，大概是张郎栽赃陷害。

    张易之随即笑道：“是该彻查，堂堂宗室意图谋反，怎能轻饶？”

    上官婉儿幅度不大地侧了一下脑袋，杏眸瞪着他：

    “就算给武崇烈定下谋反罪，也不可能真诛九族啊；

    武三思承受丧子之痛，绝对跟你不死不休；

    缉捕杨再思还不够你出气么？偏偏要招惹武三思。”

    “你不懂双倍的快乐。”张易之眯着双眸：“一个杨再思怎么够？”

    要加倍！

    超级加倍！

    “越来越看不透你，有时候真觉得你过分蛮横。”上官婉儿眉眼染上了几分恼意。

    张易之默然无言。

    因为我知道，不蛮横、不残忍就活不到最后。

    如你这般，才华横溢还异常聪颖的女子，一样死在政治斗争中。

    我只能以强硬的姿态一路横推。

    只为保护家人，保护你。

