    他就说嘛，这男人跟他是一类人，认定就是一辈子，要是真的容易放手。

    这几年，自己就不会满世界的寻找她！

    “本来我还想帮你，撮合你们在一起。失忆了又怎么，结婚了又怎么，生了孩子又怎么。你们以前还是夫妻，也生过孩子呢！”

    “条件！”男人冷冷的看着他。

    苏北溟被他凌厉的眼神看得有些不自在：“哎呦，这么多年了。还是你比较了解！我帮你追媳妇儿，你帮我找媳妇儿！”

    墨夜笙瞳孔微微骤缩，苏北溟觉得自己要不是仔细盯着他，不然就不会捕捉到他眼底细小到看不见的惊愕。

    他也没再客气，直接开门见山的提自己的条件：“我要你帮我上一趟雪域山！”

    听到雪域山，墨夜笙倒是没多惊讶。

    以他的能力，瞒他一年多，已经算是很错了。

    该来的还是会来！

    “既然你已经查到雪域山，自然是知道那座山的流传，那个流传并不是子虚乌有，我特地批准那座山的主人自行管理，如果你强行入山被枪毙，我是可不会插手！”墨夜笙开口提醒道。

    苏北溟无所谓的耸耸肩：“你放心，我知道你左右为难，我只需要你送我上山！”

    送他上山倒是不难，只是需要废一番功夫。

    “你可说你从她口中听到什么？”

    见他说这句话，苏北溟就知道他同意自己的条件。

    “她知道自己失忆了，而且还在看到你跟那个夏小姐在一起的时候，感到心痛！你想想一个人在失忆的时候，都能吃醋，可见人家心底是多么爱你！你倒好，真舍得放手！”

    苏北溟站起来，打算走，似乎想到什么，停住：“她就在外面休息室，如果你对她没有任何心思，就跟她说清楚。人家也好死心，回去跟她老公和女儿好好过日子！记住别忘了我的事，这几天我都在帝都酒店住，等你的好消息！”

    苏北溟扔给他一个意味深长的眼神，转身离开了办公室。

    办公室外，唐狄见苏北溟出来，赶紧上前。

    “苏总统怎么样？我要不要赶走叶小姐？”

    苏北溟很自信的挑挑眉：“我出马，你说怎么样？还赶紧请你家夫人进去！”

    “夫人？”唐狄惊讶。

    苏北溟一副恨铁不成钢的翻了翻白眼：“你见过你家阁下跟她离婚？”

    “没有！”

    “没有不就是夫人咯！”

    唐狄无语的撇撇嘴：“可夫人要跟阁下离婚啊！”

    “那你阁下不离，可见她在你家阁下心中的地位。你还拦着人家，小心哪一天休息室里的那位重新上位，这枕边风一吹，你这秘书长的位置，恐怕就要易主了！”

    苏北溟坏笑的勾了勾嘴角，毫不停留的离开。

    唐狄战战兢兢的抹了抹额头上的汗渍，想到休息室的那一位，赶紧过去请人。

    休息室里。

    叶沫坐立难安，也不知道苏北溟有没有说服墨夜笙见她一面。

    恰好这个时候，休息室的门被敲响，随即唐狄推门进来。

    看他脸色不好，叶沫心底咯噔一声，完了还是不肯见她吗？

    