    大年初一的早晨，大人们因为守了岁，大多数都在睡懒觉。

    孩子们却起的挺早，毕竟，一年就这一天可以收无数的压岁钱。

    “哇，我有红包俟，嘻嘻，肯定是娘昨天晚上放在我枕头下面的。”

    大丫一早上起来，便发现枕头下面有红包，小姑娘兴奋的倒出里面的铜板，数了数，整整二十个铜钱。这可是昨天晚上第三名才能有的数目。

    “姐姐，我也要，我也要。”

    四丫清醒过来后，在看见姐姐手里的红包时，也嚷嚷着要红包。但是，她找了找枕头下面并没有。这下小姑娘要哭了，“娘是不是忘记我了，呜呜……”

    姐姐都有，她要是没有那感觉就太不妙了。

    “再找找。”

    大丫却不这样认为，姐妹俩又翻了起来。

    “呀，这里面呢，原来娘放在我的新衣服里面了。”

    昨天晚上，曾玉洁特意嘱咐，今天过年，肯定是要穿新衣服的。四丫还不会穿衣服，但是春儿和大丫会了，也可以帮妹妹穿衣服，所以这红包就放在她衣服里面的。

    拿着属于自已的红包，四丫咧着嘴笑。

    “一，二……三……二十……姐姐，我也是二十枚铜钱。”

    大丫咯咯地笑，这个年真好啊。

    不光是有无数好吃的，更重要的，还有玩的节目，以及现在的红包。

    “春儿姐姐呢，春儿姐姐有没有？”

    数完了，小四丫就把红包往姐姐怀里塞。

    “姐姐，你帮我收着，我以后攒着花。”

    大丫含笑点头，应声把她的红包，还有自已的红包，一并放在一个盒子里面。只是，她的放在左边，四丫的就放在右边儿了。

    “四丫，你的在这一边，这个盒子大，以后我们俩的钱都装在这里面，这中间的花钿，还有绢花就是我们的界线。”

    “好的姐姐，我要攒好多好多的钱，买好吃的，也给娘，还有姐姐哥哥们买好吃的。”

    “是吗，那有没有春儿的呀。”

    恰在这时，春儿端着水进屋。

    大丫赶紧跑过去接过来。

    “春儿你不用端进来，我们可以自已出去洗的。”

    “不费功夫的，赶紧洗了，我们好跟二娃他们一块儿出去拜年了。”

    “嗐嗐，去拜年。”

    四丫狠狠点头，“我最喜欢去拜年了，听说有好多的红包。”

    去年的时候，她还小，所以记不清楚拜年是个什么样的。

    今年听哥哥姐姐们说了，去拜年会有人给红包，最不济的，也会有一个铜板。一想到可以收好多好多的红包，四丫就充满了干劲。

    “春儿姐姐，喏，你帮我洗，还有衣服，我是先洗脸还是先穿衣服嘛，唉呀，好急啊。”

    春儿笑着，先替她把脸洗了。“不急呀，二娃他们等着的呢。四丫今天也要打扮的美美的。”

    春儿一边说，一边麻溜的替她洗完脸，又把衣服往她身上套。

    “春姐姐你真的太好了，我的钱也给你买吃的。”

    “四丫自已攒着，我也有红包的，而且，有四十枚哦。”

    四丫和大丫都羡慕了。“哇，比我们的还多啊，娘对春儿姐姐真好。”

    姐俩都酸了。

    明明都是家里的女娃，为什么春儿就这么多啊。

    还是大丫小大人的叹气。“我知道为什么这么多？因为春儿姐姐太能干，总是抢着干各种活。而且，还把四丫照顾的极好，所以娘就给你过年红包封的多了点。这也是春儿你应该拿的。”

    春儿眼睛里都绽放着喜悦的光，这是她头一回拿到这么多钱。更重要的，是姨单独给她的一份。这一个红包，让她有很多的感受。

    “以后你们想吃芝麻糖，或者是别的，我都给你们买。”

    “嘻嘻，春姐姐你真好。不过不用了。”

    俩丫头也不是眼皮子浅的，就是羡慕娘特殊关照了春儿。但是，并不会因此就和她生疏，或者是产生了隔阂之类。三姐妹嘻嘻哈哈的收拾打扮好，春儿的手脚也是真麻溜，就这么一小会儿功夫，便给四丫梳妆打扮好。

    那两个包包头，缠着两朵缠丝绢线，看着格外的亮眼，额角再帖上一枚小花钿，本来就长的极乖巧可爱的小胖姑娘，这会儿就跟那观音前的莲花童子一样。

    就算是春儿，也抱着四丫稀罕的香了两口。

    “我们四丫怎么这么好看啊，我现在终于晓得，为什么婶子总是会抱着四丫亲香亲香了。”

    四丫被夸奖的小脸红扑扑。就着铜镜不断的臭美。“四丫，美美的……”

    “对啊，我们家小四丫最美了。”

    看一眼大丫姐姐，又瞅瞅春儿姐姐，四丫一拍小胖巴掌。

    “都帖着花钿，都要美美的。”

    说完，小姑娘还非要给春儿帖。

    春儿也是脾气好的很，就半蹲着身子，笑嘻嘻的任由她张贴花钿。

    大红的圆花钿给帖上去，虽然有点歪了，但是，春儿还是开心的又亲香了四丫一个。“谢谢四丫啊，你也可以给春姐姐装扮了呢。”

    “嘻嘻，美美的。春姐姐好漂亮的。”

    四丫很满意自已的成果，丁点没觉得这帖歪了会不会影响妆容。

    大丫也认真的看了一眼，觉得春儿这么一装扮，确实是好美的。哪怕，这个花钿有点歪……却反而更衬的她有个性一点。

    “春儿你真好看。”

    被大丫也这么直白的夸奖，春儿怪不好意思。

    “你们怎么还没好啊，赶紧的。”

    二娃急吼吼的冲进来，有些不悦的催促。

    咋看见屋里三个人的装扮时，愣住了。眼神停留在局促不安的春儿身上，对上她含着期盼的眼，最后却是咕噜一句。“丑死了，本来就长的不好看，还帖这帖那，也不嫌麻烦。”

    小姑娘本来亮晶晶的眼，瞬间黯淡下去……

