    稍微停顿一下，洪承畴这才继续开口：

    “无论你做什么事情，最好都先考虑一下会不会对我造成影响，否则的话……”

    话语至此，洪承畴突然发出一声冷哼：

    “你也可以试一试陛下会更加信任你我二人中的哪一个。”

    “哈哈哈哈~”

    明明是在被洪承畴警告，但许敬宗的口中发出的却是一阵大笑。

    笑声结束之后，许敬宗这才开口：

    “洪大人放心，许某虽然才疏学浅，但是该懂的规矩却是懂的。”

    这自然是一种谦虚了，若是没有足够的才能，洪承畴可不会贸然向李承乾推举许敬宗。

    不过通过这句话，洪承畴却也明白了许敬宗要表达的意思。

    点了点头之后，洪承畴的脸上露出满意之色：

    “既如此，那还望许大人莫要让陛下失望。”

    话语落下，洪承畴已经扭头朝着远处走去了。

    身为李承乾的狗头军师团中的一员，洪承畴每天要处理的事情可是很多的。

    实际上如果不是许敬宗多次纠缠，老洪也不至于放下手头的事情专程跑上一趟。

    对于洪承畴的这种态度，许敬宗倒是没有感到丝毫的不满。

    朝着洪承畴离开的方向露出了一个大大的笑容，许敬宗扭头朝着另一个方向走去：

    接下来，他要为表演者协会挑选一处合适的地方作为基地。

    不知道是不是受到李承乾府上众人的影响，整个大唐的大多数人的行事效率全都高的恐怖。

    只是短短的一下午，李承乾就收到了许敬宗派人传来的消息。

    “表演者协会已经建立起来了？”

    “没错。”

    点了点头，小李子的脸上露出了大大的笑容：

    “今日从府上离开之后，许大人就快速的行动了起来。”

    虽然有些看不上许敬宗一副马屁精的模样，但即使是小李子也不得不承认这货的行动能力很强。

    “既然如此，那就将有关‘表演者’的消息放出去吧。”

    点了点头，李承乾倒是没有太过诧异：

    “另外通知一下那几家，可以让他们培养的‘偶像种子’去协会进行信息注册了。”

    既然要对所有的表演者进行监督，那么自然要先掌握他们的基本信息，好在这些事情做起来并不是很困难。

    “是！”

    朝着李承乾行了一礼，小李子直接扭头招来了一个小太监：

    “刚才的交谈，你可都听到了？”

    “听……听到了。”

    面对小李子的询问，小太监稍微有些紧张。

    虽然大家的工作内容差不多，但面前这位绝对算得上是行业翘楚了。

    不过对于这种事情小李子早就适应了。

    等到小太监的情绪稍微平静，小李子这才开口：

    “既然如此，那么传话的任务就交给你了，去吧~”

    “是！”

    朝着小李子行了一礼，小太监快速的扭头离开：

    行业老大交代的任务，必须完成！

    当天下午的时候，长安城百姓们毫无意外的再次获得了一个消息。

    “你们听说了吗，陛下要建立一个‘表演者协会’？”

    “当然知道，就是不知道这个协会又是用来做什么的。”

    “听说是用来监督‘表演者’的。”

    “可是到底什么是‘表演者’啊？”

    ……

    在周围众人的议论声中，一个身材瘦小的青年突然露出一丝得意的笑容：

    “在下不才，倒是恰好知道一点儿内幕。”

    “你？”

    目光落到瘦小青年的身上，有百姓露出怀疑之色：

    “你胡大牛谁不认识，如果被你知道的话还能叫内幕吗？”

    随着这人的话语出口，周围的百姓全都发出了善意的哄笑声。

    长安城虽然不小，但大家的交际圈子终究是有限的。

    对于胡大牛，周围的百姓们多多少少还是有着一些了解的。

    这货平日里最喜欢的就是到处溜达，在见到熟人的时候还会问上一句‘喝茶了吗您’?

    除此之外，这货好像也没有什么正事儿，总之在熟悉一点儿的百姓眼中这货就是一个标准的‘街溜子’。

    正是因此，所以对于胡大牛的话语周围的百姓自然是不相信的。

    “你，你们……”

    脸色涨红，胡大牛的眼睛瞬间睁大：

    “我胡大牛好歹也是个体面人，岂会在这种事儿上胡说？”

    “既然如此，你倒是说说自己从哪儿得到的内幕啊?”

    “就是就是，正所谓理不辨不明……”

    听到周围众人的话语，胡大牛嘴角微微抽搐：

    “没点儿好处就想知道内幕，当我胡大牛是傻子呢？”

    长期的混迹街头，胡大牛岂会看不出这群家伙的把戏？

    明明对自己口中的‘内幕’好奇的一匹，但却偏偏采用激将法来获取，太欺负人了！

    “阿这~”

    小计谋被戳穿了，周围众人只能露出一个尴尬的神色。

    “罢了罢了，只要你将自己知道的事情说出来，我便请你好好的喝上几杯好茶。”

    直到一个穿着锦袍的少年开口，胡大牛这才露出了一个大大的笑容：

    “还是白少爷大气！”

    说话时胡大牛还瞥了一眼周围众人：

    显然，这群家伙对应的就是小气了。

    不过想要的好处已经到手了，胡大牛也便不再卖关子：

    “之所以能获得这些消息，是因为我大伯的邻居的儿子的好友的姐夫的妹妹在清河崔氏当侍女……”

    简单的解释了一下消息的来源，胡大牛这才继续开口：

    “所谓‘表演者’，实际上就是……”

    不愧是号称拥有‘内幕’的男人，只是短短的几分钟时间，这货硬是让在场众人的心中对所谓的‘表演者’拥有了一个不错的概念。

    “如此说来的话，岂不是我们也能成为‘表演者’？”

    顺着声音响起的方向看去，胡大牛正好看到了两个壮汉和一个穿着白色长袍的小童。

    “那是当然。”

    虽然震惊与两个壮汉的体型，但胡大牛还是点了点头：

    “不过想要成为‘表演者’就必须要有拿得出手的节目，否则的话就算成为‘表演者’也是没用的。”

    “哈哈哈哈，这有何难？”

