    “索尔来地球了？”

    足足花了大半年，奥克斯才借助阿瓦隆的力量搞定了古一的事情，顺便跟着她回卡玛泰姬演了个戏。

    回想起他“不小心说漏嘴”的时候，身边莫度法师震惊复杂的神色，和一脸八卦的王瞪大的绿豆眼，奥克斯就一阵想笑。

    一个所有法师的大师兄，一个所有法师都会见的图书管理员, 告诉了这两个人，基本上卡玛泰姬的法师们就都会知道了。

    返回阿瓦隆打算静修一阵的奥克斯，没过几天就得到了玛洛恩转达的消息。

    于是他第一时间前往纽约州北部，班纳也已经到了。

    “洛基的权杖里面，原来是这个东西吗？”

    得知了前因后果的索尔，面色凝重地看着检测仪器上的心灵宝石：

    “难怪父亲会让我把它带回去……”

    奥克斯面色古怪了起来。

    也就是说, 洛基终于想起来，自己的权杖还在地球, 派索尔来跑腿来了。

    但是这东西肯定不可能让洛基拿走的。

    “六颗无限宝石中的心灵宝石, 按照洛基的说法，这东西来自齐塔瑞人的幕后主宰。”

    奥克斯看着索尔若有所思的样子，挥手放出一道魔法光幕——

    现在奥克斯会的魔法，其实也挺多的。

    阿加莎的法术，以及至尊法师一脉的一些不涉及借用魔力的小法术，奥克斯都学了一些。

    六颗无限宝石的样子被他模拟出来，吸引了众人的目光。

    “从至尊法师那里，我们了解了无限宝石的资料。

    宇宙大爆炸之初是一片虚无，然后……大爆炸把六颗元素水晶抛到了新宇宙的深处。

    这六颗无限宝石，每一颗都控制一种宇宙存在的必要要素。

    空间，现实，力量，灵魂, 心灵, 以及时间。

    虽然我们也想进一步从心灵宝石中获得更多的知识, 甚至也想过直接将心灵宝石本体作为计算核心, 但我们很明白其中的危险。

    所以我想，对于阿斯加德来说，道理应该是一样的——

    你们送走了以太粒子，也就是现实宝石，那么这颗心灵宝石打算怎么处理？”

    “这個……父亲暂时没有明示。”

    索尔想了想，摇了摇头。

    “奥丁”确实没有给他这方面的指示，但这并不妨碍他认可奥克斯等人的判断。

    毕竟他自己也承认，面对这三位科学家，从智商方面他选择相信他们。

    “至尊法师那里有没有说，无限宝石聚集在一起会怎么样？”

    他现在满脑子想的都是洛基会不会被这个幕后主使清算……

    这是他完全不可接受的，可爱的弟弟终于得到了父亲的认可，在他们三兄弟的配合下，阿斯加德蒸蒸日上指日可待……

    但现在他知道，可爱的弟弟居然面临着巨大的危机，尤其令他不安的是，奥丁告诉他“洛基出去追寻知识”……

    也就是说，现在的洛基没有阿斯加德的保护，谁知道那个幕后主使会不会找到他，会对他做什么？！

    “并没有，但我想那不是什么值得放心的事情——

    但是如果拥有一颗宝石, 就可以赋予使用者对这一宇宙要素的控制权，那么集齐六颗, 我们唯一能够推测的，就是他将全知全能。”

    奥克斯摇摇头，六颗无限宝石聚齐能够产生的威能，聪明人都想得到，也没有必要隐瞒。

    “全知全能？”

    托尼皱了皱眉：

    “虽然我们之前也想到了这一点，但无限宝石应该不是不付出代价就可以掌控的。

    一颗无限宝石尚且如此危险，六颗，真的有人能够全部掌控？”

    “呵呵，要是论外星人可以强到什么程度，我想可能性有很多。”

    班纳耸了耸肩，指了指自己：

    “比浩克更强的，应该不会没有……如果真的是一个强大的外星人掌控了它们，事情就麻烦了。”

    “我以前看过一本漫画。”

    奥克斯挑了挑眉，手中的无限宝石幻象消失：

    “集齐七颗龙珠，可以召唤神龙，实现一个愿望。”

    “……好像听说过。”

    托尼揉了揉太阳穴，叹了口气：

    “的确，如果仅仅是实现愿望的话，或许普通人都可以做得到……就是不知道这位幕后主使要集齐无限宝石，许个什么愿望了。”

    “以这位和齐塔瑞军队的行事风格来看，应该不是什么好愿望。”

    奥克斯摊了摊手，将目光转向沉思中的索尔：

    “不管怎么说，无限宝石还是要分开，增大集齐难度，所以心灵宝石应该也不会放在阿斯加德。

    我们对宝石的安全利用到现在这种程度也差不多了，心灵宝石……不能继续放在地球了。”

    “我来地球正是为了将它带走……”

    索尔微微点头奥克斯他们的分析，他很赞同。

    不过联想到“父亲”最近对九大王国的管理，以及生活作风的古怪转变，索尔话到嘴边，又停住了。

    半晌，他若有所思道：

    “……我想我需要向父亲确定，这东西应该怎么处理……”

    “慢着！”

    托尼突然眼睛一亮，抬手打断了众人：

    “如果说要让无限宝石尽可能无法集齐，有什么方法？”

    “方法？”

    班纳眨了眨眼睛：

    “只需要破坏其中一个，或者将它藏在无法找到的地方就可以了吧，毕竟宇宙诞生这么多年，无限宝石有没有聚齐过还是未知数。”

    “破坏的话，我想我们现在或许做不到，而且这种关乎宇宙基础规则的东西，如果破坏了会产生什么不利影响，我们无法判断。”

    奥克斯摇了摇头，至少心灵宝石，就不是他们这些人能够破坏的。

    现在的旺达也做不到。

    因为她还没有经历蜕变。

    “那就剩下将它藏起来了！”

    托尼的眼睛越来越亮，他看向面色变得古怪起来的奥克斯：

    “心灵宝石在地球，也许会给地球带来未知的危险，但如果将它放到一个脱离地球所在宇宙的独立空间中呢？”

    “……你是说阿瓦隆？”

    奥克斯摸着下巴，面色纠结起来：

    “说起来，我之前还真的这样考虑过，但阿瓦隆并不是一个完全封闭的空间，它和主宇宙有空间通道，我们的计划也必须用到这一点。

    除非……”

    “除非？”

    “除非它升级成为维度空间，或许可以真正隐藏无限宝石。”

    奥克斯无奈地耸了耸肩：

    “但至少现在是不可能的。”

    “但那应该比已知宇宙的任何一个地方都要安全。”

    索尔已经在班纳的解释下了解了阿瓦隆是什么，这会儿看向奥克斯的目光变得惊奇起来。

    顾问先生还有这么大资产啊？

    “或许在不动用宝石，加上魔法封印的情况下，可以最大程度掩盖宝石的气息——

    你们之前不是追踪过宇宙魔方吗？是不是可以试试能不能追踪到这种情况下的心灵宝石？”

    “……”

    三个科学家的目光认真地看向索尔，让这肌肉猛男打了个哆嗦：

    “你们干嘛这样看着我？”

    “雷神阁下还是智慧过人的嘛。”

    奥克斯一脸赞叹地拍了拍索尔的肩膀：

    “妙极了，我这就去找至尊法师，看看能不能找到合适的封印，托尼，班纳，你们准备探测设备。”

    ……

    纽约圣殿，奥克斯在驻守法师复杂的目光中，踏入了前往卡玛泰姬的传送门。

    看他的眼神，奥克斯就知道，自己编造的小故事应该已经在法师隐修会中传开了，成为了公开的秘密。

    唉，现在法师们大概都对德鲁伊的事情比较感叹吧。

    “心灵宝石在你们手里？”

    古一绿色的瞳孔微微睁大：

    “难怪，我总觉得那棵树和那头鹿有古怪，原来他的生命形态是参照了无限宝石。”

    在阿瓦隆的时候，古一全力配合奥克斯驱散体内的黑暗魔力并置换成自然魔力，没时间多想。

    同时，她也看不到奥克斯的命运，自然无从知晓心灵宝石的事情。

    “至尊法师，他们还不知道时间宝石在你这里，需要告诉他们吗？”

    奥克斯看了眼古一胸口的阿戈摩托之眼，挑了挑眉：

    “其实至尊法师你在的话，倒是不需要担心那个幕后主使。”

    “这件事留给我的接班人吧。”

    古一笑了笑：

    “不过奥丁的事情，你不打算告诉索尔吗？”

    “奥丁肯定知道索尔来了，他不亲自出面，我还是不要坏了他的雅兴。”

    ……

    心灵宝石经由古一亲自出手，封印在阿瓦隆，至少地球上最先进的仪器和探测手段果然无法探测到它。

    “那么我就先告辞，有件重要的事情需要做。”

    索尔大大松了口气，他现在最担心的是洛基：

    “我需要打探其他无限宝石的下落，并尽可能调查齐塔瑞人背后的主使。”

    “呃……等下，我想起来一件事。”

    索尔就要撤退，奥克斯被托尼和班纳一起推了一把，面色古怪地站了出来：

    “你能不能先带我去一趟尼达维？我想要打造一件武器，顺便搞一批乌鲁金属。”

    “一批？”

    索尔面色古怪地看了眼眼珠子乱转的三位科学家：

    “呃……打造武器当然没问题，不过乌鲁金属艾崔那里虽然不少，但你们的一批……”

    奥克斯轻咳一声，挥手幻化出赫拉克勒斯装甲，庞大的机械身躯让索尔面色精彩了起来。

    “大概……要这么多。”

    “……”

