    第462章 君臣论计！！！

    转眼之间，已经是年后了。

    侯君集的死也已经沉寂了下来，不管是门阀世家也好，还是坊间传闻也罢。都将侯君集的死归根到了醉酒落水，这让今年过年，整个大兴城的酒水生意都萎靡了不少。

    既然已经年后了，李牧觉得应该将门阀世家暗中谋划的事情告诉杨广，也应该让杨广心里有个底。

    皇宫，御书房。

    张衡亲自在御书房外看着门，御书房当中，李牧和杨广两个人在进行着交谈。

    “陛下，年前我手下的一员大将醉酒落水身亡了，不知陛下可曾听说了？”李牧朝着杨广问道。

    侯君集挺大一个官，却醉酒跌落在自家鱼池当中淹死了，这在大兴城当中早就传的人人尽皆知。

    可以这么说，这件事成了坊间的一个笑料，也成了大家相互之间劝诫不要过度饮酒的一个反面教材。

    整个大兴城都知道的事情，杨广自然也知道。而且这个侯君集的名字杨广也听说过，这是李牧的心腹啊，李牧还命他掌管了极其重要的腾蛇卫。

    “整个大兴城都知道此事，朕自然也听说了。”

    “哎，真是英年早逝啊，上将军，还得节哀。这人死不能复生，上将军万万不可太过悲伤，有损身体啊！”

    “上将军乃是朕的肱骨之臣，若是伤了身体，朕还能指望上谁！”杨广宽慰道。

    李牧一听这话，知道杨广会错了意了。李牧心道，这人是我杀的，我悲伤个什么劲啊！

    “陛下，人是我杀的！”李牧正色道。

    这话一出，杨广起初没有反应过来，片刻之后，这才说道：“什么，你杀的。”

    “陛下，你看看这些东西！”李牧说着，将在侯君集家中找到的他与门阀世家之间往来的密信递给杨广。

    杨广接过这些密信，心中顿时明白了，这其中的事情怕是不简单啊。

    杨广逐一的打开这些密信，然后一封一封的逐一查看，越看，杨广的这个心里越是震惊。

    侯君集和门阀世家之间的密信当中，这其中包含了许多暗中刺杀李牧，刺杀杨广的计划。

    看到这些计划的时候，杨广不由的脊背发寒啊。

    从这些信中，杨广已经明白，朝堂之上，关陇门阀和江左士族，五姓七望之间看似打的狗脑子都已经打出来了。

    实际上，这一切都是假的，他们明面上分裂了，实际上却还是坚实的联盟。

    而且，这个联盟现在已经打算破釜沉舟，要弄死他杨广了，这让杨广如何能够心中不震惊。

    “这个侯君集该死！”杨广咬牙切齿的说道，许久之后，杨广放下手中的信件，又缓缓的说道：“门阀世家不除，我心难安啊！”

    杨广这个时候真的有点慌了，他感觉这个剧情有点熟悉啊！

    老杨家的皇位怎么来的，不就是欺负孤儿寡母得来的吗？

    在两晋南北朝的时候，门阀世家专权，当初，他们老杨家也是这样的门阀世家。

    在那个年代，但凡是门阀大族几乎都弄死过几个皇帝，没弄死过几个皇帝的门阀世家，那就算不上是门阀大族。

    只是，现在门阀世家憋着坏想要弄死他杨广，这怎么能让杨广不慌呢？

    紧接着，李牧又将自己打探来的消息告诉杨广，杨广是越听越心惊，越听越胆寒啊！

    这帮门阀世家的胆子太大了，杨广想用温水煮青蛙的方式，一点一点的消磨掉门阀世家的势力。

    但是，杨广万万没有想到，门阀世家却是直接想要一举要了他的性命啊！

    “想要朕的性命，没这么容易！”

    “这帮门阀，朕定要将他们斩尽杀绝，为我大隋除此祸害！”杨广如同暴怒的狮子一般。

    “门阀世家之祸已是根深蒂固，想要根除此祸端，还得快刀斩乱麻才行！”李牧看着杨广，目光炯炯有神道。

    实际上，这个时候李牧心中已经有了一个快刀战乱麻根除门阀世家的计划。但是，这个计划缺要以杨广为诱饵。

    甚至可以说，一个不好，就可能要了杨广的性命。

    李牧和杨广计划以修运河，建东都来引起门阀世家的内斗。结果，门阀世家直接来了一个将计就计，给杨广和李牧演了一场大戏。

    如今，反过来门阀世家想要暗中刺杀李牧和杨广，扶持一个新皇帝继位，既然如此，李牧干脆也给门阀世家来上一个将计就计。

    李牧这句话一出，根据两人多年培养的默契，杨广已经猜到了李牧的计划！

    “爱卿，可是心中有了定策！”杨广朝着李牧问道。

    “计策是有一个，不过，这个计策需要以陛下为诱饵，有些危险。！”李牧朝着杨广说道。

    “威胁，些许的危险算什么！”

    “只要能够为我大隋除去门阀世家这个祸患，朕便是舍去这条性命，又有何妨！”杨广朗声说道。

    “陛下，计策是这样的......”

    御书房当中，李牧缓缓的给杨广叙述着自己的计策。这条计策，乃是李牧和徐茂公两人商议了许久，这才定下的计策。

    此时，杨广乃是第三个知道这条计策之人。

    杨广听完整个计策之后，许久这才说道：“好，便以此计行事，上将军去安排吧！”

    李牧点了点头，说道：“运河修建完成至少还有两年的时间，咱们的世家还很充足。布置完善了，未必能有什么危险。”

    “今日之言，你知我知，万万不可让外人知晓！”

    杨广点了点头，应道：“朕晓得！”

    李牧临走之时，似乎还有些不放心，朝着杨广说道：“陛下，小心宇文化及，万万不可在轻信与他！”

    关于宇文化及的事情，李牧还在查，但是并没有查到他和门阀世家勾连的实质性证据。

    但是，作为一个穿越者，李牧可是清楚的知道，就是宇文化及结果了杨广的性命啊！

    “爱卿，你认为宇文化及有问题！”杨广沉声问道。

    宇文化及自打杨广还是晋王的时候，便在杨广麾下效力。可以这么说，在杨广麾下的大臣当中。

    最得杨广信任的就是李牧了，然后便是宇文化及和张衡二人，杨广实在想不到宇文化及背叛自己的理由。

    (本章完)

