    “陈洛阳，下来。”咳嗽声不停。

    “终究要你我二人见个高下，方分胜负。”

    身披大氅的瘦弱男子，从黑毛巨狼头上跳下，轻巧落在地上。

    他脚踩在地面上，轻描淡写，周围不起片尘。

    但远方的千潮山，整个山体轰然震动一下！

    山间的巨鼠群和魔教蚁兵，全都立足不稳，身形摇晃。

    六龙皇辇上，张天恒转头看向自家教主。

    陈洛阳淡定的点点头：“收吧。”

    张天恒当即吹了声口哨。

    蚁将军带领一众蚁兵，同虫道人、语仙子、香夫人等魔教教众，一起退下千潮山。

    与此同时，异族这边，几乎在左贤王修哲起身的第一时间，“鼠王”多布杰便唤回自己的巨鼠群，“塞上歌”巴博尔同样远离。

    山脉剧烈的震动，让火山口内的熔岩开始更猛烈的爆发。

    缠斗的上官松、郭宁龙、王独豹、慕容行，都同时一惊，然后彼此罢手，不再争斗。

    接下来的战场，已经不再属于他们。

    只有萧云天和“魔狼”巴昆仍在激战。

    巴昆战到酣处，狂性大发。

    以萧云天身法速度之快，也难以轻易摆脱。

    修哲咳嗽着，轻描淡写向前迈出一步。

    千潮山顿时再次剧烈摇晃！

    这位黑死天书大成的异族左贤王，周身上下并无诡异霸道的黑死邪劲流露。

    但却令人望而生畏，比昨日那场气势滔天的死海黑潮还要恐怖。

    巴昆中终于清醒几分，不甘的瞪了萧云天一眼，然后收刀退下。

    萧云天看了一眼远处地上瘫倒的赫连喆。

    顾忌左贤王修哲，萧云天终究还是没有靠近赫连喆，也远离千潮山。

    修哲看起来动作无力，走在地面上，像是一阵风能把瘦弱的他整个吹起来。

    但他脚下两步路迈出，人就已经到了赫连喆身旁。

    修哲没有说话，手虚虚一抬。

    赫连喆整个人飞起，然后稳稳落在远方“漠北医王”扎勒面前。

    无需自家王上吩咐，扎勒当即带着赫连喆远离，并准备为他诊治。

    “徒劳。”

    陈洛阳慢悠悠踱步到宫殿窗边，看着下方的修哲。

    “别再虚张声势了，陈洛阳。”修哲脸上浮现淡淡笑意：“本王很清楚剑阁阁主的伤势，而你，绝不比他稍好。”

    说话同时，他从纯黑大氅中，伸出一只手。

    手掌抬起。

    然后凌空向下一拍。

    千潮山上方，刹时间弥漫无边黑气，凝重粘稠，仿佛油墨。

    这黑气凝结成一支仿佛可以遮天蔽日，摘星拿月的巨大手掌。

    手掌五指张开，笼罩整个千潮山！

    然后，手掌向下重重拍落。

    千潮山，被生生拍的塌方。

    山脉下的地火阳炎受此刺激，向上爆发。

    但被沉重的力量强行压住。

    周围山脉，整体起了一场大地震。

    无数山岩倒塌，地面碎裂。

    有炽热岩浆从下方溢出，然后又被土石掩埋。

    大地不停震荡，久久难以平静。

    但众人放眼望去，就见原先耸峙的千潮山，就像是被人从地面上强行抹去，只剩众多破碎的山岩。

    一地地貌，须臾间完全变了样。

    修哲的手重新收回大氅下，整个人包裹严实。

    “你挑这里与本王一战，本王来了，不是因为本王顺着你的意思，而是对本王来说，在哪里都没有区别。”

    修哲轻咳着说道：“世人日后不会记得有千潮山之战，因为在交手以前，这里已经不复存在，他们只会记住，今日一战，本王诛杀你陈洛阳，地点无关紧要。”

    上空六龙皇辇，背负宫殿的六条蛟龙，躁动不安，充满惊惧之情，要金刚不停安抚驯服。

    陈洛阳在宫殿窗边，面不改色，静静看着这一幕。

    眼前便是武帝之威。

    虽然心里已有准备，但仍难免心惊肉跳。

    自己眼下催动孤注一掷大法，因为达不到原本巅峰状态，所以拼命一击的威力，大概也就是如此。

    问题在于，这样的攻击，修哲可以连续不停。

    而自己只有一次机会。

    不过，贵精不贵多。

    重要的是，直击要害！

    陈洛阳定住神之后，心底甚至有种滑稽的感觉。

    面前的修哲，让他仿佛又有当初对着剑阁弟子冒充剑皇时的感觉。

    当然，眼前的修哲，是如假包换的黑帝。

    但是……

    还是那句话，他不该来千潮山这里。

    哪怕，他装作无意的样子，将千潮山的地势顺手毁了。

    “解决你以后，又要费心打扫你留下来的污迹了。”

    陈洛阳居高临下，俯视修哲：“修哲，你的志向，就只是给本座添这点麻烦吗？”

    修哲淡淡一笑：“是吗？”

    一对苍白瘦弱的双手，终于一起从纯黑大氅下伸出。

    伴随这个动作，修哲瘦弱的身躯中，马上有无穷黑气涌现，化为无边无际，死寂沉默的黑海。

    只见死海浪潮中，有无数人影若隐若现。

    然后凝结成一具高大的魔神之相。

    这尊魔神相，并非虚幻，而是由虚化实，真的屹立于大地之上！

    武帝强者的最显著象征。

    武道真意由虚幻凝结为真实，直接左右现实世界，力可搬山填海！

    对应初入武王的第九境、凝意，初入武帝，是为第十三境，真形！

    修哲的这尊黑死神相一出现，顿时仿佛世间万般病痛疾苦一起降临。

    萧云天、张天恒、上官松等武王强者，哪怕远远避开，都感觉身体阵阵虚弱，像是染病。

    蛇姑娘、语仙子、虫道人、蚁将军、青龙三、青龙五等武宗更是面色苍白，仿佛害了一场大病。

    众人定睛细看。

    就见修哲那尊黑死神相的面孔上，赫然生着十一只眼睛。

    “……他这是超越了黑死天书原有的最高第十重境界，推陈出新，自创第十一重境界吗？！”所有人尽皆哗然。

    难怪他敢再次挑战魔教教主。

    原来并非只是趁对手伤势来捡便宜。

    “别装腔作势了，陈洛阳。”修哲平静望向半空：“下来。”

    陈洛阳脸上露出一丝淡淡的不屑笑意。

    “你的无知，令人发笑。”

    说话间，陈洛阳身上开始浮现一层金辉。

    仿佛日光。

    “本座能治你一次，就能治你一世。”

    转瞬之间，日光大盛。

    这一刻，天空中，出现两个太阳！

