        剧组车队进入加油站的时候，其他人都躲在营业室里的窗户前，向外打量。

    “哇，人很多啊，看来民宿那边也不够他们住的。”

    阿娜尔古丽看着车队下来的人，觉得人数有点多。

    维族老人说道：“小牧说了哩，民宿那边只拿二十套房出来让主要的剧组人员住，其他的人不用管，他们会自己建造临时的板房住进去。”

    女医生又问：“艾孜买提大叔，那吃饭怎么办？总不能我们也负责吧？”

    维族老人说：“这个小牧也和他们说好了，会雇几个村里的女人，帮忙给剧组做三顿饭，每天一百二十块呢。”

    大家顿时明白了，所有问题人家都考虑到了，也全部有了解决的方案。

    他们继续好奇的观察着外头的剧组，毕竟第一次见到这么高级的剧组，里头大明星都好几位，导演摄影什么的全是国内首屈一指的人物，真是分分钟都能看到明星。

    “那个是秦豪吧？也是影帝呀，虽然不如管大叔段位高，可近年来很不错的演员了。”

    “那个是邹文斌，想不到他也来了。”

    “快看，还有孙雯雯，天啊，她不化妆原来是这个样子的，和那些杂志里的照片一点也不像啊……”

    女医生和维族姑娘难得能这么融洽的说话，两个人对娱乐圈还有那么点了解，看到的东西远比维族老人看到的多。

    李晨凡和他的男护理站在另一个窗户前，看了一会儿后忍不住说：“陈牧这小子怎么老盯着那个女的呀，那女的叫什么名字来着，感觉很眼熟啊。”

    女医生闻言看了一眼，眉头一皱：“是张若微。”

    维族姑娘也看了过去，轻哼：“大冬天的身上穿那么少，也不怕感冒。”

    李晨凡听了名字以后，终于想起来张若微是是谁了，点头说：“这女的我记起来了，前一段在网上老看到她的新闻，好像是什么宅男女神……嗯？陈牧走过去了，他想干什么？”

    维族姑娘和女医生的视线一下子全都集中了过去，脸上多少因为天气的关系……变冷了。

    营业室外，陈牧屁颠屁颠的朝着刚下车张若微走过去，也不知道想干什么。

    张若微那边，下了车以后，剧组里几个年轻人自然而然的聚在了一起。

    “这里可真是偏僻啊，下了飞机还要跑这么大老远，真不知道这种取景地是怎么找到的。”

    其中一个长得小帅的男生打量了一眼四周，忍不住发出感慨。

    他们是直接坐飞机抵达X市，然后才又转车过来的，这一路走了四个多小时，屁股都坐酸了，实在不好受。

    另外一个高大的男生笑道：“听说是张总工亲自跑遍了西北这一带，选了那么几个地方，然后魏导和周老大看了张总工带回去的照片和影像资料，最终决定选这里，据说都费了大心血的。”

    又有一个黑黑壮壮的男生说道：“要不怎么说这一次是大制作呢，就凭魏导他们花的心思，感觉这一趟我算是来对了。”

    微微一顿，那黑壮男生又转头看向张若微，笑道：“若微，你这一身也穿得太少了吧，这种地方穿成这样也没人会欣赏，还是得注意保暖。”

    这话儿算是带着点儿打趣的意味了，听了黑壮男生的话儿，张若微脸色变得有点不好看起来，忍不住拉了拉外衣，遮掩一下自己敞亮的胸怀，然后才啐了一口：“要你管。”

    几个年轻男演员顿时都嘴角含笑起来，不过目光却忍不住朝张若微那傲人的双峰盯了一眼。

    作为宅男女神，必备的条件是甜美的脸蛋和原子弹一样的大熊。

    尤其“原子弹一样的大熊”这一点，非常重要，如果没有这个根本无法被称为宅男女神。

    张若微之所以在网上被奉为宅男女生，就是因为她的那一对大熊长得非常震慑人心。

    那对来自西伯利亚冰原的大熊，不但雪白，而且坚挺圆浑，充满野性的美感，不论从哪个角度看都能点燃雄性生物的原始欲念，让人感受到某种源自于最远古的渴望。

    她的一些写真照片，就连雌性生物看了都会忍不住以此歪歪自己，希望自己也能拥有。

    这一次之所以为魏子安导演选入剧组，一来是因为她的人气，二来则是剧本需要。

    在剧本里有着这么一段情节，一位潦倒的ji女，和潦倒的警察发生了交易，然后又自己交易后对年纪比她大很多的警察产生了感情，最终却被抛弃。

    也就是说，张若微这一次在这部戏里，会和管影帝有一段对手戏，其中还夹杂着在床上翻滚的激情戏，戏份不轻。

    张若微只是流量明星，作为一个演员来说她涉及不多，算是新人，这一次能加入这么大的剧组，而且还能影帝有对手戏，简直就是她和她的团队梦寐以求的机会。

    单凭和影帝在床上有激情戏这个点，就能宣传个大半年的，将来如果电影大卖，再配合电影的宣传攻势，必然能让张若微的名字和这个名字所代表的的商业价值更提升一个台阶。

    这也是为什么张若微推掉了近期所有的商演，从一开始就跟着剧组跑到大西北来的原因。

    剧组里的年轻人不少，能被选入剧组的，都是科班出身的演员，他们有着自己的骄傲，对张若微这样的流量明星，他们大多看不上。

    不过对于张若微的身材……毕竟是年轻人，面对这么一个美女，心里有多少觊觎着。

    这就很矛盾了，一边是流口水，一边是看不上，两种心态让他们平时在面对张若微的时候，很难把握其中的平衡，说话也变得有点挖苦的性质。

    这时候，陈牧屁颠屁颠的走到了张若微的面前，拿着相机对她说道：“张若微，你好，我可不可以和你合个影？”

    张若微怔了一怔，随即看了看旁边的那几个男生，然后笑着说：“好呀，当然可以！”

    