    白羊县内，官道之上。

    宝寿道长率众踏足了这片土地。

    然后他陷入了沉默当中。

    身后的猎妖府众多斩妖吏，也陷入了沉寂。

    此刻阴云盖顶，细如雨丝，视线所及，一片昏暗。

    昏暗的天地之间，一片荒芜，寒风卷起灰尘，入眼全是沙石。

    光秃秃的一片，岩石幽暗。

    大树没有叶子，甚至没有枝桠。

    路边连一株野草都没有。

    似乎都吃光了。

    “……”

    宝寿道长沉默不语。

    白羊县内无穷的煞气，依然从这里汹涌出去。

    他们都是修行人，可以抵御煞气，但隐隐约约，煞气之中充满了令人窒息的情绪。

    恍恍惚惚，似乎便有了一番场景，在众人面前闪烁。

    衣衫褴褛，面黄肌瘦的灾民，拖着沉重的脚步，来这里挖野菜，勉强度日。

    过了几日，野菜吃光了，他们开始吃树皮、树叶、野草、草根。

    又过几日，这些又吃光了，有人抱着孩子饿死了。

    有人饥饿难忍，开始吃泥土，然后也死了。

    有人赤红着眼睛，开始疯了。

    然后又有人嘶吼着，砸碎了另一个人的脑袋，他们开始……吃人了……

    “各自行事！”

    就在这时，宝寿道长面无表情，出声说道：“十二天魂珠，分布于白羊县各处，目前至少已经炼制过半，甚至更多！炼制成功的天魂珠，必然已经被邪修收走，但你们必须尽快寻找尚未炼制功成的天魂珠，伺机毁坏祭坛，击碎天魂珠的胚胎！”

    炼制十二天魂珠，必然是在白羊县中，布下十二个祭坛，各自供奉一颗珠体胚胎。

    每一颗珠体，都会将周边在饥寒交迫之中带着悲愤恐惧死去的魂魄，尽数吞噬。

    这炼神境邪修，潜藏于白羊县，时刻准备将吞噬掉上万魂魄的天魂珠收起，加以祭炼。

    可祭坛足有十二座，谁也不知道他藏身于哪一座。

    其他的祭坛，必然也有人看守。

    或许是原本跟随他进入大夏的徒子徒孙。

    或许是白羊县之中与他勾结的官吏捕快。

    但只要不是那炼神境邪修亲自坐镇，他们这些红衣斩妖吏，倒也足以攻破祭坛！

    “无论是谁，一旦发现炼神境邪修踪迹，立即撤走，传讯于本座，不要贪功！”

    宝寿道长沉声道：“敌暗我明，你们探查各祭坛之时，须得万分谨慎，若是运气不好，恰是碰见了炼神境邪修坐镇的那一座祭坛，又被那炼神境邪修察觉，本座可未必来得及救援！”

    他看向众人，说道：“本座让你们救百姓，但没让你们送命。”

    众多斩妖吏皆对视一眼，心中均有不安惶然。

    但他们却都躬身施礼，然后各自带队散去。

    每一名红衣斩妖吏，身后携七八名白衣斩妖吏，分别去往各个方向。

    前方虽险，心中不安，但仍义无反顾。

    宝寿道长朝着他们身后，施了一礼。

    目前只知白羊县内，会有十二祭坛，但他们并不知道，祭坛具体的所在，所以需要四处搜寻。

    而且天魂珠目前至少炼制过半，至少一半的祭坛是空的，也就代表着，即便他们寻到了祭坛，也未必能找到尚未炼成的天魂珠。

    “白羊县……”

    宝寿道长沿着前路而行，眼下不知道那邪修藏身于何处，也就不能直接寻到他，然后斩了他！

    ——

    白羊县衙。

    本地的父母官，大小官吏，聚集在此。

    “广山域已经知晓了此事，派人来此探查，都被那位老魔斩杀了。”

    “除非这老魔把整个广山域都屠戮殆尽，尽数灭口，否则我们与他勾结的事情，是无法遮掩的。”

    “当初我就说不该听从这老魔头的，说什么他取人命，我们取赈灾银，还有周烈当替死鬼，可现在我们都是等死的鬼！”另一名官员愤怒地说道。

    “可是不答应他，当时我们就都已经死了。”县太爷面色阴沉，说道：“现在只能按他说的做！”

    “就算按他说的做，难道就能活命吗？”又一名主簿脸色难看，说道：“这是个魔头，他不会把咱们的命放在心上，只要他达成了目的，再死几万人，他炼好了法宝就走了，我们依然难逃一死……这一次的罪，逃不掉一个凌迟！”

    “吴兄说的是。”刚才那名官员咬牙道：“而且猎妖府的人来了，我看这老魔也不见得就能安然逃命去，指不定他就先死了。”

    “都别嚷嚷了。”县太爷挥了挥手，道：“反正现在广山域肯定是要咱们的命，不管怎么说，我们也只有一条路！就算老魔最后不救我们，至少我们也多活几日……当日若不答应，我们的尸首也早就被那些饥民吃了！”

    “是啊，多活几日。”有个老吏嘲讽道：“死了十几万人，饿死的，打死的，被吃掉的，骨头都扔得路边到处可见，白羊县成了炼狱，跟咱们脱不了干系，可咱们这些罪孽深重的，比他们这些无辜百姓多活了几天，这就是造化了，再过些天就算落得个凌迟处死……呵呵，比那些被活活啃成骨头的，也好得多了。”

    众人不禁侧目，这个老吏在衙门几十年了，混这一口饭，换了好几任县令，都没换掉他。

    这些年来，他向来都是恭恭敬敬，像条老狗，冲着谁都是摇尾巴，从来不敢顶撞谁。

    但今日见大家都死到临头，他倒是有骨气了一回。

    “老家伙，你要真有骨气，当天就该跟赵忠他们一样宁死不屈，被老魔翻手打成肉酱，可你还不是因为怕死，屈从了他，这滔天罪孽，大家都背在身上，你阴阳怪气算什么？”

    “是啊，老夫也是个死有余辜的，早知道最后还是要死，还不如直接被老魔打死，还能留个清白，免得污了祖宗。”老吏眉眼低垂，这样说道。

    “说到底来，我们落得如此田地，不还是周烈的女儿，将这事告发了？”刚才那主簿脸色铁青，说道：“早先要拿他顶罪，在牢里也给了他一口饭吃，事到如今还留着他干什么？”

    “你说得是！”县令站起身来，森然道：“本官要亲手剐了他！”

    “好啊，这些天来，咱们锅里有米，吃喝不愁，跟那些贱民大不一样，可到了今日，我倒也想尝尝人肉的味道。”主簿冷笑道：“没道理这些贱民能尝尝人肉，我们临死了还不知道这人肉是什么味道！这就去牢里，把周烈活剥了！我倒要看看，这铁骨铮铮，宁死不屈的汉子，煮一锅骨头肉汤，是什么滋味！”

