
高空中，金炎所化炎魔还在跟巨型方尖碑外魔大战，双方打得难分难解，整片天空都被照亮。

墨辰这时已是落到了关隘处，正抵挡着海量外魔尸群的进击，难以计数的尖刺如瓢泼般射来，青螭宝珠所放护罩激烈颤抖着，代表充能值的刻度在快速下降。

望着下面黑压压的外魔尸群，他心中惊骇不已。

“此处究竟聚集了多少外魔？”

根据雨祝兰在日记中所述，临涛秘境的出口一共有两个，分别是位于中庭处的传送殿，那里专供修士们进出所用，且在动乱之初便已经沦陷，彻底被外魔掌控。

而外庭的避世关，是给凡人所用的进出通道。

峡谷间残存着大量的阶梯步道，直通往峡谷深处的一座白色关隘，用途便是提供给没有法力的凡人使用。

而如今，上面几乎全是黑压压的尸群。

数量粗略一数，怕不是有十数万。

如此多的外魔尸群，哪里是墨辰能够解决的！

眉头紧皱，他决定先到避世关中一探，再决定是否要将这些外魔清理。

一边控制龙傀儡朝避世关飞去，墨辰同时还在刻录着一道玉简，里面所记载的内容都是关于秘境内外魔的特点跟习性，都是他经过观察后总结出来的。

可以确定的是，外魔的最初形态是触须，古修士将之称为“寄生体”，在这种状态下它们极难被发现，仅能影响宿主意识。这时的寄生体具有强烈的扩大族群念头，会将触须凝作金饰一般的胚胎种子，然后通过欺骗或是强迫之类的手段，来达到感染的目的。

根据雨祝兰的日记，他还模糊推测出外魔的寄生体成熟时间。

基本上修为越低的修士，身体被外魔侵蚀的速度就越快，但最少也需要半年的时间，寄生体才会达到成熟程度，进而完全占据宿主身体。

外魔的实力，跟被寄生对象的修为有关，最低等的干尸类外魔，基本上都是由炼气期修士所化，单独个体如朽木般脆弱，可聚集成烂泥怪之后，实力将会大幅增加，视外魔的聚合数量，气息会在筑基期到金丹期间浮动。

然后便是实力更强的苍白行尸，这类外魔都是由被寄生的筑基修士所化，是以实力远超干尸，气息至少也是金丹期层次，能够进行一次脱皮蜕变，化作由触须聚合而成的飞行怪物，具有可怕的同化手段。

至于最后的方尖碑外魔，墨辰只知晓它们具有封印灵脉的能力，大概率能够吸纳灵气为己用，且这类外魔并非是寄生体所化。

很快，龙傀儡轰然降落在避世关城楼处。

墨辰左右看了一眼，袖中有两道青光飞出。

只见得两道青光左右飞出，继而传来两道清脆响声，却是避世关的城门被他以至木灵剑斩断，轰隆隆的顺着槽位落了下去，将外界进入避世关的唯一通道彻底堵死。

“虽然说这样做，并不能一直将外魔尸群堵在外面，可总归是能够争取到一小段时间，而这已是足够我将关隘内部清理一遍。”墨辰喃喃道。

“嗡嗡嗡嗡！”

大片金云从青螭护罩中飞出，然后立刻分散到四方，一道道璀璨光柱射出，开始清剿残留在关隘内部的外魔尸群。

墨辰则大踏步的，走进了一座黝黑铁殿。

可以见到殿内攒了一层极厚的灰尘，看得出来已是极长时间未被开启过。躲藏在殿内的外魔不多，是以他祭出至木灵剑一阵斩杀，很快将之尽数斩杀。

望着殿内眼熟至极的内部结构，墨辰发现这座铁殿的材质，跟地底祭坛处的传送殿是同一种材质，猜想激活此殿同样需要先进行充能。

于是他朝龙傀儡打出数道法诀，马上龙首中久有绿光凝聚，继而汹涌的青螭激流激射，对准的方向并非是外魔尸群，是黑黝黝一点都不起眼的铁殿。

威能大到能一击灭杀金丹修士的青螭激流，落到铁殿上却是连一丝声响都未发出，统统都被吸收转化做了能量来源，然后整座铁殿开始发光，发出一道道金色光芒。

见到一片片光幕开始密集浮现，然后上面有大片字迹浮现，墨辰心中总算是松了一口气。

就目前而言，避世关传送殿是他离开临涛秘境，所能选的相对安全的一处通道，若是无法借此处传送出去，那就只能冒险尝试进入有大量高阶外魔横行的中庭，一处曾经吞噬了大量元婴古修的恐怖之地。

面对那些高阶外魔的进攻，他不认为自己有机会幸存。

验证传送殿完好之后，墨辰先是让龙傀儡继续充能了一阵，待到传送殿即将充能完成时，就停止激发青螭激流。在没有找到将外魔彻底驱除的手段之前，除非是遭遇无法抵御的敌人，不然都会留在秘境中。

望了一眼远处的避世关城墙，墨辰心中思索道：“眼下出口已经找到，那么剩下的就是找到驱除外魔的手段，不过在此之前，还有一件事情需要先解决，那就是先设法将此处关隘守住。”

只见他轻抚储物戒，顿时有大量银色小球簌簌掉落。

随后一阵阵机括声响动，数量上千的银甲卫士傀儡变化而出，宝石雕琢成的眼珠子中透发出明亮的绿光，它们很快组成了阵势，开始朝着冲来的外魔尸群发起冲击。

空中还有一片片的金云相助，逐日蜉蝣们激射出大量光柱，不断在尸群中来回横扫，将一只只低阶外魔烧作灰烬。

以龙傀儡外放的青螭护罩为防御，傀儡群跟虫群在朝着避世关口推进。

墨辰这边也没有闲着，早已祭出三十六柄至木灵剑，此刻化作了一条三十余丈长的青蛟，不断在外魔尸群中翻滚穿插着，蛟身喷射出大量的剑气，所过之处尽都是血肉横飞，硬生生犁出一条死亡之路来。

此时的他，已经是全力在出手，体内法力正在疯狂倾泻，以维持本命法宝所化青蛟不散。

目的是击退外魔尸群的进攻，然后将它们从避世关中赶出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68999000"  chaptername="第二百八十一章  夺关">加入书签</a>
</div>
