    第一百五十七章：导火索

    五天前，巴拿罗岛。

    “喂！你看！关于草帽小子的新闻！”

    范·奥加手里抓着一份报纸：“听说他们攻破了司法岛，这下子悬赏金可要暴涨了。”

    “贼哈哈哈哈！他们可真是干了大事了！”黑胡子听到大笑了起来。

    “说到司法岛，从七水之城开出的海上列车比较有名啊。”拉菲特拿着自己的魔术棒说道。

    范·奥加懒散的说道：“离这儿也不算远，这大概是宿命吧！”

    巴杰斯哈哈大笑：“呜哈哈哈！去吧，船长！”

    “进入我们的射程，真是可怜！他们运气真是太差了，咳咳。”身体孱弱的毒Q边咳嗽边说道。

    蒂奇依旧在狂笑：“当然要去了！贼哈哈哈！准备出航！”

    “喂！”一边传来一声不满的声音。

    “嗯？”蒂奇一愣。

    一道火红的身影坐在一边的屋顶上：“等等，蒂奇，你让我好找啊……”

    蒂奇看到这个身影有些惊喜：“啊，艾斯队长！”

    “免了，现在还叫我队长……这个称呼是懂得尊敬的人用的，别把我当白痴。”艾斯坐在屋顶上不屑道。

    “哟，你就是那个火拳艾斯？”一人问道。

    “啊，正是在下，请多多指教。”艾斯看着下面聚集起来的蒂奇一伙，“你也成了了不起的船长了嘛！黑胡子海贼团的马歇尔?d?蒂奇船长！”

    “贼哈哈哈，艾斯好久不见啦！”蒂奇的笑声回荡在街道中，“出什么事了？你怎么知道我在这儿的？”

    艾斯活动着手部关节：“蒂奇，废话少说。你经历了这么多事，应该很清楚目前的情况。”

    “哦……我知道了，那就让我说一句话吧。”蒂奇一脸期许，“艾斯！你……也加入我们吧！我们一起去征服世界！我已经制定了周密的计划！白胡子的时代就快结束了！我会成为海贼王！

    第一步就是干掉在前方七水之城的草帽路飞，把他送给政府。”

    “什么？路飞？”艾斯一惊。

    “嗯？你认识他吗？”蒂奇问道。

    艾斯的目光越狠戾：“你真是放肆啊……那可是我的弟弟！另外，要我加入你们，当然也是不可能的。”

    “砰！”一颗子弹贯穿了艾斯的身体。

    艾斯看向拿枪对准他了的范?奥加：“有些人好像不懂礼貌啊……火枪！”

    艾斯的双手喷射出无数火弹，射向了蒂奇一伙。

    巴杰斯将一栋房子搬了起来砸向艾斯。

    艾斯看着头顶上即将坠落下来的屋子丝毫不惧：“炎戒！火柱！”

    从他身上涌出一股火焰，直冲天际，将那屋子轰然击碎。

    “可恶！奥加、巴杰斯！你们不要擅自出手！你们还不是他的对手，退下！”蒂奇怒道。

    “火拳！”艾斯一拳轰在了蒂奇的身上。

    “哇！呀啊啊啊！”蒂奇倒下了地上。

    “船长！”

    “闭嘴！给我退下！”蒂奇呵斥道，他的身上燃起了火焰，“哇！好烫！好烫！可恶！呼……呼……”

    蒂奇将身上的火焰扑灭：“贼哈哈哈。啊，艾斯，我知道，你是来杀我的。也难怪，杀害同伴可是大罪。四队队长萨奇的确是我杀的，那是没办法。

    那家伙得到了我梦寐以求的恶魔果实，按照穿上的规矩，现的人就可以吃。我把图鉴上的图案全部牢记在脑子里了，所以我一眼就看出那是我一直在寻找的果实。

    我之所以在白胡子的船上一待就是几十年，就是因为我觉得在那里最有可能碰到这个果实。正当我觉得自己运气不好要放弃时，它却出现在我的伙伴手里！”

    “于是，你就杀了萨奇，抢了果实，是吧？”艾斯冷声道。

    蒂奇展开双手，他的手上出现黑漆漆的无法用言语去表述的诡异东西：“是迫于形势啊。其实是这个果实选择了我，艾斯！贼哈哈哈哈！我也因此变成最强的了，艾斯！看着！它的能力在自然系列中也是出类拔萃的！”他的身上冒出无数黑色气体最终成了一股黑色的龙卷，“艾斯！你的身体……是火吧？贼哈哈哈哈！我就是……黑暗！”

    “黑暗？”艾斯不解。

    “没错！”蒂奇肆意笑着，“艾斯队长……你杀不了我的，历史上最凶狠的就是这颗恶魔果实！自然系暗暗果实！我成为黑暗人了！我现在就让你见识一下它的厉害！”

    “你随便。”艾斯笑了笑对此不屑一顾。

    “快！快避难！船长要威了！”蒂奇一伙见状都开始四下奔逃。岛上的居民也飞快地逃离着。

    蒂奇握紧双拳：“嘿嘿嘿……嗨呀！所谓的黑暗就是引力！能吸引一切的力量，连一丝光线都无法幸免！是无限的引力！“

    艾斯面不改色：“那为什么我没事呢？”

    “这是因为我还没对你下杀手！你就睁大眼睛看着这个小镇好了。”蒂奇身上散出黑气汇聚成黑洞，“黑洞！”

    他的脚下黑气逐渐开始蔓延，所及之处任何东西就被吸进了黑洞之中。

    “黑暗的引力会以无穷的力量将物体压缩！直到压碎！我现在就让你看看，那个消失的小镇是怎样的一种结果！”蒂奇猛然力，“解放！”

    被吸进黑洞的无数房屋又被吐了出来，各种残破的东西散落在了地上。

    “贼哈哈哈哈！明白了吗？艾斯！这就是我获得的力量！”蒂奇自豪的看着自己的杰作。

    “萤火！火人！”艾斯的周边聚集起了亮的绿色小火团，小火团如同子弹般快激射而去。

    “啊啊啊！”蒂奇被萤火击中，顿时惨叫起来，“好烫啊！烫死我了！”

    “我现在知道黑暗的厉害了。”艾斯认真道，“不过让我不解的是既然你是自然系的能力者，应该能轻松地躲过我这招。”

    “哇啊啊！”蒂奇的身上冒出黑洞将火焰吸了进去，“呼……呼……我说过了，黑暗能够吸引一切，包括子弹、刀刃、攻击、火焰和雷电！我跟你们不一样，不能躲避攻击。对于疼痛也比正常人敏感得多……但是作为补偿，我还可以吸引一样东西。

    黑暗引力！

    黑暗的引力能够准确无误地将能力者的身体吸引过来！”

    艾斯忽然感到自己把一股巨力拉扯着，顿时被拉到了蒂奇身前。蒂奇左手抓住了艾斯的肩膀：“然后我的身体会……怎么样？你现了吧？艾斯？”

    “难道……”艾斯感觉到了身体的异样。

    蒂奇一拳将艾斯打了出去。

    “噗！”艾斯吐出鲜血。

    “贼哈哈哈哈！”蒂奇极为兴奋，“你很久没被人打倒过了吧？在我抓住你的瞬间，你就该明白的！我的黑暗还能吸引的一样东西，就是—恶魔之力！

    也就是说，只要身体被我接触到了，能力者将无法施展任何能力！

    无论是自然系、动物系还是人系，对这世界上所有的能力者来说，我有令他们无法防御的攻击力！”

    “只要不被你抓住就行了。”艾斯擦了擦嘴角的鲜血。

    “事实证明，在黑暗引力下，你是无法逃脱的！黑暗漩涡！”蒂奇伸出了手，手上卷起了一个漩涡，把艾斯又吸引了过去。

    艾斯神色一紧，被拉扯过去的同时顺着这股力量出了一招：“神火?不知火！”

    在火焰触碰到蒂奇的同时，艾斯也被一拳打飞。

    “哇啊啊啊啊！好烫啊！混蛋！是火焰枪！”蒂奇又哀嚎起来。

    “咳……颈骨差点被你打断了……”艾斯倒在地上喘息着，“没想到，你得到了这么强大的力量。”

    艾斯两手食指交叉，呈十字形：“十字火！”

    交战场地极为惨烈，任何人都不想靠近。

    范·奥加在远处扛着狙击枪观看战局：“我原以为能力者只会依赖自己的能力，一旦失去能力就会不堪一击。真没想到白胡子的队长，连基本战斗力都这么强！那么今天也是命中注定的……转折点……”

    将艾斯的攻击吸收掉了的蒂奇仍然笑着，似乎一切都在他掌握之中：“虽然你有一身好功夫……太可惜了！艾斯，加入我们吧！”

    艾斯半跪在地：“如果向敌人屈服，男人就没有活着的尊严了……我绝不会在我的人生里留下污点的……明白了吗？大炎戒！炎帝！”

    蒂奇的声音渐渐冷了下去：“在这个世界上，活着才是胜利。真是遗憾啊，艾斯！葬身在黑暗中吧！贼哈哈哈哈！是太阳还是黑暗！胜利只有一个！”

    艾斯冲向蒂奇：“我会让白胡子……成为海上之王的！”

    “轰！”

    一黑一红两股力量触碰在一起，巴拿罗岛被火光所照亮，在近海也能听到震耳欲聋的响声。

    此战的火焰，点燃了未来的那场惨烈大战。

    这是旧时代的结束，亦是新时代的开始。