    这种时候，开始装傻了。

    不过也正常，他不可能会因为别人的一句话就承认了这件事情。

    “表哥，你非要我亲自把这件事情说出来吗？”上官心死死地盯着他说道。

    我怕这件事情被其他人听到，便把两人叫到了后花园。

    上官云估计是已经猜到了什么，直接开门见山地说道:“你们两个到底知道了什么事情？”

    我见他脸色这么严肃，心里更是有底了，轻笑了一声说:“怎么害怕了？”

    上官云狠狠地瞪了我和上官心一眼，问我们两个到底想要怎么样？

    其实从一开始，我就没有打算把他怎么样，毕竟他是死是活，跟我关系不大。

    “表哥，我现在只问你一句，你一定要老实回答我。”上官心语气严肃的说道。

    上官云虽然不爽，但还是点头了。

    上官心随后问他刘翠娘的孩子到底是不是他的。

    一开始，他还不愿意承认，直到上官心逼问，他才承认了。

    得到他的答案后，上官心抬手就要打他，我立马拦住了她，让她不要冲动。

    “这件事情要是搁在你身上，你能不冲动吗？”上官心生气的说道。

    说真的，这件事情要是搁在我身上，我不一定会比她做的好。

    我皱了皱眉头说:“事情已经发生了，就算你生气也没有用，还不如先想想怎么解决这件事情。”

    “还能怎么解决，肯定告诉我爹呗，总不能让我爹养着别人的孩子吧。”

    听到上官心这么说，上官云一下子急了，立马走到她面前，抓着她的手说:“心儿，你千万不能把这件事情告诉你爹，要不然他会打死我们的。”

    上官心冷冷的看着他说道:“你既然知道他会打死你们，那你为什么还要这么做？”

    闻言，上官云的脸色顿时暗了下来，紧抿着嘴唇，不说话。

    这种情况下，估计他也不知道怎么给自己辩解了吧。

    “今天我就要把这件事情告诉我爹，让他把你赶出去。”

    上官心说着，转身就要离开。

    就在这个时候，上官云竟然直接扑通一声跪在了地上，求着上官心不要去。

    “心儿，你就看在表哥以前对你还不错的份上，你不要告诉你爹，好不好？”上官云说着，都快哭了。

    上官心停了下脚步，大概是有些心软了，转头看了他一眼，有些无奈的说道:“早知如此，你又何必当初呢，你找谁不行，非得找刘翠娘，你应该很清楚，我爹的脾气，如果你主动到他面前承认错误，或许他还能网开一面。”

    这种事情还能网开一面，要是被传出去了，上官无炎怕是要成为笑话了。

    上官云哭着说道:“心儿，你让我主动去承认错误，这不是让我去送死吗？以你爹的脾气，他肯定不会放过我的，说不定连那个刚出世的孩子也会受到牵连。我死了没什么，孩子是无辜的呀！”

    听到这话，我不由得笑了起来，说白了就是怕死，不想放弃现在的荣华富贵。

    毕竟，过惯了锦衣玉食的生活，一下子去过贫民的生活，谁都接受不了这样的落差。

    “那你打算怎么办？”上官心问他。

    上官云想了一下说:“这样好了，我今天就离开上官府，保证以后都不会回来了，只要你们不把这件事情说出去，别人就不会知道。”

    感情，他还是想把孩子留在上官府。

    上官心没有立马回应她的话，一时间让她做出选择，确实也难。

    “你确定你离开之后就不会回来了吗？万一以后你回来了怎么办？”

    上官云见她不信，竟然直接从身上抽出了一把匕首，划破了手臂，并且对天发誓道:“我发誓，如果我以后再回这里，就天打雷劈，不得好死！”

    哎，发誓要是有用的话，这天底下就没有那么多心思不正的人了。

    上官心这丫头也是老实，竟然还相信了他的话。

    “我就相信你一次，不过你今天就要离开上官府，并且不能再让我看到你，否则的话，你自己看着办。”

    “好。”上官云满口答应。

    我本来想要说些什么，但是想到这件事情我总归是个局外人，既然她已经决定了怎么处理，我也不打算说些什么了。

    上官云立马从地上站了起来，都顾不上拍衣服上的灰尘，就急匆匆地走开了。

    我看着他离开后，最终还是忍不住问了一句:“你相信他吗？”

    上官心看了我一眼说:“他都发毒誓了，应该不会骗我吧。”

    这丫头果然还是太单纯了。

    其实想想也该知道上官云的儿子还在府上，来日方长，倘若有一天上官无炎不在了，他儿子真的成了上官府的主人，还怕他不会回来吗？

    我估计这也是上官云的心思。

    “有些事情你不要想的太简单了，刘翠娘的野心，可不只是当五夫人那么简单。”我小声的提醒了她一句。

    上官心是个聪明人，其实有些事情我想她应该比我还要清楚，只是她的心太软了。

    所以说有时候心软并不是什么好事。

    “你的意思是，上官云以后还会回来？”

    我皱了皱眉头说:“说不好，不过有些事情还是小心点为好。”

    上官心皱了皱眉头，没有说话。

    默了片刻，她突然出声道:“我要去找刘翠娘。”

    我愣了一下，没有想到她会在这个时候提出去见刘翠娘，难道她想去找刘翠娘说这件事情？

    以刘翠娘的性子，如果不去找她的话还好，要是去了，她肯定就容不下上官心了。

    我一把拉住了她，让她不要过去。

    上官心皱着眉头，问我为什么。

    “你就不怕她加害你吗？她连自己的贴身丫鬟都舍得杀，更别说你这个无关紧要的人了。”

    上官心要是死了，这对她说，虽然算不上是天大的喜事，但肯定是件好事。

    “你放心吧，我会保护好自己的，再说了，不是有你吗？”上官心一脸认真地看着我说。

    “可是我不可能二十四小时都陪在你身边呀！”

