    “做为男人，我真失败。”顾西臣自嘲。

    “你事业有成，怎么算失败？”慕修寒却勾唇笑起来。

    “事业有成不行，还得家庭和睦，我很羡慕你，你和夏沫沫经历风雨，最终又走到了一起。”顾西臣脸上掩不住的羡慕之色。

    慕修寒靠在墙壁处，叹笑了一声：“是啊，我也觉的上天在眷顾我，所以，我一定要珍惜现在的时光。”

    “凌妍怕我……我们的爱情注定没有结果。”顾西臣又自嘲起来。

    就在这时，几个年轻的女孩子走了出来，当看到两个俊美的男人站在一起聊天时，她们的眼睛都看直了。

    顾西臣和慕修寒都是上帝的杰作，拥有俊逸的外型，在年轻女孩子眼中，他们就是绝对的男神。

    “怎么办？快帮我想办法，要怎么引起他们的关注？”其中一个长相漂亮妩媚的女孩子，立即拉住了闺蜜的手。

    几个女孩翻了个白眼，真是看到帅哥就走不动路了。

    “要不，你晕倒在他们面前，他们其中一个，肯定会过来抚你的。”

    “这个注意不错。”

    “不行，我这么漂亮，晕倒在地上，太难看了。”

    “你不是舞蹈戏的吗？去跳个舞吧，也许他们会被你吸引住。”

    “这没有音乐啊，跳起来像个傻瓜。”

    正当几个女孩子焦急的想要引起两个男人的注意时，慕修寒伸手将烟头摁灭，看了一眼那几个女孩子：“顾西臣，如果你不想这么痛苦，就转移目标吧，也许你跟凌妍真的没有缘份，你们两个人都很痛苦。”

    “不要。”顾西臣咬着牙根：“我要对她负责，我不想当一个渣男。”

    慕修寒听到他说要负责，突然想到那三个可爱的孩子，的确，顾西臣如果真的是一个男人，就得为孩子们负责。

    可惜，他现在又不能透露孩子的信息，只能强忍着拍了拍他的肩膀：“那你加油吧，要不，你死皮赖脸的贴过去，凌妍看着就心软，只要你不要脸，她说不定就拿你没办法了。”

    顾西臣：“……”

    “你就是这样把夏沫沫追到手的？”顾西臣觉的他能想出这种办法，肯定亲测有效。

    慕修寒薄唇一扬，神情得意：“算是吧，沫沫也是嘴硬心软的女人。”

    “不要脸的人，真的能天下无敌。”顾西臣一脸佩服的表情。

    慕修寒却耸耸肩膀：“跟自己所爱的女人相比，面子是什么？”

    顾西臣算是学到他这一招了，点点头：“没错，面子不重要。”

    “那你就想想办法，买一本恋爱技巧的书，好好学习一下，说不定就有办法了。”慕修寒也是替他着急的，所以，他才会这么认真的帮他。

    “你买过？”

    慕修寒当然不肯承认自己买过，立即扬了扬眉宇：“我当然不需要，沫沫她很爱我。”

    顾西臣被喂了一嘴狗粮后，还被狠狠的打击了一下，他立即不甘示弱：“凌妍也很爱我，她只是不敢表现出来。”

    “相信自己的魅力，你瞧瞧那边，那些女孩子都很想认识你。”慕修寒用眼神示意了一下。

    顾西臣回头看去，果然有几个女孩子，激动脸红的望着这边。

    “当渣男容易，当一个专一的男人，却很难。”顾西臣苦笑。

    “渣男的下场，肯定很惨，但忠于一人，也很有乐趣。”慕修寒轻笑着说。

    顾西臣点了点头，表示赞同。

    夏沫沫依旧坐在孩子们的身边，她的出现，引起了众多人的侧目。

    所有人都知道慕修寒以前和一个女人十分相爱，后来，那个女人消失了，慕总疯狂的找了四年，如今，她又出现了。

    “长的真美，难怪能让慕总死心塌地。”

    “她以后就只能过幸福的生活了，慕总可是宠妻狂魔。”

    “那是他和慕总的儿子吧，长的好像慕总。”

    夏沫沫听见了她们的低语，她忍不住苦笑，在外人眼中，她现在是幸福的女人，可谁又知道，她的身体里还有不知名的药物作怪呢？

    也许老天就是爱捉弄人，明明可以幸福无忧了，却又偏偏要考验她。

    手提包里传来震动，夏沫沫拿出手机一看：“你们妈咪来了。”

    “真的吗？妈咪真的来了，可以请她过来吃点东西吗？这里的东西太好吃了。”凌枫可是一个暖男，一心想着妈咪。

    “当然可以，只是……你们爹地在这里，万一暴露了你们的身份，你妈咪可能会很为难的。”夏沫沫不能擅作主张，必须跟凌妍商量一下。

    夏沫沫把孩子们交给王辰看管时，夏沫沫准备去门口接凌妍。

    刚到门口，就看到一个女孩子在对门口的保卫介绍自己：“我是顾西臣的女朋友，你们就放我进去吧，求求你们了，我真的是他女朋友。”

    保卫显的很为难，秦暖儿立即掏出手机，打开相册，把一张她偷拍顾西臣的照片拿出来做为证据：“你们看清楚，我真的是他女朋友，没有骗你们。”

    保卫还是不敢轻易放没有邀请函的人进去，万一出了什么事情，他们可担不起这个责任。

    “你们怎么回事啊？我都跟你们说清楚了，你们怎么还拦着我？”秦暖儿十分生气，竖起柳眉，就要发火。

    就在这时，夏沫沫已经走过来了，保卫看到她，神情一正。

    夏沫沫一早就认出了秦暖儿，这不是顾西臣那个新欢吗？呵，还想进来秀恩爱？

    “今天的宴会很重要，可不要随便放一些不三不四的人进去。”夏沫沫从来没有摆过少奶奶的威风，可今天，她莫名的，就是看这个女孩子不爽，她就是不让她进去。

    保卫原本被秦暖儿闹的很不耐烦，有了夏沫沫这句话，他们立即面色一严，直接拒绝了秦暖儿的要求：“不好意思，宴会是私人场所，没有邀请涵的人，拒绝进入。”

    秦暖儿原看着自己就能进去了，可刚才走出来的那个女人故意说了几句话，让保卫瞬间态度坚决了起来。

    秦暖儿气的肺都要炸了，这个女人是谁呀？她有什么资格拦着不让她进去？

