    　　所有人都被柳无邪惊到了，全部跟着站起来。

    　　“无邪，发生什么事情了？”

    　　徐凌雪一脸担忧之色，从未见过柳无邪出现这种表情。

    　　遇到任何事情，都能淡定从容，哪怕遭遇生死危机，都能保持一份平常心。

    　　“没事！”

    　　柳无邪挥了挥手，示意他们不用担心。

    　　“那是什么种族，长得好奇特，竟然有一对巨大的翅膀。”

    　　听到柳无邪说没事，众人看向拍卖台。

    　　排在第七件物品，居然是一个活物，一尊三米多高的白色鸟人。

    　　双翅羽毛洁白无瑕，被人用特殊的绳索束缚，控制住他的身体，无法动弹。

    　　长相跟人类倒是很相似，唯一的区别，就是那一对巨大的翅膀了。

    　　“这叫灵族！”

    　　柳无邪开口说道。

    　　他等这一天太久了，终于碰到了灵族。

    　　只是没想到，灵族被人当做商品拿出来销售。

    　　“灵族？”

    　　众人一头雾水，从未听说过这个种族，包括苗剑英在内。

    　　紫竹星域所有种族，苗剑英都做了记录，唯独这灵族，并不在记录之内。

    　　柳无邪没有继续往下说，缚地锁乃灵族之物，柳无邪答应了羽皇，务必将缚地锁归还灵族，这是灵族的希望，也是灵族的圣物。

    　　被束缚的灵族，打开禁制之后，抬起头，目光看向四周。

    　　坐在下方的那些人，同样在对灵族评头论足。

    　　看着陌生的场景，这名灵族一脸茫然，自己怎么会跑到这里来，又被人当做商品卖出去。

    　　应该是一直被禁制封印，大脑有些短路。

    　　“现在起拍第一件商品。”

    　　无痕长老开口说话，拍卖继续开始。

    　　柳无邪没有太大的心思，这十件商品上，灵族他势在必得。

    　　只要买下这头灵族，就能将缚地锁归还，也算是了却一桩心事。

    　　缚地锁在魂海中滋养很久了，如今早已堪比巅峰地仙器，柳无邪却迟迟没有动用。

    　　一件商品跟着一件商品被人买走，价格已经飙升到三十多万。

    　　二流宗门争抢极为激烈，尤其是那些罕见的天地宝物，成为他们追捧的目标。

    　　足足过去三个时辰，终于轮到第七件商品。

    　　整个拍卖场，突然变得热闹无比，每个人都想要知道，这尊古怪的白色鸟人到底是什么种族。

    　　只有那些老古董，认识灵族。

    　　“这叫灵族，他们诞生于灵武星域，极其的古老，是迄今为止，保存最完整的远古种族，他们擅长修炼魂力，力大无穷，买回去可以钻研魂力之术，也能签订奴隶契约，成为自己一大战斗力。”

    　　无痕长老指向这名灵族，介绍他的来历。

    　　这么大的鸟人，如果骑在后背上，不仅能飞行，还能帮助自己作战。

    　　更可怕是灵族修炼强大的灵魂之术，对人族来说，有莫大的帮助。

    　　灵武星域大多修士，以修炼魂力为主。

    　　提及魂力修炼，灵族当属排在第一。

    　　无痕长老还在继续讲解，得知人类可以修炼灵族的灵魂术，无数人站起来，每个人看向这尊灵族，充满着火热之色。

    　　连那些一流大宗门，都蠢蠢欲动，想要将其购买下来。

    　　“宗主，我们必须要买下这尊灵族，有了他，我们就能修炼魂力，这样就能炼制出来魂丹。”

    　　白然开口了，无论花费多少星晶，也要买下灵族。

    　　如今丹神宗遭到天道会四面围剿，已经出现衰败的迹象。

    　　灵族的出现，让丹神宗看到一丝希望。

    　　如今天道会的魂丹，在灵武星域，是无比的畅销，可以说是日进斗金。

    　　相反丹神宗的丹药，逐渐从灵武星域的舞台退出。

    　　盛渊没说话，眼神已经出卖了他。

    　　经过他们多次钻研，最终得出一个结论，只有修炼魂术，才能炼制出来魂丹。

    　　柳无邪担心的不是紫竹星域的修士仿制出来魂丹，而是灵武星域。

    　　灵武星域修士，大多都是修炼魂力，最多一个月，仿制品肯定会上市，药效不如天道会的魂丹，能达到七成足以。

    　　这是丹神宗千载难逢的机会，岂能错失。

    　　除了丹神宗之外，其他几个宗门，都在议论，商谈购买计划。

    　　每个宗门前来，都有严格的计划，购买多少东西，花费多少星晶，提前都规划好了。

    　　灵族的出现，只能修改计划，放弃一些东西。

    　　“宗主，这尊灵族，应该能反击天道会。”

    　　天龙宗隔壁一座包间，正是太乙宗。

    　　按照排名，天龙宗仅次于太乙宗。

    　　太乙宗排在第一，天龙宗排在第二，九龙殿排名第三，玄清门排在最末。

    　　柳无邪右边是赤云门，左边是玄清门。

    　　此刻太乙宗众多长老，也在商议。

    　　剿灭天道会，唯一的办法，将其打垮，让其四分五裂。

    　　柳无邪身边，时刻都有高手，想要杀他，并不容易。

    　　“这尊灵族，肯定要买下来，我们现在商议价格，超出这个价格，则要放弃。”

    　　太乙真人开口了。

    　　历代的太乙宗宗主，都是以太乙真人自称，从第一代到如今这一代，都是一样。

    　　任何物品，都有对应的价格，超出这个价格，就失去了意义。

    　　经过一番商谈，太乙宗将价格定格在一百万星晶。

    　　不能成功买下，他们可以前往灵武星域，不行再去抓一头。

    　　而且最近几个月，太乙宗跟丹神宗已经这么做了，前往灵武星域，寻求懂得魂力的修士，回来帮助他们一起钻研魂丹。

    　　能买到更好，买不到也不会影响他们接下来的计划。

    　　丹神宗那边定价在八十万，最近几个月，他们收入锐减，基本入不敷出，能拿出八十万，已经很了不起了。

    　　柳无邪没有说出自己的心里价位，不论多少星晶，他都会跟下去。

    　　“现在开始起拍，起价二十万，每次加价不得低于两万。”

    　　起价要比之前高了很多，加价也从一万涨到两万。

    　　“二十五万！”

    　　丹神宗迫不及待的喊价了。

    　　第一个喊价，给人一种势在必得的气势。

    　　“三十万！”

    　　天龙宗突然喊价，让很多人一阵错愕。

    　　“天龙宗这是铁了心扶持天道会了，三十万星晶，天道会肯定舍不得，有天龙宗支持，可以参与进来。”

    　　下方那些人，就算买到了灵族，回去用处也不大，索性当成了看客。

    　　丹神宗被打的措手不及，以为天道会站出来跟他们竞争，现在情况反过来了，天龙宗跟他角逐。

    　　面对天道会，丹神宗不惧，但是对抗天龙宗，丹神宗有些心虚。

    　　又是心理战术，柳无邪迟迟不喊价，就是给丹神宗制造心理压力。

    　　给人一种错觉，天道会对灵族没有兴趣。

    　　等到他们放松警惕的时候，柳无邪突然加价，打他们一个措手不及。

    　　“三十五万！”

    　　太乙宗开口了。

    　　能抗衡天龙宗的只有太乙宗了。

    　　两大宗门，正式交锋。

    　　“四十万！”

    　　天龙宗继续加价，其他宗门原本还想参与进来，纷纷放弃。

    　　这时候加价，等于同时得罪了太乙宗跟天龙宗两大宗门。

    　　这才是柳无邪真正目的，天龙宗提前喊价，避免后期太多人跟着加价。

    　　加价的人越多，购买的欲望就越强烈。

    　　效果很明显，其他宗门基本都放弃了，不愿意掺和两大宗门的恩怨。

    　　“四十五万！”

    　　太乙宗加价，两大宗门你争我夺，谁也不肯后退一步。

    　　价格不断攀升，天龙宗加价到五十万。

    　　站在下方的那名灵族，一脸的愤怒之色，他竟然被人当成商品来贩卖。

    　　恐怖的魂力，从他身上释放出来，应该是无痕长老故意的，让大家看到灵族的潜力，这样购买的欲望，会再一次加剧。

    　　“五十五万！”

    　　“六十万！”

    　　“六十五万！”

    　　“七十万！”

    　　没有停歇，天龙宗将价格抬升到七十万。

    　　七十万星晶，只是买一尊灵族，到底合不合适，没有人知道。

    　　但是众人心里很清楚，这关乎两大宗门的面子，谁也不肯后退一步。

    　　“七十五万！”

    　　丹神宗开口了，加了五万。

    　　合围之势！

    　　丹神宗跟太乙宗联合一起，开始围剿天龙宗了。

    　　两大宗门一起喊价，天龙宗处于被动境地。

    　　任谁都看出来了，丹神宗跟太乙宗开始对天龙宗发难。

    　　“八十万！”

    　　一道突兀的声音响起，柳无邪开口了。

    　　“有好戏看了！”

    　　下方那些人，九成九都是来看热闹，前来百万人，只有一百件商品，买到的人是少之又少。

    　　况且大部分物品，落入那些一流大宗门手里。

    　　有热闹可看，何乐而不为。

    　　“天道会买走了坐心莲花，已经花费了二十六万，再花费八十万星晶，应该是他们全部的家当了。”

    　　各大包间，以及散席那些修士，交头接耳。

    　　他们研究各大宗门的最后底线。

    　　天龙宗没有加价，太乙宗也没有加价。

    　　“八十五万！”

    　　丹神宗加价了，他们的预算是八十万，柳无邪突然加到八十万，打乱了他们的节奏。

    　　却不知道，鬼眸可以看穿任何东西，这里的每一座包间，柳无邪都能看的一清二楚。

    　　太乙宗跟天龙宗依旧没有动静，他们站出来，一个扶持天道会，一个扶持丹神宗。

    　　现在变成了丹神宗跟天道会角逐，自然不好站出来。

    　　“柳无邪，我看你拿什么跟我争。”

    　　白然开口说话了，洪亮的声音，在拍卖场上空回荡。

    　　“九十万！”

    　　柳无邪强势回击，白然话音还没落下，天道会加价了。

    　　像是一道无形的耳光，在虚空中狠狠扇了白然一耳光。

