    “好孩子，去玩吧，让我和你妈咪说一会儿话！”

    “……好哒，爹地，妈咪，你们多聊会儿，我去楼下接梓轩！”

    时梓熙微微愣了一下，随即反应了过来，说完之后，就跑出了卧室，往楼下跑去！

    “明月现在还发烧吗？”

    看到儿子离开了，时听然连忙问道。

    “刚刚我摸了一下，现在不烧了！

    老婆，我现在可能体会你之前那些年照顾孩子的辛苦了！老婆，真的，等咱们全家全团聚那天，我一定要好好的好好的谢谢你！”

    “我也希望那一天早些到来，等一会儿梓轩就来了，我估计他也会闹着去看明月！”

    “坚决不能来啊！不能来！明月这几天还处在严重的感染期，你们这是小的小，孕妇的孕妇，不能来，听到了吗，老婆，一定要照顾好你们几个，这边有我呢！”

    “知道了，我会照顾好我和孩子们的，你也放心，今天明月吃的什么？有没有不想吃的东西？”

    “不想吃的东西多了去了！每个都不是她喜欢吃的，她就想吃冰激凌！”

    “或许是发烧导致的心热，只想吃点凉的！”

    “是啊！我看着明月每次哭，都心疼的要命，但是只要拿出美食的那一刻，她就会停止哭泣，真的是好气又好笑！”

    “……”

    两人聊了很久，直到楼下传来时梓熙的声音，时听然和范思明才挂了电话！

    时听然从卧室里出来的时候，时梓熙兄弟二人已经跑到了她的门口，只见时梓轩兴奋的看着她，随即，直接跑过去抱住了时听然那隆起的肚子。

    “妈咪，好想您！”

    “我也想你啊！饿不饿？要不要让厨房给你做点好吃的？”

    “妈咪，不用，我先跟我弟弟妹妹说两句话！”

    时梓轩松开时听然，然后盯着时听然的肚子，极其认真的说道：“怎么样，弟弟妹妹们，这段时间，在妈咪的肚子里还乖吗？”

    “乖，乖的很！他们几个都像他们的哥哥姐姐学习呢！”

    时听然宠溺的看着时梓轩说道。

    “对了，妈咪，明月快放学了吧！我这次给明月带的礼物，可不一般啊！你们肯定会很惊讶的！”

    时梓轩还不知道时明月起水痘的事情，他想到要见到那个爱哭的妹妹，还是有点小兴奋的，毕竟好长时间没有在一起打闹了。

    “梓轩，明月没有去上学！”

    “没有去上学，那她现在是不是在这里？呃，肯定是藏起来了，是不是？这丫头，又淘气，我肯定能找到你的！”

    时梓轩瞬间兴奋起来了，他说话间，就往别的房间跑去，嘴里还喊着时明月的名字，“明月，你快出来，我给你带的新玩具，超级酷的哦！我喊一二三，你就出现啊！不然的话……”

    “梓轩，明月不在这里，在紫云苑呢！”

    时听然连忙喊住了时梓轩。

    “紫云苑，妈咪，妹妹在紫云苑，咱们在这干什么？咱们也赶快回去吧！不然她一个人又要哭了！”

    时梓轩跑到了时听然的面前，拉着她的手，祈求说道。

    “梓轩，明月起水痘了，乔叔叔说传染，我们和妈咪都不能过去！”

    时梓熙连忙给弟弟解释。

    “梓轩，你哥哥说的对，明月由你们的爹地照顾着，你们如果想他们勒，可以给他们发视频！现在还不能过去！”

    时听然也解释说道。

    要是她一个人的话，她也会控制不住的偷偷跑过去去看看时明月，但是现在不一样，她还要照顾两个孩子。

    毕竟他们是孩子，见面之后，肯定难以控制局面，她不想两个儿子被感染，那样的话，她和范思明会更忙，孩子也会很受罪。

    “那我的玩具什么时候，给明月送去呢？我的玩具要是送去的话，明月肯定就不无聊了。”

    时梓轩有点失落，他听到妹妹生病了，他的心跟着疼了一下。

    “梓轩回来了？梓轩，梓熙快过来！”

    就在这时，楼下传来了程秀儿的声音。

    听到是奶奶喊他们，两个孩子一溜烟的跑下了楼，来到了奶奶和太奶奶的面前。

    “你们快看我和你们太奶奶买的什么！”

    程秀儿拉着他们两个人的手，往外面走去。

    两人跑到外面之后，看到别墅楼下面停着一辆小型卡车，后面装满了玩具。

    看到这一车的玩具，两个小家伙都懵了，他们也不是那个爱玩玩具的孩子啊！奶奶和太奶奶买这么多的玩具做什么？难道要给妈咪肚子里的小弟弟妹妹准备的？

    “梓轩，梓熙，你们看看有没有喜欢的玩具？”

    范老太太走到他们的身边，看着这两个有点懵的重孙子，问道。

    “太奶奶，你们为什么买这么多啊？我们现在都不怎么玩玩具了！”

    时梓熙忙说道。

    “太奶奶，奶奶，你们是不是给妈咪肚子里的孩子预备的？”

    时梓轩问道。

    范老太太慈祥的看着他们，说道；“孩子们，这是我和你奶奶给你你妹妹买的玩具，她不是不能出去吗？那就在房间里玩了，这里面什么都有，你们两个要是看上喜欢的，也可以拿出来，自己留着！”

    “是啊，是啊，这么多呢，够明月玩好久呢！你们喜欢什么都拿下来，不够了咱们再去买！”

    “妈，奶奶，你们这是把商场里的玩具都买回来了吗？真的没有必要的！净花钱！”

    时听然看着这一车的玩具，她真的是有点无语了，没有要必要吧？为了哄孩子，买几个就行了，没有必要买这么多嘛！

    程秀儿看着时听然说道：“听然啊，这才多少钱啊？几万而已！这些可都是我和你奶奶精挑细选的！明月肯定会喜欢的！”

    时梓轩对这些玩具并不感兴趣，他希望妹妹见到这些会喜欢吧！

    时梓轩和程秀儿说道：“奶奶，这里面的玩具都给明月拉去吧，我现在不玩玩具！还有哦！我给明月带的玩具，你们帮我带过去，好不好？”

    “我也有玩具要带给明月，奶奶，太奶奶，你们稍等一下，我这就去拿！”

    两个小家伙说着又是一溜烟的往二楼跑去。

