
　　第二天陈江海来到公司的时候，岳宏盛带着几分资料进来了。

　　“陈总，这是秘书候选人名单，简历都在这里了，请您过目。”

　　经过上次招聘大会，以及产学研模式，秋海的人才库算是基本建立起来了。

　　陈江海想要秘书，岳宏盛便按照他之前的要求，连夜在人才库找了几个，以便供他选择。

　　“你去面试就行了，就按照小邱的标准来就行了。”

　　陈江海看了看，直接把简历放了下来说道。

　　岳宏盛赶紧道：“陈总，我知道了。”

　　“还有事？”陈江海见岳宏盛没走，便开口问道。

　　岳宏盛点头应道：“陈总，岛国刘建明那边来新消息了。”

　　“哦，什么消息？”陈江海是精神一振。

　　随后，岳宏盛便把刘建明传回来的消息，如实汇报道。

　　随着PS游戏机平台的开放，越来越多的游戏制造商加入了这个平台。

　　至于任天堂的游戏平台，已经被大多数游戏制作商所抛弃了。

　　之前由于任天堂一家独大，这些游戏制作商没有办法，只能默默的忍受着任天堂的暴君行为。

　　最多也就是在私下里咒骂，但该用任天堂的平台还是得咬牙使用。

　　随着PS游戏机的横空出世，让这些游戏制造商和爱好者看到了一条新路。

　　更关键的是，秋海的PS游戏机平台，没有那么多苛刻的条件，基本上就算是开放式的，对他们来说非常友好。

　　同时，秋海PS游戏机在市场上越来越火爆，受到了广大游戏玩家的热情追捧，红白机被打得节节败退，已经完全不是对手了。

　　对于这些游戏制作商而言，PS游戏机平台的未来绝对要比任天堂的光明。

　　那么彻底的抛弃任天堂就是自然而然的事了。

　　到目前为止，超过百分之七十的游戏制造商，都已经投入了PS游戏机的制作平台。

　　听到这个消息，陈江海表示十分的满意。

　　任天堂终于因为他的傲慢，付出了应有的代价。

　　对于这个，陈江海倒是一点也不意外。

　　“刘建明就说了这些？”

　　听完之后，他扬眉问道。

　　这种情况下，任天堂要是没有什么动作的话，陈江海是不相信的。

　　任天堂傲慢是没有错，可并不意味着它愚蠢。

　　真要是这样的话，任天堂也走不到今天这一步。

　　岳宏盛回答说：“陈总，任天堂对外宣传，正在研究新的游戏机，年底应该会上市。”

　　陈江海微微点头。

　　如果他没有记错的话，任天堂接下来要推出的游戏机，应该是N64。

　　在上一世，任天堂的这款游戏机一推出，发售当天就卖出去了五十万台。

　　五十万台，这个数字可以说十分的惊人了。

　　前期的销量确实惊人，可辉煌过没几天，这款新游戏机就直接落幕了。

　　原因也很简单，那就是能玩的游戏实在太少了。

　　游戏机的操作性固然重要，但游戏体验更重要。

　　可以说游戏机想要卖的好，必须内容为王。

　　光有游戏机，没有游戏注定是不行的。

　　“对于这件事，你和刘建明准备怎么做？”陈江海微笑着对岳宏盛问道。

　　实际上陈江海对于接下来的事，已经想好了全盘的方案。

　　说出来其实也很简单，但陈江海不想让手下的人太过于依赖他，必须让他们有一点压力，积极的思考甚至去尝试。

　　不然，所有的事都让他陈江海来做，还要他们这些员工来做什么？

　　对于这个问题，岳宏盛和刘建明在此之前也商量了下，最后想出了一个对策。

　　岳宏盛斟酌了一下字句，这才回答说：“陈总，我和刘经理商量过了，准备投入一笔研发资金，让手里的几个公司，自主研发游戏。”

　　陈江海听了满意的点了点头。

　　毫无疑问，这确实是眼下最好的办法。

　　一款游戏机，没有足够的游戏，是支撑不起它的销量。

　　PS游戏现在唯一的弱点，那就是游戏的数量太少了。

　　想要彻底击败任天堂的话，PS游戏机在游戏数量方面，必须全面超过任天堂，才有可能推翻这个行业的暴君，真正成为行业话事人。

　　现在，光从游戏数量方面来讲，PS游戏机完全不是任天堂的对手。

　　PS游戏的数量，一个月不到的时间，已经上涨到了四位数。

　　这点数量，完全没法跟身为老牌霸主的任天堂相比。

　　人家直接五位数起步的。

　　Ps游戏机的销售量仅相当于对方零头而已。

　　这个办法从长远来看，是绝对没有错的。

　　不过有一个缺点，那就是时间太长了。

　　一个游戏从立项到上市，这是需要时间的，而且这中间需要耗费的时间也绝不短。

　　这么长的时间，是很容易出现意外的。

　　况且现在PS游戏平台的大热，肯定会引起任天堂的重视。

　　任天堂肯定会有所行动。

　　秋海要是没有准备的话，到时候面对这样一个巨无霸，肯定会吃亏的。

　　陈江海自然不想浪费时间等待。

　　“我们必须加快游戏研发进度，这样才不能一直被动。”岳宏盛总结道。

　　陈江海点点头：“你转告刘建明，可以让手下的公司，研发一款电子宠物的游戏，到时候肯定能大卖的。”天籁小说网

　　电子宠物这个游戏，前世是岛国的横井提出来的创意。

　　横井推出的这款电子宠物游戏，名字叫做拓马歌子。

　　说的简单点，就是一只黑白的电子鸡。

　　这款电子宠物一经推出，就得到了众多人的喜爱。

　　喜欢这款游戏的人，除了游戏爱好者，还有很多之前不玩游戏的人。

　　从这一点也可以看出来，电子宠物这款游戏，到底有多成功了。

　　电子宠物的成功，不仅是在岛国，可以说在整个世界，都掀起了一阵热潮。

　　后世著名的动画《数码宝贝》，创意来源正是这款电子宠物。

　　陈江海提这款游戏的目的，还有一个很重要的原因，那就是电子宠物制作起来，真的没有什么技术含量。

　　就是一段简单的不能再简单的程序，在PS游戏机上显出一个形象。

　　在通过各种程序控制，给宠物吃饭、喝水、洗澡等，并没有多少复杂的操作。

　　总之，这款游戏无论是玩法还是操作，真的的简单的不能再简单了。

　　可谓老少皆宜，是属于男女通杀的爆款产品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百四十一章 老少皆宜，男女通杀的爆款产品免费阅读。https://xs.23sk.com 