    一个小时后，远处就听到了震耳欲聋的轰鸣声。

    正前方是两方阵地，人类正躲在掩体后面不断和前方的机械生命交火。

    机械生命体不断组织冲锋，浩浩荡荡的机械生命体漫山遍野，犹如蝗虫一样。

    李穆川站在远处看着这些机械生命体，这些机械生命体一个个长的五花八门。

    有些明显看的出来，是车子变化过来的，有些是电冰箱，有些应该是某种生产线。

    面对人类的防御工事，机械生命体明显没有考虑那么多，一个劲的往上冲锋。

    而让李穆川有些震撼的，在这些机械大军后面，居然还有几条生产线在不停的工作。

    生产线上不断有弹药被制造出来，然后运送给前方的机械大军。

    生产线周围有着几个看起来极为壮硕的机械人，不断从一旁拿起一些废铜烂铁，或者是已经阵亡的机械生命体。

    丢到了生产线里面，就会有源源不断的弹药被生产出来。

    李穆川看着这一幕都直接看愣了，这什么东西？

    “那个生产线是怎么回事，这些玩意还带自己生产弹药的？”

    李穆川看了看这机械大军的后方，对着一旁的几名战士问道。

    “不生产弹药，它们就没有弹药可以用了啊。”

    一旁的几个战士闻言，反而有些奇怪李穆川这样的问题。

    李穆川见着对方不理解自己的意思，只能换了一种方式问道，“可是，对方这种机械生命体明显是来自于更高级的文明，为什么还用我们的枪支弹药？”

    这才是李穆川心中困惑的地方。

    听着李穆川是这般说，一旁的战士倒是理解了。

    不过对此他们也不是十分了解，“对于这个，我们的猜测是，是因为对方的科技其实有点受限于我们的科技。”

    “机械生命体出现的时候，完全是用我们的机械进化到了机械生命体，用的其实还是我们的机械，大约是因为对方发射过来的母体能源有限吧。”

    “就像是最开始的病菌一样，病菌其实也是受限与地球动物基础，我们要是发展出了极为高科技的武器，那肯定也会被对方拿去用的。”

    听着对方这么说，李穆川倒是明白过来了。

    也是，对方发射过来的机械母体肯定没有携带太多其他的东西，武器兵种只能在这边捡。

    地球本身就没有太多高端的武器，对方也不可能凭空捏造出那些高端武器。

    “上，我们干掉它们！”

    李穆川从小空间里掏出了光剑，手上微微一抖，深红色的光剑立刻亮起。

    此刻的李穆川脸上杀气大盛，升到七阶之后，再加上之前和机械生命体打过一场，这让的李穆川觉得自己能够硬抗这些机械生命体。

    而此刻起凤城外，就是一些穿着寻常衣服的男子，也都各个端起了枪支，对着外头的机械大军疯狂的射击。

    就火力而言，明显是外头机械大军火力更加凶猛。

    一些大型机械生命体，手臂直接被改造成了大炮、加特林，突突的对着这边一顿猛烈扫荡。

    城墙上的众人，直接被压的抬不起头来，远处还有无数坦克正在对轰。

    时不时有几辆坦克被打中弹药库，只见着轰鸣一声，坦克的炮台直接被掀开。

    被压的有些抬不起头来的众人，满脸怒火。

    “援军还没有到吗？”

    指挥员捂着耳朵，对着一旁的通讯员大吼道。

    “距离我们最近的花溪城也被围攻了，一时半会儿过不来。”

    指挥员听到这话顿时脸色一紧，“让后备军上吧，要不然要守不住了。”

    后备军都是一些十五六岁的小孩，到了这个时候也只能够把这些后备军上了。

    而在这个时候，后方满脸稚气的孩子们，各个站着笔直，已然在后方等候着了。

    在听到命令后，一群孩子们一声不吭扛着枪直接爬到了城墙上。

    只是就在这些后备军上前的时候，一名眼尖的士兵却是看到了下方一个不一样的动静。

    “指挥，那边是怎么回事？”

    一名士兵看了看远处，立刻瞪大了眼睛。

    从他这个角度看过去，分明是可以看到有那么一朵红色的火焰在机械大军中绽放。

    “这、什么东西？”

    此刻就是其余人看到这一幕，也愣住了。

    红色的火焰所到之处，机械大军的残肢断臂到处飞舞。

    而此刻，已经冲入到了机械大军中的李穆川，直接杀疯了。

    这些机械生命体，对于其他人来说不好干掉，但对于李穆川来说却像是切菜一样简单。

    光剑的锋利程度，但凡是行星级别以下的材料，都没有能够挡得住的。

    靠近这些密密麻麻的机械生命体后，周围的其他机械生命体还没有反应过来，直接被李穆川切成几段。

    李穆川直接达到了半音速的反应和速度。

    飞来飞去的子弹虽然很快，但这些机械生命体明显就显得颇为笨拙，对于这种在它们之间跑来去的人类，直接显得有些无可奈何。

    到了最后，这些机械生命体为了打中李穆川，对着李穆川开始火力覆盖。

    火力覆盖之下，立刻就有无数的机械生命体被自己人干掉。

    一时间，前方阵地的压力顿时减少，机械生命体一个个调转方向，对着李穆川这猛烈开火。

    李穆川见状，直接开始在战地里兜起圈子来。

    以他的速度来说，想要不被这些笨拙的机械体瞄准还是很轻松的。

    而在交战的时候，李穆川才发现，子弹他虽然没办法直接躲开，但实际上以李穆川现在的反应力来说，多少是可以看到一点子弹飞过去的痕迹了。

    “先干掉你们的后勤线。”

    李穆川一边急速奔跑，四处看了一眼后，立刻锁定了对方的后勤线。

    等李穆川冲到了后勤线处，一些机械生命体还想要阻拦李穆川，接过李穆川手中的光剑轻轻一挥。

    面前想要阻拦的机械生命体，直接被李穆川切成了几段。

    而在这个时候，李穆川前方已经围上了密密麻麻的机械生命体，将后勤线包围了起来。

    李穆川见状嗤笑一声，靠近之后，手中的光剑直接舞成了剑幕，一秒不到的时间，前方的钢铁围墙，瞬间分崩离析。

    几个呼吸后，后方的几条生产线直接被李穆川切开。

    而此刻，站在围墙上的守备军们，看到这一幕后直接看呆了。

    “这是谁的部将？呸，这是什么人？”

    指挥官看着下方这一道人影，在机械生命体中来无影去无踪，但凡是靠近哪里，哪里的机械生命体就会瞬间被切碎。

    如此凶猛的战斗力，完全是非人的级别。

    就像是一个古代侠客，飘逸中杀人无形。

    “反攻反攻！干掉它们！”

    一旁的战斗小队，看到这一幕后顿时像是打了鸡血一样。

    在这之前一直被压着打，此刻看到有这样的机会哪里还能够容忍的了，当即怒吼一声，端着机枪直接冲了出去。

    其他人见状，也连忙冲出了壕沟。

    对着背对着自己机械生命体开始不断射击。

    “小心点，避开前方的那位。”

    指挥官见着自己人都冲了出去，一边跟上一边大吼道。

    其实不用他说，战斗人员都是清楚这一点，虽然还不知道前方的那个人到底是什么鬼。

    不过见到对方在帮忙自己清除这些机械生命体后，下意识的觉得对方应该和自己这边的。

    李穆川挥舞着光剑，在身边都形成了一个红红色的防护罩一般。

    期间还有几颗子弹被李穆川用光剑削开。

    所到之处，就像是犁地一样，一条路线全部清空。

    而在李穆川大肆清理下，周围的机械大军终于是被清理的干干净净。

    李穆川终于是停了下来，擦了擦额头上的汗水。

    高强度的速度下，时间久了一点后，李穆川也有点疲惫。

    而远处的众人终于也看清楚了，刚刚在大肆杀戮李穆川的人，到底是谁了。

    见着对方只是一个普通人后，一个个都是吃了一惊。

    他们在刚刚的时候，还在想着对方到底是谁，万万没有想到居然会是一个人。

    原本按照他们的理解，这出来的人哪怕是一个外星人他们都觉得可以理解的。

    指挥官上前一步，仔细的打量了李穆川好几眼后，确定了对方身上都是人类的特征，脸上掩盖不住的惊骇。

    “你好，我是起凤城的战地指挥官，请问阁下是？”

    指挥官一边问着，一边心中嘀咕着，对方能不能听得懂自己说的话。

    李穆川这会儿也已经收起了光剑，闻言对着对方轻轻点头，“你好，我叫李穆川，之前异兽入侵的时候，我曾经担任过指挥官，指挥过好几次战役。”

    “曾经的B9183小队队长。”

    李穆川详细说了一下，听着四周围靠上来的众人一愣一愣的。

    异兽入侵，那都过去多久了，对方还是教官...

    最为重要的是，对方说自己是那个时候的教官，可能吗？

    不过仔细一想，刚刚对方刚刚的模样，也分明不是人可以做的到的。

    “好像以前的时候，确实有这么一位教官的，只是应该战死了才对吧？当时为了掩护大部队撤离，被异兽都撕碎了机甲的。”

    一旁一个脸上带着疤痕的士兵思索了一下说道。

    李穆川在那个时候还是属于比较出名的，多少是留了一点资料下来。

    “我们先进城，回头你们翻阅一下资料，应该是可以查询到相关的一些资料的，至于我的具体情况，到时候我会和你们上级详细说明一下。”

    李穆川和众人解释了一句。

    听着李穆川这么说，众人想了想也是。

    反正眼下看李穆川的样子，暂且也不像是他们敌对方，当即一群人打扫了一下战场，开始进城。

    至于剩余下的残破机械大军，立刻有人开始用搅碎机把这些残骸完全粉碎。

    避免剩余的残骸再次重组，形成机械生命体。

    片刻之后，李穆川和一群人回到了城中。

    李穆川朝着四周看了一眼，发现城里面的人有些稀稀疏疏的。

    不少人都是身上带伤，城中楼房四处也有被轰炸过的痕迹。

    李穆川见状心中微微一沉。

    W97这个世界，还是过的极为艰难啊。

    要是这个世界还是依旧面临异兽入侵就好了，最起码李穆川可以直接用之前研发的药剂，把这个世界异兽直接屠了。

    如此也能够起到救世的效果。

    指挥官带着李穆川朝着前方走去，片刻之后就带着李穆川来到了临时指挥中心。

    在这里，李穆川看到了一个挂着星星头衔的中年男子。

    “你好，我是刘卫家。”

    年轻男子见到李穆川上前和李穆川握了握手。

    李穆川看着面前这个男子，不由眼睛微微一眯，因为他觉得这个男子似乎和刘建辉有那么几分相似。

    “刘建辉是你的...？”

    “他是我父亲。”

    刘卫家看着李穆川居然认识自己父亲，也不由愣了一下，“你认识我父亲？”

    “我叫李穆川。”

    李穆川再次说了一下自己的名字。

    刘卫家虽然在之前的时候，已经从前线听到了这个名字，但听着李穆川继续说起这个名字后，还是忍不住朝着一旁一看。

    那边是他刚刚翻找出来的资料，资料上面显示出来的头像，和李穆川长的有点差别。

    照片里面的人稍微白一点，而在他面前的人黑了一点。

    但除了这个以外，明显就是一样的了。

    只是这一点，完全不对劲。

    按照照片里的人和照片外的人时间来说，对方不可能这么年轻的。

    “资料上确实有你这么一号人，而且你在之前也担任过教官，指挥过大大小小的数十多次对抗异兽的战斗，只是....”

    刘卫家看着李穆川，还是感觉有点难以置信。

    “我进行了一场时空穿越，你可以这样理解。”

    李穆川说着，手中的光剑开始突兀的出现和消失，“这是我的附带能力。”

    刘卫家见状，顿时瞪大了眼睛，脸上写满了震惊。

    深吸了一口气，强制压下了心中的震惊后，把资料和面前的人比对了好几次。

    身高没有错误，外貌没有错误，接着他有询问了一下李穆川的出生地点，还有家里情况后。

    李穆川一一对上，这么看起来，应该是不会错了才对。

    只是对于李穆川说的穿越能力，他还是有些震惊。

    “我们现在时间紧迫，已经不是计较我身份的时候了，我身上带回来了一些科技，兴许可以帮助我们对抗这些机械大军。”

    李穆川单刀直入。

    刘卫家听到这话沉吟了片刻，“要是这样的话，你应该去花溪城，我们的所有生产线都在那边，那里也是我们的中心。”

    “实际上，起凤城也已经被放弃了，我们防备力量已经消耗的差不多了，要是再不撤退，剩下的这一点人迟早要死光。”

    刘卫家的话，让李穆川心中微微一沉。

    “现在我们还有几个幸存者基地？”

    “抛开我们起凤城，只剩下五座了。”

    只有五座了？

    李穆川心中发紧，也不知道他带来的科技，到底能不能救的了这个世界。

    他一个人虽然厉害，但好像也屠不了所有的机械大军。

    “那快点出发前往花溪城吧。”

    李穆川看向刘卫家，认真说了一句。

    起凤城在之前的时候就已经开始准备撤离了，刘家卫这会儿闻言当即一点头。

    全城在这个时候开始动员起来。

    原本的各种物资在之前的时候就已经准备好了，这会儿一声令下，一群人开始撤离。

    “这一次要不是你过来解围，我们现在怕是还撤不了。”

    刘家卫看着整个城的人开始撤离，此刻看着李穆川满是感激。

    这么多人，之前还被那么多的机械大军围攻，想要撤退哪里那么容易。

    李穆川闻言反而是看着这些撤离的大车有些奇怪，“这些东西，不是受影响进化成机械生命体吗？怎么我们还能使用？”

    “那个机械母体能源进化，也是有范围的，隔着这么远要是也能影响到我们这里，那我们人类早死完了。”

    “根据我们的观察，那个机械母体的影响范围，大约是一公里左右，要是它敢露面，拼着我们所有人阵亡，也要打掉它不可。”

    刘家卫恨恨说了一声。

    对于这个让他们损失惨重的东西，他是深恶痛绝。

    李穆川听到这话看了看四周脸上都是稚嫩之气的孩童，也不由心中叹了一口气。

    坐上去花溪城的车子后，四周散开一些哨兵进行观察，确保大部队路上不会出事。

    大约是之前的机械大军被解决了，所以这一路上并没有碰到其他的机械生命体。

    一群人安全的开了三小时的车程后，终于是来到了花溪城外。

    花溪城这边明显也是刚刚结束了战斗，外头不少人正在打扫战场。

    还有一些人，就地直接掩埋战死的战斗人员。

    在如此的特殊情况下，战死的人员登记好名字后，也只能就地安葬了。

    李穆川看着倒塌的城墙，四周满是硝烟的模样，还有一些人正坐在战死队友的身边，絮絮叨叨的念叨着什么。

    这不是他想要看到的世界....

    李穆川心中长叹一口气。

    顺利进入花溪城后，李穆川在刘卫家的带领下，直接来到了总部。

    而李穆川的情况，也在他们路途中上报了上去。

    等李穆川到来时，已经有不少人在等着了。

    李穆川见到这些人的时候，也没有废话，直接把U盘拿了出来，然后放在了电脑上播放给众人观看。

    只是在场的众人看了一眼之后，彼此并没有多少的动心。

    稍微看了看后，他们把全部注意力放在了李穆川身上。

    “所以你是另外一个世界的穿越者，原本在这个世界的穿越者已经死了？”

    为首的首長调出了一份资料，一边询问着李穆川。

    他调出来的资料，赫然是这个世界的李穆川在QQ上留下的口讯。

    “我逃了，逃到了大后方，为了去其他世界寻找救世的办法。”

    .....

    “这是我的第五次穿越，我要去救世了，但也可能再也回不来了。”

    .....

    “如果你看到我留下的这些消息，那应该表明我已经死了，来自另外一个时间线的我，救救这个世界！”

    .....

    李穆川看着对方调出来的资料，一行行看过去，即便是现在再次看到这些消息，李穆川心中依旧有着难以明了的情绪。

    看着众人都是死死的看着自己，李穆川轻轻点了点头。

    把自己的主世界的详细情况，和众人说了一下。

    当听到李穆川拯救了主世界后，另外的那个世界的华夏开始迈入高速发展阶段，自己的亲人朋友都很好时，在场的各个首長都是露出了笑容。

    “我觉得他说谎的可能性不大，你们觉得呢？”

    “我相信他，从他两次回来的表现来看，说谎的可能性不大，而且确实是在为了拯救这个世界再做努力。”

    一群人也不避讳着李穆川，一个个都在说着。

    李穆川听着却是感觉到了一点不对劲的地方。

    他带来的高科技，是为了拯救这个世界，但他们似乎并没有把这些高科技放在心底的意思。

    “嗯，带他去吧。”

    首長说了一声，起身之后冲着李穆川招了招手，示意李穆川跟上。

    李穆川见状眉头一皱，却也连忙跟上了对方，一群人坐上了一辆吉普车。

    车子一路朝着远处开去。

    李穆川看着坐在自己身边的首長忍不住发问道，“这是要做什么，难道不是要尽快解决那些机械生命体吗？”

    “我现在实力已经达到了七阶，可以把其他城的人都靠拢过来，我应该能够多保护一些人的。”

    几人听着李穆川这么说，却是摇了摇头，“来不及了，其实在那一颗陨石落下时，一切都已经来不及了。”

    说话间，一群人来到了一处发射场地，摆在李穆川面前的是一个巨大的火箭。

    李穆川看到这火箭，心中立刻涌起一丝不妙的想法。

    “这是怎么了？”

    李穆川声音带着一丝颤抖，即便是脑海之中有了一丝不妙的想法，但还是不想去承认。

    “给他看一下我们在前几天发现的东西。”

    一旁的首長摆摆手，立刻有人上前，把一块屏幕递给了李穆川。

    屏幕里面的画面有些模糊，但李穆川依旧可以辨认出来，是几束极为猩红的光芒，跨越了宇宙朝着银河系射来。

    “这、这是第三波打击？”

    李穆川看到这画面，忍不住慌了。

    他抬起头来朝着四周的众人看去，发现周围的众人们都显得极为淡定。

    显然都已经接受了这个事实。

    “嗯，大约还有两天的时间，这玩意就会来到地球了，到时候地球也就没了。”

    “之前我们在发现机械纪元到来时，就预感可能这事还没有结束，所以加强了对宇宙的监测，然后就发现了这东西。”

    “想来，是宇宙中的另外一个文明，为了确保所发现的生命星球灭亡，所以才订制了这些打击计划。”

    “事实上，我们预测的也没有错，当年那一颗陨石落下的时候，里面其实还有不断向外发送的信号，才让另外一个文明锁定了我们的方位。”

    李穆川听到这里，双手骤然握紧，咬牙紧咬，“一定还有办法的，一定还有的！”

    “嗯，我们想到的办法是发送一颗太空舱，里面带着人类的胚胎还有华夏文明，想着兴许还能够延续华夏的文明。”

    “但现在你来了，所以我们决定把你送离开地球。”

    首長看着李穆川，表情极为认真。

    他们刚刚对于李穆川询问，其实在之前就已经展开过激烈的讨论了。

    一群人一边说着，一边有人开始在火箭上拆卸物品。

    为了让李穆川在太空里生活的更久一点，制氧机，食物等等，一定要储备多一点。

    李穆川看着这一幕，心脏顿时像是被一双手握紧，“那你们怎么办？”

    “你比我们任何人都重要，至于我们、没关系的，都一样。”

    李穆川看着到了这个时候，依旧笑的如沐春风般的老人，嘴唇抖了抖。

    “如果我没有来这个世界那就好了。”

    好半响，李穆川忍不住说了一句。

    要是他没有来，也许这个世界还有那么一点希望。

    只是旁人听到这话，却都是欣慰的笑了笑，“不，你来其实更好，最起码让我们知道，我们在另外一个世界的亲人都活的好好的。”

    “而华夏也并未灭亡。”

    “大家都一样的。”

    李穆川听着这些话，心中却并没有有半点被安慰到的感觉。

    自从来到W97这个世界后，李穆川一直都在努力。

    即便是解决了主世界的危机后，李穆川心底还压着W97这个世界的安危。

    他一直想着，多弄点高科技，接着能够变强大一些，为的就是哪天回来了，他能够救下这个世界。

    但他终于是弄到了许多许多高科技，他自己也达到了七阶。

    之前杀机械生命体也犹如切菜一样。

    他以为自己终于是能够救世了，能够完成这个世界自己的嘱托，救下这个世界。

    然而到了现在才发现，他做的一切都没有半点用处。

    他的高科技，他的七阶实力，全部都是渣渣！

    李穆川心头发堵，看着一旁画面里面猩红的光柱，双眼发红。

    “我们没事的，你去熟悉一下太空舱的操作，明天火箭就要发射了。”

    首長看着李穆川这般模样，轻轻拍了拍李穆川的手掌，然后把李穆川推上了火箭。

    一旁也有人上前，开始给李穆川讲解太空舱的一些操作。

    另外还有简单的太空舱维修，确保李穆川能够在太空里面安全活下去。

    李穆川听着旁人耐心的讲解，也只能够静心下来，强制让自己冷静下来，仔细的去听这些讲解。

    太空舱里原本的东西，也都尽数被换了一遍，以此确保李穆川的安全。

    到了晚上时，李穆川和几位老人坐在一起吃饭。

    为首的老人拿出了一瓶茅台，大家开始小酌起来。

    一边吃饭，一边则是询问李穆川主世界的发展情况。

    当听到主世界现在拥有的先进科技，还有未来的发展方向后，一个个忍不住叫好。

    平时不怎么喝酒的几个人，这个时候也喝的满脸通红。

    时不时的对李穆川夸奖一番，说李穆川做的非常好。

    李穆川能够活下去，对于他们来说也是非常欣慰的事。

    眼下这个世界即将毁灭了，像是李穆川这么重要的，也不能让他死在这个世界。

    要不然的话，他们就是死了也不好向另外一个世界交代了。

    一群人喝的醉醺醺的，到了半夜才睡去。

    翌日。

    喝醉的人吃了醒酒药后，匆匆来到了发射场地。

    李穆川昨晚并没有喝多少，这会儿早已经是等待着了。

    在火箭发射升空之后，到时候就会对外人公布这个消息。

    李穆川已经就位了，看着前来送别自己的众人，一夜没睡的李穆川，一时间不知道该说些什么才好。

    而众人在此刻看着李穆川，却也什么也没说。

    几次排查，确定火箭没有问题后。

    等到时间临近，火箭点火。

    李穆川在太空舱中能够很明显的感觉到，火箭的抖动。

    随即，一股强大的压力，直接把李穆川压在座椅上。

    只是以李穆川的身体强度，很快就适应了这种压力，并没有感觉到半点不适。

    众人们目送着火箭升空，地球在一天以后即将灭亡的消息，随之也开始流传了出去。

    伴随着还有另外一个世界的消息，也开始流传了出去。

    火箭开始分离。

    终于是等到火箭全部分离完毕，太空舱也飘在了太空中，但并没有就此停下。

    太空舱的太能板展开之后，开始朝着远离地球的方向飘去。

    李穆川趴在太空舱前，和地球上的众人坐着最后的告别。

    “按照你说的，你距离离开还有一年的时间，你小空间里面的食物，还有太空舱里面的制氧设备，应该可以让你生活个一年的。”

    “一定要活下去。”

    地面上的首長，还在耐心叮嘱着李穆川。

    李穆川听着这些话，只是一个劲的点头，告诉对方自己会活下去的。

    而趴在太空舱的李穆川，透过了玻璃看着逐渐远离自己的地球，眼中满是不甘。

    即便是到了现在，李穆川依旧无法接受地球马上就要毁灭的事实。

    时间一点点过去。

    而在地球上的众人，在这个时候也都知道了地球即将毁灭的消息。

    没有太多的嘶吼和不甘。

    从和异兽争斗开始，接着轮到了机械生命体。

    从一开始他们打的就极为的吃力。

    很多人都知道，自己压根就打不过，只是并没有说出来罢了。

    如今再听到这个消息后，一个个很快都接受了。

    有亲人的，都回到了亲人身边，做着最后的陪伴。

    而关于李穆川的事情，也传了出去，这是想让众人们知道，他们的亲人朋友在另外一个世界，过的非常好。

    李穆川在太空舱里，听着这些话，就这么木讷的坐着。

    等到一天的时间过去。

    几道猩红色的光柱终于是冲入到了太阳系中。

    即便是在地球上的人，此刻也都纷纷看到了这些猩红光柱。

    挂在天上的太阳，在此刻也依旧遮挡不住这等光芒。

    地球上的华夏民众们，抬头仰望太空，看着猩红色光柱逐渐逼近地球。

    一边抱紧了身边的朋友亲人，一边坦然的看着死亡逼近。

    猩红光柱闯入太阳系后，地球上的众人们甚至是可以看到，在天空中爆发出了几个光点。

    似乎是哪颗恒星也被清除了。

    李穆川在太空舱中，看着骤然闯入太阳系的猩红色光柱，以着极快的速度朝着地球冲去。

    双手在此刻忍不住握紧，咬牙死死的看着这光柱，一边朝着光柱的射来的方向看去。

    猩红色的光柱，在太空里横行无忌。

    沿途碰到的水星，和其中一道光柱碰撞，顷刻间发出耀眼的光芒，随即直接湮灭。

    而后，其中最为粗大的猩红光柱，直接撞上了地球。

    蓝色满是生机的地球，在此刻瞬间飞灰湮灭。

    李穆川在太空舱里完整目睹了面前这一幕。

    他听不到地球上幸存的人的哭喊声，也看不到那些人有多想活下来。

    他只是坐在这里，就这么静静的看着地球被摧毁在自己面前。

    地球的毁灭，在宇宙中并没有激起半点波澜，但李穆川浑身的怒火在此刻，却是没有任何地方可以发泄。

    好半响后，李穆川看着原本所在的地球已然变的空空荡荡的方位，喃喃自语道。

    “对不起，我还是没能救下这个世界...”

    他想拯救这个世界，他想当这个世界的救世主。

    但他没有办到。

    重新回到这个世界，只是让他见证了这个世界的灭亡，让他知道，W97这个世界，被人灭了....

    在W627那个世界，他听着女娲说起，华夏被人灭了。

    那个时候的李穆川，心中同样是怒火中烧，但毕竟并没有亲身经历。

    那会儿的心情，与眼下的完全没法相提并论。

    眼睁睁的看着地球就这么被摧毁，李穆川却是一点办法也没有。

    他甚至不知道，到底是宇宙中的那个文明干下了这种事。

    李穆川站起身来，眼神死死的看着刚刚光柱射来的方向。

    等华夏步入星际时代，研究出了跨越星际打击的武器，李穆川势必要找出这个文明。

    将它从这个宇宙中抹去！

    李穆川此刻心中死死将这个文明记上。

    “滴滴滴....”

    李穆川还在船舷边，看着原本地球存在的位置。

    而在这个时候太空舱却是猛烈的颤抖起来。

    是刚刚几颗行星被摧毁后，产生的一些引力波波及到了飞船这边。

    李穆川听到太空舱的动静，安耐下了心中的怒火，连忙跑到了太空舱的控制面板前。

    看着上面一些闪烁的红灯，李穆川连忙拿出一旁的手册，接着开始按照手册上的指示，飞速处理太空舱的故障。

    而猩红色的光柱摧毁了地球和水星后，没有停歇下，又接连摧毁了火星、土星、海王星。

    随即这些光柱的威力才开始逐渐减弱，最后消失在了太阳系中。

    而此时的太阳系原本的八大行星，如今也只剩下了三颗行星。

    太空舱受到的波及颇为严重，好在最后还是稳定了下来。

    李穆川根据手册进行了检查一番，确定太空舱没问题后，这才放松下来。

    当李穆川回头看到太阳系如今孤零零的模样后，深深的看了一眼，将这一幕记了下来。

    接下来，他要活下去才是重事。

    太空，算上之前的两次，这已经是李穆川第三次来到天空中了。

    第一次倒是没有给他留下多少经验，不过在女娲那边倒给李穆川增加了不少经验。

    李穆川重新清点了一下物资，检查了一下制氧设备。

    另外还有污水循环系统。

    这些都是李穆川之后活下去的保证。

    只要在太空舱里生活一年，到时候就能够回去了。

    .......

    宇宙中某一文明。

    一个大型指挥中心，中心处是一个巨大的宇宙投影。

    而此刻投影中，某一个红点微微闪烁了一下，随即消失不见。

    “报告，检测到拉尼亚凯亚超星系团室女座星系团本星系群银河系猎户臂太阳系的信号丢失，确定该处文明已被摧毁。”（此处为翻译）

    “嗯，接着监视。”

    “是！”

    站在高台上的人，此刻漠然注视了一下下方的情况后，随意点了点头便没有再出声了。

    不过是摧毁了一个文明罢了，没什么好值得关注的。

    而下方的操作人员重新坐下之后，又继续监视起了面前的宇宙投影。

    呈现在所有人面前的宇宙投影是非常浩瀚的，不过即便是这样，他们也并没能够把整个宇宙囊括进去。

    毕竟他们的科技发展还没有到那个地步。

    而之前摧毁的银河系，也只是刚好在他们的打击范围之内罢了。

    把刚刚之前记录的关于这个星系文明的档案存起来之后，操作人员就将这事翻开了另外一页。

    而此刻把镜头拉开，在颗星球太空上，却是有着一艘飞船正在不断制造着陨石，然后朝着宇宙深处随即发射。

    远在这颗行星的另外一颗行星上，整个行星被改造成了一个巨大无比的发射筒，犹如是一颗行星上多了一只眼睛。

    而就是它在刚刚的时候发射了红色光柱波。

