
　　盛盼：“……”

　　这个时候让她看衣服？

　　一年多没联系，男主弟弟的段位也升高了哦。

　　她下意识看向眼前两个外国男模，本来还觉得挺不错的，结果小男主来这么一出，一对比，这两人简直不够看。

　　盛盼直截了当的把江宴那张照片往两个男模面前放，一口流利的英语无障碍炫耀：“我男朋友在国内看见我新闻，已经追过来了，让我少看点除他之外的野男人，我得收心了，真抱歉，实在不能应约。”

　　身为T台上的模特，两个男模对身材最是熟悉和了解，一看就知道照片里的男人是处于完全碾压他们的状态的，当即颇有些灰头土脸的告辞。

　　等到人走了，盛盼才眉眼含俏的再次看向江宴的自拍照，欣赏够了，她才回：“衣服还不错。”

　　腹肌更不错，主动低头这一点就更棒了。

　　男主真是越来越识时务了。

　　当然仅仅这一些还不足以让盛盼心情如此愉悦，她想的更深一些……如今距离她和江宴冷战已经过了一年多，小男主早已将今非昔比。

　　如今他的男主光环已经回归，她的资源对他来说早就不是必须的，而且她从未表露过要封杀或者雪藏他的迹象，但江宴却还是主动低头求和，并且选用的方式还是最贴合她喜好的。

　　这表示什么呢？

　　——表示男主对她的了解之深远在她的想象之上，不出意外的话，男主对她应该是有一点喜欢或者占有欲的，不然不会用这种简单粗暴的方式求和。

　　这才是让盛盼心情变好的真正原因……她就说，这世上怎么会有她撩不来的男人？

　　男主又怎样？男主也是凡人也是男人呐。

　　原本以为这是自己首尝败绩，她都已经想好用命相抵，没想到却峰回路转，男主只是藏得比别人深，也更懂得克制隐忍而已。

　　啊，人生圆满。

　　她还是战无不胜的人间狐狸盛盼。

　　这怎么能不叫人开心呢？

　　盛盼可真的太开心了，眼角眉梢的笑意藏都藏不住。

　　这一刻的满足感实在无法用笔墨形容。

　　她看着聊天页面，上面显示对方正在讲话，没一会儿，一条语音就跳了出来：“晚点聊，待会儿我要上台。”

　　语音稍微顿了一会儿，然后再度传来声音：“……姐姐，等秀场结束，我们见个面？”

　　盛盼眉心微挑……男主要上台？他也是受邀模特？

　　这倒真的出乎意料了。

　　她若有所思，语音回复：“好，我就在台下看秀，好好表现哦。”

　　江宴回了个嗯，之后再无动静。

　　盛盼又看了一遍短短数行的聊天记录，一年多没联系，再续上消息，却丝毫违和感都没有，真奇怪。

　　她笑了笑，把手机放回包里，走到看秀台她的位置。

　　没一会儿，秀场里响起中国丝竹风的轻音乐，伴随着阵阵轻烟，一道如修竹般挺拔的身影从远而近。

　　他闲庭信步，如君子置身郎朗书屋，像是从画册里走出来的男人，红唇黑发，着君子青衣，内绸外丝，绣的是青竹葱嫩，容貌却艳到锋锐。

　　两种完全不同的意境糅合在一起，却偏偏叫人一眼惊艳。

　　秀场里传来此起彼伏的抽气和惊叹声。

　　盛盼的视线不经意与他对上，神色却有些无法集中……啊，刚才男主弟弟是穿着这件臻品给她拍的照片吗？

　　盛盼神情有些恍惚，脑子里清晰无比的回荡着被长袍掩盖，隐隐约约的身材。

　　就很绝，弟弟现在怎么这么会！

　　这一局她好像没赢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第59章 姐就是女王59免费阅读。https://xs.23sk.com 