    “有点可怜。”

    周虞看着那道身影，它伟岸而崇高，从天上来，从群星之外来，从大地之下“降临”人间，它像一个人类，却不是人类，它的目光满怀深情，它的眼中饱含泪水直到溢出，它显得萧索而凄惶，像一个游子荡迹于遥远的深空，历经长久的岁月，这岁月在宇宙时光的尺度上也跨越极广，因此有着无法言喻的孤独感，让人感到它可怜极了，应当怜悯，

    “但我一点也不同情。”

    周虞沉重而认真说道，

    “因为它们与人战、与妖战，总是在不断发起战争，贯穿整个岁月的长河，时间轴上的每一个节点，都有它们的影子。”

    云梦龙王也叹息说道：“每一次，都会有不可计数的生灵凋零。它们说这是对归来的渴望，但人间认为是入侵，妖族认为是争夺……总之，确实不值得同情。”

    “云梦龙王。”周虞轻声问道，“你是不是也看到了未来？”

    云梦龙王摇头说道：“那是‘圣’才能尝试去作解释的道理，孤不足以，更何况是看到？”

    周虞了然，说道：“确实如此，始皇帝陛下不能修行，但他对这浩浩寰宇间最根本的道理，却领会到了极其高深的地步，

    因此他虽然无法给自己一个解释，却隐隐察觉到未来的变化，因此才会有这样的安排。”

    事实上，

    周虞此刻未能出口的是，始皇帝陛下不是只有这一次安排。

    始皇帝陛下在外面的真实世界中，曾经安排过一次，以失败告终，

    而在这次任务世界中，本该是“假”的始皇帝陛下，甚至也能超脱岁月的桎梏，再次做出安排，

    并且，他明显知道得更多、更清楚，所以这一次安排得更加周密。

    祖龙舍身，与苍梧共谋一局，

    这便是周虞这一次来到任务世界的真貌。

    在那道身影之后，海量的影子一条一条，如大海的浪潮击打在礁石上，化为漫过天际的水幕，像流星雨自夜幕深空宣泄，铺天盖地……

    它们来了。

    从一个到十个，到一百个，到一千一万个……

    ……

    ……

    “殿下。”

    在苍凉的大地上，赵暖暖停下脚步。

    徐薇跟在她身旁。

    她们从武陵桃源来到此次任务世界，然后用不长也不短刚刚好的时间，从桃花源来到洞庭之侧。

    向她礼拜口称“殿下”的是一位约莫十三四岁，眉目清秀的少年，穿着大秦帝国宫廷寺人的服饰，干净而冷酷。

    他出现在赵暖暖向前的方向上，阻拦住她。

    赵暖暖微眯起眼睛，笑着问道：“你是哪位？”

    牧笛肃然说道：“从此刻起，我将是殿下最亲近的奴仆、侍卫，殿下再也不必辛苦地自己求人保护自己。”

    “我问你是哪位。”

    赵暖暖的眼睛眯得更深一些，流露危险的光，玛蒂尔达似的短发在洞庭湖畔的风中轻轻摇荡，根根都像是剑。

    她的手腕上浮着一串星光缀成的手环，手环中似禁锢着一股极度凶猛的力量，被锁为一团，既是她可以不断汲取炼化的力量源泉，也是随时可以放出去，盛开一场蓬勃爆炸的炸弹。

    “殿下可以叫我牧笛。”

    “你还是没说你是哪位。”

    “我奉命于殿下您的父。”

    “祂养的狗可太多了。”

    “我是祂最忠诚的一条。”

    “哦？说说看。”

    牧笛于是说道：“我蒙主的恩赐和洗礼，于秦时降临人间，入秦宫廷，侍奉始皇帝，后来殉于骊山……当然，那年九月丙辰大丧后的夜，我便从骊山出，与主的侍从们一同来到洞庭畔，种了些桃花。”

    “呵，”赵暖暖微嘲说道，“那你的代价很大，宫刑痛不痛啊？”

    牧笛含笑说道：“我特地选了一个生而天阉的胎儿登录。”

    “看来你真的是祂很重要的一条狗……毕竟，登录比降临困难得多，而你居然能登录两千多年，甚至能以登录之身，二次降临于苍梧的任务世界。”

    赵暖暖很认真地说道，认可了对方的身份。

    “当然。”

    牧笛的眼神里充满虔诚与狂热。

    赵暖暖忽然问道：“你奉命侍奉过始皇帝陛下，你觉得他与祂相比，如何？”

    牧笛严肃道：“谁能与吾主相提并论？”

    “你在说假话。”

    牧笛便叹息说道：“祖龙……的确可惜。”

    赵暖暖问道：“所以你现在要做什么，阻拦我？”

    牧笛微笑拜道：“我奉主之命，请殿下一起再种桃花啊。”

    “换个说法，就是要阻拦我？”

    “不敢。”

    “那就滚开。”

    牧笛再拜，跪拜于地。

    赵暖暖不理会，径直向前走去，平静说道：“徐薇，该你……不对，是该你们那位余局座表达诚意的时候到了。”

    徐薇苦笑着，从背上取下一只双肩背包。

    她打开背包，从中取出一只笼子，那笼子里，蹲着一只黑白相间的小猫咪。

    这种猫咪叫做奶牛猫，也叫燕尾服猫，

    土气且不优雅，也谈不上好看，但多少有几分可爱。

    牧笛起身，惆怅说道：“余局座，给个面子吧？”

    兔兔从笼子里出来，发出苍梧组织长三角局局座大人余世滔的声音，冷漠且肃杀，以及一丝怨气——

    “人们都说，我在十一年前开始坐死关，为的是冲击山海境之巅峰，不与山同高、不与海齐深，绝不出关。

    但你当然清楚，我为什么要坐死关。”

    牧笛微恼说道：“那不是我故意的，主从未让我那样做……那年你们在山中终于找到那扇门，这样大的事情，难道我去看看也有问题？

    又不是只有我去。

    可你们偏偏非要追着我打……要不是你们人太多，我也不至于把握不稳分寸，把你的识海给破了。”

    奶牛猫兔兔漫步向前，声音里的怨气忽地全然尽去，甚至带着笑的味道：“你以为我不给你机会，你能破掉我的识海？

    我其实该感谢你，不是借你的手，我怎么能抓住冲关的机会？

    当然，也不可能在那之后，用几年的时间，抓到山中那几只老鼠，送他们一场形神俱灭！”

    “哎。”牧笛更显惆怅，“所以你什么时候能出来？”

    “快了。”

    “到时候你在山中，坐第几把交椅？”

    “与你无关。”

    一猫一公公对话到这里时，赵暖暖步伐稳定没有丝毫变化地从牧笛身旁走过。

    牧笛的指尖动了动，但终究未敢阻拦。

    于是赵暖暖走过洞庭，

    跨过大江，

    走到云梦之中。

    “种桃花？无趣……”赵暖暖撇撇嘴，“我帮他种下一盆极好的盆栽，难道还不足够？”

    她晃了晃短发，在云梦大泽弥天极地的血腥之中，一步步跨过湖水、鲜血、尸体以及岛屿，来到周虞身边，笑吟吟说道：“我来啦。”

    ……

    ……

    这是周虞此次任务“祭”的第二个阶段，叫“屠尽天上百万兵”。

    始皇帝陛下也说过这句话。

    “天上”降临的兵真的有百万。

    那是百万“天上人”，也就是百万的冥国余孽。

    他们从群星之外的“天上”，也就是人间称呼的“冥国”之中降临，跨过苍梧组织截取的任务世界和真实世界的阻隔，降临进来！

    再来一次“最后一次人、冥大战”。

    蒙恬将军、王离将军、上卿蒙毅等，各归而将其军，时刻以周虞之符令调运，在这浩浩汤汤的千里云梦大泽，与百万天兵，发动一场惊天动地的会战。

    奉周虞之符令，云梦龙王、洞庭龙王、鄱阳龙侯所兴之三大龙府之军，却并未立即参战。

    群龙领袖水族大军，潜于大江湖泽之间。

    云梦大泽的千里波涛已为血所染，

    鲜红，

    鲜红中泛着金。

    因为人的鲜血是红的，而“天上人”的血液虽也是红的，却有一些强大的“天上人”的鲜血之中，还泛着淡淡的金光。

    丈八弩箭穿空，至千丈高处，将一团云光击碎，在云光之后，藏着一名男子，

    他……或者说它，比人间正常的成年男子略矮一些，像极了人类，却毕竟有些不同，

    它有着与躯干相比不协调的硕大头颅，以及与头颅相比不协调的巨大眼睛，双眼中是深深的漆黑，完全的漆黑，像充满了浓烈的墨，黑得像天之尽头的宇宙深空。

    它的躯干精瘦干瘪，四肢也是一样，如果是一个人类，那大概是因为重病卧床多年，躯体存在的价值只剩基本的生理活动，故而干瘪。

    它穿着金属制的外甲，覆盖着它躯体的一部分，还有一部分就那样干净地赤裸着。

    它面对击穿云团的弩箭，抬起手来，掌心裂开一道口子，从中露出森森的金属似的骨骼，

    骨骼环绕成一个圆环空洞，从中噗的一声射出一点光丸，迎击住弩箭。

    弩箭便碎成簌簌簌簌的碎屑，纷纷扬扬，飘荡开去。

    但更多的弩箭飚射而至，集中攒射于一点，全部以它为目标，要将它狠狠地击成一堆稀烂的渣渣。

    它动了动四肢，似乎对于它而言，没有臂与腿、手与脚的区别，比人间那些四肢着地的动物更彻底，它的四肢虽有形态之分，但在性质上却没有差别。

    它的四肢上覆盖着的片片金属甲张开，每一片张开的金属甲下，都显露出直通血肉以下与骨骼相连的空洞。

    空洞中射出光丸，

    将所有弩箭击碎。

    哪怕这些弩箭并非寻常弩箭，镌刻着符纹，每一支弩箭都是一道符，像一次性的飞剑射杀而至，也都被一一击成碎屑。

    一名披玄甲的大秦将领腾空而起，手持巨戈，直至千丈高天，陡然一击，劈向它。

    它硕大而干瘪的头颅动了动，脸上出现奇特的笑，张开口，吐出一枚光芒。

    这枚光芒，是一枚剑丸。

    剑丸一跳，从中冲出剑光，噗嗤一声轻易斩断劈击向它的巨戈，又继续冲向玄甲秦将，在对方冰冷没有情绪的面前掠过，轻轻地斩下其头颅。

    剑丸又飞回去，落回它口中。

    周虞在云梦大泽中，视线逡巡于广阔的战场，忽地注意到这一幕。

    这是开战以来，他第一次感知到“剑丸”的气息。

    不是来自人间大军，而是来自“天上人”。

    于是他动了动指尖，脑后飞起一团剑的光辉，是流白千剑，

    像一千点星的一千道剑光当中跳出一口照胆剑，以照胆为领袖，引导向天，直扑向刚刚以一枚剑丸跳杀一名秦将的那位“天上人”中的厉害角色。

    “大邑商……居然是冥国在人间最后的光辉，是冥国于人间的代理者，所以说，这口照胆剑，是不是应该算和冥国有关？”

    周虞心中突地产生诡秘念头，

    并且很快得到印证。

    它看到了流白千剑中的照胆，感知到照胆的气息，忽地它漆黑的奇大双瞳之中，凝缩出比漆黑更黑的两个点！

    那两个黑点，所代表的情绪极为复杂，包含震撼与畏惧。

    然后它发出尖啸，张口再度吐出那枚剑丸，全身覆盖着的四十五片金属甲全部打开，射出四十五颗光丸，全部轰击向流白千剑。

    流白千剑中的一千点星同那些光丸相撞，在球径百尺之内炸出剧烈光火，当中陡地出现照胆剑的影子，与一枚剑丸交轰。

    “神族的剑……”

    它发出惊怒之声，但以他的层次和能力，似乎还不能认出照胆剑的真正来源，却又不敢也不能敌对，于是他祭出一张图，

    这张图中点着十几颗星星，星光从图中升起，向下卷来，裹向照胆剑。

    照胆剑，也就是它口中“神族的剑”，用力地一斩，撕开星光，将图斩裂，追到它的剑丸，一剑击得剑丸停滞。

    流白千剑一拥而上，团团包裹住这枚剑丸。

    它果断地放弃剑丸，往高天之上疾退，同时全身四十五片金属甲下，密密麻麻地连续射击，光丸像子弹般密集轰击追杀它的照胆剑。

    照胆剑无视所有光丸，

    这些子弹似的光丸，似对照胆剑无效，照胆剑利索地追到它，也在它的面前一掠而过，像它斩首此前那名玄甲秦将一样，斩下它硕大的头。

    然后剑光冲进这颗硕大头颅中，噼里啪啦一通绞杀，碎成一天血爆。

    它应该是比较高级的“天上人”，它鲜红的血中，有一丝淡淡的金光。

    它的血从天而降，周虞的眼前浮过一些文字——

    “时间：始皇帝三十七年，九月丙辰；

    周虞，男，24岁。

    持有剑器：照胆；

    ……

    流白千剑【祭炼中】，剑丸2/1000……

    ……”

    照胆剑与流白千剑都归来，被周虞收起。

    “冥国……神族……余孽……天上人……群星之外……”周虞轻轻地吐出这一个个名词，然后颇堪玩味说道，“有点意思啊。”

    “什么意思啊？”

    他身边的吴清清疑问道。

    如李霜、马导、贺永开，以及陈芥末、狗仔胡、小杨和李卓，也一样迷惑地看着他。

    周虞推了推鼻梁上的平光眼镜，说道：“等我完全弄清楚，再告诉你们。我现在在想另一个重要的问题。”

    “什么问题？”

    李霜问道。

    “那就是除了我之外，你们，唔，你和清清，我还能理解一些，但是其他的人，为何也一并进来呢？

    我在想，狗组织做任何安排，必然有目的，我的问题就是他们到底是什么目的？”

    长公子扶苏、云梦龙王、洞庭龙王、鄱阳龙侯等都不是很明白周虞几人在说什么。

    周虞忽然道：“云梦龙王，起兵吧。”

    “喏！”

    云梦龙王当即答应，张开口，发出一声平淡并不惊人却迅速延绵向广阔大泽的龙啸。

    于是一头头巨龙，一列列水族将士，从大泽的烟波中冲出。

    一艘艘被秘法隐藏起来的巨舰，浮现于水上。

    一艘艘潜藏在水下，密封如巨梭的潜舰，首尾相连，像长长的巨龙一样冲出浪涛，化作一条巨大的“剑”，直刺向天穹。

    它由九十九艘百丈长的梭形潜舰首尾相连组成，因此便有九千九百丈长，

    如此之长度的一口“剑”，完全冲出来时，它的剑锋便抵达九千九百丈的高天，突破了所有层云，似乎能抵达星月所在的天幕。

    它击向一团光。

    那团光之中，站立着一道身影，以及这道身影后的其他强大“天上人”，还有许多巨大的金属巨物。

    它们轰然相撞！

    周虞仰天而望，

    他望见云梦大军的九十九艘潜舰组成的“剑”，毕集力量于一击，击中那团光，刺开那团光，与其中的巨大金属巨物们相撞，撞碎了一些金属巨物，自身也为之崩折。

    周虞艰难而痛苦说道：“我本来真得以为，我是在修仙。”

    吴清清、李霜、陈芥末、马导等人，看着那些从天上凋零而下的碎片，已然全都傻了。

    比这场凶残大战开始之后，看到那些千奇百怪的诡怪“天上人”，还有血腥凶残的杀戮时，更加感到震撼，震撼到几乎要傻掉。

    “那，那是啥？”

    马导问道。

    陈芥末感叹说道：“我他妈哪知道？”

    周虞忽地低头，目光一沉。

    “我来啦。”

    赵暖暖晃着短发，在云梦大泽弥天极地的血腥之中，一步步跨过湖水、鲜血、尸体以及岛屿，来到他的身边，笑吟吟地说出这三个字。

    周虞问道：“你们他妈的到底是什么鬼东西？”

    “你不是看见了吗？”

    “那你们到底是想干什么？”

    “我给你念一首诗吧。”

    赵暖暖说道，然后不等周虞或者任何一个人同意或者反对，用她好听的声音轻声吟来，

    “我们不是神

    狼狈而凄惶，游荡于群星之外

    于是成为神

    /

    我们是神

    在群星之外，与那颗星球深情对视

    于是由神退为人类

    /

    我们在群星之外

    悲伤，流浪，阅读人间的每一瞬

    沧海和桑田呵

    /

    眷念着的

    故乡。”

    这回她不再因为情绪过于复杂而流泪，而是微笑看着周虞，说道：“懂了吗？”

    周虞不答反问：“那你们到底是想干什么？”

    这一问和刚才相同的一问含义不同，

    这次他想知道的是，发动这次大战，“天上人”到底想干什么？

    上一问则是在整个漫长的时间轴上，“天上人”到底想干什么？

    上一问，赵暖暖回答以一首诗，

    这一问，赵暖暖情绪艰难神情不悦地回答道：“我们……哦，不对，是他们，我是说外面的两千二百多年前和此时此地，两次‘这一战’，他们是为了下来种点桃花。

    但我不赞同，

    所以我来到你身边。

    我觉得他们在外面的两千二百多年前种下过桃花，这次就不必了，况且就算要种，我也想是你去种，

    但我希望你别种桃花，我送你一盆盆栽好不好？”

    “什么样的盆栽？”

    “就是我帮你拿着，我们走到哪里，哪里就得死人的那种盆栽。你觉得把此时天上的那一位埋进去做肥料这个主意棒不棒？”

    “还行。”

    “那走啊，弄死祂。”

    “赵暖暖，你这是打定主意要做‘冥奸’，彻底跟我混啦？”

    周虞好笑问道。

    赵暖暖皱了皱秀美的眉，说道：“说的好像我还有回头路一样，不是上回就无路可退了吗？

    你这种渣男是不是都这样，撩完就不再管对方的死活？”

    吴清清和李霜的神色都有变化。

    “……”周虞淡淡说道，“你能不能别搞事情？”

    赵暖暖耸了耸肩，伸出她好看极了的左手，说道：“走啊，我带你去弄死祂。”

    周虞看看天空，

    天空的极高处，因为夜的提前降临，早已是繁星满天，那乌黑的深空和星光之下，有刚刚爆碎的部分金属巨舰和巨人的碎片，纷纷扬扬地还在降落，像流星火雨，像天神折翼，

    在那些冰冷得如宇宙深空一般的金属巨舰和巨人之前，有一些身影，

    最前面的那道身影是那样伟岸而崇高，它无视一切在发生的事情，仍然兀自低头看着这个人间，满怀着深情，

    它看穿这个任务世界，看到真实世界中的人间，

    它显得萧索而凄惶，像一个游子荡迹于遥远的深空，历经长久的岁月，这岁月在宇宙时光的尺度上也跨越极广，因此有着无法言喻的孤独感，

    它率百万兵降临，代表着它的族群，以极近的距离，孤独地凝望，深情浓烈，

    却不得回应。

    “它是谁啊？”

    周虞问道。

    赵暖暖说道：“祂是一位王，神主的十二军王之一，王号叫‘天水’。”

    “哦。”周虞点头，然后问道，“那么当年下来种下桃花的，也是这位王吗？”

    “不是。”赵暖暖摇头，“那位王啊，你也见过。”

    “哦。”周虞思维足够敏捷，迅速想起来，“王号叫‘平希’的那位无头怪？”

    “对。是王，但不是军王……比较复杂，懒得解释，以后再说。”赵暖暖仍然伸着手，不满说道，“你想让我主动伸手邀请多久，不觉得有点尴尬和不合适么？”

    “哦哦哦。”

    周虞笑笑，伸手握住赵暖暖的手。

    赵暖暖展颜一笑，动人得无法言喻，向吴清清和李霜说道：“你们小心点哦，他的手在我手里啦。”

    周虞紧了紧手，似乎想捏痛她作为惩戒，说道：“我提醒过你别搞事情。”

    “走啦，”赵暖暖精致无双的嘴角轻轻上翘，拉着周虞便一步步向天上走去，“一想到能弄死祂的一位军王，就觉得好刺激啊……”

    吴清清与李霜都不出声，对视一眼，眸光含着笑和苦和无奈。

