    第641章中了失心蛊

    司徒镜忍无可忍：“你一个女孩子……”

    接下来的话，终究没有说出来。

    厉贝贝却满不在乎的说道：“我说的是事实，所以，我不准许任何人伤害他，谁想动他，除非从我的尸体上踏过去。”

    司徒镜说道：“可是你将一个男人留在宫中终究会被人发现，到时候流言蜚语，没有人可以救得了你。”

    厉贝贝也知道。

    这事若是被柳贵妃知道了，她肯定不会放过这么好的机会。

    现在厉贝贝是将她彻底的得罪了。

    想必以后她更会盯着自己了。

    将傅惊墨留在宫里的确不是最好的选择。

    可是傅惊墨现在这个样子，他要去哪里？

    难道还要将他送到清风楼。

    不管送到哪里，厉贝贝都不放心。

    傅惊墨现在的状态，需要人的招呼，也需要她的保护。

    厉贝贝说道：“走一步算一步，真要到了那一天，那我跟他一同赴黄泉路好了。”

    司徒镜的眉头皱起了起来：“他对你果真这般重要。”

    厉贝贝一脸认真的说道：“我不是开玩笑，他比我的命还重要。”

    “他是谁？”

    “这个我不会告诉你，如果你打算跟皇帝报告，你现在就去好了。”

    其实厉贝贝打心眼里也知道司徒镜应该不会说出去。

    毕竟上次还维护他。

    对于司徒镜，厉贝贝的态度也非常复杂。

    毕竟是来到这个世界看到的第一个人。

    也给了她圣女的身份。

    而且他还知道厉贝贝不属于这个世界。

    照理说，应该是这个世界唯一能够厉贝贝沟通的人。

    但是莫名的，厉贝贝直接这个人是个深不可测的老狐狸。

    他们之间不可能成为朋友。

    厉贝贝甚至觉得他比喜怒无常的轩辕君逸还要可怕。

    司徒镜说道：“你可以将人交给我，我会保证他的安全，并且还可以以男装在这个宫里行动。”

    厉贝贝有些怀疑的看着司徒镜：“交给你？”

    说实话，厉贝贝有些不放心。

    司徒镜说道：“说不定我还可以顺便治好他的病。”

    厉贝贝心里骇然，没想到司徒镜连这些都看出来了。

    但是厉贝贝还是莫名的不信任。

    司徒镜似乎看穿了厉贝贝的心思。

    他继续说道：“你若是真放心不下我，那就交给卫风，让他去当御林铁卫，总之，你的宫里不能留下她。”

    厉贝贝倒是恍然大悟。

    是啊，可以交给卫风。

    就像是厉贝贝天生对司徒镜没有好感一样。

    厉贝贝对卫风却天生有一种莫名的信任感。

    总感觉他身上有一种正直，光明，可靠的感觉。

    厉贝贝说道：“好，我会将人交给卫侍卫，我的人就不劳烦国师操心了。”

    司徒镜又看了站在旁边一脸木讷的傅惊墨一眼，说道：“你确定他的病也不需要我医治？”

    厉贝贝说道：“你当真可以治的好他？”

    “我看他的模样应该是中了失心蛊，中了这个蛊毒的人，会忘记过去的所有事情，而且心性大变，跟之前判若两人，没有自己的思想，慢慢变得像个木头人一样。”

    厉贝贝原本以为傅惊墨只是得了失忆症。

    但是的确，傅惊墨完全像是变了一个人一样。

    如果真的只是单纯的失忆，为什么连性格都变了呢？

    难道真是在这古代中了什么蛊毒？

    厉贝贝说道：“是失心蛊到底是个什么东西？”

    “南涵有个家族冷家以养蛊为生，其中最歹毒的蛊虫就是失心蛊，被失心蛊操控的人会失去自我，他们专门养这种蛊虫提供给达官贵人操控人偶，也有些会提供给军队，培养出完美的战争武器，不过因为曾经出过一次蛊虫反噬事件，一个王族就此没落，冷家也因此被满门抄斩，人几乎都死绝了，不过传言，当年冷家也有人沦落在外，现在看来是真的，失心蛊除了冷家没有人会。”

    冷家？

    厉贝贝说道：“那你可否听过有人叫做冷潇潇？”

    冷这个姓氏并不常见。

    既然这是美人师傅的时空。

    这个冷家是否就是美人师傅的家族？

    司徒镜摇了摇头：“未曾听过冷家族谱中有冷潇潇这个人。”

    厉贝贝的脸上出现了一丝失望的神色。

    厉贝贝又继续问道：“那此蛊怎解？”

    司徒镜说道：“要用药驱蛊，不过这药有几味很罕见，要找到并非易事。”

    厉贝贝说道：“你告诉我什么药，不管多难，我都一定会找到。”

    司徒镜说道：“那些药我也正派人在天南海北的搜寻，相信很快就会有消息。”

    厉贝贝还是有些狐疑的看着司徒镜：“你当真能治愈他？”

    司徒镜说道：“这个我不敢保证，解蛊的秘方是我从冷家搜出来的，应该是真的，但是我还从来没有试过，具体有没有效果，得尝试之后再说，不过我可以告诉你的是，失心蛊若是不解，蛊虫会彻底吞噬宿主的精魂，宿主最后的下场都是七窍流血而死，这蛊虫的生长周期只有一年，看他的模样，该是中蛊不久。”

    一番话对厉贝贝来说仿佛晴天霹雳。

    厉贝贝说道：“你是说，如果解不开这失心蛊，他就只能活一年？”

    司徒镜点头：“确是如此。”

    厉贝贝只觉得双脚都软了，她跌坐到椅子上。

    她愣愣的看着傅惊墨。

    原本以为傅惊墨的出现是老天爷对她的恩赐。

    却没有想到竟会是这样。

    厉贝贝两眼空洞。

    突然厉贝贝走过去抓住司徒镜的胳膊：“司徒镜，你一定要救他，不管付出多大的代价，我都要救他。”

    司徒镜说道：“既然是对你很重要的人，我自会竭尽全力。”

    厉贝贝又问道：“你为何要这样帮我？你对我有何企图？”

    司徒镜在第一次看到他的时候，就说知道她不是这个世界的人。

    厉贝贝以为他们之间或许可以对话。

    可是司徒镜却硬是在她的身上安上圣女的名号。

    厉贝贝总觉得是别有企图。

    司徒镜转身说道：“我对你自然是有所企图，但我是为了百姓苍生，现在我无需你做什么，你只要乖乖的当你的圣女就好了，等时机到了，有的是你报答我的时候。”

    司徒镜也没有掩饰自己的野心。

    不过这倒是令厉贝贝放心了一些。

    他对她是有所图，厉贝贝才会相信，他会真心的去救傅惊墨。

    不管他要做什么，只要他能够救傅惊墨，只要不是伤天害理的事情，厉贝贝都会答应。

    接下来，傅惊墨由司徒镜安排进了铁卫营。

    隶属卫风的管辖。

    司徒镜也特意关照了卫风。

    卫风第一眼看到傅惊墨的时候，只觉得有点眼熟。

    但是也并没有将他同当时行刺贵妃的丫鬟联系起来。

    傅惊墨离开了仙姿楼，厉贝贝非常不习惯。

    忍了三天没忍住。

    厉贝贝打算去找卫风。

    卫风看到厉贝贝主动来找他，十分意外。

    刚从校场训练回来的他连忙过来：“圣女找在下何事？”

    厉贝贝说道：“卫侍卫，听说之前你们御林铁卫招募了几个新人。”

    卫风说道：“确实，御林铁卫每年都会从优秀的将士中选拔出头子，经过层层的考核，才能成为御林铁卫，保护皇上的安全。”

    厉贝贝又问道：“那那些新人每天都做什么？”

    卫风说道：“目前就是训练技能等待考核。”

    “你的意思是他们现在都在校场训练。”

    卫风点头：“我刚从校场回来，圣女有没有兴趣过去看看。”

    卫风这句话也正和厉贝贝的心意。

    于是厉贝贝跟着卫风来到校场。

    今天所有的新兵接受的训练是马上射箭。

    厉贝贝过去的时候，正好看到一个士兵骑在马背上，手上拿着弓，从背上抽出箭矢，连发数只，然后射向了场地中央的一个圆形靶台。

    所以的箭矢落都正中靶心之上，引来周围人一片欢呼之声。

    厉贝贝也忍不住说道：“好箭法。”

    卫飞说道：“这是陈将军的侄子陈景瑞，虽然才十九岁，但是已经跟着陈将军征战沙场多年，屡立战功，更是有一身百步穿杨的箭法，可谓少年英雄。”

    厉贝贝像是想到了什么：“一品军侯陈将军？”

    卫飞说道：“你也认识他？”

    厉贝贝摇头：“只是在民间听说过罢了。”

    之前厉贝贝是听玲珑公主说过，长安城外面的很多产业其实都是陈家的，包括清风楼。

    陈家一手遮天，没人知道有多少资产。

    厉贝贝今天来的目的自然不是来看他们射箭的。

    她是来找傅惊墨的。

    厉贝贝的目光搜寻全场，最后终于看到了傅惊墨的身影。

    此时的傅惊墨已经恢复了男装。

    他一头长发束起，身穿铠甲，到颇有几分英气。

    自从看到傅惊墨之后，她的目光便再也没有从傅惊墨的身上离开。

    傅惊墨站在一群训练兵的最后面。

    看上去已经沉默寡言的样子。

    他的眼神虽没有以前那样空洞，但是看上去依旧一副冰山模样。

    厉贝贝指着傅惊墨说道：“他最近怎么样？”

    卫风顺着厉贝贝手指的目光看过去。

    最后目光落在傅惊墨的身上。

    卫风说道：“他是国师举荐的，不知道是什么来头，但是身手不错，只是人有些木讷，喜欢独来独往，不善与人沟通。”

    厉贝贝转过头去。

    傅惊墨的身手不错？

    他还记得现代的格斗术吗？

    而正在这个时候，正好轮到傅惊墨跨马射箭。

    之间傅惊墨娴熟的骑上马背，用力牵扯缰绳，健壮的汗血宝马在校场上狂奔起来。

    然后傅惊墨右手执弓，左手从背上取了三只箭，三支齐发，也是正中靶心，顺便还将刚刚靶心上的几支箭全部射落下来。

    校场上也爆发出一阵欢呼之声。

    厉贝贝也看呆了。

    没想到傅惊墨的箭术竟然这样好。

    傅惊墨会射箭，她竟然从来不知道。

    厉贝贝问道：“这个人好箭法，他的武功怎么样？”

    卫风说道：“武功也非常不错，算是新兵里面的佼佼者。”

    厉贝贝心下十分好奇。

    接下来有新兵对练切磋。

    就是两个新兵一组，相互打。

    傅惊墨正好跟那个陈景瑞分在一组。

    一场对打下来，竟也是傅惊墨赢了。

    其实傅惊墨能赢厉贝贝并不觉得奇怪。

    因为傅惊墨在现代的伸手也是特种兵级别。

    但是傅惊墨用的是他们古代人的武功，厉贝贝完全看不懂的招呼。

    他没有用现代的格斗术。

    那些身法也完全看不出现代的影子。

    这下厉贝贝的心里就觉得很奇怪了。

    为什么傅惊墨会古代人的武功。

    这一点，厉贝贝是确定傅惊墨不会的。

    其实发生在傅惊墨身上诡异的事情还很多。

    他明明是穿越过来的，为什么却是一头古代人的长发。

    言行举止也都同这里的人一样。

    可若是说他不是傅惊墨。

    偏偏他会弹钢琴。

    这到底是怎么回事？

    厉贝贝心里有千万个问号。

    很快新兵训练就结束了。

    卫风说道：“圣女大人是回去还是留下来尝一尝我们巡城营的伙食？”

    厉贝贝自然知道自己跟这么一群大男人一起吃饭肯定是不合适的。

    “好，我一直就想尝尝你们这边的伙食。”

    卫风愣住了。

    他那样说明显是客气一下。

    没想到圣女还真打算在这里吃。

    不过卫风很快就反应过来了，他说道：“那我让厨房今天添两个菜。”

    厉贝贝连忙拉住他：“不用了，既来之则安之，卫侍卫不必优待。”

    卫风也没说什么。

    厉贝贝跟着他一起去了巡城营的食堂。

    那些今天训练的士兵进来之后也看到了厉贝贝和卫风。

    大家都是一脸惊讶的表情。

    厉贝贝这张脸，整个皇宫中没有几个不认识。

    天降圣女的事情，虽然过去了一个月，但是仍旧传的沸沸扬扬。

    何况厉贝贝那样一张漂亮的脸蛋，在几乎没有女人出没的巡城营足以引起骚动。

    几个大胆的侍卫走了过来。

    他们显然是卫风的手下：“老大，你怎么跟圣女在一起？”

    卫风说道：“圣女是受了皇上的旨意来我们巡城营观望一下。”

    厉贝贝知道卫风这样说，显然是不想跟自己传绯闻。

    (本章完)

