    白昊记得，这款发动机升级到极致，就是自己重生前，在一次比赛中曾经创造过时速一百的记录。

    应该是第七型。

    当是参加比赛时豹第七代，似乎全装是六十七吨。

    而上一代，就豹第六代，才五十六吨, 最高速度不过每小时七十二公里。

    这其中技术升级的部分，白昊与发烧友们讨论了好些天，没有人能够猜出来，到底是什么样的技术，让这台机器产生了质的变化。

    或许不仅仅是柴油机，而是一种整体的提升，由量变达到质变。

    同样，猜不出来到底什么样的一种技术升级。

    黑炎听到这数据，内心已经无波澜了。

    这机器只有一个评价。

    完美。

    黑炎问：“这位……教授, 贵姓。”

    炅水生，数次被人从研究所踢出来，就是因为他的臭脾气。

    而此时，炅水生一反常态，身体微微前躬，语气极是温和：“我姓炅，上日下火，我叫炅水生。。您老叫我小炅吧，或是炅水生都行。”

    黑炎问：“你们准备测试什么，可以讲来听听吗？叫许正阳进来, 问问他, 我能不能听你们九厂研究的保密内容。”

    许正阳？

    连个屁都不敢放。

    保密，也要看对谁保密呢。

    但屋内的有些人却被请了出去, 比如马大福，他级别不够。

    清场之后, 炅水生和李雪生一商量这才说道：“首先，我们要测扭矩的实际发力情况，马力代表极速, 扭矩才是动力。对于这款柴油机来说，扭矩的意义大于马力。”

    黑炎示意继续。

    “现在已经开春，接下来还要进行极寒、热带，空气干燥、湿度过大。泥沙过多、涉水、爆发式高温，比如遇到火了。还有外力冲击、大范围冲击、局部冲击……”

    炅水生一口气说了二十多分钟没带重复的。

    前前后后，一百多种测试。

    说完，炅水生特别申明：“咱们没有相关的测试平台，也没有那么高级的测试专用实验室，只能实际装上，用最粗暴的办法来测试真实使用的情况。理论上的数据我们已经计算了几万次，九厂有超算。”

    黑炎听懂了。

    这机器设计、制造出来之后，九厂里能作的测试已经完成了。

    其余的，实在没办法测试的，只要找个底盘装上去现场实测。

    此时想想，眼下遗憾到让人心里难受。

    没有合适的底盘供这台柴油机进行实测，五对轮就算是背满铁块也未必能达到这台柴油机的测试要求。

    只能说，这柴油机能用。

    但能用不够。

    运行多少次没有故障，极端条件下的稳定性等等。

    炅水生所说的测试内容都是非常重要的。

    “他奶奶的！”黑炎无奈的只有苦笑了，因为就算是他也没招。他也不可能凭空变出来一堆东西的，而且现在就算借力，满夏国竟然没地方可以借力。

    就是当下，夏国全力研究的新式六对轮，设计马力才七百五十匹。

    配七百五十匹的底盘，在白昊这个一千五百匹马力的柴油机测试中，比现有的五对轮好不到那里。

    更何况，新一版的，他们还只有图纸与零件，没有完整的样车。

    老版的样车都被否定的，没有半点意义。

    整个屋内所有人都沉默了。

    没有谁能想出来更合适的办法，要么就把这柴油机扔到一边，先从研究底盘开始，然后整好了再测试。

    这时，许正阳走过来，看了一眼黑炎，最终还是靠近白昊低语几句。

    白昊猛的站了起来，一言不发就往外走。

    黑炎看到了这一幕，但他不生气，以他的身份坐在这里，许正阳还要单独小声给白昊说，肯定不是小事。

    白昊走的很急，到了旁边的屋，电话还没挂。

    守电话的人特别说了一句：“我们刚才换了路线，电话安全。”

    白昊这才拿起电话。

    电话另一端传来的是伍千野的声音：“白昊，我们收到废铁了，其中一個残破的很厉害的，还断成了几截的，我们画了图凭感觉拼了拼，感觉象是毛子用来拉木料的。”

    “大木头？”

    “不是，是小木头的。”

    白昊再问：“有硬货？”

    “恩。”

    伍千野话说到这里就等白昊的反应了。

    白昊思考了十几秒：“封起来，暂时先封起来。先把手上的活搞定再说，咱没人干活了。”

    “是。没人干活了。”伍千野也知道，现在每个研究室都已经到上限了。

    新的一批人，等他能够上手，或许出上力，至少需要半年之后。

    白昊又问了一句：“这辆是柴油动力，还是柴油发电再用电驱动？”

    伍千野多少有点意外，白昊很懂呀。

    但他不精通这个。

    伍千野说道：“你若想搞清楚这是具体那个型号，我建议你让许处长请人来分析。你刚才问的问题，我感觉象是电驱动，因为断成内截，所以主动力的部分在不在，我也不清楚。”

    伍千野又说了一句他初步观察的一些情况。

    白昊回答：

    “收到，封箱。”

    “恩，接触这东西的人，高科长已经记录过了。可能还有其他的东西，眼下咱们没什么人手了，手上自己的活还干不完呢。你怎么看。”

    “先封了吧，全封。”

    “成。”伍千野挂断电话，直接当着高科长的面把自己刚才在检查废铁的时候手抄的那份东西拿出打火机就要点了。

    高科长，就是跟着许正阳一起过来的人之一。

    高龙，年龄比许正阳还大点，非常沉稳的一个人，是半路调任的，所以级别低于许正阳。

    高龙挡下打火机，拿出一个小本本：“这份东西交给我处理吧，烧了有点可惜，后来的人也可以作为一个参考。”

    “行。”伍千野手上抄的东西递过去，然后在本本上作记录，签字。

    他是不想管这事了。

    要研究的东西多的数不清，拆废铁这种事情，等拆出来有值得分析研究的技术再说，拆的过程太消耗时间。

    只说白昊当初从漂亮国托西巴实验室拿回来的那三百多只集装箱，到现在为止才拆了一半，还有一半没有整理完呢。

