    丞相府，纳兰若雨依依不舍的望着桃林中的树叶出神。

    “想不到这丞相府还有这等幽静的去处，倒让本王大开眼界！”爽朗的带着几分调侃的男声从她的身后想起，微有些陌生。

    想这相府内院，少有男子入内，寻常人也进不来，寻思着那个登徒浪子贸然冲入，纳兰若雨冰着一张粉脸，转过身怒喝道，“大胆，丞相府也是尔等乱闯的地方？”

    一袭箐紫色锦衣，修长挺拔的身躯，手中摇着扇子，俊逸的脸上挂着痞痞的笑容，正一脸惊讶的看着她！

    “瑞……瑞王爷！”纳兰若雨惊的张大了嘴巴，半天合不拢。她怎么也不会想到，一向喜欢凑热闹的瑞王爷，竟会来了丞相府！还被她吼了一嗓子……

    慌乱过后，她回过神来，忙俯身行礼，“臣女见过王爷，不知王爷驾到，臣女出言不逊，还望王爷恕罪。”

    瑞王可是个天不怕地不怕的活祖宗，惹了他，绝对没有好果子吃！纳兰若雨心中忐忑不已，心提到了嗓子眼。

    “纳兰小姐好大的嗓门，吓了本王一跳！”轩辕瑞做受惊状连连拍着自己的胸口，倒像真的受了不小的惊吓。他身后的侍卫对望一眼，嘴角抽了抽，忍住笑意低下了头。

    纳兰若雨脸一红，颇有些尴尬。不管怎么说，她毕竟呵斥了堂堂王爷，要是轩辕瑞追究的话，她的罪责定会不轻。

    藐视皇威，以下犯上，随便哪一条她都无法承受。

    瞧出她的窘态，轩辕瑞也不想理会，毕竟他今天的目的不在她。

    慵懒的迈着闲散的步子，他像踏春赏景的文人雅士般，摇晃着扇子，惬意的享受这满园的风景。目光不经意的扫过纳兰若雨身后，诧异的问了句，“咦，我皇兄呢，他不是来了这里吗？本王有事要找他！”

    侍卫的嘴角再一次的抽了抽，什么找太子，王爷可是特意等太子殿下走了才进的丞相府啊！

    一听说瑞王是来找太子，纳兰若雨的脸上即绽开灿烂的带着炫耀的笑容，“太子哥哥刚走，王爷错过了！”瑞王爷说这话，可不就是把她当作皇嫂了吗？纳兰若雨的心里美滋滋的。

    轩辕瑞的脸上闪过很明显的失望之色，他懊恼的跺脚，“哎，亏得本王紧赶慢赶，还是错过了。皇兄还说邀我一起看桃子呢，这下没戏了！”他的样子，率真而又直爽，完全不像皇子的形象，倒像寻常百姓家里被哥哥爽约的小弟弟。

    侍卫的嘴角狠狠的抽动着，他们狠辣果断的瑞王爷什么时候成了这个样子？悄悄压下心中的鄙夷，他们挺直背脊站着，选择完全无视轩辕瑞的一番话。

    “是吗？太子哥哥走了，王爷也可以观赏啊！”纳兰若雨讨好的说道。刚才她可是冒犯了瑞王，能得到一丝弥补也是好的。且能让太子和瑞王都来丞相府玩赏，她也觉得脸上有光。

    “那倒是！”轩辕瑞点点头，随意的往前走着，“本王好像还是第一次来丞相府，没想到景色如此诱人，难怪皇兄老要来！”他说完，他意有所指的多看了纳兰若雨两眼。

    纳兰若雨一阵害羞，慌乱的垂下头，娇俏的脸上粉色一片。

    “哎呀，走了半天口渴了，纳兰小姐，可否赏本王一口茶喝？”轩辕泽邪娱的瞪着一双迷死人的凤眼，有些委屈的道。

    “王爷恕罪！是臣女考虑不周，臣女这就叫人给王爷准备茶水点心。”纳兰若雨慌乱的转身，行礼后快速离开。刚才她为了憧憬和轩辕泽在一起的点点滴滴美好，所以并没有让丫鬟跟来，如今瑞王要喝茶，她只有亲自去吩咐。

    “小皇嫂，本王是偷溜着出府的，千万不要让人知道了哦！”看到纳兰若雨离开，轩辕瑞又对着她的背影喊了一句。那意思就是让她不要告诉纳兰辰逸和锦芬他来了。

    一句小皇嫂，叫的纳兰若雨心里比吃了蜜还甜，羞怯的转了下身子，小声的应了声，抚着发红的脸颊离开了。

    轩辕瑞耸耸肩，看了看憋笑憋的很辛苦的两个手下，恶声道，“再笑就让你们去塞外放羊！”

    两个侍卫大惊，忙将满腔的笑意按压下来，咽了咽口水，才可怜兮兮的求饶，“王爷，奴才不要去那地方……”笑话，听说塞外可是风沙漫天，枯草遍地，就连水都几乎没有，他们要去了，还不渴死？

    “哼……”轩辕瑞得意的抬高下巴，看着两个手下媚意十足的奴才样，忍不住自己也笑出来。两个侍卫松了口气……

    工夫不大，纳兰若雨就领着落雨园的几个丫头快速过来，念儿也在其中。

    香如翠如拿着茶壶茶杯，宛如秀如端着几样点心，念儿捧着盛满水的铜盆，胳膊上搭着锦帕，是要服侍轩辕瑞净手。

    依次将手中的物什放下，几个人都垂目侍在小亭的四周，都偷偷打量着面前这个容貌不逊太子的年轻王爷。只需一眼，她们就慌忙低头，再也不敢唐突。

    因为轩辕瑞正用一种邪魅冰冷饱含警告意味的眼神望着她们！

    瑞王爷果然如传言般的冰冷无情！哪里及太子一丝温润？几个人都在心里暗道。

    念儿垂首安静的站在那里，也可以说她就没有看林中究竟是是什么人。事不关己的事，她从来也不想知道。

    轩辕瑞从她一进园子，目光就不曾离开。看到别的丫鬟都好奇的偷望自己，这个念儿却淡漠的无动于衷，他不由得摸着下巴暗思：爷的魅力什么时候减弱了？

    他孤疑的看了看两个侍卫，侍卫眨巴眨巴眼，赶紧垂下头做乌龟状。

    “王爷请喝茶！”纳兰若雨亲自倒了一杯香茶，双手递给轩辕瑞。王爷的身份她不敢怠慢，就冲他的一声小皇嫂，她自当用心款待。“这些点心都是府上厨子精心所制，王爷尝尝可对口味？”

    轩辕瑞也不推辞，接过茶水一饮而尽，样子倒像是真的口渴难耐，喝完，他舔了舔唇角，赞道，“果然是好茶，唇齿留香，味甘醇厚，不错不错！”他说话间，眼神却是瞄了一眼念儿的方向，仅一眼，就极快的收回，纳兰若雨和他近不过几步都没有察觉。

    不过，念儿却感觉到了，她微微有些诧异，抬头望来，正好对上轩辕瑞狡黠的眼眸。她一愣，随即明白，也知道自己已被对方认出，遂垂目，安静的看着自己的脚尖。

    轩辕瑞气结，难道自己是如此难入人眼？

