    欧阳紫嫣是个聪明的女人，否则也不可能靠自己，打拼出偌大的金帝，一眼就看出楚云飞的弱点，嘴角勾起一丝冷笑。

    “我已经有男人了，对你更是没有丝毫的感觉，所以你不用在白费心机了。”

    无论欧阳紫嫣怎么高冷，楚云飞都和跟屁虫一般，坚持不懈，可听她说出如此讽刺的话语，他心中的自尊心受到了打击，身体也微不可查的颤抖一下。

    每个男人对自己喜欢的女人，都有极强的占有欲，他楚云飞更是如此，决不允许后者心中有其他男人，这是一种极大的侮辱！

    这样一个倾国倾城的女人，他未来的妻子，连手都没有碰一下，却让别人给吃干抹净了，这些他暂且都能忍下来，事后在欧阳紫嫣身上狠狠的发泄出来就好！

    可现在她居然当着自己的面，拿别的男人讽刺自己，他心里怎么可能舒服。

    楚云飞双拳紧攥，呼吸有些急促，脸上笑容消失的无影无踪，声音也变得冷冽起来。

    “联姻是你父亲的提议，欧阳爷爷也点头同意，难道，你认为自己还有离开的可能吗，不管如何，今晚过后，你都只能是我的女人！”

    听闻楚云飞的话，欧阳紫嫣不以为然，美眸中依旧平静，心中更是没有一丝畏惧，有的只是期待。

    虽然跟慕清霄相处了这么久的时间，欧阳紫嫣依旧没有了解他的全部，后者也没有摘下那层神秘的面纱。

    但有一件事情她非常清楚，她的男人责任心很强，尤其是对自己的女人，绝不会不管不顾，当初的承诺一定会兑现，他会来接自己。

    楚云飞阴沉的脸色映入眼中，欧阳紫嫣冷哼一声就转身离开，脸上挂起淡淡的微笑，应付起所谓的亲朋好友。

    楚云飞望着欧阳紫嫣婀娜多姿的背影，咬牙切齿，脑海中浮现慕清霄的模样，同时，心头升起无尽的杀意，就算得不到她的心，也必须得到她的人，到时候狠狠的报复回来!

    “楚云飞，你根本配不上紫嫣！”

    正当楚云飞心中烦躁之际，一名油光粉面的男子，吊儿郎当的走了过来，脸上满是讥讽的说道。

    “魏鹏宇，配不配得上不用你来说，管好你自己就行了。”楚云飞暗骂一声傻缺，转身就离开！

    ......

    ......

    与此同时，秦家大院石亭中。

    慕清霄正站在秦政老爷子背后，给他按摩着肩膀，使他全身血液畅通，同时也检查着他的身体，看看有没有异样之处。

    就在这时，石桌上的手机震动起来，秦政接过电话后，开口道：“小滑头，你要求的事情，老头子都给你办妥了，你可要答应我，到时候千万不要乱来，有话可以好好说。”

    “秦爷爷，您放心吧，到时候绝对不乱来，就去撑场面。”

    “嗯，你这按摩还真管用，我感觉身体中充满了力量，去吧，订婚仪式也快要开始了。”

    “楚项天，欧阳鹏，你们两个老小子，我上了年纪，没办法教育你们，就让小滑头去教你们做人！”

    望着慕清霄的身影，秦政叹了口气，喃喃自语，相处的时间虽不长，但他对后者的性格也了解不少。

    别看慕清霄无时无刻不保持着微笑，可一旦挑起他的怒火，估计连楚家和欧阳家都得踏平了，况且，自己不帮忙，于情于理都说不过去。

    到时候，他也会用自己的办法来解决，聚时可不是联姻的问题了，而是死多少人才能平息他的怒火！

    当慕清霄迈步离开大院，来到门口时，雷鸣已经在门口等待多时！

    此时的雷鸣全副武装，穿着迷彩服，脸上涂着迷彩装，肩上挂着一把冲锋枪，腰间还有一把手枪，一把军刺，威势逼人！

    看见慕清霄走出来，雷鸣连忙跑过来，神情严肃的敬起标准的军礼，朗声道：“首长，雪狼特种部队第一大队集合完毕，黑鹰战队准备就绪，随时可以出发，请指示！”

    慕清霄虽然不是军人，却也被他的热血所渲染，不由的回敬一个不算多标准的军礼：“即刻出发！”

    紧接着，一辆，两辆，三辆......足足十二辆军用运输车，每辆运输车旁，都有排列整齐的十多名铁血军人！

    这些军人顶着军用防弹头盔，戴着黑色面罩，看不清真容，全副武装，手中的冲锋枪已经上膛，完全进入了战斗状态，霸气测漏！

    数百名特种兵所编成的“雪狼”特种部队，出现在他的眼中，场面极具冲击性！

    慕清霄不由的心潮澎湃，说起来，自己这算是抢亲吧，光明正大的抢，还特么是带特种部队去抢！

    来到大院外，雷鸣看向面前的一百零八位特种兵，朗声开口道：“本次行动由老首长亲自下令，全部指挥权归于小首长，注意，这不是演戏，这不是演戏，go，go，go！”

    随着雷鸣的一声令下，特种兵紧致有序的爬上军用运输车，慕清霄则坐在副驾驶上，感激的说道：“雷鸣大哥，这次真是麻烦你了。”

    听到慕清霄的话，雷鸣驾驶着军用吉普车行驶在最前方，微笑道：“我是个被遗弃的孤儿，是老首长将我捡了回来，并且把我送到了军队中，给予重任，清霄兄弟，你是老首长的救命恩人，那就是我的救命恩人，不用跟我客气。”

    说到这里，雷鸣眼中满是兴奋，咧嘴一笑。

    “你的事情，我在秦部长那里听说了，抢亲这种事情，我们还真是第一次干，手下那帮兄弟都感觉特刺激，到时候全权由你指挥，指哪打哪，保证干死楚家那帮孙子。”

    闻言，慕清霄脸上肌肉抽了抽。

    他现在有些怀疑，秦政老爷子把指挥权交给自己，是不是指望自己搞出点事情来。

    确定这家伙是特种兵，而且还是大队长，不是土匪吗？

    想法归想法，他当然清楚，雷鸣等人都是值得尊敬的战士，这一点毋庸置疑，没有他们，就没有华夏国现在的安定，最主要的是，军人估计也都这样吧，心直口快。

    ......

    ......