    他心中正这么想着，却突然听见身后传来枪声，等到他转过身时，全体的刀锋特战队成员已经被全歼了！

    包括邵兵也是如此。

    但他心中疑惑，他们是怎么做到的？这里是山林，大部队绕后的话，他们怎么说也能发现一些端倪啊！

    于是他便问了出来。

    闻言，张绍也是十分耐心地为他讲解。

    原来，一开始出现的那一名队员，并非只是用来吸引火力的，事实上，那名队员早早就已经通过望远镜观察到了邵兵的刀锋特战队的行进路线。

    而他其实一直都在远处，发出一些声音，并且偶尔露出刀锋特战队员看得不是很清楚的身形。

    这在心理学中是暗示！他让刀锋特战队员的心中存在一种心理暗示，告诉他们敌人就在那个方向，或是那个方向一定有什么情况。

    而不知不觉中，刀锋特战队便会略微偏离一开始的行进路线，而神龙特战队便在这时，直接绕后突袭！

    “这时我看铁熊特战队的视频学到的，确实是一种很好用的办法！”张绍开口道。

    邵兵十分赞同，谁能想到双方还没有碰面，便能够产生心理暗示这种可怕的效应？

    而且鹅国的人民都以战斗民族著称，想不到在战斗力强悍的同时，对于战术的研究如此细腻！

    能够使用一般人想不到的方面去创造战术优势，这真的很了不起！

    如果刀锋特战队完全没有经受过训练，面对上铁熊特战队会怎么样？

    恐怕只会存在一种情况！那就是被他们全灭！

    邵兵吐出一口气道：“不得不说，这些鹅国人将自己的优势给扩大到了十分无解的层次。”

    “他们擅长打快准狠的战术，他们就能够通过心理暗示来创造出对于快准狠战术最有利的优势，绕后！”

    张绍点点头，随后说道：“继续吧！接下来，还有着很多不一样的花样呢！”

    随后，两支特战队便再次开始了对战，结果很明显，神龙特战队模仿的鹅国铁熊特战队的战术，每次都能够打得刀锋特战队一个措手不及！

    打得他们很难反应过来！

    哪怕有时候能够反应过来，也会受制于身上重达五十公斤的负重而行动缓慢，难以躲开！

    这样的军事演练一直持续了三天，说是军事演练了三天，倒不如说是刀锋特战队单方面被打了三天。

    虽然对于铁熊特战队的战术越来越熟悉，但是碍于身上的五十公斤负重，也依然是难以招架。

    但刀锋特战队的队员们已经找回了自信心，他们有着绝对的信心，脱下这身负重之后，便能够打败神龙特战队！

    而君王自然也是知道他们心中所想，站在刀锋特战队的面前说道：“这一次，你们不需要穿五十公斤的负重进行演练！”

    “是时候该检验一下这几天特训的成果了！”

    说完，刀锋特战队和神龙特战队便一起跑步来到后山。

    不得不说，负重训练三天突然脱下负重，让刀锋特战队员们感觉健步如飞！

    他们甚至觉得自己跑起来绝对能够胜过当今的跑步冠军！

    刀锋特战队此时拿起九五式突击步枪开始检查起来，一会之后，军事演练便再次开始。

    这一次，邵兵是胜券在握！他告诫队员们一定要小心谨慎，因为这几天，神龙特战队给他们展现出了不少无解又意想不到的战术执行方式！

    “龙飞，注意身后！许安安策应！李大根往前十米走！”邵兵有条不紊地安排着，丝毫没有拖泥带水。

    这是他这几天被打出来的经验，以这一种队形前进，能够大概率避免神龙特战队的突袭！

    这时，邵兵发现前面有一棵大树的树叶晃动了击下，于是当即毫不犹豫抬起枪口便向树丛中射去。

    随着一声痛呼声发出，一名神龙特战队的队员便爬下了树，并对刀锋特战队比了一个大拇指。

    邵兵对他回以一笑，随后再次绷紧脸庞，寻找着敌人的踪迹。

    他刚才仅仅是凭借之前的经验，判断出的敌人位置，并没有使用神目。

    毕竟现在是对他们的训练，还用科技就真的没救了！对不起君王的苦心！

    邵兵要的是能够对抗这种战术的能力，而不是仅仅赢得和神龙特战队的这一场军事演练！

    这时候，龙飞在队伍后面猛地开出几枪，击中了两名想要绕后的神龙特战队队员。

    “三名！还有七名，按照惯例他们一定会抱团行动！”许安安开口提醒道。

    闻言，众人便打起了十二分精神，眼睛如同扫描器一般盯着周围的树林，他们不准备给神龙特战队任何一个突袭的机会！

    这时，邵兵嘴角一勾，看样子神龙特战队想要故技重施！

    他目力强劲，远远便看到了远处的树后面伸出的一只手，这是想在无形中给他们心理暗示！

    但他们绝对没想到邵兵的目力如此强劲！

    于是邵兵便用手指对着身旁的许安安打了个战术。

    许安安明白后，便带着蒋子龙向着那名神龙特战队员走去。

    不一会后那处方向传来了一阵枪声，而邵兵则大吼一声：“转身！开枪！”

    接到命令的刀锋特战队员们丝毫没有拖拉，失去了五十斤负重束缚的身体，以疾速便反应过来，并且转身开枪！

    只见不远处的神龙特战队刚想对着他们的背后袭击，就被刀锋特战队的火力给压制得抬不起头！

    而此时，邵兵的手在空中一挥，龙飞和李大根立刻拿出几枚手榴弹并且扔了出去。

    几声巨响之后，躲在树后的神龙特战队队员们便灰头土脸地走了出来。

    正好六名，再加上被许安安和蒋子龙摸掉的那名，就是七名队员！

    脱掉五十公斤的束缚后，刀锋特战队便以完胜的姿态全歼了神龙特战队！

    神龙特战队的队长张绍都觉得有些惊奇。

    “想不到你们居然完胜！一人都没损失！”他叹了口气说道。

    “虽然知道你们很厉害，但原本我们的计划是至少打掉你们一半人的！”

