    第64章 呦呦兽鸣！猛兽齐至！

    正当叶宁悠猜测之际，

    远处一道道身影，渐渐变得清晰，逐渐出现在众人的视野中。

    空中金翅大鹏雕，虎视眈眈的凝视着地面；

    丛林中，竹叶青吞吐着猩红的蛇信子，张开血盆大口，随时准备攻击野狼；

    山坡上，两道雄伟凶猛的狮子，猛地咆哮一声，后腿强有力的后蹬，轻轻一跳，将叶宁悠与汐宝挡在了身后。

    巨型蜥蜴，无比灵活，巨大的身体，将二人死死地护在身后，生怕野狼会伤害到幼嫩的汐宝。

    望着如此多的野兽出现，叶宁悠瞪目结舌，满脑子都是问号。

    叶宁悠嘴角抽搐了一番，总感觉汐宝之前肆无忌惮，是早有预谋的。

    想到这儿，叶宁悠白了汐宝一眼，“汐宝，你该不会早都知道这些猛兽在这里，所以才会如此肆无忌惮吧！”

    “不告诉姐姐，那可不好哇！”

    “姐姐的心脏病，都快被你吓出来了。”

    汐宝调皮一笑，“才没有呢！”

    “汐宝并不知道它们会出现。”

    “不过，汐宝都说了，不能吓唬汐宝。”

    “不然后果可是很严重的哦！”

    汐宝小嘴撅起，气呼呼的，显得格外软萌。

    汐宝稚嫩的小手，指着远处的山坡，

    “小赛几～”

    “让那群讨厌可恶的小狗狗，知道什么叫真正的嚷嚷。”

    “那个叫声，真的太难听了。”

    “今晚我让星梦儿姐姐，给你洽肉肉哦～”

    汐宝对着狮子，挥了挥粉嫩的小手，指着远处还在狼嚎的狼群。

    为了让狮子拿出真本事，汐宝直接使出了杀手锏，狮子最喜欢吃的肉肉

    【好家伙，一次性出现这么多猛兽，真是又一次刷新了三观。】

    【不愧是西北第一萌娃啊，一次性招来这么多猛兽帮忙。】

    【汐宝：小狗狗，你感动吗？

    野狼群：不敢动！不敢动！】

    【这么多猛兽，随便一个，就能生撕野狼群吧！】

    【野狼：汐宝哇，你真是太给我面子了，这么多猛兽，对付不过来哇！】

    【野兽混战，在线观看，比看大片都刺激啊！】

    【坐等野兽撕咬，真想看到野狼落荒而逃的样子。】

    【啊西，要是干架有如此多的猛兽，把对面直接干趴下。】

    【这阵仗，汐宝这是要把这群野狼全部弄死吗？】

    【狼嚎不好听？汐宝居然之家让狮子来一个，这不得把群狼吓得屁滚尿流啊！】

    【可曾听闻，西北第一萌娃，面对众多猛兽，丝毫不惧，从容面对。】

    【总有一天，我也要像汐宝那样勇猛强大！】

    “嗷嗷嗷～”

    “吼～”

    狮子猛地冲了上去，屹立在巨石之上，俯视着对着月光狼嚎的群狼，发出一道震慑人心，震耳欲聋的狮吼。

    瞬间，原本凛冽的狼嚎，就被狮吼给打断。

    原本兴奋的直播间粉丝们，还在讨论着猛兽混战，此时也被这一声震耳欲聋的凛冽狮吼，吓了一大跳。

    所有人都沉浸在狮吼中不可自拔，只有汐宝，抱起小狮子，抚摸着小狮子柔顺的毛发，发出了银铃般的笑声。

    “嘿嘿～”

    “现在害怕了吧！”

    “让你们吓唬汐宝跟姐姐！”

    群狼听到下方的狮吼，低着头，呲着血腥的牙齿，虎视眈眈的盯着下方，随时等着狼王一声令下，群起而攻之！

    【卧槽，一声狮吼，直接把我的好心情，拉到了谷底，汐宝你可要赔我啊！】

    【汐宝：我赔你，你也要敢要哇！】

    【可曾听闻，河东狮吼。】

    【这声狮吼，太突然了，刚才戴着耳机，差点给我整聋。】

    【狮吼太吓人了，容我喝杯水，压压惊。】

    【一头狮子，直接把对面的群狼吓傻了，这就是来自上位者的威压吗？】

    【这一嗓子下去，差点把我刚治好的神经病吓出来。】

    【一只狮子，就把这群野狼吓傻了，这么多猛兽一起上，还不得把狼群打抑郁啊！】

    【好家伙，激动的心，颤抖的手，我直呼666！】

    【刚才我在摸鱼，突如其来的一声狮吼，差点被老板发现，呜呜呜～】

    【为啥我感觉，这群野狼丝毫不畏惧，还准备攻击呢！】

    【楼上，估计是狼群，没有经历社会的毒打，不知道社会有多险恶吧！】

    【管他呢，我们看戏，看戏！】

    “小赛几，收！”

    “表现的很好，晚上就让星梦儿姐姐，给你加餐！”

    汐宝转过身，嘿嘿一笑，“姐姐，你见过一群小动物打架吗？”

    “不用小狮子出手，教训这群可恶的狗狗，有蜥蜴跟青青就够了～”

    “小金受伤了，还是不要出手了吧！”

    “姐姐可千万不能小瞧它们俩哦！”

    “它们可腻害啦！”

    汐宝抬起粉嫩的肉乎乎小手，指着蜥蜴与竹叶青说道。

    叶宁悠：“！！！”

    就凭我也配小瞧巨型蜥蜴跟竹叶青？

    随便一个，都能生撕我好吧！

    (本章完)

