    第8914章给宝宝的礼物（9）

    “琼州。”

    “好啊，原来近在咫尺。”乔沐元走到他跟前，“等等，书房哪里有保险柜？我怎么不知道？纪长慕！”

    他笑了：“藏私房钱。”

    乔沐元：“……”

    他站起身，勾住她的腰，低头,又换了一副语气：“想看？想看的话，拿出点行动。”

    “你还敢威胁我？”

    “……”

    “你再威胁我，我不让宝宝叫你爸爸。”

    “那叫我什么？”

    “直接叫纪、长、慕！”

    纪长慕揽过她的腰，与她一起进了他的书房。

    推开厚重的木门。

    书房很大，满墙的书架上全都是各种各样的书籍，有一只恒温玻璃柜里还装满了珍稀古籍，不乏孤品。

    “哪有保险柜？我怎么一直都不知道？”乔沐元也是好奇。

    她来过无数次纪长慕的书房，从来没有瞧见有什么保险柜。

    当然，她也没怎么仔细看过书架。

    纪长慕移开一处书柜，只见后面还有一扇木门。

    乔沐元倒也见怪不怪，乔宅也常常有这样的暗室，爸爸常说，特殊时期可以避难。

    太平年岁，也无需避难，一般也可以用做储藏室。

    纪长慕用指纹打开木门，拉着乔沐元的手：“进来，小心点。”

    开了灯，乔沐元这才发现，里面是一个不大不小的小暗室，构造巧妙，适合藏人，也适合藏一些古玩。

    “空着也是空着,我收藏了很多古董字画。”纪长慕走过玻璃展柜，给她介绍，“也有一些我认为很珍贵的东西。”

    暗室里光线柔和,恒温恒氧，玻璃展柜中的古董散发出岁月沉淀的韵味。

    墙壁上还挂着字画，乔沐元在一幅董其昌的山水画前驻足许久。

    纪长慕拉开一只抽屉，拿出一本保存完好的相册，丢给乔沐元：“你心心念念要看的照片，都在里面。”

    “这么精彩的暗室，你居然从未带我进来。”

    “你才来琼州多久？这处别墅这么大，恐怕你还没完完整整逛一遍。”纪长慕倚靠在墙边，“来日方长，多的是机会。”

    “宝宝，听听，这人真会说漂亮话。”乔沐元摸摸肚子。

    纪长慕：“……”

    乔沐元知道别墅里不止这一处有文玩，后院有一个几百平的房间放了大件古董，只不过她从小看到大，兴趣不大，没有进去过。

    相反，她对他的照片更感兴趣。

    她翻开相册，很惊讶，里面的照片保存得非常好,根本没有几十年的痕迹。

    “照片怎么都像刚刚冲洗出来的一样？”

    “保存得比较好。”

    乔沐元坐在椅子上,纪长慕站到她身后，双手撑在她椅子后背上,干脆跟她一起看照片。

    不就是社死么？

    翻开第一页，乔沐元“噗嗤”笑出声：“纪哥哥，这是你吗？”

    第一页上有一张他的照片，大概是两三岁，眉清目秀，穿着可爱的小毛衣，毛衣看上去是杨阿姨亲手织的，很漂亮。

    小家伙抱着一只球，大眼睛又圆又亮。

    “不是我还能是谁。”纪长慕无语。

    (本章完)

