    一阵失重感过后。

    “吱呀吱呀。”

    沉旧的木头声，传进了时千的耳朵。

    睁开眼睛。

    同时鬼影包裹的身体也缓缓清晰。

    时千发现自己躺在一张软塌塌的床上，被褥有一丝丝的潮湿但是没有水渍，像是很久没有晒过。

    目光中，天花板上是生锈的老式吊扇，正在不紧不慢的旋转着，声音自然也是从其中传出，让人不禁生疑，这玩意会不会下一秒就掉下来。

    时千坐起身，入眼是一间约莫几十个平方的出租屋，浅绿色的沙发在窗外的阳光下照射下显得有些破旧，还贴着一些不知名的老旧画风的海报，年代似乎有些久远。

    青绿色的餐桌上还有一碗没吃完的面，似乎已经发霉了，有不少苍蝇在上面飞舞，桌边只有一架生锈的单人折叠椅。

    显然这栋屋子的主人，是独自一人生活的，而且生活的还比较惨。

    随后时千就注意到房间杂乱的桌上，有一台黑白配色的老式打字机，上面刻着Underwood。

    而在打字机的旁边，散落几张泛黄的纸张。

    “难道是一个作家？”

    那就解释的通了，怪不得生活的这么……清贫。

    时千来到桌边，拿起一张皱巴巴的稿子，上面的字体有些潦草，应该不是打字机打出来的，写的内容倒是有点像日记。

    “昨天我照例写作到凌晨，当我洗漱完毕准备休息的时候，我在镜子里看到了重影，估计是太过于投入写作了导致疲劳吧。”

    “今天白天我一点创作的欲望都没有，起床时我感觉自己的双脚有些沉重，我走到书桌前，准备把存的稿子先整理……”

    这张纸写到这里就结束了，没有日期，不过纸上有些灰尘，看来有些时日了。

    桌子上并没有看到日记里所谓的稿子。

    而挂在一旁墙上的日历本上，却画满了X，只是在7天之前戛然而止。

    整间屋子没有别的有用的东西了。

    时千推开窗户，惊起一阵乌鸦飞过，他微微皱眉。

    外面，是血红色的天空，有些暗，而那些飞走的乌鸦，在雾气弥漫的双眸下非常清晰，是一只只早已经死亡的尸体。

    远处都是一些看起来比较破旧的楼房，看起来年代有些久远，在城市的中央，时千看到了一座钟楼，不过上面的指针已经断了。

    外墙上有不少破损，显然已经很多年没有维修过了。

    “飞翔的死乌鸦，暗红色的天空，破旧的城市，这就是这一次的惊悚世界副本么……”

    了解了大致环境的时千。

    将系统栏里的面具取出，果然跟之前提示的效果一样，这一次副本并不能使用。

    隐藏身份的想法泡汤了。

    此时的时千，脑海中才缓缓提示惊悚通知。

    【第三轮副本，侵袭七日杀，加载完毕】

    【副本人数：六人】

    【副本难度：D】

    【夜深人静时，你是否听到过有人在呼喊你的名字吗？躺在床上，你是否感觉下方有人？梦境之中，你是否看见了自己？诡异的电话铃声，传来的是何人的呢喃？洗漱盆里的滴答声，又映射了怎样的光景？】

    【任务目标，请在惊悚世界存活七日，请注意，侵袭会在七日内无处不在】

    【支线一：与队友汇合，这将会提高你的生存几率，奖励副本结束后结算】

    【温馨提示，副本中一切都是真实的，包括死亡，合理安排时间，享受健康生活，祝您游戏愉快！】

    就在惊悚游戏提示之后，时千忽然发现自己似乎被什么东西盯上了。

    瞬间，漆黑的阴灵眼涌现。

    时千猛地转头，看向卫生间的方向。

    一阵抽水的咕噜声，从卫生间紧闭的房门后传递出来。

    “有鬼？”

    “大礼包来的这么快么？”

    时千浑身上下顿时兴奋了起来，也不管支线任务提示的跟队友汇合之类的，先干死一只鬼再说。

    到嘴的肥肉，不能让它溜了。

    下一秒，卫生间的门直接被踹开，为了防止有灵异效果，时千用的是左脚。

    可惜不过就是一张平平无奇的木门而已，蓄势待发的人皮鬼扑了个空。

    木门之后，一眼望到尽头。

    狭窄的卫生间里只有十来个平方，除了还在抽水的马桶以外，没有任何东西。

    甚至连厉鬼的气息都没有嗅到。

    “奇了怪，难道从下水道溜走了？”

    时千满头雾水。

    走进卫生间，盯着有些暗黄污渍的镜子看了半天，只有一张帅气的脸，除了有点黑之外，没有任何毛病。

    当然这黑也跟鬼影有关。

    “怪不得阿潇如此迷恋自己，没办法，谁让小爷这么完美呢。”

    【你的自恋让五官非常受用，你的小脸蛋容光焕发了】

    【精神状态提高！冷静程度增加！理智分析能力提高！】

    确认这面镜子没有任何异常，跟卫生间没有任何其他生物之后，时千只能感叹可惜。

    回到屋子里，时千开始分析惊悚游戏的副本内容。

    “六个人副本，可是现在这里只有我一个人，和刚刚疑似逃离现场的鬼，难道玩家们被分开了？所以才会有支线一的存在？”

    这次就算不是全新版本，对于时千来说也是头一遭。

    正常副本的流程，他还真不清楚。

    本来想着这只鬼一开始就出现，自己直接将它吞了就完事了，没想到还玩起了故弄玄虚。

    “唉，老老实实跟着惊悚提醒按部就班的走吧。”

    支线一：跟队友汇合。

    完成支线获得奖励也不错，如果只是汇合这么简单的话，像上次医院那样，就不会成为支线一的任务。

    所以时千猜测，应该会在汇合的路上有所遭遇，可能每个玩家都会有所不同。

    另外时千也知道，这只是支线一的汇合任务而已，难度肯定不会太大，自然奖励也不会太多，估计也就是结算的时候会多奖励一些游戏币罢了。

    当然对于普通玩家来说，汇合才是首要目的。

    灵异副本，聚在一起总不会错，大不了一起死团灭。

    不过惊悚通知里，提到的那几句话，却让时千有些疑惑。

    夜深人静，躺在床上，梦境之中，电话铃声，拧紧龙头的滴水声。

    难道这几个特定的语境中，代表着几只鬼出现的契机？如果不是几只鬼，只是一只鬼，那这个鬼要干这么多活。

    如果是真的，时千只想称呼它为劳模。

    不过这副本内容里面可没有一条，是能跟自己的家里刚才卫生间古怪声响产生联系的。

    倒是这间屋子的主人的日记上写的内容，提到了镜子里的重影，这个镜子肯定是卫生间的镜子。

    因为这间屋子里，除了卫生间，其他地方根本没有镜子。

    卫生间里的古怪声响，镜子里的重影，根本没有厉鬼气息的房间。

    时千再次看到副本的标题。

    侵袭七日杀。

    侵袭将会在七天中无处不在。

    或者换个说法，就是这七天之内，随时都可能会被鬼袭击？结合副本的内容，真的有可能还不止一只鬼？

    那样的话。

    真是太好了！

    当时千浑身上下都兴奋起来时。

    异常代码的消息忽然响起。

    【异常代码消息：刚才卫生间造成的动静，确认是一只小鬼，只不过这只鬼太过弱小，降临之际，泄露的鬼影气息将其吓走了】

    时千：“……”

    我错过了什么！

    就在时千自我懊恼之际，床头柜处，急促的电话声骤然响起。

    “叮铃铃！”

    时千猛然转头！

