    在第二道天雷劈打完没多久，很快第三道天雷如约而至，而此时天雷覆盖的范围内，赵天擎已成飞灰，第三道天雷不出所料，锁定了叶小凡和夜无双两人的气息，朝着两人所在之地，猛然轰击而下。

    叶小凡看了眼血泊中的夜无双，傲然挺起小身板，在远处罗如夜震惊的眼神下，缓缓抬起小手，五指轻握，似乎是要去接住那道天雷。

    “那小孩疯了吗，身体上下毫无真气波动，难道是想要依靠肉体之力接下这道恐怖的天雷吗？”

    “不可能，就算那小孩的实力达到了化神境界，但是那终归是真气威力上，肉身根本就抵挡不了天雷。”

    “唉，本以为见到了如此妖孽恐怖的小孩，本君还想着如何去拉拢，现在看来…等等，那是，卧.槽！！”

    就在罗如夜以为叶小凡会被天雷直接抹杀的时候，当看到叶小凡小手竟然在疯狂吸收雷霆，直接被震惊得错愕在原地。

    “叮咚！”

    “雷电蛇莽袍吸收天雷，正在升级当中…恭喜宿主，雷电蛇莽袍晋级为五阶法器巅峰。”

    “雷电蛇莽袍（五阶巅峰防御法器，能够抵挡化神以下所有攻击，增强宿主雷系功法武技500％攻击力，对邪魔妖兽产生200％的压制。）”

    那恐怖的雷霆，在罗如夜瞪目结舌下，疯狂窜入叶小凡的小手掌心当中，随后顺着小手掌心，流淌在身上长袍中。

    “嗡嗡！”

    经过天雷洗练，吸收了强大的天雷，雷电蛇莽袍再次晋级，无论是防御能力还是增幅效果都得到了数倍的增强，蓝袍也在这个时候转变成白袍，而上面白色纹路则是转变成了蓝色闪电纹路。

    “噼里啪啦…”

    手指粗细的电流，缭绕在白袍四周，发出响亮的声音。

    “无双姐，你的仇…报了。”

    叶小凡深吸了一口气，鼻子有些酸溜溜的说道，随后蹲下身子，将小手放在夜无双的蓝色双瞳上。

    夜无双蓝色双瞳放大，没有合上，瞳孔深处蕴含着一抹担忧，这抹担忧，是在害怕叶小凡丧命在赵天擎手下而产生的。

    将夜无双的眼睛合上后，叶小凡运转体内木灵之体，让真气转变成木系真气，将夜无双身体上的血洞治愈，然后把血迹清理赶紧，帮夜无双整理好头发，缓缓将夜无双的娇躯抱起。

    散发着黑烟的废墟中，一袭白袍的叶小凡抱着夜无双的身体，抬起白嫩小短腿，一步一步朝着前面缓缓走去。

    “咻咻…”

    不知是哪里吹来的风，从废墟中带起几片落叶，飘荡在半空中，天上的乌云缓缓散去，星辰辉月再次映射光泽照耀大地。

    皇都上下，之前所有认为叶小凡必死无疑的人，在此刻看着叶小凡那沉重的背影，齐齐被打了一个无声的巴掌，脸上火辣辣一片，脸色如同吃了屎一样难看。

    众人心中知道，今天过后，将会有一个传说诞生，没错，今天所发生的事情足以成为传说，流传在整个极夜皇朝。

