    第315章成为太子的娇宠小狐狸5

    “小狐狸，你等等——”

    时卿原本只是在后花园里随处走走，晒太阳，顺便吸收点灵气。

    听到追在她身后的婢女那么说，时卿停在假山上等她过来，无意间看见并肩走来的两道人影，她几下从假山上跳下去，朝凤衡怀里扑去。

    凤衡自然地接住小雪狐，顺了顺它身上柔软的毛，低声道：“别闹。”

    哼——

    时卿将尾巴往里一卷，以防凤衡趁机占她便宜。

    “啊！”

    凤衡旁边的那位千金小姐，显然被突然窜出来的白色身影吓得不轻，好在她身旁的婢女上前扶住她。

    “衡哥哥……”娇嫩的声音里充满委屈。

    少女穿着一身鹅黄色衣裙，外衫上的绣工精致，对襟上的藤花栩栩如生，梳好的发髻间缀着珠光宝钗，相貌十分娇俏。

    这位便是丞相府的千金。

    “殿下，奴婢知错。”

    小婢女匆匆赶来，连忙半跪下身向凤衡认错。

    “你好大的胆子，竟敢让个孽畜跑出来惊扰到我们家小姐！”

    宗芊芊身旁的婢女走出来，逮着小婢女就是一通责骂。

    小婢女吓得脸色煞白，只能低着头连连认错，“奴婢知错，没有看管好小狐狸，让丞相千金受惊了……”

    凤衡低着眉眼薅着怀里的小狐狸，对面前发生的事情似乎完全不感兴趣，纤长浓密的眼睫轻覆住漆黑漂亮的眼瞳，象牙白的长袍穿在身上，更衬得凤衡唇红齿白，玉立挺拔，宛若清风明月般俊朗。

    听到宗芊芊身旁的婢女口出秽言，凤衡才掀过眼皮，朝一旁瞥过去，狭长的凤眸里藏着泠泠的不悦。

    那婢女顿时不敢出声，后退缩回宗芊芊身后。

    “衡哥哥，芊芊被吓着了，你得给人家一个交代……”

    这小婢女到底是东宫中人，现在还轮不到她一个丞相千金盖棺定论。

    宗芊芊只能摆出一副娇弱姿态，让凤衡给她个说法。

    “那就……”

    凤衡移过视线，薄唇轻动两下，还没出声。

    小婢女浑身发抖地委着身，生怕她们殿下粗暴简单地就把她宰了。凤衡以往没少干这种事，他嫌麻烦。

    他怀里的小狐狸将藏起来的尾巴放出来，澈黑透亮的兽眼抬眸看了看凤衡，又转而看向小婢女。

    柔软的小尾巴轻轻扫动他的胳膊，像是撒娇求情。

    时卿的小动作很显然取悦了凤衡，他顺着薅小雪狐绒绒的尾巴，掀起眼皮看向小婢女，淡声道：“下去找管事领罚吧。”

    “谢殿下——”

    小婢女低身叩谢，赶紧离开。

    “衡哥哥！”

    少女对这样的处理结果明显不满意，看向窝在凤衡怀里，得到他全部注意力的小雪狐更加的目露不善。

    宗芊芊心生一计，撅起粉唇，扯住凤衡的衣袖娇气道：“衡哥哥……你这小狐狸生得实在俊俏！芊芊也喜欢。”

    “不知道衡哥哥可否愿意割爱，将这小雪狐赠予我？”

    宗芊芊说着，伸手就要去摸小雪狐。

    结果——

    被时卿抬起手，挠了一爪。

    “啊！”宗芊芊吃疼，猛地将手缩回去。

    少女娇嫩的手背上，立刻出现三道红痕。

    (本章完)

