    墓地中，卡西欧士突然叫嚷着跑出了墓地中的小木屋。

    “师兄，大师兄，潘西醒了！”

    卡西欧士来到丁力的守墓人住所跟前，摇响了悬挂在大门旁边的门铃。

    随着一阵脆响声，空间波动传来，丁力也随之推门而出。

    “大师兄，潘西虽然醒了，情况并不是很好，她好像根本记不清我，甚至记不清自己是谁。”

    卡西欧士汇报道。

    “没关系，我去看看情况，你去照看农场去吧。”

    丁力吩咐了一句，便向着墓地中的小屋走去。

    不知道什么时候，他的手里多出了一个小提拉米苏蛋糕。

    “潘西，你可终于醒了。”

    丁力推门而入，直接坐到了潘西的床边。

    “你好，大哥哥，请问你是谁？”

    潘西一脸奇怪地望向丁力，她的气色不好，但大眼睛扑闪扑闪，看上去我见犹怜。

    “哇，大大，你好英俊！”

    潘西看着丁力，不由得面露红晕，一副咽口水的模样。

    “我啊，难道你不是认我了吗？”

    丁力开口询问，观察着潘西的神态。

    “你是谁？我以前没有见过你。”

    潘西微微摇头，一脸迷茫。

    “那这个你应该记得吧，吃吧！”

    丁力起身将提拉米苏蛋糕递给对方，随后又倒了杯猪奶给她。

    小姑娘闻着香味，也不犹豫，立刻大口咀嚼吞咽了起来，那样子就像几天没吃过东西的小崽子。

    他用一只手扣住对方脉门，用小宇宙探索周身。

    潘西的伤势已经基本恢复，就是精神力有些衰弱，甚至在精神波动上有空白，符合失忆的可能性。

    这是学会幻胧魔皇拳后，他对精神的特别感知。

    似乎是遭受到了巨大刺激后的应激创伤，从而导致的失忆。

    也就是说，现在的潘西根本承受不了幻胧魔皇拳。

    一拳下去，不是变白痴，就是疯了。

    呃……

    潘多拉竟然会在冥界地盘被重伤，还失了忆。

    她到底经历了什么？

    “太好吃了……大哥哥，你是我的什么人？”

    “你很亲切，而且长相好美。”

    潘西狼吞虎咽暂时结束，喝了口猪奶，然后擦了擦嘴角，不由地问向对方。

    “嘿嘿嘿！”

    丁力突然坏笑了起来，声如洪钟：“既然你诚心诚意地指教了，我们就大发慈悲地告诉你：为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平，贯彻爱与真实的邪恶……”

    说话间，丁力原本看似消瘦的肉身在顷刻间暴涨起来。

    那些块状肌肉迅速撑破了衣服，直接在潘西面前来个凶猛如斯的肌肉爆衣。

    潘西张大小嘴，一双大眼睛瞪得溜圆。

    就见对方只穿了条金色大裤衩，全身肌肉犹如钢筋虬结缠绕全身，并且散发出了极强的金属光泽，看上去这具躯体犹如同钢铁铸造那般坚不可摧。

    那高挺的鼻梁，英俊绝美的容颜，还有那大理石雕像般健硕的身躯，以及那两块抖动的胸大肌，都毫无保留地呈现在了少女眼前。

    只听眼前那位男子发出了磁性且清朗声音：“可爱又迷人的反派守墓人丁力，就是我！”

    潘西刚刚苏醒，哪里受得了这种刺激，只看了一眼，便觉得双颊滚烫，心跳加速，头昏眼花。

    好……好大的胸肌啊！

    慢着，为什么会这么熟悉……

    “你是丁力！”

    潘西忍不住惊呼起来，原本失去的记忆瞬间便被激活，让他娇弱的身躯忍不住颤抖起来。

    “想起来就好，幻胧魔皇拳！”

    丁力就在对方愣神的瞬间，施展出了绝招，凤凰魔皇拳。

    潘西的双眸顿时变得无神起来。

    “很好，对方所拥有的催眠术，应该没有精神防护的作用。”

    他点点头，开口询问道：“回答我下面的提问，不得有任何隐瞒。”

    潘西点点头，眼眸依旧呆滞：“是的，回答所有提问，不会有任何隐瞒。”

    问：“你去冥界到底发生了什么事情？”

    答：“魂天王反叛冥王，要想取代冥王，成为冥界的统治者，我反对他这种行为，便被打成重伤，只能先回圣域。”

    问：“冥王哈迪斯降生到了哪里?”

    答：“冥王哈迪斯大人降生没有成功，出现了未知的干扰，目前我根本无法联系上冥王哈迪斯大人，我却无法肯定冥王哈迪斯降生的位置。”

    “我需要死神和睡神的帮助，才可以找到冥王哈迪斯大人！”

    丁力突然挑了挑眉头，这个是个大消息。

    问：命运女神刻尔在做什么？”

    答：命运女神刻尔在和海龙将军合作，但有传闻命运女神已经背叛了冥王哈迪斯，转投在某位古神的麾下，而那位古神……十分地恐怖，正在等待苏醒，一旦他苏醒整个大地，甚至整个冥界都将不复存在。

    潘西提到那位古神之后，不由得浑身颤抖，脸上肌肉都出现痉挛和扭曲，随后直接晕倒在床铺上。

    似乎无法说出那名古神的名字，又似乎是精神力耗尽了。

    丁力面无表情地走出房间，小心脏却剧烈跳动着。

    冥王竟然没有真正的降生，现在连潘多拉都联系不上冥王。

    看见卡西欧士正焦急的在屋外等待着。

    “卡西欧士，照顾好潘西，如果她有什么古怪或者什么事情的话，那就直接联系我。”

    丁力说完正想走，却停下脚步从怀里跳出了一本秘籍：“这个你先练着，应该挺适合你的。”

    卡西欧士结果秘籍低头一瞧，上面写着几个大字【肌肉圣衣与大力神拳】

    “师兄……”

    正当他欣喜地想要找寻师兄，丁力却早就消失得无影无踪，根本不见踪影。

    。

    教皇殿中，丁力现出了身形。

    就见撒加走了上来：“教皇陛下，娃娃已经修补好了，并且已经充气。”

    他顿了顿：提议道：“教皇陛下，能不能不要让这个娃娃当教皇，很容易被人识破的，而且也无法兼顾政务。”

    “小撒，你有兴趣继续做教皇吗？”

    丁力坐上教皇宝座继续询问。

    撒加摇摇头：“还是不用了，我有心理阴影，这十三年我几乎没干过好事，实在无法匹配这教皇的宝座。”

    “虽说没干过什么好事，但圣域在你的统领下，大体还算稳定，没有出过大纰漏。”

    丁力笑了笑：“你以前是教皇候选人，现在依旧是教皇候选人。”

    “那你来代替我吧，我很忙的，教皇也只是兼职。”

    “马上将会有一段时间不在圣域，这段时间必须要你帮忙才行。”

    撒加沉默了，很想拒绝对方。

    丁力二话不说，将教皇衣袍和头冠扔给了对方：“你如果不愿意就操控这个娃娃当教皇处理政务，反正给我是没空，如果有什么大事情就向我汇报得了，我可不适合这里。”

    他意味深长，追加了一句：“分担权力也算是恕罪的一种方式嘛。”

    “你去传令，召集所有白银圣斗士！”

    “雅典娜产假计划正式启动。”

    撒加：(⊙o⊙)！！！

    ————

    跟大家说下尺度问题，小八知道远古时期的某些圣斗士书籍，尺度很大，开车比我要猛多了。其实小八如果真开车，各位能光速感受到天堂之光，可如今的审核尺度变了，有些东西是真不能写……

