    徐佳琪那么警惕，肯定不会再见她，或者给她透露什么了。

    “尽快弄清楚，再来联系我，”北堂司爵不耐烦的说道，“没什么重要的事，别来联系我！”

    “好……”汪梅丽的一个好字还没说完，北堂司爵就直接挂了电话。

    汪梅丽看着挂断的电话，顿时一阵为难。

    怎么办？

    没有了徐佳琪，她还能找谁了解到南鲤的动向？

    汪梅丽回头，恨恨的瞪了一眼眼前的高楼，这才不情不愿的走了。

    而楼上，徐佳琪早就被汪梅丽气的睡不着了。

    她忍不住给南鲤打了个电话，把刚才发生的事情，全都告诉了她。

    “真是气死我了，”徐佳琪气恼的说道，“南鲤，这个汪梅丽，简直是把我当傻子耍嘛！居然能找那种经不起推敲的理由……”

    听着徐佳琪的抱怨，南鲤不由的轻笑出声。

    她浅笑着安抚道，“好了好了，她不是没有成功，反而被你给识破了吗？这就说明，其实你要比她聪明，至少没她那么自大。”

    “这么说也是呀，”徐佳琪美滋滋的说道，她顿时气消了不少，不过她很快说道，“可是依汪梅丽的性格，她肯定不会就这么放弃的吧？你说她接下来会怎么办？是继续缠着你，还是想办法缠着我？哎呀，她要是真缠着我，我怎么办？要不我搬过去跟你住吧！”

    “想什么呢！我老公不会同意的！”南鲤好笑的说道。

    徐佳琪顿时幽怨的说道，“这种时候你就不能安慰我两句吗？居然还塞我狗粮……”

    “不过话说回来，你态度那么坚决，她应该不会再去烦你了，至于她会不会来找我……”南鲤猜测道，她微微勾唇，“我还挺期待她能来呢。”

    徐佳琪：“……”

    好吧，她现在很确定，汪梅丽绝对不可能会去找南鲤。

    “那你说，她会想什么法子？”徐佳琪说道，“她会不会缠着我们别的朋友？”

    南鲤微微一愣，她倒是真想到了一种可能。

    “南依依。”她脱口而出。

    “哈？”徐佳琪不由有些好笑，“不能吧？南依依可不是我们的朋友，汪梅丽就是去找她，也不可能修复你们之间的友情啊！”

    南鲤浅浅一笑，“我也只是随便猜猜。”

    其实她只是脑海中突然想到了南依依，因为她记得原来的剧情里，南依依和汪梅丽，最后是成为了朋友的。

    那么，在汪梅丽从她这里讨不到什么好处的时候，说不定还真的会选择南依依。

    只是，这也只是她的猜测，她也不是很确定。

    “哈哈，南鲤，你一向聪明，看来也有犯糊涂的时候。要不这样，要是她真的跑去跟南依依做朋友，我就请你吃一个月……不，半年的饭，行吧？”徐佳琪笑着说道。

    “好啊。”南鲤浅笑着答应，倒也没放在心上。

    *

    几天的时间转瞬即逝，很快就到了霓裳杯开始的日子。

    苏江海拿到心仪的布料之后，几乎不眠不休，最终赶在大秀之前，将礼服做了出来。

