    中午，吃过午饭后，钟鼎回客房休息。

    谢妃雪和王若华上午在周边小小逛了一下，也回来休息了。

    借着在洗手间刷牙洗脸和解手的机会，钟鼎把上午得到的二级一星气质卡使用了。

    气质提升一分，至此他的气质提升到82分。

    从洗手间出来时，钟鼎发现王若华居然盯着他看得有点出神，下意识问道：“怎么啦？”

    只提升一分气质，变化应该没多大吧？

    王若华回过神，立即甩脸转开，不作声走开。

    王若华觉得自己疯了，居然觉得钟鼎似乎顺眼了一分，难道是因为听钟鼎小便发出的“啵啵”响的声音听出某种渴望了？

    自己成什么人了？

    这让她在充满自责和苦恼。

    其实，这不是她的错觉。

    气质到了80分，每往上提升一分气质，效果都有点明显。

    ……

    抵达首尔市第三天晚上，江城RTY战队终于开始了它的王者荣耀世冠小组赛第一场比赛。

    高丽国电竞气氛浓郁，再加上一部分从国内赶来观看比赛的观众，所以比赛现场人气还不错。

    不过，最主要的观众还是在自直播平台上在线观看的网友。

    后台休息室内，钟鼎取出银色面具戴上，遮住了他英俊的脸庞，只露出一双璀璨如星的眼睛和嘴巴下巴。

    面具银色，表面上布满了许多钻石一般的人工宝石，灯光照射下，折射出闪闪的光芒。

    非常骚包华丽的一只面具。

    时间到，钟鼎和江城RTY战队一起走出休息室，从专门的通道向比赛舞台去。

    在走出休息室门时，系统的声音突然在钟鼎脑海响起。

    “叮，任务发布：身为男神，注定光芒万丈，成为所有人的焦点。这场比赛是你第一次参加公开比赛，必须惊艳所有人。

    任务奖励：二级二星气质卡，50男神积分和随机抽奖一次。

    任务失败：电击三天，每天三分钟。”

    听完任务内容，钟鼎嘴角上扬起来，送分题他最喜欢了。

    随着登上电竞舞台，许多人都注意到了特立独行的钟鼎，甚至直播镜头还专门给了钟鼎一个特写。

    直播平台上，纷纷有网友弹幕：

    这个家伙是谁啊？这么骚包不怕被人打吗？

    我去，居然戴面具打比赛。难道他很厉害吗？竟获得区别待遇！

    尴尬死了，戴什么面具！

    不会是他长得特别丑，所以戴了面具才敢露面吧？

    呵呵，丑人多做怪！

    ……

    ……

    弹幕很多，大部分是反感。

    解说台上，解说员们飞快介绍即将对战的两支战队。

    一方是江城RTY战队，另一方是花旗国CCW战队。

    花旗国CCW战队实力很强，它在国际选拨赛中排名第二。

    江城RTY战队表面上很弱，勉强获得参加世冠的资格而已。

    解说员介绍江城RTY战队时，最后加了一句：“不过，江城RTY战队加盟了一名新选手，问鼎。这位选手很神秘，戴着面具，ID意思也很特别，是夺冠的意思。也许，问鼎是江城RTY战队最大的变数。让我们拭目以待吧。”

    江城RTY战队登上电竞舞台，按顺序入座后，钟鼎转头对教练五山道：“五山，我有一个计划。”

    “您请说。”五山恭敬道。

    钟鼎：“这场比赛是我的首秀，我打算放开手脚打，让所有电竞选手对我充满警惕。如果以后的比赛，敌方战队的注意力都集中到我身上，我们的队友应该能获得更大发挥空间。”

    五山犹豫了起来：“这……”

    “鼎哥好主意！”临渊出声叫道。

    他本是江城RTY战队队长，钟鼎取代他的队长职位后，他仍是首发选手，因为他本身就是首发辅助。

    其他队友也纷纷附和。

    他们一致认为钟鼎提出的战略对他们有好处。

    五山见状，咬牙道：“好，就按您说的做！”

    晚上八点整，比赛正式开始，第一局钟鼎选择了一个很常见的打野英雄：韩信。

    First-blood！

    （首杀！）

    开局不到半分钟，王者峡谷上空响起了震荡人心的首杀播报声。

    钟鼎拿到了首杀。

    现场观众席上立即响起了一片喝彩和掌声。

    各直播平台上，弹幕飞起。

    “半分钟拿到了首杀，这个面具怪似乎有点东西哦。”

    “算他运气好，抢了首杀。”

    “喂，你们屁股坐哪了？江城RTY战队好歹是国内战队。”

    “面具还是有点实力的，你们不要黑他。”

    ……

    一分钟后，钟鼎以一挑二，轻松拿下双杀。

    各直接平台上，弹幕再次起飞。

    “哇，一挑二居然完胜了！面具真的有点东西耶！”

    “我就说嘛，ID敢取名‘问鼎’，实力肯定比较强。”

    “可以哦，面具哥已经三个人头了，开局不到两分钟呢。”

    ……

    又过一分二十多秒，钟鼎以一打四，拿下了四杀，四连超凡！

    哄——

    现场瞬间沸腾了，观众们不禁爆发出震耳欲聋的喝彩声和如雷的掌声。

    各直播平台上，弹幕也是一下子起飞，密密麻麻，铺天盖地。

    “666~~”

    “我去！太猛了！一人挑四不仅赢了，还四连超凡！！！”

    “面具哥好厉害啊！！！”

    “世冠是最高端的比赛，居然有一打四的情况，我不是眼花了吧？”

    “面具哥果然牛叉啊，怪不得敢戴面具参加比赛！”

    “面具哥，我收回刚才我DISS你的话。你让我服了。”

    “面具哥到底是何方神圣啊？”

    “开局才四分钟，他已经拿下了七个人头！！！太可怕了吧？”

    ……

    接下的比赛时间，钟鼎继续大开杀戒，不断拿人头和推塔，杀得花旗国CCW战队英雄龟缩在防御塔内都不安全。

    8分47秒，钟鼎亲手推倒了敌方水晶塔，获得第一局胜利。

    现场观众们沸腾欢呼，充满震撼。

    要知道，王者荣耀世冠比赛是王者荣耀电竞最高端的赛事，代表着最高水平。

    通常情况下，一局比赛起码十几分钟以上，甚至二十多分钟。

    在线观看的网友们同样震撼不已，纷纷发弹幕。

    “牛叉！写大的牛叉！！！”

    “人如其名，问鼎真的要冲着总冠军来的！”

    “面具哥太生猛了，让我以为是主播开小号到白银段虐小学生！”

    ……

    打扫战场，系统评价出来，钟鼎是全场MVP，人头16个，零死亡，伤害输出高达64.5%！

    看到这个数据，全场观众再次爆发出惊呼叫声。

    直播平台上，弹幕继续密密麻麻，铺天盖地。

    “666~”

    “面具哥要横空出世了！”

    “喂，不许你们再叫我的偶像做面具哥了，要叫鼎神！！！”

    ……

    ……

