    ‘十四年前果然发生了什么大事！’

    苏澄霁紧张的表现让赵小公爷精神一振。

    他已经可以推理了，目前唯一可疑的是死去的先帝，可是皇帝的生与死不都是宫里传出来的消息吗？

    如果说虞宣帝还活着，而且存身于一個太后娘娘的力量无法渗入的地方，如此一来女魔头想要借妖族的力量弑君也就能解释通了。

    “苏叔叔先不要急。”

    赵错露出了温和笑容的说道。

    “我想知道十四年前的事，是因为妖庭使团此次进京可能图谋不轨，他们要做的事与当年有关。”

    “妖族……”

    苏澄霁拧起了眉头。

    “不出我所料的话妖庭此次让一位公主入京肯定有所谋划。”

    赵错继续说道。

    “可是无咎你在查十四年前的事并没有知会娘娘吧？”

    苏掌司轻叹了一口气的说道啊，他哪能看不出赵小公爷并不是在名正言顺的办事，不然何必找他呢？

    “娘娘不会怪我的。”

    赵错轻声说着。

    他相信无论自己做出什么事都会被原谅。

    岚姐姐就是这样宠爱他，纵使他光明正大地把宁王妃从皇宫中带出去，她也没有过问一句。

    “你要做的事我当然要帮你。”

    苏澄霁没有再劝阻。

    “不过……”

    “还有什么问题吗？”

    他的停顿让赵错心中一紧。

    “无咎你想要的十四年前的卷宗是不存在的。”

    苏澄霁摇头说道。

    “嗯？”

    赵错愣了一下。

    “宣帝三十五年的所有记录都被销毀了。”

    苏掌司一字一顿地说道。

    “怎么会……”

    赵小公爷抽了口冷气。

    当年到底发生了什么让太后娘娘不惜做到这一步？

    将一年的时间从史书上抹去，并且京官们也是三缄其口，难以想象当时到底出了多大的事。

    “可以请苏叔叔把知道的都告诉我吗？”

    “我知道的其实也不多。”

    苏澄霁脸色苍白。

    “我想知道。”

    赵错放轻了语气的说道。

    “你让叔叔我想一下应该从何说起吧。”

    苏澄霁低着头沉吟了好半晌后才开口说道。

    “你幼时可听说过广太子的名讳？”

    “广太子……”

    赵错乍一听到这个陌生的称号顿时愣住了。

    “就是宣帝陛下的太子。”

    苏掌司继续说道。

    “没有印象。”

    赵错摇了下头。

    十四年前他也就五岁。

    当时的记忆早就已经模糊不清。

    “宣帝三十五年春，广太子尊先帝为太上皇，起兵自立为帝。”

    苏澄霁用简短的话语說明了当年的大事。

    ‘唐肃宗是吧？’

    赵小公爷立马就想到了记忆中的一位唐朝皇帝。

    十四年前竟出了太子造反这种捅破天的大事？

    难道照太后要杀的是叛父称帝的广太子吗？

    “细说。”

    他迫不及待地道。

    “当年广太子反得非常突然，他已经当了三十年的太子了，是威望极高的国之储君……”

    苏澄霁轻缓地说着，不时目露追忆，回想那段动荡岁月。

    赵错安静地听他叙述，整个事件与他的猜测基本一致，最后赢家是太后娘娘。

    广太子一呼百应之下，带着欲图从龙之功的大军杀进了皇宫，先帝猝不及防之下在乱军中受了重伤昏迷不醒。

    “就在广太子得手之际是当今太后也就是当时的皇后娘娘站了出来。”

    苏掌司的语气变得恭谨了。

    “娘娘调动了时任神武大营总兵的亲兄长照老将军，成功镇压了反贼，广太子兵败自杀。”

    赵错听到这里一下子呆住。

    造反登基的广太子也已经死了？

    所以说太后娘娘要杀的君到底是谁？

    ‘现在女魔头如何掌握大权已经有了答案，抓住了兵权后以皇后的身份临朝称制是理所当然，可娘娘此番要借助妖族杀谁啊？’

    赵小公爷一时间被这错综复杂的情况弄得晕头转向。

    结果还是先帝没有死吗？

    他人去哪了？

    “等一下……”

    赵错忽然问道。

    “太子造反固然是丑闻，但是娘娘为何要将这次事件彻底抹去呢？好像没有必要做到这种程度。”

    他觉得妖庭的目标也不该是那个什么广太子。

    这个三十年太子就算回归也掀不起波澜。

    能让大虞的君权摇颤的只有虞宣帝。

    “叔叔我也只知道这些了。”苏澄霁无奈地道，“十四年前我还只是个二等执刑官呀。”

    赵错没有再追问，只是点到道谢，心中有些苦恼。

    他还能问谁关于当年发生的事呢？

    亲爹郑国公还远在江南……

    ‘对了！’

    赵小公爷的眼睛忽然亮起。

    他知道有一个人一定比苏叔更加清楚当年的来龙去脉。

    小别枝是先帝的亲妹子，又在道宗身居高位，不可能会不知晓宣帝三十五年的事。

    “之前听焰儿说过楚国师在主持锁妖城封印加固的事……”

    赵错在傍晚时分走出了执刑司向着赵家行去。

    被他托付给侍女的夏公主已经睡了一下午。

    他去和苏澄霁商量正事自然不会抱着猫。

    “小夏你醒了呀？”

    赵小公爷坐在马车上，面带笑意地撸着怀中睡眼惺忪的俊俏狮猫，夏公主基本已经丧失了反抗意志。

    长公主殿下用清冷的眼神看着对自己上下其手对男人，慵懒的别过了小脑袋，似是不想搭理他。

    伯鸾半夏差不多也适应了现状，某人的抚弄她可以忍耐，当然她不想自己的隐忍是无意义的。

    ‘我想要去锁妖城见小别枝也不是可以随便就可以去的……’

    赵错吸猫的时候也想着继续调查十四年前的事。

    他现在要进锁妖城也得有一个理由。

    借口他已经想到了。

    “真想直接和娘娘问个清楚啊。”

    赵小公爷忽然轻叹了一声。

    小夏公主顿时不困了。

    问什么东西啊？

    ‘赵错是想问照太后什么事情？’

    “不过娘娘不说，我也还是不要去问，安静地做一些力所能及的事情就是了。”

    伯鸾半夏：“……”

    “你怎么又咬我呀？”

    赵错莫名其妙地看着突然一口咬住自己的手的小狮猫。

    一直到现在都毫无收获的长公主要失去耐心了。

    这个男人总是把话语说一半吊她的胃口。

    “喵！”

    夏公主发出了嫌弃的叫声。

    “你肚子饿了呀？到家里就有晚饭吃了，再忍耐一下吧。”

    赵小公爷可不懂猫语呢。

    “嘶哈！”

    她有些炸毛地抬起爪子想要拍开赵错放在自己腹部的手。

    “你的脾气也太坏了吧？我好吃好喝的供着你这么多天，你连肚子都不让我摸吗？”

    赵错一把将小夏从腿上提了起来，强硬地凑上前在她脸上亲了好几下，一直到小猫咪一脸生无可恋的放弃挣扎。

    洁癖极其严重的长公主殿下在心中不断的让自己忍住。

    反正这具化身已经不能要了。

    “我明天要带那个妖族二殿下在京城逛一圈，到时候还是带着你吧，开心了吧？”

    赵小公爷轻抚她毛发浓密的肩背。

    长公主殿下才不想理会他呢。

    她慵懒地打了个哈欠。

    “成日吃了睡睡了吃的懒猫。”

    赵错见此又忍不住捧起她的小脑袋揉了起来。

    “我从明天开始就要忙起来了呢……”

    他轻声自语着。

    之后的几日他确实要来回奔波。

    明天要和全夏在一起，后天又要去锁妖城，目前最主要的就是追查宣帝三十五年的事。

    ‘真不巧……我接下来也要办一件大事。’

    伯鸾半夏在心中自语。

    她实行大计的日子就在宁王登基的那一天。

    锁妖城每三年一次的封印衰弱竟然与新皇登基撞在了一起。

    “这个绝佳时机简直就像是为妖庭崛起而特意安排的……”

    ……

    “后院的凉池已经造好了，怎么不见你去戏水？每天在家里都看不到你的人影。”

    翌日一早。

    郑国公府的餐桌上。

    赵赏心用嗔怪的语气说着抱怨的话。

    “太后娘娘安排了差事嘛。”

    赵小公爷笑吟吟地夹一块蒸排骨到她碗里。

    “我今天还要招待入京那位妖族公主，再过几日若是得空了，我就陪赏心姐一起玩水。”

    “我可没说要和你做那放浪之事。”

    赵赏心白了他一眼。

    “是吗？”

    赵错最喜欢做的事之一就是逗弄姐姐大人。

    “我得空的时候会叫焰夫人过来，到时候姐姐记得帮忙招待一下，提前准备些瓜果送到凉池那儿。”

    “你竟然让姐姐伺候你玩女人？”

    赵赏心顿时愠怒地睁大了一双多情的桃花眼。

    “我哪有这个意思呀，只是姐姐现在作為郑国公府的话事人，客人登门你也应该露面。”

    赵小公爷一本正经。

    “没良心的……”

    赵大小姐小声骂了一句，然后也没有继续这个话题，转而说道：

    “再有五日就是你的生辰了，可是新皇登基也是在五月二十，你还怎么庆生呀？”

    她知道登基大典那一天自己的宝贝弟弟一定是有差事要办的。

    “十九岁的生日也没什么好庆祝的。”

    赵错摇了下头。

    “要的！”

    赵赏心的语气却是极为坚决。

    “赏心姐要想给我办寿宴的话，到那天我们两个人一起用顿晚膳也就是了，当然姐姐也可以给我准备一些惊喜？。”

    他眨着眼睛说道。

    “你想要甚？”

    姐姐大人轻声细语地道。

    “只要是姐姐给我准备的我都会喜欢。”

    赵错说着好像有点敷衍的真心话。

    “你这么说姐姐可头疼了呢。”

    赵赏心抬起手揉着额头。

    “唔……”

    赵小公爷忽然一脸乖巧地说道。

    “我想要的真的不多，赏心姐要是能在我生日那天陪我戏水，我也就满足了吧。”

    “你在和姐姐说什么话呢？”

    赵大小姐恼怒道。

    在她的观念中，男女一起戏水，简直和共浴没有区别了。

    姐弟之间岂可行此放荡之事，虽说他们并没有血脉上的关系，但是多年感情摆在这里呢。

    “我说笑的。”

    赵错在姐姐大人的怒视下只能讨饶。

    “你说你今天是要去陪那个漠北来的妖族公主上街游玩？”

    赏心本就是佯怒，见他服软也就作罢了，转而问起了自己更加关心的事情。

    “对的。”

    他轻点了下头。

    “我身为鸿胪寺少卿自然要接待外使。”

    “妖庭公主的姿容如何？”

    赏心好似随意的道。

    “花容月貌……”

    赵错先是实话实说，在姐姐抬眼看来的时候，他又补充了一句。

    “全夏公主的美貌自然还是不及我赵家的才女的。”

    其实他觉得二人在伯仲之间。

    “你到了人家公主面前可不能说这种失礼的話。”

    趙赏心不讓心中的欣喜表现在脸上。

    “姐姐在家中等我回来吧。”

    赵错与姐姐大人度过了温馨的早点时间后，就出门前往妖族使团所在公馆，他昨天和全夏约好的。

    ‘试着从这位妖族二殿下嘴里套出一些东西来吧。’

    他等全夏出来的时候在心中说着。

    此时公馆中的一间寝室中。

    姑侄二人相对而坐。

    “真的不用我去见那个什麼将军吗？”

    全夏眨巴着与自身童颜不搭的妖冶异色瞳说道。

    “我已经派了手下去联系那个人的旧部了，你只要在表面上当好妖庭的使臣就可以了，其余事的不用你操心。”

    伯鸾半夏睁着一双远比侄女儿那只浅蓝眸子更加碧蓝的竖瞳。

    “我办事姑母你还不放心吗？”

    全夏拍着惊人的胸口。

    “哦。”

    长公主已经乏了。

    “那个赵错今天带着姑母你吗？”

    全夏忽然小心翼翼地问道。

    “怎么了吗？”

    伯鸾半夏反问道。

    “人家只是问一下而已。”

    全夏的心里其实希望趙小公爷不要再抱着老婆乱跑了。

    如果姑母大人在的话她就不能开心的玩耍了。

    她今天是真心想要在京城玩的。

    “作为人而言，他对猫的喜爱程度已经没救了，你不要对他抱有虚无缥缈的期待。”

    长公主淡定地说道。

    “知道啦……”

    全夏将失望藏在了心底。

    “快出去吧，不要让他等太久了，免得节外生枝。”

    伯鸾半夏站起身消失在了房内。

    全夏抱怨似的吐了下小粉舌。

    她收拾了情緒后走出公馆。

    “赵少卿久等了。”

    全夏对着大门外抱着雪狮猫的俊朗少年打了个招呼。

    “二殿下客气了，本官也只是刚到而已，您出来得恰到时候。”

    此乃谎言。

    因为要套全夏的话所以他决定稍微动用一下自己的魅力。

    只见赵小公爷主动调用了热恋蛊的美魅之力，露出了一个温润如玉的笑容，他的明亮双目在女子眼中此时已经泛起了难以言说的神奇色彩。

    “嗯？”

    全夏的呼吸明显一滞。

    众所周知猫受到刺激是会有应激反应的。

    二殿下在血脉遗传的保护机制下对着赵错的脸就是一记小拳头……

