    第362章

    “机械惩戒者……”

    陈墨心中一紧。

    机械惩戒者，蒸汽教会对内的最高制裁机构。

    他们每一个最擅长的就是对付自己人，他们的所有手段都是在克制机械师这个职业体系，甚至在教会内有传闻说蒸汽之神就是被机械惩戒者关押看守。

    “不用紧张。”

    主教雷欧笑道，“这一位是教会总部的机械惩戒者，本来以你的表现不足以去教会总部深造，不过你的年龄是一个优势，教会总部在19年前决定给所有25岁以下的四阶机械大师特殊培养。”

    “这是我的荣幸。”

    陈墨欣喜地说道。

    19年前？

    不就正是他二次转生的时间，这让他心里有点打鼓。

    不过现在硬着头皮也要上，前往教会总部势在必行不容拒绝。

    “好好表现。”

    主教雷欧说着指了指五个三阶蒸汽机械，“这些控制权转交给你，他们会替你守护你的领地，领地出产的所有煤水和煤精直接交给黑山城，有多少你在教会总部就能拿到多少。”

    “感谢您的慷慨。”

    陈墨惊喜的说道。

    他的惊喜一多半假装，但是也有一点是真高兴，正常来说四阶机械师回教会深造，教会最多给他们的领地派遣两个三阶蒸汽机械，现在有五个，领地安全就不用担心了。

    主教雷欧这种明显的示好，说明前往教会总部至少明面上不是坏事。

    雷欧又叮嘱了几句，陈墨跟着机械惩戒者登上机械船，银白色的高温蒸气将空间都融化，机械船钻进融化的空间竟然进入了晚上才会出现的荒诞迷境。

    陈墨看不到这些，更看不到机械船无形的波纹扫描了周围的荒诞怪物。

    如果他看到，就会知道他留下一个四阶荒诞怪物不杀的决定排除了一个隐患。

    凶残的荒诞怪物，看到机械船却四处逃窜。

    机械船在荒诞迷境折叠空间，只用了不到十分钟已经脱离荒诞迷境来到北山城。

    机械船缩小钻进蒸汽心核，陈墨也被提前放出来。

    所在是一处高空平台，陈墨四周一看能看到整座北山城，他现在所在的地点就是北山城的制高点，能俯视整个北山城，整座城市完全由金属组成看不到一丁点植物和泥土。

    这整个北山城，就是一座巨大的机械要塞。

    机械惩戒者站在一边，不言不语似乎在等着陈墨欣赏北山城。

    足足一个小时，机械惩戒者才突然上前抓着陈墨的肩膀，带着他虚空瞬移来到制高点正下方的蒸汽教会总部，出现在一个脚下布满淡金色蒸汽的机械城堡内。

    机械惩戒者离开了，陈墨在城堡门口看到里面走出一个七阶机械统帅。

    在整个蒸汽教会，这已经是仅次于教宗的大主教。

    “狄克参见大主教。”

    陈墨上前恭敬地说道。

    “不用喊我大主教，从今天开始，我哈伯德就是你的老师了。”

    大主教哈伯德和善的说道。

    陈墨顿时满脸震惊，喜悦之中又透漏着疑惑不解。

    “跟我来。”

    哈伯德看出陈墨心思笑了笑。

    机械城堡总共五层，第五层东部，陈墨跟着哈伯德来到他的房间，同时哈伯德还带他参观了一下机械城堡，告诉他未来他在这里享受到的所有权利。

    只要合理，资源无限提供。

    只要有疑问，能随时请教机械城堡内两位七阶机械统帅和十位六阶机械掌控者，蒸汽教会对他唯一的要求就是尽一切可能变的更强大，不成为六阶不能离开教会总部。

    如此优厚的条件，陈墨听着心里都有点发麻。

    算上他目前在机械城堡有91个年轻的四阶机械大师，然而他们的老师却是十位六阶机械掌控者和两个七阶机械统帅，这已经不是天上掉馅饼那么简单。

    不过好在既然六阶才出师，在此之前相信不会有什么问题。

    陈墨将自己需要的材料提交申请，当天所有需要的材料就全部送到了。

    有了足够材料，他就能更好的提升蒸汽武装。

    甚至开始制造属于他的动力机甲，好的动力机甲足以让机械师越级而战。

    几天后，三件蒸汽武装全部升级结束。

    原来的被动全部强化，对灵魂污染的承载能力增加，同时全部增加了能量武装这个超稀有被动，这也是走动力机甲路线的机械大师对自身蒸汽武装的第一首选。

    所谓能量武装，就是能通过给蒸汽武装灌注能量来形成能量外壳。

    就以灵魂猎手来说，注入能量激活能量武装，表面就会覆盖一层层能量，看起来灵魂猎手就会不断变大，最后能量组成的外壳变大到足以被五米高的动力机甲拿在手里射击的地步。

    在这个覆盖能量外壳变大的过程中，灵魂猎手的杀伤力也会大幅增加。

    机械史莱姆也是一样，激活能量武装后能变大到几十米高，而且变大的部分都是能量组成，就算被击溃也不会伤害到机械史莱姆的本体，能量武装唯一的缺陷就是消耗大很难用来持久战。

    三件蒸汽武装升级结束，陈墨开始制作他的动力机甲。

    他不想变成机械人，动力机甲就是最好的选择。

    动力机甲的详细制造图纸，蒸汽教会总部可以说要多少有多少。

    但是要从中找到最适合自己的就很难，因为是要用一辈子的东西，出一点差错都会后悔一辈子，陈墨其实在蒸汽机械学和机械炼金学没什么天赋，所以他也很难设计出对应的图纸。

    但是不要紧，他没这个天赋，蒸汽之神有这个天赋。

    陈墨直接将所要的各种动力机甲设计图交给蒸汽之神分身，然后让蒸汽之神分身依靠自身超级强大的计算能力和对蒸汽机械的了解，最终设计出最适合他的动力机甲。

    只用了两天时间，蒸汽之神分身已经完成任务。

    陈墨将设计图非核心的部分上报上去，当天制作动力机甲需要的材料就全部送到他在机械城堡的工作室，从这天开始他每天就是在工作室打造动力机甲，时不时带着一些问题请教六七阶的机械师。

    距离二十年还剩不到一个月，陈墨终于成功打造出属于他的动力机甲。

