    最简单，最有效的办法。

    现在并不能用，所以说当务之急，还是当务之急。

    警员出现的地点很奇怪，刚好是帮助了敌人，那么现在唯一的解释，就是警员是敌人引诱过去，或者是用什么方法骗过去的。

    最后的调查，得到的结果也一定要是这样。

    余惊鹊很容易就可以调查到这样的结果，而且有韩宸的配合，甚至是可以做到天衣无缝。

    但是问题就是不能轻易的调查到。

    敌人就算是真的这样做了，也只有四个警员自己知道。

    但是四个警员都已经死了，那么就是没有人知道。

    既然都没有人知道，你怎么调查？

    当然了，除了敌人自己。

    可是敌人也不会告诉你啊。

    所以现在余惊鹊面临的就是这样的问题，四个警员死了，帮余惊鹊解决了麻烦，也为余惊鹊带来了麻烦。

    余惊鹊自己都没有办法调查清楚这件事情了。

    “现在怎么办？”季攸宁问道。

    余惊鹊调查不清楚，羽生次郎怀疑余惊鹊。

    余惊鹊调查清楚，蔡望津还是会让羽生次郎怀疑余惊鹊。

    总之现在调查清楚也不行，不调查清楚也不行。

    “四个警员都死了，按理说是没有办法调查的，羽生次郎现在让你调查，用意有点奇怪。”余默笙开始分析起来。

    余默笙还是第一次帮余惊鹊分析这些东西，余惊鹊很有兴致，他没有说话，他想要听听余默笙怎么说。

    季攸宁却是忍不住问道：“爹，你的意思是说，羽生次郎就没有打算让调查清楚吗？”

    余默笙摇头说道：“这一点目前还不清楚。”

    “但是事情是很明显的，那就是四个警员全部身亡，特务科里面之前就询问过了，没有人知道他们为什么过去。”

    “所以说，调查的线索其实就没有。”

    “羽生次郎不可能不明白这一点，却还让调查，用意显然不简单。”

    听完余默笙的话，余惊鹊问道：“会不会是故意的？”

    “就是想要让我调查，如果我调查清楚了，反而是有问题？”

    确实有这样的可能，余惊鹊调查清楚，就说明余惊鹊和这件事情有关系，这是一个思路。

    但是余默笙说道：“这个想法不是不存在，但是如果羽生次郎不是这样想的，你迟迟调查不出来，加上蔡望津的煽风点火，你岂不是危险。”

    是啊，现在你没有办法判断。

    羽生次郎可能是等着你调查，你调查不出来，加上蔡望津这个人，吹吹耳边风，余惊鹊确实麻烦。

    也有可能，羽生次郎就是等着余惊鹊调查，只要余惊鹊调查出来，那么问题更大。

    因为你只有有问题，你才能调查出来，这个办法可能也是蔡望津告诉羽生次郎的。

    蔡望津知道余惊鹊有问题。

    所以让羽生次郎逼着余惊鹊调查，但是余惊鹊很容易就可以解决这件事情，让军统配合一下就行。

    但是恰恰是这样的配合，会出问题。

    左右都行不通。

    余惊鹊有点郁闷的看着余默笙说道：“爹，说了半天，我现在怎么办？”

    “我怎么知道。”余默笙瞪了余惊鹊一眼。

    余默笙心里在想办法，他怎么可能真的不管余惊鹊。

    被说了一句，余惊鹊坐在沙发上笑了笑，不敢说话了。

    季攸宁也是低头思考。

    三人陷入沉思。

    还是余惊鹊让大家别想了，先吃饭。

    吃完饭之后，余默笙开口说道：“你先调查，不过不要找韩宸配合，先不要调查出来东西，再看看。”

    一时半会，想要立马想到一个可行的办法，不太容易。

    余默笙需要一些时间，所以让余惊鹊先调查，看看情况。

    看看羽生次郎接下来，还会不会说什么。

    余惊鹊觉得也只能顺其自然了。

    不能调查出来，却也不能不调查出来。

    那么拖下去，好像也拖不了几天，因为你一直拖下去，那就是调查不出来啊。

    蔡望津到底给羽生次郎说了什么？

    仅仅只是说了余惊鹊有问题，还是说让余惊鹊调查，调查出来才有问题。

    这是蔡望津说的话，余惊鹊怎么可能知道。

    或许两种情况都有吧。

    羽生次郎或许也知道余惊鹊现在是左右为难，但是羽生次郎让调查的深意是什么？

    就和余默笙说的一样，羽生次郎明明看的出来，现在调查是没有线索，为什么还要余惊鹊调查。

    想要余惊鹊证明清白，也不能用这个办法啊，这个办法是怎么也证明不了清白的。

    哪怕是余惊鹊真的清白，然后调查到了反满抗日分子，引诱警员过去的证据，你觉得羽生次郎会信吗？

    羽生次郎不会信啊，他会认为余惊鹊是不是和反满抗日分子有关系，不然不会调查的这么快，这么清楚。

    所以现在根本就不是余惊鹊清白不清白，因为不管他清白不清白，羽生次郎让他调查，都有点没有道理。

    羽生次郎的心理活动，余惊鹊不知道，余默笙同样不知道。

    最后只能各自去休息，准备看看情况再想办法。

    季攸宁躺在床上，搂着余惊鹊，显得担心。

    余惊鹊安慰季攸宁，说都没问题。

    还询问了季攸宁的情况，确实是被余默笙弄的，已经接触不到军统的文件了。

    不能说余默笙做的不对，反而是做的很对。

    毕竟大家不是一个组织的，季攸宁确实是定位已经模糊了。

    或许季攸宁刚开始，只是为了保家卫国，根本就没有想过那么多。

    一边是爹，一边是丈夫，季攸宁可不就是左右为难吗？

    季攸宁的左右为难，和余惊鹊现在的左右为难，差不多。

    顺其自然。

    也要调查才行。

    第二天到了特务科，余惊鹊就让李庆喜开始调查，四个警员之前见过什么人，和哪个警员关系好，都是需要调查的。

    至于当天晚上，谁最后一面见过警员，仔仔细细，都要询问调查。

    这是做给羽生次郎看的，既然是答应了羽生次郎要调查，你总不能什么也不做吧。

    能不能调查出来是一回事情，调查不调查是另一回事情。

    起码余惊鹊现在显得很在意，调查的力度非常大。

    只是李庆喜觉得有点没用，毕竟现在调查的东西，之前已经询问过一遍了。

    真的知道什么的警员，是不可能隐瞒的，所以你现在继续调查，也调查不出来什么东西。

    