    第1080章 匡堰杀进南吴   

    西境，西城，废弃的研究中心。

    

    匡堰和玄武俩人站在废墟前，他的身后跟着数百名匡衡的精英保镖。

    

    匡堰恨得咬牙切齿直跺脚。

    

    “真的是太气人了，林战的速度够快的，竟然在一天之内就搬走了，我们来晚了！”

    

    玄武身材高大，他的目光比较淡定，安慰着狂躁无比的匡堰。

    

    “少爷，林战这么快搬走，说明他还是惧怕咱们的实力的，不过少爷放心，老爷已经下了命令，无论天涯海角，追杀林战，他逃不出咱们的手掌心。”

    

    听到玄武的话，匡堰的脸上带着狰狞。

    

    “你说的也对，我爸的势力遍布华夏大江南北，林战想跑，没那么容易，我要把他挫骨扬灰，让他全家不得安宁！”

    

    玄武附和着。

    

    “少爷说的对，老爷说了，一定要给你报仇，林战这次死定了！”

    

    匡堰满意的点头，现在林战走了，留在这里也是干生气，匡堰决定，直接杀向南吴，打林战一个措手不及。

    

    他望着玄武，满脸都是笑意。

    

    “玄武，你是我父亲的四大守卫之一，你的能力，大家有目共睹，跟我去趟南吴，杀死林战，如何？”

    

    玄武毕恭毕敬的开口。

    

    “少爷的命令，属下无条件服从！”

    

    匡堰眉飞色彩，斗志昂扬。

    

    “我爸虽然儿子众多，但是，能够给他一下子弄来好几千亿的资金，只有我一个，这次我们去南吴，直接灭了林战一家，一个不留，这样，不仅能够得到九转金丹的配方，就连林战和他老婆的鼎盛集团也是我们的，我立了大功，我爸百年之后，一定会选我当他的继承人，我就是未来的匡家家主！”

    

    玄武和数百名精英保镖，顿时齐刷刷的立正站好，高声喊到。

    

    “预祝少爷马到成功，成为下一任家主！”

    

    匡堰得意洋洋的笑了，随即大手一挥。

    

    “准备专机，去南吴，杀林战，夺配方！”

    

    第二天，林战打算先去看望林恒，然后再出发去西境。

    

    秦柔来到鼎盛集团，因为研究所搬回南吴，接下来就要投入生产，秦柔决定开一个高层会议。

    

    偌大的会议室内，秦柔和公司的领导们刚刚坐下，秦柔还没开口说话呢。

    

    咣当！   

    会议室的大门被人从外面踹开，力度特别大，整个会议室都跟着摇晃了一下。

    

    秦柔吓了一跳，震惊的看向门外，匡堰带着玄武，还有数百名保镖蜂拥而入。

    

    秦柔气的脸色发白。

    

    “你们是干什么的，这里是会议室，没有批准，你们就闯进来，保安是干什么吃的！”

    

    匡堰看着秦柔，眼里闪过惊艳。

    

    虽然他刚来，但是，对于省城第一美女的秦柔，他早就听说了，今日一见，秦柔果然是美若天仙。

    

    “呵呵，秦小姐，不好意思，你的保安已经全部被我的人打趴下了，你也不用想着他们来救场，一群废物而已！”

    

    轰隆！   

    秦柔脑袋嗡的一声，包括公司所有领导人，脸色全部一变。

    

    那么多保安都被打趴下了，对方的实力太强大了，不过，他们并不认识匡堰，觉得没有得罪过，怎么会气势汹汹的打上门来。

    

    从林战回来后，秦柔经历了不少危险的事情，刚开始还有些慌乱，不过马上镇定下来，她从椅子上站起来。

    

    “阁下是什么人，我们跟你可是无冤无仇，你带着这么多人要打要杀的，究竟为什么！”

    

    匡堰色眯眯的盯着秦柔，望着秦柔细皮嫩肉的脸蛋，匡堰的手有一种去抚摸的冲动，他用手托着下巴，紧盯着秦柔。

    

    “都说秦小姐是省城第一美女，今日一见，果然国色天香，怎么样？

    要不要考虑跟我来一场轰轰烈烈的爱情！”

    

    匡堰说着，伸出手就去抓秦柔。

    

    秦柔一闪身躲开匡堰的魔爪，寒着脸呵斥到。

    

    “请你自重！”

    

    匡堰笑嘻嘻的回头看向玄武。

    

    “哈，玄武，听见没有，她竟然让我自重，我非常不喜欢，你知道怎么做吧！”

    

    唰！   

    玄武飞身来到秦柔的身边，一只手卡住秦柔的脖子，声音冰冷的开口。

    

    “不要动，否则我就掐断你的脖子！”

    

    秦柔吓得脸色惨白，会议室的众人忍不住大叫起来。

    

    匡堰非常满意这些人的反应，他一脸的得意，冷笑的看着秦柔。

    

    “林战这小子挺有福气的，娶了这样貌美如花的老婆，如果我把她的老婆上了，不知道林战是什么感觉。”

    

    匡堰一边说，一边荡笑着，手也向秦柔的胸部抓了下去。

    

    “你敢动她试试，我要了你的命！”

    

    一道冰冷的声音传来，已经快要得手的匡堰，顿时停住了，他回头一看，只见林战带着灭龙出现在门口。

    

    林战大踏步走进会议室。

    

    匡堰看到林战，想起在西城屈辱的事情，立刻眼珠子溜圆怒视着林战。

    

    他狰狞着面孔，咬牙切齿的开口。

    

    “林战，你以为逃回南吴，我就拿你没办法了吗，就是天涯海角，我也会找到你，把你碎尸万段，以解我心头之恨！”

    

    林战面色平静，淡淡的看了匡堰一眼。

    

    “匡衡倒是有办法，可以把你从朱棣的手里救回去，这一点我确实没想到，不过，今天，恐怕你就没有那么幸运了！”

    

    匡堰闻听，忍不住哈哈大笑起来。

    

    “林战，没有点实力，我也不会找上门来。

    今天，我倒要看看，你能把我怎么样！”

    

    西城的耻辱，匡堰恨死了林战，那时候他没有玄武在身边，今天不同了，不仅有玄武，而且，匡衡还给他配了数百名的精英，他就不信打不死林战。

    

    “就凭你，还有这些个酒囊饭袋，匡堰，你还真是傻！”

    灭龙笑道。

    

    匡堰闻听勃然大怒。

    

    “去你妈的，死到临头了还大言不惭，这是我父亲身边最厉害的护卫和精英，就凭你们两个人，死一万次都不够！”

    

    随后，匡堰回头看向玄武大喝一声。

    

    “玄武，还等什么，给我灭了他！”

    

    玄武松开秦柔，拿出一把短剑，大踏步向前。

    

    “遵命！”

    

    

    

