    楼兰！

    这是一个位于风之国西部沙漠中心的小国，国土面积大约十几个平方公里，也就一个街道办事处的大小，总人口约莫两万左右。

    不过在这个几十人就敢自称村子，千八百人就敢立国的忍界，楼兰其实也还算可以了。

    楼兰国四周都被无边无际的沙漠所包围着，之所以至今还没有被沙漠所吞噬，靠的就是楼兰地下有一股庞大的查克拉能量，那股查克拉能量不仅为楼兰提供了取之不尽用之不竭的能源，还让楼兰拥有了无数地下水脉。

    在沙漠中，只要有水就能生存，所以楼兰一直生活的还不错，迄今为止貌似已经流传了数百年了。

    “这种国家，为什么至今还存在？”

    某风影看着远方那遮天蔽日的摩天大楼，有些疑惑地问道。

    要知道楼兰四边八方都处于风之国的包围中，完全就是国中之国。

    如果说楼兰是个穷地方，那么还可以理解，毕竟对于风之国来说多吞并一块沙漠根本没有任何实质性的意义。

    风之国需要的是水土肥沃的土地，而不是漫天的黄沙！

    可是很显然，楼兰并不穷。

    因为有龙脉的关系，楼兰甚至直接跨入了二次工业革命的范畴，整个城市看起来很有写二十世纪初美国纽约那种蒸汽风格。

    虽说从建筑风格来看很是怪异，可是实际上从人均GDP来看，楼兰甚至都要超过忍界第一的木叶好吧！

    对于这种富得流油的小国，甭管风之国还是以前的砂忍村居然都没想着将其直接吞并，这根本不合常理啊！

    小国之所以能生存下来主要靠的是大国之间的相互制约，风之国吞并旁边的鸟之国、河之国确实很容易，但是这边刚刚动手那边岩忍跟木叶就肯定会打着帮助小国恢复主权的名义过来参战，双方投鼠忌器，这才让小国有了继续生存下去的喘息空间。

    可是楼兰却根本不具备任何独立的资本好吧？

    它的位置被风之国沙漠完全包围，跟外界几乎没有任何联系，无论如何都不像有资格可以成为独立王国的样子。

    也正是因为楼兰如此特殊的地理位置，所以这次的任务才会被木叶给遣返了回来，送到了风影办公室。

    是的！

    某风影接到的支线任务，就是那个传说中的剧场版本，失落国度——楼兰！

    原剧情貌似是天命主角鸣人追逐一个叫百足的砂忍傀儡师，进入了楼兰国的废墟，然后百足那家伙吸收了楼兰地下龙脉的封印力量从而引起时空混乱，两人被传送到了十六年前楼兰还没有灭亡的时候。

    百足窃取了楼兰龙脉之力，变成了一个可以操控无数傀儡的高手，还自称安禄山大人，在楼兰大权独揽准备建立自己的傀儡军团，不过却被来楼兰做任务的波风水门以及跨越时空来跟老爹碰面的儿子鸣人一起合力打败，顺便龙脉也被波风水门给封印了！

    被封印了龙脉的楼兰立刻被沙尘暴所吞噬，十六年后直接变成了沙漠中的一片废墟遗迹，再也不复当年的繁华。

    所以也不知道波风水门到底是来干嘛的？他是来救人还是来灭国的呢？

    这次也是一样，一群楼兰的守旧大臣不满安禄山，也就是百足把持朝政，所以派人去木叶下任务，想让木叶派人来将安禄山给干掉从而恢复楼兰昔日的情景。

    如果现在砂忍村还是罗砂执政的话，那么木叶肯定二话不说直接派人来做任务，反正木叶跟砂忍关系又不好，人家都点名道姓来木叶下任务了，木叶自然懒得去管砂忍村有什么多余的想法。

    但是某风影上个月才去木叶转了一圈，将猿飞日斩狠狠拍了顿马屁从而使得三代目老佛爷对这个年轻的风影感官非常好。

    所以为了区区一个小国的委托破坏两国之间的关系，那根本就是不划算的。

    于是乎兜来转去，这个任务就从木叶又转回了砂忍手里！

    “楼兰国的历史要比砂忍村长的多，砂忍村立国的时候楼兰国还赞助了不少经费，另外根据小道消息，据说楼兰国上上任女王可能是列斗大人的私生女！”

    暗部队长伏义立刻对着风影汇报到。

    列斗就是初代风影，当年千手柱间和宇智波斑创立木叶村后，其他各国有实力的忍者也都开始纷纷效仿，列斗就是当时风之国的最强者。

    既然是列斗的私生女，那么想来甭管是风之国还是砂忍村，都要给几分面子来的。

    只不过列斗已经死了三四十年了，楼兰的女王也换了好几届，所谓的香火情早就荡然无存了。

    当然了，这次某风影是代表砂忍村来做任务的，自然不能做出直接抢占人家基业这种事。

    不过貌似目前楼兰的女王萨拉才十几岁，跟自己正好相配！

    想来为了国家大义和村子的利益，叶仓应该不介意自己在外面多养一个女王吧？

    此次任务李清远只带了三名暗部随行，因为根据记忆那个所谓的安禄山其实只不过是个上忍傀儡师罢了，哪怕获得了龙脉的力量让他可以控制数量惊人的傀儡，但实际上本质都是一样的。

    那家伙也就是欺负欺负还没成型的太子爷，遇到太子他爸就直接被瞬秒了，完完全全的小垃圾一个。

    要不是考虑到需要有人给自己打杂和打下手，他甚至连这三个暗部都不准备带来的。

    “先去找任务的委托人！”

    风影大人对着手下吩咐道。

    安禄山那家伙在楼兰外围布置了不少查克拉丝，只要有外人进入就会触发警报，只不过这种粗浅的报警装置用来抵挡三脚猫的毛贼还差不多，能有幸跟着风影出任务的暗部，那个不是个中翘楚，要是会被这种陷阱发现，那干脆直接抹脖子自尽算了。

    伏义等三人只花了十来分钟就找到了委托人的所在，可惜的是那家伙已经死了！

    从死亡的时间来判定，估计死了好几天了！

    想来是安禄山发现这个被自己贬下台的大臣居然还敢阴谋造反，所以直接下手将他给弄死了。

    “阿勒！委托人都死了啊！那咱们这次要找谁要报酬呢！”

    某风影看着已经开始腐烂的大臣尸体，啧啧地说道。

