    姜阮只觉得自己的大脑一片空白。

    她往后连退了好几步,扶着墙才站稳了身体。

    一时间也不知道该说些什么做些什么，只是面无表情的望着那个要泼她硫酸女孩人。

    路人们已经上前将女孩制服住，有人打电话给110报警。

    而那女孩还像疯了一般的对着她的方向开始嘶吼着。

    “姜阮！你他妈就是个表子！天天水性杨花勾三搭四，你以为你是谁啊！”

    听见姜阮这个名字,在场有很多人的目光也都落在了姜阮身上。

    而姜阮望着女孩,愤怒到极点让她反而格外平静。

    眼前女孩才十七八岁的模样,明明应该是天真烂漫的年纪，但是她那年轻稚嫩的脸庞此刻却被怒意充斥,甚至有几分扭曲恐怖。

    女孩望着她,嘴里嘶吼着的都是些极为难听的脏话，就仿佛姜阮是她的仇人一样。

    而此刻孟诗瑶也终于从震惊里反应了过来，连忙跑到姜阮的身边扶住她，关心的问道:“怎么样阮阮,有没有受伤？”

    姜阮摇了摇头,略带些疲惫的闭上了眼。

    耳边是一片喧嚣吵闹,有人在劝架为了控制住那女孩，总而言之便是吵的让她头疼。

    姜阮突然觉得，有些累。

    她将脸埋在了孟诗瑶的肩膀上,这么久时间也都没有说一句话。

    直到耳边响起警笛声,这片混乱也总算是画上了个短暂的句号。

    孟诗瑶伸手拍了拍姜阮的背,声音里也满是心疼，“没事了没事了，别怕。”

    警局。

    事情处理完了，这就是一起典型的黑粉恶意攻击。

    警局对黑粉做了处理，而姜阮这边在坐了笔录后，便是让她先回去休息。

    而此刻，门被打开,江致大步走到了姜阮身边，眼底神色是掩不住的慌乱。

    江致先看了姜阮一眼，确定了她没受伤后，便压下了心底的担忧，先去和警察简单的交谈了几句。

    他眼底神色带冷意，有些不怒自威。

    孟诗瑶拉了拉她的手，小声道:“阮阮，是我联系江致的，我觉得这件事还是他来处理比较好。”

    姜阮抬眸，看见江致出现在这里，丝毫也不例外。

    但她依旧没有说话。

    孟诗瑶看着她，忍不住更是担心。

    今天从头到尾，只有做笔录的时候姜阮做了回答，也只是很简短的几个字，显然她是真的被吓着了。

    而江致也交涉完毕，转身走到了姜阮面前。

    面对此刻这样尽显脆弱的姜阮，江致有些无措。

    江致的声音温柔，低声道:“阮阮，没事了，我们回家了。”

    姜阮沉默几秒，然后点了点头，又看向孟诗瑶，露出了一个浅浅的笑容，“那我们先走了，你也早点回，不要担心我。”

    孟诗瑶何尝看不出姜阮是怕她担心所以在强装镇静理智，于是也只能点头，“好，你回去好好休息。”

    姜阮起身，主动挽住了江致的胳膊，“走吧。”

    江致感觉到了姜阮的手握的极紧，就像是没有安全感的孩子。

    而姜阮走的也很慢，下台阶时险些一觉踏空，江致连忙伸手扶住她。

    下一秒，江致便俯身，打横将姜阮抱起，走向了不远处停着的车。

    姜阮没有反抗，也没有说任何话。

    直到江致将她放进车后座，她眨了眨眼，一滴眼泪终于在眼眶里坚持不住滚落下来。

    到底为什么啊……

    她又没有做过什么伤天害理的事情，明明都不了解的人，凭借着网络，为什么就能够讨厌她到这种程度呢。

    难道她真的做过什么错事吗自己都不知道吗？

    江致俯身，伸手擦了擦她脸颊上的眼泪，轻声哄道:“别哭，不是你的错。”

    姜阮看向他，眼底有几分错愕。

    她有些意外，江致居然能读懂她的想法，而不是单纯的以为她在因为之前发生的事情而恐惧。

    江致说:“是她做错了事情，她也会受到应有的惩罚，你很好，这都不是你的错。”

    江致说着便坐在了她身边，然后将车门关上。

    他紧握着她的手，没有放开。

    而姜阮也没挣脱，似是默许了这一举动。

    在这种时候，无论握着些什么都行，总归需要给她传递些许安全感。

    姜阮闭上眼，让自己的心情极力平复。

    而司机回头看了一眼，然后踩下油门，车缓缓开动。

    而回到家中。

    佣人已经放好了热水，姜阮便也就去泡了个澡。

    从浴室里走出来时，她便看见了桌上放着一杯牛奶，底下垫着一张纸条。

    姜阮拿起纸条，上面的字迹她也熟悉，是江致的。

    只有简单的一句话。

    ［喝杯牛奶早点休息］

    姜阮将纸条放在了一边，然后拿起牛奶小口的喝了起来。

    牛奶还是热的，喝着也让她舒服了些。

    室内的空调也被开了，温度恰到好处的舒适。

    姜阮喝完牛奶便躺在了床上休息。

    她知道此刻，自己的热搜词条可能又多了那么一两个。

    不过她现在很累，也不想看了。

    困意渐渐涌上，可是偏偏又睡不着。

    只要姜阮一闭上眼，脑子里回想起的便是今天的画面。

    女孩那仇恨厌恶的目光，以及地上硫酸腐蚀的场景。

    但凡她躲的再慢一些，那些腐烂的空洞的就就不是地砖，而是她的肌肤。

    姜阮觉得自己的眼底有些酸涩，但是却又干干的，根本也哭不出来。

    只是，那场景却依旧像噩梦一样不断的在姜阮脑海里重复，让她根本无法入眠。

    直到凌晨两点，也依旧如此。

    而雨不知道何时也下了起来，窗外雷声阵阵，电鱼交加。

    而这样的雷雨天气，还是在深夜时，便总会让姜阮想到一些不太好的事情。

    比如她最开始去国外的时候，人不生地不熟，居住的地方也不够安全。

    在一个雷雨天气，便有劫匪早已盯上了独居的姜阮，跟在她身后意图抢劫。

    姜阮运气还算好，隔壁的白人女孩正巧带了男友回家约会，那俩人救了她一命。

    而从此以后，每到雷雨天，姜阮的心情便不可控制的会差一些。

    今天又正巧，碰上了这种事情。

    姜阮彻底没了困意，她批了件外衣，便起身到了桌前坐下。

    窗外暴雨和雷电依旧交织，她伸手抵在脸颊上，静静的望着窗外发呆。

    对于姜阮来说，这个夜晚，有些过于漫长。

    书房的灯还亮着，即使到了深夜也未熄灭。

    发生了这样的事情，江致自然也不可能轻易的睡着。

    当然，更多的还是因为担心，担心姜阮可能会做噩梦睡不好，所以他得清醒的在这等着，以防有什么意外情况发生。

    当然，没有情况也就是最好的情况。

    网上舆论议论纷纷，姜阮被黑粉泼硫酸的事情一时间也上了无数的热搜与各个娱乐新闻的头条。

    公司之前准备的那些方案已经都不必再用了，无论之前发生了什么，单凭被黑粉泼硫酸这一点，大众的同情心也都已经偏向了姜阮，这是最合适不过的“公关手段。”

    但是江致并不想看到这样的结果，他知道，这件事会给姜阮带来多大的伤害。

    而今天也和那边交涉了，因为硫酸并没有泼在姜阮身上，所以这刑罚的上限并不高。

    即使他施压，也只是在范围内的最严重而已，这让江致觉得远远不够。

    在深夜，任何细小的声音都会被放大。

    明明隔着两扇门，江致却听见了姜阮屋中重物摔落的声音。

    江致便立刻起身，走到了姜阮房门前。

    他伸手轻轻敲了敲门，问道:“发生什么事了吗？”

