    唐树森眯缝着眼睛，边想边道：“我分析，乔梁这么做的目的，应该有三个，一是想帮张琳出气；二是乔梁那次在夜总会出事和丁磊有关，他想报复丁磊；第三，虽然你自以为乔梁对你很信任，但是……”

    唐树森停住了，别有意味地看着楚恒。

    听到唐树森最后这话，楚恒心里猛地一颤。

    唐树森接着道：“我现在觉得，第一种的可能性微乎其微，毕竟张琳办过乔梁，乔梁对她肯定有看法，没有必要帮她忙。当然，乔梁这么做，间接帮了张琳。如果是第二种可能，倒也不足为虑，这只是乔梁和丁磊之间的个人恩怨。其实我最担心的是第三种，担心你养了一只白眼狼。”

    楚恒不由浑身又打了个激灵，是的，第三种最可怕，如果是第三种，那乔梁显然知道了自己给他设套的事，想通过办丁磊来搞自己。

    楚恒越想越不安，越想越可怕，额头不由冒出了细汗。

    随即楚恒又感到困惑，如果真的是第三种，乔梁是怎么知道的呢？此事自己操作的天衣无缝，除了自己和章梅，无人知晓，加上章梅又疯了，没人会告诉他啊。

    难道章梅清醒了，把真相告诉了乔梁？

    想想也不对，自己前几天刚悄悄去精神病院看过一次章梅，她还是老样子。

    如此一想，楚恒心里又感到安稳，嗯，应该是第二种吧。

    虽然如此想，但楚恒心里还是不踏实，快速琢磨一下，暗暗点头，嗯，看来要加快给乔梁设新套的步伐，通过设新套来试探一下他，到底是不是第三种，一试便知。

    想到这里，楚恒稍微松了口气：“唐书记，你提醒地十分及时，回头我会试探一下乔梁的。”

    唐树森点点头：“其实不管是哪一种，乔梁这么一捣鼓，却坏了我们的大事，不但让张琳没有了麻烦，还破坏了我们培养后备力量的大计。如此看来，乔梁的破坏力实在不容小觑。”

    楚恒道：“他的破坏力越大，翻过来说，我们就越可以利用他这能量为我们做成更大的事，唐书记，你放心，我很快会给他设一个深深的圈套，如果成功，不但可以控制住乔梁，甚至安书记也能不知不觉中被我们利用。”

    唐树森笑了下：“但愿如此吧，不过，即使我这边暂时可以放过乔梁，但老骆和秦川那边却不会，如果他们要对乔梁动手，我们是不能阻拦的。所以，如果你要想利用乔梁，就要抓紧，老楚，时不我待，只争朝夕啊。”

    “嗯，好，时不我待，只争朝夕。”楚恒点点头，接着忧虑道，“现在丁磊出了这事，纪委还不算完，我这心里总感觉不踏实……”

    唐树森知道楚恒为何心里不踏实，既然自己还想和楚恒继续合作，自然是要帮他一把的。

    唐树森轻松道：“老楚，这事你不要担心，我会操作好的。既然丁磊是因为打牌的事被纪委查办的，那说明纪委那边应该没有关于丁磊其他问题的明确线索，只是想借此打开突破口。所以，只要丁磊坚决不松口，办案的也没办法。

    而且，丁磊这事从性质上来说并不严重，不过区区5万块钱，虽然仕途和饭碗肯定是保不住了，但只要他别妄想将功赎罪，不乱说不乱咬，在其他方面是会得到弥补的。”

    楚恒一听大为宽心，知道唐树森既然这么说，他就一定有办法，看来今晚自己来对了，有问题还是得找老领导啊。

    楚恒向唐树森表示感谢，唐树森皮笑肉不笑道：“老楚，依你我的关系，说感谢是不是见外了？”

    “呵呵，那我不说了，但我心里却是牢牢记着唐书记对我的厚爱和关照的。”楚恒笑道。

    唐树森暗暗哼了一声，尼玛，嘴上说的好听，暗地却给自己拆台，要不是考虑到自己的利益，考虑到你对老子还有大用，老子才不会管你这屁事。

    接着唐树森心里又发出一声叹息，唉，这年头队伍不好带啊。

    一会唐树森道：“老楚，还记得我们那次结束三江之行后，去松北的事吧？”

    楚恒点点头：“当然记得，那次苗培龙跟安书记南下考察，我们去松北和姚健长谈了一番。”

    唐树森道：“松北县委书记本来应该是赵晓兰的，但却被苗培龙捡了个大便宜，这小子和徐洪刚走得很近，不是我们的人，老骆对他也很不喜欢。加上姚健自丰大年出事后，没有了别的靠山，一直想找机会向我靠拢，所以我那次和你一起去看了看他，算是给他一些鼓励和安慰。对于此人，下一步要用心培养，说不定什么时候能为我们发挥作用。”

    楚恒点点头：“江山代有人才出，多培养后备力量是很有必要的。”

    唐树森笑了下：“最起码，目前姚健是我们布在松北的一颗棋子，是抗衡苗培龙的一股力量。”

    楚恒也笑起来：“孔杰是苗培龙的得力帮手，听说对苗培龙一直跟地很紧，现在孔杰调走了，苗培龙的力量自然得到了削弱。”

    唐树森哼笑一声：“对孔杰也不能放松啊。”

    楚恒眨眨眼：“你的意思是……”

    “孔杰在上面没有任何人脉资源，如果我们主动向他伸出橄榄枝，你认为他有理由拒绝吗？何况你还是他的直接领导。”唐树森意味深长道。

    楚恒点点头，会意地笑起来。

    又聊了一会，楚恒告辞。

    楚恒走后，唐树森沉思片刻，摸出手机开始拨号，片刻道：“自己在家？”

    接电话的是赵晓兰，听到唐树森的声音，不由心里一颤，忙道：“是的，老骆出去散步还没回来。”

    “那好，我给你说个事，你听着。”

    “你说。”

    “回头你找个机会告诉丁磊，他是因为打牌出的事，也就是说，纪委目前明确掌握的只有此事。让他除了此事之外，其他任何事都不要交代，更不要想着什么将功赎罪乱说乱咬，不然没人能保得了他。他现在这事不大，出来后会得到满意的补偿。”

    “这个……”赵晓兰迟疑了一下，“这案子我没有参与，给他带话恐怕不方便……”

    “以你的身份，你认为做这事真的很难吗？”唐树森的声音有些发冷。

    一听唐树森这口气，赵晓兰不由又打了个寒颤，不敢推辞了，忙道：“好，好，我找机会去办。”

    “嗯，听话才是好同志，此事不准拖延。”唐树森说完挂了电话。

    赵晓兰拿着电话发了半天怔，接着长叹一声，艾玛，被人抓住把柄的滋味好难受，不知何时才能解脱出来。

