
    “乔乔，我一会儿给成峰打个电话。”秦以泽静默了一瞬，开口说道。

    “你别打了，他现在已经离开帝都了，而且他没有带移动电话联系不上他。”顾乔乔悻悻然的说道。

    “他离开帝都去哪儿了？”

    “谁都不知道，说过几天回来。”

    “那就等他回来再说吧。”

    两个人又说了一会儿两个孩子的情况，此时此刻的秦以泽在燕京办事情，所以还没有到石头镇，顾乔乔问道，“你什么时候去石头镇？”

    “后天到。”

    “那你正好可以参加小舅的婚礼，说起来，我妈还一直在给小雯准备嫁妆呢，她还不知道小雯和褚成峰发生了这样的事情，太爷爷他们都不知道。”

    秦以泽沉吟了一瞬，“那暂时先不要告诉咱爸妈他们，等他们回帝都再说吧，但是太爷爷那里是瞒不了的。”

    “我知道，等我有时间会和他说，老当家的已经将小雯当成自己的亲人，现在也在等着小雯出嫁好了了一桩心事呢，哪想到出了这样的事情。”

    “小雯和褚成峰牵扯很多，不是说断就断的，你们这公司已经有了规模，经营也上了轨道，小雯现在也是股东，而且还是牛肉面馆的副总经理，这两个人在工作上还会有接触的。”

    说到这里，秦以泽有些头疼的接着道，“乔乔，褚成峰回来，你给我打电话，我和他说说这事儿。”

    说到牛肉面馆，顾乔乔也觉得挺苦恼的，现在的司马小雯和褚成峰还真的做不到老死不相往来，彼此之间的牵扯还真挺多，而且现在小雯还是牛肉连锁面馆的副总经理，“……阿泽，如果小雯姐不干了，目前还真没有合适的人选，但如果小雯姐继续当这副总经理，两个人在工作上肯定会天天见面……”

    “我想依照小雯姐的脾气，她未必会要这份工作了，也许会将股份都撤出来，这一切都只能等褚成峰回来再说吧。”秦以泽安慰着顾乔乔。

    两个人又说了一会儿话之后放下了电话，现在确实如此，一切只能等褚成峰回来之后再做决定。

    一个星期之后褚成峰回来了，风尘仆仆的，可万万没有想到他不是一个人回来的，他带回来一个女人，一个娇娇柔柔的女人！

    而褚成峰带女人回来的时候，司马小雯就正在牛肉面馆店里。

    仔细说起来，如今生意最好的就是车站对面的牛肉面馆的店，而现在李老爷子还有李大姐他们目前只能负责后厨那一块，前面的好多事情需要褚成峰和司马小雯负责。

    所以当褚总经理不知去向，司马副总经理有两天没来牛肉面馆，这里就有些动荡了。

    下面也有一些主管在负责，虽然说一切都看似正常，可人心还是有些惶惶然。

    很多消息也在他们下面悄悄的流传。

    说的最多的就是总经理将副总经理司马小雯送给他的衣服全都扔掉了的事情，所有的人都是不可置信的，而且甚至带着惊惧。

    谁都不知道这两个人到底发生了什么？

    要知道这两个人的感情，那真是牢不可破，好像在他们中间没有第三个人可以掺合进去，所以服务员们还有下面的主管领班，从来没想过有一天这两个人会反目成仇。

    还有更令人不可思议的就是反目成仇的主要人物竟然是褚成峰。

    他们不知道发生了什么，也没听到吵闹，就这么安安静静的，一个离开了牛肉面馆不知去向，一个回了顾园好几天没来上班。

    所以说，就算是一切还按照以前的程序运行，但终究人心是有了变化。

    这两个正副总经理，说起来是非常厉害的，牛肉面馆在他们的手里蒸蒸日上，日进斗金，而且也在逐渐扩大。

    这不，第三家牛肉面馆很快就要开业了。

    虽然顾乔乔也是股东和董事之一，可是真正运营的却是褚成峰和司马小雯。

    他们两个拥有的股份是最多的。

    而现在这两个人却出了这样的事儿，能让大家不浮想联翩吗？

    主管不得不给司马小雯打了电话。

    毕竟只有副总是可以联系上的。

    褚总走了，连从来不离身的移动电话都没有带。

    接到了主管的电话的时候，司马小雯情绪已经好了很多。

    她不可能撒手不管。

    所以就去牛肉面馆上班去了，而顾乔乔这一周有两节课，不能轻易的推辞掉，也无法请假，所以这一周这两个人就见了两次面。

    而顾乔乔看司马小雯情绪还可以，也就稍稍放下一点心，可谁能想到，竟然又发生了这样的事情。

    对于车站的牛肉面馆来讲，没有什么周六和周日的概念，每一天都是忙碌的，而今天的司马小雯也和往常一样。

    只不过下午客人就少了一些，一般从事餐饮行业的，下午在2:00到4:00这段时间，是可以稍微休息一下的。

    可即便如此，这里依然有零星的客人在吃饭，也有服务员在对客服务，餐厅的主管和领班也都在。

    所以，所有的上岗人员都看到了褚成峰，还有他身旁的这个娇娇柔柔的女人。

    这个女人和司马小雯是不同的。

    如果说司马小雯是艳丽的红玫瑰，那么，这个女人就是娇柔的白莲花。

    她们完全是两种不同的风格。

    虽然褚成峰和这个女人进来的时候没有手拉手，可是看神情，却好似早就认识了很多年一般的亲昵。

    有那么一刻，司马小雯的脑子里甚至是空白的。

    在这之前，其实她已经渐渐的平静了，也恢复了理智，正在等着小叔叔和自己的父亲出现。

    可是在心底的最深处不得不说，小雯还是带着一丝幻想的。

    幻想褚成峰回来之后一切恢复到从前。

    什么新族长的身份，她可不稀罕。

    她只要她的褚成峰回来，两个人好好经营着牛肉面馆，将面馆扩大，就像两个人从前憧憬的那样，不但在在全国开店，而且还要开到国外去，变成世界上最大的连锁面馆。

    可是现在，这残酷的现实如当头一棒，狠狠的朝她打去，打得她眼前发黑，心口剧痛，身子甚至都有些踉跄，不过，她却死死的忍住了。
