    “安然，你是不是还在生我气？”

    “没有，我生你气干嘛？别多想。”

    首映结束后，安然让杨蜜给堵住了路，他反应不慢，很快就想到了应该是上次女人还让刘施施代为道歉那事。

    “你就是生气了！”

    “呃……行，我生气了，哄不好的那种，你走吧，本帅哥不想再看到你。”

    “……”

    杨蜜直接无言，这是什么套路？

    “我说我没生气，你死活不信，我说我生气了，你又这样一副表情，真是服了，咱们别整得这么复杂好不好？”

    安然无奈开口道。

    女人果然很麻烦，这还是没有一腿那种，兴许有一腿之后反而不会这样，呃……

    “对不起，那天我不该是那样的态度。”

    沉默了一下的杨蜜，便正式给安然道起歉来。

    “行，我原谅你了，顺便谢谢你今天过来助阵，时间不早了，先回去吧！”

    虽然并不在意传不传绯闻，但能少一事就少一事。

    “要不我请你吃饭，歉道了，再给你赔个礼。”

    “真不用这么麻烦。”

    “要的，走嘛！”

    “要不你直接陪我算了？”

    见大蜜蜜都快撒上娇了，安然故意来了一个语出惊人，准备挖坑。

    “呸，死流氓，你说什么呢！”

    脸瞬间变红的杨蜜直接白了某人一眼。

    “不愿意就算了，赶紧走吧，一会赶不上2路公交车了！”

    坑挖好了，可以把大蜜蜜往里面踹了，完美打公屏上。

    “干嘛？你以为你这样说，我就会反过来受你激将，真陪你啊？想什么好事呢？行，走就走，拜拜了你。”

    觉得男人是在套路自己的杨蜜，偏偏不让对方如愿。

    跟着，她转身就走。

    见状的安然，轻笑了一下，女人以为他在第二层，其实他在第三层。

    目前对方离开后，他也不再多犹豫的准备回家。

    结果到好，一个转角后，又让人给堵住了，范彬彬。

    “有事？”

    这次，安然先开了口。

    “你跟那个杨蜜什么关系？”

    刚刚正好看到的一些情况的范彬彬，直接问起道。

    “没必要跟你解释吧！”

    “干嘛，一副对我有敌意的模样，好歹姐姐今天过来支持你的电影了！”

    “好吧，谢谢彬彬姐你过来支持。”

    “这还差不多。”

    “要没别的事，那彬彬姐我就先走了！”

    不欲多聊的安然，就此准备错身离去。

    “哎，等一下，我还有话要说呢！”

    见男人说走就走，范彬彬也是服了，这人是真嫌弃她还是怎么着？

    “你请说。”

    “其实就是想当面告诉你们一声，我要报复你。”

    “呃……报复还带先通知一下当事人的吗？”

    这话安然确实没料到，同时也有点不知道说啥才好？范彬彬要报复他？

    “对啊，先礼后兵嘛！”

    “你可真讲道德，怎么着，先礼后兵，是要找人打我不成？”

    “不会找人，我亲自报复你。”

    “彬彬姐你不会觉得你是个女人，你打我，我就不会还手了吧？”

    女人心里到底是怎么想的，安然还真有些摸不太透。

    “你这人怎么这么暴力，动不动就是打人打人的，我不用能其他方法报复吗？”

    范彬彬不可置否的回应道。

    “OK，那你想怎么报复？”

    “勾搭你，等勾搭到手了，再一脚踹掉你。”

    “不是，你现在都说出来了，我还会再上当吗？”

    不得不说，安然听到了一个很“清奇”针对他的报复。

    “那可不一定，谁说就算说出来了就不起作用了？”

    范彬彬却是信心满满的。

    “OK，我住在xxx那边的房子，现在我先走了，你晚点一个人直接过来，我等你，不用你勾搭，我直接投降成全你的报复，一会儿见。”

    谁还不会不按套路出牌，安然反将一军后，便不再多停留的直接走人。

    “……”

    而微微有些错愕的范彬彬本人，直到男人走出好几米远之后，才算回过神来。

    跟着就有些无言，千算万算，但显然，并没算到安然会给出这样一个答回。

    那么问题来了？

    她是不是真要去呢？

    …………

    女人果然都是骗子，等了一晚上啥也没等到安然第二天醒来后……还是继续自己的宣传之旅。

    同行的有黄小明、邓抄、佟大维、幸止雷四人，佟莉桠则不再跟着一起。

    然后第一站去到了有“烂怂大雁塔”的长安，第二站则去到五汉，第三站又到了金陵，与此同时，从这一天开始，《中国合伙人》便正式在全国公映。

    09年开始，算是中国电影市场的爆发之年，又得益于《阿凡达》的爆火，更进一步加快电影院的发展速度。

    这不，截止当前为止，全国大银幕数量差不多已经到了5500张左右。

    而这段时间并没有什么可以统冶市场的电影，反到是安然因为前作《时空恋旅人》造就了1.57亿元的高票房，加上《中国合伙人》的不俗口碑，公映首日就有拿到32%的排片比。

    排片第二的是古天络、吴艳祖、李兵兵主演的《枪王之王》，有25%。

    排片第三的是孙荭雷、林志淋主演的《决战刹马镇》，有11%。

    排片第四的是好莱坞动画电影《玩具总动员3》，有10%，第五是成茏的电影《功夫梦》，8%。

    这五部电影基本上便占了86%的排片量，剩下的14%，则由《无人驾驶》、《叶问前传》、《谍海风云》、《嘻游记》、《海洋天堂》、《波斯王子》一起分享。

    当安然一行人离开金陵出现在苏城时，凭着三分之一的排片，占了5500张大银幕中1700多张的《中国合伙人》，首日票房有了定数，2390万元。

    直接破了单日票房记录，不过只是国产电影的，在这之前，国产电影最高的是去年的《建国大业》，首日有1500万。

    不过真正的单日票房记录还在《阿凡达》手里，有3600多万，暂时还没有国产电影能够超越。

    但不管如何，《中国合伙人》这个首日票房成绩，自然震动了整个业界关注这些事的同行们，一时间，各种羡慕嫉妒恨。

    唯一乐开花的，大概只有华一跟也占了10%投资份额的黄小明。

    当然，还有安然，毕竟他才是投资占比最大的一方。

    相较起来，其他电影的表示就要逊色多了，如最大的竟争者《枪王》，提前于《中国合伙人》一天时间上映，两天下来，票房也不算太差，合计已经破1500万。

    只不过没有比较就算了，现在有《中国合伙人》这颗闪亮的明珠，一下就显得黯然失色。

    其他已经上映第二周的《刹马镇》，单日票房已经不足200万，总票房3600多万，看走势，5000万肯定是无望的，林志淋扮丑也不顶用，牛头梗也没啥票房号召力。

    上映第三周的《玩具总动员3》好一些，但也不足300万，不过总票房已经累积到近7000万，在中国已经算得上是不错的票房成绩。

    跟《刹马镇》同天上映的《功夫梦》，表现差不太多，连票房都差不多。

    有高媛媛出演的《无人驾驶》就比较惨了，跟《中国合伙人》同天上映，排片低得可怜，不到4%，最终只拿到一百万的首日票房。

    同天上映的还有《嘻游记》，这……特么就不是电影。

    参演明星到是不少，快乐家族凑齐了仨，还有徐争、黄亦、应采尔等人一起。

    好在观众眼睛这会儿是雪亮的，其实也没啥排片，比《无人驾驶》还不如，所以首日票房肯定也不如，不到150万。

    又恢复“票房毒药”的同闰发，加上巩丽也没能拯救《谍海风云》，上映到三周，总票房勉强过了3000万大关，单日也滑落到100万以下。

    上映到第二周的《叶问前传》毕竟是前传，单日票房已经不足50万。

    上映到第三周的《海洋天堂》没少拿奖，但不打起来的李联杰救不了票房，其实就算打起来也不一定能救，当前单日票房不足30万，总票房勉强跨过千万门槛。

    《波斯王子》可以不提了，也没啥好比较的，因为已经是上映一个月的电影，马上要下映，总票房也已经破亿。

    总而言之，《中国合伙人》这帮对手，除了《枪王》还勉强能战，其他真是一个能打的都没有。

    安然都可以预见，在冯小纲的《大地震》上映前，《中国合伙人》肯定会统冶内地电影市场的票房。

    于他来说，肯定是喜闻乐见的一幕。

    …………

    求收，求票，万分感谢！

