    第105章 秒变穷逼

    正在睡觉的小柳子脑海里突然蹦出：

    叮“恭喜宿主完成支线任务：收复海西县，获得九级城池建设图一张”

    小柳子还在做梦打着英雄联盟呢，操作一个小丑巨恶心人呢。就被系统声音又吸回现实刚准备打开建设图看一下，又听到两个声音。

    叮“恭喜宿主完成隐藏任务：斩草除根，获得一转白象丹（武力值+1）300功勋值

    恭喜宿主完成支线任务：肃清海西军政，获得200功勋值”

    小柳子当场就使用了丹药武力值加了一点，然后看看功勋值才600啥也买不起真的是服了继续闭眼大睡。

    又行军了十天后，小柳子大军终于到达了海西县。

    城门口海西县一众官军在城门口迎接着小柳子到来，小柳子想着这世间有高铁飞机多好啊，一天就到了。

    千里之路走了二十天终于知道了，小柳子下来马车握着薛仁贵的手说道：

    “兄长！幸苦了！”

    薛仁贵在公共场合当然是不敢叫弟弟的说道：

    “侯爷放心把大军交给我，我自然是尽力”

    小柳子看着海西县县城墙，看着真没壶关好更别说对比其他城池了。两米的土城墙还是，真不知道怎么能破败成这样。

    众人都寒暄了一会，就往县衙走去。到了县衙把所有主要官员留下，小柳子坐在主位说道：

    “白虎将军，说说现在海西什么状况！”

    薛仁贵站起身来说道：

    “侯爷，让县三老说吧他在这里多年比我了解！”三老是一个尊贵的闲职，专门设给有德望的本地人。

    宋齐丘站出来跪下：

    “宋齐丘拜见侯爷！”

    小柳子想起来当时召唤确实是有这么个人在海西，好像还是历史上留下了浓重色彩一笔的人

    人物：宋齐丘

    国籍：大晋

    年龄：56

    地位：海西县三老

    统帅：27

    武力：44

    智力：83

    政治：75

    小柳子看着属性还是挺满意的，做一个县长毫无问题的人才。

    连忙从座位上走下来，双手扶起来宋齐丘说道：

    “怎能让您下跪呢，快快请起我这没这个规矩以后见了作揖就好。给我讲讲海西县的情况吧”

    宋齐丘站起来，心中觉得这少年还有些礼贤下士的味道说道：

    “禀侯，海西县凡四十三万五千六百七十人。十万户，旧四大世家，考命穷治空冷家，冷家冷丙亦今尉。海西多盐渔，山东官盐课。然临东海致常有倭与海贼相掠。”

    小柳子听了后，问道：

    “那海西县不耕地？”

    宋齐丘说道：

    “侯爷，海西多荒地和盐碱地不能种植粮食”

    小柳子闭眼大概知道了，示意宋齐丘坐下说道：

    “冷丙何在？”

    堂下立刻出来一个面色苍白的人可能是被吓怕了，出来唯唯诺诺地说道：

    “侯爷，冷丙在此”

    小柳子问道：

    “冷县尉，城中可有让大军驻军的地方？”

    冷丙说道：

    “禀侯爷，原城东是校武场可驻军三千人。但是我观侯爷的截天军早已过万人，恐怕是放不下”

    小柳子看了一眼冷丙其实是看属性，冷丙却害怕的跪在地上瑟瑟发抖

    人物：冷丙

    表字：五八

    国籍：大晋

    年龄：36

    地位：海西县尉

    统帅：72

    武力：75

    智力：21

    政治：7

    到还算个人物，小柳子说道：

    “冷丙，我念你这么多年也勤勤恳恳任劳任怨，而且你冷家也没有什么不良的事件。就不因为上任县长的被杀的事情处罚你了，但是死罪能免活罪难逃。你现在辞去海西县尉一职但是做县尉的副手你可愿意？”

    冷丙听完大呼一口气，差点以为自己要完。没想到还能保住官职只不过是降了一级而已，赶紧感谢的话说了一堆。

    小柳子让他起来做到一旁，说道：

    “房玄龄命你为海西县丞，治下王羲之、宋齐丘辅佐。云龙侯爷，您正好闲来无事晚几年当富家翁，做海西县尉治下冷丙。一同管理海西县的治安，管制四千人！

    华佗为医守官建立医护府，一切开销从我军支出。管制两千人！

    太史慈，张飞命你二人带领本部人马十日之内给我肃清海西县所有山贼、海贼、倭寇！

    其他人各司其职，在城外建立驻军校事府！”

    众人：

    “诺！”

    张云龙笑笑：

    “你这小子，老子都退休了还指挥我！”

    小柳子说道：

    “老将军还不到四十岁呢，是我军德高望重之人你不当县尉我真不知道谁有资格！”

    张云龙笑笑不说话了，冷丙出奇地说道：

    “侯爷，我想说海西县周围的山贼、海贼、倭寇。人数众多又分散，至少需要万军攻打。”

    原截天军的众人都是哈哈大笑，小柳子说道：

    “我派出去的是两个一品武将，又全是骑兵海西县又是多平原。他们在骑兵的铁蹄下只不过是土崩瓦狗罢了！”

    冷丙也不再开口，慕容绿茶从袖子里拿出一本账簿给了小柳子。小柳子说实话这是画鬼符这写的啥玩意，交给王羲之让王羲之念一下，王羲之接过账簿看了一会说道：

    “侯爷，这次薛仁贵将军肃清海西共计斩杀两千七百五十二人，没收财产四万金、七万八千六百白银、铜钱十三万贯、奴隶和佃户共计四万余人、可耕良田八万三千四百亩、粮草五万石、官盐私盐共计三万石”

    小柳子皱了皱眉头，说实话除了钱和粮草一概不懂只好看向房玄龄求助。房玄龄当然懂什么意思了，我们这侯爷是啥也不懂几乎可以说自己的本职将军都不会排兵布阵，就是脑子太好了而且用人之道很好，其他一概不懂。

    房玄龄说道：

    “侯爷我建议钱粮先放在府衙，其他我们几人商量后再做归置！”

    小柳子想想也是，毕竟心在开销大了而且刚来从长计议问道：

    “宋老，不知现在可有宅子让我们这些外来人员住下？”小柳子打趣道

    宋齐丘喝口茶，嘴角一笑跟着年轻人就是有意思，都成主人了还说是外来人说道：

    “侯爷，薛仁贵将军抄家导致城内最少有五十个宅子没人住。就是刚经过血腥洗礼，就不知道您忌讳不！”

    小柳子摆摆手，站起来说道：

    “那就赶紧给兄弟们安排安排，千夫长以上全一人一座宅子。他们活着的时候我都不怕，死了可能怕？我们军队所指他们只有消散，白虎将军薛仁贵、慕容绿茶、狐偃还有孙鸾暂管军务！

    冷丙你是本地人，你带着兄弟们去安排个住处宅子。

    穷奇营驻军县衙，房玄龄、王羲之、宋齐丘留下，其他人赶紧把本部人马在城外驻军后跟着冷丙自己找个宅子！”

    众人都是高兴的，等其他人走了就剩下了文官。小柳子从怀里拿出九级城池建设图来放在桌子说道：

    “先生们看看，我想重新建设海西。看看按照这个图纸下来大概多钱！

    还有再城内给华佗建立医护府可以容纳两千人需要多钱，给我立个章程！”

    房玄龄三人拿起来图纸就把小柳子放在了一边不理了，小柳子坐在椅子上后面青鸟给按摩的还有李诗情什么都好奇的瞎转悠在。

    也不知道等了多久，等的小柳子都困了终于房玄龄三人汇报了，房玄龄汇报了：

    “侯爷，经过我三人的统计。要按照这个图纸设计，需要把原来城墙推倒重来。城内要比现在大五成左右，可以驻军两万人再城内。”

    小柳子看他们还要继续说赶紧打住：

    “打住打住，你就告诉我建设起来需要多钱！”

    房玄龄手握成一个拳头，小柳子疑惑道：

    “五千金？”

    房玄龄都想骂人了说道：

    “什么五千，十万！！！”

    小柳子惊讶道：

    “建设一个城市需要这么多钱吗?竟然十万金！这都快把我的家产掏空了呀。房先生您确定您没算错吗？”

    房玄龄开始解释道：

    “少爷，首先我们原本的城池是不够大，您给我的设计图需要在原本的城池基础上扩大三到四成，这就意味着我们需要重新建设城墙，重新规划城池。然后我们需要大量的建筑设施，这些底建筑设施就需要至少七万金左右，再加上需要的民夫报酬三个月，民夫需要征招十万余人，这就是一笔庞大的开支，十万只是初预算而已，说不定还需要更多。

    我看少爷您给我的图纸四通八达，车水马龙，属于交通建设交界之处。所以我们必须要将它所有的道路拓宽，大力发展商业。

    正好这次我们搜查到世家大族解放出来的奴隶和佃户共计五万余人，可以暂时让他们补上这个缺口，但是我们还需要另外招一些民夫，况且我们初来乍到，召集民夫也不是那么容易的事，所以可能要付出更多的工钱才可以。

    齐丘是海西本地人，想来他有更多的办法。”说罢，房玄龄看向宋齐丘，小柳子也一起看向宋齐丘，想从宋齐丘的口中寻找一个答案。

    宋齐丘脸色不改，好似心中早已有了答案；眼轱辘一转，从座位上走出来作揖，说道：

    “侯爷，海西世家大族基本已经被侯爷清理干净，现在还唯有一个独善其身的冷家，冷丙又是前任县尉，可以说已经属于咱们班子的人，我觉得可以利用冷家在海西本土的威望来召集民工，正好可以名正言顺的接手海西商政让冷家归心！”

    房玄龄也附和道：

    “侯爷，齐丘说的即是我们用武力收复海西。但是严格意义上只是惧怕并没有使百姓归心，现在我们可以让冷家家主担任修缮城池大任，多给当地百姓工钱可以收复民心。”

    小柳子想想也是，武力打天下很容易。但是安天下是需要民心所向还有文化输出说道：

    “就按你两人说的办，让冷家家主来见我一面。钱一半县衙出，一半截天军出。还有贴榜召士兵，我们要尽快满了三万人数”

    三人站起来作揖，退下了。小柳子一算自己的票子，真是花钱如流水啊，现在才知道消耗有多可怕，秒变穷光蛋！

    ?  ?家人离世，守灵七天。

    ?  

    ????  

    (本章完)

