
　　“他果然是神界之人，不过，一个神界之人，敢来我们魔界之中，难不成，他是不想活了吗？”

　　感受到林羽身上的灵气，魔皇的脸，一下子就变了。

　　说起来，这魔界现在，可是由他统领的，然而，现在竟然跑出来了一个神界之人。

　　而且，看这人的意思，明显是来找麻烦的。

　　然而，魔皇竟然一点儿消息都没有得到。

　　如果不是泰尔的背叛，恐怕他依旧是被埋在鼓里，什么东西恶毒不知道呢。

　　“所有人听令，不惜一切代价，给我将那个神界之人，灭杀在这里。”

　　泰尔突然之间，对那些魔王境的强者大声吼道。

　　这个时候，那些魔王境强者懵逼了，泰尔是突破到了天尊境不假。

　　不过，现在谁知道，泰尔会不会死在这里呢？

　　而且，魔界可是由魔皇统领的，泰尔的实力虽然强大，不过也不能够，对着他们，直接发号施令不是。

　　“你算那一根葱，敢这样和我们说话，真以为现在的魔界，还是被你们泰坦巨人一族统领的吗？”

　　一名魔王境强者，有一些受不了泰尔的话，直接怼了上去。

　　怼完以后，那名魔王境强者，还有一些得意。

　　毕竟，他现在，可是怼了一名比较强大的人。

　　而且，这个人还是魔王境以上的强者。

　　这样的强者，在以前，他见到以后，那绝对是跪下来求饶的。

　　然而现在，他竟然敢直接怼泰尔，这样的机会，可是不多的。

　　这家伙已经想到，不久以后，魔皇会对他夸奖，而且，还会赏他不少东西。

　　其他的魔王境强者，也会对他另眼相看，甚至是投出羡慕的目光。

　　然而，他就这样幻想着的时候，泰尔直接一锤，就砸向了他。

　　“不好！赶紧逃！”

　　魔皇看到泰尔的攻击时，想都没有想，立马就向一边逃去。

　　开玩笑，这是他们能够地方的吗？

　　别说是他们这些人了，恐怕整个魔界之中，都没有一个人，能够抵挡住泰尔的攻击。

　　砰！

　　因为正在幻想，怼泰尔的那个人，还没有反应过来，泰尔的大锤子，就砸了过来。

　　所以那个人就在幻想之中，被泰尔给一锤子砸成了渣渣。

　　“不管你们是谁，现在最好都给我上，否则的话，那就不要怪我不客气了。”

　　泰尔看向了魔皇等人，魔皇等人被他吓的，差点儿没有蹲在地上。

　　“好恐怖啊！”

　　魔皇的身上，一下子流出了很多冷汗。

　　他怎么也没有想到，泰尔就没有动手，仅仅一个眼神，就将他给吓的，差点儿没有趴地上。

　　“泰尔，你还挺威风的，不过，你以为，凭借这些废物，能够对我造成什么样的伤害，还是说你想要让这些废物抵挡我，你自己逃跑呢？”

　　林羽的话，让魔皇等人一下子懵逼了。

　　泰尔的实力这么强大，竟然还想要逃跑，那林羽的实力，该有多么恐怖啊？这莫不是在开玩笑吗？

　　“林羽，你也不用在这里说这些废话，如果你真的能够杀掉我，你早就动手了，还会等到现在？”

　　林羽一直没有动手，让泰尔越是觉得，林羽的实力，没有他想象的那么强大。

　　甚至说，林羽根本就没有把握，将他拿下，所以才会，一直没有动手的。

　　“哈哈哈哈……泰尔啊，你是真的没有感觉到，自己的实力，在我的面前，是多么的渺小啊。”

　　林羽身上的气势，更加强大了。

　　这个时候，泰尔傻眼了。

　　虽然还没有动手，但是，泰尔已经能够感觉到，自己根本就不可能，会是林羽的对手。

　　林羽的实力太强大了，仅仅是这样释放气势，都已经将他压的，有一些喘不过气来了。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　…………

　　正在观战的众多魔王境强者，在林羽的气势压迫之下，直接就被压爆了。

　　“你现在还觉得，这些废物，能够对我造成什么样的伤害吗？”

　　林羽说话的一瞬间，气势再一次涨了不少。

　　“不可能，不可能的，我们两个同样都是天尊境，他的实力，怎么可能，会有这么强大？我不相信，我不相信。”

　　泰尔在心中，无限的呐喊着。

　　这个时候，林羽仅凭借气势，就已经让泰尔，连说话的能力都没有了。

　　这样以来，泰尔也终于知道，自己和林羽的实力差距，到底是有多么大了。

　　这时候泰尔，突然有一些后悔了。

　　就像林羽说的那样，他现在背叛林羽，还不如等到林羽离开时，他再背叛，那样的话，他就可以，真正的称霸整个神魔两界了。

　　砰！

　　泰尔一下子跪在了林羽的面前，并且不断的给林羽磕头。

　　这个时候，他已经可以相信，自己的实力，和林羽相比，实在是太弱小了。

　　或者说，他的这点儿实力，根本就没有让林羽放在眼中。

　　“现在想到求饶了？你刚才不是挺厉害的吗？你不是想要背叛我吗？现在怎么知道害怕了？”

　　林羽不屑的看着泰尔。

　　如果没有之前的事情，林羽或许还不明白，泰尔是一个什么样的人。

　　毕竟，平时泰尔的实力，和他相差非常大，所以，泰尔也不敢表现出什么来。

　　这样以来，他就不知道，泰尔是一个什么样的人。

　　但是，现在他知道了，泰尔就是一个典型的反骨仔。

　　只要有那么一丢丢实力，就会背叛他的。

　　所以，林羽根本就不可能，会选择原谅他。

　　“从你背叛我的那一刻开始，你就应该知道，自己会是一个什么样的下场，所以现在，你还是给我去死吧！”天籁小说网

　　林羽想都不想，直接一掌拍向了泰尔。

　　虽然泰尔已经突破了，但是，林羽的这一掌，只要拍在泰尔的身上。

　　绝对能够，一巴掌将泰尔给拍死。

　　“不，这是你逼我的，这是你逼我的，哪怕是我死了，也绝对不会让你好过的。”

　　泰尔的眼中，闪过一丝疯狂。

　　吼！

　　泰尔突然之间，一下子就站了起来。

　　而且，一股看不见的磁场，以他为中心，不断的向四周扩散而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百四十二章 被压制免费阅读。https://xs.23sk.com 