    并没有在“曙光文明”待太久，“裂吻”和“芬里尔”离开了“第九舰队”。

    在离开这个命运悲惨的文明之前，它们俩又随机挑选了几个恒星系。

    无一例外，除了“曙光文明”的首都星圈因为异常严苛的全面封锁还没有被异形入侵以外，外围却几乎已经彻底沦陷了。

    “按照第九舰队调查的结果，曙光文明应该是偷偷带回轮蛇尸体的时候，要么就是带回了一只隐藏在轮蛇尸体中的异形，要么就是带回了异形寄生体。”

    “因为在确定的信息资料当中，异形最早就是从他们研究轮蛇尸体的星球爆发的。”

    “那颗星球当时正处于每年一期的参观阶段，可以说每天都有大量的飞船从曙光文明不同的区域来到那颗星球。”

    “这些飞船在回去的时候，异形寄生体已经潜入到了其中，要不就是参观的曙光人已经被异形寄生了。”

    “我只是有些不能理解，母兽的诞生都需要特殊的条件和限制，为什么它们会在这么短的时间内诞生这么多的异形母兽？”

    “根据第九舰队的调查结果，在曙光文明现在至少有数十只异形母兽。”

    “它们一次繁衍，几乎可以诞下超过上亿甚至数亿的寄生体。”

    “这些寄生体根本就是微蚁一样的大小，扩散和寄生都是防不胜防。”

    “也难怪，曙光文明的科技文明程度也不算太低，这么短的时间却几乎就要彻底沦陷了。”

    飘浮在一个恒星系的不远处，“芬里尔”在精神交流中向“裂吻”说着。

    它精神交流中的语气，又是疑惑不解，却还有些惊讶的意味。

    就在它和“裂吻”不远的恒星系中，原本的两颗生命星球已经彻底变成了死亡星球，又或者说“异形文明”的天堂。

    “芬里尔”的精神力，甚至已经锁定了一只占据了城市下水道中央区域的“异形皇后”。

    明显，后者也感觉到了它的精神力窥探，只是以它的实力却无法反追踪到“芬里尔”的存在。

    “回去吧。”

    “裂吻”看上去心情有些沉重，却没有什么交谈的兴致。

    随口回应了“芬里尔”，“裂吻”习惯性地甩了甩尾鳍，在虚空中击出了一道裂隙，随即挤似的钻了进去。

    精神感官中，那些在恒星系边缘区域游荡的异形明显感觉到了空间波动，却是迅速地飞了过来，“芬里尔”摇了摇头，随后跟在“裂吻”身后消失了。

    异形，确实是一个诡异的寄生文明。

    但是在“裂吻”和“芬里尔”眼中，它们只是微不足道的生物。

    只是刹那间，“裂吻”就和“芬里尔”回到了起点。

    有极具空间天赋和特殊感知力的“裂吻”在，已知的宇宙完全就是它家的后花园。

    哪怕再远的距离，它都能瞬间到达，这甚至连联盟机动性最好的战舰都远远不及。

    “我以为会有飞船等你，或者说有人等你回来呢。”

    精神感官中并没有察觉到异常，除了“裂吻”那个有些傻头傻脑的配偶“细齿”以外，“芬里尔”不仅奇怪地说道。

    “这不是很正常吗？”

    “如果有飞船或者有人等我，那么说明问题就严重了。”

    “议会那边是在等我自己去呢。”

    “好吧，那我就去一趟。”

    “裂吻”在精神交流中向“芬里尔”说着，却又看了一眼那在恒星火焰之海中浮浮沉沉休眠中的配偶“细齿”，随后尾鳍一甩又击出了一道空间裂隙。

    “你就不要去了。”

    “这件事情，跟你没有关系。”

    这一次并没有急着进去，“裂吻”回头看向“芬里尔”说道。

    “呵呵。”

    “在外人眼中，我们就是一体的。”

    “现在，你才想跟我撇清关系，太晚了吧。”

    笑呵呵地回应了“裂吻”，“芬里尔”根本不在意它再说什么，却是率先一头钻进了空间裂隙当中。

    晃了晃巨大的脑袋，“裂吻”也没再废话，一头钻了进去。

    再一次出现时，两只庞大的异兽却又是到达了上一次带云海来的“众城”。

    “你不用说话，看跟听就行了。”

    “一切交给我吧，如果我没有猜错的话，炎蝠自己未必会出现。”

    “但是，它一定已经精心编织了一只大网，正在等着我一头钻进去呢。”

    远眺着“众城”，“裂吻”在精神交流中说道。

    “这件事情，可大可小。”

    “相比你，异形文明什么都不是。”

    “我就不信联盟会因为异形文明的事情对你做出什么，那些自以为聪明的存在还承担不起你愤怒的代价。”

    “裂吻，拿出你的气势来，霸气一点。”

    “当初的你，就是一直嚣张的炎蝠都不敢在你面前放肆，他们或者它们，算得了什么。”

    “芬里尔”并没有理会“裂吻”的建议，却是在精神交流中认真地说道。

    点了点头，“裂吻”没有再说什么，两只庞大的异兽向前飞去，它们的身躯迅速地缩小进入了“众城”当中。

    …………

    …………

    就在“裂吻”和“芬里尔”进入“众城”的时候，在“奥格星”上，云海正在盘点他的战利品。

    他浑然不知，灾难就要降临了。

    在离开“轮蛇星系”的时候，云海只是习惯性地留下了一只“抱脸虫”。

    已经习惯了“异形主宰”这个身份，当面对不可预知的前途和危险时，云海首先要考虑的就是尽可能地让异形繁衍下去。

    “裂吻”很强大，云海甚至在它面前根本兴不起动手的意图。

    如果说“裂吻”就是一只“异形皇后”，那么云海在它的面前时，感觉自己就是一个光着身躯的人类孩童。

    对方任何形式的攻击，都可以在瞬间将自己撕成碎片，至少当时还很虚弱的云海有这种感觉。

    不知道“裂吻”会怎么对待自己，也不清楚他自己会迎来什么样的命运，留下一颗“抱脸虫”，这在云海看来是再正常不过、理所当然的事情了。

    只是他没想到，自己随后会遭遇这些，甚至还能打着“裂吻”的旗号在“奥格星”上胡作非为。

    而他更没有想到，在他眼中比“智能微观文明”科技水平更高的“曙光文明”在面对异形时，竟然会这么不堪一击。

    不知道这一切，云海同样不知道“弗瑞格联盟”已经因为“曙光文明”的事情，对他或者说“异形文明”的警惕程度达到了最高点。

    此时此刻，浑然不觉一切的云海，却还在“奥格星”上兴致勃勃地盘点着自己的战利品。

