    对于世家大族来说，钱从来都不是问题。

    别说十万、二十万贯，就算一百万，在场至少也有五、六家能直接拿出来。

    唯一的问题就是，这笔钱投进去是否有足够的回报。

    对于这个问题，李恪在最短的时间内给出了答案，借着其他几家商量余下二十万贯如何分配的机会，安排人抬进一抱粗细的奇怪物事。

    “这个是煤炉子，专门用来烧石炭的工具，套上薄铁打制的烟囱，既可以用来取暖，又可以用来烧水做饭。”

    说话的工夫，又有侍者抱着一只木箱走了进来，打开之后，里面是二十四块摆放的整整齐齐的蜂窝煤。

    “蜂窝煤，使用石炭粉与粘土按照七比三的比例混合而成，燃烧速度快，热量高，不浪费，一个熟练工每天可以制作两千五到三千块。”

    “仅仅是这些么？”长孙无忌有些失望。

    截至目前，李恪给大家看的都是些应用在民间技术，关于炼钢却只字未提。

    要知道，长孙家可是掌握着全国近七成的钢铁生产，所以他更关心的是煤炭在冶炼方面的使用。

    李恪自然不会在这个时候掉链子，事实上，他之所以隔了这么长时间才召集众人开会，主要就是为了准备一些今天要用到的东西。

    “当然不仅仅是这些，长孙大人请看。”

    “啪”李恪打了个响指，门外立刻有人抬进一只巨大的箱子，打开盖子，露出里面的东西。

    “这应该是石炭吧？”长孙无忌随意的往箱子里看了一眼，有些不敢确定的问道。

    “不，准确的说，这是焦炭，诸位可以理解成一种经过处理的石炭。”李恪笑着解释道：“与正常的石炭相比，焦炭燃烧的时候温度更高，产生的烟气更少，能够完美解决木炭炼铁、炼钢时温度不够的问题。”

    “当真？”

    “自然是真的，我虽然败家，却从不说谎，长孙大人若是不信，过段时间我们可以找个时间试验一下。”

    “如此甚好！那老夫就等着殿下的通知了。”

    关于什么时候试验用焦炭炼钢，在场的众人谁都没有插言，钢铁这东西在大唐可以说是一种禁忌，除了长孙无忌这个深得皇帝信任的家伙，可以说是谁碰谁死。

    很快，余下的二十万贯被其他各家分配完毕，满意肯定是不会全部满意，但至少暂时达成了一致。

    ……

    两天，仅仅用了两天。

    大唐煤炭集团的股价涨了，眼瞅着未来可期，许多不满意自己手中股权过少的家族开始收购其他人手中的股权。

    第一天还是原价收购，可是没人答应，到了第二天，收购的价格变成了每股一贯二，于是有人卖了。

    “艹，杜家老大是傻子吧？为了两千贯钱，把到嘴的肥肉直接送人了？”

    “别乱说，也许人家是急着用钱呢。”

    “是哦，急着用钱，不过我估计啊，这会儿杜家怕是悔的肠子都青了。”

    杜家自然是杜如晦的家，自从年初老杜去世之后，杜家声势一落千丈，长子杜构一心想要恢复家族声望，在李世民那里讨了个莱州别驾的信置，打算干一翻事业。

    次子杜荷倒是没那么大的野心，跟在李恪身边混吃等死。

    原本这次打算捧捧李恪的臭脚，便从家里把所有老头子留下的钱都拿了出来，买了一万煤炭集团的股份。

    没想到，老大杜构得知此事之后大发雷霆，一边埋怨弟弟不知轻重，一边联系人想把股份退掉。

    结果还没等他退呢，有人上门了，花高价将这一万股全部打包收走，并且当天就把一万两千贯送到了杜家。

    望着钱库中失而复得，并且多出两成的铜钱，杜构的耳边传来弟弟的声音：“怎么样，后悔不？”

    后悔那是肯定的。

    单凭仅仅两天，股权就涨了两成的趋势就能看出来，煤炭集团的未来不可限量。

    但是……。

    “父亲说过，与三殿下尽量少接触，皇子间的争斗我们杜家不掺和。”

    “不掺和么？我现在就在蜀王府任职，大哥觉得以后我能置身事外。”

    “只要你不想，总会有选择的机会。”

    杜构摆手示意仆役将钱库的大门关上，冷着脸说道：“父亲已经不在了，圣眷还能维持多久谁也不知道，所以……今后你做任何事都要先跟我商量商量，否则别怪我这个做兄长的不讲兄弟情谊。”

    “你……”

    “行了，不用说了，此事到此为止，五日之后我就会出发去莱州，你在家里好好看家，不要丢了我杜家的脸面，也不要惹事生非。”

    杜构想要蛰伏，期待着有朝一日再次崛起。

    而长安城却因为这次股权售卖掀起一股收购的热朝。

    大唐煤炭集团的股权从每股一贯升到了一贯二用了两天，而从一贯二升到一贯五只用了一天。

    前后加起来三天多一点的时间，大唐煤炭集团股价飞涨是谁都没有想到的事情，就连李恪也没料到会如此离谱。

    一贯五啊，这还什么都没做呢，甚至连煤矿的选址都还在考查阶段。

    这帮人都特么疯了吧！

    李恪惊讶，老李同志更惊讶。

    看着手中一日三变的情报，伟大的大唐皇帝心思复杂，柔肠百结。

    第一反应是这些人都疯了；第二反应是自己为什么没投些钱进去；第三反应是……艹，原来这帮人这么有钱。

    不就是一堆黑色的石头么，至不至于这么疯狂，现在若是把所有发出去的股权都收回来，岂不是说大唐煤炭集团的价值已经从一百万贯飙升到了一百五十万贯？

    这是为什么呢？

    大唐煤炭集团现在还只是一个空壳子，除了一个名头之外什么都没有，怎么就能如此值钱呢？

    伟大的皇帝陛下觉得脑子有些不够用，越想越头疼。

    而那些投资了大唐煤炭集团的家族却都陷入了疯狂的状态，怪不得咱们这位三皇子那么喜欢败家呢，合着人家赚钱容易啊！

    轻轻松松便有几万贯的入帐，换成自己也特么喜欢败家！

