    那边，虽然骨龙和黑暗骑士拥有等级优势，但是在拥有速度优势和数量优势的十字军大部队面前，根本是如同一块案板上的蔬菜，直接被乱刀砍翻。

    以攻击力见长的十字军接下来便直接扑向投石车和尸巫部队，在上百个十字军面前，投石车被打成了一滩破烂，而尸巫，也翻不出一点浪花来。

    这些事，只发生在不到一分钟的时间里。但是整个战局，却是发生了逆转。山德鲁看到这里，却是打了一个哆嗦，如果那边前线部队将城堡攻下倒还好，但是现在虽然防守一方损耗严重，但是城堡依旧没有被攻破。

    “狡猾的家伙，我要杀了你！”山德鲁看着林飞，却是施展了一个魔法，便见一道闪电从那山德鲁的手中射爨出，直接射向林飞。

    林飞赶忙飞起。

    这可以说是林飞第一次体验飞行的感觉，仿佛鸟儿一样，只是那一道闪电太过急速，只是瞬间就到了林飞面前。

    无奈，林飞只得用手中散发着光芒的诅咒魔刃狠狠劈砍下去。

    一声巨响，林飞直接被炸向了一边。好在天使之翼增加的50点防御起了作用，林飞只是损失了300多点血量，并无大碍。

    恼火不已的林飞翅膀一动，便飞封山德鲁面前，在对方施展第二个魔法之前，开始了猛烈的攻击。

    林飞知道，在和一个强大的魔法师又或者是巫师对敌时，最好的战术便是近身。

    而这一点，又是自己最擅长的。

    刚刚吃了一个大亏，林飞更是不可能让对方轻易施展魔法。而山德鲁的实力，也只是9级而已，虽然掌握了很多强大的魔法，但对上擅长近身作战的林飞，只是瞬间他就被打的无法还手。

    “我的士兵，牧来保护我！”

    山德鲁此刻大吼一声，远处一头骨龙则是煽动翅膀，火速赶回。

    只是半路上，便被天使菲利普斯给拦下了。

    “排骨龙，你的对手，是我！”菲利普斯刚才显然是被打的够呛，身上的白袍也是破烂不堪。此刻见到林飞马上要成功，自然是不可能让这个骨龙去捣乱。

    这一下，山德鲁是气急败坏，但又无计可施。

    按理说，现在的兵力，他依旧是占了优势，只要重整阵型，杀退对方还是很容易的。但是，他根本没有这个机会。

    眼前这个‘天使’如同跗骨之蛆一样，根本是躲不开甩不掉，就算要施展魔法，也会被对方打断。只是好在，山德鲁也看明白，这个‘天使’怕不是真的天使，否则自己早就完了。

    这个时候，几个幽灵赶了回来试图攻击林飞，但是那边也有十字军扑过来帮助林飞。而随着十字军的数量越来越多，山德鲁终于知道，自己怕是要完蛋了。

    “别打了，我认输，只要你放过我，我可以支付你足够的资源，你开个价！”山德鲁开始求饶了。

    如果是正常的战斗，林飞说不得就同意了。但是眼下可是强制任务，林飞怎么可能收手，而且，远处分明有大批的幽灵和吸血伯爵赶来，这狡猾的山德鲁明显就是在拖延时间啊。于是下急，随后直接一记‘凿击’，将山德鲁搞晕，然后那边跑来两个十字军，手起剑落，砍在山德鲁的身上，接下来林飞的一记重击匕爨首，直接将血量不多的山德鲁击杀。

    嘭！

    最后一下，山德鲁的脑袋在重击匕爨首的攻击下，直接被炸开。只是里面却没有血肉，只有一团团仿佛怨灵一样的东西四散而飞。

    “敌对英雄山德鲁死亡！”

    提示出现后，林飞松了口气。虽然没有击溃其余的部队，但是没有了指挥官，自己获胜也只是早晚的事。

    林飞知道自己赢的很悬，但是事后，他才知道赢的有多悬。十字军城堡里的部队，死亡九成以上，只有十几个枪兵和神射手还活着。

    狮鹫部队被骨龙屠戮一空，而僵尸部队，因为要阻隔对方的地面部队，也死了个干干净净。即便是林飞最为强大的十字军部队，伤亡也达到了一半。

    最后在山德鲁死后，若非是这些十字军部队和天使菲利普斯，林飞说不得也会被对方反扑过来的残兵干掉了。好在，当不足20数量的十字军战士，将最后一头骨龙干掉的时候，林飞终于得到了‘胜利’的提示。

    “竞技场，第三轮任务：最后一战。”

    “敌对英雄山德鲁死亡，对方兵种全灭，你获得了胜利！”

    “收缴兵符！”

    “收缴你招募的兵力！”

    “你通过了强制任务，20秒后，传送回‘房间！”，林飞看到这个提示，终于是松了口气，20秒的时间很快就过去，紧接着，一道闪光过后，林飞便被传送离开。

    而在另一边。

    暴熊绝望的看着城墙被轰开了一个口子，而他自己，依旧无法干掉对方的指挥官。

    在几分钟前，暴熊便知道他必须将‘索姆拉’这个敌方英雄干掉。这也是一名资深契约者所能想到的战术，尤其是在自身兵力相对弱小的情况下。

    但是，暴熊显然低估了对手。

    即便他利用战术，将守卫索姆拉的一个泰坦巨人引开，却是依旧无法击杀对方。反倒是被对方的连锁闪电打的险象环生。

    再一次，对面的索姆拉招手挥出一道闪电，暴熊见状不退反进，手中的金sè砸骨棒狠狠砸下。索姆拉为了躲避，因此准头差了许多，闪电擦着暴熊的肩膀飞了过去，即便如此，也将暴熊的肩膀划开了一道血口子。

    “愚蠢，你的速度太慢，虽然力量颇大，但灵活不足。虽然可以逼迫我失去准头，但是这样下去，你也拿我没办法。等到我的大军将你的要塞攻破，到时候你就必死无疑！”索姆拉快速闪开后，见到暴熊再次扑来，却是不屑的说道。

    此刻，他也是相当的恼火。本来在兵力占优的情况下，可以轻松的攻破城池。而眼前这个大汉却是非常的狡猾，竟然带着少数部下藏身野外，然后趁自己施展魔法的时候进行偷袭。

    若非他身边的两个泰坦巨人前去攻打要塞，对方也不可能成功近自己的身。好在索姆拉第一时间，就使用魔法将那对方带着的那几个杂兵消灭，否则还真有可能被对方干掉。

    暴熊此刻却是咬着牙，不断的攻击，这样可以迫使对方无法施展擅长的魔法。但是暴熊同样知道，这样的情况无法维持太久。

    只要自己稍微松懈，对方就有可能反击成功。所以即便是累的已经手臂酸痛，但是暴熊仍旧是坚持的强攻。

    那边索姆拉的情况也不容乐观，他必须不断的狼狈躲避，有好几次，他都差一点被那恐怖的砸骨棒击中。索姆拉可是清楚，如果自己被击中一次，怕是就会被眼前这个仿佛凶神一般的男人干掉。

    索姆拉很聪明，所以他开始不断的用言语来打击对手，同时趁机释放魔法，但就如同暴熊每一次都差一点干掉他一样，索姆拉同样无法真正干掉暴熊。

    这样的追击战还在继续。

    而那边的一声轰隆巨响，却是让暴熊的绝望加剧。

    都不需要回头看，暴熊便知道自己的要塞被攻破了。接下来，强大的泰坦和娜迦蛇妖会冲进城中，屠戮自己的部下。

    看上去败局已定，但是暴熊却知道，自己还有一线生机。

    那就是将眼前的索姆拉干掉。

    只要对方的指挥官死掉，自己便能借机反攻，但这个过程要快，否则等到自己的部队全部阵亡，便真的没有机会了。

    于是，暴熊大吼一声，直接ji活了他的特技‘狂暴’，这个特技是以牺牲防御力来提升攻击力和速度的。

    这一下，索姆拉的压力倍增。他也害怕了，尤其是见到自己的部队攻破了对方的要塞便清楚对方会拼命。

    而狂暴后的暴熊，已经成功的击中索姆拉，将对方打的皮开肉绽，血量急速减少。照这个速度，索姆拉必死。

    但就在这个时候，一个石像鬼飞了过来，将索姆拉拦腰抱起，竟然是要带索姆拉逃离。

    暴熊此刻是睁大眼睛，心中知道其中利害关系的他却是豁出去了。

    “我不能死在这里，所以我不能失败，为了我的家人，为了他们，我一定要活下去，就算是神佛阻我，我也必杀之！”

    暴熊身上猛然散发出极大的力量，一瞬间，暴熊的肌肉猛然暴涨，比世界上最强壮的健美先生还要强壮。

    而此刻，索姆拉已经被带到了四五米高空，距离暴熊有十几米远。

    就见暴熊将金sè砸骨棒抡起，一步狠狠的踏出，然后右臂使出所有的力量，便是猛然一甩。

    金sè砸骨棒仿佛炮弹一样被轰出，在空中划过一道恐怖的气浪，在这把武器上，甚至泛出了丝丝火光，显然是暴熊的某种秘技。

    这一招使的极其突然，而且威力无穷，更是暴熊耗费所有力量的最后一击，以至于暴熊的右臂竟然是渗出了恐怖的血雾，显然血管已经因为巨大的力量而被撑爆。！。