    古竹苓一见叶上秋看来，抬眸望向叶悔，抱拳再道。

    “爷，属下无能未抓到刺客！”

    闻得古竹苓回禀，叶悔瞥过古竹苓臂上伤痕，一感伤上独特的药香，眉峰一扬，故作关心道。

    “你受伤了？”

    古竹苓闻言下意识的缩了缩手臂，叶悔看在眼中，不动声色的抬手示意古竹苓起身，毕竟古竹苓抓不到刺客实属正常。

    反之他可就得怀疑古竹苓对顾少宰的“情意”了，思绪间叶悔见古竹苓起身，倒不忘赞了一句“此药好香！”

    古竹苓微微一愣，觅得叶悔外露颈脖上隐约可见的淤伤，念及之前叶悔昏迷的突发情况，顺势一接。

    “爵爷若是喜欢这味道，我送您一瓶？”

    话音落下，叶悔沉声一笑。

    “那倒不必，爷有老四！”

    这四夫人沅藏香是星瑶药老沅崇的独生女，年少成名远扬九州，生得是花容月貌就是脾气有些惊乍古怪。

    一般心脏不好的人，一定不能跟四夫人玩，否则四夫人还未尽兴，那人怕得一命呼呼，反正这种事早有先例。

    由此古竹苓识趣的应了一声“是”，叶上秋见机起身，行至叶悔身旁，瞧着叶悔抬手打哈欠，恭敬道。

    “爷，那现在是去馨园找四夫人吗？”

    闻言，叶悔环视屋内狼藉，抬头望了眼屋顶破洞，垂首再观身上淤青，转头看向叶上秋，点了点头。

    “好！”

    叶悔说完手臂一抬，叶上秋顺势扶上叶悔，临到经过古竹苓，叶悔念及明日宴席，脚下一停，低眸看向古竹苓。

    “明日午时我欲宴请十王爷，有劳古首领准备了！”

    古竹苓闻令一愣，抬眸回视叶悔，四目相对，叶悔擒着古竹苓眼底一闪而过的惊讶，扬唇一笑。

    “辛苦！”

    说罢，叶悔头也不回的跟着叶上秋前往馨园，余下古竹苓望着叶悔远去的背影，心里喜虑参半。

    喜是宴席之上可借叶悔除掉顾少辰，虑却是叶悔从未让他参与过宴席组织，眼下此举倒让古竹苓甚觉没谱。

    不过阿曼入住世爵府已是意外，加之主子来信，严令自己注意阿曼与叶悔，如是一来，除掉叶悔迫在眉睫。

    思已至此，古竹苓望了眼窗外已至寅时的夜空，低眸一观四周无异，起身直奔城东赌坊，苍阁再次复以宁静。

    宁静破晓，初生灼阳唤醒鸟语花香，清脆鸣啼落入逸苑偏殿内半睡半醒的香曲耳中，扰得香曲下意识抬手一拍。

    “啪”一声重响，惊飞屋檐上停候的翠鸟，翠鸟展翅“叽喳”不停彻底闹醒香曲，香曲一坐而起，抬眸环视屋内。

    寻得桌上残留的凝合散粉末，香曲想起阿曼身上的伤，心生担忧间赶紧下床收拾好自己，出门直奔主屋。

    一路上，香曲心思都在阿曼，自然没空注意身旁来人，刚好落葵手中佛经遮挡了视线，一步往前直接撞上香曲。

    霎时佛经内页漫天飞舞，地上香曲与落葵皆摔了个实在，末了香曲一个鲤鱼打滚坐起，抬眸一盯落葵。

    “我说你没长眼睛啊！”

    “哪来没教养的奴婢！”

    落葵好歹是世爵府的掌事姑姑，瞧着香曲顶着“杜若”的脸，气就不打一处来，抬手就准备给香曲来个耳光教训。

    好在阿曼听到屋外动静，赶来正好见落葵要打香曲，赶紧喝了一声“住手”，愣得落葵手臂一僵，转头对上阿曼。

    “三夫人，晨安！”

    落葵说着收手行礼，香曲见此松开自己紧握的拳头，瞬让阿曼歇了口气，要说她刚才阻止，倒不是怕落葵欺负香曲。

    而是担心香曲不分轻重，一拳废了落葵，落葵事关昨晚掩护她的侍卫，在她未弄清楚之前，落葵还是活着比较稳妥。

    如是想来，阿曼待香曲随落葵行礼后点头道。

    “你俩都起来吧！”

    闻得阿曼宽恕，香曲往阿曼身边一凑，目光来回巡视阿曼数圈，最后觅得阿曼气色恢复，心里顿松一气。

    “主，今日感觉可还好？”

    言语间香曲寻着阿曼眼底笑意，心下一暖。

    “主，你有没有觉得哪里不舒服啊？”

    阿曼摇了摇头，抬手一拍香曲俏脸以示安慰道。

    “我很好！并没有！”

    说完，阿曼看向蹲身拾捡经书的落葵，瞧着落葵全程黑脸，心知落葵记恨上了香曲，故而启齿道。

    “不好意思，我的人让你劳累了！”

    话中袒护不言而喻，愣得落葵抬头对上阿曼眸中歉意，脑中闪过昨夜阿曼的灵敏犀利，右眼一跳。

    “三夫人说得哪里话！我与杜若都是为您办事怎会劳累！”

    落葵说着转头看向香曲，刻意道。

    “只愿杜若妹妹别怪我才好！”

    声于同时阿曼看向香曲。

    “杜若，你说呢？”

    香曲一见阿曼，赶紧抬手一摇。

    “不怪不怪！落葵姐姐说的对，咱们都是为主办事呀！”

    说完，香曲赶紧蹲身帮落葵拾书，心下正琢磨着自己何处惹主子不悦时耳边飘来一记“记账”，怔得香曲双眸一眨。

    下一秒，香曲以为自己是幻听时，耳边又来一句“十倍”，一连两语使得香曲见阿曼微一眨眼，垂首间偷偷一笑。

    ...果然自家的主自家爱！

    ...护犊永不改！

    不多时，阿曼瞧香曲和落葵拾好书，转身便进了屋，屋内阿曼坐在桌前左手撑颊，右手一页、一页的翻着经书。

    半晌，阿曼未在书内寻得“三瓣莲纹”，抬眸看了眼书柜前整理剩余经卷的香曲，一回头便瞧落葵递来清茶。

    阿曼顺手接过茶杯，轻呡一口，清冽醇厚回味无穷，不经一赞。

    “好茶！”

    “三夫人好品味！”

    说着，落葵将茶盅端至阿曼眼前，解释道。

    “此茶可是山海州专供咱家爷的上品云华！”

    一听山海川，阿曼顿觉肩胛一痛，回想昨晚对战山琥与涵虚的画面，一念山琥看到她怀中蛛丹的明显迟钝，偏头看向落葵。

    “看来咱爷与山海川关系不错啊！”

    “那是自然！咱家爷乃九州首富！谁不巴结呢！”

    常言有钱能使鬼推磨，单就这一句，阿曼还是很认同的点了点头。

    “确实有理！”

    落葵闻言一乐，想起今早的传宴消息，启齿道。

    “三夫人，前府传信爷今日午时辛园布席，你也在赴宴名单上！”

    “我...”

    ...唰！！！

    这边阿曼话刚出，书柜前香曲的经卷便撒了一地，愣得阿曼与落葵同时看向香曲，香曲顿觉后脑一凉，转头尴尬一笑。

    “...呵...呵呵，主...”

    四目相对，香曲心下一阵恍惚，她千算万算可就没想让她家主子正面杠上叶悔，如今要怎么样才好啊！

    困惑间香曲满腹担忧尽显脸上，阿曼看在眼中，故意落杯碰桌，“嘭”一声惊得香曲猝然回神。

    “主，我...”

    “我很期待宴席！”

    阿曼说着转头看向落葵，落葵一瞅香曲闻言瞬黑的脸色，回眸对上阿曼眉眼带笑，心脏“咯噔”一跳。

    “...好，好！”

