
　　“塔伯特，住手！”

　　伴随着道道雷鸣，托尔的怒吼声响彻天际，而后乌云滚滚，粗壮的雷电瞬间从空中劈落下来。

　　刺啦——

　　电闪雷鸣，闪电好似巨龙一般将塔伯特团团缠绕，雷龙怒吼，却始终无法突破那层看不见的力场屏障。

　　身边电流环伺，塔伯特脸上却露出了一丝茫然，他口中呢喃着雷神方才怒吼的名字，眼中神色不断变换着。

　　重力鎓给了他力量，却也令他精神侮辱企图，而在瓦坎达的劲力更是让他连原本的自我都一同迷失和以往。

　　此时雷神众人口中高呼的‘塔伯特’，对他来说不过是一个十分熟悉却又始终无法明白含义的名字罢了。

　　现在的他，是真正的万力王！

　　身为人类的塔伯特会有着各种各样的思想和诉求，但是身为众多意识构成的、处于混乱之中的万力王没有。

　　身为重力鎓本身催生出来的存在，他对引力的操控已经抵达了另一重境界，而且，他是不可控的。

　　塔伯特这个在脑海中不断回荡的名字引起了万力王浓重的厌恶感，他眉头紧蹙，强行将其甩出脑海，而后眼神冷凛的看向雷神，伸手一攥。

　　嗡！

　　空气扭曲起来，强大的压力从四面八方向托尔倾碾过去，即便有托尼给他的用来平衡重力场的设备，但是万力王如今的实力比起之前已经上升了不知道多少。

　　无处不在的立场好像无形的锁链一般将托尔的身形牢牢的固定在了空中，雷电之力在他体内激荡着，但除了一道道湛蓝色的闪电之外，别无用处。

　　反倒是他那颗由中子星内核制作而成，附加了神族魔法的锤子得以无视了万力王的力量。

　　嗖！

　　驱动神力转动锤子，一道凌厉的风声之中，雷神之锤无视了微末引力的作用，猛然轰击到了万力王身上。

　　砰——

　　锤子上强大的力道释放出来，万力王悬立半空的身形瞬间歪曲了出去。

　　身体组织被雷神之锤上附带的力量车堵洞穿，那狰狞且巨大的伤口处，一道道银白色的光泽炼器。

　　远远看去，万力王的身体就好像是终结者电影中完全由液态金属组成的T1000一般，雷神之锤附带的强大的无力伤害除了让他的身形变得晃动之外，在也不能对他造成丝毫阻碍。

　　而那萦绕在雷神之锤上的雷电神力肆虐不止，却也没有办法对万力王造成实质性的伤害。

　　放弃了人类的身体结构，转而拥抱重力鎓这种奇特的元素结构，万力王并不具备一般人类的弱点，想要击败他，除非万磁王复活。

　　又或者出现一个可以控制核子间力的核力王，但这显然是不可能的事情。

　　掌握雷神之力的托尔已经无法对万力王造成实际性的伤害，纯靠一身蛮力输出的浩克便更是如此了。

　　从一开始，在托你这种靠脑子吃饭的复仇者的计划中，就没有指望他们两人可以击败万力王。

　　重力鎓这种元素的奇特性质早在时间发生后的第一时间便被托尼得知，他清楚的明白想从物理手段对其进行针对是不可靠的。

　　之所以要让托尔和雷神出去，只是为了树立起两个靶子，两个足够强大，可以分散万力王心神和力量的靶子。

　　无论是掌握神力和锤子的托尔，还是能在持续不断的愤怒中不断变强的浩克，他们都可以牵制住万力王的一部分心神和呢咖喱。

　　而真正的攻击，是剩下的拥有高层次力量的复仇者们。

　　多玛姆的出现让神盾局的人明白了维度魔神究竟掌握着何种强大的力量，自然而然的，他们开始将更多的精力分配到拥有这些力量的人的身上。

　　掌握有深红之力的美国队长史蒂夫·罗杰斯，可以制造出沟通维度的维度战甲的托尼，以及可以直接将混沌力量为己用的旺达。

　　他们三个人才是这次来对付万力王的主要任务。

　　漫威宇宙，虽然人类的综合实力并不是十分强大，但是有一点，他们的智慧是超常的。

　　在神盾局的帮助下，史蒂夫对深红之力的掌握可以说是突飞猛进，而旺达也开始不断的晚上自己关于混沌魔力的使用方式。

　　至于托尼，他可是天才科学家，和班纳的交流对他来说便已经足矣。

　　心中默默沟通与地球有亿万里之遥的深红宇宙，属于赛托拉克的力量在史蒂夫体内涌现出来。

　　深红色的能量好像氤氲的雾气一般萦绕在史蒂夫体表，并将他手中的盾牌也给一同浸染。

　　力量的涌现让史蒂夫的状态瞬间便达到了有史以来得罪巅峰，浑身肌肉绷紧，以最完美的姿态，他将那裹挟着深红之力的盾牌投掷了出去

　　呼——

　　深红色的流光一闪而逝，好像从空中坠落的运行一班，能量加持之下，这被深红之力裹挟的盾牌也彻底超越了引力的舒服。

　　万力王纠结引力扭曲，却无法阻挡那以深红魔力为攻击主体的振金盾牌重重的轰击到他身上。

　　咚——

　　好似钟鼓齐鸣的金属嗡鸣声中，声波几乎化作了尸体，盾牌之中的能量书房，万力王的身体瞬间崩散出了一滴滴银白色的重力鎓。

　　那神秘的元素刚要在地心引力的作用下重新回归地球，但下一刻又被万力王身上的吸力重新吸引，以反重力方式逆流向万力王的身体。

　　但就在这时，在万力王无法看到的北面，以不可阻挡之势去而复返的雷神之锤却和划破万力王身体的振金盾牌重重的碰撞到了一起。

　　湛蓝色雷霆之力和深红的魔力交织缠错，短短一刹那的延迟之后好像向万力王劈打过去。

　　红与蓝交织一处，看起来就好像双色巨龙一般，电流激荡，深红铺散，原本将要重新鱼万力王荣威一体的重力鎓再次被震荡破话，化作一滴滴圆润的银色液态球。

　　而紧随其后加入到战局之中的，是全面升级了技术的新一代维度战甲，以及可以直接扭曲现实存在的猩红女巫旺达。

　　对托尼来说，维度战甲的升级绝对不只是单纯的升级材料或者战甲结构，同时升级的还有更高效的能量获取效率和更多样化的利用方式。

　　足以扭曲物质基础的混沌能量十分好用，但这种力量的掌握着旺达已经存在，如此一来，托尼的最佳对象便只有头大头目为他打下了一些基础的维山帝了。

　　一各个战甲飞驰而来，好犹豫的便承载了那已经升到空中数百米高处的城市下方。

　　源源不断的能量从维山帝控制的维度之中被借取出来，随着战甲之间的特殊连接形成，伴随着一道文明和璀璨的光火，一个巨大的圆形发展将整个城市都给承托1了起来。

　　古有四两拨千斤一说，现在托尼的计划便是如此，以有限能量输出效率的战甲为思量，波动维山帝术式这个千金。

　　即便从理论上战甲提供的向上的推力完全不可能承载一个城市的重量，但是这对维山帝的法阵来说却并不是一件十分困难的事情。

　　看到那璀璨且耀眼的巨大法阵，万力王第一时间便明白了一众复仇者们的真实目标。

　　针对他或者战胜他都不是现在的主要目的，复仇者们真正的目的是救下卓城市，或者说，是确保这座城市不会上升到上千米的高度之后以自由落地向地面坠落下来。

　　地球的历次大危机事件中，死伤数十上百万人的事件或许是有的，但如果任由着以亿吨作为计量单位的城市从空中坠落下来，死掉的可能就不只是几百万人了。

　　直径数十里，重量至少一亿吨的城市从几百上千米的高空落下，1虽然其造成的破坏力不一定比得上那个将恐龙给灭绝了的陨石，但也足够吓人了。

　　这种程度的撞击之下，整个万看大是否存在都是难说，而整个非洲都会在这次的碰撞中直接受灾。

　　至于非洲大陆之外，史无前例的大海啸、大陆板块移动、活跃地质复苏，这些都是可以波及到全球的大事件。

　　在地球面前，人民不重要，重要的是不能让城市飞到足够高的地方然后掉落下来。

　　撑起维山帝法阵之后，是为了尽可能的减小地球会受到的灾难，但在他们的意图被看破了之后，万力王却是冷冷一笑。

　　翻手一眼，原本那托举着城市上升到百米高空的反作用力瞬间变为了下压力。

　　恐怖的重力倍数之下，靠着几十个战甲支撑起来的维山帝法阵瞬间达到了承载上限，以近乎自由落地的速度开始下坠。

　　城市中的居民顿时惊呼起来，而在这途中，万力王却趁机对托尼等人展开了先行进攻。

　　波动无处不在的传荡开来，万力王开始对托尼的维度战甲动气手脚，但就在引力的异常数值变化被探测到的一瞬间，战甲内的磁力辅助装置启动了。

　　这是托尼为了对付万磁王而遗留下来的手段。

　　本来万磁王没了，这个技术也就应该束之高阁了，但是万力王的出现却让这个电磁立场稳定装置重新发挥了作用。

　　虽然托尼现在无法制作出完美的重力抵消装置，但是他在磁力上的研究已经足够深入。天籁小说网

　　使用电磁力抵消掉万力王的引力对战甲的影响，这就是托尼新想出来的手段。

　　如果像是史蒂夫那样使用维度能量将战衣完全包裹应该也可以完成对万力王引力的隔绝，但这和托尼的设计理念截然不同。

　　这种做法会消耗大量的能量输出利用率，并进而所见战甲的性能，既然能使用辅助模块的事情，就没有必要对主题做出限制和修改。

　　而从现在的情况看，托尼的想法似乎进行的不错。

　　城市以飞快的速度向大地不中断坠落而去，但在不断加速发力之下，这偌大的城市的下坠速度宏宇有了一丝丝的缓解。

　　但就在这至关重要的时候，原本处于被攻击地位的万力王一改颓势，直接对复仇者们展开了进攻了。

　　将烦人的浩克丢到远处的大海里，将一身肌肉的雷神买入坚硬的岩层中，挥手凝聚出足够坚硬的超重物质改变震惊盾牌的飞行轨迹。

　　将那好像悬浮的一点一般散落在各处的重力鎓重新吸收会自己的身体，万力王如同一个暴躁的人形自走炮台，开始对周围的一切进行起疯狂的无差别攻击。

　　而在这种无差别的行为模式之下，从上百米高空中坠落的城市终于和大地碰撞到了一起。

　　面对上亿吨重的城市，区区一个维山帝法阵的力量还是稍显不足。

　　重力之下，那法阵已经被挤压的彻底破碎开来，原本在城市下方的战甲也无一例外全部报废。

　　至少数亿美元的资产，就在这短短的几分钟内消失了。

　　好像浮空岛一般的城市重重的坠落回地上那巨大的坑陷，然而松软的土地却无法承受如此强大的力。

　　堪比陨石撞击的轰鸣声中，一股史无前例的震感在城市中蔓延开来，数不尽的露面开裂，建筑崩塌，不知道有多少人在这一瞬间命丧黄泉。

　　而在城市和坑陷撞击的边缘，大地好像流水一般出现了一层层的波澜，恐怖的力量顺着固态的土地传动这，硬是将其震荡的好像涟漪，然后轰然炸裂。

　　巨大且狰狞的裂隙好像伤口一般在大地浮现，隐约显露出其中的橙黄色，尘土遮天蔽日，而在这一片迷茫之中，远本繁华的城市和土地已经变得一片狼藉。

　　看到这一幕，所有人都愣住了，但随后出现的是难以抑制的愤怒和担忧。

　　他们畏惧于万力王所掌握的强大力量，同时也愤怒与万力王毁灭一个城市土地的行为。

　　而在那令人双眼朦胧的晨雾之中，已达到耀眼的色彩却猛然炸裂开来。

　　深红色的、猩红色的、湛蓝色的、橙黄色的，使用者自己所能发挥出来的最大能力，所有的复仇者都怀着悲痛的心情对万力王发动了攻击。

　　嗡——

　　空中飘荡的尘土好像显现粒子一般清晰的显示出了力场的波动范围和树枝，而在这力场之内，万力王好像一个不败的神明一般。

　　英雄们正义的群殴并没有给他造成很大的麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第二百一十九章：正义的群殴免费阅读。https://xs.23sk.com 