    “嗯？”

    走到近前，姜尘握住射日神箭露出地面的部分，使劲一拔，就要将其拔出来。

    可谁知道，就是他使出了吃奶的劲，那射日神箭，也是一动不动。

    好家伙！

    这射日神箭太沉，姜尘拔不动。

    尬尴了，好在周围没人，不然的话，丢脸就丢大发了。

    “小！”

    想到猴子见到金箍棒时做的事，姜尘也是试着喊了声小，结果自然是毫无反应。

    之后，姜尘用尽了一切办法，还是没能把射日神箭给拔出来。

    这件法宝，与他无缘。

    这下，姜尘是真的被气着，不管不顾的他，直接祭起道鉴，将射日神箭给吞噬了。

    无论多么珍贵的宝物，既然不能为他所用，那还不如毁掉。

    这样一来，起码也能恢复几分道鉴的力量，总比什么都没得到要强。

    刷！

    吞噬了射日神箭之后，道鉴颤动片刻，释放出一股阴寒的力量，流入姜尘的体内。

    那阴寒之力入体，先是在姜尘的体内游走一圈，随后汇入神海之中化为一轮明月，与那金乌之力化作的太阳遥遥相对。

    日升月落，阴阳轮转，共同淬炼着姜尘的气血。

    恍惚之间，他觉得自己不同了，虽然境界没有什么变化，但他无疑变得更强了。气血比之前更为的灵动与厚重，且多了一丝造化的气机。

    而道鉴呢，在吞噬完射日神箭之后，身上的气息更强了，彻底稳固在中品先天灵宝这个位阶上。

    也是姜尘太过弱小，不然的话，若是他能寻到足够多的先天灵物供道鉴吞噬，那别说是晋升先天至宝了，就是晋升为混沌至宝，也不是没有这种可能。

    没有上限，这就是道鉴最强大的地方。

    ……

    大日金乌的尸体，以及射日神箭都到手了，按理来说，这个时候姜尘也该离开了。

    但他没有。

    他现在在掘地！

    而且，看他那架势，哪里是要掘地三尺，分明是要掘地三丈。

    此地的岩石日夜受太阳真火的焚烧，本质早已发生蜕变，成为了天地间顶级的纯阳灵物，可以说是异常的珍贵。

    无论是用来炼器，还是布阵，都有着不凡的作用。

    似这类纯阳属性的宝物，平日里但凡出现一点，都会引来无数修士打破头皮的争抢，就更别说这里，简直遍地都是啊！

    尤其是那金乌沉尸的地方，更是孕育出了先天灵物大日神金，那可是能够炼制出后天至宝的顶级材料啊！

    这里，就是一处宝地，蕴含着惊人的财富。不将此地的价值榨干净，他岂会轻易离开？

    西瓜他要，芝麻他也要。

    他姜尘，就是这么的贪心。

    在这之后，姜尘又是忙活了一个多月，方才将此地的纯阳宝物挖了个干净。

    然而，这还只是其中核心的一部分，外围还有更多的纯阳灵物，姜尘没有挖掘。

    不过，也没必要了。

    以金乌沉尸之地为核心，越是靠近此地，所诞生的纯阳灵物品质也就越高。远离核心的，品质依次递减。

    最珍贵的部分，已经被姜尘挖走了，余下的边角料，虽然有些价值，但他也看不上了。

    就先留在这里，等日有时间了，再来将其取走。

    反正这里，也不会有什么人来。

    金乌尸体虽然被道鉴收了去，但其残留的力量，依旧可以维持骊山温泉数千年不出现异状。

    数千年之后，谁知道姜尘会达到什么地步？或许，他已经天下无敌了也说不定。

    至于金乌尸体被人炼化，会不会被大日如来感应到？

    那倒不会。

    毕竟是以前的先天至宝，道鉴纵使是等级跌落了，可屏蔽天机的能力还在，别说是大日如来了，就是圣人也算不出来。

    这可是从混沌珠的身上，继承来的能力，效果绝对是可以的。

    整理一番过后，姜尘就离开了此地。

    ……

    …………

    “咦！”

    “怎么感觉气氛有点不对？”

    从温泉里面出来之后，姜尘沿着小路朝骊山脚下走去，可走着走着，他却突然发现，气氛不对。

    天地依旧是那个天地，甚至抬头看去，可以看到晴空万里，是个难得的好天气。

    只是，在这明媚的阳光下，姜尘却感到一股异常压抑的气息，弥漫在天地之间，几欲让人透不过气来。

    有大事发生了！

    这时，姜尘才骤然惊觉，在他潜入骊山温泉的时候，有大事发生了。而如今，能够发生大事的地方，也就只有那汇聚万千修士的咸阳城了。

    咸阳城，出事了！

    这样想着，姜尘收敛起气息，顺着附近的小道，小心翼翼的往咸阳城赶去。

    他不是要进城，而是要远远的望上一眼，看看咸阳城发生了什么。

    若果真是咸阳城出了事，那姜尘这不过先天境界的小修士，赶过去除了是送死之外，也没别的用了。

    刷……

    只是，没等姜尘赶到咸阳，还在半路上的时候，就看到一道乌光从天际遥遥飞来。

    那乌光速度极快，姜尘初看到它时还在天际，可在下一刻，它就来到了姜尘的眼前，直接冲入他的识海。

    “哈哈！”

    “老天真是待我不薄。”

    “刚刚得到天皇传承，这又碰到一个太阳神体。”

    “天意垂青啊！”

    与此同时，一道极为嚣张的笑声在姜尘的识海中响起。而与那笑声一起出现的，是一个身着黑衣的阴翳老者。

    观其身躯，极为的虚幻，显然是一道灵体。

    ？？？

    夺舍？

    看到这熟悉的一幕，姜尘隐约明白了对方的目的。

    这分明是要夺舍的架势啊！

    想到这里，姜尘非但没有惧怕，反而愈加的兴奋了。

    夺舍，这可是主角待遇。

    纵观历史长河，不知道出现了多少个穿越者，而在这些穿越者中，又有几人没被夺舍过？

    今日，姜尘有幸得到与前辈们的相同的待遇，岂有不兴奋之理？

    ……

    “小子，要怪就怪你运气不好，遇到了老祖我。现在，就把你的身体乖乖的交给老祖吧。”

    “这样一来，你免受一些苦不说，等到日后老祖修炼有成，兴许会去那轮回之中渡你成道。”

    那黑衣老者显然是个实干派，知道反派死于话多的道理，在进入到姜尘的识海之后，也没和他多话，直接就朝着他的阴魂扑去。

