    时间悄悄来到了第二天晚上。

    群星点缀星空，星河灿烂，而义庄之内的停尸房内依旧的阴森无比。

    “轰～”

    就在这时，远边的天空中，一道灰蒙蒙的血气之息以肉眼可见的速度直冲云霄，搅得天际隐隐变色。

    林墨心中一惊，猛然睁开眼睛，望着天空眸光闪烁，口中下意识的说道：“任老太爷出世了吗？”

    蜻蜓点水乃是绝世佳穴，可是因为任老太爷暗中的强取豪，惹怒了那位不知名的道士，使之这个穴位不仅造成了任家生意的江河日下，更是让早已下葬的任家老太爷成为了僵尸。

    同身为僵尸，林墨也为任老太爷子的出世感到了心悸。

    任家老太爷的品级是要远远超过普通僵尸。

    【任家老太爷因得罪风水先生，本来唤作“蜻蜓点水”的绝佳墓穴被洋灰封住了棺材顶，变成了凶穴，任家镇的任老太爷因此尸变成行尸，明日的任庄必定会是一个不眠之夜，为了保护任庄上的居民，以及宿主自身的血脉进化，你打算吸收任老太爷！】

    这时，系统的声音再一次从林墨心头响起。

    你能说些其他的吗？

    林墨心头有些无语。

    “师傅，师傅不好了…”

    屋外，文才与秋生满脸着急跑回了义庄，而两兄弟身后还跟着一位肤如凝脂，身材婀娜的妙龄女子。

    听到两人的声音，九叔缓缓从客厅之中走了出来，他扫了一眼自己两个不争气的徒弟，眉头紧锁，道：“怎么回事？”

    “九叔…”

    “九叔…”

    看到九叔的身影，文才与秋生身后的妙龄女人仿佛抓住了救命稻草，连忙呼喊道：“我爷爷…他…他诈尸了！”

    这名女子正是任老爷子的女人——任婷婷，任老爷的掌上明珠，任庄有名的美人。

    文才补充道：“不是诈尸，是僵尸，任老太爷变成僵尸了，而且他还杀死了任老爷…”

    九叔一脸惊愕，显然是几人的话给震撼到了。

    “嘭～”

    “嘭嘭～”

    沉闷的撞击声轰然而起，义庄的大门像是被一只失控的野兽撞击上了似的，嗡嗡作响。

    “他来了！”

    任婷婷脸色一颤，小脸煞白，颤声道：“九叔，他来了！”

    “嘭～”

    一声巨响，义庄的大门应声破碎，九叔心有所感，抬起头看向前方。

    不远处，青面獠牙，满脸沟壑的任太老爷伫立在义庄门口，全身散发着令人窒息的恶臭，他面无表情望着任婷婷，眼中却皆是嗜血之意。

    九叔在心中暗道不妙，身为茅山道士，他知道许多不为人知的讯息。

    血脉宗亲是生命的自然传承，而逝者在变成僵尸后，其本身也会受其影响，往往会把与自己同宗同族的血脉之人当成围猎对象。

    此时此刻，任老太爷就是把任婷婷当成了目标。

    “哒～”

    任老太爷一跳竟有两米之远，身形直逼九叔等人。

    见状，九叔一把推开众人，沉声说道：“秋生，去把我的武器拿过来…”

    “婷婷，你快离开这里…”

    秋生重重地点了点头，转头便向大厅内走去，他一边走，一边念叨着：“桃木剑，黑驴蹄子，糯米，师傅的黄纸道符…”

    秋生也不是第一次面对这种突发状况，很快便镇定了下来。

    “哒~”

    任老太爷朝众人步步紧逼，身形坚如磐石，气息如渊似海。

    “……”

    九叔沉默几秒，忽然又说道：“文才…去昨天那具僵尸抬起来…”

    文才脸上有些错愕、迷茫，“师傅？”

    任老太爷已经近在咫尺，九叔哪里还有时间对文才解释，他瞪了文才一眼，怒吼道：“快去！”

    “好好好！”

    文才也是第一次看到师傅如此的生气，脑袋一缩，连忙应了下来，转身向义庄的停尸房跑去。

    任婷婷咬了咬牙，亦是跟在了文才的身后，文才也知如今不是儿女情长时，冲着任婷婷笑了笑，也没说什么。

    “嗯？”

    文才快步来到停尸房，正欲抬头搜索林墨的身影，却看到林墨孤零零的站在门口。

    形单影只，看着极其孤单。

    他怎么在这里？

    师傅刚才挪动这只僵尸的身体了吗？

    文才心中生起一丝困惑。

    目睹了停尸房内的十几具僵尸，任婷婷头皮发麻，双手抓着文才的胳膊，说道：“文才…”

    文才如梦初醒，思索迅速回到了现实，安慰道：“没事，不用害怕，这都是师傅降服的僵尸…”

    说着话，文才背起林墨向自己的师傅快速跑去。

    林墨嘴角上扬，眼中如阴谋得逞了一般。

    他不愿一辈子做九叔的僵宠，想要彻底打破现在的局面，林墨唯一的方法，就是增强实力。

    而根据系统的指示，吸收任老爷子，他就能够变强！

    “师傅，师傅，我来了…”

    文才背着林墨马不停蹄的向自己的师傅跑去。

    此时，九叔身穿黄色太极八卦道服，身持一把桃木剑，当真是为威风凛凛，英武不凡。

    他不断在任老太爷身旁游走，跳跃，任老太爷多次攻击都被九叔巧妙躲过、或轻松化解。

    “吼—”

    任老太爷似乎被逼急了，仰天长啸，露出了一双锋利的牙齿，“唰”的一声，乌黑、宛如黑炭一般的手指长了出来，直戮九叔脑袋。

    九叔暗知不可与任老太爷硬碰硬的道理，双膝微蹲，纵身跳到文才的身旁，伸手顺势揭开林墨额头上的道符，喃喃道：“急急如意令，汝听我召唤！”

    林墨似乎听到了某种感召，双目正视着九叔。

    九叔微微颔首，伸出右手指了指前方的任老太爷，肃声说道：“制服他！”

    林墨一动不动的站在原地，看上去似乎有些木讷，呆滞。

    “吼—”

    任老太爷厉啸了一声，纵身飞起，直扑九叔等人。

    就在这时，林墨也动了起来。

    “嗡—”

    两人的手掌刚撞在了一起，一道熟悉且又刺耳的声音响起。

    【正在吸收任老太爷的血气…】

    【吸收失败！】

