    “你怎么样，老大？”

    “看起来很严重，要不要叫队医。”

    埃皮法诺夫蹲在地上，不断晃动林宿坡。

    “该死……狗屎，你要是再晃，我就杀掉你。”

    林宿坡咬牙恶狠狠说道。

    因为距离太近了，对方射门的力量几乎都打在了他身上，所以他现在的情况并不是太好。

    不过在地上趴了一会，他现在除了肋骨有些疼，没有太大的问题。

    看起来他的运气不错，应该没骨折。

    “那……你到底要不要紧？”

    埃皮法诺夫不确定林宿坡的想法，小心翼翼问道。

    “快起开吧傻子。”

    沙帕雷夫看不过去，蹲下慢慢扶起林宿坡。

    两个人踉跄往前走，身体的犯规也确定了林宿坡的猜想，他确实没有受伤，或者说受重伤，只是一些皮肉伤，需要疼几天而已。

    感觉还能坚持，对着场边做了一个摆手示意罗曼采夫自己没事。

    客场球迷看台一阵欢呼。

    “苏别勒！”

    “苏别勒！”

    “苏别勒！”

    中央陆军球迷看得牙痒痒，可也无可奈何。

    如果不是作为德比对手，他们都想给林宿坡鼓掌。

    任何球员都希望看到自己家前锋能在关键时刻打进一球，除此之外，能在防守当中挡出必进球也很重要。

    “林看起来没什么大问题，那一脚距离很近，力量很大，不得不说这孩子是个硬汉。”

    “虽然一个前锋总是防守很奇怪，但是他的表现真是棒极了，我现在越来越喜欢看他踢球，而且不知道你注意没有，林加盟斯巴达克之后，这支球队的战绩是全胜，不知道今天会不会延续这个记录。”

    “谁知道呢，希望是吧。”

    电视机前的俄罗斯球迷，多数还是支持斯巴达克的。

    林宿坡之前虽然成了俄超公敌，但是在斯巴达克和中央陆军之间，多数球迷都是支持斯巴达克的，泥腿子想混进中央陆军球迷里面那纯属自讨没趣。

    可以说今天“我们”都是斯巴达克人。

    无论是在圣彼得堡，叶卡捷琳堡，在车里雅宾斯克，在伏尔加格勒，无数曾经诅咒林宿坡的球迷都在为他叫好。

    在阶级矛盾面前，一切问题都将不是问题。

    斯巴达克这支球队之前成绩不错，很遭人恨，但是球队的历史也很讨喜，多数时候只要不面对那些球迷的主队，斯巴达克都能得到支持。

    所以说林宿坡的运气很好，即使他不在乎，也希望可以在一支受欢迎的球队效力。

    ……

    比赛重新开始，中央陆军的攻势渐渐凶猛。

    对付少了一个人的斯巴达克，打着趁你病要你命的主意。

    啪~

    一脚长传直接从后场把球给到中场，林宿坡一个转身，就从对方禁区前沿往回飞奔。

    速度算不上快，当然，也不算慢，比那些快马慢了不少，但是在中场球员当中，他的速度还可以。

    中央陆军球迷看到这熟悉的一幕，总感觉心惊肉跳。

    今天林宿坡无数次飞奔铲球，破坏他们的攻势，简直就是球场上空游荡的幽灵。

    他积极的态度显然给中央陆军球员不小的压力，原本还在组织的中央陆军一看林宿坡回追，赶紧把球往前传。可是斯巴达克半场防守坚固，他们根本找不到好机会。

    别列祖茨基左路再次拿球，林宿坡二话不说压低重心一个滑铲，中央陆军的天才边锋连反抗的机会都没有，就被铲的人仰马翻。

    嘘！！！

    “该死的混蛋！”

    “你想杀了那孩子吗？”

    “狗屎，你这个狗屎……”

    林宿坡在一片嘘声中起身，毫不在意主场球迷的怒骂。

    安德鲁·季霍诺夫拉了他一把，拍拍他的肩膀说道：“你真棒，不要理那些混蛋球迷。”

    “我知道我很棒！”

    林宿坡耸肩笑道。

    至于对手球迷？他会管他们死活？就算自己球迷，他都不怎么在乎。

    足坛就是一个实力至上的地方。

    就算是一名游走在道德边缘的球员，即使有实力，也会受到无数球迷的追捧。

    作为老JR他可太了解球迷的节操了。

    法制咖他们都能洗，只要你在场上有实力。

    ……

    “现在场上的情况很焦灼，中央陆军在人数上领先，但是他们并没有把人数领先变成场面优势；人数落后的斯巴达克也没有遭遇什么危险，他们的防守很有想法，现在看来今天的最终比分可能就是1:1。”

    “还是那句话，林太棒了，你在球场的每一个角落都能看到他，我以前从来没见过这种球员，就算是后腰也没有这么出色，他像是一只凶狠的猎狗，只要闻到皮球的气味，就会一直追一直追，直到把球抢回来。”

    时间来到80分钟之后，双方都用掉了剩下的换人名额，但是场面上依旧没有什么改变。

    林宿坡的跑动距离已经超过了11000米，所以他看起来无处不在。

    16次铲球12次命中，14次拦截，7次争顶，这个数据简直吊打所有防守球员，更何况，他还在进攻端有不俗的表现，制造了今天的第一个进球。

    中央陆军球迷已经懒得骂他了。

    因为他们的怒骂完全影响不了林宿坡，反倒是好像给他加油助威，让他更有动力。

    第89分钟，斯巴达克的防守终于出现了漏洞。

    临近比赛结束，球员们的注意力已经没有那么集中。

    中央陆军面对林宿坡，选择了用撞墙配合，不得不说，国脚众多的中央陆军技术水平很棒，波波夫反身一扣避开林宿坡的逼抢，马上就是一脚长传。

    这一脚长传功力十足，精确制导一样打到了斯巴达克后场的防守空档。

    替补出场的弗拉基米尔·林卡洛夫拿球在右路瞬间吸引了斯巴达克多名防守球员的注意力，左侧完全空了。

    “蠢货，快回去！”

    “你们这群傻子，别一起上去逼抢！”

    罗曼采夫站在场面看的心惊肉跳，而他的预感也很准，林卡洛夫快速把球传给冲上来的波波夫，波波夫第一时间横敲给左路的别列祖茨基。

    别列祖茨基一启动就把回追的沙帕雷夫落下了一个身位，附近没有防守球员，他轻松的杀进了禁区当中。

    埃皮法诺夫已经慌了，听到罗曼采夫的提示，他赶紧冲出球门。

    别列祖茨基露出一丝冷笑。

    真是天真，

    这名技术出色的边锋，马上右脚一搓，皮球化作彩虹越过了埃皮法诺夫的头顶。

    斯巴达克球员们一阵绝望。

    主场球迷已经起立开始庆祝。

    就在这个时刻，一道红色的身影冲了出来。

