    （已修改，放心观看，4300字，没有少写）

    “那爹娘你们早些休息，我就先回去了，明儿我再来。”

    “谁带你来的？”夏淮生询问。

    可夏灵溪没回答，小小的背影慢慢消失在他们眼中。

    夫妻俩心疼不已，夏淮生气得哐哐捶墙。

    找到胡文翰时，两人居然就站在不远处的房檐下，一步未离，就在那里等着。

    在这阴冷的雨夜，让她内心多了些许温暖。

    “咱们去找个客栈歇息吧，雨夜赶路多有不便，感染风寒就得不偿失了。”

    在客栈安顿后，她骑快马赶回山寨，实在是不好意思带着他们继续奔波。

    她也不得不回，王婆在家里会担心。

    果然，在回程的路上碰到了小虎爹。

    “福妞，我终于找着你了，我就知道你要去县里，唉，你一个孩子，怎么……咱们赶紧回去吧，大家都担心死了，全出来寻你了。”

    都出来了？

    “叔，上马，咱们回去。”

    示意小虎爹坐她身后，两人快速往家赶。

    还没到山寨，就见不少人在路边，丛林，田边高喊着：“妞妞/福妞/福宝，你在哪啊？”

    她心里有些愧疚，连带着大伙晚上睡不好，出来寻她。

    “找着了，找着了，在这儿呢……”

    小虎爹高声，众人就跑了过来。

    一个个的对着夏灵溪嘘寒问暖，好些个哽咽着，就怕她出事。

    “对不住，我让大家担心了，大家都回去休息吧，我没事的。”

    回到家后，王婆哭得眼都肿了，拉着她都不敢松手，就怕人又丢了。

    “王婆，我没事，我找朋友陪我一起去县里看了爹娘，他们都好着呢，还说就是问个话，查清楚就回来了，你别担心。”

    抓起湿了又干，干了又湿的衣服，小心的给王婆擦眼泪。

    “我可以拜托你一个事吗？今日大家冒雨去寻我，担心他们会感染风寒，你帮我拿药分给众人好不好？”

    有了事做，王婆就不哭了，“好的好的，我去，我这就去。”

    看着王婆去忙，幸好赶回来了，不然大家怕是睡不好。

    换下衣服后，看着空落落的家里，没睡，盘腿坐在床上修炼内功。

    天刚亮，她就起了。

    牵了马出来，王婆就从厨房拿着一个布包出来，也不知什么时候起的。

    “妞妞，我知道你主意正，拦不住你，这是我摊的煎饼，你路上吃……小心点……”

    郑重点头：“王婆，你安心在家等着，告诉作坊的人，继续做工，若是他们无心工作，就先停下，等爹娘回来再开始，这两日我可能不回来，你别担心，也不用大晚上的等我……”

    把能想到的都说了，夏灵溪才快马加鞭的赶往县城。

    经过一夜的大雨，清晨的空气特别清凉，带着芳草的气息。

    路边不时遇到一个行人，见到快马而过的小姑娘，都惊掉下巴。

    回到客栈，推开房门，就见两人坐在她房里。

    “你们……”

    “你去哪了？”

    “回家一趟，怕家里担心。”抬脚走到桌边坐下。

    “吃东西了吗？我从家里带的煎饼。”拿出布包放在桌上。

    胡晓也是个见识不少的人，可像夏灵溪这样的人，从未见过。

    镇定，冷静，思绪清晰，有条不紊，比一般成年人更胜一筹。

    胡文翰打开就吃，“我早上起来就没见你，胡晓说你昨晚就走了，本想去寻你，可胡晓说你会回来的，就等着了，还没吃早点呢。”

    “我去买点别的上来。”担心少爷吃不惯，胡晓又去买了些包子回来。

    “你也吃啊，不吃怎么行。”胡文翰拿起个包子就放她手里。

    “我不饿。”也不知何时开始审理，她有些担心父母。

    “你着急也没用，巳时（早上9到11点）才开始办案，先填饱肚子，一会儿去看看。”

    衙门外。

    夏灵溪站在人群前边，看着大堂跪着的父母。

    “堂下何人，报上名来。”县令惊堂木一拍，审案正式开始。

    ……

    “有人状告你杀害福源酒楼东家，你可认罪？”

    夏淮生倨傲的跪着，脖子高高抬起：“何人状告？”

    “就是你旁边这位，刘府的下人，刘三。”

    旁边跪着一个下人打扮的男子。

    “大人，他状告我，可有人证物证？”

    “听说，刘老板曾经让人往你酒楼投毒，你还带人上门大闹，你有杀人的动机。”县令是个瘦弱的半老头。

    “确有此事，可当时刘老板赔偿了我，这事当时就解决了，我为何还要杀他？”

    “定是你心怀不满，老爷害得你酒楼被关，你就起了杀心，杀了他！”下人悲愤大喊。

    夏淮生不服气：“我如果要杀他，当时就动手了，还用得着回头再去杀？”

    “大人明鉴，请问刘老板是何时死的？”柳梦茹抬眼。

    县令招手，旁边的师爷开口，“据刘府下人交代，刘老板初八晚上子时（23到1点）还让人送了壶茶，与初九早晨辰时(7-9点)丫环发现尸体，死亡时间就在这中间。”

    柳梦茹点头：“那就是了，这个时间，我相公与我在一起，并没有离开过。”

    “你作为家属，不能作证，可还有旁的证人？”师爷继续。

    “我们卯时就起了，带着‘村里’的人一起跑步锻炼，辰时已经开始干活，有很多人可以作证的。”柳梦茹据实以告。

    只可惜，人家若是不信，自然有诸多阻拦。

    “那并不能洗脱你们的嫌疑，子时到卯时，中间这么长的时间，完全可以杀人再赶回。”

    夫妻俩无法，这段时间肯定在家里睡觉，上哪找证人去。

    县令见两人不说话，“传仵作。”

    “拜见大人！”仵作进来。

    “说说你查到的情况。”

    仵作细细道来：“死者身约4.8尺，胸腹各有一处刀伤，伤口两指宽，一指深，应该是匕首所为，嘴唇乌紫，肠胃内的食物无毒。”

    “好了，下去吧。”县令挥手，示意仵作退下。

    这才盯着夏淮生：“好你个凶手，真够狠毒的，又是下毒，又是捅刀，是发泄怒火吧！”

    “我没杀人，我若要杀他，用不着这么麻烦！”夏淮生不认。

    “事实摆在面前，还嘴硬，来人，先打个50板子，看你招不招！”县令扔出一块令牌，衙差就举着板子上前。

    夏灵溪急了，冲过防护栏闯了进去：“慢着！”

    “你又是何人？这里是公堂，不是菜市，赶紧把人给我带走！”

    “妞妞……”夫妻俩示意她快走。

    “大人，你问都没问清楚，就要刑讯逼供吗？他们只是有嫌疑，并不是证据确凿的犯人！”

    小小的身子站立在公堂，口齿清晰，言辞犀利。

    “大胆！黄口小儿，岂能妄言，谁家孩子，赶紧丢出去！”

    “谁敢！”夏淮生一掌拍地，飞沙走石，站起来挡在夏灵溪跟前，气势汹汹。

    公堂中间的石头地板碎成渣渣，吓得县令差点没跪下。

    “反了反了，来人，把他抓住！”县令惊恐的大喊着。

    夏淮生冷着脸：“我愿意来接受审问，只是相信大人能给我一个清白，不然你以为，就凭这帮酒囊饭袋，能抓住我？”

    挥袖，冲进来的衙差纷纷被扇飞出去。

    “你你你……”县令指着夏淮生，久久不能出声。

    夏灵溪拍拍老爹，站了出来。

    “大人，你也看见了，就凭我爹的武功，杀个手无缚鸡之力的人完全不用如此麻烦，直接抹脖子就行了，这又是下毒，又是捅刀子的，没必要！”

    县令擦擦汗坐下，“话是这么说，可万一是反其道而行，故意想以此推脱罪责呢？”

    这话也没错。

    夏灵溪点点头，想了想，“大人担忧不无道理，可但凡穷凶极恶之徒，杀人可不会想这么多，更不会束手就擒，被抓来大牢。”

    “大人毕竟是大人，读的书定是极多，定然知道，这事肯定另有凶手，我这里刚好有一点线索，若是能帮到大人……”

    一番恭维，让县令面上好看了不少。

    县令自知自己聪慧不足，这么多案子，也没一个办得完美的。

    若是有能拿得出手的案子，上面再使把力，他就能离开这里了。

    只是，就凭这个小姑娘几句话，还不够打动他。

    夏灵溪歪着头笑了：“大人，我看过尸体，死者手指上有刀痕，应该是正熟睡中，被人捂嘴，正要杀人时，死者醒来，握住了凶器。”

    “爬起来就要叫人，可惜凶手抢先一步，杀了他。死者肚腹处的伤口呈现由下向上，胸口的伤口呈水平刺入，凶手明显高于死者一个头至两个头，而你看，我爹身高八尺（185左右），要杀死者，只能是凶器朝下刺入。”

    “显然这两处都不符合，所以凶手不是我爹。”

    县令惊讶这话是从一个奶娃娃嘴里说出来的。

    夏淮生夫妻惊讶于闺女居然去看了尸体。

    衙门外围观的百姓则是惊讶于这个奶娃娃居然这么聪明。

    “这还是个孩子吗？我感觉我连个孩子都比不上，要不，以后我家有事请她做状师吧。”

    “你们瞧县令大人被说得一楞楞的，怕是他都没这么聪明过。”

    “只有我觉得这姑娘过分聪慧，不太好吗？”

    “少胡说，我看你是嫉妒吧。”

    胡文翰全程站在门口看着，心底也满是佩服。

    这番言论若是被证实，完全可以洗脱夏淮生的罪名。

    县令吞了吞口水，艰难的开口，“带仵作上来，再把尸体带上来！”

    众人等待的时候，夏灵溪一直注意观察县令，本来她以为幕后真凶与这县令有所牵扯，这事肯定不太好解决。

    可看县令神情，好像什么都不知道，难道是她猜错了？

    尸体被带上来后，仵作也证实了夏灵溪所言不虚，伤口确实像她说的那样。

    众人哗然。

    夏灵溪拿出一根银针，“诸位，你们看死者嘴唇乌紫，定是中毒。”

    银针入喉，针尖果然变黑了。

    “你们再看。”针尖刺入心脏和胃里，拿出来是干净的。

    “这毒并没有流入胃里和心脏，说明死者是死后才被灌入的毒药，并不是死于毒杀。”

    县令给师爷一个眼色。

    师爷忙问：“那这又能说明什么？”

    “凶手杀害死者后，又灌入毒药，是要陷害旁人，若是我爹，他陷害谁？陷害大人？他又没病！”

    夏灵溪撇嘴，怎么一个个的这么笨，这么浅显的道理都不懂。

    县令没说话，不知在想些什么。

    若是放了夏淮生，只能说明他这个县令连个孩子都比不上。

    若是不放，众口悠悠。

    “大人，如今已经证明了我爹娘清白，可以放人了吗？”她软软糯糯的声音响起。

    县令半眯着眼，“还不行。”

    夏灵溪瞬间冷脸。

    “你父母是第一嫌疑人，虽然你说的有一定道理，可他们有明显杀机，仍然不能洗脱嫌疑，除非抓到真凶！”

    县令一番话，说得合情合理，让不少人点头认同。

    夏灵溪紧盯着县令，总觉得有些奇怪，又说不上哪里奇怪。

    “是不是抓到真凶，就放了他们。”

    “妞妞！”柳梦茹低呼，这种事怎么能答应下来，她一个孩子，怎么抓凶手。

    对方可是杀人凶手，连大人都不放过，何况一个孩子！

    夏淮生也抓住夏灵溪的手，示意她不要乱说话。

    夏灵溪安抚的眼神示意。

    “大人，我一个孩子，这么大的事情我可办不好，而且这事本来就属于官府职责，推脱给我一个孩子，说不过去吧？难不成……大人是想把官位送我了？”

    外面百姓也议论纷纷，大抵意思就是县令不作为，没本事，还使唤一个奶娃娃等等。

    县令瞧了她一眼，没放心上：“这自然是衙门职责，念你还小，就不怪你扰乱公堂了，这事本官会好好查，你就回去吧。”

    至于你爹娘，一时半会儿怕是出不去了。

    “诸位大爷大叔大婶……我父母无缘无故被抓，我家里一个人都没有，我都饿了两天了，可大人就是不肯放我父母。

    明明都洗脱嫌疑不是他们做的，可大人就是不放，你们说他是不是心里有鬼，没准人就是他杀的，想找替死鬼，大家可是明白人啊，可不能被他骗了。”

    “呜呜呜……我好可怜啊，还我爹娘，你有没有孩子啊？你怎么忍心看着我活活饿死，呜呜呜……老天爷啊，你怎么不劈下一道雷，杀了这个昏官呀……”

    夏灵溪一阵呜嚎乱喊，反正她是个孩子，说错什么有什么打紧。

    “我家以前可穷了，穷得饭都吃不上，好不容易现在好些了，又遇到坏人，你……”指着县令。

    “你是不是看上我家酒楼了？所以跟死去的刘老板一样，想尽办法污蔑，害我家，各位爷爷奶奶叔叔婶婶，没想到这个大人就是这么办案子的，不知道你们有没有被骗，怕是你们家里人就是这么被害死的……”

    如此大声嚷嚷，胡搅蛮缠，和开始的她完全不一样。

    如今的她看着更像一个孩子。

    百姓当中自然有人被判了冤假错案，心中本就不平，现在更是火大。

    “放了他们，放了他们……”

