    

    “师兄，厉害!”

    三人无言，认识到了自己与姜辰之间的差距。

    在他们还将目光停留在先天神竹的身上时，姜辰的目光，已经放在了金色雷海的上面。直接连锅端，将所有的机缘全部带走，一点也不留下。

    “天予不取，反受其咎!只取走部分先天神竹，这不是摆明的告诉别人，我们来过这里吗?

    雷海到手之后，姜辰散了千丈法相，有些虚弱的朝三人说道。

    此地的宝物，能取走自然要全部取走，否则的话，只拿走部分，很容易被人查到线索，从而找到他们的头上。

    “师兄，你没事吧!”

    三人本想说些什么，可见到姜辰有些虚弱后，也顾不得宝物的事了，连忙上前关心的问道。

    “我没事，只是力量突然散去，一时无法习惯罢了，稍微休息一会就好。”

    姜辰摇头，表示自己没事。力量骤然从二品跌落至五品，这落差感太大了，需要一段时间去适应。

    “师兄没事就好!”

    三人闻言，点了点头，放下心来。姜辰可是他们的主心骨，要是出了问题，那他们的麻烦可就大了。

    “走，现在不宜查看这些宝物，等我们回到紫虚宫再说。眼下，还是收取别的宝物要紧。

    不敢耽误，姜辰一边休息，一边催动云舟，继续朝前方驶去。留给他们的时间不多了，天知道他们耽误一会儿，会错过多少的机遇。

    虚空乱流之中，时间碎片飞舞，虚空风暴席卷，蕴含着世人难以想象的危险，而云舟于夹缝中穿行，小心的避过这些危机，缓缓前进着。

    “有宝物!

    姜辰心有所感，突然抬头，就看到前方一处虚空碎片中，灼热之气弥漫，有岩浆在流淌，里面一条又一条金红色的怪鱼游动，神霞灿灿。

    “这岩浆也是宝物，为妖神的血液所化，这些怪鱼都是血脉之灵，可以壮大血脉，也能延续寿元。’

    家有一老，如有一宝，叶青此刻化身为全能学者，只是看上一眼，就认出了这宝物的来历

    “与妖神有关，那便不算差了，先收起来。”

    姜辰看了叶青一眼，虽然好奇他为何知晓那么多，却也没有询问的打算，只是祭起天地烘炉，其上五颗星辰闪耀，化为霞光，将这片岩浆整个的收了起来。

    这一次，姜辰是要刮地三尺了，但凡被他看上的宝物，什么也不会留下来

    收走这片岩浆之后，云舟继续向前，在路上，姜辰又碰到了不少好东西，有天神遗留的精血，妖神破碎的躯体，仙器神器的碎片等，都有很高的价值。

    铛~~

    玄黄钟突然颤动，以钟声定住虚空，从里面拘出一根赤红色的翎羽，有惊人的神性波动弥漫

    “这是天神级别的凤凰的翎羽，有号令万火的威能。”

    不用叶青开口，姜辰自己都认出了此宝的来历，凤凰与真龙齐名，与他有关的宝物，还是很好辨认的。

    “那是天仙道光，足足有三缕，真是发了。”突然，李青昭开口，指着一块虚空碎片惊喜的叫道。

    那里，三道璀璨的仙光流转，交织出一片仙道景象，正是可以催动仙器的天仙道光。轰隆隆!

    碧海天幕爆发，无穷的海浪汹涌，直接将那块虚空碎片淹没，整个的吞噬了。

    “三道天仙道光，此回已经可以说是不虚此行了。”

    为了横渡虚空乱流，姜辰献祭了一道天仙道光，而如今，他直接收获了三道，非但把损失弥补了回来，更是多了两道，可谓是赚大了。

    “走!’

    姜辰大喜，开始不顾消耗了，直接祭起碧海天幕收集宝物，碧蓝色的光辉铺天盖地的席卷，路过一地，便让那里寸草不生，让化为白地。

    轰隆隆!

    前方，璀璨神光升腾，在虚空乱流中弥漫，那是一颗巨大蛋，洁白无瑕，蛋壳上生有玄妙的纹理，有先天道韵流转。

    “这是金翅大鹏鸟的蛋，是其陨落后本源所化，为他生命延续，携带了他生前所有的传承。

    叶青的体内，那位前辈在惊呼，一眼就认出了此蛋的来历。

    金翅大鹏鸟身为凤凰后裔，天生就具有涅盤之能，可于死后重生。当然，若是力量足够强大，还是可以彻底杀死金翅大鹏鸟的，使其无法涅盤重生。

    而这个时候，金翅大鹏鸟就有了另一种选择，彻底的放弃自己，化本源为新的生灵，来作为自己生命的延续，代替自己活下去。

    凤凰一脉之神奇，便在于此，要是不想活了，自己就能孕育出后代，无需阴阳交合。

    “这头金翅大鹏鸟生前，修为应该极为接近天神了，且血脉极为的高贵，应该是万妖之主的后裔。’

    “可惜，他死了，遭受到了难以想象的攻击，连作为他生命延续的后代也受到了影响，变成了死胎，没能成功孕育出新的金翅大鹏鸟。”

    姜辰感知了一下，有些失望的摇了摇头。他本以为，自己还能养头金翅大鹏鸟玩玩，可真正靠近这枚蛋之后，他才发现，这是枚死胎。

    别看它的身上神光升腾，先天道韵弥漫，可其内部一点生机也没有，根本不可能孕育出新的金翅大鹏鸟。

    “此蛋虽死，可依旧是宝物，且不说里面蕴含着阴阳本源，就是金翅大鹏鸟的传承，都足以称得上无价之宝。”

    姜辰上前，祭起碧海天幕，将这颗金翅大鹏鸟的蛋收起来。

    金翅大鹏鸟为阴阳之道的神兽，若是能将它的本源炼化，对姜辰而言，有着很大的好处。“好东西太多，让我有些害怕了，这样真的不会有问题?’

    看着姜辰将金翅大鹏鸟的蛋收走，叶青的心里有些害怕了，他们扫荡了不少宝物，都是传说中的奇珍，大部分在外界都已经绝迹了。

    还有关乎一族族运的宝物，如这金翅大鹏鸟的蛋，要是妖族知晓此物被他们所得，那估计会倾尽一切力量的追杀他们。

    “无妨，天予不取，反受其咎。天意让我们来此，就是让我们来收取这些宝物的。我们收获的越多，天意就越满意，自然不会有问题。”

    “反之，若是我们空手而回，违背了天意，那才会有大麻烦。”

    姜辰有自己的一套理论，他们来都来了，若是不被人发现，那收取多少宝物都没问题。可若是被人发现，那他们就是一样宝物没取，也不会有人相信的。

    既如此，他还有什么可犹豫的?

    说话间，姜辰继续出手，碧海天幕与玄黄钟同时震动，就是无相魔剑也被他祭了出去。

    虚空在刹那间就被定住，一朵金色的莲花，生有九片花瓣，浑身散发出奇异的芳香，被这几件法宝的力量压迫得，生生从虚空中显化出来。

    “虚空金莲，九千多年份的虚空金莲，这也是先天灵药啊，价值不输于先天神竹。

    “它的莲子能够入药，可以助修士接触到虚空的本质，从而提前掌握虚空之力。”

    叶青惊呼，直接喊出了虚空金莲的来历与作用。

    然後，就見先天日月神光爆发，与虚空融合，悄無声息的出现在虚空金莲的身边，将它刷走。

    “管它有什么用，既然是好东西，那便先收走，待到手之后，再好好的研究。”

    姜辰比较直接，看到好东西，先收走再说，之后再去研究它的作用。毕竟，无论是什么宝物，只有到手了才能算是好东西。

    “我感觉的到，下方好似有一个秘境与我有缘，里面似有木属性的宝物。”

    李青昭似有所觉，突然低头，看向了虚空乱流的下方，那里，一座青色的小岛不知何时出现，上面青色的气流弥漫，散发出浓郁的生機。

    几乎是同时的，其余两人也是纷纷生出感应，有与他们属性相合的秘境出现。

    “这些秘境，应该是人族的仙人陨落后，其残留的大道衍生出来的，看起来真实无比，可里面除了仙道传承是真，可以带出来外，其余的宝物灵药，都是假的，为道韵所化，离开秘境就会化成虚无。’

    百事通叶青开口，与三人讲诉这些秘境的来历，乃是两族高手的传承之地，里面记载了他们的传承。

    “这些与我们无关，我等出身顶级大教，天仙传承虽好，可未必能帮我们多少。”

    姜辰摇头，没有探索这些秘境的打算，一来是他真的看不上，二来是时间不允许。三是因为，此地的很多宝物都比天仙传承珍贵，没必要在此浪费时间。

    “师兄说的对，紫虚宫不缺少仙道传承，缺的是先天灵药。”

    三人虽然心动，但也知道取舍，没必要为了一棵小树放弃整片森林。

    “快快行动吧，我有预感，虚空乱流的力量，要不了多久就要衰弱了，我们的时间不多了。

    姜辰催动云舟，朝那凤凰的陨落之地赶去。在他的感觉中，那里蕴含着此地最大的造化。别的东西都可以错过，唯独此地不行。

    ps:听说五月十五我爆更，你们能抽奖，那还说啥，我现在存稿。

    据说粉丝值五百才能参加抽奖，我均订越高，奖池奖励越丰厚。我开始存稿了，争取让你们多抽几次。

