    空气中布满浓烈的血腥味儿，混合着山中潮湿的湿气，熏得人想抱着肚子呕吐。

    没有人猜到西鲁王会这么做，就连齐元月也大吃一惊，他有心阻止，却也知道根本阻不了父亲，只能眼睁睁看着那些曾被他精心训练的人一个个中箭倒地。

    齐曦鹏的人也死伤不少。眼看着天色已晚，西鲁王这么做只想着尽快杀了皇上，因为拖得时间越长，对他越不利。

    齐曦炎也深知这一点，所以他努力拖延时间，让兵丁们持着盾牌把他和李浅四个人护在底下，但强大的冲力依旧把盾牌击碎，冲的东倒西歪。

    西鲁王刚开始还漫天放箭，到了后来只集中在一小块，让几个人都不由后悔，不该抱成一团。

    这样不是让｀一窝端了吗？

    西鲁王曾经掌管过燕朝的兵器库，在凉州城就建有一个很大的兵器库，能有这么多箭一点也不奇怪。只是把这么多武器运进京，先不说需要多少人力物力，其间能瞒得他一丝不漏，他的本事就已不容小觑。

    “怎么办？怎么办？怎么办？……”齐曦澜一直叨念着，不断说着他还不想死。

    李浅翻了个白眼，谁会想死？又不是嫌命太长？她劝道：“别怕，盾牌碎了也没关系，你弄个死人顶在头上，也能抵挡一会儿。”

    齐曦澜还真是照做了，只结果是被那死尸的血淋了一头脸。他也不在乎，只要能活命，脏一点也没什么。

    李浅却觉得有点恶心，她就是说说而已，谁想这样的损主意，齐曦炎和齐曦鹏都照做了，他们用死尸护在身上，耳边甚至能听到箭矢入肉的“噗嗤”声。

    他们背上几个人面目狰狞的惨状让李浅很害怕，她是宁可死也不会背个死人在身上的。但是现在这种情状·真的不知道能坚持多久。

    过了一会儿箭矢终于停了，放眼望去，身边已满满全是尸体，还能站起来的也不过几十人。李浅手臂受了一点擦伤·用手紧紧捂着，手心里隐隐渗出血来。

    齐曦炎瞧见，立刻撕了内衣给她包扎，所幸伤口不太深。

    李浅也很庆幸，这箭不是带毒的。

    西鲁王冷冷看着兀自还站在当场的几人，冷笑道：“皇上，本王劝你自己引颈自尽·也能减少一点伤亡，让这么多人为陛下献身，可是会遭天谴的。”

    这话倒把人给气乐了，李浅嗤笑，“王爷杀了这么多人，就不怕得天谴吗？”

    “本王这是在替天行道，破旧立新，除不了恶君·又怎么会有新天到来？”

    这么冠冕堂皇的话，由一个谋反之人嘴里说出来，还真叫人有种喷饭之感。

    齐曦炎淡笑·“那朕就等着接受天谴好了。”左右不过是一死，这里面一个人也活不了，难道还希望他会跪地求饶吗？

    “来人，把他抓过来。”西鲁王一声令下，立刻便有兵丁蜂拥着冲下来。

    众人持着兵刃准备迎击，就在这时，山下突然喊杀声一片，似有千军万马冲上来。

    李浅一阵惊喜，这是皇上的人到了吗？

    远远的看到御林军和京畿营的旗帜，其间还夹杂着一队紫衣卫·几个人都松了口气。终于来了，他们终于来了…···

    看见齐小刀，齐曦澜立刻扔了扛在肩头的死尸，吼起来，“你奶奶的，怎么现在才来？”

    “臣知罪。”齐小刀擦了一把汗·西鲁王在进出京都的几条要路都埋伏了人马，他们也是经过一番拼杀才冲出来。

    不管怎么说还是来了，再迟来片刻，就等着为他们收尸。

    西鲁王的箭已经射的差不多，没了弓箭手攻击，转瞬间就已被齐小刀的人马冲上来。

    在众人掩护下两位王爷、一个皇帝、一个贵妃仓惶退下山去。

    这恐怕是他们自出生以来最惨的一次经历，每个人身上都满是脏污，尤其是齐曦澜，好像刚从血里捞出来的，又在地上滚了一层泥，那般味道真是让人望而生畏。

    他们一边跑，他一边把外衫脱在地上，嘴里还嚷着：“臭死了，本王要洗澡。”

    李浅冷嗤，“洗澡？先保住自己的脑袋再说，你再跑慢点，看你还有没有命洗澡？”

    齐曦澜一听，顿时加快速。他是几人中武功很差的，又养尊处优惯了，自比不过李浅和齐曦鹏同时架着皇上跑。

    此时天色已晚，下了山，底下有接应的人马，紫衣卫护送着他们连夜赶回京都。在路上遇上一些零星的军队，都被他们打退，等回到城里已是深夜。

    远远看见宫门，几个才稍稍松了口气。大难不死，他们可真是从死堆里爬出来的啊······

    齐曦鹏和齐曦澜各自回王府，齐曦炎则带着李浅进宫，而回家的第一件事自然是把自己扔进澡盆里。

    秀姑给她撩着水，询问起游玩的情景，又问起小夏子。

    李浅不禁幽幽一叹，下山时她根本来不及带着小夏子，也不知他到了哪儿了，甚至在那般乱境下连活不活着都不知道。

    但不管怎么说，那都是她的人，看来明天要找人去确认一下，活要见人，死要见尸。

    问秀姑，荣妃和宁嫔回来没有，秀姑道：“这倒没听过，凤鸣殿的人到宫门前等过两次，想必是还没回来。”

    荣妃和宁嫔是跟着皇队走的，西鲁王肯定把那一队的人都杀的差不多了。不过他自己的人应该不会动手，但即便她们活得命来，也不会再回皇宫。对于这两人的死活她倒没怎么在意，她在意的是安王和七皇子，那两人都是她从小看到大的，可千万别被西鲁王杀了。

    洗完澡，刚穿戴好衣服，就见有太监进来传旨，说皇上召见。

    李浅皱皱眉，都这样了，难道他还会有什么“性”致？

    很想好好睡一觉，可皇上召见又不能不去，只好跟着太监去了寝宫

    齐曦炎也是刚洗完澡，坐在椅上，正由一个宫女擦拭头发。

    李浅走过去，接过宫女手中的白巾为他轻轻擦拭。齐曦炎就势把头靠在她怀里，深吸了口气，笑道：“真好，都没有血味儿了。”

    很少见他有这般脆弱的神情，她不由笑起来，“皇上还在为与西鲁王的一战害怕吗？”

    齐曦炎微叹，那根本就不是战斗，而是人家追他们跑，犹如丧家犬一般。

    真的是他太小瞧了这位皇叔，现在想起来还觉后怕。看来下一步的计划必须要加紧了，不然真会被这位皇叔搞死了。

    这会儿的他没了往日的威严，倒像一只想要被呵护的小羊，把李浅隐藏的母性都给勾出来了。她轻抚着他的发丝，笑道：“也没什么，好歹咱们还活着，即便这一次不能打倒西鲁王，以后还是有机会的。”

    齐曦炎点头，他料到齐小刀不会抓住西鲁王，就怕到时候他逃回凉州去，又是一场好战。

    这一次是他太莽撞了，但绝不会再有下次。

    擦完头，叫宫女拿了件内衫给他穿上，轻笑道：“皇上召臣妾来是要说这个吗？”

    “自然不是。”齐曦炎笑了，他怎么可能为了示软才叫她来。

    “是有件事想叫你去查查，朕左思右想，现在也只有你能揭破其中的秘密了。”

    李浅诧异，难道他们游玩的这一天，京都里还发生什么大事了吗？

    还真叫她给猜对了，京都里确实发生大事，还是了不得的大事。

    他们前脚刚出了城，就有人亲眼看见京都城最大的一口水井里突然拱出一个石碑，上面刻着几行字：新帝升天，日蚀侵之，西方者立，大燕天明，新天到来。

    这首似诗非诗的东西大概意思就是：新皇帝死了，就会有日食出现，然后如果能立西方者为新皇，大燕就会迎来天光大亮，新的时代也会到来。

    所谓的西方者无疑指的是西鲁王，这老家伙封号西，所辖的凉州又是西北方向，他还有个小名叫小西，那真是“西”到姥姥家了。

    齐曦炎自是知道这都是针对他用的计谋，他们在山上杀了他，便应了新帝升天的第一句，其后他西鲁王就有了被立为新皇的借口。反正人都已经死了，只要不让人知道是被他所杀，这个计策便大功告成。

    不过令人疑惑的是他怎么知道会有日食？钦天监根本没算出来的日食，他怎么就知道？

    普时人们对日月食有一种恐惧感，总觉得这是天神降罪，当年燕朝始帝立朝时就曾借助过这种天文之象，百姓拥戴，都认为这是天意使然。

    李浅也有些疑心，“最近要发生日食吗？”

    “这点就是你要查的。”齐曦炎笑了笑。

    他虽然在这一场战斗中没死，但并不代表下一次不会，西鲁王只要还活着，就有可能杀他第二次，第三次。只要他能赶在日食发生之前把他杀了，下一步计划就能进行，并不一定非得今天死。

    李浅嘴唇抿的死紧，说实话她并不想掺进这事里，因为太费脑子，西鲁王计划的这么周密，又借天意来扶他自己上位，想必已经有了万全的对策。无论她从哪个地方下手都是很难的事，而且还会很危险。