    “卧槽，竟是关二爷？！”

    吴良当即虎躯一震，忍不住叫出声来。

    实在不怪吴良大惊小怪，毕竟若要说东汉末年无数豪杰当中谁在后世的影响力最大，关二爷绝对是当仁不让的南波湾，似曹老板、刘皇叔、诸葛亮这些个后是几乎无人不知无人不晓的大人物，与关二爷在后世的影响力终归还是要差上一大截。

    君不见，哪怕一些在后世被严厉打击的犯罪团体，拜的都是咱们的关二爷；

    君不见，后世有人结拜虽然会引用桃园三结义的典故，但最终拜的却只有关二爷一人；

    君不见，后世与三国人物有关的庙宇虽然不少，但数量最多分布最广参拜人数最多的依旧还是关二爷的关帝庙。

    在近两千年后的后世，关二爷已经不仅仅是忠义的化身，而是可以满足人们求财、求子、求姻缘、求学业、求官禄等等一切需求的神祗，只有你想不到的事情，没有关二爷办不到的事情。

    而就算没有这些关帝庙与参拜关二爷的祭祀活动，关二爷在人们心中也依旧是三国最有影响力的人物之一。

    甚至可以说在许多后世人心中，天朝的超级英雄若是有一个排名的话，孙悟空排在第一，关二爷便一定要排在第二，不接受反驳。

    只不过吴良穿越之后曾想过无数种与关二爷见面的情景。

    就在不久之前，曹老板一鼓作气攻下徐州、青州的时候，他还想过关二爷会不会因为历史的改变而提前被曹老板俘获，如此他便会在曹老板的战俘营中见到关二爷。

    为此他还特意私下向曹禀打探过这方面的消息。

    结果没想到最终却是在这种情况下见到了关二爷……吴良不由想起了已经死于自己手下的马超，当初吴良与马超发生冲突亦是在不知其身份的情况下动的手，只因马超那时欺人太甚，抢了瓬人军的物资与马匹不说，竟还要夺走他亲自为典韦设计的子母手戟，这便触犯到了吴良的底线。

    而一旦动了手，吴良为了永绝后患，便断然没有收手的余地，哪怕后来已经确定了马超的身份，也只能痛下杀手。

    如今的关羽亦是在类似的情况下见面……这就有些尴尬了。

    从个人感情上来说，汉末这些知名武将之中，吴良最不想亲手斩杀的人便是关二爷，杀了马超他可以没有任何心理负担，但关二爷不同，不论是小时候通过《三国演义》了解的关二爷，还是后来研究历史从正史中了解到的关二爷，都曾有那么一段时间是他心中的偶像，他个人是十分钦佩关二爷的，若是真似马超那般将其斩杀，吴良心中一定会不安许久。

    但从司史中郎将的身份来说，作为瓬人军的将军，他既然将这些人带了出来，便有义务对在场人每一个人负责，不管是瓬人军骨干，还是瓬人军兵士。

    因此若关二爷定要为难他们，吴良也只能被迫放下自己的个人感情，按捺下心中的不安，用尽手段将关二爷与其随行的那伙不速之客斩尽杀绝……

    毕竟，这里是袁绍地盘的腹地。

    而此时此刻，自曹老板打下青州，将田楷与刘备自青州赶走之后，刘备便北上投靠了袁绍，而追随刘备的关二爷，自然也可以算做是袁绍的手下。

    倘若吴良心慈手软，瓬人军便极有可能进入袁绍的视线，彼时他们的处境便会变得极为危险，不要说继续前往并州探寻北唐遗址，便是能否逃出冀州常山国都是一个未知数。

    “关二爷……”

    听到吴良如此称呼来者，瓬人军众人顿时一脸疑惑的看向了吴良，于吉则作为代表皱着脸问道：“公子，难道你认得此人？”

    “……”

    吴良自知失言，微微摇头并未正面回答。

    这个时候的关羽哪里有什么“关二爷”的尊称，就连刘备也依旧只能算是个崭露头角的小人物罢了，根本就不被曹老板、袁绍这种已经手握数州领地的豪杰看在眼中。

    其实这里面也有吴良的关系。

    若按正确的历史发展，其实现在刘备应该已经受陶谦的求救去了徐州，并且还得了陶谦赠与的四千丹阳兵，驻军小沛有了起势的架势，而曹老板此刻也正被张邈、吕布叛军搞得焦头烂额，迎来人生最大的低谷，根本就没有能力、也没有闲心去管徐州的事情。

    接着陶谦很快便会病故，刘备则顺理成章的接下徐州牧一职，正式成为徐州的掌控者，而后在曹老板、吕布、袁术之间开始一段长达数年的爱恨情仇，直到暗中参与“衣带诏”集团试图暗害曹老板，最终被曹老板提前识破，于是率军亲征将其打败，逼得刘备不得不逃回青州投奔袁绍，最后又辗转多地跑去投奔刘表，屯兵于南阳新野，这才有了后来“三分天下”的故事。

    而因为吴良的出现。

    刘备虽然收到了陶谦的求救，也的确率兵前来救援，但却被没有被吕布成功抄屁股的曹老板给打了回去，完全丧失了入主徐州的机会。

    所以他也不会再有与曹老板、吕布、袁术等人在兖州、徐州、豫州极限拉扯的资格，自然也就没有了展示自身能力与影响力的舞台，就这么灰溜溜的被曹老板从青州打跑，跟着青州刺史灰溜溜的背弃了公孙瓒，投奔了袁绍。

    吴良完全可以想象。

    这一次，袁绍绝对不会离开邺城两百里亲自去迎接刘备，就算要接也是迎接田楷，刘备撑死了只能算是一个无足轻重的背景板。

    再加上刘备屡次出兵徐州支援陶谦，屡次被曹老板打回来，最后还直接被曹老板赶出了青州。

    如此屡战屡败的遭遇，甚至可能不仅仅是无足轻重，说不定还得受到轻视……

    而“关二爷”身为刘备麾下的将领，自然也难免承受同样的遭遇。

    毕竟正史中可没有《三国演义》里关东联军讨伐董卓时关二爷那“温酒斩华雄”的精彩桥段，关二爷甚至连被袁术怒斥“叉出去”的机会都没有。

    历史上“关二爷”崭露头角亦是在刘备与曹老板、吕布、袁术等人极限拉扯的过程中，后来被曹老板俘虏并重用，才有了万军丛中阵斩颜良的壮举，才有了千里走单骑的义举，而待他真正威震华夏时，已经到了刘备有实力自称汉中王的时候，彼时他镇守荆州，于樊城逼降于禁、擒获庞德，使得周围叛军、山贼、甚至是曹老板认命的荆州刺史、南乡太守纷纷前来投靠，声望一时无人可敌。

    然而，天公不作美。

    关二爷威震华夏之时，亦是他败走麦城之日。

    短短的几个月之后，孙权命吕蒙为主帅偷袭荆州，关二爷退至麦城，率十余骑一路突围逃往益州，不想却中了伏兵，与长子关平一同被害，终是落了个“头枕洛阳，身卧当阳，魂归成都”的壮烈结局。

    与此同时。

    “你认得我？”

    远在几十丈之外的关羽亦是听到了吴良的叫声，顿时面露疑惑之色，高声问道。

    他与刘备、张飞结为异性兄弟，又正是排行老二，就算从未听过这样的称呼，也并不难想象吴良口中的“关二爷”说的就是他。

    “关二爷不记得小人乃是情理之中的事，不过小人却对关二爷的英武雄姿记忆颇深，尤其刘大爷、关二爷与张三爷鞭挞督邮时的情景，小人至今依旧记忆犹新，只盼着有一日能成为关二爷这样不畏强权的英雄哩。”

    吴良当即扯着嗓子回道。

    “安喜县？你是安喜县人？”

    关羽顿时愣住，本来有些不耐的脸上已是露出了惊喜之色。

    这个“安喜县”亦是有说法的。

    当年黄巾军起义的时候，刘备、关羽与张飞便在镇压起义中立下了一些战功，后来凭借战功刘备被封为“安喜县县尉”，结果没过多久朝廷便下令，只要是凭借军功获得官职的人，都要被下岗，这自是引起了刘备的不满，当即带着关羽与张飞上门捆了负责此事的督邮，将其捆起来鞭挞二百下，而后弃官逃亡。

    这件小事便记载在《三国志》之中，具体的年份吴良都知道，公元188年，也就是距今大约六七年前。

    而越是这样的小事，除了当事人之外，能够记住的人就越少，自然也越发的可信。

    “那时小人年纪尚小，亲眼目睹关二爷的壮举，着实给了小人极大的激励，也是自那时起，小人便明白了一个道理，这世道虽然不公不正，似小人这样的平民百姓断无出头之日，但却也绝不能坐以待毙，面对强权欺辱压迫时，若连自己都不愿为自己出头，谁又能为小人出头？”

    吴良说的那叫一个情真意切，说完他还故意对身旁的瓬人军众人说道：“大伙莫要慌张，关二爷乃是义薄云天的英雄，他绝对不会没由来的伤害咱们！”

    先是一顿套近乎。

    再来一番不要钱的吹捧。

    吴良这是摸准了关羽的脉门。

    史书中多有记载：关羽素来善待士卒，只是对士大夫们却十分骄横，傲气十足。

    刘备自称“汉中王”之后，关羽被封为前将军，黄忠被封为后将军，关羽当时就不愿意了，破口大骂：“大丈夫终不与老兵同列！”，坚决不肯接受任命，后来还是前来授印的官员私下贬了黄忠几句，又捧了关羽一番，这才将关羽劝下使其接受任命。

    后来孙权还曾派人为自己的儿子向关羽的女儿求亲，关羽更是瞧他不上，直接当面辱骂使者拒绝了这门亲事，狠狠的打了孙权的脸。

    此事亦是成了孙权派吕蒙偷袭荆州，直接将关羽斩杀的导火索，难道孙权会想不到杀了关羽之后，会惹得刘备与他不共戴天么，从而破坏抗曹大计么？

    他当然知道，但同时孙权好歹也是一国之君，此时他又怎能轻易忍下……

    而此时若是面对的是张飞。

    吴良吹捧张飞的同时，恐怕也要顺便给自己提一提身价。

    因为张飞与关羽恰恰相反，张飞是敬爱君子，但从不体恤士卒，就连刘备都常常劝他：“你经常鞭打手下士卒，但之后还让他们在你左右侍奉，这是取祸之道。”

    果然。

    在刘备准备挥师为关羽报仇的时候，张飞便被手下将领合谋暗杀，带着首级投奔孙权去了……

    这真的十分魔幻。

    关羽对士大夫们十分骄横，最终因此而死，而张飞对手下士卒从不体恤，最终也死于手下之手。

    两人最终都成了历史上有名的“以短取败”的反面教材。

    “哈哈哈，原来是故人！”

    闻言，关羽亦是再次捋起那半尺来长的髯髯美须，哈哈大笑着回过头来，对着身后几十丈外的两百余人大声说道：“大哥，三弟，想不到我们竟在此处遇上了安喜县的故人，这也算是他乡遇故知了，实乃人生一大幸事啊！”

    大哥？

    三弟？

    我勒个去，难道不仅仅是关羽一人，刘备与张飞也在这伙不速之客之中？

    吴良心头一颤，这未免也太巧了些，要是双方真要发生冲突，而最终的胜利者又是他的话，刘关张三兄弟岂不是就被包圆了么，后面那数十年魏蜀吴三国鼎立的局势亦是要直接胎死腹中了么？

    毕竟如果没有蜀吴两国连横合纵的话，区区一个吴国根本就没有实力抵御曹魏那么多年，统一进程一定很短……

    与此同时。

    “公子，你不是常说自己乃是平原乐陵人么？”

    于吉一脸疑惑的望着吴良，小声提出了心中的疑问，“怎地小的时候还曾去过安喜县？据老夫所知，这安喜县正是位于咱们刚刚离开的中山国境内，与平原乐陵至少相隔两郡，这可一点都不近呐，另外……公子来寻甄宓可是与这段经历有关？”

    “嘘！此事以后再说。”

    吴良做了个噤声的手势。

    正说着话的时候。

    “小兄弟，可否走出阵来当面一叙，也教我大哥与三弟见一见你。”

    关羽又对吴良喊起话来。

