    本来张星宇是没有准备如此着急现身的，至于什么英雄救美、拔刀相助，这样的事情他丝毫不感兴趣。

    在美，有两位精灵女皇美吗？

    不过他对于疾风狼的天赋点可是有些眼馋，那可是五十点天赋。

    看着飞过来的风刃，他知道再也不能隐藏了。

    只见火焰狮一道火焰喷射而出，直接将风刃击碎了。

    他和柳茹月带着火焰狮和红妆慢慢的走了出来。

    此刻两位少女看到了张星宇他们，脸上激动之色溢于言表，更多的还是盯着柳茹月。

    “小姐姐还请出手相助，事后定有重谢！”此刻其中的一位娇小可爱的少女有些楚楚可怜的说到，话语中还带着些许的哭腔。

    此刻他们三人的目光全部聚焦到了柳茹月御兽的身上。

    那可是火焰狮，史诗上品的御兽，而且看着现在的体型实力绝对不低。

    加上火焰狮他们四人绝对可以击退眼前的四只疾风狼。

    至于另外一个少年，他们选择性的忽略了，一个御兽是精灵的御兽师，那就是个废物。

    他们还没有听说过精灵有战斗力的，精灵只是大人物们的花瓶罢了。

    张星宇对于两位少女选择性的忽视，并没有太在意。

    柳茹月此刻看了看张星宇！

    张星宇此刻摇了摇头，虽然三只御兽都受伤了，但是明显的看出它们还有着充足的体力。

    特别是那只黑斑豹，完全有能力带着三人强势突出重围。

    这三人有问题！

    这是在钓鱼啊！

    所以这趟浑水还是不要趟为好！

    “还请看在同是人族的份上，小姐姐帮帮我们一把！”身材高挑的少女此刻看到柳茹月还有些犹豫，于是再次急切的说到。

    就在这个时候飞天猫竟然漏掉了一道风刃，一瞬间风刃冲向了身材高挑的少女，少女此刻侧身躲避。

    瞬间被削落了几缕青丝！

    “同为人族，我不能见死不救！”柳茹月此刻看着张星宇说到，满眼的急切。

    柳茹月听到同为人族的时候，瞬间动摇了，因为她在爷爷那里学到的最多的就是人族的大义。

    她的火焰狮冲了出去！

    张星宇一脸的苦笑，也只能无奈的让红妆跟了上去。

    不是他担心火焰师打不过这些疾风狼，而是怕疾风狼被杀光了，那他的天赋点可就跑了。

    在红妆刚准备动身之际，他还提醒了她一句有天赋点和魂晶。

    然后黑暗精灵女皇就如打了鸡血一般，瞬间在原地留下了一道残影。

    如此阴暗的森林之中，对于黑暗精灵来说，这就是他的主场，速度和战力都有增幅。

    一瞬间一边倒的屠杀出现了，暗影突袭加上黑暗十字斩，直接斩碎了疾风狼的头颅。

    短短一分钟不到的时间直接斩杀了三只疾风狼，而此刻的火焰狮还在与一只疾风狼搏斗。

    只见火焰师一个狮吼直接让疾风狼有了短暂的停顿，下一刻一道火焰喷射而出，一股焦糊的味道充斥在空气之中。

    另外三个人此刻有些愣住了！

    看着张星宇身侧的精灵咽了咽口水！

    这他么的是精灵？

    什么时候精灵可以这么厉害了？

    这有些颠覆他们的认知了！

    而柳茹月尽管已经有了准备，但是看到精灵有着如此的表现，不禁内心还是掀起了一阵波澜。

    【击杀一级四阶疾风狼（0/500），血量减少500，获得50点天赋，当前天赋点94】

    ……

    【你让一级四阶御兽师（300/400）的内心发生了极大的振动，血量减少100，你获得了10点天赋，当前天赋点104】

    ……

    【你让一级四阶御兽师（300/400）的内心发生了极大的振动，血量减少100，你获得了10点天赋，当前天赋点114】

    ……

    【你让一级五阶御兽师（350/500）对你的御兽有了极大的渴望，血量减少150，你获得了15点天赋，当前天赋点129】

    ……

    这一波的出手不亏，天赋点直接收割了一波，白雪的天赋升级有了着落。

    但是这最后一条提醒让张星宇的心提了起来，果真无论何时美女都在拉仇恨。

    特别是你的比他的美！

    红妆此刻走了回来，突然之间脸色有些苍白，走路都有些踉踉跄跄的。

    接着她将两颗下品的魂晶递给了张星宇，接着捂着头就要倒向张星宇的怀里。

    这个时候被救的三人走了过来，不过两方人相距两米的时候停了下来。

    “感谢两位的救命之恩，小哥哥的精灵还真是有些特殊，没想到竟然有着如此的实力。”娇小可爱的少女此刻走向前，看着张星宇笑着说到。

    “我的精灵是因为有些变异，所以跟别的精灵不太一样！”张星宇淡淡的解释到。

    “看着兄弟的黑暗精灵有些不舒服，我这里有些治疗药剂，不如给你让精灵试一下！”白衣少年笑着看着张星宇说到。

    接着他盯着看着张星宇身侧的精灵女皇，看了两眼变移开了目光，不过内心还是心潮澎湃，一种妒嫉之感油然而生。

    精致的容颜，火辣的身材，魅惑到极致的气质，配上头上那一对尖尖的小耳朵。

    还有另外的一位少女也是容颜丝毫的不逊色，而且实力卓越。

    在看看身边的两位少女，虽然有些姿色，风格迥异，但是对此之下瞬间就感觉不香了，这完全不在一个档次。

    “感谢兄弟的提醒，我的精灵只是有些脱力了，我将他收回御兽空间之中修养一番就可以了。”此刻的张星宇连忙的拒绝到。

    然后只见一阵空间波动，红妆消失了。

    【你让一级五阶御兽师（300/500）对你产生了极大的嫉妒，血量减少50，你获得了5点天赋，当前天赋点134】

    此刻一行提示出现在了张星宇的面板。

    这个白衣少年的嫉妒之心还真是如此之重，不过我喜欢。

    他们三个人此刻相互看了一眼，同时把御兽收了起来！

    两位少女试着靠近柳茹月，然后拿出了一个袋子。

    “这是作为两位救助我们的报酬，不过小姐姐你这御兽还有些凶猛，让人有些害怕！”身形娇小的少女快要接近柳茹月的时候有些害怕的说到，身子还颤抖了一下。

    柳茹月此刻看到其余的三人都将御兽收回御兽空间之中，顿时心中的戒心小了很多。

    他让火焰师退到距离自己三四米的距离，然后伸出手准备接少女的东西。

    在她看来！

    如此娇小可爱的少女，又有什么坏心思呢？

    毕竟大家都是人族！

    张星宇看到柳茹月如此的举动，内心不禁一阵暗骂。

    胸大无脑！

    当柳茹月伸手的那一刻，两个女生突然动了，快速的握住了她的双手。

    一把明晃晃的短刀出现在了她的脖子上。

    “把你的御兽收了！我们来深入浅出的交流一下！”此刻的白衣少年一脸的坏笑的走了上来。

    PS:靓仔们，老铁们有推荐票的月票的投一波啊，千万不要养书啊！

    追读到最新章节啊，有些书真的是养着养着就废了，新书期追读数据和收藏真的很重要，感谢！

