    第273章赞扬

    楚安宁：“谁让你磨磨唧唧的？”

    “殿下带不带？不带臣去跟柳太师告状了？”

    楚安宁怒，萧老头子就是烦，哪壶不开提哪壶。

    萧国公笑呵呵的抽出她手中的名单纸，看了一眼又一眼，最后点出三个人，点完将名单还给楚安宁。

    楚安宁接过，叠叠往荷包里一塞,快速追上皇上。

    方走进校场，就是一阵山呼万岁的声音，在场诸人内心激动且不提了，他们谁也没想到武举也能见到皇上。

    皇上叫起后，来了一段开场勉励外加安抚的话。

    巳时初，比试正式开始。

    第四轮比试，先是军中选出几十名武力值差不多的士兵,与参选的人对比。这些人算是武力值的标杆，赢了他们或者与他们打个平手，才有资格进入下一关。每一关结束后，会给两刻钟缓冲时间。

    因为比武消耗体力，为让他们迅速补充体力，官府还为他们准备了米饭、馒头，烈酒、参汤等物。

    进入下一关，再与官府选出来的武力值标杆比试，最后只剩下十五人时，这十五才会两两比试，并根据前三轮的考试由皇上定名次。

    很快场上开始比起来，九皇子凑到楚安宁跟前：“八姐，谢谢你想着把我们弄出来啊，我最近在国子监快憋疯了。”

    “就知道你喜欢看热闹。”

    “嘿嘿。”九皇子又说：“不过前面不怎么热闹，都没打几下，就倒地了。”

    “三四关之后就精彩了。”

    她说着看向擂台上，眼睛按照那些大臣押注的人名一个个看过去，时不时的还抽出荷包里的炭笔算着什么。

    陆安澜走过来问：“你在做什么？”

    “我在推算,这里谁的背景是干净的,谁又是谁安排进来的人。”

    “这你也能算出来？”

    楚安宁闻言收起笔,认真的跟他说：“开场之前，我跟那些大臣来了一场赌，让他们下个注，别的不行，推一推他们跟下注之人之间有没有联系还是可以的。”

    “若是有联系，难不成你要把他们踢掉？”

    “那不行，有些人是有大才的，光看面相就是封侯拜相的面相。这种人把他踢走，未免可惜，但若知道他背后站着谁，就能利用这一点，把他收为己用。当他们得知自己苦心安排进来的人，却是为别人做嫁衣，咯咯，想想就有意思。”

    陆安澜点点头。

    场上的比试已经进入第二关，第一关绝大多数人都能通过，可到第二关的时候,花架子们就不行了,第三关时,武力一般的人不行了。

    到第四关时，八十人的队伍，只剩下了三十，这三人中，孟娇赫然在其列。

    皇上跟孟彻将军夸道：“孟卿家，你这个女儿不错，出乎人意料。”

    “皇上过奖了，臣也没想到她能走到现在。”

    “孟卿家谦虚了。”

    此时孟浩走过来问：“皇上，已经过午时了，是继续比，还是先用膳？”

    其实早过了午膳时辰，他之前就来问过，但皇上不开口，他也没办法。

    (本章完)

