    “如果我没猜错的话，现在的太后，是假的！而你真正的母后，早在半年之前，就被这个假太后给囚禁在密室中了！”

    秦然语不惊人死不休，震的建宁公主有些头晕目眩，她眼神中带着难以置信之色，望向秦然，“然哥哥，你在说什么啊！你说的都是真的吗？”

    “当然！”

    秦然严肃的点了点头，“我说的全是真的！”

    对于秦然的话，建宁自然是深信不疑，她连忙站起身来，慌慌张张的就要向外跑去，

    “这...我要去告诉皇兄，让他赶紧派人营救母后！”

    “建宁，别冲动！”秦然一把拦下了她，“太后还在歹人的手中，如果你现在贸然动手，恐怕会伤及真正的太后，这样一来即便是拆穿了假太后的阴谋，又有何用，这一切都还需要从长计议。”

    建宁想了想，的确如此，她可不会在乎那假扮母后的坏人如何，她需要母后的绝对安全！

    “我会想办法，将假太后从真正太后的身边引开，到时候由武艺高强的双儿去营救太后，而你就要负责通知皇上，调遣御林军前来围剿歹人！”

    秦然细细的为三女划分职能，并让建宁带着双儿熟悉宫中的路线。

    为了母后的安危，建宁公主也不敢再耍小脾气，三女一时间，相处的居然很好。

    而私底下，秦然则对双儿嘱咐道：

    “双儿，杀掉皇帝的事情，我们现在还不能急于一时，现在我的身份很重要，我需要尽快让皇帝对我更加信任，从而积蓄更多的力量，所以，你们要配合着将皇帝的母亲给救出来！”

    以大局为重作为口号，双儿对他的话自然也是言听计从。

    时间一晃，便过去三日，这天晚上，天地会的线人送来了消息，鳌拜的党羽打算在今晚劫狱，营救鳌拜。

    秦然得知了这个消息后，便早早的来到了皇宫内狱中。

    一来到这里，负责看守鳌拜的守卫便对秦然大倒苦水，“秦大人，我都按照您的吩咐做了，给鳌拜的尸体撒上了特殊的药粉，这可以让尸体短时间内不腐不化，跟刚死了一样，可大人，再过几日皇上就要对鳌拜问斩，您说，这可怎么办呢？”

    “放心，这个问题我今天就要解决，另外，一会可能有鳌拜的党羽前来劫狱，你如果不想死的话就躲远点，只要你乖乖听话，飞黄腾达不在话下。”

    秦然半宽慰半威胁的对守卫说道，“另外，你附耳过来，我吩咐你些事情。”

    “那就多谢大人栽培了！”半响，守卫面露喜色，躬身退下。

    随后，秦然便安心坐在关押鳌拜牢房的外面静静的等待。

    直到外面骚乱建起，杀喊声不断传来，这才睁开了眼睛。

    看来是营救鳌拜的那些人已经到了，秦然也不再等待，拿出早已准备好的锁链，将鳌拜的尸体套上，随手拿在手中，并向牢房外走去。

    而在皇宫内狱的门口，负责营救鳌拜的党羽——鳌拜的师兄弟以及一众红衣喇嘛们，正在和牢狱的守卫们战作一团。

    秦然来到门口，冲着角落里的一个守卫使了一个眼色。正是之前看守鳌拜牢房的那个守卫。

    那守卫会意，连忙大喊：“鳌拜逃出来了，鳌拜要逃走了。”

    此言一出，顿时吸引了在场所有人的目光，一个眼尖的喇嘛看到手提着鳌拜尸体的秦然后，大怒道：“那是鳌拜师兄，有人带着鳌拜师兄要转移，我们快去营救师兄。”

    一时间除了少数喇嘛留下负责断后，缠住牢狱守卫外，其余大部分的喇嘛全部飞身朝着秦然所在的方向，快速跑去。

    秦然则提着鳌拜的尸体，也不顾身后的追兵，毅然向前跑去。

    有着金钟罩带来的体质强化加上内力的加持，他的速度早已不可同日而语，即便是身后的喇嘛人，速度居然也比不上秦然。

    但秦然有意的控制着速度，将双方的距离控制到一个刚好能够看到，却又无法危及到他的距离，双方一前一后，七拐八拐，便来到了一座庄重的宫殿前。

    秦然刚一靠近，便听到宫殿内传出了厉声警告，“什么人，胆敢擅闯慈宁宫。”

    没错，秦然的最终目的地便是太后寝宫，他要借助鳌拜党羽的力量将假太后的身份给逼出来。进而使他可以救出真太后，这样不仅使他可以更好的获取康熙的信任，还可以将假太后，也就是神龙教的圣女龙儿的身份给拆穿。

    如果龙儿不能被逼出皇宫的话，那秦然接下来的一系列谋划也就无从开始。

    秦然没有理会里面的警告，直接撞开慈宁宫的大门，一跃而进。

    假太后听到门外的动静，立刻走了出来，迎面便看到一个黑影向自己飞来，顿时脸色一沉，抬手使出金蛇缠丝手，向那黑影打了过去，一掌结结实实的拍在黑影身上。

    那袭来的身影倒飞了数十米出去，应声倒地。

    一击见效，而假太后的脸上却没有丝毫的高兴之色，“这个触感，是死人？！”

    假太后向那身影看去，脸色一凝，惊声道：“这是鳌拜？”

    她立即抬头向前看去，便看到了笑眯眯的秦然。

    刚才，正是秦然将自己手中的鳌拜尸体当作暗器向假太后扔了过去。

    假太后脸色阴沉，正要出言质问秦然意欲何为时，跟在秦然身后的一众喇嘛则涌了进来，他们远远的便看到假太后一掌将鳌拜打飞。

    这使得他们纷纷脸色剧变，聚集在鳌拜尸体旁，颤抖的双手抚向着鳌拜的鼻息和脉搏。

    “师兄死了！被这个女人打死了！”

    “该死，我们要为师兄报仇！”

    时局慌乱间，他们也无暇去分辨鳌拜的死因究竟是如何，纷纷将恶狠狠的目光投向了假太后。

    假太后冷哼一声，“这件事情跟我无关，都是他干的！”

    说话间便抬手指向秦然。

    然而，秦然却跑到了距太后不远处，笑眯眯的说道：“太后娘娘好功夫，竟然一掌击毙了鳌拜，在下真是敬佩万分。”

    “什么？她竟是太后！”

