    可怕的寒气居然能浸透金刚甲，让卢仚感受到那刺骨的寒意。

    更可怕的是，这股子寒气邪力充沛，卢仚只感觉浑身精血蠢蠢欲动，身上好似被数万张小嘴咬住了，每一张小嘴，都在疯狂的抽动他的精血。

    卢仚深深的吸了一口气。

    无量归墟体发动……他的身体顿时化为一个无底的黑洞，死死禁锢住了自身精血神魂。

    随之，五大金刚法相功法，在无量归墟体的基础上推动。

    这就好像，在无底的黑洞上方，又镇压了五座金刚大山。

    庞然恢弘的佛门镇压之力发动，这一下，就任凭这股子邪异的寒气如何撩动，卢仚自身本源是纹丝不动，一丝一点都不会外泄出去。

    稳住了自身，卢仚缓缓转身。

    白皙柔嫩的手臂摩擦着金刚甲，居然发出了刺耳的摩擦声。

    卢仚艰难的转过身来，就看到了一名身穿青蓝色半透明纱衣，身躯也是半透明状，飘忽飘渺，好似一缕月光般虚幻的女子。

    这女子披散长发，身上也没多少繁复的饰品，就是一裘长裙，简简单单的清水脸蛋儿。

    她比花丧女个头更高挑，气质更出尘，容貌也更加美丽几分。

    她有一双好似深潭的眼眸，异光闪烁，让人沉醉。

    下方密林中，魔算子被一群血色的新娘长裙围攻，他不断的惨叫着，身上好些地方都已经干瘪了下去，精气损耗颇大。

    卢仚静静的看着面前这美得诡异的女子，冷然道：“你是……”

    女子用力的搂住了卢仚的腰身，微微一笑：“我家妹子叫花丧女，那么，我自然就是月丧女！”

    ‘月丧女’三个字一出口，漫天月光都黯淡了下来。

    一道直径丈许的月光垂落，全都笼罩在了月丧女身上，她浑身喷出飘忽不定的光雨，越发衬托得她飘逸如仙。

    寒气越来越盛，卢仚都感到手脚一阵阵发麻。

    他低沉的呵斥了一声，金色的烈焰从体内翻卷而出，五大金刚法相中参悟出的金刚降魔神通施展出来，一股永恒、至坚、不动、不坏的道韵充盈全身。

    金色烈焰携带着可怕的高温，和刺骨的寒气剧烈的冲击。

    卢仚体内‘嗤嗤’声大作，五脏熔炉和全身数百窍穴熔炉同时燃起了熊熊大火，血气精元化为柴薪，磅礴的法力催动熔炉，卢仚的身躯一寸一寸的长高，他的力量骤然飙涨，左手死死抓住了月丧女半透明的手臂，一点一点的向外拉扯。

    月丧女的手臂好似万年寒冰铸成，卢仚熊熊燃烧的手掌抓着她的手臂的时候，不断发出‘嗤嗤’融化声，更有大片寒气从她手臂上喷出。

    她静静的看着卢仚，轻轻说道：“佛门功法啊……佛门……极圣天的佛门……呵！”

    月丧女的脸上光影变幻，顷刻间有无数女子的面相在她面庞一闪而过。

    一股滔天的邪怨之力滚滚袭来。

    饶是卢仚奇遇连连，机缘不断，他身上的金刚烈火也被这股可怕的邪怨之力冲得支离破碎，可怕的怨气冲击在金刚甲上，金刚甲放出刺目的光芒，随后光芒一点点的急速黯淡，在如斯坚固的金刚甲上，居然出现了一张又一张女子黯淡模糊的面庞。

    “真是，坑啊！”下方，魔算子叹了一口气：“卢兄，看来，我要另找合作伙伴了……你今日，怕是难逃此劫……罢了，罢了，这乱世啊，只能救自己喽！”

    ‘嘭’的一声闷响，魔算子的身躯炸开。

    一根细细的算筹签子飘然落下，然后顷刻间被四周翻滚的血色光芒碾成了粉碎。

    魔算子又用了这门玄妙的秘术，轻轻松松逃了出去，原地就留下了卢仚一人，应付月丧女、花丧女，以及不知其数的诡异存在。

    四面八方，一只只红灯笼，一条条血色长裙，一架架红轿子冉冉围住了卢仚。

    月丧女散发出的滔天邪怨疯狂的冲击着卢仚。

    卢仚就好像一块坚硬的礁石，面对正常海浪千万年的冲击，他岿然不动——但是月丧女放出的邪怨，却是一波一波足以毁天灭地的巨型海啸。

    远比海浪庞大千百倍的冲击力狠狠的冲刷着卢仚的身体，冲刷着他的血气，冲刷着他的身躯……一波波冲击的余劲透过金刚甲，侵入了金刚甲内部，直接作用在了卢仚的身躯上。

    卢仚的身体剧烈的颤抖着，他的皮肤上也结出了薄薄的冰晶，可怕的邪气侵蚀他的身躯，扭曲、撕裂他的皮肤，让他感受到了久违的剧痛。

    卢仚死死的盯着月丧女：“你们，究竟是什么……东西！”

    花丧女轻盈的飘了上来，她从身后，双手按在了卢仚的肩膀上。她手掌上放出朦胧的血光，配合着月丧女放出的邪怨之气，慢慢的消磨着金刚甲。

    “我们，怎么能算，东西呢？”花丧女的笑声中带着几分凄厉的哭音：“我们不是东西……我们什么都不是……我们只是……一缕不甘的残魂……”

    花丧女嘶声尖笑，月丧女‘咯咯咯’的笑着。

    四面八方，那些血色的邪祟也发出了千奇百怪的笑声，无数女子的声音齐齐响起：“卢仚相公，来吧，来吧，来吧……”

    这些女子的声音，有年幼的，有年少的，有成熟的，有青涩的……有甜美的，有娇媚的，有清脆的，也有沙哑带着无边魅惑气息的……

    无数个声音传来。

    更有无边幻象在四周浮现。

    一股股淡淡的，各有不同的香气在鼻头萦绕。

    浑身有无数古怪的感觉浮现，就好像有十万只小手在身上轻轻的拂过……冰冰凉，带着丝丝麻痹的小手拂过身体，一点点的撩动卢仚体内的血气……

    无量归墟体震荡。

    五大金刚法相震荡。

    卢仚嘴角一口血涌出，体内精血气息剧烈的震荡着，已经到了崩溃的边缘。

    一旦崩溃，则浑身精血都被这些鬼女人掠夺一空，卢仚就是魂飞魄散，化为干尸的下场……

    不，看刚刚熊泰斗那倒霉模样，估计想要变成干尸都难！

    卢仚低沉的喘息着。

    他不顾透支精气神，硬生生将大量精血投入了烈焰莲池。

    精血燃烧，神魂燃烧，烈焰莲池缓缓的扩张，投入其中的金莲道种也随之一丝丝壮大，一层层玄奥的道韵悠然扩散开来，一丝丝、一缕缕的烙印在了卢仚身体各处。

    “给……我……滚！”

    卢仚一声大吼，他一声大吼，浑身金光再起。

    他挥动双臂，身体全力一震，左手松开月丧女的手臂，右手挥动金刚枪，倾尽全力朝着月丧女的脑袋就是一枪砸了下去。

    卢仚身后的花丧女闷哼一声，身体一阵飘忽不定，迸溅出大量血光，身不由己的向后倒飞数里。

    月丧女则是一声冷笑，漫天月光都集中在她身上，她头顶一朵瑰丽无比的透明花朵冉冉绽放，卢仚这一枪轰在这朵透明的花朵上，就好似一粒沙子落入了大海，没有溅起丝毫涟漪。

    “小郎君……你，不行哦！”月丧女笑得极其妩媚：“再加把劲，不然……奴家就要……”

    ‘噗嗤’！

    卢仚左手握住了那柄不祥的黑玉小戈，狠狠一击洞穿了月丧女的胸膛。

    “不然，你就要怎样呢？”卢仚握着黑玉小戈，狠狠的扭动了一下。黑玉小戈表面，无量云烟翻滚，一张张恶鬼面庞齐齐欢笑，随后，小戈剧烈的震荡着，一股可怕的吸力袭来，月丧女本来就透明的身躯，骤然抖动着，没几下功夫，就透明得几乎化为虚幻崩解状态。

    月丧女发出一声凄厉的惨嚎。

    她浑身爆发出一团炫目的月光，然后骤然炸开成千万条极细的月光直冲高空，她冲起来上万丈高，这才惊魂未定的重新凝成了人形。

    她俯瞰下方，看着卢仚手中的黑玉小戈，嘶声道：“如此歹毒之物……极圣天……极圣天……”

    月丧女面孔扭曲如恶鬼，身体内，无数女子面庞幻象一闪而过。

    无数女子的哭喊声，叫骂声，嬉笑声，诅咒声……各色声音在月丧女体内隐隐传出，月丧女指着卢仚，嘶声道：“相公，你好生无情……你且等着，等着，等奴家实力再恢复一些，一定回来找你，和你耍子来！”

    密林上空，无数红灯笼、红裙子、红轿子朝着卢仚扑了上来。

    卢仚轻喝一声，五柄金刚剑飞出，带着熊熊烈火，犹如风车一样围着他一通疯狂的盘旋飞斩。

    数不清的诡异被金刚剑轻轻一碰就炸成了粉碎。

    一如在镐京的时候，一波波无比精纯、无比强大的能量凭空产生，纷纷注入卢仚的身体。

    卢仚刚刚亏虚的身体迅速补充到了巅峰状态，他脑海中的烈焰莲池一寸寸的不断向外扩张，金莲道种一丝丝的长大，越发清晰的道韵化为神魂能见的细细光丝，一丝丝的烙印在卢仚的身体各处。

    皮肉筋骨、五脏六腑、血管骨髓，一切都在和这金莲道种放出的道韵急速的融合。

    肉体强度，法力修为，对天地的感应等等，一切都在突飞猛进！

    卢仚浑身发出沉闷的雷鸣声，他的身体和三眼神人图的坐骑圣象衍化的力量符印散发出的道韵无比契合，他的肉体力量轰穿了这个世界的极致，再次向上提升了一大截。

    卢仚的身躯，在闪光。

    从骨髓最深处，有澄净、灵动、不朽不坏的光亮起，一层层的折射到了他的身躯最表层。

    无数红灯笼、红裙子、红轿子飞扑而来，被威能越发强大的金刚剑轰得粉碎。

    被打飞的花丧女一声尖叫，带着残余的诡异们，狼狈的朝着旸城遁去。

