    奕星科技的飞行汽车展台上，技术代表不断做着介绍，“这是全球首款可以自主飞行的汽车，内部采用了好几种全新的技术，包括微型反重力技术、太阳光直连传输涡轮发动机技术，以及太阳能直连传输技术。”

    “汽车中，包括自动变换车轮、高功率电动机以及高效短时长蓄能电池, 全部都是最新的设计。”

    “微型反重力技术，我们都知道反重力飞船、推进器，包括宇宙飞船，采用的都是反重力技术，而这台汽车上的反重力体系，是目前最微型的，启动以后可以包含整个汽车。”

    “另外，全新的技术还包括太阳能直连传输为热力来源的微型涡轮发动机。”

    “下方的涡轮发动机, 是赵院士亲手设计出来的, 以F-40使用的WZ五代发动机为基础，缩小再缩小后，加入了太阳光直连技术。”

    “太阳光直连技术，简单来说就是把太阳表面的光能，直连传输到发动机内，代替原本的燃料燃烧供热，为高压空气提供热力来源。”

    “此外，封闭式太阳能传输发电机，也是和空间信息科技公司合作，制造出来最新型的发电机，同样的太阳光传输，转化的持续电力更高，持续电力转化, 最低20KW, 最高可达到150KW。”

    “飞行汽车还带有350KW, 超高功率的电动机，可以支持让汽车在地面行驶时, 完成二点七秒百公里加速。”

    “也就是说，哪怕在不能够飞行的区域，它也是性能非常优越的无限动力汽车。”

    “当启动反重力系统，进入到飞行模式时，在两百米以下的区域，可以实现百公里七秒钟加速，最高速度可达四百公里每小时，上升高度为海拔4700m。”

    “一般来说，使用飞行汽车，不会让汽车飞行的太高，几百米就已经很高了，所以哪怕是在高原地区，也是可以使用的。”

    “——”

    技术人员讲解了一系列专业的东西，一般的车展上类似的内容，都是很难吸引人的，因为实在太过于专业，普通人购买汽车，关心的是加速、油耗等直接数据，至于使用了什么技术，关心的就非常少了。

    现在一大群人围着，都在耐心的听着讲解。

    有人拿到了产品介绍书, 就低头仔细的看起来，旁边还有好多人一起跟着看，好多很专业的数据都让人惊呼。

    现场有许多的汽车专业人士，甚至是航空专业人士，他们对于飞行汽车的性能都非常惊讶。

    很快。

    一上午时间过去了。

    大部分人都没有离开，而是到餐饮区去吃东西，因为下午会进行飞行展示，他们都在等待着。

    因为奕星科技的飞行汽车亮相，汽车展会门票变得非常的火爆，抢到一张是非常不容易的，过来一趟不止要看飞行汽车，肯定要也要汽车的飞行展示。

    哪怕绝大部分人买不起，也无法乘坐，看一下飞行展示也很好。

    与此同时，大量的媒体记者都在对着飞行汽车不断的拍摄，有不少媒体还把摄像机架在了外面，等待着下午时间的到来，他们会拍摄飞行汽车的展示过程。

    人们没有等待太久的时间，下午两点的时候，飞行汽车被即时启动，慢慢的开出了展厅，随后进入到预定的车道，然后就停了下来。

    几个工作人员上去检查了一下，大概用了十几分钟时间，确定汽车的各部件运转良好，就站在了旁边等待着。

    车上有两个人，一个是飞行汽车的司机，还有一个是技术人员。

    汽车启动以后，并没有加速往前走，而是原地静止不动，持续了差不多有半分钟，就在远处人群议论纷纷时，汽车才终于动了起来。

    但是，不是往前走，而是原地上升。

    “呼啦——”

    人群中顿时传出了哗然声。

    近几年反重力技术发展迅速，出现了反重力推进器，反重力飞船，普通人还可以到太空体验馆，体验一下失重的感觉，但不管是反重力推进器，还是太空飞船，和普通人的关系都不大。

    绝大部分人都只在电视和视频里，看到过反重力推进器或太空飞船原地上升，出现在眼前还是第一次。

    这种原地凭空悬浮的汽车，给人的感觉实在太震撼了。

    汽车慢慢的飘了起来，上升到了大概二十米左右，就静静的悬浮不动，也让人感到非常的震撼。

    大概悬浮有十几秒以后，就看到汽车的车轮变换，外层的轮胎向内收起，内层则伸出几個大扇叶，然后扇叶组成的轮机，开始了快速转动，也带动汽车直线朝着前方飞了过去。

    汽车在加速！

    在地面的视角看起来加速并不快，实际上，加速还是很快的，大概有十秒钟左右，速度已经达到每小时百公里。

    随后就看到汽车底部中心位置，出现了两个光电，就像是喷口向外喷发火焰一样，实际上，喷发出来的并不是火焰，看到的光线只是微型涡轮增压发动机，内燃室透出来的光。

    那是直连传输太阳光，通过喷气口透出来。

    等到了夜晚的时候，就能看到像是两个灯一样，而不是向外喷发的火焰。

    这时候，人群早已议论纷纷，“刚才的漂浮直飞实在是太帅了，感觉就像是在看动画一样。”

    “真是不可思议，还能看到这样的汽车，我小时候还畅想过开这种汽车，长大以后，就知道这辈子不可能，可是我竟然判断错误。”

    “你判断的没有错，因为你买不起!”

    “尼玛——扎心了！”

    在人群议论纷纷中，汽车飞行到了最远距离，绕了一个大圈再返回，整个过程耗时大概有两分钟左右。

    随后汽车慢慢的减速，到差不多刚才升起的位置，就原地停下来继续悬浮，随后车轮变换回正常样子，再原地慢慢的下降，直到最后安全着陆。

    “回来了，这么快？”

    “我还没看够呢，刚才简直是太帅了，真是酷炫！”

    “场地太小了吧？”

    “确实！”

    “这个场地是让汽车跑的，飞行汽车的速度太快，而且直来直去，根本就不用拐弯，展示的飞一下就行了！”

    “还没结束呢，你们没看到吗？汽车没熄火，还有，我上午听技术人员说，下午会起飞两次。”

    “两次？”

    确实是两次。

    刚才展示的是原地起降、下落，现在则变成了跑动中起飞，就像是飞机一样，向前加速行驶，随后开启反重力系统，汽车就直接起飞。

    谷寵

    飞行汽车的起飞和飞机也有不同之处，因为是依靠反重力系统起飞，一瞬间，汽车不会受到重力，前后受力是均匀的，就不会有‘抬头’的动作，而是直接飘了起来，过程中，汽车的车身和地面还是平行的。

    这次是加速到百公里直接起飞，并不用变换车轮，飞行速度超过百公里以后，车轮转换轮机制造的推动力就很小了。

    汽车很快完成了一圈飞行，返回的时候则是边减速边下落，很快就下落到地面上，并不像是飞机下落那样，和地面接触会有一个震动声，因为反重力系统持续开启，接触的过程很平淡，就像是个羽毛下落到地面一样。

    等全部落到了地面上以后，就会慢慢的关闭反重力系统，循序渐进的慢慢关闭，就有了一个缓冲时间，汽车整体不会受到影响，过程就会非常的平稳。

    两次飞行展示结束。

    远处的人群还都在围观着，也不断做着讨论，每个人都非常的兴奋，好多人都觉得人生目标大概就是如此了--

    拥有这样一辆飞行汽车，开着汽车到处去旅行。

    其中一些有钱人都已经迫不及待了，相比眼前的飞行汽车而言，顶级跑车算得了什么呢？

    能飞起来，才是真的！

    如果能买到这样一辆汽车，日常使用都非常的拉风，能邀请朋友一起来体验，也肯定非常的有面子。

    这可比体验什么直升机、方程式赛车之类有意思多了！

    ——

    过后两天的舆论都是围绕飞行汽车展开的，仿佛飞行汽车成为了生活的全部，网络热搜霸占了好几条，其他媒体也不断的进行报道。

    与此同时，奕星科技内部也在研究着飞行汽车，他们研究的是制造问题，还有个问题存在争议，就是汽车的生产是公司完成，还是进行技术授权，或者是采用其他方式。

    这是个发展问题。

    奕星科技是以太空探索技术为核心的，公司制造的主要是太空飞船，飞行汽车的技术再高端，也依旧只是民用汽车。

    支持技术授权的一派理由很充分，因为封闭太阳能传输发动机技术，就是直接对外授权的。

    无限动力公司已经和奕星科技进行拆分，两者并不是同一家公司，有新技术也只是授权，而不是让无限动力公司直接拿去制造生产。

    飞行汽车上面有很多最新技术，比如微型反重力技术、微型涡轮发动机技术、变换车轮技术，等等，包括可变车轮都是有专利的。

    支持公司自主制造的一派，理由也是非常充分的。

    因为，利润。

    因为汽车的太阳能传输功率很高，就会受到聚能卫星的限制，制造的数量会非常有限，最少几年之内会受到限制，每一辆汽车的利润高，就代表了最终利润高。

    内部会议最后进行了决策，两派都要各退一步，决定公司生产两批汽车，随后就开始售卖几种核心部件，并把其他专利技术进行授权出去。

    有实力的车企就可以购买相关的核心部件，并购买专利授权，来生产自己品牌的飞行汽车。

    这个做法有一个好处是，可以扩大国外的制造销售数量，因为国外的车企也可以买到部件，也可以拿到授权。

    如果是奕星科技单独进行生产制造，要打通国外的销路，就有需要一年、两年，甚至更长的时间。

    当然，飞行汽车的制造数量还是控制在奕星科技手里，因为他们销售的是核心部件，核心部件卖出多少，就能够制造多少辆飞行汽车。

    第一批、第二批汽车，还是奕星科技授权合作企业进行生产组装的，上级部门对此已经做了审-批，一年之前可以生产三千辆汽车，他们就可以分两批，第一批500辆，第二批2500辆生产。

    这是条件交换下的审-批。

    因为飞行汽车的高能耗，就必须发射更多的聚能卫星，哪怕只有三千辆汽车，差不多都要两座聚能卫星供给能源。

    所以奕星科技的承诺是，一年内比计划多发射两座聚能卫星。

    在做出了决定以后，奕星科技内部组建了飞行汽车部门，专门负责飞行汽车生产、销售以及技术授权等工作。

    ——

    与此同时，赵奕完成了飞行汽车第一阶段的驾驶学习。

    他的学习速度还是很快的，主要是因为他对飞行汽车非常的了解，或者说没有人比他更了解，另外，他也非常的年轻，反应能力也很快，学习速度自然也很快。

    接下来就是熟悉掌握，应对各种情况的的操作了。

    这需要学习时间积累。

    等回到了Z波实验基地，回到理论组的工作地点，赵奕就收到了各种哀怨的眼神，主要就是来自爱德华-威腾和邱成文，近一段时间，飞行汽车就是主要舆论焦点，再加上赵奕去学习驾驶技术，他们自然也会有很多讨论。

    爱德华-威腾畅想驾驶飞行汽车，就注意到了交通以及航空部门发出的公告，然后发现自己年龄过大了？

    超过五十岁？

    “这是谁制定的规则？为什么超过五十岁，就不能驾驶飞行汽车？”

    “实在是太不合理了！”

    “这是歧视！歧视年纪大的人——”

    邱成文也有同样的想法。

    如果制定的规则说，三十岁以下的人不能学习，他肯定不会认为是歧视，毕竟三十岁以下的小年轻，毛毛躁躁的驾驶飞行汽车，就可能出现危险。

    咳咳。

    直白的说，主要是因为规则直接波及到了他，而不是其他什么问题。

    对此，赵奕只是笑笑，“反正和我没有关系，我可没有参与这些工作，不过没关系，反正不影响我就好了。”

    换句话说，“影响到你们，和我有什么关系？我也不关心！”

    爱德华-威腾和邱成文散发出来的眼神更哀怨了。

    赵奕只好说道，“放心吧，等我拿到了驾照，一定带你们一起上天！”

    “就这么说定了！”爱德华-威腾马上转成了笑脸。

    邱成文也跟着笑笑，完全不在意话中的歧义。

