    沐游见董媛媛神色严肃，缩了一下脖子，说道：“我能不能不上楼啊？”

    “当然可以。”

    董媛媛露出甜甜一笑，然后转身离去，同时一个冷冰冰的声音传来：“今天不上来，以后也都不用来了。”

    “你以为我会受你威胁啊！”

    沐游对此嗤之以鼻，然后快速开车门下车往电梯内跑去，赶到时董媛媛刚好关上了电梯。沐游苦笑了一下，快速如风一般爬楼梯到了自己所在楼层的电梯门口，电梯门打开，沐游很配合的喘着大气，且很狗腿子的对董媛媛呵呵直笑。

    “起开。”

    董媛媛走出电梯开了家门进去之后，指着沙发后面跟进来的沐游道：“坐下！”

    “大姐，你这是要干什么？”沐游见董媛媛正襟危坐在自己面前的沙发上，愣愣道：“这是要三堂会审啊？”

    “姓沐的，你给我听好了！”

    董媛媛端着一个小杯子拍了一下沙发前的茶几，如是拍了惊堂木一般，指着沐游说道：“这次让你见我妈，是因为我怕我妈担心我在临安的生活这才让你假装的，你不要多想了！还有就是别以为你是什么集团的老板我妈妈就会对你高看一眼，更别试图以为这样就能…”

    沐游还没等董媛媛将话说话，便伸手将小杯子拿到了自己面前，重重拍了一下，指着董媛媛，神色无比认真的说道：“董媛媛，你也给我听好了！从今天开始，再也不要跟我提什么假装，我也不会再假装你的男朋友！你以为我稀罕？”

    说罢，沐游满脸严肃的站了起来，便往门口走去。

    董媛媛被这向来逆来顺受的沐游突如其来的一声吼叫给吓愣了，双手微微颤抖了起来，眼中升起了一丝的湿润，嚯的站了起来，对着要走的沐游，大声叫道：“姓沐的，你刚才说什么，你给老娘再说一遍！”

    沐游神色不变，走到她的面前，目光如注的盯看着董媛媛，一字一顿的说道：“从今天开始我再也不会假装你的男朋友了！我压根就没有半点兴趣去做你的什么假男朋友，我对这个一点都不稀罕！”

    “你！”

    董媛媛听到沐游的话，全身发抖，她很生气，同时又很害怕，好像有什么要离自己远去，很惶恐很无助。“你”了半天说不出一个字，死死盯着沐游，眼中湿润泛滥欲要夺眶而出又被一口气狠狠鳖了回去。

    “你，走，出去！”

    董媛媛转身指着门的方向，手指颤抖，心中大叫不许哭不许哭，有什么好哭的，就算要哭也要等这混蛋走了再哭。

    董媛媛转身过去，久久没有听到沐游出去的脚步声，却听到了自己强烈的心跳声，又听到了一个比自己心跳声还要强烈的心跳声，这个心跳声就贴在自己的背后，这才发现自己被那个混蛋抱了住。

    “我再也不要做你的假男朋友了，我要做你真正的男朋友！”

    沐游的声音犹如魔音一般传入了董媛媛的耳朵之中，使得董媛媛整个身子僵直在了那里。过了一会儿，董媛媛身子猛烈的挣扎了起来，转过了身去，拳头犹如疾风暴雨一般的朝着沐游的胸膛敲打了起来。

    “混蛋，你这个混蛋！你敢耍老娘，你要死啊！”

    沐游满脸傻笑，将董媛媛紧紧抱在了怀中，两颈相交，沐游的嘴巴淡淡亲了一下董媛媛的耳垂，董媛媛整个人打了一个激灵，再无力挣扎，瘫软在了沐游的怀中。

    “媛媛，做我女朋友吧！”

    沐游的嘴巴紧贴着董媛媛的已经羞成了通红的耳垂，轻轻说道。

    这句话让董媛媛整个人犹如电击，眉目颤动，之前那强忍着的眼泪再也没有任何阻拦涓流而出，嘴角微微勾起了一个很美好的弧度，美好的让人心颤，犹如噙着泪水的仙子。

    董媛媛轻轻将沐游推开，笑中带泪，说道：“想得美，你还没追我呢，我凭什么答应你！”

    沐游愣了一愣，脸上显出狂喜，重新将董媛媛拥入了怀中，嘿嘿而笑，道：“都老夫老妻了，还追什么。乖，就这么定了！”

    “不要脸！谁跟你老夫老妻啊！”

    董媛媛啐了沐游一句，满脸的娇羞，见沐游看向自己的眼神满是笑意，更是羞了再羞，低着头推着沐游往门口而去，嘴上说道：“出去，出去。连追都不追，一点诚意都没有，我才不要你。”

    “晚上把阿离带回来。”

    董媛媛低着头将沐游推出门后，低声说了一句，羞涩难当的关上了门，靠在门上，董媛媛嘴角绽放开了一朵叫做恋爱中小女人的花。

    沐游满脸傻笑在董媛媛的门口坐了很久，等到董媛媛进入了自己卧室后傻坐在床上发愣傻笑，这才下了楼。

    “这算是答应了，还是拒绝了啊？”

    沐游抽了一根烟，稳了稳心情，独自喃喃了一句，这才开车朝着灵粹轩而去，早上从别墅出来将小狐狸带到了灵粹轩交由给了叶胜儒。

    叶胜儒见沐游进来，笑问：“沐小哥，这么春风满面，是发生什么好事了吗？”

    沐游摸了下脸：“我有这么明显吗？”

    “一定是爸爸想阿离了。”小狐狸从电脑面前起来扑到沐游的怀中，甜甜的说道。

    沐游呵呵笑道：“阿离真聪明。”

    叶胜儒见沐游没说是什么事，也便没问，从抽屉里拿出了一些资料，说道：“沐小哥，这些是近些天来全国各地向我们制药厂下的订单。”

    沐游看了一眼，道：“这些叶大叔你自己处理就好，对了，新制药厂什么时候能建好啊？”

    这个时候叶白芷和程岚推门而入，叶白芷语气不甚好的说道：“你这甩手掌柜做的还真是彻底，新厂七天前就完工了，明天正式投入生产。”

    沐游讪讪笑了一下，然后语气怪异道：“这么快啊，我还想趁在新厂投入生产之前这段时间再让大侄女儿再研究几种药物的，看来得等过段时间再说了，一直让大侄女儿劳累，我这做叔叔的可过意不去。”

    叶白芷听到沐游的话，眼睛一亮，只是语气却依旧冰冷了很，道：“想要剥削我说就行，废那么多话干什么。拿来！”

    对于沐游那些配方，叶白芷可是渴望的很，沐游拿出的每一种配方都几乎是填补了医药学上的一种空白，那些配方说是医药学上的里程碑都不为过分。之前，叶白芷也曾拿出一些研究配方的心得和自己的导师去讨论，惊得那个被称为华夏医药学上巨擘再世神医的老人差点掉了下巴。那次之后，老人几乎每天都在叶白芷的研究室外蹲点，每次叶白芷出研究室都会聊上好一大会儿。当然，巨擘老人是有很职业操守的，只和叶白芷讨论相关医学方面的心得，不曾提起配方半句。而这对于叶白芷来说也是极有好处，每一次的讨论都能让叶白芷大感茅塞顿开，毕竟这老人的医药知识是极为扎实且渊博的。

    沐游见此，也不和这丫头斗嘴，直接伏案将两个配方写了出来，交给叶白芷说道：“这两种药物可以等新厂投入生产后第一批订单全出去之后再研究。”

    叶白芷看了一眼第一张配方，暗道，这家伙还算会琢磨市场。在全球都处于亚健康状态的今天，保健品无疑将会是未来全世界都最为瞩目的行业。如果这份配方和之前的配方一样神奇的话，这肯定会成为超神集团最为赚钱的行业。

    当看到第二张配方的时候，叶白芷脸微微红了一下，便收了起来。这家伙每天脑海里都在想些什么，不过，这个也会很赚钱。

    叶胜儒、叶白芷、程岚、沐游，超神集团的四个高层，在办公室之中开了算得是超神集团的第一个会议，还是非正式的，这也全赖沐游这大老板太没大老板的样子。会议上，叶白芷提出了寻找职业经理人的想法，毕竟叶白芷要研究新药，程岚要呆在木兰倾城，等到新厂正式投入生产之后，如果将所有的事情都压在叶胜儒的头上也不合适。

    沐游虽然不是很喜欢突然有人加入自己这个小圈子，但也知道集团真正要发展起来的话，还是得要寻找职业经理人的，便拍了板让叶胜儒推荐人员，技术性专业性的问题都靠叶胜儒了，当然到时候自己也会看一下。

    会议结束之后，叶胜儒问道：“沐小哥，明天新厂开始投入生产会有一个剪彩仪式同时还有个新闻发布会。今晚我要请省卫生厅以及一些明天要参加剪彩的人吃饭，你有没有空一起去？这其中有不少人都曾提到过你，想要见见你。”

    沐游对于这种高官富贾之间的聚会很是不喜欢也不习惯，不过，想想自己这甩手掌柜当的也实在太潇洒了，别的事情分担不了也罢了，这种喝酒装逼的事情怎么也得硬着头皮上了。

    “行，没问题。”

    沐游点了点头：“我先将这小家伙送回家，等下就回来。”

    小狐狸听到要回来了，心情大好，投入沐游怀里，拍着手掌心甜甜说道：“终于可以见到妈妈了，有几天没见妈妈了，也不知道妈妈有没有想阿离。”

    “有没有想阿离，阿离回去问妈妈就知道。”

    沐游抱着小狐狸出了灵粹轩，往玫瑰花园而去。

    灵粹轩之中，叶白芷和程岚的脸色一时都不是很好，但也不是很明显。叶胜儒见此，心中一苦啊，暗道，这沐小哥收养了女儿，女儿又认了一个妈妈，这其中真真假假的，也不知道是真是假。

    看了一眼叶白芷，叹了一口气。看了一眼程岚，也是叹了一口气。

