id"n2071773"&

　　！

　　此时，叶辰正在丹房，闻着丹炉内飘出的丹药香气，面露满意之色。

　　“再过七个时辰左右，九转还魂丹便可炼成了。”

　　“喔喔喔！太好了！”

　　朵朵高兴的蹦蹦跳跳。

　　“叶辰！叶辰！”

　　就在这时，外面传来一个焦急的叫声。

　　“爸爸，好像是公主姐姐来找你了。”朵朵说道。

　　叶辰点点头，喊了一声：“在这里面！”

　　很快，一身战袍的公主，胸脯颤颤的冲进丹房。

　　“什么事给你急成这样？”叶辰问道，从公主气喘吁吁的程度不难看出，她很焦急。

　　难度是主动上门来服务了？

　　“就在刚刚，叛军不知从哪弄来四五千门霹雳炮，此刻已经向北凉城推进，用不了多久，就要向北凉城发动总攻了。”

　　“北凉城现已告急，父王决定与叛军决一死战，特命我来叫你带上不怕死的义军，去南门准备最后一战！”

　　“所以，你赶紧跟我去义军营组织义军，然后一起去南门！”

　　公主几乎是一口气说出来的。

　　“哦。”

　　叶辰听后风轻云淡的哦了一声，说道：“就这点事，我还以为你要...”

　　考虑到朵朵在场，叶辰就没将后面的话说出来了。

　　可公主一听，顿时波澜壮阔，一副要爆炸的模样：“城都要守不住了，你还这幅吊儿郎当的模样，你该不会怕死，不敢去了，所以无所谓了吧？”

　　“我告诉你，叛军在城内的势力，可都是被你给除掉的，一旦叛军入城，他们是绝对不会放过你的！”

　　“所以为了你的女儿朵朵，也为了你两个还未醒来的妻子，你必须带领义军上阵杀敌！”

　　叶辰听后两眼一翻，也懒得跟她解释了，对朵朵说道：“朵朵在家不要跑出去，爸爸去打战了，等爸爸凯旋而归哦。”

　　“好的爸爸，朵朵就跟剑仙一起守在丹炉旁，哪也不去，等丹药炼好，爸爸要是没回来，朵朵就喂妈妈和小妈妈吃下，爸爸要是回来，那就让爸爸来喂。”朵朵说道。

　　“真乖！”

　　叶辰摸了摸朵朵小脑袋，又在她的脸蛋上亲了一下，然后交代天河剑仙几句，便与公主一道出了丹房。

　　“你先等下，我去把战袍穿起来。”

　　叶辰说着，就进了一个房间。

　　“我真是服了你了！”

　　公主两眼一翻，也跟着冲了进去。

　　“我来帮你！”

　　她见叶辰不紧不慢的样子，就特别恼火，冲过去将头盔套叶辰头上，然后系好带子。

　　接着又手忙脚乱的给叶辰穿上战甲。

　　在给他系腰带时，因为慌忙的缘故，不小心碰到鼓起的地方。

　　“啊！”

　　她顿时就是一声尖叫，如触电一般将手抽回。

　　“你你你...色魔！”

　　公主脸都红到了脖子。

　　虽然她没有见过男人雄壮的一面，但也知道，如果没有那个想法，下不会雄壮的。

　　可是叶辰...

　　很明显是动了歪念了。

　　“你在面前晃来晃去，我要是没反应，那就出问题了。”

　　叶辰白了公主一眼，自己动手去绑腰带。

　　公主闻言一副气炸的模样，一边拿披风给叶辰绑上，一边道：“你要是能帮我父王打退叛军，你那么想要，大不了到时我就...满足你！”

　　她想给叶辰一个念想，这样能让他在在场上更加奋勇的杀敌。

　　却不料，叶辰淡淡说道：“等打完战，我两个老婆都会醒来，到时候没你什么事了。”

　　公主两眼一翻，心说：“等你老婆醒来，你恐怕都没有命去享受了。”

　　这么一想，她就问叶辰：“你需要多少时间？”

　　“什么多少时间？”叶辰疑惑。

　　“就是...我如果现在...你要多久能好？”她红着脸说道。

　　她知道这一战之后，不仅叶辰会死，她也会死，就突然想有种想要在死之前，把生前那件没有做过的事做掉，也算是了了自己的心愿，全当便宜叶辰了。

　　“一个半时辰左右。”叶辰说道。

　　一个时辰是两小时，一个半时辰就是三小时。

　　公主闻言，直接就希望破灭了：“算了算了，太长了，没有那时间，咱们还是走吧。”xhttps://x

　　叶辰想了想，终究还是点了点头。

　　实际上时间完全足够，城可没有那么快破，起码也得轰个四五个时辰才会破，而这期间，足够他办两次事。

　　只是万一朵朵跑进来，多不好啊。

　　所以就算了。

　　于是乎，他就与公主一道，一人骑着一匹白马，离开了侯府。

　　当两人抵达义军营时，发现义军营已经空荡荡了，只剩几个人在懒散的在校场坐着。

　　见状，公主眉头猛地一皱，一股不祥的预感顿时涌上心头。

　　义军多半是怯战而逃了！

　　果然！

　　陈逸春和几个修士，见叶辰和公主抵达兵营，就飞到了两人面前。

　　“怎么回事？”叶辰问道。

　　陈逸春叹了口气，说道：“三十多万义军，得知叛军弄了四五千门霹雳炮攻城，就知道叛军肯定是搬来庞大的援军，又听闻北凉王要与叛军决一死战，就全都吓跑了。”

　　“踏马的！”

　　叶辰没说什么，公主首先气炸了：“这些贪生怕死之辈！简直就不配做男人！”

　　叶辰呵呵一笑：“意料之中，我就没指望他们能跟我一起出城迎战。”

　　说到这，叶辰欣慰的看着陈逸春等几十个人，说道：“不过让我觉得欣慰的是，还有你们这几十个不怕死的，还不算太让我失望。”

　　却不料，陈逸春尴尬笑道：“统领，兄弟们真想跟你干一番大事业，可是敌强我弱，此战必败，我们也不想去送死，我们之所以没走，就是留在这跟你说一声，现在说也说了，我们就先撤了。”

　　说完，几十个人一阵风般的离开了。

　　叶辰：“......”

　　“废物！一群废物！！！”

　　公主歇斯底里的咆哮了出来。

　　然后扫视空荡荡的兵营，她只觉得突然间被抽空了魂魄，无力的瘫坐在地，如丧考妣。

　　“看来真是天要亡我父王的基业啊！”

　　一声长叹过后，她抱着双膝无助的哭了起来。

　　叶辰见状，哭笑不得道：“你说你哭什么，不是还有我在吗，忘了我跟你说过，我百万军中取叛军首领首级如探囊取物了？”

　　说到这，他伸出了手：“起来吧，有我在，叛军的铁骑就别想踏进北凉城！”

　　公主一听，内心大为感动。

　　至少这个时候，叶辰还在自己身边安慰着自己。

　　虽然她对叶辰的话不报任何希望，但却使她变得坚强了很多。

　　于是，她深吸一口气，抹了把累站了起来。

　　然后，抓住叶辰伸出的手。

　　不过不是上马，也是拉着他，往大帐而去。

　　“干嘛？”

　　大涨内，叶辰见公主解下他的披风，就皱眉问道。

　　“我刚才说时间不够，是怕拖久了，消息传进义军营，使义军人心惶惶，失去战斗的勇气，只是没想到，他们跑的比兔子还快，一个都不留，所以现在有时间了，城墙还没那么快破，决战也没有那么快开始，我是抱着必死之心与我父王还有北凉城共存亡，既然要死，我也想做一回女人再死，也不枉来这世上一趟，刚好你在我身边，就当是便宜你了。”xhttps://x/

　　公主说完的时候，她和叶辰都像是被暴雨冲刷过的道路一样，干干干净的了。

　　“来吧。”

　　公主抱住叶辰的腰，吐气如兰。

　　这种情况下，叶辰还能拒绝？

　　“如果不死，你能做到就当接下来的事从未发生过不？”叶辰问道。

　　“怎么可能不死。”公主惨笑，说道：“你放心吧，如果不死，我不会记住这件事的，更不会去破话你的家庭，因为我心目中的男人，得是跟我一样都是清白之身，而你不是，若非现在找不到那样的男人，我才不会便宜你。”

　　“那就好。”

　　叶辰顿时放心了。

　　刚好距离与沈安琪那次将近一年了，他也就不客气了。

　　很快，大帐内琴瑟和谐，仿佛奏响一曲唯美的交响乐，连绵不断，如高山，如流水，如惊涛拍岸，荡气回肠！x

　　想和更多志同道合的人一起聊，“”看小说，聊人生，寻知己