    狭窄的巷子里，两个混混正围着一个中年男人说话。

    中年男人靠墙站着，满脸气愤。

    瘦高个的混混伸手去拉中年男人，一把抢过中年男人身上的钱袋子。

    中年男人气得浑身打颤，“你....你这浑蛋!”

    忽然旁边传来低低的嗤笑，“借个道，让让！”

    瘦高个转头，见是个身材肥胖的女人，当下神情不耐的瞪眼，“哪个没长眼的，没看到你爷爷正在忙吗？”

    “借什么道？快滚？”

    “哎，二狗，你拉我干什么？”

    叫二狗的混混瑟瑟发抖，“大....大哥，她就是上次打劫我和王海的那个女....女魔头！”

    瘦高个闻言神情顿时变得凶狠，“原来是你抢了我兄弟！”

    苏悦从牛车上下来，活动着手腕，神情淡淡，“是我，今日带的银子够吗？”

    瘦高个倒吸一口气，“死胖子，别以为你人长的壮，我们就怕了你。”

    “告诉你，在这大杨镇上，敢抢我李海罩着的人，还没有出生呢。”

    "我......"

    李海话未说完，苏悦已经不耐烦的一脚结束了他的演讲。

    “你话太多了。”

    “敢抢的人一直在，是你没遇见。”

    苏悦熟门熟路的将李海打了个鼻青脸肿，“你刚才说你是谁爷爷？让谁滚？”

    李海没想到自己在一个女人面前竟然毫无还手之力，一时间有些懵逼。

    旁边的二狗早吓的面如土色，跪在地上连声道：“女侠，你是我们爷爷.....不...不，你是我们祖宗。”

    苏悦冷哼，伸出了手。

    二狗子连忙将身上的银子搜刮出来，哭着道：“祖宗，都在这里了。”

    苏悦眯着眼看向李海。

    二狗子灵机一动，飞扑上前，一把夺过李海手上的钱袋，双手奉上，并低声劝李海，

    “大哥，今日走背字，快服个软吧，破财免灾。”

    李海一个激灵，连忙附和：“女侠饶命，不，不，祖宗饶命！”

    苏悦活动了一番，感觉自己这具身体越来越灵活，且隐隐有一股气流往丹田处汇聚。

    看来是兰草露水的功效，这么下去，她想恢复前世的身手，指日可待。

    她心情愉悦，拍了拍李海，“起来吧，以后别再让我遇见。”

    李海哭丧着脸坐起来，“以后不敢了，祖宗。”

    苏悦将钱袋子递给被抢的中年男子。

    男子却没接，反而如狂风一般冲向李海，对着他一顿胖揍。

    “祖宗是乱认的吗？你个逆子，走鸡逗狗就算了，还敢乱认祖宗。”

    苏悦递钱袋子的动作僵在了半空中。

    “照我说祖宗....不，女侠还是把你打轻了。”

    李海痛哭流涕，“爹，别打了，再打真成猪头了。”

    苏悦：“.......”

    原来刚才不是抢劫，而是真正的父子局。

    这.....

    中年男人气呼呼的收手，转身对苏悦道：“祖....不，女侠，你刚才教训得好。”

    “逆子整日斗鸡走狗，我早就想揍他了。”

    苏悦：“........”

    嗯，女侠出糗不可怕，谁不淡定谁尴尬。

    女侠苏悦无比淡定地将钱袋子丢了过去。“嗯，拿着。”

    中年男人拿着钱袋，瞪了李海一眼，“逆子，下次再来找你爹我要钱，我就打断你的腿。”

    李海只想哭，他爹原来没这么暴力，就是骂而已，不然他也不敢抢他爹的钱袋。

    眼瞅着他爹离开，李海和二狗偷偷摸摸地爬起来准备离开。

    “慢着。”身后传来淡淡的声音。

    李海吓得一哆嗦，下意识地抱住了肩膀，“女侠，身上真没钱了，只有这具身体，要不你看能不能将就？”

    苏悦手上晃着刚才从他们身上搜来的银子，“和你们谈桩生意，做不做？”

    李海和二狗子面面相觑。

    .......

    荣安堂是镇上的唯一一家医馆，平日里生意很好，门前排队的人络绎不绝。

    苏悦赶着牛车过来，一眼就看到了萧三郎。

    他背着竹篓，领着煜哥儿站在角落里，身姿颀长，面容冷淡，周身散发着生人勿进的气息。

    饶是如此，也还是吸引了不少大姑娘小媳妇羞羞答答的视线。

    有的人更直接，直奔萧三郎上前搭话，比如马春花。

    “三郎哥哥，你是来医馆看腿的吗？”马春花满面笑容地看着萧三郎。

    “我在这医馆有熟人，走，我带你进去，咱们不用排队。”

    她说着上前一步，伸手去拉萧三郎。

    萧三郎眉头微皱，闪过了马春花的胳膊。

    马春花不满地跺脚，“三郎哥哥，你怎么总和我这么生份？人家是一片好意。”

    萧三郎神情淡淡，“谢谢，我不需要。”

    周围排队的人看到这一幕，虽然听不清他们在说什么，都以为马春花和萧三郎是小两口。

    “这男人长得可真俊，女的长得也不差。”

    “人家看起来挺般配。”

    马春花听到周围人的议论，心中暗暗得意，又往萧三郎跟前凑了凑。

    煜哥儿皱眉，突然高声道：“春花姨，你往后一点，你身上的粉味好臭。”

    他掩着鼻子，秀气地打了两个喷嚏。

    周围的人听到他的话，纷纷道：“原来不是两口子呀。”

    “不是两口子，那女人还凑这么近，一看就不是正经人。”

    马春花鼻子差点都要气歪了。

    熊孩子，她身上的香粉还是花高价从县里买的呢，怎么可能臭？

    煜哥儿这个白眼狼，等她嫁给萧三郎，第一件事就是把这个小崽子提脚卖了。

    苏悦将牛车停好，恰好听到煜哥儿的话，嘴角勾了勾。

    萧三郎一眼就看到了她，“这里。”

    “嗯，等很久了吗？”

    萧三郎摇头，“没有，刚到。”

    一家三口往医馆大门走，直接忽略了马春花。

    “哎呦，这么俊俏的郎君，怎么是个瘸子？”

    “一个瘸子!难怪娶这么丑的婆娘。"

    苏悦眉头微拧，转头看萧三郎。

    他似乎已经习以为常，仿佛没听到任何人的话一般。

    反倒是煜哥儿，难过得红了眼圈，狠狠地瞪向那些叫他爹瘸子的人。

    苏悦忍不住扫了一眼萧三郎的腿，若她说自己能治好他的腿，他会高兴么？

