    “还有我，我最擅长的就是修路！”

    “呵，我从生下来的那一刻就知道自己肩负着修路的重大使命！”

    “我家三代修路，和我比你们连屁都算不上！”

    ……

    由不得这些百姓不激动，实在是武媚给出的条件太丰厚了。

    毫不夸张的讲，如果现在有人敢阻拦他们报名修路，那么就算是克洛泰尔也承受不了这其中的反噬！

    当然，在这次的事件中，克洛泰尔二世获得的好处可是一点都不少。

    除了十万龙币之外，更大的好处自然是名声。

    纵观自己这些年的经历，从登基到如今，只有这几天才是克洛泰尔二世的声望巅峰期。

    “诸位不必争吵拥挤。”

    手持来自大唐的大喇叭，武家的侍从开始维持秩序：

    “我们需要很多数量的劳工，大家所有人都有机会。”

    “如果你们继续争吵使得这里的秩序变得混乱的话，那么我们将取消这次招工行动。”

    虽然是威胁，但取得的效果却是显著的。

    侍从的话语刚刚出口，周围的百姓立刻老老实实的安静了下来。

    “小妹，咱们给出的报酬是不是太多了。”

    看着报名处的场景，武元庆的眼中闪过几分心疼之色：

    从这些百姓的反应来看，他们的工钱完全可以再降一降啊！

    “我也是这么觉得的。”

    毫无疑问，这句话是一旁的武元爽说出来的。

    身为大唐国公，又有着武媚这样的妹妹，他们二人当然不会是吝啬之辈。

    不过这只是针对大唐百姓的，对于这些异邦人来说，哪怕是多给一个铜板也会让他感到不开心。

    “这点儿钱财对于我们来说算不了什么，但却能让更多的百姓过上好日子。”

    “既然如此，那我们为何不干脆付出一点儿呢？”

    随着话语出口，武媚伸手捋了捋自己的发梢，然后露出一个好看的笑容。

    “这……”

    目光落到武媚的身上，武元庆和武元爽二人同时露出疑惑之色：

    这真的是我们的妹妹？

    也是怪不得他们会如此，要知道武媚虽然算不上什么坏人，但可从来都不是善心泛滥的存在。

    在某种程度上来说，她和武氏兄弟实际上是差不多的，善良这种玩意儿之后能用在大唐的百姓身上。

    当然，这也未尝不是受到了某条咸鱼的影响：

    毕竟武家众人和他的关系可是很不错的。

    “你……你真的是小妹？”

    疑惑这种东西如果不说出来，那是会变成大麻烦的。

    纠结了大半天，武元庆还是将心中的问题说了出来。

    不但如此，在说话的时候他还伸手朝着武媚的脸上抓了过去：

    按照大唐流传的那些诡异传说，有一些妖物或者江湖人士可是能将自己打扮成其他人的。

    经常在李承乾的府上晃荡，武元庆有幸听到过不少故事。

    尤其是在李承乾的口中，有一个地方的男人可以将自己伪装成女人，甚至比真正的女人还漂亮……

    ‘啪！’

    一巴掌将武元庆的爪子拍开，武媚怎么会想到这两个二哈一样的兄长在想些什么。

    翻了一个白眼，武媚这才开口：

    “你们两个够了！”

    “虽然法兰克帝国并不属于我大唐，但谁知道什么时候就会向我大唐递交归属书。”

    “所以说，我们现在做的这些同样是为了我大唐的百姓。”

    听到武媚的话语，武元庆兄弟二人先是一愣，接着便露出了恍然大悟之色：

    对啊，大唐的生活那么舒适，就不信这些法兰克帝国的百姓和贵族能抵挡的住诱惑。

    “小妹英明！”

    贱笑着朝着武媚献上一记马屁，武氏兄弟看向一旁的法兰克帝国的百姓们也变得和善了许多：

    这些……都是我大唐的子民啊！

    看到自家的两位兄长的反应，武媚的嘴角一阵抽搐：

    果然，这就是陛下口中常说的二哈吧！

    武家兄妹之间的交谈只是一个小插曲，相比较这些，更应该关注的是法兰克帝国的修路计划。

    有着武媚作为领头人，又说服了克洛泰尔二世全力配合，修路的任务进行的极其顺利。

    目光返回克洛泰尔的宫殿。

    “大王，您怎么能同意让他们进行修路呢？”

    目光落到克洛泰尔二世的脸上，有臣子露出不满之色。

    修路是好事儿吗？

    是！

    但修一条从法兰克帝国到达大唐的路绝对算不上好事儿。

    和只想着吃饱饭赚点儿钱的百姓们不同，在场的诸位可都是法兰克帝国的精英级别的存在。

    相较而言，他们看待问题的方式当然也更加深远一些。

    就比如现在，在他们看来，修路对于法兰克帝国来说就意味着一种威胁。

    道路平坦，大唐在进攻他们的时候自然也会更加方便，这就等于是给自己的脖子上加了一把刀。

    “不该同意？”

    冷哼一声，克洛泰尔二世的目光落到在场众人的身上：

    “那你们认为我该怎么做？”

    “当然是拒……”

    话到一半，说话之人的脸色突然僵住了：

    拒绝，真的能拒绝的了吗？

    这世间的很多事情其实并不公平，在大多数的时候，弱者都是要听从于强者的，包括拒绝也是！

    在克洛泰尔二世的提醒下，周围的其他人也反应了过来：

    似乎、好像，他们真的没有拒绝的权利！

    无论大唐表现的多么和善，但终究是一个强国，至少克洛泰尔二世等人永远都不会小觑对方。

    “经过这段时间的观察，大唐要比我们想象的友好很多。”

    不知道是为了安慰自己还是安慰在场的臣子，克洛泰尔二世尽量让自己的声音充满信服力：

    “在大唐没有表现出恶意之前，我们还是尽量与他们以交好为主。”

    “陛下英明！”

    毫无疑问，这一决定成功的获得了在场大多数人的支持：

    就算是威胁，那也是分等级的。

    可能存在的威胁和直接被消灭，这么一个简单的选择题所有人都知道该怎么做。

    “既然如此，那就按照我说的去做吧。”

    看了一眼周围众人，克洛泰尔又补充了一句：

    “我不希望有人在这件事上搞事情。”

