    .请记得点击一下封面下方的“加入书架”+收藏+订阅

    但这样恶劣的环境，林默却不比为然，与高空的严寒和乱流相比，这里根本不算什么。

    根据着6地点，林默估算着自己的方位，应该位于这个国家西北部的哪个位置，直到现在，他还没有办法记忆这个世界的全部星座，现在还没有天黑，也没有办法通过星相来确认自己的实际位置。

    依靠在空投箱，箱体挡着一面的寒风，林默裹着降落伞布静静等待着，‘暗夜’是一支特殊的秘密部队，特别是参加实战，树敌肯定不少，基地的保密级别也相当高，接受他这个新人，肯定有特殊的接送方法，他现在唯一能做的，就是等。

    补充了藏在口袋里的几块军用干粮，天色已经完全黑了下来，只有旷野里信标灯光一闪一闪。

    金币高仿的山寨手表，根本没个准点儿，因此林默也不知道等待了多久。

    这时远处传来轻微的轰鸣声，两道雪白的光柱由远及近，扫了过来。

    越来越近，林默站起身，应该是了。

    一辆外观极为普通的蓝色昌河厢式货车离林默不到五米的地方停了下来，远光灯一闪变成了近光灯。

    车门一开，下来一个胡子拉碴，戴着鸭舌帽，一身中山装，和社会上货车司机没什么两样的中年男司机跳下车来。

    中年男司机手里看了看林默，开口道：“林默少尉!我姓蔡，你喊我老蔡就行了，来，验下指纹，别介意，这是规定。”边说边从口袋里掏出一个pda

    林默心想大概是什么必要的安全条例，能叫出自己的名字，应该是来接应自己的人，设备还挺先进，他点点头。

    老蔡抓着林默的食指，用力搓了搓，然后再往pda侧边指纹扫描器上慢慢刮了一下，就听到嘀一声，扫描的指纹被放大在pdf屏幕上，屏幕上闪了闪，跳出林默的信息出来，照片、姓名和军衔。

    林默的手腕一阵颤动，金币这家伙眼馋的厉害，好小的掌上电脑。

    林默不会注意，老蔡的那一搓，要是用了指纹膜的冒牌货很有可能就会直接曝露出来。

    老蔡招了招手：“呵呵，验明正身，上车!”他看了看林默的空投箱，又问道：“要帮忙吗？”

    林默微微笑了笑，摇摇头，回转身去，轻轻一提，体积比他人还大两倍多的空投箱被他举在手中。

    老蔡帮着把封闭式货厢门打开，看着林默把空投箱送进空荡荡的车厢，并且关闭了信标，四角的闪光立刻熄灭了。

    这家伙应该去参加奥运队的举重队，老蔡心里嘀咕着，不经意的一眼扫过林默刚才举着空投箱时的脚印，明显这空投箱的份量不轻，可偏偏林默却是举得毫不费力，就像个棉花包似的举重若轻。

    明显林默的力气有点吓到了老蔡。

    车外伸手不见五指，只有昏黄的车头大灯能够勉强照亮车头前方十几米远的路面，再远，恐怕遇到紧急情况也来不及刹车，这毕竟只是一辆普通厢式货车，并不是什么经过特殊伪装的神奇车辆。

    大约近四五个小时的车程，货车开上了大路，路边出现了稀疏昏黄的路灯。

    与司机老蔡同坐驾驶室的林默看到窗外已经不再是草原，而是一片片农垦的田地，因为不是山陵地带，视野极为开阔，可以看得很远，极远处隐隐光亮，也许是城市。

    上了大路转小路，七拐八绕，恐怕只有这个‘暗夜’的司机才能从这无数个拐弯里找得到路。

    确实有点想像不出，‘暗夜’的窝竟然不选择荒郊野外，而是接近城市的农村。

    货车开到一个仍然亮着灯光的农家小院停了下来。

    “到了!”司机老蔡熄了火，连钥匙都没拔，先跳下了车，“走，先跟我吃饭去!”

    “那我的行李？!”林默下了车后打算搬下自己的行李。

    “不用管，有人会帮你拿的，包管送到你住的地方!”老蔡熄拍拍车厢，有些得意道：“这里的安全系数高得很呢，附近住的都不是普通老百姓，不用担心有小偷。”

    司机老蔡就带着林默走向院子里那栋极为普通的三层农家小楼。

    这个表面上农家小院，实际上里面大有文章，林默再次领略到这个世界有句话“大隐隐于市。”

    院子里有一对夫妻在收拾家当，对货车径直开进院子熟视无睹，简单地与老蔡点了点头，算是打了招呼，依然在做着自己手上的家务活。

    林默却是没想到，他刚要准备跟着上楼，却见老蔡脚步一拐，拉开了楼梯下的杂物间的门，也不知按了哪儿，杂物间地面的地砖往下一沉，出现了一个地下室出口。

    好神秘!

    率先走入地道的老蔡头也没有回：“这里只是其中一个入口，为了保密，入口平时都会在变，毕竟不能直接暴露在公众目光里，容易引起国际纷争，这一点，咱们倒是和恐怖分子没什么区别。”

    他的话让林默露出会心的一笑，以暗对暗，争锋相对，这支部队的组建者倒是不拘泥于死板的仁义道德。

    “不过进了咱们这基地，千万要记住一句话，少问，多做，知道的越少，对你来说就越有利，也能少受点儿罪，当然，这是指在被敌人俘虏的情况下，有时候一颗子弹来个痛快也是一种幸福。”进入地道后老蔡的话不知何时带上了一丝看破生死的铁血淡漠。

    林默没有答话，进入地道后，仿佛是来到另外一个世界，初入口处黑乎乎深手不见五指，只能摸索着顺着台阶往下走了几十步才见到有昏暗的灯光，再穿过一条长长的地道，老蔡在一道典型的防空钢门前站了一下，什么也没有动，门口似乎有着不为人知的验证方式，咔嗒一声松了开来，慢慢向边上滑开，钢门后面露出一个十几个平方大小的隔离间，老蔡一言不，示意林默跟进来。

    接着穿过几个通道，林默和老蔡来到一个宽敞的房间，大约有近百个平方，很是空旷，雪白的墙面，一处靠墙的位置有一组任意组合的米色柔软布艺沙，墙上还挂着一台液晶电视，装修精致，通风口微微吹进来新鲜空气，房间内灯光柔和明亮，还有绿色植物，除了没有窗，似乎是一间休息室，不知道这里是在多少深的地下。

    一路上进来却没有碰到半个人，林默却心底隐隐有被人观察的感觉，各个拐角都有监控探头，他却知道监控设备却远远不止看到的这些。

    “你先坐，我帮你叫餐，等会儿报道登记，一起办了，很快就好!”司机老蔡推开门先走了出去。

    墙上的电视上面有一个挂钟，林默终于看到了时间，凌晨两点十六分，他坐到了沙上，百无聊赖地打量着整个房间，敏锐的目光似乎觉了房间角落里不起眼的角落里散布着几个摄像头，他笑了起来，冲着摄像头打了打手抛，不管谁在监视他，反正以后都是同事了，先打声招呼也好。

    就这么等了半个小时，司机老蔡似乎失踪了一般，没有再回来，林默看到挂钟时间已经快九点钟，他依然沉得住气，不过却打算打开电视看看有什么节目，傻坐着打时间总是太郁闷。

    当他手刚刚摸到遥控器时，就听见有人说笑声和脚步声由远及近，很快来到了房间的门外。

    “咦!有人来了，这是谁啊!”有人似乎看到房间里有灯光，还有人，好奇的伸进脑袋来张望。

    “你是谁？是不是新来的？”一个浓眉大眼，身材粗壮的年轻人打量着林默，好奇地走了进来，身后几个和他同样穿着制式迷彩汗背心的男女也跟了进来。

    林默从沙站起身，敬了个军礼，声音铿锵有力道：“我叫林默，代号‘金币’，今天前来报到。”虽然没看到对方的军衔，自己初来乍到，不能少了礼数。

    “嘿，还真是新人!”身材粗壮的年轻人瞪大了眼睛。

    “呦!居然连代号都有了，这新人挺牛气的嘛!哈哈哈!”一个肤色黝黑，近两米多高的铁塔般汉子左右看看，哈哈大声笑了起来。

    “你看那小伙挺俏的，你要不要，你不要我可要了!”“你这花痴，又春心荡漾了!”两个女兵你推我挤地乐成一团。

    “新来的，咱们这儿规矩懂不，先别急着起代号，来来来，过过手!”铁塔般高大汉子话不过两句，就已经忍耐不住突然冲着林默的脑袋就是一记冲拳。

    这下子竟是直接开打。

    “大李，别冲动!”后面一个短齐耳的女兵急叫到，已经是阻止不及。

    林默先是一楞，沙钵般大的拳头已经在眼前疾放大。

    嘭!~如击败革的一声!

    林默脚下动都没有动，被称作大李的高大汉子张大了嘴看到自己的一拳竟然被对方后先至的用手掌拦住，一寸都进不得。

    房间里只剩下一种声音!其他人瞪大了眼睛直抽着冷气，大李比林默可是足足高上两个头都不止。

    下一节预告：第五十五节－过过手

    上架前催更票少投，俺不一定拿得到

    .请记得点击一下封面下方的“加入书架”+收藏+订阅

