    就在艾格陷入沉思时，玛利亚修女过来叫大家过去吃早饭了。

    艾格将手册叠好后揣进口袋，对着两人说了一句“先吃饭”，然后推着莉莉出门去了。

    万斯那帮男人的效率很高，这已经从伐木场转回来了，长桌旁坐满了人，虽然看上去似乎有些挤，但是大家都有说有笑的，气氛很不错。

    艾格坐下来后，一声不吭的吃着他的早饭，坐在他对面的乔安娜看了艾格一眼后，原本兴致勃勃的她也得埋头吃饭。

    乔安娜看得出，刚才得到土豆后激动异常的艾格，在去了一趟莉莉房间后突然变得心事重重，一定发生了什么非常严重的事情。

    艾格吃饭吃得很快，他一边在思考，一边在注视着身边人的进餐速度，当大多数人都吃完了后，他开口说道：“大家先不要离开，我想提出召开董事扩大会议，提议所有成员旁听。”

    听到艾格的话后，洛克神父点了点头表示同意。

    一听要开会了，莉莉也赶快将剩下的馒头塞进嘴里，然后喝了一口汤，强行咽了下去。

    “第一个事项。”艾格坐在长桌一侧开口讲道，他突然找到了前世开会时的那种感觉，语气和举止不由自主的流露出了他这个年龄不该有的气势。

    仅仅一句话，大家的注意力都集中在了艾格身上。

    艾格的左手放在桌前，右手食指在桌子上做无意义的上下滑动，这个小动作说明他已经进入了工作状态。

    “我们谁会种植土豆？”艾格对着所有人提问道，他补充说，“三位成员现在可以自由发言。”

    乔安娜一听马上举手，她说道：“艾薇拉会，她会园艺。”

    刚才乔安娜和几个女性朋友聊了一会后，就得知艾薇拉在自己院子里打理出了一个小花园，也许对中原人而言，这实属平淡无奇，但是对阿美利坚人来讲，这已经算是了不得的技能了。

    “好。”艾格点着头说道，“我们现在有一批土豆种子，马上种植一部分，明年开春后再种植一部分。

    这将是我们以后很重要的食物来源，这个任务就交给艾薇拉了。所有的工具在皮卡车里，你可以调配一辆车作为交通工具。”

    艾薇拉高兴地点了点头，一直担心自己因为什么都不会被边缘化甚至抛弃的她，现在热情空前高涨。

    艾格突然想起来了什么，他对艾薇拉说道：“种植的时候不要把整块土豆都种下去，记得切一下，以免浪费。

    还有，土豆种植之前需要脱毒，但是很抱歉，我只记得这个名词，但是忘记具体是什么意思了。

    我建议你用消毒水或是什么把土豆消消毒，不知道有没有用。

    当然了，这只是建议。

    而且建议你分几批采取不同的方式脱毒，以便对照。”

    艾薇拉记了下来。

    “会议的第二项。”艾格对着坐得稍微有些远的新来三人说道，“请新加入的成员讲述一下你们这几天的经历和当前急溪镇的情况。

    请不要放在心上，我们不是要对你们进行审查或是甄别，我们需要了解更多外面的情报。”

    三人相互看了一眼后，安迪开口说道：“我们的事情其实没什么太多好讲的。这几天我们一直在躲藏和逃跑中度过，每个藏身点只能保证一段时间的安全。

    每一次逃跑，我们都会失去朋友。最开始我们是9个人，等我们决定到福音社区来的时候就只剩下4人了。”

    “你们没想到过自卫或是反击吗？”艾格对着安迪问道。

    安迪痛苦的摇了摇头，看他的表情就可以知道，为了活命，他也许舍弃了很珍贵的东西。

    安迪说道：“事发很突然，我们没有足够的武器。在第一个安全屋的时候，我们还有几把手枪，但是大家决定躲藏待援。

    第三天，可能是其他的幸存者都死光了，那些感染者找到了我们。

    我们仓皇而逃，那一次就失去了三个同伴，而且失去了所有的武器。

    之后，我们一直躲，一直逃，人在不断减少。

    我昨天晚上也在想，如果不是艾丽卡决定逃离急溪镇，也许到了今天，又会死了一个人吧。也许是我，也许是他们，反正总的有一个。”

    艾格点了点头，看来他们的经历比自己等人更为痛苦，他无意揭开伤疤，但是这些情报非常重要的。

    艾格对着三人问道：“急溪镇的情况如何？比如说，大约有多少感染者，多少幸存者，物资储备等情况。”

    克莱德摇了摇头后说道：“急溪镇没有幸存者，都死光了。大家尽量找安全的地方躲藏，但是感染者像是躲猫猫里面的鬼一样，一个一个的找到所有人。”

    凯特琳说道：“那几天，我刚好失业，所以我四处去递求职信。摩根超市缺库管，我去应聘了，他们叫我回家等通知。

    这家超市的物资储备很充足，主管一直抱怨现在的人宁愿在家吃救济金也不愿意来干活。”

    超市，好地方，这里需要划重点。

    “感染者的数量有多少？”艾格再次问了大家最关心的问题。

    “不知道。”安迪说道，“铺天盖地的，非常多，感觉满世界都是。我估算，应该多于300人，少于500人。”

    300-500。

    这数量足以让人头皮发麻。

    福音社区的所有感染者加起来也不会超过150个，2-3倍的数量。

    艾格想起那天那个大boom，也许还可以再来一次。

    “三位还有什么补充的没有？”艾格见到三人都不说话了，于是问道。

    三人听到艾格的话后，都摇了摇头。

    “好，第三个事项。”艾格向大家展示旅游地图，然后说道：“今天早上，我们收到了一个连续播放的求救信号，信号来源是飞瀑景区的游客中心，他们声称有三个人困在那里。

    当前的情况就是，除了知道以上消息外，我们没有其他任何的情报。”

    “我反对救援！”艾格的话音一落，万斯立马反对道。

    出乎万斯的意料，艾格对着他点了点头后，并没有反驳，而是继续说着下一个事项。

    “第四个事项。”艾格说道，“有一个很糟糕的消息，我想，不得不告诉大家。”

    “我反对！”万斯一听就知道艾格想说什么，他的反对声比反对救援时还急。

    艾格看了一眼洛克神父，洛克神父一直没有说话。

    这段时间大家出于对洛克神父的尊重，并没有给他安排太多的体力工作，但是洛克神父这些天以来，一直带着某种无法恢复的疲惫感。

    洛克神父用双手搓了一把脸后，将双手合在心口，长叹一口气，对着大家说道：“这个坏消息还是我来讲吧。”

    “我们快要断粮了。”

