    在他们眼里，这一趟出来，苑苑郡主分外安静，沉默寡言的，一天也未必能说两句话。看上去荏弱而苍白，楚楚可怜的。

    男人天生有保护欲，所以看到这样的郡主，他们心里也很不是滋味，有些为她不平，对她也格外迁就，格外保护。

    此刻看到在前面并肩前行的魔君和顾惜玖，再看看身边荏弱的似乎随时能倒下的云轻罗，更替她难过——

    这其中更以华乾郡对她的同情更甚。

    华乾郡毒术高，功夫好，是帝拂衣的左膀右臂，也对他十分赤胆忠心。

    但他心里对苑苑郡主很有好感，甚至有点小暗恋，只是从未表露出来而已，暗中照应，想让她稍稍好过些。

    苑苑郡主一直很坚强，她应该很累身子也很虚，却不让人扶，一直自己一人快步跟着走，脊背挺的笔直，看着让人心疼……

    前面的帝拂衣不知道的和顾惜玖说了什么，气得对方踩了他一脚，他却丝毫不以为杵，还干脆揽住了对方的腰肢，笑吟吟的不知道说了什么，以至于让顾惜玖又推了他一把。

    华乾郡叹气。

    他是深深知道自家魔君的脾气的，有洁癖，不喜人靠近，犹不喜女子的靠近。

    他对苑苑郡主如此好，但也仅仅是从物质上的满足，从来不会和苑苑郡主真正的接近，苑苑郡主有好几次对他撒娇想要抱一抱他的手臂，都被他挥开。

    害得他们这些属下还以为自家魔君只怕性取向不正常……

    不过魔君对男人也不接近。

    于是他们又以为魔君大人天生无情无欲，天生不喜人接近，以后就算娶了魔后，只怕也难行周公之礼，和魔后最终的相处方式是相敬如冰……

    但看魔君今天对顾惜玖的态度，他们忽然明白了！

    原来魔君大人也有和女子如此接近如此无赖的时候！时时刻刻想要搂抱人家……

    魔君大人动情了！

    只对这位叫顾惜玖的女子动情，他的所有禁忌在顾惜玖面前全部都是浮云……

    他们的郡主是真的没希望了！

    于是，华乾郡在心疼自家郡主之余，又升腾起一点小希望。

    “郡主，您饿不饿？属下这里有个果子……”华乾郡从身上拿出一枚果子递过去。

    那枚果子是仙果，是他立了大功后帝拂衣赏他的，味道绝佳，还有提升灵力的功效，他一直舍不得吃，现在送给了云轻罗。

    云轻罗一怔，抬眸看向他，那一双明眸里仿佛含了泪，雾蒙蒙的，眸底甚至透着一丝丝尚没来得及掩饰的绝望，让华乾郡心头狠狠一悸！

    她摇头，轻声道：“谢了，我不饿……”

    声音似乎微带了哽咽，却又强行憋住，面罩后的红唇抿的死紧，苍白的厉害。

    华乾郡忍了一忍，没忍住：“郡主，其实……天涯何处无芳草……”

    云轻罗强笑了一笑：“我……我知道……”她应该哭了，有泪珠沁出了面罩，被她悄悄抬袖抹去，但越抹越多。

    她索性背转了身子，不想让华乾郡看到她的狼狈。