
　　在雷克塞闪现回马枪的瞬间，陈洛阳的男枪已经E技能穿墙过来，平A接Q打出一套爆发。

　　千珏的小身板自然是顶不住的，只能选择交出闪现拉开。

　　而陈洛阳和厂长都没有放过他的意思，双双跟上闪现，陈洛阳的男发W减速，配合雷克塞的红BUFF就是双重减速。

　　小黑见自己似乎是走不掉了，只能选择回头反打，贡献最后一点输出。

　　最终，男枪一枪崩掉千珏拿下一血大树看到情况不妙，已经提前跑路了，双方就此拉开。

　　“怎么样我这波钓鱼。”陈洛阳拿一血之后心情也是大好、

　　可以，说实话，我想到对面还敢过来的，好在没有走。”厂长应道。

　　一开也得对定放了，但我发大不在上，不大，没对法还的多啊，计是想玩一个反心理，”陈拿下一血之后，陈洛阳回到上路继续发育。

　　娃娃见状解说道：“这波教主的反蹲有点灵性啊，一个上单竟然帮打野反蹲，这应该还是我第一次见。”

　　“这波打完算是拿到一点优势了，但还不够，需要看厂长下一步的动作。”

　　一长这波刷完对面上半野区之后，没有选择刷自己的上半野区，而是直接回程，然后往sKT下半野区走。

　　从时间上来算的话，SKT下半野区差不多要刷新了。

　　长选择一路来到对面下半野区，和他想的一样，千珏正要去刷蛤蟆，两人直接遭遇了！

　　此时厂长的雷克塞是四级，千只有三级，不过是在SKT的野区，所以SKT线上的人支援速度肯定是要快一点。

　　这时陈洛阳指挥道：“给个眼，我随时可以TP过来。”

　　东璐阳现在的心思已经不在对线上面了而是一直看小地图，所以第一时间就看到了厂长这边的问题。

　　厂长选择把真眼扔到对面蓝BUF草丛，然后当着千理的面打蛤蟆。

　　阿水的卢锡安在下路刚把兵线推进去，也过来支援了。

　　“对面辅助应该提前过来了，你稍微拉扯一下。”妹扣说道。

　　很快，wolf的布隆就出现在野区，

　　一前一后似乎是想把厂长雷克塞包夹。

　　同时，小学弟在中路也给到信号：“对面中路不见了，你们小心点，我马上过来。”

　　推线方面妖姬把沙皇还是要差一5的无奈要慢一步才能过来。

　　就在这时，对面布降和千环动手了！

　　两人前后包夹靠的雷克塞，

　　们知道厂长没闪现长的选择也很果断，他选择回头找对面布隆。

　　波布隆的技能命中之后，厂长的雷克塞也把布隆给顶起来了！

　　两人接触的瞬间，陈洛阳把TP给到了蓝BUFF的眼位！

　　这下原本上前来帮忙的千珏突然犹豫了他如果继续追的话，男枪TP落地就会把他夹在中间。

　　千珏这么一犹豫，woIf的布隆就尴尬了，EDG下路双人组已经赶过来支援，把他夹在中路。

　　同时，SKT这边，duke的大树也交出TP想要来支援看到这一幕，娃娃解说道：“场面突然就混乱起来，感觉双方因为一個蛤蟆，要打一波5V5了。”

　　米勒：“这个时间打起来对ED有利啊，就看SKT这边敢不敢接了。”

　　就在众人以为，这波SKT会硬接的时候，faker作出了判断：

　　“撒，这波打不了。”

　　SKT众人听后纷纷后撤，没有一丝犹豫Juke的大树取消了TP,陈洛阳也赶在最后一秒取消TP不过，其他人能撤，wof布隆可没法撤，他交出闪现之后，被妹扣的锤石闪现扫回来，然后跟上钩子，最后人头被厂长的雷克塞拿下。

　　官方直播间内，EDG粉丝开始嘲讽起来“就这？什么都放？

　　“敢不敢正面第一波啊，这么怂的吗？”

　　而SKT也不甘示弱，开始争辩：

　　“后期阵容凭什么和你前期阵容打？”

　　“拖下去就迎了，傻子才打。

　　“LPL不过是无脑打架的赛区，根本不懂运营。”

　　两边粉丝直接开战，围绕打架和运营哪个更好辩论起来比赛场上，EDG这边，厂长拿下蛤蟆之后，选择直接往中路走，从中路兵线上越过，直接去对面大鸟了！

　　看到这一幕，娃娃解说“厂长这也太霸道了吧，比赛里面反野，我看一股也就反一片野区，厂长这是不给对面一点活路了。”

　　米勒“教主的男枪推完线之后，直接往这边走了，厂长的确有这个资本啊，虽然中路稍微被压制，但是上路线权很稳定，加上雷克塞前期战斗力本身就比千珏强得多。”

　　微笑：“现在就看SKT什么反应了，EDG的打法是非常坚决的，就是要前期找你打架，而且是来野区找，如果你不打就要放弃野怪。”

　　“千理这英雄很吃发育的，如果一直被反野的话，基本废了。

　　“但是如果SKT前期要接团，他们英雄劣势会非常大。”

　　两人正说着，厂长已经当着ifaker沙皇的面，穿墙来到大鸟处，结果发现对面千理正在打。

　　厂长二话不说上前抢，他有等级优势，而且爆发比千珏高，自然不可能输。

　　利用惩戒拿下大鸟之后，厂长直接就往对面石甲虫走了，而且是当着千理的面往那边走这下小黑心态出问题了，只见他说道：“中上能过来帮一下吗？雷克塞要去这边反野。”

　　此时中路fakeri还有线权的，他随时可以过来，但是他不想这么做：“你别着急，先放了，想办法和对面打野岔开。

　　小黑听后虽然很不爽，但也没办法。

　　在只能想办法绕开厂长如果刷半野区，他就去反下半野区于是他选择往蓝色方下半野区走，从时间上来算，雷克塞的大鸟肯定是没刷的。

　　EDG这边，厂长在反了对面石甲虫之后，选择给中路发信号：“你往我大鸟放个眼，对面可能回去反。”

　　长看到对面千珏没来争这个石甲虫，就想到千珏可能会选择交换野区。

　　小学弟心领神会，

　　择往野区走，在河道入口放了个眼。

　　结果这眼刚放下去，对面千珏就出现了，从河道走过来，似乎是想反野。

　　不过，faker的沙皇也消失在线上，估计会过来好在小学弟选的是妖姬，千珏和沙皇对他是没有威胁的。

　　“我们过来了，你拖延一下。”说话的是阿水，他把下路兵线推进防御塔后，直接往中路这边支援。

　　现在对EDG来说，帮厂长反野，同时保护己方野区是最重要的。

　　等厂长的雷克塞优势足够大了之后，那对面线上也就很难玩了。

　　小学弟见状选择迎上前，一发Q接E技能给到千珏。

　　这千珏脾气也不想，Q技能近身来输出妖姬。

　　同时faker的沙皇也隔墙召唤沙兵，输出小学弟的妖姬。

　　小学弟选择利用往前拉开距离，不过没有完全拉开，而是保证自己的链子不会断。

　　利用链子把千珏控住，小学弟的目的也就达到了，开始往塔下的方向撤。

　　而SKT这边，赶走了妖姬之后，小学上前想要反野，结果又出问题了。

　　只见wolf说道：“对面下路过来了，你们先撤。

　　wolf和Bang在上路，但是两人要比EDG下路慢得多，他们自己也清楚小黑还是有点舍不得，他想要拖到下路过来，如果不能反野的话，他这把没法玩了。

　　就在这时，fakre发了几个信号，同时说道：“雷克塞过来了，赶紧走。”

　　小黑一看，发现厂长的雷克塞已经到了中路兵线上，正在往这边走，局势对他们来说很不利。

　　没办法，小黑只能选择放弃这波反野。

　　D0和SK众人回到线上继续发育，小黑只能选择回到自己野区。

　　不过他两片野区都刷完了，还没刷新，根本没地方去了。

　　于是他选择反其道而行之，开始往EDG的上半野区走。

　　看到这里，娃娃解说道：“你还别说，千珏办法还是挺多的，而且很难忍辱负重，他现在就是避开厂长的雷克塞，玩躲猫猫的游戏。”

　　米勒：“这波感觉要成功了啊，他从自家野区绕了一圈，准备去反厂长的下半野区。”

　　“厂长此时要去刷石甲虫，他也会要发育的，不可能一直去堵这个千珏。”

　　微笑：

　　“EDG的策略已经很成功了，雷克塞马上就要五级，千还是三级的状态。”

　　三人正说着，局势突然又不一样了！

　　陈洛阳的男枪推完上路兵线之后，选择直接往河道的位置走。

　　他其实一直都在关注队友和对面的动向。

　　从时间上来说，对面下半野区还没刷新，线上也没有可以GANK的地方，千珏肯定是要来上半野区刷野的。

　　果不其然，陈洛阳在靠近中路的河道遇到了千珏。

　　这千珏正打算去入侵野区，被陈洛阳抓了个正着，

　　千珏明显也被吓到了，第一时间想要后撤，但是似乎又不太舍得，开始在原地打转拉扯。

　　陈洛阳也不着急动手，他在观察SKT中上两条路，还是厂长的动向。

　　见在fakerl的妖姬似乎要赶过来了，小学弟的沙皇也能过来。

　　对面上单大树刚刚清掉兵线，估计也会往这边走。

　　听以留给陈洛阳的时间不是很多。

　　陈洛阳也像千珏一样在原地打转，浪费了对面几秒之后，陈洛阳开始后撒，往自家野区走。

　　自然是不干的，队友都支援过来了。

　　于是千珏选择Q技能跟上来，想要留下男枪。

　　陈洛阳不带犹豫的，反手一发烟幕弹扔到身后，然后技能往后拉，逃之天天。

　　上路新的一波兵线过来了，陈洛阳没有着急上线，而是在野区等厂长，同时往三狼放了个眼。

　　快，对面千珏就过来了，同时妖姬和大树都没有在线上，说明应该就在附近，否则着千珏胆子没这么大。

　　“中路过来，这波可以打。”陈洛阳指挥道。

　　此时厂长的雷克塞已经从下半野区赶过来了，这是五级的雷克塞，对面千珏就三级，光是打野的优势就非常恐怖了。

　　前期等级能决定很多东西，甚至比装备还重要。

　　學弟的沙皇我路一塔和一塔词的野入口包过来，陳洛阳选择果断E技能穿墙过来找千珏和他想的一样，他过来之后千珏没有跑，而是就地反打同时对面大树和沙皇也出现了，一左一右。

　　可惜的是陈洛阳也有帮手，小学弟的妖姬W技能靠近千珏，QE出手，千珏走位想多但是失败了。

　　大树靠近之后正要捆住男枪，结果发现雷克塞挖隧道过来了，双方人数已经相等虽然faker的沙皇一直在旁边找机会输出，但这英雄现在就是不行没伤害。

　　相比之下，男枪、妖姬和雷克塞的就要直接多了妖姬的链子控住千珏，雷克塞跟上来顶飞，然后一套技能收下人头。

　　ke的大树和的妖姬已经提前跑路了。

　　看完这波，微笑笑道：“这千珏是真的惨啊，感觉EDG是把SKT拿捏了，这一场三条路和打野都在围剿这个千珏。’

　　“现在以千珏的发育，这把不打到三十分钟以后，他根本起不来，而且，中间不能再出意外，否则就真的永远发育不起来了。”

　　长勒：

　　主要是教主游走太灵性了，感觉他好像完全知道对面打野在想什么，对整张地图的情况了如指掌。

　　以往教主都是通过线上先打出足够的优势，单杀对面几波，然后才开始找机会游走，或者干脆上路直接打穿。”

　　但是这一场，教主眼里就没有对线，推完线就去野区搞事情。”

　　娃娃：“感觉和男枪这个英雄的特性有关啊，我感觉教主是打开男枪上单的正确玩法！”

　　不是说这英雄不行，而是之前玩这英雄上单的套路不对！”

　　比赛场上，SKT这边现在SKT丢了三个人头，两个是打野丢的，而且另外个辅助丢的頭也和打野有直接关系faker正色道：“你都看到对面上路在，为什么不走？还要强行反野？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百一十一章 我全都要！免费阅读。https://xs.23sk.com 