    县委一号车正往东篱村驶去，书记魏军的电话响了。

    魏军一看，是省府二号秘书的电话。他跟魏军在同一期党校培训过，关系不错，这次省府下巡的消息，就是他透露的。

    接通之后，听声音才知道，说话的不是秘书，而是大领导本人。

    “是魏军同志吗？”大领导操着一口浓重的川音，语调很威严。

    “领导您好，我是魏军。请指示！”

    “你们应该也快到了吧？”大领导微笑，“这次干的不错。”

    “是，是，领导，我们马上到。”挂了电话，魏军只觉得背后一片冰凉，冷汗濡湿了衣裳。尽管从这尊大佛语气中听不出是喜还是怒，但是最后那句话怎么都感觉不像是好话。

    当县委H县府的车队赶到玉陵河大桥时，老远就看见桥上站满了人，个个喜笑颜开，对着河面指指点点，不知道说些什么。

    车子行驶在大桥中间，左右都是大货车，魏军等人看不见河面上发生了什么，又是纳闷又是好奇。

    因为玉陵河的污染严重，周围臭气熏天，几乎没有人愿意在河边多待一秒钟，更别说站在大桥上围观了。今天这是怎么了，莫非太阳从河水里钻出来了？

    秘书眼尖，很快发现了大领导一行人，毕竟是省级干部，安保还是很严密的，他们四周开辟出一大块空间，没有人敢围上来。

    魏军赶紧下了车，抹了抹脑门上的汗，一路跑到了大领导面前，像个做错了事的小学生一样，低垂着脑袋，歉声道：“对不起领导，我们来迟了。”

    省府二号身材高大，留着个大背头，背剪着双手正在欣赏河面风光，闻言回首，笑眯眯地说道：“魏军同志，这次你们干得不错嘛，沿岸的父老乡亲都要感谢你们哟。”

    浓重的川音，听起来非常亲切。只是，魏军却吓得一哆嗦。传说中这位大佬发脾气的时候和普通人不同，愈是和颜悦色，说明他的愤怒值愈高。刚才那番看似表扬的话，如春风细雨，喜悦无限，岂不是和催命的钟声没什么区别？

    虽然说具体工作主要是刘县长负责的，但他毕竟是古河县一把手，有桃子他捡最大的摘，有锅也得背最大的那只。

    “老魏……老魏……魏军同志，你怎么了？”见魏军也不说话，只是一个劲地抹额头上的汗，大领导忍不住问道。

    “对不起，领导，我们古河县没有完成任务，给您丢脸，给全县的老百姓丢脸，不过，我代表县委承诺，一定会尽全力，在最短的时间内，解决好玉陵河的污染问题，还沿岸人民一片碧水蓝天……”

    大领导打断了魏军的长篇大论，指了指河面，诧异道：“这不是完成地很好嘛，为啥子还要表啥决心咧？”

    欸？这是什么意思？

    一直低垂着脑袋的县领导们，闻言抬起头来，向河面上望去，顿时，眼睛突然瞪大如同麻将里的二饼，嘴巴张的能塞得下鸵鸟蛋！

    原本臭气熏天河水污浊如粪池的‘黑水河’，又恢复了此前的俏美模样，河水清澈见底，如一条蜿蜒的玉带一般曲折蜿蜒，成群结队的鱼儿在丰茂的水草间游来游去，时不时露出水面不停地吐着泡泡，隔着几百米都能感受到它们骨子里散发出来的快乐。

    河两岸的芦苇荡随风轻舞，仪态万千，与玉带般的河流交相辉映，美不胜收。

    怪不得大桥上站满了人，每个人脸上都兴高采烈，玉陵河就是沿岸村民的母亲河，河水污染成那样，是每个人心中永远的痛。如今河水恢复了旧日模样，甚至清澈美丽之处比以前犹有过之，怎能不让人欢呼雀跃呢？

    玉陵河大桥就是江东省和济省的分界线，属于古河县这边的河流段，变成了风光旖旎的清水河，而大桥另一边还是原来糟糕的模样，只要玉陵河桥的水闸不开闸放水，两边就泾渭分明。

    “我的天，这是发生什么奇迹了呢？”魏军甚至忘记了身边的领导，缓缓地靠近桥边，抓着栏杆向远处眺望，激动地难以自持。

    “老魏啊，我很好奇，你们是如何解决这么严重的污染问题的噻？这个经验，可以向全省推广一哈子嘛，如果成功了，咱们古河县可就出名喽。”大领导笑呵呵地看着魏军，目光炯炯，满含期待。

    “啊？领导的意思……这玉陵河污染问题，是我们解决的？”还没回过神来的魏军顿时愣住了。

    “不是你们，还有辣个啊？”大领导微笑道：“这个项目可是你们负责的，别人谁会无缘无故地插手咧？”

    “具体工作，是刘县长负责的，请他来向领导汇报吧。”魏军对此一无所知，他也不敢居功。

    刘国良此时也一脸懵逼，一周之前下来视察，玉陵河还是臭水沟，现在居然变成这样，除了奇迹，还能是什么？

    听到大领导召唤，刘国良急忙过去，沉声道：“领导，咱们继续往前走，到落雁湖去看看。”

    “要得要得，走，一起去。”大领导笑眯眯地上了车。

    刘国良给周玲安打了个电话，告诉她不要在村部等了，直接来落雁湖，大领导已经到玉陵河大桥了。

    周玲安率领村干部匆匆赶到落雁湖，此时，岸边围满了人，大家都在指指点点，每个人脸上，都洋溢着喜悦，震撼，难以置信的表情。

    村民们大概也听说了有大领导下来视察的消息，克服了对水怪的恐惧心理，所以才倾巢而出，围在落雁湖边上看热闹，周玲安如是想。

    只是，他们在谈论什么呢？到底是什么事情，才能让这么多人兴高采烈？

    周玲安和村干部们分开众人，顿时就明白了大家为什么会这么震撼！

    看到眼前的美景，没有人会不震撼！

    这清澈见底的湖水，遮天映日的荷花，以及岸边姹紫嫣红的繁花，和那些郁郁葱葱的绿植，与对面的五陵山相映成画，湖光山色，直如仙境一般。

    “小周，你们究竟是怎么做到的？”看到周玲安，刘国良急忙过来，激动地整张脸都红了。

    “我们？”周玲安脱口而出：“种水草啊。”

    “种水草？”刘国良愕然。

    “对，种水草！”周玲安开始有点真实感了，有个大胆的想法在她脑海中成型：是黑炭头！一定是黑炭头干的！

    她买的荷苗，芦苇苗和净化水质的水草，肯定已经种下去了。甚至湖畔的那些花草，也都是她买的那些品种。

    至于叶修是如何在这短短数日做到这一切的，周玲安不知道，但叶修本就是个神秘而强大的人不是吗？他能调制出七天就让人脱胎换骨的‘美颜丹’，还能治好垂死的癌症病人，这种奇迹都能创造，让这些水草花朵短时间内长成，又有什么不可能呢？

    “不过，不是我们做的，是叶修做的。”见刘国良一脸疑惑，周玲安补了一句，随后便将此事来龙去脉和刘国良讲了一下。

    刘国良带着周玲安，向大领导如实汇报，这种事，谁也不敢居功。当然，对于种水草的时间，他们没有说的那么详细。如果大领导知道叶修用数日时间就完成了这个大工程，估计又要横生枝节。

    大领导听说东篱村还隐藏着这等奇人，居然能治好癌症，因此和济省同僚搭上了关系，直接扫清了上游排污的障碍，还能通过种水草，解决了玉陵河落雁湖的严重污染问题，简直是扶危济困，为国为民的奇士啊！

    大领导当即就起了念头，一定要去见见叶修。没想到，大家来到他门上时，得知他亲人遇到急事，本人已经赶去救援了！

