    此时的步无尘，也在纠结。

    因为在那只玉羽大雕俯冲而下之时，他只当是普通的玄兽袭击；

    便在四下无人的情况下，毫无保留的催使出了凝海境四重的玄威……

    虽说以百里芳茹“驭气境九重”的修为，无法感知出步无尘的真实修为；

    但是，堂堂灵阶下品的玉羽大雕、都被少年的冲天一刺吓到落荒而逃。

    百里芳茹又不傻，事后冷静下来，肯定会想到一层。

    万一这女人是个“大嘴巴”，把今天所见之事、嚷嚷的满城皆知，那可就麻烦了！

    尤其若是让大长老得知了他现在的真实修为，以至于防范之心大起；

    那步无尘再想干掉他，就得多花好些功夫了！

    但要说干脆一不做二不休的把百里芳茹一行干掉，这无冤无仇的，步无尘又做不出来。

    纠结啊！

    正当此时；

    那只被刺伤了的玉羽大雕，扑棱着翅膀、缓缓落在自家主人的的身边。

    它那双足有鹅蛋般大小的眼珠子，正警惕的盯着十步开外的少年……

    玉羽大雕的回归，倒是给百里芳茹一行带来了一个能够化解尴尬的话题。

    只见她们三人赶紧围上去；

    给玉羽大雕喂下一枚止血凝肌丹的同时，还忙手忙脚的为它包扎起伤口来。

    小暴脾气翠竹，忍不住嘟起嘴来，小声埋怨：“步公子下手还真是够狠的；”

    “要是雕儿躲慢了半拍，恐怕刺的就不是翅尖儿是要害了！”

    骑在炙焰骷髅马背部的步无尘，居高临下的俯视几人，冷哼一声：“谁叫你们没管好它？”

    “放任这畜生张牙舞爪的朝哥俯冲而下，一副要狩猎我的架势；”

    “那哥能忍吗？必须暴起反击啊！”

    “早知道就不救你了，直接摔死，也省的哥里外不是人。”

    “你！！”

    翠竹气的不轻，一张俏脸儿都快急成了酱紫色。

    还是雪梅相对知书达理一些，对步无尘福身行礼，道：“公子的救命之恩，我等铭感于心。”

    “只是这玉羽大雕平日里都很乖巧的；”

    “刚刚也不知道怎么了，突然就失去了控制一般，对此我家小姐也是始料未及，这才酿出了误会……”

    步无尘淡淡的道了句：“嗯，你这丫头的话，听起来还顺耳些。”

    此时已彻底冷静下来的百里芳茹，使劲甩了甩脑袋；

    似是要将此前的羞人之举、统统抛却九霄云外。

    随后对着步无尘行了一礼，柔声说道：“雪梅说的对，这不过是误会一场。”

    “小女子在此，谢过公子救命之恩~”

    言语间，既显大家闺秀的温婉高贵，也不无灵俏少女的俏皮可人。

    虽说理智告诉步无尘，留着这个看见了自己境界之秘的女人，很可能会给自己招来无尽的麻烦；

    但他终究还是横不下冷血滥杀的心。

    只轻声一叹：“谢就免了；”

    “本少只希望你们把刚才看到的一切，统统烂在肚子里！”

    “否则……”

    说到这时，少年故意顿了顿声；

    缓缓举起手中那杆大日金鹏戟，周身上下寒芒乍现：“否则，哥不介意让我手中这杆兵器，多饮几滴美人血！”

    逼面而来的森然杀机，让百里芳茹等人刚刚平复的内心，再次提到了嗓子眼儿。

    就在步无尘撂过狠话，准备调转马头、继续赶路之际；

    身后却蓦然响起百里芳茹那略显倔强的话音：“公子放心，小女子定会对你的玄修境界达到‘凝海境中品’、甚至‘上品’之事，守口如瓶的！”

    “说来，小女子也不是头一回为公子保守秘密了；”

    “一如此前，百箭城的张城主一行的死因，那十八尊战斗傀儡……”

    说罢，少女倔强的仰起脸；

    外柔内刚的个性，让她不避不让的对视着步无尘悍然逼来的目光！

    “这女人怎么知道我……”

    “对了，玉羽大雕！”

    步无尘很快就找到了答案。

    短暂的沉默后，少年面如寒霜，字字冰凉的开口：“你是在挑衅我吗？”

    “真以为我……不敢杀你？！”

    百里芳茹强行压下惊慌狂跳的心；

    故作轻松的展颜一笑：“呵呵，步公子连百箭城的张城主一行，都能屠尽；”

    “如果真想对付我们三个弱女子，我等，自是难逃一死。”

    “尽管如此，有些话，小女子还是想一吐为快！”

    步无尘闻言，一双星目中、登时眯出危险的气息。

    却听百里芳茹继续讲道：“其实，小女子从未想过要用张太刃等人的死，来威胁公子；”

    “小女子更不屑去做那长舌妇，把这点小事闹得人尽皆知。”

    “真正说来，步公子杀了张太刃，对我……以及我背后的家族来说，反倒是一件好事。”

    “之前小女子屡屡约你，一方面就是想将内心的想法，如实告知；”

    “若能因此促成我百里家族、与步公子所在的飞将军府结成利益同盟，那就更棒了！”

    听到这时，步无尘狂溢而起的杀机，已在不知不觉间消了个七七八八。

    眉头一挑，道：“哦？详细说说？”

    百里芳茹见状，那颗悬在嗓子眼儿的心，终于平缓了下来。

    便柔颜轻笑，有条不紊的说道：“拜公子所赐，现如今百箭城的城主之位，暂由家父担任；”

    “但谁都知道，正常情况下，家父的这个‘代城主’当做不了多久、便会被帝都空降而来的新任城主所取代。”

    关于这一点，步无尘知道对方所言非虚。

    两世为人的经验，让他明白：不论是谁当政，要想稳坐钓鱼台，就必须玩好权力制衡的游戏！

    也正因如此，各大城镇的城主，多半都不会直接选取本城的豪族中人担任；

    而是会选择从帝都、“空降”一个人去当城主。

    通常情况下，这位空降的新城主，不可避免的会与扎根城镇的豪门旺族、发生明里暗里的争权夺利。

    而这，正是为君者乐意见到的。

    因为只有这样，才能避免城主与那些豪门旺族都拧成一股绳，干出些欺上瞒下的勾当……

