    江州，柳氏集团总部大楼。

    一身保安制服的叶枫，来到给公司人事副经理当助理秘书的女朋友办公室前，他正要推开门，里面传出一对男女的对话声。

    “菲菲，我可是想死你了。”

    “你轻点，也不怕弄疼了我肚子里的孩子。”

    叶枫只觉五雷轰顶，呆愣当场！

    他万万没有想到，有孕在身的女朋友张菲菲，竟然背着自己在公司红杏出墙！

    此时，办公室里不时传出浓重的喘息声，叶枫愤怒到了极点，便要破门而入。

    他要将里面的那对狗男女揪出来，暴打一顿，一泄心头之恨！

    就在此时，里面又传出声音——

    “你快点完事儿吧，不然有人撞见，让叶枫知道了，可就麻烦大了。”

    “知道了又怎地？他还想不想要那份工作了？只要我一句话，分分钟就能叫他下岗！”

    叶枫脸色一沉，那个男人的声音，他听出来了，竟然是陈深！

    陈深，典型的富二代，为人嚣张跋扈，仗着父亲是江州柳氏集团的副总，在柳氏集团人事部门挂了个人事副经理的职务。

    叶枫当初之所以能入职柳氏集团当保安，全靠着陈深的安排。

    不说他了，就是张菲菲能当上陈深的助理秘书，也是陈深的功劳。

    亏得叶枫以前天真地以为，陈深是看在张菲菲的面上，帮自己落实工作，如今看来，这分明是早有预谋。

    只听张菲菲又道：“陈少，你打算什么时候让我进你们陈家的门儿啊？”

    “放心吧，只要你半年后的预产期一到，把我儿子生下来，母凭子贵，我爸一高兴，你想进我陈家的门，还不容易得很？”

    “陈少，你对我真好。”

    听到这，叶枫当场无名火起。

    好一个母凭子贵！

    言外之意，张菲菲肚子里的种，根本就不是自己的！

    这个女人真是歹毒，为了合法产子，竟然骗自己当接盘侠！

    这时，只听陈深笑了起来：“哈哈，说起来，叶枫那家伙真是个冤大头，帮我扛事儿不说，头上还戴了一顶绿帽子，每次看到那家伙，我都忍不住想笑。”

    “陈少，你可真坏，人家叶枫帮你，你还那么说人家!”

    “草，你竟然帮那小子说话，该不会是看上他了吧？”

    “拉倒吧，陈少，我看上谁也不会看上他啊，他就一个穷酸，还是个野种……”

    野种！

    叶枫脸色顿时无比难看！

    他虽成长于单亲家庭，打小就与母亲相依为命，但他并不是野种！

    她的母亲出身于江东名门，可谓大家闺秀，只是母亲不肯接受家族安排联姻，与父亲私定终身，被外公驱逐出家门罢了。

    曾经，他多次向母亲询问父亲是谁，但母亲就是守口如瓶，始终不多说。

    这让他对父亲既陌生，又怨恨。

    砰！

    叶枫一脚踹开房门，只见里面的办公桌上，两具赤条条的身影呈现在他眼前。

    “啊——”张菲菲面色惊恐，失声尖叫起来，急忙跳下，躲在办公桌后。

    陈深也给吓得不轻，但当看到来人是叶枫后，这才放松下来，故意怒道：“好你个叶枫，你不好好地在外面站岗，跑来这里干什么？”

    这简直就是倒打一耙！

    叶枫咬牙切齿：“要是不来这里，恐怕我还不能撞破你们的奸情吧？”

    “什么奸情？叶枫，你别说的那么难听！”张菲菲又羞又愧，不忿道。

    叶枫看向张菲菲，喝道：“张菲菲，你给我住嘴！我对你那么好，你竟然偷人！”

    张菲菲恼羞成怒：“偷人又怎么了？你就是个接盘侠而已，你还真把你自己当根葱了？”

    陈深嗤笑附和：“不错，你就是个接盘侠！”

    “你们……”

    叶枫气得肺都快炸了，但马上，他心中一动，冷笑道：“这么说来，这绿帽子算不到我头上了。”

    陈深和张菲菲均是一愣：“什么意思？”

    叶枫嗤笑：“道理很简单啊，听你们的意思，你们俩早就有一腿了，我是接盘侠，算第三者插足，换言之，陈副经理，这绿帽子是我给你戴上的，不是么？”

    “这……”

    陈深呆愣当场，一时无法反驳。

    没错儿，人家这么说，没毛病啊！

    见状，叶枫心中越发得意：“陈少，说起来，我还得感谢你啊，要不是你从中撮合，我根本不可能跟张菲菲在一起，更不可能体验一把女人的滋味……”

    陈深脸色铁青，双眼快要喷火。

    张菲菲见状，感觉不妙，忙尖叫道：“叶枫，你给我住口！”

    叶枫哪能轻易住口，接着嘲笑：“啧啧，陈少，你不知道，菲菲身材不是一般的好，会的姿势又多，要不要我一一说给你听听？”

    “说你妹！”陈深再也忍不住了，突然一拳挥过来，砸在叶枫鼻子上。

    叶枫顿时鼻血狂喷，一下栽倒在地，脑子一阵天旋地转。

    “哼，一个野种，也敢在我面前叽叽歪歪？菲菲，咱们快走！”

    陈深随即给张菲菲使了个眼色。

    张菲菲会意。

    二人麻利地将衣服穿好，准备出门。

    突然，张菲菲顿住脚步，将一个看起来古色古香的玉佩取出来，恶狠狠道：“对了，叶枫，这破玉佩是你给我的，现在我还给你，从今以后，咱们两不相欠！”

    说完，将玉佩丢到叶枫身上。

    随后，二人直接出门，扬长而去。

    “狗男女！”

    叶枫唾了一口，然后坐起身，抹掉嘴角的鲜血，抓起那块玉佩，正要挂到脖子上，突然——

    咻！

    他手上的血渍，被玉佩瞬间吸入其中，消失不见。

    下一秒，玉佩就像是被激活了一般，散发出五彩光芒。

    “嗯？怎么回事？”

    叶枫正纳闷时，脑袋突然一沉，接着一个苍老的声音传入耳中：“后生，吾乃逍遥医仙，从此刻起，你将获得吾医道传承。望你一心向善，救死扶伤，渡人渡己……”

    紧接着，海量的记忆碎片，从玉佩中释放出来，化作一条五彩光带，源源不断涌入他的脑海之中：

    天眼、医道、术法、占卜、风水、符咒、阵法……

    一时间，叶枫只觉头晕脑胀，昏了过去。

    “保安，快醒醒，醒醒……”

    一道急促的女子声音，在叶枫耳边响起。

    叶枫这才渐渐恢复意识，悠悠醒转。

    可是，当他缓缓睁开眼睛后，入目的景象，令他大吃一惊。

