
啵……

李玄和圆鸣的食指在空中精准的对撞在一起，有细微的音爆声从两人指尖响起，就好像两根钢棍正面碰撞在一起。

入门级的金刚指爪果然不敌圆鸣精修二十年的金刚指，每次碰撞表面上看起来势均力敌，可实际上李玄能够感应到，有一股强大的力量在圆鸣指上潜而不发。

一旦里面那股隐藏的力量爆发，必然能够摧枯拉朽般的将李玄的指力击溃，顺势将他手指硬生生的震断。

受益良多！

圆鸣的大金刚指力已经是大师级，所以他能够将自己的力道控制的和李玄相差无二，每次指力对撞都能够让李玄正面感应到自己的指力，指骨经络也在一次次对撞中开始了自然进化。

李玄已经隐约感应到了天赋金刚指爪的晋升方式，如同横炼身一般不断的想办法提升指骨强度就能够顺利晋升了。

也就是说横炼身一旦晋升，可能金刚指爪也就能够自然而然的晋升。

就在李玄强行忍耐手指酸麻准备再出一指时，突然眼前的圆鸣师叔退后一步，神色严肃的看向自己身后。

李玄好奇的转过头，只见一个白衣蒙纱的女子站在身后百米开外，师父圆刚和师伯圆通正如临大敌的看着她。

月光下，阴影里，穿着这么一身白衣确实很醒目，身材倒是不错，难道是什么厉害人物？

下一刻女子转头过来，和李玄四目相对。

这是一双很美丽的眼睛，朗如星月，却又给人一种凄迷的特殊的感觉，令人忍不住便心生幽怨，恨不得对她一诉衷肠。

不对！

如果李玄此时打开属性面板，就会发现沙门行者这个称号猛的闪耀起来！

与此同时李玄也清醒过来，双手合十念了一声阿弥陀佛，周身金钟罩真气立刻运转起来，这时再看向那女子，就不再觉得对方多么令人沉醉了！

是一种精神秘术？

在听说龙心寺有可以烙印经文和师祖武道意念的宝物后，李玄就曾经猜想过这个世界肯定比普通武者世界更精彩，没想到今天就遇到了这么一位！

是魔教妖女么？

“小女子听说有位小师傅前去我家堵门，便心生好奇前来一观，果然是少年英杰，人中龙凤。”白衣女子声音低沉甜美，声音入耳让人忍不住全身都隐隐有一瞬间的酥麻。

“天逸教的姬灵素？不对，姬灵素不会这么弱，你是她影子？”圆刚一双眼睛精芒电射，仔细打量过一段时间后沉声道。

“血僧圆刚果然名不虚传，这么短时间内就看出了端倪。”白衣女子呵呵娇笑、神态迷人的横了圆刚一眼道：“只是你开口未免太冲，这样女孩家们可不会喜欢。”

“怪不得姬灵素能在二十岁入宗师，原来是修成了天逸教那门一百三十多年未曾有人练成的神游潜影大法！”血僧圆刚忍不住唏嘘道：“你可知道，一旦成为影子，那终生都找不到自我了。”

“这个世界哪里有那么多顾虑，这个世界哪里这么多人拥有自我，你血僧圆刚现在是个什么下场，你自己不知道么？”白衣女子不屑一顾的嗤笑道：“灵素是我天逸教百年难得一见的奇才，她是我的神，是我的主，成为她的影子是我毕生的荣耀！”

“你们这些臭和尚个个都想成佛，个个都想成为神山圣僧，和我又有什么区别？五十步笑百步而已！”白衣女子冷笑着。

“女施主，还请克制，据贫僧所知，圣女的影子往往很容易失去控制，你最好不要给贫僧降妖除魔的机会！”虬鬓和尚圆通此刻满脸狰狞，手中戒刀上隐隐有光线闪过，显然里面已经灌注了强大真气！

“呵呵，三位大师不必紧张，今天只是我心血来潮罢了。”白衣女子向李玄横了千娇百媚的一眼笑道：“我与小圣僧有缘，更准确的来说是小圣僧和我家主人有缘，还请小圣僧不要忘了我。”

说完这个神秘的白衣女子便身形鬼魅般的向后退去，很快消失在了黑暗的树林之中。

当白衣女子消失后，三个大和尚都忍不住先赞许的看了李玄一眼，随后才郑重的凑在一起开始探讨。

李玄旁听了一会，但零零碎碎的信息让他根本听不懂多少，还好师父圆刚和两位师兄弟商议之后，专门又给李玄解释了一下。

武林四大圣地，飞仙观乃是道门第一圣地、三论宗号称包容兵、法和阴阳三家所长，再加上龙心寺三大圣地想来维持着匡扶正义，维护武林秩序的立场。

但天逸教却不同，这个教派神神秘秘就连三大圣地也知之不详，若是在和平盛世都听不到它的消息，越是乱世这个教派越是活跃。

简单来说，天逸教似乎有很多神棍，都是神神叨叨的主。

不过天逸教的神游潜影大法当真是速成宗师的绝学，这门神功对于传承人的要求极高，就算是万中无一的天才，也有可能一练一个死。

说起来龙心寺之所以知道这门神功的部分隐秘，还是因为五祖无畏少年时曾经被天逸教掠去，因为五祖有着足够的天赋资质可以修炼。

但五祖天生一颗菩萨心肠，无法接受这门神功以人为影，神潜其中的理念，所以最终放弃了修炼，逃出天逸教后重新找到四祖继续修行。

五祖无畏观龙象金刚经创《大金刚指力》和《金刚伏魔刀》，精通十七门龙心绝技，是近三百年来龙心寺最年轻的大宗师记录保持者！

由此可知天逸教目前行走于江湖的圣女姬灵素是何其惊艳的人物。

神游潜影大法，首先便要将适合人选培育成影子，产生能够和修炼者类似心电感应的傀儡，随后傀儡经历的一切都能和修炼者共享。

傀儡修炼武功得到的经验，傀儡江湖厮杀得到的感悟，傀儡观海攀山、傀儡周旋人心，一切都可以分享。

可想而知修炼者能够得到多少好处，也怪不得姬灵素能够成为这一代弟子中最快突破进入宗师境界的强者。

总之刚才那个胡家的姬灵素影子说了有缘二字，那就说明李玄将要被姬灵素寻找，至于被找到会做些什么，那就的无人能知了。

天逸教很危险，圆刚再三向李玄强调。

三个大和尚立刻做出决定，明天开始加快速度返回龙心寺，避免和姬灵素接触。

李玄看着他们如此紧张的模样忍不住奇怪，你们三个难道还打不过一个么？

他却是高看自己了，如果不是有沙门行者这个佛门称号护佑他的精神，刚才他早就跑过去跪舔了！

对于龙心寺大和尚们来说，最可怕的不是牛鼻子和战争狂人，而是妖女！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="18186"  chaptername="第二十九章：神游潜影">加入书签</a>
</div>
