    见到侯赛因巨大反应，博恩也反应过来了，他犯了所有传越者都犯的一个毛病，就是一直把自己的认知框架理所当然地套在所有人身上。

    这就是“世界观”的不同，可能在博恩看来，统一批量流水化，这才是正常流程。

    而事实就是博恩的想法太超前了，不但想到了还做出来了，如果复刻奥术花园可以算是天才的想法，那么法术药剂的流水线就太违背常理了。

    博恩的成长历程只要稍微调查一番都能查得到，学院的知识和家族的传承，就算不知道详细的内容，但大概的方向还是随时有数的。

    这就像‘大数据’一样，一个人的行为爱好都是可以大概推测出来的，不可能在没有经历巨大‘刺激’的情况下就性情大变，同样在学院里学习，同样是家族传承，博恩的所做所为实际已经有些偏离他所接受的‘教育’了。

    虽然博恩在很早的时候就为了防止意外，给自己预设了‘天才’的人设，不过这次带来的冲突明显比博恩想象中的要大。

    ‘法术药剂流水线’简直就是印钞机！

    光奥术花园的出现就有那么多贵族世家眼红，这流水线机械那完全就打破平衡，绝对是毁灭级别的。

    难保有人神经出错借口搞他，而在拖瑞尔世界最不缺的就是这类‘神经病’。

    这时博恩才意识到问题的严重性，而他也明白过来侯赛因临走时说的那句话是什么意思。

    侯赛因知道如果将这批药剂拿到前线，法术药剂上的‘问题’一定会被有心人察觉，希尔大师的出现给了他一个借口。

    一个用来堵住别人的借口，而且这还是希尔大师‘亲口’承认的，虽然别人并不一定会相信，但至少有‘守护者’希尔大师亲自开口，也能让一部分人忌惮。

    精灵老头那是人老成精，也立马反应过来侯赛因话中的意思了，博恩怎么说也是经历过信息爆炸的时代，这人性的黑暗他比谁都清楚。

    当侯赛因收到雷曼商会的情报时，他也吓了一跳，炼金工坊刚刚建成，怎么可能这么快就有了成品，同时伊奥勒姆伯爵也受到了信息。

    隐瞒、假传军事情报这可是重罪，伊奥勒姆伯爵作为战略重要人员肯定不能随便离开岗位，虽然知道自己这个孙子做事总是出人意料，但这事实在太匪夷所思了。

    魔植还可以找德鲁伊进行加速催化，但法术药剂不是说谁都可以做的，也没有听说博恩有大规模招募施法者的情况。

    唯一的可能就是在炼金上改进了法术药剂的配比，如果真的这样，那么博恩真的可以称为‘炼金大师’了。

    同样身为‘炼金大师’伯爵非常清楚，‘技术’所带来的变革会对市场带来何种巨大的破坏。

    为了防止意外侯赛因决定还是亲自走一趟，博恩虽然给他们的感觉一直比较靠谱，不过这毕竟不是小事。

    天才基本不犯事，要犯事都是大事！

    当雷曼将一箱箱法术药剂打开时，侯赛因瞬间有种窒息的感觉，晶莹剔透地水晶瓶里流淌着泛着魔力灵光的液体。

    在经过短暂的失神后，侯赛因瞬间发现了不对，这时的法术药剂和魔法卷轴都是施法者手工制作的。

    有很强的个人风格，不要说法术卷轴了，就算是装法术药剂的瓶子都风格各异，而且数量都很少，像这么整齐统一的样式，几乎不可能。

    侯赛因拿起法术药剂进行检测，发现了一个惊人的事实，每一瓶法术药剂都几乎一模一样。

    难道是什么镜像魔法能直接进行复制？

    不用大量的施法者进行调配，就能量产这么多法术药剂，这技术比复刻奥术花园更加让人震撼。

    不管博恩是用魔法，还是其它手段，能从底层混到耐瑟高层，侯赛因深知这个‘方法’会对耐瑟的带来多大‘破坏’。

    就像枪支火药在战场上出现，传统弓马刀剑的战斗将退出历史舞台，划世纪的变革带来的不单单上财富的洗牌，还有新旧势力的交替。

    世界会慢慢适应‘技术’所带来的变化，而在这一过程中将这股浪潮推起来的博恩，在享受这这荣光时，也要承担随之而来的风险。

    关键是博恩还未成长到能独挡一面的程度，随后希尔大师的出现给了侯赛因一个‘借口’，不过这个‘借口’也就只能暂时挡住这股‘风’，底下的‘火’已经烧了起来！

    当伊奥勒姆伯爵看到一箱箱整齐划一的法术药剂，脸色也变得有些难看。

    “这臭小子竟然还藏着一手！”

    在之前和博恩改进‘魔力存储装置’时，伯爵以为已经探到博恩的底了，没想到博恩还留了一手。

    伯爵的眼光是何等的毒辣，一眼就看出这是用某种炼金手段制作出来的，而且还能批量化生产。

    加上复刻‘奥术花园’的技术一整套下来，博恩所取得的成就已经不下于康琴尼奥院长的‘艾恩石’。

    前线的施法者不多，但也不少，法术药剂更是没有使用要求，这批法术药剂虽然多，但一丢到军营中还是很快就被‘消化’了，当然这批法术药剂的‘问题’也被有心人记下。

    随后几天，凭借着强大的感知力，博恩就发现炼金工坊周围多了很多‘眼线’，特别是职业者占据了百分八十以上。

    好在之前经过精灵老头的提醒，在工坊地下挖了一个地下室，将法术药剂流水线藏了起来，不然这炼金机械这么庞大，可避不开职业者的探查。

    博恩不放心地在上面又加了一层屏蔽的魔法阵。

    而他也多了一个的新身份。

    耐瑟瑞尔军火商！

    “我++”

    博恩不禁口吐芬芳，他就是一卖‘创可贴’狗皮膏药的，怎么就突然成了军火商。

    正当他纠结这一身份时，军方直接向雷曼商会下了一份巨额订单，直接把博恩推上了风口浪尖。

    而订单上印泥的标志，正式博恩非常熟悉的徽记。

    这个徽记正是属于波恩.康琴尼奥！

    “这是步子迈太大扯着蛋了么。”

    博恩有些牙疼道。

    “康琴尼奥的徽记么，那应该暂时没问题了。”

    老头不愧是守护者，只要耐瑟有头有脸的人物精灵老头都认识。

    ……

