    第165章大猫猫，我养你啊（15）

    项南星敛了敛神情，低嗯了一声。

    “起风了，回去吧。”

    晚间的风有些凉，发现猫是真的熟睡了，项南星把猫儿抱紧了一些，回了屋子。

    项南星吩咐人做了一个宽敞些的篮子，铺上了一层软絮，摸起来很柔软，把猫放进去也可以活动自如。

    她把猫放了进去，可惜才不过一瞬，那只酣睡的家伙就倏地一下醒了，睁着两只圆圆的有些深邃的瞳子望向她。

    “呜嗷～”

    小老虎站起身来，低低地叫了起来。

    不暖和，不软，也不香。

    神蛋就是嫌弃他了，给一个这么寒酸的窝给他睡。

    “小黄，看我让人准备的窝，舒服吗？”项南星很温柔地看着他。

    连她自己都不知道为何有这么多的耐心去对待一只猫，还是一只有些蠢憨的猫崽。

    “喵嗷～”不喜欢。

    他低头蹭了蹭她的手背，迈着脚凑过来，爪子勾着她的衣衫，爬到她的怀里。

    “不喜欢？”

    鹿衔点了点虎头。

    “那你要睡哪里？”项南星平静地问道。

    小老虎立马就跳出篮子，朝着项南星的床奔去。

    “站住！”严肃冷漠的声音在背后喊道。

    鹿衔顿住了脚，回过头，虎瞳中透着几分不解。

    走过来把猫拎起来，项南星伸手就抓好了他的四只猫爪。

    对着外面吩咐了打点水来，才坐在椅子上开始和猫说话。

    “想上我的床可以，但是以后必须先洗干净。”

    “呜嗷～”他很干净！

    不理会鹿衔的闹腾，项南星一丝不苟地给他洗了爪子，然后才把他放到了床上。

    双手双脚得到解放，鹿衔就在小姑娘的软被上蹦哒起来，这里瞧瞧，那里嗅嗅，同一只小猫幼崽没什么区别。

    他寻好自己的位置，在枕头中央蜷着，便看向项南星嗷呜起来，让她快点来睡觉。

    项南星：“……”

    “小黄，睡里边去。”她把头上的花簪拿下来，散下头发，便开始解外衫。

    鹿衔缩着两只虎爪，安静而又认真地看着自家神蛋。

    对上他目不转睛的眼神，项南星动作一顿，突然意识到一个问题，她弯下腰，直直地看向鹿衔，柔声问道：“小黄，你是公的还是母的？”

    “嗷！”他站起来迅速地应了一声。

    他自然是虎界最英俊的虎崽！

    “自古以来，男女授受不亲。”项南星目光移到他的身体下方，奈何他腿短猫毛多，根本就分不出雌雄。

    鹿衔蜷着双腿趴了下来，对上神蛋赤果果的目光，他突然有些不自在了。

    “小猫，给我瞧瞧？”

    项南星单腿屈起跪在床上，接着就伸手过来把他抱起，白皙细腻的脸上染上了一抹笑意。

    “呜嗷！”

    小身体被翻了过去，他吼吼地叫了起来。

    他的英明虎生啊！

    【系统！系统！】

    【系统：宿主，系统不在服务时间。】

    【吼！】

    “明天让紫儿看一下，我倒是看不出来。”项南星微微拧了拧眉头，手指就算撩开了那一撮毛，也瞧不出来小猫的性别。

    鹿衔要自闭了，闭上眼睛，干脆装死。

    (本章完)

