    最后，剑尘带着幽月和黄鸾二人来到了海外的三圣岛。

    这些年，天元大陆四处都巨大的变化，惟独三圣岛还维持着它的原样，看上去并没有太大的改变。

    唯一缺失的，便是当年号称三圣岛的另外两圣，小倩和小月二人，也是跟着上官傲剑离开了。

    三圣岛，当年是因为有琴圣天魔女，以及她的两名弟子小倩和小月坐镇，并且她们三人又都是圣王强者的原因，因此才取名为三圣岛。

    只是如今，当年的三圣都已经离去，这所谓的三圣岛，也缺失了最重要的精神支柱！

    此时此刻，在位于三圣岛最中心的圣山处，身穿一袭紫色长裙的上官幕儿正盘坐在一块青石上，天魔鸣音琴则是漂浮在身前的虚空，她那一双好似能勾魂夺魄的美目正聚精会神的凝聚在古琴上，专心致志的弹奏琴曲。

    琴音很轻柔，每一道音符，每一道声音，似乎都蕴含着无比繁奥的天地至理，又似乎与这一界的天地秩序相融，引发了某种共鸣，使得她弹奏出的乐曲，当真是美如仙乐。

    不，用美如仙乐也不足以来形容这曲子的美，因为即便真的是那些号称世间最为美妙的绝世仙乐，也远不及十分之一。

    上官幕儿弹奏的琴曲并没有扩散到三圣岛之外，只是在岛内的这一块区域扩散，那轻柔的声音似蕴含穿金裂石之威，彻响岛内的每一处地方。

    在三圣岛的外围，还生活着许多渔民，这些渔民中甚少有武者，大多数都是没有修炼的凡人，天天过着以打渔为生的生活，经历着生老病死的考验。

    然而此刻，无论是武者还是凡人，无论是男女老幼，此刻都如同失了魂儿似得，保持着固定的姿态站在原地一动不动。而那些具备一定实力的武者，则是纷纷盘膝而坐，似进入了忘我的修炼之中。

    他们所有人都受到了琴音的影响，在保持着僵硬的姿态定格在原地时，所有人都没有意识到，原本没有修炼资质的自己，体质竟然以肉眼可见的速度迅速飞跃，不仅使得他们具备了修炼之资，并且这一份天资还颇为的不俗。

    尽管远远无法和旷古烁今相提并论，但是却使得他们在这一界，具备了成圣之资，若是前路坦途，将来成就圣帝也不无可能。

    而那些原本就有修炼天赋的武者，他们原本的修炼极致便是圣王，圣皇，圣帝。甚至是有些人都不具备成圣的资格，天空圣师便是他们一生的极限。

    然而此刻，在经受了这股琴音的洗礼之后，他们的资质同样大为改善，一下子拥有了成圣的资格，甚至都有了踏入源境的机会。

    剑尘带着黄鸾和幽月二人悄无声息的来到了三圣岛上，他听闻着此刻在虚空中回荡的琴曲，目光中顿时露出一抹惊诧之色，立即对着黄鸾和幽月二人传音，道：“立刻凝神静气，仔细感悟这琴曲，若是我没猜错的话，这因该就是三祖传承之中的最高奥妙，神魔二曲之中的神曲。”

    “所谓的神曲，则是能够通过琴音来演化天地大道，将隐藏在迷雾深处的天地大道以最清晰的方式展露在武者面前，可以令武者以最简单的方式，最快的速度掌握天地秩序。除此之外，这神曲还拥有洗涤元神，净化心灵，让体质脱胎换骨的逆天功效。”

    听闻剑尘的话，幽月和黄鸾脸上皆是露出震惊和不可思议的神色，这才去了圣界数百年时间，上官幕儿就变得这么逆天了吗？竟然仅仅凭着乐曲就拥有如此逆天的功效。

    这简直是神乎其神，骇人听闻啊。

    虽然心中充满了震惊，但她们两人确实没有迟疑，当即收敛心神，抱着一股怀疑的态度去仔细聆听上官幕儿弹奏的琴音。

    然而下一刻，幽月和黄鸾二人心中齐齐大震，一脸的惊骇欲绝，震惊的眼珠子都快裂开了。

    因为她们吃惊的发现，上官幕儿弹奏的乐曲中似乎拥有者一股神秘且不可思议的伟力，在经受着这股琴音的洗礼之下，她们不仅感到四肢百骸仿佛经受了一番升华，就连念头也变得无比通达，在修炼上卡住她们多年的瓶颈也变得脆弱了许多，此刻突破起来，竟然比曾经要轻松了无数倍。

    这一发现，让黄鸾和幽月二人都感到很不可思议。

    毕竟她们可不是凡人啊，而是圣帝九重天以及纳源境后期的强者。

    上官幕儿随随便便弹奏的一艘琴曲，就能对臻至如此境界的她们起到这么大的帮助，这已经完全颠倒了她们的认知。

    “借着这次机会，你们因该都可以突破了。”剑尘脸上露出一抹淡淡的笑容，充满了温馨。

    上官幕儿好歹也是一名无极始境强者，这样的修为放在阳烈，归海一刀和风笑天三人那里，可不就是传说中的存在了嘛，以她这种境界，哪怕是还没有完全领悟透彻神魔二曲的精髓，可对于修为仅有圣境界以及源境界的幽月和黄鸾来说，也足以给她们带来巨大的裨益。

    “幕儿的神曲，对人境界、圣境界、源境界的强者都有效，可一旦踏入了人神境，那依照神曲目前的威力，那帮助也就极其有限了。”剑尘心中暗道，他知道神曲的威力绝不止如此，传说当年的三祖，可是能够凭着一手神曲让始境强者进行一次升华。

    可目前的上官幕儿，又岂能与修为已经臻至太始之境九重天的三祖相比较。

    “嗯？这么快就要突破了？”数个时辰后，剑尘眉毛一挑，手指立即对着幽月轻轻一点。

    这一点之下，幽月周围的空间顿时出现折叠状态，宛若已经进入了另一片空间之中。

    她已经正式的突破了圣帝九重天踏入了源境，成为了位列天元大陆最顶尖的行列。

    “月儿修炼的功法继承与皓月仙子，而这一部功法，又是皓月仙子的父亲根据皓月仙子的体质而量身定做的，所以这功法并不适合月儿修炼，若继续修炼这功法，月儿不仅很难踏入神境，并且在她日后踏入了归源境、甚至本源境时，自身还会出现极大的问题。”剑尘目光闪闪的盯着幽月，以他现在的境界，他一眼就看出了幽月的问题所在。

    “若是放在以前，月儿身上的弊端我还真束手无策，不过如今我好歹也是一名混元始境了，要想解决此事，倒也不难，只是需要耗费点时间。”

    “嗯.....看来只有等从玄黄小天界内出来后，再去化解月儿因修炼功法上的隐患了。”

