    “苏莹，你知道自己在说什么吗？”张队看着这个女孩子严肃的问道。

    “张警官是不是查到了什么线索，对我和向麟佑不利。”苏莹大大方方说出自己的猜测。

    “你知道了自己有嫌疑，还敢往我们警局走。”小蒋按捺不住自己的好奇心。

    “因为害死柳细的凶手跟我们也有仇，我会这么猜测没有毛病。”苏莹坦然直视他们探究的眼神。

    “我们凭什么要相信你的一面之词。”小蒋不相信苏莹，他们找到的一个线索就是指向她。

    “我和向麟佑都在你们探查的范围之内，我们这些天去了什么地方，我相信你们肯定可以拿得到。”

    苏莹和向麟佑这几天都没有离开城，去任何地方。

    他们自己就排除了作案的时间。

    “张队，这个女孩子说的没有错，我们已经看过他们这几天的路程，没有离开城里。”

    “有没有另一种可能，他们派了别人去做。”张队知道他们没有亲自到案发现场。

    可就算如此，那也不能断定，这件事情跟他们就没有关联。

    “这是我的手机，还有向麟佑的个人联系手机。”苏莹为了证明自己的清白。

    在来局里之间，她就打算把自己身上的通讯工具都上交，让他们查就是了。

    “让技术部的同事检查一下，”张队一点都不客气，在他这里想要证明自己清白，那就坦白从宽。

    苏莹目前是做到了。

    “你和向麟佑两人都可以排除嫌疑了，只是你说的诱饵，能不能坐下来详细的说清楚。”

    张队肯定要尽快破案，要不然对不起死者和死者的家属。

    柳家父母就一个女儿，现在柳细死了，他们白发人送黑发人，他们到现在都没有倒下去。

    他们想替自己的女儿揪出凶手的信念支撑他们继续走下去。

    “我的计划是这样的，向麟佑也同意配合你们找到真正的凶手。”苏莹认真的看着他们。

    “张队，她说的有道理，但是如果这些都是猜测，幕后的凶手不出现呢？”小蒋毕竟年轻。

    他还是觉得这件事情有些冒险，浪费时间。“按照苏小姐的意思去办，我相信女人的直觉。”张队破天荒的接受了苏莹的建议。

    “张队，我们要不要再考虑一下。”小蒋试图唤醒张队的理智。

    “不用，苏小姐提供的也许就是案件的切入口，我们派人注意他们所在的办公楼。”

    张队就是一个拿主意的人，他的经验告诉他，苏莹也许能帮他们的忙。

    张队让自己的人轮流潜伏在大厦的外面。

    前面的一两天没有任何风吹草动。

    那些人也把自己目前的情况跟张队汇报了，他们的部署会不会错了？

    张队却斩钉截铁的跟自己的队员说，继续蹲守。

    这一蹲守就两三天，就在大家有些沮丧的时候，他们看到了一个穿着有些古怪的人进了大厦。

    “看身形这个男人就是左邪。”张队为了破除这个案件，他对那个嫌疑人的影像看了好多遍。

    张队从对方走路姿势判断他就是自己要抓的人。

    “都先埋伏起来，不要打草惊蛇。”张队立刻下达命令。

    “是，张队。”小蒋带着同事立刻就在原地待命。

    再后面的事情，张队和他的队友们都知道了。 

    那个害死柳细的真凶就是眼前的左邪。

    “我不会轻易被你们抓住的，我还忘记告诉你们一个秘密了。”

    左邪死到临头还跟他们这些人卖关子。

    “左邪，你现在已经被包围了，你自己也亲口承认害死了柳细，你现在插翅难逃。”

    苏莹有些看不懂对方穷途末路还能如此嚣张，到底是谁给了他这样的勇气。

    “我在来的时候，就没有想到会活着离开这里，但是我一定要拉上垫背的。”

    左邪越说神情越狰狞。

    “我在这里埋了炸药了，我要是出事，这里马上就会成为事故的第一现场，你们可想好了，要对我开木仓吗？”

    明明已经被逼入绝境的左邪，突然让自己有了转机。

    “张队，这下怎么办？”小蒋有些为难的看向自己的师傅。

    “后退，这座大厦里面还有其他人吗？”张队不敢掉以轻心，像左邪这样的男人什么恶事都做的出来。

    “楼里已经没有其他人了，我和向麟佑是走的最迟的两人。”苏莹了解过情况。

    因为大家下班的时间差不多，就算有一两个加班，时间不会比他们更迟。

    苏莹这是算好了时间，让自己和向麟佑落单，给左邪一个乘虚而入的机会。

    “你们谁敢动我试一试？”左邪手里握着刀，这个时候仰起头十分得意。

    “你们完蛋了，看看他们谁能挽救你们的命。”左邪完全以胜利者的姿态俯视苏莹和向麟佑。

    “专业拆除的人来了吗？”张队问身边的人。

    “我们已经偷偷地打了电话，但是看目前的场景，根本就是远水救不了近火啊。”小蒋头疼。

    “左邪，你不死，炸弹就不会炸对吧?”面对危险的画面，苏莹还能问出一个无关紧要的问题。

    “看在你是一个将死之人，我就如实跟你说，你的猜测是对的，但是你没有机会挽救自己的性命。”

    左邪握着刀柄直接冲向向麟佑。

    都是向麟佑在背后暗算自己，他才会失去原本属于他的利益。

    “去死吧，向麟佑。”左邪第二个要干掉的人就是向麟佑。

    他握刀刺向对方的大动脉，张队这些人离向麟佑的轮椅有一定的距离，扑过去救人，时间也不够。

    “左邪，你太小瞧女人了，你的轻敌，已经注定你害人的举动到此为止。”

    苏莹看着柔柔软软一副手无缚鸡之力的女孩子。

    她此刻却爆发出一种潜力的力量。

    她三两步就冲到了向麟佑的面前，徒手接下了左邪手里的刀尖。

    掌中的血液一瞬间就如同拧开的水龙头，滴答滴答的往下滴。

    苏莹反手躲过了他的刀，她用没有受伤的手死死的捏住他的手腕。

    苏莹拽着一个大男人直接从大厦的大厅走了出来。

    向麟佑用双手转着轮椅也跟了出来。

