    萧林的身份，在罗成那边肯定是个问题。

    这种不具名的斗宗强者，在西北大陆非常少见。

    人的名树的影，每一个斗宗境界的强者，都是家族不可移动的支柱，到了这个等级，轻易是不会有什么大动作的。

    反而是许秋成，虽然看起来依附着罗家，但是这种孤家寡人，才是真正自由的。

    家族和势力是一把双刃剑，既是加持，也是拖累。

    当然，主要是他们比较废。

    要是萧家这种不缺少斗宗的家族，自然轻松很多。

    许秋成对于罗成的问题自然是什么都不会说，罗成没有答案，自然也没有接着纠结这个问题。

    话到最后，罗成也只能是皱了皱眉，看着空洞的黑光叹息了一声，转身对着石台之下走去，在他身后，罗家众人急忙跟着一起下去，只留下一些护卫驻守在此。

    许秋成看着下面离开的人群，眼中闪过一丝探究。

    他心中已经有了决定，等下回去之后，他便要按照萧林留下来的方式，联系一下苏千大长老。

    ……

    空间虫洞之中。

    萧林正在打量着这里。

    通道两旁，是若有若无的淡银色空间障壁。

    这一条空间通道，上下四方大概是十丈左右。

    通道的尽头，则是一片深邃的黑暗。

    而通道其他方向，也只是那种纯粹的黑暗。

    隐约之间，可以察觉的空间波动从黑暗中渗透而出，但是整个通道极为死寂，没有丝毫的异常声响。

    他也是第一次见到空间通道，不过，他之前倒是有心理准备。

    相比之下，寒池的表现就更加的像是一个第一次进到这里的人。

    他们两个人站在空间船的上头，这一艘空间船倒是也没有太大，船舱之中的空间，只不过是将将容纳下四个人左右，是足够修炼和休息的，可除此之外也再没有别的空间了。

    空间船这种东西，一进入到空间通道之中，便直接巨大化，特别像是传说之中大小如意的法门，只不过对于萧林而言，他连纳戒都不需要，自然也没有兴趣去寻找空间船背后的制作方法。

    这种东西造价本来就很昂贵了，其背后的方法肯定是不传之秘，空间船的船头之处，有能量输入的地方，

    灌注斗气便可以在空间通道之中飞行，只不过这东西只能够在空间通道之中使用，在外面是没有用的。

    萧林的这个，空间船在五级左右，虽然体积小一些，但是速度却要更快。

    基本上就是通过体积，来换取的速度。

    而且空间通道的屏障那里散出来的空间之力，也会被空间船所吸收，不至于完全依靠斗气。

    “不过，这个空间通道，倒是也还算是稳定，实在不需要担心其他的问题，现在这个时候，你正好可以去修炼。”

    七阶魔兽对于空间之力的运用要比人类弱上很多，再加上他们两个人之间的境界差距，控制空间船的这件事情，还是让萧林来比较合适。

    他手指轻轻点在空间船的能量输入点上，菁纯的斗气从他的手掌之中涌出来，灌注进空间船之中。

    有了能量汇聚之后，空间船便瞬间在整个通道之中化作了一道银色的闪电光芒，划过虚无的黑暗，朝着出口处飞动了过去。

    这次的旅行非常安全，也没有出现什么空间通道之中的问题，萧林自觉他的命没有那么不好，空间风暴这种东西是主角才能够遇得到的，他大概没有这样的命。

    在空间通道之中行驶了十五天的时间，空间通道的出口终于近在眼前。

    萧林看着面前的银色光圈，也没有多说什么，手中力量再度灌注进空间船之中，推动船体狠狠地朝着面前冲撞了出去。

    从空间通道出来之后，空间船便自动缩小，回到了萧林的手中。

    展现在萧林面前的，是一片，繁华的市场。

    相比天涯城，这里更加庞大。

    空间虫洞广场附近还比较安静，守备也比较森严，但是再往外面去，就没有那么安稳了。

    这个空间通道的尽头处，并不是罗家的人在这里守着的。

    罗家原本还有斗尊的时候，尚且能够把这个空间通道掌握在自己手中，后来实力不行，只能够保留一个，之所以选择了西北大陆，是因为在中州中域这边，一个最强者只有斗宗的家族，实在是上不得台面。

    这个空间通道的位置是很好的，靠近着丹塔，虽然相对偏僻一些，但性价比也更好。

    萧林没有对这里的印象，因为这个区域，没有在原著之中出现过。

    当时的萧炎等人遇上了空间风暴，分散开来了，小医仙等人是从这里出来的，萧炎被甩到了中州北域去，剧情视角自然也是跟了过去，但是这边的事情也还是一直在发生着的。

    当时萧炎还遇上了韩家的人，算算时间，韩家的韩月似乎是明后年才能够进到内院去，说不定还在家里面没有到迦南学院去，要是去找的话，应该能找到……

    当然了，现在萧林是没有这个想法，北域和中心区域距离太远，他们还有重要的事情要做，没时间去找一个龙套角色。

    系统又不会给他贡献值。

    “不过，这个地方看起来不太安稳啊。”

    寒池小声说道，他正蹲在地上看着一个摊位，上面是一些乱七八糟的东西，但是基本上没有鉴定出来是什么。

    这种摊位，在这里很常见，基本上隔一段距离就是一个，而且每个摊位的摊主，实力都不是很低。

    基本上萧林能够看得上眼的东西，摊主的修为都比他高。

    这种等级的斗宗，在这片地域里面，居然聚集了十几位。

    纵然是因为集市的缘故，可是整体实力也的确摆在这里了。

    而这样的地方，以及背后的中州，才是一个强者真正应该呆的地方。

    萧林最终也没有买什么，他手里面好东西不少，但是拿出来和人交换就太浪费了，倒是寒池挑了点东西，可是还没有买，就被萧林制止了。

    那些东西是假的，寒池看不出来，但是他可以。

    两个人很快离开了这片交易场地，来到了一片更加广阔的草原上。

    这里是。

    高叶原。

