    毕竟，云氏作为联邦帝国第一贵族，整个联邦的掌权者，家族内部关系错综复杂的程度，外人根本难以想象。

    两人同姓云，从那人对云倾态度，以及云倾无意识的惦念来看，想来不会是敌人。

    云倾有些惊讶地看着北冥夜煊，“你……不生气？”

    她以为北冥夜煊会生气。

    毕竟，她就做不到鼓励北冥夜煊去找另一个女人的举动。

    北冥夜煊锁着她的脸，没什么温度起伏的声音，语气却充满了温柔，“他能让倾宝高兴。”

    又不可能成为他的情敌。

    所以，北冥夜煊并不介意偶尔大方一次。

    主要是云倾只见了那人一次，就如此牵肠挂肚，他越阻止，她只怕越惦记，也只会越不开心。

    不利于刚受过损伤的身体恢复。

    云倾唇角浅浅地扬了一下，靠在北冥夜煊肩膀上，却说，“我不打算现在去找那个大哥哥。”

    虽然红桃A没有明说，但云倾能猜到，对方并不希望她找他。

    她能感觉得到，那位大哥哥对她的关心与善意。

    虽然只见过一次，但云倾很确定，对方很喜欢她。

    而而在他很喜欢她的情况下，却不希望她去近一步接触他，只能是其中还有她不知道的内情。

    在这样的情况下，她贸然撞上去，很可能会让对方为难。

    “他若真的是我想的那个人，那我就一定还有机会见到他，”云倾眼中多出期待与温情，眉眼弯弯，“等下次见到他，我就可以知道他的名字了。”

    那是他与她做下的约定。

    北冥夜煊看着云倾满是憧憬的眉眼，沉默片刻，忽然问，“倾宝有其他兄弟姐妹吗？”

    云倾转头看过去，虽然不知道北冥夜煊为什么忽然问这样的问题，但还是回答了，“没有，我与……她一样，都是独生女，我父亲母亲只有我一个女儿。”

    又似想起了什么，眼底闪过刻骨的冷意，“我倒是有一个表姐，是我姑姑的女儿，比我大两岁。”

    云氏嫡系这一代只有两个女儿。

    如果不然，她也不会被赶鸭-子上架，五岁就坐到了那个位置上。

    而其他的兄弟姐妹，都不在嫡系行列之内，没有继承权，但各自站队的情况并不少见。

    她“殉职”之后，大权想也知道会落在谁手上。

    云倾双眼冰冷，愤怒地捏紧了手指。

    北冥夜煊看着云倾的表情，瞬间打消了某个念头。

    那人没有将名字告诉云倾，却告诉了他，明显是不希望云倾知道他的名字。

    之所以会告诉他，想来也是为了不让他因为误会，造成一些不必要的麻烦。

    至于云倾口中那位表姐，北冥夜煊眼底飞快地闪过丝戾气。

    他轻轻地抱着云倾，眼神柔爱，“倾宝一定会得偿所愿的。“

    云倾眼睛一亮，“嗯，我相信大哥哥是有什么不得已的苦衷，才会避着我，等事情解决了，我就能见到他了。”

    实在不行，还可以用用苦肉计。

    毕竟，若对方真的是那个利用“神之光”给了她第二次生命的人，那他一定不会忍心看到她受到伤害。

    云倾最怕的，是连对方是谁都不知道。

    如今好不容易出现了一个让她感觉到如此亲切温暖的人，她的激动与希翼可想而知。

    无论对方有什么隐衷，她都会动手扫除。

    她的敌人，不外乎就是那几个。

    云倾眼中展露出一缕锋芒，“只要我将所有的障碍彻底铲除掉，他没有了顾忌，我就自然可以看到他了。”

    这一刻的云倾，如此充满希望地期待着。

    北冥夜煊看着他的小姑娘，眼神变得黯淡。

    那个忽然出现的人，不止解开了云倾的心结，甚至让她重拾了锋芒与自信。

    纵然那人可能是她的亲人，但……

    男人双手用力，将云倾不留丝毫缝隙地抱进了怀里。

    ……

    云氏内部的争斗持续了半个月，逐渐步入白热化，尤其是苏家倒台，京城局势陷入混乱之后，更多的势力参与到了其中。

    云非离是云家正统继承人，手段过人，许曼妮筹备了二十年，来势汹汹，两方势力各有输赢。

    许曼妮被她背后的人带走，却身受重伤跑回来之后，云非离原本以为对方会消停两天，却没想到对方却更加变本加厉起来。

    她回到云家，甚至连养伤都顾不得，疯了一样蚕食起云家的势力。

    甚至不惜同归于尽。

    她将云氏旗下无数产业拱手送给云家的对头，抢不到的就直接毁掉，抢到手的随手扔出去招兵买马……一时间，偌大的云氏被她搞的四分五裂，股票几度崩盘，隐隐有解体的趋势。

    就连行业经济都因此受到了极大的波动。

    许曼妮疯狂地焚毁着云氏的一切，云非离却得顾忌着云氏的根基，在这场争斗中，很快就处了下风。

    三天后，许曼妮以云家女主人的身份公然出面，宣告云氏即将召开董事会，重新确立新的继承人。

    ……

    云倾是从猫儿嘴里听到这个消息的。

    因为她之前无故吐血的原因，被勒令留在家里养伤。

    今天也是跟云倾确定了很多次，云倾的身体已经恢复的差不多了，猫儿才敢将这件事情告诉云倾。

    毕竟牵扯到云娆，若不告云倾，怕她过后会生气。

    云倾躺在躺椅上，怀中揉着只毛绒绒，听猫儿说完之后，睁开了眼睛。

    那双乌黑清澈的眼睛，凛然若有光。

    她缓缓地坐直了身体。

    猫儿看着云倾，忧心忡忡地说，“这么大的压力，也不知道云娆小姐扛不扛得住……”

    想也知道，一旦让许曼妮成功掌控云氏，云非离跟云娆的下场绝对不会好。

    尤其是云娆，许曼妮为了报复云倾，绝对不会放过她。

    云倾没有温度地笑了笑，“云氏眼看着就要被那个女人玩到崩盘了，云老爷子在做什么？”

    猫儿皱眉，说着得到的消息，“云老爷子一直未曾露过面，外面的人都在怀疑他是不是被那个女人囚禁了……”

    毕竟，云老爷子就算在不靠谱，也不可能眼睁睁地看着一个女人，毁掉整个云氏的基业吧？

