    

    （十分感谢‘pokémon’、‘梦之小妖’、‘雷响’的打赏！）

    让整个锋提恩市里的人以及阿鲁库斯特兰大陆各个顶尖势力的重要人物们心惊胆战的夜晚，终于是以有惊无险的形式，悄然过去…

    虽然这一次艾可被迫觉醒，在锋提恩市里差点被夺走了身体，让人类陷入危局，可最后的结果十分万幸，没有出现哪怕一个伤者，建筑物也没有哪怕一块砖头被毁掉，整个锋提恩市完整无缺，没有出现任何的事故。

    如果说，艾可被迫觉醒带来了什么影响，那大概就是让整个锋提恩市人心惶惶，也让各个顶尖势力心惊胆战。

    那在夜空底下仰天咆哮，体型比空中舰艇还巨大的巨龙，已是深深的刻进了各一个目击者的内心。

    整个骚乱的夜晚，除了赛法洛斯帝国的空中舰艇被觉醒后的艾可给一脚踩碎以后，就没有其它的损失了。

    所以说是有惊无险。

    当然，对于赛法洛斯帝国来说，这绝对不是一件好事就对了。

    罗雷亚蒙骑士国完好无缺，各大势力完好无缺，建筑物完好无缺，骑士国民也完好无缺，连圣龙们都各归各位，与饲主重新联系了起来，完好无缺了，偏偏他们赛法洛斯帝国损失了一艘空中舰艇。

    那可是一艘空中舰艇，不是什么豪华船艇。

    损失了那么一艘空中舰艇，给赛法洛斯帝国带来的打击不算大，可也绝对不算小。

    更何况，别人都平安无事，只有他们赛法洛斯帝国出事了，如何能够让赛法洛斯帝国甘心呢？…

    本来，克劳斯还想将空中舰艇的损失全部归到骑士国头上，并夸大影响，让整个骑士国都负起责任来。

    毕竟。赛法洛斯帝国的空中舰艇是被罗雷亚蒙骑士国所有的龙给破坏了不是？…

    只可惜，克劳斯的如意算盘打得很好，却响不起来。

    当天，无言就站了出来，以昨天晚上巨龙是从赛法洛斯帝国的空中舰艇里出现为理由，强势的拉所有在场的势力代表人物作为目击者，并向维若妮卡借了一支部队。前往赛法洛斯帝国被破坏的空中舰艇所在地，收集遗留下来的仪器的碎片。

    那仪器虽然是一个魔导装置，但其余各个势力里研究魔导装置的专家也不是没有，在经过一段时间的研究与探查以后，仪器能够强行让龙族进化为圣龙，并让艾可觉醒的效果也发布了出来了。

    再加上艾可、亚修两人当面出场作证。被捕的原本所属赛法洛斯帝国势力的阿妮亚也出来指证，于是乎，赛法洛斯帝国的所作所为也全部都暴露在了阳光底下。

    最后，罗雷亚蒙骑士国不但不需要负起半点的责任，还反咬了赛法洛斯帝国一口，让赛法洛斯帝国背上了私自掳走骑士国的国宝，并擅自研究。导致巨龙狂暴，险些造成危险的罪名。

    维若妮卡亲自跑到无言的房间里告诉他，这一次，一定要让赛法洛斯帝国狠狠的出一次血才行。

    当然，不管赛法洛斯帝国出不出血，各个势力的代表人物都没有心思再开大陆会议了。

    事件落幕以后，原本打算在锋提恩城里举行的大陆会议也被迫取消，主办者的艾斯帕达圣厅当代教皇拉寇尔四世在当天就正式宣布了大陆会议取消的消息。

    于是。各个势力纷纷表示自己会继续跟进昨晚的事件，然后就全部搭乘着各自的空中舰艇离去，克劳斯也灰头土脸的搭着马车赶回赛法洛斯帝国了。

    相信，在外交的问题上，赛法洛斯帝国应该会被迫立下不少的字据，就像维若妮卡说的那样，狠狠的出一次血了。

    不过。罗雷亚蒙骑士国的状况也不是很好。

    那天晚上那头巨龙，显然不是普通的龙族，单单力量就不是普通的龙族所能拥有的。

    拥有着这样一头龙，骑士国却从来没有公开。难免会有人怀疑，骑士国是不是别有用心，打算暗藏底牌，做一些有野心的事情。

    因为这样，艾可这龙族公主的身份算是隐藏不住了，想来，再过不久，应该会被各个势力所得知。

    而该如何处理艾可这名艾瓦隆圣龙皇家的公主才妥当呢？…

    那也是外交的问题，只能由维若妮卡等骑士国真正能够说得上话的大人物去头疼了。

    除此之外，还有其它各种各样的问题。

    罗雷亚蒙骑士国第一王子——朱利亚斯?罗雷亚蒙没有死，与整个事件前前后后的关联的问题…

    重新化为灵体，不知道逃到哪里去的莫德雷德的问题…

    以及，艾瓦隆圣龙皇家、涅哈蕾妮亚冥龙王家两大龙族王家始终会到来的再一次的决战问题…

    还有很多很多的问题，需要罗雷亚蒙骑士国与亚修、艾可两人去面对，去解决呢…

    在这样的情况下，无言为什么能够驱使‘黑龙之雷陷’与‘白龙之灼炎’两头龙的问题反倒先被放下了。

    一般的‘育龙人’只能契约一头龙，这是最简单的常识。

    不是没有人想过可以有人契约两头龙，但那绝对是不现实的。

    因为，一名‘育龙人’体内的‘星精’顶多就维持一头龙的存活，如果多加一头，那么，不但两头龙都有可能得不到足够的‘星精’补给，连饲主本身都有可能陷入缺乏‘星精’的窘境。

    因此，一名‘育龙人’顶多契约一头龙，就算想再契约一头，龙之母也不会同意。

    但无言却是打破了常规，前后驱使了两头龙了。

    不单单如此，为什么他的‘帕尔’能够在他的体内生存，那也是一个谜。

    还有，那白色火焰、黑色雷电的恐怖威力…

    一个个的谜，让身份背景也是谜的无言成为了众人眼中最神秘的人物。

    这份神秘暂时还仅仅只有骑士国的人知道，可昨天晚上无言的活跃表现已经让得他走进其余势力首脑们的眼中了。

    再过不久，无言应该就能够真正的在整个阿鲁库斯特兰大陆出名了吧？…

    而现在，这个即将出名的人物，却是躲在了自己在锋提恩城的房间里…

    ……

    坐在床上，无言紧紧的闭着眼睛，身上，一股股魔力的气流像即将发狂的海潮一般轻微的涌动着，却给周围带来了难以想象的压迫感。

    一点一点的星光悄无声息的在无言的身周来回翻滚着，量虽然不是很多，但也绝对不少。

    仔细一看，无言手背上的‘星刻’已然是消失不见了，证明了他已经解开了自己的封印。

    这一幕并不怎么出奇。

    就算是将力量都给封印起来了，无言单独一个人的时候也会每天都找时间将封印解开，修炼着自己的魔力。

    虽然，修炼魔力的过程极其的枯燥，无言也不是一个多么有耐心的人，但他喜欢那种慢慢变强的感觉。

    所以，每一天无言都会修炼魔力，感受着自己体内的魔力一点一点的增加，体会着那种明显变强了的感觉，他会感到非常的满足。

    也是因为这样，无言才能在枯燥无味的修炼中坚持下来，不然，以他那懒散的性格，还不如多找点时间研究十万三千魔道书里的魔术、魔法呢…

    将那相对于本身拥有的魔力来说微不足道的增长出来的魔力慢慢的归在一起，并加入本身的魔力中，感受着那明显增加了一些的魔力，无言慢慢的收敛起了魔力来，让周身涌动着的魔力气流渐渐趋于平息。

    “呼…”

    呼出一口气，徐徐睁开了眼睛，酒红色的瞳孔里闪过一丝丝不可察觉的金色的流光，让整个瞳孔变得更加的深邃了起来，直到一会以后才黯淡下去，恢复到平日的样子。

    “嗯~~~”惬意的伸了一个懒腰，无言结束了今天的修炼了。

    以往这个时候，无言应该会直接躺下去，睡一个大头觉，或者是到外面去走走，调戏调戏锋提恩城里的那些小女仆。

    但今天，无言并没有这么做。

    伸了一个懒腰以后，无言手一翻。

    在他的手心里，几滴殷红的血液在上下起伏着…

    正是‘艾瓦隆圣龙皇的最初之血’！        

