    坐直升机下山，柯南装作好奇的小孩子拉着池非迟问问题。

    “池哥哥，你家是哪里的啊？”

    “东京。”

    “你推理好厉害，是侦探吗？”

    “不是。”

    “那你是做什么的啊？”

    “目前是东都大学休学期间的学生。”

    “那你来加入魔术爱好者聊天室，是对魔术感兴趣吗？”

    “是因为我老师会喜欢。”

    “那你以后想做个魔术师，还是想做个侦探啊？”

    “不，我会去做个兽医。”

    “兽、兽医？为什么？”

    “因为我学的是动物医学。”

    “……”

    学动物医学，以后会去做个兽医，有毛病吗？

    偷听到两人对话的铃木园子默默点了点头，好像没毛病。

    柯南持续无语，他知道池非迟是故意曲解问题的重点，但一时还真不知道该怎么追问下去。

    到了山下停车的地方，毛利小五郎租来的车也停在那里。

    柯南一看，估计顺便蹭池非迟的车是不太可能了，假装跑到池非迟面前跌倒在雪地里，借着积雪遮挡，伸手快速将窃听器黏在池非迟的裤腿内侧。

    原本非赤从过来之后，就一动不动地缠在池非迟手臂上睡觉，此刻却慢吞吞出声，“那个孩子刚才在你裤腿里放了东西……”

    哪怕柯南手速再快，动作再隐蔽，积雪的遮挡效果再好，也挡不住蛇有两套视觉系统，除了人们看到的眼睛，还有长在眼睛和鼻孔之间的‘热眼’……

    红外探测器，了解一下？

    池非迟没想到柯南会来这么一出，把柯南拉起来，“小心一点。”

    柯南一脸乖巧地道谢，“谢谢池哥哥！”

    “不是小萝莉就别玩平地摔了。”池非迟拍了拍柯南的脑袋，丢下一句话转身离开。

    柯南：“？？？”

    这话是什么意思？摔倒跟小萝莉有什么关系？

    毛利兰发现这边的情况，也忙跑了过来，“真是的，柯南，在雪地里走路要小心一点啊。”

    “我以后会小心的！”柯南满口答应，目光却一直偷偷留意着池非迟上车的背影。

    奇怪，他总觉得这个背影有点眼熟，好像在哪儿看到过……

    不过如果对方是那个组织的人，这一次对方急着离开，应该能或多或少听到一点情报……

    车子驶离原地，下一秒，一个小小的东西被丢出车窗外，随之被车轮碾得粉碎。

    柯南僵在原地：“……！”

    被发现了！

    铃木园子走上前，见柯南呆呆目送着池非迟的车子离开，感慨道，“这个小鬼好像很喜欢池先生啊……”

    “嗯，”毛利兰微笑着应声，“大概是因为柯南平时很喜欢推理，而池先生推理能力很强吧，他想跟池先生亲近也很正常。”

    “还真是可惜，”铃木园子惆怅叹了口气，“池先生虽然人是很好，推理也很厉害，但我觉得我们性格不搭，我对冷冰冰的人实在没一点办法哎……”

    “哎？”毛利兰惊讶，自己好闺蜜这是开窍了吗，居然会考虑到性格问题。

    “不过我决定了……”铃木园子握拳，“从今天开始，怪盗基德是我最喜欢的魔术师，而池先生就是我最喜欢的侦探！”

    “可是池先生好像不是侦探……”

    “都一样啦！”

    “哪里一样了……”

    ……

    两天后的傍晚。

    一辆甲壳虫停在城堡大门外。

    二楼房间里，池非迟站在窗后看了一眼，转身出门下楼。

    他也好奇想过，如果柯南从住在这里的人口中听说，在聚会那天他和黑羽快斗两个人一起出门，再结合他去了那个聚会，会不会怀疑黑羽快斗也去了聚会，从而怀疑黑羽快斗就是怪盗基德。

    不过，那天黑羽快斗跟间宫满的说辞是打算回去，也有可能是——池非迟送完黑羽快斗后自己去了聚会。

    再加上怪盗基德这个马甲被两代人使用，在国际上活跃了18年，很难让人联想到会是一个高中生，18年前黑羽快斗都还没出生呢。

    而无论是在聊天室，还是聚会当天，他和黑羽快斗互动都不多，最后还卖了黑羽快斗一把，也没有表露出‘是朋友’的迹象……

    综合来看，黑羽快斗暴露的可能性还真不大。

    城堡外，阿笠博士带着少年侦探团全体下了车。

    “哇！好大啊！”

    “简直跟西方的城堡一样哎！”

    吉田步美和圆谷光彦惊叹。

    “不过，这样的建筑怎么会盖在树林里呢？”阿笠博士疑惑，下意识地看向柯南。

    不过柯南一副心不在焉的样子，好像根本没在听一群人说话。

    阿笠博士无奈，凑近柯南耳边低声道，“我说新一，出来玩就不要愁眉苦脸的嘛……”

    “可是完全想不通啊，”柯南皱眉，“那家伙分明发现了窃听器，以他的观察力和推理能力，应该已经怀疑到我身上了，可当时为什么不追究下去？如果拿着窃听器下车问我的话……”

    “你为什么就觉得他跟组织有关系呢？”灰原哀放轻声音，气定神闲道，“在以前，稻草人是放在田里用来驱逐乌鸦的，是田地的守护者。”

    “那只是一个聊天室名称而已，”柯南无语提醒，“要是以这个名称来分析一个人的话，那么稻草人也可能是指吃人的怪物‘一目小僧’，传说这种妖怪原本是山神，最后就是化身成了稻草人立在田里。”

    “也有可能是指《古事记》中的案山子，”阿笠博士笑眯眯地凑热闹，“尽管单腿无法正常行走，却能长久地伫立在田地里，观察世间的动态，由此天下之事无所不知……或许是他本身推理能力过人，觉得洞悉很多事，才取了‘稻草人’这个聊天室名称吧！”

    柯南点了点头，阿笠博士这个分析有点道理，随即懊恼抓头发，“我说，他为什么取名叫稻草人不是重点吧！”

    “可是，既然对方没什么行动，我们急也没什么用啊，”阿笠博士心态很好地安慰道，“而且小哀一直觉得他不是什么坏人……”

    “不是坏人也不代表不是那个组织的人，对吧？”柯南摸着下巴，“无论是我的观察，还是灰原的描述，他都不像是那种会给小孩子录像拍照的人，至少同样是第一次见面的小孩子，他没有给灰原拍照，但那天却录了两段关于我的视频，虽然我感觉是他的恶趣味，但也可能是在搜集我的信息，他肯定知道些什么，而且我总觉得在哪里见过他……”

    灰原哀这次没有反驳，录柯南视频、发现窃听器却不追究，这两点确实可疑，转头见柯南怔住，疑惑道，“怎么了？”

    “大阪！”柯南神色凝重，“我想起来了，那天在大阪通天阁，我总感觉有人在看我，回头看过去的时候，好像看到了他的背影！”

    “能肯定吗？”阿笠博士追问。

    柯南愣了一下，实诚道，“不能，我没看到正脸，只看到了背影，不过那段时间他确实去了大阪，而且背影真的很像……”

    灰原哀顿时半月眼，“或许是你最近疑神疑鬼想多了，只要体型差不多，再穿着差不多颜色和款式的衣服，光看背影也很容易误认成同一个人。”

    柯南回想了一下，也一时没琢磨出自己为什么会觉得背影像，难道真是他想多了？

    “你会跟着铃木家大小姐去聚会的事，他不可能提前知道，语气在那里等你，还不如出现你周围，”灰原哀又缓声道，“如果他真的是在调查你，一定会出现你身边的，从雪山别墅回来，你不是就没见过他了吗？”

    “也对……”柯南点了点头，心情也轻松下来，自我反省道，“我最近确实有点太心急了，总想着怎么得到那个组织的消息……”

    “我说你是哪里来的小鬼？！”

    咆哮声把三人的注意力吸引过去。

    在三人说悄悄话的时候，小岛元太从大门翻了进去，才一落地就被园丁田烟胜男抓住。

    田烟胜男一手拎着小岛元太，愤怒咆哮，“不打招呼就擅自进来，你这小鬼是想进来搞破坏吗？！”

    这段时间他也很累。

    那几天池非迟在象棋雕塑上跳来跳去，害得他每天都要擦洗就不说了，那个高中生更丧心病狂，一天被蛇追着到处乱跑，他精心培育的花草不知道破坏了多少。

    现在那个高中生是拍拍屁股走人了，但他想把花草恢复原样，还不知要几个月。

    而且，那条蛇还在这里住着，或许是追东西追上瘾了，这两天没有高中生让它追，一到傍晚那条蛇就把仓鼠放出来，追着在城堡里各处乱窜。

    满老爷好像跟那位池非迟少爷说过这事，之后那条蛇是收敛了些，没有跑出来吓人。

    可他昨天忙活到天黑，听见背后有窸窸窣窣的声音，一转头，声音没了，不过花草又倒了一大片……

    有时候，看不见蛇在哪儿比看得见蛇在哪儿还吓人好不好！

    他以前一直以为那种高傲自大的大少爷是最难伺候，现在看来，比起带着奇怪宠物、本身也不大正常的大少爷来说，那就是弟弟！

    偏偏，看着老爷这段时间开车跑市区跑得心累，他还不敢跟老爷说去市区买点花种这些事……

    人累，心也累……

