    　　“我...？”

    　　顾小岚闻言，嘴巴微微张开，一脸诧异。

    　　因为她从未见过这几个僧人。

    　　李逸此刻也是有些疑惑，不由问道：“哦？莫非小岚还与大雪山有些渊源？”

    　　“确有些渊源。”觉明点点头。

    　　说实话。

    　　这种话李逸是不太信的。

    　　顾小岚尚未成年，家室清清白白，履历一眼就能看明白，去过最远的地方就是草原之国，其余的时间全待在帝都，根本不可能和数千里之外的大雪山有什么交集。

    　　若非前世李逸受过大雪山恩惠。

    　　知晓这几人确实都是大雪山得道高僧。

    　　此刻他就已经要轰人了。

    　　觉明朝李逸行了一礼，旋即转头望向顾小岚：“顾小施主，贫僧此行前来，只为将您带回大雪山，此事关乎...事关重大，希望您慎重考虑。”

    　　“不，我哪也不去，我就要待在这儿！”顾小岚突然强势起来。

    　　觉明闻言，神色微微一变。

    　　但旋即便恢复正常。

    　　“苏施主，你我借一步说话。”觉明请求道。

    　　感觉到事情有些异样的顾小岚连忙向李逸投来了祈求的眼神：“大叔，我就要待在南岳剑宗，我不想去大雪山...”

    　　“对，我也不想让小岚去大雪山，师父...”张小卉适时补充道。

    　　李逸点头。

    　　示意两个小丫头稍安勿躁。

    　　顾小岚是人，而且是即将成年的成年人。

    　　李逸觉得她应该有自主选择的权利。

    　　若是顾小岚在这几名僧人的游说下愿意前往大雪山，李逸自然不会勉强，可若是顾小岚不愿意去大雪山....

    　　那别说是这几个僧人。

    　　便是大雪山出动灵字辈的高僧。

    　　也带不走顾小岚。

    　　这一点，当初苍龙军仇元正便可以作为佐证。

    　　安抚了一下两个小丫头，李逸朝觉明伸手：“觉明禅师这边请。”

    　　转过了几道弯，两人来到了东平阁池中小亭内，李逸甩了甩衣袍坐下，觉明老僧则是一手握着念珠，一手布下一道隔音结界。

    　　做好一切准备工作后，觉明这才正色道：“苏施主可知顾小施主身份？”

    　　顾小岚的身份？

    　　她履历我都翻烂了，这还能不知道？

    　　李逸没有说话。

    　　只是点点头。

    　　觉明又道：“苏施主既知顾小施主身份，又为何要将她带在身旁？”

    　　“本座为何不能将他带在身旁？”李逸反问。

    　　“苏施主以为自己血气如龙，修为盖世，便可压抑顾小施主心魔？”觉明脸色如常。

    　　“心魔，什么心魔？”李逸皱眉。

    　　“......”

    　　觉明突然沉默。

    　　过了好一会儿这才说道：“原来苏施主并不知晓顾小岚的真实身份。”

    　　“真实身份？”

    　　李逸更加疑惑了，他用系统查看了对方这么久的信息都没有察觉出什么异样，难不成这个‘顾小岚’还能骗过系统不成？

    　　他由衷不信。

    　　“呵...本座虽不敢自称火眼金睛，但这一对眸子，却还算有点识人之明，还没到老眼昏花的时候...”

    　　“顾小岚不过是一寻常女子。”

    　　“还能有什么身份？”

    　　觉明闻言摇头：“非也，顾小施主可并非是寻常女子。堂堂岚天后，又怎会是一寻常女子？”

    　　觉明的这番话语令李逸心头一震。

    　　岚天后？

    　　这确实是顾小岚的另一重身份。

    　　李逸上一世也是知晓的。

    　　可现在还没到时间啊！

    　　哪来的岚天后！

    　　莫非...

    　　“顾小施主乃是上古时期的邪修‘岚天后’转世，佛宗始祖早已留下过训诫，家师算着时间，便知‘岚天后’出世便在这几年间，这才派遣贫僧前来南岳剑宗...”觉明口出惊人之语。

    　　李逸心下震动不已。

    　　他满脸不可置信。

    　　旋即脸色一冷：“转世重修？这不是话本捏造出来的东西么？觉明禅师用这等无稽之谈来诓骗本座？”

    　　“出家人不打诳语。”觉明老僧双手合十，平静的看着李逸。

    　　“那此事，你佛宗始祖又是如何知晓？”李逸不依不饶。

    　　“始祖本就是上古时期之人，而贫僧大雪山一脉，也是自上古传承至今...已有三百廿三代了...”觉明解释道。

    　　上古时期传承至今？

    　　李逸第一反应就是觉明在吹牛。

    　　因为蓝星的文明断档，这是武道界乃至整个人族公认的事实。

    　　“既然大雪山是上古时期传承至今的门派，那...大雪山上一定有先天境之上的强者咯？”李逸略有深意的看了觉明一眼。

    　　先天境之上是抱丹坐胯。

    　　这个境界蓝星已经至少有万年没有人企及过。

    　　期间闪耀过无数天骄。

    　　都没能跨过这道坎。

    　　如果说大雪山有这等强者，李逸是不信的。

    　　“大雪山没有先天境之上的强者。”觉明缓缓道。

    　　出家人不打诳语，这不单单是一条戒律那般简单，更是印证了他们佛宗的武道，约束力不是一般的强。

    　　“据我所知，上古时期能人辈出，抱丹境，乃至抱丹境之上的强者都不在少数，大雪山一脉既然是从上古传承至今，又怎会没有抱丹境强者？”李逸直指重点。

    　　“抱丹境的断档与传承无关。”觉明言简意赅。

    　　“那是为何？”

    　　“贫僧不敢妄言...”

    　　“待缘法一至，苏施主自会知晓。”

    　　见觉明和自己打机锋，李逸也失去了交谈的兴趣：“那抱歉了觉明禅师，顾小岚你可能是带不走了...”

    　　觉明闻言苦笑：“家师在来之前便说过贫僧此行会无功而返，果然...”

    　　“哦？家师是预言家？”

    　　“体系不同...”

    　　觉明摇了摇头，似是还想做最后的挣扎，他苦口婆心劝说道：“苏施主，这邪修‘岚天后’在上古时期杀人成性，时常有过灭门之举，心性...难以预料，本来这等人想要转世重修，必当经历重重磨难，更有甚者，还会遭业火缠身...”

    　　“可这‘岚天后’智计过人，她修习了一门身外化身法门，将自己的过往彻底分裂，封印在了体内，随后兵解转世，躲过了业火缠身...”

    　　“这封印在体内的过往，便是顾小施主的‘心魔’...”

    　　“若是顾小施主不能早些进入大雪山，以佛经压抑其体内‘心魔’，等那‘岚天后’完全觉醒，后果不堪设想...”

    　　末了，他又补充：“苏施主须知...”

    　　“这并非是贫僧危言耸听！”

    　　				

