    陈枫感觉自己仿佛能够看到这个世界，只是范围却是有限的。

    他的视线中有尽头。陈

    枫发现，自己融己身于天地的这个范围，大概是在方圆几千里左右。

    虽然远不如在那方小世界的时候，能够容己身为天地，方圆十万里那么大。

    但，要知道，这是龙脉大陆！而

    那里，只是一方小世界！龙

    脉大陆的气运，远比小世界要强无数倍！龙

    脉大陆的反噬，也要比小世界强无数倍！

    此时，陈枫能够容己身于天地达到几千里，已经非常了不得了！陈

    枫发现，自己的视线在扩展到三千里范围之后，便是不再前进。

    显然，以他现在的实力，也就只能做到这三千里的范围！

    而此时，就在这一瞬间，忽然，一缕力量，悄然投入到了陈枫的体内。自

    然而然，仿若这本就是陈枫的东西。

    陈枫顿时浑身一颤，心中震骇无比：“这，这，这才是真正的气运的力量啊！”“

    这才是真正气运的力量啊！”

    原来，陈枫在那一缕力量入体的一瞬间，便是察觉到，这才是真正的气运的力量！不

    是窃天神丹模拟出来的。而

    是，实实在在的，属于龙脉大陆的一缕气运！在

    这一瞬间，陈枫脑海之中忽然有光芒划过，一片雪亮，什么都明白了！

    “我知道了，我知道这是为什么了！”

    “窃天神丹里的力量，不是气运的力量，而只是模拟的，和气运极其相似的一种力量啊！”

    “它模拟出这种力量，来让我吸收。”“

    然后，直接可以让我进入那种类似于融己身于天地一般的状态。”“

    而其真正目的，则是将真正的龙脉大陆的气运之力给欺骗出来啊！”

    陈枫倒吸一口凉气！

    “原来，这就是窃天神丹的真正奥义！”

    “这是它之所以叫窃天神丹的真正原因！”

    窃天神丹，之所以叫窃天神丹，就是因为它可以窃取这龙脉大陆的最根源力量！最

    根源的，气运！

    其窃取的方式，也是无比巧妙。先

    伪装出那气运的力量运转形式，然后让服用之人进入到那种融己身与天地的状态之中，从而在在龙脉大陆窃取真正的气运。如

    果换作别人的话，光是进入‘容己身于天地’这么一个初步的过程，起码就要十余年之久。

    哪怕是魂奴这样的强者！

    因为，假的终归是假的。他

    们需要一个很长的过程来摸索，然后才能真正吸收到龙脉大陆的气运。

    但陈枫不一样！

    陈枫本身就有着一丝龙脉大陆的气运在身。

    并且，之前体验过融己身于天地的那种感觉。所

    以，他轻而易举的便得到了真正的气运。

    瞬间，陈枫便是将这些给理顺想通了。

    他不由得心中骇然：“窃天神丹，当真不愧是九品金丹。”

    “只怕龙脉大陆之上，也没有哪个丹药能够与之相提并论了。”此

    时，陈枫感觉，自己存在于那虚空之中，与这片天地融为一体。而

    且，以极快的势头向外扩张。

    陈枫赶紧心念一动，将这个势头止住。之

    前他在那小世界，和那小世界融为一体之后，都身受重伤，几乎死去。如

    果跟龙脉大陆再来这么一次，那么只怕当场就爆体而亡啊！

    他现在实力根本达不到这个层次。而

    此时，他的身体，或者是说被他融进去的这片天地，已经是被陈枫控制住了。

    陈枫以极缓极缓的速度，不断的将自己的控制范围向外扩张着。

    与此同时，也感受着那气运的运转。一

    点一点的琢磨着，体验着。

    不知道过了多久，陈枫终于缓缓睁开眼睛。

    不，准确来说，应该是他终于稍微感觉到了一点自己的身体。

    此时他的身体，就是这片天地！

    陈枫此时能够看到，自己下面是一片苍茫大地。

    这片大地方圆千里左右。

    于是陈枫就知道，自己现在依靠气运所控制的范围，约莫是千里方圆。陈

    枫继续看去。他

    能看到，身下是一片肥沃的黑色火山灰组成的土地。这

    方圆千里约莫是这个巨大盆地的一个小小角落而已。

    陈枫看到了正在那里盘膝修炼的自己三人，看到了那一枚缓缓旋转的璀璨窃天神丹，看到了那山坳后面，七宝元阳神豆正在不断的拼命的延伸着自己的根系！

    庞大的力量在向着它那里汇聚。

    陈枫的视线，继续向前蔓延。甚

    至，他看到，荒原之上一些野草，在利用这短暂安宁的时间，拼命的舒展着自己的躯体，生长着。

    看到有一些妖兽，在不断的厮杀吞噬。

    甚至能够看到，那幽魂森林边缘一角，有些幽魂正在向着这边鬼头鬼脑的探头，观看这里的情况。不

    过，他们可不敢离开幽魂森林。

    陈枫便是明了。

    自己此时容己身于天地的范围，就在自己等人所在的这片区域，约莫方圆一千里左右而已。而

    这范围，在缓缓的向前扩张着！

    随着每一次扩张，每当范围扩大到一定程度，便有丝丝缕缕极其玄奥的力量涌入到他的体内。

    陈枫便知道，这是气运之力！

    每一次进入陈枫体内的气运之力，大概也就是占到龙脉大陆气运的万分之一不到。但

    要知道，龙脉大陆这一整个世界的气运，哪怕是万分之一，也极为恐怖了！

    时间推移，不知道过了多久。但

    陈枫能够看到那天边的月亮缓缓移动。

    他估计时间应该是过了一个时辰左右。这

    一个时辰的时间，陈枫已经将自己融己身于天地的范围，从方圆千里扩大到了方圆约有三千里。这

    个时候，他接收的龙脉大楼的气运之力，大概已经是有万分之三左右了！“

    万分之三左右！”陈

    枫心中陷入沉吟：“难道说，我每提升千里的距离，就能得到万分之一的龙脉大陆气运吗？”但

    接着，他便是将这一点给否定了。

    “不可能的，龙脉大陆的气运，想必也是有多有少。”

    “这灭魂殿选址之地，乃是钟灵毓秀，极其重要的地方！” 

