
林婉如挽着小圆圆的手去幼儿园，小圆圆心疼林婉如，一直没吵着让林婉如抱自己，硬是坚持从家里走到了幼儿园。

“妈妈，你下次什么时候回来呀？”要到幼儿园的时候，小圆圆仰脸问林婉如。

“用不了多久。”

“妈妈，你不要太累。我将来会挣钱让你花的。”

五岁的小女儿有着超出常人的早熟，林婉如这一刻的心情却不是欣喜，而是心酸。

她甚至不敢去看女儿星辰般闪烁的双眸。

她快速将小圆圆送到幼儿园后，甚至忘了说声告别的话语，就匆匆走出了幼儿园的大门。

一路泪如雨下。

林婉如前脚出了幼儿园，小圆圆后脚就追出幼儿园，目送林婉如的背影和颤动的肩头消失在转角处。

“圆圆，外边风大。我们进教室了。”小虫虫拉住小圆圆的手走进教室。

小虫虫见小圆圆阴沉着脸，小虫虫也不开心，他很想看到小圆圆脸上露出可爱的小酒窝。

“小圆圆，你妈妈过一段时间就会回来的。”小虫虫的话直戳小圆圆要害。

“他们大人都忙个没完，都没功夫陪自己的孩子，”小圆圆声如蚊蝇，“挣钱真的那么重要吗？”

林婉如走的时候，她很想哭，但怕别人看见她的眼泪，就忍住了。

这孩子把老爸和姐姐的话都奉为圭臬。

除了在冷丝雨面前任性地哭过，在林婉如面前都很少哭。更别说在外人面前哭了。

冷丝雨告诉小圆圆，妈妈将来也是自己得好好照顾和保护的人。姐姐说她迟早变得比妈妈还强大。

刚才妈妈明显哭了，是不是我已经比妈妈强大了呢？小圆圆想。

“小白兔盖新房小白兔，

盖新房，

小猫小狗来帮忙，

拿的拿，扛的扛，

房子盖得真漂亮，

进屋一看黑漆漆，

啊哟，

原来忘记留个窗!”

阳静在讲台上教小朋友们唱儿歌了。

阳静在课堂上教的东西对小圆圆和小虫虫确实既幼稚也简单。

她给小圆圆和小虫破了个例，允许他们在掌握了老师的教学内容之后，在不影响别人的情况下，可以进行自己的学习。

小圆圆和小虫虫坐在了教室最后的位置。因为只有在最后的位置，对别人的干扰最小。

小圆圆从书包里拿出学习机，放在桌子的中间，便于自己和小虫虫同时学习。

小圆圆没忘记自己的使命，她对自己的定位是夏氏集团掌舵人的学习助手。

她要冲刺，得拽住小虫虫一道冲刺；她要起飞，得揪住小虫虫一道起飞。

如果小虫虫的实力没有得到快速提升，自己也难辞其咎。

小圆圆的小胖手打开学习机的电源开关，点开交互式触摸屏，点开一个宋词三百首APP，对小虫虫低声说：“虫虫，我们这几天集中学习宋词三百首。”

“好，圆圆学啥，我就学啥。”

凡是小圆圆的要求，小虫虫都始终不渝地遵循。

别看小虫虫是跟着小圆圆学习，他的学习欲望没那么强，但他的学习能力却一点不比圆圆弱。

虫虫：“圆圆，你真的很好学啊。”

圆圆：“不好学怎么行？不好学能挣一千五百万的钱买大别墅吗？”

虫虫：“我家有别墅，我送你两套。”

圆圆：“我呸呸呸！你的别墅是你的别墅！我要用自己挣的钱给姐姐买大别墅！”

虫虫：“为什么呀？”

圆圆：“姐姐就是个揍沙袋的，将来大概挣钱不多，冷家挣大钱这事估计得靠我了。

我想给她买个大别墅，上面也要有多功能的练功房。”

其实小圆圆还有一个想法，一旦自己能挣很多钱了，妈妈就不会那么辛苦长年在外打工了。妈妈就可以经常陪着她了。

“来——学这首词，我听我姐念过这首词。”小圆圆指着屏幕说。

学习机上出现了拼音版的《菩萨蛮.书江西造口壁》。

“郁孤台下清江水，

中间多少行人泪，

西北望长安，

可怜无数山。

青山遮不住，

毕竟东流去。

江晚正愁余，

山深闻鹧鸪。”

学习学习再学习，学习的时候，小圆圆和小虫虫都忘记了家人来去匆匆的烦烦。

冷丝雨又何尝不是这样，前段时间忙于打工，这段时间也忙着学习。

一到休息时间，冷丝雨就把数学题册拿出来演算。这才下课，又拿了出来。

萧天浩从教室外跑进来，兴奋地讲，“这次月考成绩下来了！高二名人榜已新鲜出炉。”

华可多一听，立刻跑到丝雨身前，把丝雨的笔抢了，“丝雨，我们去看名人榜啊。”

丝雨攫住华可多的爪子，夺过笔，继续做题，“有啥看头？要去你去。”

华可多噘着嘴独自下楼了。

萧开浩身边围了一群人，询问考试成绩。

王小宝问：“第一名还是夏鹏飞？”

萧天浩说道：“谁撼动得了他的位置呀？”

周洋问：“班长，那第二名是谁呢？”

萧天浩说：“你们猜？”

王小宝问：“不是柳星吗？”

萧天浩说：“就是柳星！”

蒋美丹问：“那柳少多少名啊？”

萧天浩说：“第三名。”

夏鹏飞最关心冷丝雨的成绩，他想知道丝雨这段时间的努力有多大的成效，尤其是数学一科有多大的成效。

“丝雨多少名？”夏总问萧天浩。

“没注意。”萧天浩说道。

柳星得意地看了看埋头做题的冷丝雨，心想，任凭你怎么努力，你也只能处在一个不被人关注的位置。

夏鹏飞翻出座位，走下楼，第一次去看所谓的“名人榜”。

“鹏飞，来看，丝雨进步好大呀！”多多一见夏鹏飞，就拼命招手。

人家说，朋友考得很差，自己很难过；朋友考得很好，自己更难过。

但这一点对华可多是不适用的。华可多就是个单纯的孩子，她看到丝雨有进步，她也由衷为她感到高兴。

“真的啊？”夏鹏飞没先去看自己的历史成绩，却先去看冷丝雨的成绩。

华可多激动地说：“你看，第三十七名啊。已经是前五十强了啊！前五十强是有奖金的啊！”

夏鹏飞看向榜单，丝雨的总分579分，比上次515分足足进步了64分。丝雨的平常总及不了格的数学，这次竟考了112分。这在二类学校文科班，绝对算高分了。

小妮子真的是块学习的料啊。人家说女生数学一旦带了账，到高中是很难弥补的，因为中间的知识断层和逻辑断层很难在短时间修复。

最近小妮子一有空就狂飙数学题，真是功夫不负有心人哪！

“丝雨真的好棒，她的政治地理也进步了，上次我记得她没有及格。”华可多说。

沈哲天也来关心榜单了，看着年级第一名依然是夏鹏飞，笑迷迷地说：

“鹏飞，不错啊，你历史成绩长了很多呢！上次你才考39分，这次考了65分！总分630分！已经超了今年C大我省的文科录取线啦！可喜可贺！”

“旭东这次降到第三名了，”华可多的眼神一暗，感觉有点遗憾，“那个柳星还挺厉害嘛。”

她回头时，见夏鹏飞已不知去向。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65449212"  chaptername="0145  高二名人榜">加入书签</a>
</div>
