    而女店员则是在看到林允儿那奇怪的模样心里止不住的好奇，但是经过良好培训后的职业素养以及那合同里保密协议还是让她表面上没有表现出任何的异常。

    但心里怎么想那就完全控制不住了。

    送完会员卡后店员也就离开了，而林允儿则是傻傻的愣在那里看着自己面前桌子上的小且精致的黑色卡片。

    心里不知道在想些什么。

    —————————————

    一回到公司，崔志勋就立马投入到了工作中。

    原以为自己来到这个世界是来纯享福的，但没想要最后还是没能逃脱掉忙碌的工作。

    尽管是在为自己打工...

    好不容易结束了今天的事务后，崔志勋又片刻不停歇的上了车直接赶往自己的酒店。

    坐上车时已经七点多了，估计金智妮一行人早已经等急了。

    刚坐下，崔志勋就接到了电话，不过还不是金智妮打来的，而是姜惠元。

    “我们惠元怎么这个时候打电话给我啊？”

    崔志勋接起电话笑道。

    最近他陪姜惠元的次数确实挺少的，大概也就一星期一次不到，有时还不是在她那里过夜。

    不过姜惠元还是很懂事的，知道崔志勋很忙，也没有什么抱怨。

    毕竟年纪不大，对待某些事也就没有那么看重。

    而且最近她也挺忙的，成天就是去公司练习自己的舞蹈唱功什么的，为接下来的事情做准备。

    即便崔志勋答应她一定会帮她争取一个出道名额的，但是她还是很努力的想要提升自己的实力。

    在南韩，包括舞台实力等在内的业务能力还是很重要的，如果你业务能力不达标的话，很容易会被那些苛刻的网民给骂死。

    “偶吧你在忙嘛？”

    姜惠元娇滴滴的问道。

    “没有，我也是刚歇下来，正准备去赴个饭局。”

    崔志勋张口就来。

    吃饭嘛，没毛病。

    “哦，”姜惠元顿了顿，这才又开口道：“偶吧你明晚有时间嘛？”

    “怎么？又馋了？”

    崔志勋调侃道。

    但他也听出来了姜惠元多半是有什么事情想跟自己商量，不然她是不会这么主动打电话找自己的。

    最多也就是在手机上面发个消息问问他有没有空，要不要过去什么的。

    “嗯，我想偶吧了。”

    “那行吧，我回头看看时间，如果明天晚上没什么事情的话我就去你那里。”

    崔志勋没有直接答应下来，他确实是还不确定自己明天会不会突然有事。

    如果到时候比较忙的话，那可能就有些不好说了。

    即便姜惠元也在首尔，甚至不管是离公司还是他的江边豪宅都很近，去她那里也就一会的事。

    但有些事还真不好说...

    又与姜惠元聊了两句，崔志勋这才挂断电话，但还没等他放下手机呢，又一个电话打了进来。

    看了看显示的联系人名字，崔志勋这才哭笑不得的接起了电话。

    “偶吧你刚才在干嘛呀？”

    一接起，对面就传来了Sana有些埋怨又带着撒娇的声音。

    在他的这些个女人中，有一点是Sana独有的特点，那就是她贼喜欢撒娇。

    而且撒的很自然，完全不会让人感觉到很做作的那种。

    金智妮也喜欢撒娇，但是两人的撒娇完全不一样。

    金智妮有点像是小孩子般的那种撒娇，是可爱型的。

    但是Sana就完全是女人对男人情人之间的那种撒娇了。

    每次听到她这娇滴滴的声音，崔志勋就有些把持不住。

    可惜，到嘴的肉都这么久了还没完全吃干净。

    真的是......

    “我刚在跟一个合作伙伴打电话，怎么了宝贝？”

    依旧是张口就来，对于这些小借口崔志勋现在真的是已经用的炉火纯青了。

    “这样啊，”Sana也没有在这件事上纠结什么：“也没什么事情，就是有个好消息想告诉偶吧。”

    好消息？

    不会是她终于要回来了吧？

    崔志勋不住的在心里想到。

    都这么久了，说实话还没上全垒真的有些说不过去了。

    如果Sana这次真的是有空的话，他绝对要给她安排的明明白白的。

    到嘴的鸭子，说什么也不能给她溜了。

    “什么好消息？”

    崔志勋装傻道。

    “好消息就是......我终于要回去了，偶吧很快就能见到我了。”

    Sana高兴的说道。

    显然对于两人确定关系这么久但却没能见几次面的事情她也是很介意的。

    面都见不到，她怎么能维持自己与崔志勋之间的感情？

    难不成靠聊聊天、发发黑白丝照片或者开开视频就能解决的？

    别天真了...

    “真的吗？什么时候能回来？要不要我去接你？”

    崔志勋表现的十分惊喜道，还主动提出要去接她。

    至于方不方便的问题，他想都不用想都知道Sana肯定不会让自己去接她。

    对于自己的职业Sana还是很在意的，可不想这么早就公布什么。

    在这点上她跟崔志勋其他的那些女人的想法可是完全不一样。

    要知道李知恩包括金智妮这些关系稍微正常一点的，可是恨不得告诉全天下自己与他的关系。

    可是崔志勋能答应嘛？

    那显然是不能的。

    但Sana考虑的则是如果自己被曝出和一个知名财阀恋爱的话，那她的爱豆还能不能做下去。

    她可不想到时候万一出个什么意外，嫁入豪门的梦没了，连自己的工作都丢了。

    要知道在恋情这方面，那些粉丝看的还是很重的。

    尤其是Sana这种很在意自己名声的，更是在乎这些。

    而且与财阀恋爱，可不是单单与圈内人恋爱那么简单。

    就比如兔瓦斯组合里的队长朴志效，当初曝光与圈内人恋情的时候都差点没被骂自闭了，更别说她这么个在外界看来是属于极其洁身自好的爱豆了。

    而且很多事情一旦牵扯到财阀，那意义就完全不同了。

    Sana都能想到一旦自己与崔志勋的恋情曝光，那么随之而来的各种谩骂绝对少不了。

    要知道崔志勋的人气和知名度在南韩可不要太高，绯闻当然也少不了。

    尤其是崔志勋做事比较不那么讲究，所以那些绯闻也就少不了。

    尽管被曝出的那些绯闻没有一个是被证实的，而且大多只是小道消息。

    那些正规媒体对这些事情彷佛忌讳很深的样子，几乎完全没有任何消息。

    就连所谓大名鼎鼎的P社，在这些事情上也都与同行默契的选择了沉默。

    至于其中缘由，那就不可得知了。

    不过崔志勋可没做些什么威胁别人的事情，而且P社背景那么深厚，应该也不会怕他的威胁吧？

    他只是派人向那些媒体朋友们的背后势力托了个话而已，比如说什么让他们安分点，不然大家都别想好过之类的。

    他手里可是也捏着不要太多各方势力的把柄，还都是那种十分致命的。

    而且他的作风圈子里的人也都知道，这就是个莽夫。

    你敢搞这些事情，他反手就能给你来个鱼死网破。

    而且他这只是些绯闻罢了，说破天就是个人生活作风上比较开放。

    而那些玩意做的一些事情，可就完全是见不得光的了。

    一旦惹急了崔志勋，那到时候可就不是鱼死网破这么简单了。

    到时候他自己可能还没啥，但那些恶心玩意可就不会好过到哪去了。

    但圈内的规矩在那里，除非谁得了失心疯想搞事，不然没人会去招惹崔志勋这么个暴脾气还惹不起的大佬。

    “不出意外的话应该是在后天，到时候在名谷屋的圆顶演唱会结束后，当晚我们就可以直接回去了。”

    Sana认真的说道。

    其实按例来说一般开完演唱会的当晚都是继续回酒店休息的，放假还是去哪都是第二天的事情。

    但Sana已经不想等了，所以即便是那天开完演唱会后会很累，但是她还是想第一时间回首尔见崔志勋。

    至于跟经纪人那边的理由她都想好了，就说是想回家看看，后面她自己再自行回首尔就可以了。

    不过这个回家可不是回鈤本的家，而是回首尔崔志勋特意为两人的约会准备的爱心小屋。

    房子也是豪华公寓类型的，大概两百平左右。

    位置在松坡区，正好在江1南区和Sana住所及公司所在的江东区中间。

    而且就在乐天世界和石村湖边上，周边十分繁华且方便。

    价值嘛确实不便宜，差不多二十多亿韩元，但是对于崔志勋来说也确实不算什么事。

    “不过偶吧你这么忙，就不用麻烦你来接我了，我自己回去就可以了。”

    Sana又补充道，不过崔志勋敏感的抓住了她话中透露出的关键信息。

    自己回去？

    什么意思？

    不是和组合成员们一起嘛？

    “什么自己回去？难不成就你一个人先回来的嘛？”

    崔志勋疑惑道。

    他还以为Sana是跟组合成员们一起回来的呢，但要是她一个人独自回来的话，那就没办法了。

    该去接机还是要去接一下的，不然大晚上的让Sana自己一个人坐车回来，他还真的有些不放心。

    至于什么派车去接她啥的，也没那个必要，干脆就直接去接个机吧。

    累点也就累点。

    这时候他也已经猜出来Sana为什么会独自一个人先回来了，估计多半是为了想见他。

    “成员们都太累了，到时候肯定想在酒店休息一晚再说，所以我......”

    Sana也不好再隐瞒什么的，老老实实的说道。

    “那这样吧，后天是吧？”

    “嗯。”

    崔志勋拿出另一个手机看了看后天自己的行程表，确定那天晚上都没什么事情后，这才说道：

    “不过那天我晚上有个应酬，不一定来得及去接你，到时候你把航班信息发给我，我派辆车去接你吧。”

    崔志勋卖了个关子，果然听到这话后Sana有些小小的失落，但还是很懂事的说道：

    “嗯，那偶吧你忙吧，航班信息我晚点确定好了之后会发给你的。”

    随后两人又聊了几句，Sana知道崔志勋忙，也就没有多说什么，很快就结束了通话。

    挂掉电话后，崔志勋停了一会儿，确定没有电话再打进来后，这才松了口气。

    把手机往旁边一丢，有些慵懒的靠在位子上，轻轻捏了捏自己的鼻翼。

    这一个接一个的，着实是让人有些应付不过来啊。

    今晚陪金智妮她们，明晚陪姜惠元，后天则是Sana。

    好家伙，这一天天的是丝毫松懈不得啊！

    崔志勋感觉自己现在就像是个无情的机器。

    白天忙着工作，晚上忙着陪女人。

    一刻都不停歇的那种。

    这样的生活，真的是让人有些吃不消啊。。。

    如果可以选的话，崔志勋只想说......

    让暴风雨来得再猛烈一些吧，他还顶得住。

    。

    。

    。

    大晚上的首尔属实是堵的不行。

    明明十几分钟的车程愣是花了半个多小时才到。

    等到崔志勋来到酒店包厢里的时候，金智妮几人都已经快饿趴下了。

    “偶吧你终于来了，”一见到崔志勋，金智妮就嘟着嘴抱怨道：“我们都快饿死了。”

    崔志勋跟Lisa、Rose还有金智秀挨个打了个招呼后，这才来到金智妮的身旁位子坐下。

    “不是说了让你们先吃吗？怎么？还非得等我到了才行？”

    崔志勋哭笑不得。

    如果是只有Jennie和Jisoo两人的话，那估计她俩早就不客气的开吃了。

    但是LIsa和朴彩英也在，所以她们就有些不太好意思了。

    毕竟说好了是请崔志勋吃饭，但客人还没来呢，自己就先吃上了也说不过去啊。

    Jennie和金智秀两人同崔志勋早已熟悉，可以不忌讳这些，但是有外人在，那就不太好了。

    “偶吧你可是客人，客人没到我们怎么可以先吃呢？”

    金智妮一本正经的认真说道。

    要不是崔志勋了解她，说不定还真会被她这副样子骗到。

    “原来是这样啊，那上次我们......唔......”

    崔志勋刚想吐槽，就直接被金智妮捂住了嘴。

    “偶吧你也饿了吧，我们还是先点菜吧？”

    金智妮尬笑着捂着崔志勋嘴说道。

    直到崔志勋点了点头表示同意了，这才松开自己的小手。

    终于恢复自由的崔志勋也没再怎么，十分的配合金智妮，只是伸出手在金智妮背后的上面涅了一下。

