    徐荣正在这里感慨，觉得自己从未打过如此痛快的仗。

    今日跟随着华雄，算是得到了不一样的体验！

    准备前去找华雄说上几句话。

    在他看来，这一次的仗，已经是打的够畅快，够惊艳的了！

    关东群贼，动用诸多精锐兵马，在汜水关这里进行防御。

    不肯放弃汜水关。

    真的说起来，李傕郭汜二人，能力这些不算太差。

    手下所带领的兵马，也一样是精锐。

    可结果，在这里硬生生的打了二十多天，愣是没能将汜水关给打下来！

    现在华雄来到这里之后，以摧枯拉朽之势，将之拿下！

    两相对比之下，这等战绩，足够振奋人心。

    不论是拿到哪里，都绝对能够说得过去！

    就算是让他徐荣来看，这一次的战斗，到这里就可以结束了。

    华雄得到的已经够多了。

    接下来就是安排兵马，在这里守住汜水关。

    稳固已经得到的战果。

    短时间之内，不用再发动战争。

    他觉得华雄也一样会这样做。

    毕竟眼前的这种局势，只要是会用兵的人，看看就知道该如何选择。

    结果，却发现华雄连一些必要的停顿都没有，竟然已经是带着一些兵马，径直杀出了汜水关！

    这样的发现，令徐荣是又惊又急！

    怎能如此莽撞？

    这是打仗，不是过家家！

    是真刀真枪的拼杀！

    岂能如此冲动？

    若是汜水关外，那些关东群贼没有准备也就算了。

    可现在，关东那些人，明显是有所准备，汇集着诸多兵马。

    徐荣不相信华雄杀上汜水关的时候，没有看到这些。

    可结果现在，华雄还是这样干脆利落的杀了出去。

    虽也觉得，这样做确实痛快，解气。

    但是徐荣的理智却告诉他，不能这样做。

    这样做极其危险！

    而且，有一点是最为致命的。

    那就是华雄与其麾下将士，没有马！

    因为那道墙阻碍的缘故，华雄与麾下西凉铁骑，是直接弃马步战，翻墙而来！

    在徐荣看来，华雄之前能够将关东兵马，打的找不到北。

    华雄足够勇武，敢打敢拼，对战机的把握这些，非常的精准为其中重要原因。

    但有一点，也绝对不能够忽视。

    那就华雄麾下，多为精锐骑兵！

    机动性极强。

    来回纵横如飞。

    可以从容寻找战机，并从一些敌人防御的薄弱环节里跳出来。

    若没有马，华雄麾下兵马战力，绝对会大打折扣。

    之前为了攻打下这汜水关，情急之下，可以将骑兵当做步兵用。

    现在情况已经不同。

    外面贼人早有准备，岂能再如此做？！

    虽也知道，华雄勇武，不将关东群贼放在眼中。

    可此时……真的不该这样冒险！

    想要将华雄劝住，根本不可能。

    华雄根本没有给他这个机会。

    直接就带兵出关了。

    徐荣着急之后，立刻安排手下兵马。

    将善射的人，留在城墙之上，和华雄留下来的人，一起驻守城墙。

    防止等一下华雄回来时，外面的那些关东兵马，会从趁势掩杀。

    而他，则亲自带着一部分手下精锐兵卒，

    准备也出汜水关，在外面列阵。

    为华雄掠阵，并从人数上，震慑关东群贼。

    让关东群贼不要乱来。

    只是，在准备出城门的时候，徐荣又迅速的改变了主意。

    之所以如此善变，是因为他发现了新的情况。

    那就是汜水关的那两扇，极其厚重结实的大门，被贼人给拆掉焚毁了！

    吊桥也一样是遭到的破坏。

    上面绳索被拆除，下面的一些地方被砍毁。

    导致这吊桥，根本就拉不起来。

    想要将吊桥恢复，不是一时半会就能够做到的。

    也就是说，这两个在守关隘，城池之时，极为有用的两大防御利器，都全部失去效果!

    一旦华雄败绩，被贼人追赶，华雄兵马进来之后，吊桥不能拉起，城池不能关闭。

    后方追赶贼人，可以长驱直入！

    所以徐荣这才转变了主意。

    不再出城。

    而是安排人，在城门洞之后，列下厚重军阵，进行防御。

    既然汜水关这里，没有了城门。

    那此时就由他与他部下，在这里充当城门好了！

    华雄若是败了，就将华雄放进来。

    在华雄与其麾下兵马进来之后，就由他们负责将‘门’关上。

    将后方追赶的贼兵，给‘关’在外面！

    随后又传令，让汜水关之上，一些善射之人，准备火箭。

    一旦情况紧急，在华雄带兵返回之后，立刻放火箭烧毁吊桥，阻拦后面追兵！

    将这些都迅速安排下来之后，徐荣变得比较空闲一些。

    开始派遣哨探出去，探听消息，看外面到底是一个什么情况……

    ……

    汜水关后方，李傕郭汜二人，远远的看着那面在汜水关之上飘扬的、代表华雄身份的大旗，皆是沉默不言。

    面色显得非常难看。

    同时心中，也有着诸多震动与不可置信升起。

    在华雄亲自带着大量兵卒，冲上那道高墙的时候，郭汜还面带不屑，说不过是爬上了墙而已。

    他们之前的时候，也不是没有带着兵卒冲上去过。

    但最终还是被人给打了下来。

    眼前这华雄，短时间之内，就带着人冲上了这道墙，确实有些惊人。

    但接下来，这家伙也一样是逃脱不了，被人赶下来的命运！

    不会比他们强到哪里去。

    眼前的这些关东贼兵，真的挺难缠！

    再然后，他们就亲眼目睹了，华雄等人，是如何一路从这墙上冲杀下来，然后过了一阵儿，冲上了那汜水雄关。

    亲眼目睹了袁术的帅旗被斩断，华雄的帅旗，重新飘扬在了汜水关的城头……

    再然后，郭汜脸上的嘲讽的笑容，就僵在了脸上。

    气氛显得格外的压抑。

    二人望着汜水关那里看了一阵儿，彼此对视两眼，都从彼此的眼中，看到了一些怀疑人生。

    二人都被华雄这摧枯拉朽一般的战斗，给打击的不自信了。

    自己二人，和野人一般套马的华蛮子之间的差距，就这样大吗？

    不仅仅单独独斗，不是这家伙的对手，就连带兵打仗都差他这样远？

    原来，不是这些关东群贼过于强悍，而是自己二人过于垃圾？

    这样沉默了一阵儿之后，郭汜面色难看的出口骂道：“华雄贼子，占了我等大便宜！

    取了巧！

    这些关东贼子，我等带着兵卒，打了这样长时间，早就将之打的疲乏了。

    为强弩之末。

    是疲惫之师。

    此时华雄贼子，带着生力军前来，那自然是摧枯拉朽一般。

    便是让我等来攻打，接下来也一样是能够将其攻克！”

    边上李傕闻言，也跟着点点头道：“确实如此。

    但世人不会这样看。

    世人只会看到，我等打了这样长时间，都不曾将汜水关打下来。

    而华雄一来，就将汜水关拿了下来。

    只会说我等无能！”

    郭汜显得咬牙切齿的道：“世人愚蠢！！

    这等人都是蠢蛋！”

    随后又骂徐荣无耻。

    跟在后面打顺风仗。

    在那里跪舔华雄……

    如此骂道，就忍不住的派人，前去汜水关那里打探消息。

    如此过了一阵儿时候，派去的人回来。

    说华雄打下汜水关之后，又带着一部分人，直接从汜水关冲出。

    汜水关外，有着大量关东兵马陈列，看上去早有准备的样子……

    在得知了这样的情况之后，郭汜一愣之后，面上神情，再度变得狰狞起来。

    满是阴狠和嘲讽的道：“当真是狂妄，不知死活啊！

    觉得自己天下无敌了。

    不知道见好就收！

    这次，且看你如何将自己给作死！”

    边上的李傕，虽不曾出声说话，但心思却是和郭汜从差不多……

    汜水关外，有着诸多大军陈列。

    袁绍、曹操、公孙瓒、刘备、张扬、王匡、陶谦、刘岱、乔瑁等人大军都在这里。

    将旗飞扬。

    在外面形成了一个大包围圈，将那些溃兵让过去之后，堵在了这里。

    远远的看着，那转了一圈之后，再度回到了汜水关的华雄。

    袁绍，曹操、刘备等诸多人，心情都显得复杂。

    谁能想到，他们摆下绝阵，非但没有斩杀华雄，反而损兵折将。

    此时更是连这汜水关，都被这华雄给重新夺取了回去！

    这等于他们此番，什么都没有得到。

    尽遭受损失了！

    面对如此之多的敌军，若是一般人，心中早就发怵了。

    但华雄确实丝毫不怵，面色如常。

    他骑着一匹抢来的战马，横刀立马，站在这里，出声大喝：

    “我乃西凉华雄华公伟！谁敢与我一战？！”

    声震于野！

    目光睥睨众诸侯！

    视这些诸侯并其大军，如同无物！

    如此大喝数声，竟无一人敢应答！

    张飞焦躁：“狗贼！你爷爷张翼德在此！与我死！”

