    这里有含氧量充足的空气、正常的重力以及适宜的温度，也没有致命的辐射，而且还有着纯净度高到几乎可以直接饮用的水——像这样的“好地方”，别说是在阿尔法文明的遗迹之内了，就算把范围扩大到整个阿尔法星，也是十分稀有的……

    或者说，根本不存在。

    阿尔法星上根本就不可能有这样的水源。

    能在荒野上找到的净化度最高的天然水源, 也只能堪堪达到工业四级水的标准——工业用水的净化标准和饮用水完全是两个不同的概念，四级净化程度的工业用水以饮用水的标准来看，连最低的一级水门槛都够不到。

    换句大家比较好理解的话来说，那就是这种水你哪怕用来洗拖把，你可能都会嫌脏。

    即便是在荒野上摸爬滚打的流放者，在非极端情况下, 也不会去直接饮用在野外找到的自然水源——不管怎么说，一些必要的过滤和净化流程是绝对不能少的……要知道, 在缺乏抗生素和各类电解质补剂荒野上, 像腹泻这样的小毛病，都有可能是致命的。

    而柯岚现在踩在脚下的这些水，清澈得就仿佛是刚刚从净水厂最高级的净化泵里放出来的一样。

    难道这些水是阿尔法文明的储备饮用水？

    虽然人类至今没有找到阿尔法人的尸骸或是身体组织的样本，但有一点是可以确定的——它们和人类一样，是碳基生物。

    而碳基生物最大的共同点之一，就是必须有水才能够生存下去。

    ……

    但在柯岚走到第一百七十步的时候，他突然意识到，这个世界……大概率是一个只存在于他臆想中虚幻世界。

    因为他放在水池底部的手环突然消失了，下一个瞬间，柯岚就感受到自己的左手手腕上似乎多了什么东西。

    不用低头去看他也知道，那个智能手环又回到了自己的手腕上。

    他瞥了一眼屏幕上的时间，现在是傍晚十六时五十五分二十九秒……而之前他摘下手环，将其放在地上的时候，手环上显示的时间是十六时五十六分四十一秒。

    这个世界的时间线, 似乎被重置回了他刚刚进来的那一刻。

    只可惜四周的环境没有任何可以作为参照物的东西, 柯岚也完全无法确定自己是否又回到了一开始的起点。

    “是梦境吗？”

    他不由得想起了无底天坑下, 那只能让人陷入多重梦境的“大章鱼”。

    柯岚下意识伸出手，摸了一下自己的头顶。

    想要将梦境模拟到如此真实的程度, 还要让人无法从中挣脱，那必须得和人类的神经系统进行物理意义上的“直连”才行，那只大章鱼控制他们时采用的方式就是将无数细小的肉质触须刺入到头皮之中，穿透颅骨，直接和他们的大脑皮层连接到一起……

    可问题就在于，现在柯岚的体内寄宿着“活体甲胄”，这东西就相当于安装在电脑里的杀毒软件一样，如果有来自外界的异物试图入侵柯岚的身体，那活体甲胄会立马对其发动攻击，其反应速度，甚至要比柯岚自身的免疫系统还要迅速。

    （当然，前提是不要把这个杀毒的概念和那些所谓的“免费杀毒软件”或者“XX电脑管家”之类的流氓软件相混淆。）

    用一句老话可以很好地进行概括——“一山不容二虎”，如果无底天坑下的剧情再来一次的话，恐怕那些触须刚刚钻入柯岚的头皮就已经被活体甲胄给绞杀、吞噬掉了……

    柯岚打量了一下周围的环境，然后又看了看自己的双手，他决定做一个实验。

    他抽出了随身携带的短刀，在自己的手腕上重重地划了一刀——既然这个空间有着如同“读档”一般的重置能力, 那他倒要看看自己手腕上的伤口, 是不是也会随之而复原。

    只不过接下来的一幕倒是让柯岚不由得露出了一个尴尬的笑容——刀刃刚离开伤口, 伤口就已经愈合了，不仅没有留下疤痕，就连血液都没有流出来。

    他还特意切了一个将近三公分深的口子，结果现在连道印痕都没有留下，手腕处的肌肤光洁而白皙，肤质好得简直不像是一名遗迹猎人应有的身体。

    自从和活体甲胄融合之后，柯岚自身的肌体恢复能力已经达到了一个近乎变态的程度，好在不死船员会给他颁发了一系列的特权，要不然光是每次进出方舟的例行体检，就足以引发一阵小规模的骚乱。

    甚至可以这么说，如果不是被斩首或是刺穿心脏的话，任何伤势柯岚都可以在极短的时间内恢复过来——即便是被切成人棍，用不了半天的时间，失去的手脚也会从断口处重新长出来。

    柯岚心里很清楚，和异端教派那些被侵蚀之种所寄生的改造人相比……其实自己要更加符合“怪物”这个称呼。

    “唉，没办法。”

    柯岚叹了口气，咬咬牙，直接用匕首贯穿了自己的小臂，锋利的刀尖顿时从手臂的另一端透了出来。

    他并没有将匕首拔出来，就这么让其卡在伤口里面，阻止伤口的自动愈合，然后开始在心里一秒一秒地数了起来。

    当他数到四百五十秒的时候，意识之中出现了一丝一闪即逝的恍惚感，紧接着，手臂处钻心的疼痛就已经消失了，那把匕首也回到了腿上绑着的刀鞘之内。

    刚刚的疼痛就如同幻觉一般，一切都好像从未发生过一样。

    “每四百五十秒重置一次。”柯岚默念道，他骤然深吸了一口气，然后开始朝着一个方向全速冲了出去。

    七分半钟后，当那有些熟悉的恍惚感再度出现的时候，柯岚依旧没有看到任何除了水面和混沌的天空之外的新事物。

    就算这个空间存在的边界，以他的速度，也无法赶在“时间线”完成重置之前抵达那个地方。

    谷虲

    唯一的好消息就是这个空间的重置功能并不会重置他的记忆。

    但也就仅此而已。

    想来进入塔中的其他人应该也和自己一样，被困在了一起类似的空间之中——虽然在这个每七分半钟重置一次的空间中，被困者可以获得许多人梦寐以求的“永生”。但在这么一个除了水之外就空无一物的混沌空间内，所谓的永生反而是一种极为恐怖的酷刑。

    你哪儿都去不了，你什么都干不了，你唯一能做的就是在这片永远都无法抵达边际的水面上游荡，每过七分半钟，除了你的记忆，所有的一切都会被重置……想想就不禁让人感到阵阵毛骨悚然。

    记忆不会被重置，反倒成了这个“牢笼”里最反人道的一重设置……被关在这里面的人，除了死亡之外，唯一的结局就是彻底疯掉。

    心智再坚定的人，也会在这近乎永恒的折磨中，逐渐失去理智。

    自杀或许是一种解脱的办法，但同样也要面对两个问题：一、被困者在死亡之后，会不会随着七分半钟之后的“时间线重置”而被复活？二、如果这个空间是在人类意识之中产生的幻境，那么在幻境中死亡，幻境外的本体是否也会随之死亡？

    不能排除“死亡”或许是破局的唯一手段，但在没有将所有手段都尝试过一遍之后，柯岚是不会去选择“死亡”的。

    “只能先一样一样试过来了。”

    柯岚心里默数着倒计时，当数到第四百四十八秒的时候，果断地用匕首再一次贯穿自己的手腕，然后在第四百四十九秒的时候，发动了「时停」。

    周围的一切景象顿时都凝固了，就连从混沌的天幕中逸散出来的光线都被拉成了一团团雾状的光晕，柯岚在心中默念道：“一秒……两秒……三秒……”

    那种恍惚感并没有出现，胳膊上的伤口没有复原，插在伤口里的匕首没有回到刀鞘之中。

    但就在柯岚结束时停状态的下一秒，细微到常人根本难以察觉的恍惚如约而至——伤口复原，匕首归鞘，一切都回归到了原点。

    如果不算上时停状态下的那几秒钟的话，正好是第四百五十秒。

    “时停能力并不能对这个世界的规则产生干涉……虽然在我自己的视角里它的确可以延迟重置节点的到来，但在正常流速的时间里，依旧是每隔四百五十秒钟重置一次……”

    “A计划暂时搁置，先执行B计划。”

    柯岚的头顶是没有星辰的混沌天穹，四周则是永远无法触及的未知边界，唯一能够让他碰到的，就是脚踏实地踩着的水池底。

    如果破局的线索就藏在这个空间之中的话，地面的探索优先级显然是处于第一梯队的。

    心念一动，活体甲胄当即覆盖了柯岚的右手。

    “让我想想……那玩意的大体构造应该是……”

    渐渐地，活体甲胄在柯岚的手臂前端形成了一件圆柱形的器械……伴随着这件器械的细节逐步完善，前端的部件开始转动了起来，数以百计的刀轮在刀盘上发出整齐而密集的呼啸声——他竟是硬生生地凭借着记忆中的形象，模拟出了一台迷你型号的“盾构机”出来。

    盾构机是一种用来挖掘隧道的大型器械，先前地鼠小队配备的“超级钻地鼠”上搭载的钻头，就是一种结合了钻井钻头和盾构机的特点设计出来的工程机械。

    不过当这台“迷你盾构机”成型的时候，七分半钟的重置时间眼看也要到了，柯岚干脆将活体甲胄都收回到了体内，默默地等待着重置的降临。

    当他第二次将迷你盾构机复原出来的时候，所用的时间直接被压缩到了五秒钟，当那上百个刀轮转起来的时候，他毫不犹豫地将盾构机的刀盘垂直怼在了池底上。

    顿时，水花四溅。

    这个水池的池底是一种类似黑曜岩的黑色玻璃质地矿物，硬度不算高，伴随着从盾构机尾部吐出来的大量碎渣，盾构机的前端转眼间就已经钻入将近半米的深度。

    按照这个速率，在下一次重置到来前，柯岚至少可以往下挖掘近百米的深度。

    周围的水不断地灌入到这个竖井之中，虽然对柯岚的挖掘工作产生了一定程度的影响，但至少也为柯岚解决了盾构机排出碎渣时需要有流体作为介质的问题。

    浆状的混合物越堆越多，渐渐地没过了柯岚的头顶，柯岚干脆用剩余的活体甲胄撑起了一个实体的保护罩，将自己完全包裹在了里面——他并不担心挖的太深会被这些混合物给活埋起来，反正只要七分半钟一到，一切都会被重置回原点。

    正如柯岚所料想的那样，不久后，他便从地下近百米深的地方回到了水池之上，而那个深邃的竖井也已经彻底消失不见。

    这一次尝试，自然也是没有任何收获。

    “呼……”有些沮丧地长吁了一口气，柯岚用力揉了揉自己的脸颊，可就在这时，正前方却是突然亮起了一点白光。

    这突如其来的变化顿时让柯岚精神一振，不过他并没有因此而放松了警惕——活体甲胄瞬间被召唤了出来，凝聚成了一块有着观察窗的巨盾和一杆两米多长的长枪。

    透过盾牌上的观察窗，柯岚发现光源位于正前方大约五十米的地方，他深吸了一口气，像一名旧纪元罗马时代的重步兵那样，擎着巨盾一步步地靠了过去。

    处于白光之中的，是一根又一根澄黄色的金属条——柯岚当然知道这是什么东西，“金条”，旧纪元“财富”的代名词，凌驾于所有货币之上的终极硬通货，哪怕是在这个年代，黄金这种贵金属作为重要且稀缺的工业材料，依旧具备着极高的流通价值。

    “为什么这里会出现金条……”柯岚内心满是疑惑，可很快，他的疑惑就变成了惊愕。

    金条消失了，一个有着曼妙曲线的胴体出现在了白光里——尽管这具身体主人的脸庞隐没在白光里看不清楚，但柯岚还是认出了她的身份。

    【P.S.感谢炫叔打赏的500起点币。】

