    听着白月霜这话，李富春瞥了一眼。

    “你接下来一个月都有戏。”

    白玉霜听到这话之后不禁呜呼一声。

    太难了。

    但是杜丽娘却在心中不禁“芜湖”一声。

    自己好像三天之后没有戏。

    “我好像，大后天没有戏，可以吃大锅饭了！”

    结果李富春一听这话不禁笑了：“你这话说的，我还没见过谁这么想吃大锅饭的。”可说完之后脸色又重新有些严肃了起来，“不过吃归吃，可不能上瘾，什么不能吃还记得吗？”

    “太辛辣的、太甜的、太酸的、太凉的不能吃、不能碰烟酒，油腻荤腥味道太重的少吃。”杜丽娘连忙乖巧的说道，由于回答的时候，坐直的动作太明显，随意扎在脑后的马尾辫不安分一甩一甩的。

    像极了突然被老师叫起来回答问题的小学生。

    “那丽娘你到时候吃了可记得跟我说说味道啊。”白月霜说道。

    可杜丽娘却有些犹豫：“可我不太会说，要不你还是问问管水锅的师傅吧。”

    而此时陈年正在厨房里面刷锅刷盘子。

    想着自己接下来的计划。

    这个梦境是胭脂鹅脯的故事，而且陈年觉得菜谱大概不会让自己原地TP，但是如此的话，不太可能是自己把胭脂鹅脯做好就能出发回去的条件，所以现在就是不知道回去的条件是什么。

    所以陈年觉得自己现在就要开始研究了。

    别到时候回不去了就搞笑了。

    虽然这个梦境真是的要命，才刚刚进入一下午，到晚上就已经完全让人带入了，可总不能自己在这一直呆着。

    打定主意，陈年决定明天就去买两只鹅。

    做一次胭脂鹅脯。

    反正到时候鹅脯是需要处理的。

    可以把处理好的鹅脯拿出来做成菜，其他的给大家分一分。

    而且那个汤也可以用作别处。

    在里面放一些其他食材进去味道应该也会不错。

    打定主意之后，过了一会，几个人把饭菜吃的干干净净，陈年过去收拾。

    小灶是需要陈年来收拾的。

    “各位感觉如何？”陈年说道。

    其他人此时也站起来七手八脚的帮助陈年把盘子和碗筷拿到厨房里。

    “很好吃，回头我跟账房说一下，到时候给你的工钱按照之前的老张来算。”李富春说道。

    不愧是戏班子的班主兼老板，说话就是大气。

    陈年一口答应下来：“那明天中午吃鹅怎么样？我拿手的一道菜，保证做出来不腻，怎么样？”

    但李富春一听有些犹豫：“鹅还有不腻的？明天还有戏，做点别的吧，清淡一些。”

    陈年听这话，就知道李富春是在担心。

    只好点点头：“好吧，那我明天做点别的。”

    ......

    晚上收拾好厨房，躺在自己的房间之内。

    现在是自己来到这里的第一天。

    接下来还不知道要呆多久。

    不过在这里生活倒是感觉还不错的，之前陈年也看过霸王别姬，但陈年觉得春雨班没那么多的勾心斗角，大家好像人也都挺不错的。

    刚才他们吃饭的时候，虽然还有几个人没有说话，但是看这几个人也还是不错的。

    这些人中，有个白月霜的大师兄，不过是在这个戏班子里面的大师兄。

    另外还有个小女孩。

    杜丽娘本就年纪不大，但是那个小女孩演的是杜丽娘的丫鬟春香，比杜丽娘还要小三岁。

    在台子上的时候还好，但是下了台子以后比杜丽娘还要害羞。

    全程低着头，陈年在的时候，别人动筷子她也动筷子，别人不动她也停下。

    躺在床上，陈年现在满脑子都是白天时候在台下看的牡丹亭。

    嘴里也在轻轻的哼着：“良辰美景奈何天，便赏心乐事谁家院。则为你如花美眷，似水流年～”

    但从自己口中唱出来却没有那种味道了。

    “算了，谁还规定菜还不能爱玩了？”

    但是越哼哼，陈年就觉得这些句子写的是真的好。

    ......

    第二天一大早陈年就起来准备早饭。

    这边早上要么就是熬粥要么就是煮面。

    但是初来乍到，陈年还是先选择了熬粥。

    毕竟熬粥简单一些。

    昨天做饭还留下许多的虾壳和虾头，白芹和蘑菇也还剩下一下，正好这些可以用来熬粥。

    先把米淘洗好之后，陈年就把米先泡着然后处理食材。

    虾昨天也一并热了出来，好在昨天留了个心眼，心想着在这个时代虽说是江南水乡，但虾也不是天天都能吃的，所以把虾头虾壳都保存了起来。

    都处理好之后，直接把这些虾壳和虾脑袋丢入锅中翻炒一会，然后再加入大概没过那些虾壳的油，就这样小火慢慢的熬着，直到其中的虾油熬煮出来。

    而那油也变成了红色。

    虽然不多，但十分的香醇。

    把这些油都盛出来，虾壳继续留在里面发光发热。

    加入清水大概煮了二十分钟左右，这一锅水也有些微微变色，残留在虾壳当中最后的虾味也被榨的一干二净。

    最后将他们捞出用着煮过虾的水开始放入大米熬粥。

    现在才早上五点半左右，大概还有一个小时才到吃早饭时间。

    在戏班子中，练功的往往要比干活的起的还要早。

    而大家早上也都习惯了这样的声音。

    陈年用的是小火，大概十几分钟之后，米才开始在锅中翻滚，缓慢就宛若是在山间偶然发现的一汪清泉，缓慢而又轻柔。

    但由于是大锅饭，而且还是早饭，所以锅内自然不会放太多的米。

    又是约莫十五分钟后，陈年在锅中加入虾油、少许盐以及其他准备好的食材。

    最后盖好盖子。

    渐渐的大米的清香从锅中不断地随着蒸气冒出，其中还夹杂着淡淡虾的香味，有了虾油之后，这一锅粥的鲜味倍增，让忙碌了一早上的陈年都不禁肚子开始咕咕直叫。

    而在这旁边的一口小锅里，同样是一碗粥，但是里面也只有米。

    这也是为了有人不吃海鲜，或者是只想喝白粥。

    很快，大约一个小时后。

    人们陆陆续续的醒来。

    当他们来到厨房门口之后，原本还带着困顿的神色，可当他们闻到厨房内的闻到。

    顿时一个激灵，精神了起来！

