    感谢“键山莹”、“一条会走的鱼”、“凤舞蝶菲”的打赏！

    ありがとうございます！

    求收藏！求推荐poi！

    ====================下面是正文哦=================

    学院的日子，虽然充满了各种日常，但总归还是过于平淡。

    所以当八云墨回过神来的时候，时间已经过去了一个多月。

    这段时间里，八云墨也告诉了明日奈和艾斯特，自己感受到的艾斯特身上的诅咒这件事。

    可是艾斯特本人对此毫无所觉。

    “现在的我，和本体的连接中断了，记不起以前的事情。”

    艾斯特是这样告诉八云墨的。

    无法从艾斯特那里获得诅咒来源的八云墨，最后只能依照最初的打算，利用“快与慢的境界”让诅咒侵蚀明日奈的速度降下来。

    虽然效果不如自家姐姐大人用出来那么好，但至少数年内是不用担心艾斯特身上的诅咒了。

    这一天，学院长办公室。

    “事情的经过就是这样，所以——我希望你们能代表学院，参加即将举办的精灵剑舞祭。”

    八云墨双手抱胸，背靠在学院长办公室外的墙壁上，听着里面传来的格雷瓦斯的声音。

    “好的，学院长，我知道了。”

    嘎吱——

    门被打开了，一身白色学生制服，裹着纯白长筒袜的明日奈走了出来。

    “所以说，你答应了？”

    低头看着明日奈，八云墨轻声问道。

    明日奈点头。

    “这些年多亏了学院长照顾，所以……”

    “我明白。”

    八云墨露出一个温柔的笑容。

    “正好那个人打算借此机会，所以就算你不参加，我也会去一趟。”

    闻言，明日奈的神情突然变得有几分黯然。

    她自然明白，一旦那个露比亚的计划成功，这个大陆至少会在短时间内陷入剧烈的动荡之中。

    “放心吧，其实她的计划不一定能成功的。”

    一边走在学院走廊上，八云墨一边对身旁的明日奈说到。

    “还记得风早神人的契约精灵蕾斯蒂亚吗？事实上那个暗精灵的理念和露比亚不同，她主张的是解放精灵王而不是杀死精灵王。”

    “现在你应该考虑的是到底要和哪些人组队去参加剑舞祭，听说这一次是以五人小队的方式参赛？”

    “是的。”明日奈点头，“队友的话，相信克蕾儿和琳丝蕾特会愿意，加上她们和我就三个人了，可是这样的话还差两个……”

    八云墨是明日奈的契约精灵，这是对外的身份，所以他不能算作参赛人员。

    “可以算上结衣。”

    八云墨突然说到。

    “结衣虽然是式神，可是这个世界没有式神的概念，同时结衣也不是精灵，所以能够以精灵使的身份参加剑舞祭。”

    明日奈思考了一番，最终也同意了八云墨的提议。

    “那么还差一个名额。”

    “也许……你可以试着去邀请一下那个照顾你的薇尔赛莉亚？”

    “不行，薇尔赛莉亚前辈有队伍了，不过听说她的妹妹艾丽丝没有。”

    想到艾丽丝，明日奈又有些犹豫。

    作为现役的风王骑士团团长，艾丽丝和克蕾儿的关系可不怎么好。

    至于风早神人，明日奈从来没有考虑过。

    因为八云墨说过，他会暗中帮助露比亚促进风早神人的觉醒，既然这样，势必会和神人在剑舞祭上处于敌对位置。

    听说前段时间有个被称作“失落的精灵姬”的少女入学，神人还作为那个少女的护卫和她一起前往了废弃矿山执行封印军用精灵的任务。

    任务回来后，神人和那个叫做菲雅娜的少女似乎关系变得非比寻常。

    甚至原本已经失去了役使精灵能力的菲雅娜更是在那一次任务中重新恢复了召唤精灵的能力。

    这其中发生了什么事情，八云墨没兴趣知道。

    【嘛，想必又是蕾斯蒂亚做的好事吧】

    那个暗精灵少女，总是不遗余力地给自己的精灵使寻找对手，加快他找回三年前实力的速度。

    【不过，一切真的会如同你们预料的那样吗】

    八云墨心中始终有着一丝担忧。

    那是属于妖怪特有的，对危机的敏锐预知。

    心血来潮，这种现象无论是对于神、魔、仙还是妖来说，都不是好事。

    在这种忧虑中，明日奈终于找齐了参加精灵剑舞祭的队员。

    出乎意料的，最后一名成员居然真的是艾丽丝。

    “为什么我们一定要和这个家伙一组啊！”

    克蕾儿指着在纯白学院制服外面套了一层其实盔甲的艾丽丝，满脸的不情愿。

    艾丽丝是个有着蓝色马尾的美丽少女。

    “你以为我想和你一组？要不是前辈来找到我，正好我也没有队伍，我才懒得和你一起呢！”

    双手抱胸，艾丽丝撇过头去哼了一声，漂亮的马尾顿时摇摆起来。

    “哈？没有队伍？你不是有你骑士团的部下吗？”

    “那、那个，她们前段时间处理骑士团工作的时候受伤了……”

    也许是出于自己不小心令部下受伤的愧疚，艾丽丝难得羞红了脸。

    “好了好了，你们都不要争吵啦！”

    明日奈上前打圆场。

    “咱们这个队伍本来就是临时凑起来的，要是再这样吵吵闹闹不好好配合，可是连参赛资格都没办法获得的哦！”

    明日奈毕竟是前辈，同时说的话也却是在理，克蕾儿和艾丽丝对视一眼后，双双哼了一声甩起脑袋。

    不过争吵确实停下来了。

    “那么，在资格赛开始之前，先练习一下队伍的配合如何？”

    八云墨突然开口说道。

    虽然身份是精灵，但也是明日奈的丈夫，同时这个世界的精灵使对于最高位人形精灵始终保持着恭敬，因此他的提议得到了全票通过。

    “既然前辈的精灵都这么说了，那我就勉强和你这个家伙配合一下好了。”

    “哼，这话应该是我来说才对，你这个呆板骑士！”

    “你说谁是呆板骑士啊！”

    “怎么？你又想打架吗！？”

    “随时奉陪！斯摩夫！”

    “斯卡雷特！！”

    看着两个又争吵起来，甚至连各自的精灵都召唤出来打成一团的少女，明日奈忍不住捂着额头叹息一声。

    “前辈，这样真的没问题吗？”琳丝蕾特感觉前途不妙。

    “嘛，大概吧……”