    朝堂中。

    林亦就站在台座之下，看着刚才朝堂百官的神色变化，很想对他们进行性格分析。

    但他低估了这些浸淫朝堂许久的大臣演技。

    他们忠诚的样子，让你觉得稍微怀疑他们，都是一种天大的罪过。

    他们害怕的样子，让你恨不得掉两滴泪，去安慰同情他们。

    他们惶恐的样子，又让你觉得他们好像真的怕了。

    ‘我还是太嫩了，朝堂上的都是些老狐狸……现实不是影视剧跟小说，他们每个人的人生都没有重来的可能，所以藏的比什么都深！’

    林亦心中暗道。

    要不是因为那场诗会，李文博为自己出头，从秦由泰身上搞出那份名单。

    然后自己推演出了关键的线索，攻破秦由泰的心理防线，或许……这些人依旧会活的特别滋润。

    升官加爵，一点点蚕食大衍根基。

    “陛下！”

    听到赵泰开始控告刑部侍郎宋铁君，林亦也回过神来。

    他知道重头戏来了！

    这件工部与刑部以及翰林院与人道宗勾结的案子，官身最大的宋铁君，终将迎来他的死期……

    赵泰正色道：“臣要告刑部侍郎宋铁君，以权谋私，权权勾结，收受贿赂，草菅人命……”

    赵泰一连串罪名扣下去，话都不带听，到最后差点一口气没上来。

    “赵泰，你别含血喷人！”

    宋铁君脸色涨的通红，指着赵泰怒斥起来，恨不得上去撕咬对方一口。

    赵泰斜了眼宋铁君，沉声道：“若想人不知，除非己莫为，镇抚司已经掌握了所有的犯罪证据，何来的血口喷人？”

    咕咚！

    嘶！

    哗！

    朝臣们咽了咽口水，忍不住倒吸了口凉气，再哗然出声。

    刑部侍郎宋铁君这是挖了龙卫的祖坟吗？被调查的这么彻底……

    林允宏手持斩妖剑，自龙椅上站了起来，居高临下地盯着宋铁君道：“宋铁君，你可有话说？”

    “陛下！”

    咚！

    宋铁君以头抢地，道：“臣不认，臣对陛下忠心耿耿，心心念念的都是为陛下排忧解难，为陛下肃清大衍不法之人，臣怎么会知法犯法？”

    “赵泰不过是因为在担任龙卫指挥佥事时，臣与他有些矛盾，这才故意陷害臣！”

    “臣对陛下的拳拳之心，日月可鉴！”

    咚！

    宋铁君额头重重地叩在地上，地板都被磕出裂纹，可谓字字泣血。

    “陛下，刑部侍郎大人作风正派，臣以为宋大人绝对做不出这些事！”

    “陛下，宋大人在位这么多年，也未曾出现过什么冤假错案，历年京察皆位列一等，臣以为宋大人不是这样的人！”

    “陛下，凡事讲究证据，臣以为应当让赵大人提供证据，也好服众，以免让臣等寒心！”

    “……”

    朝堂百官，纷纷为宋铁君求情了起来。

    不只是为了宋铁君，更为了他们将来的自己，一旦宋铁君就因为赵泰一份控告词就被惩戒。

    那将来龙卫也同样以莫须有的罪名，加在他们头上，到时候必会辩解无门。

    “你们真是朕的好臣子，好爱卿！”

    林允宏似乎早就知道会有这一幕，早有准备，朗声道：“带上来！”

    咯噔！

    宋铁君刚还想喘口气，心立马又悬在嗓子眼上了。

    殿门打开，刑部郎中姚守胜跟刑部官吏廖仁，被抬了进来。

    “陛下！”

    “陛下！”

    姚守胜披头散发，身上套着刑具，此刻磕头嚎啕大哭道：“给罪臣一个改过自新的机会，罪臣罪不至死啊，罪臣都是被逼的，罪臣愿将功赎罪，陛下……”

    呜呜！

    大腹便便的姚守胜，涕泪横流，此刻只想活下去，不惜将功赎罪。

    “姚守胜！”

    宋铁君眼珠子猛地圆瞪，心脏噗通噗通直跳，一种极其不祥的预感，疯狂充斥他的身心。

    “朕从你的认罪书上看到，刑部这些年的冤假错案，包括最近针对乡试解元与龙卫后人的缉拿文书，都是刑部侍郎宋铁君指使你干的，对吗？”

    林允宏淡漠地盯着姚守胜。

    朝堂上议论纷纷。

    “宋侍郎为什么要针对乡试解元？”

    “可是作出那《滕王阁序》的解元林亦？”

    不少官员都愣了一下，他们都慕名去看过那篇文章，获益良多。

    这样一个才子犯了什么事，刑部居然去缉拿？

    “是，就是宋铁君指使罪臣的，罪臣……罪臣也拿了些好处。”

    姚守胜不敢有任何隐瞒。

    “陛下！”

    宋铁君硬着头皮道：“这都是姚守胜血口喷人，臣与乡试解元并不相熟，为什么要缉拿他？”

    “臣身为刑部侍郎，再不济，也不至于去为难一个龙卫后人？臣总想着多年以后，大衍能够海内升平，路不拾遗，外户不闭，商旅野宿，为此殚精竭虑……呜呜，臣从未想过会被同朝为官的同僚如此构陷，臣……”

    宋铁君泪如雨下，他抬头看向大殿的柱子，然后边哭边冲了过去：“臣愿以死，自证清白，臣来世再为陛下做牛做马！”

    “宋大人！”

    “宋大人！”

    朝臣们大惊失色，被宋铁君的言行所感动。

    哪怕是林亦听到宋铁君的这番话，要不是知道他是个什么样的人，他绝对会在未来的‘大衍周报’上，为宋铁君颁发‘感动大衍十大人物’的大奖。

    “陛下……”

    奉天殿大学士刘怀民，也被宋铁君的义举所感动，刚想开口。

    却发现准备撞在柱子上的宋铁君，被一股无形的力量所挡住。

    他知道……这是陛下出手了！

    “呜呜！”

    宋铁君委屈地坐在地上，他知道陛下救下他，这一劫基本上算是逃过去了。

    然而。

    林允宏接下来的动作，却让宋铁君的心如坠冰窖，下意识地想要咬舌自尽。

    可是迟了……

    只见林允宏盯着他的眼睛，沉声道：“圣言：臣子当诚！”

    噗通！噗通！

    宋铁君只感觉文心剧烈跳动，血冲脑门，脸色也涨的通红。

    似乎为刚才的满嘴荒唐言而感到羞耻，极度厌恶说谎的自己。

    所以他嘴巴控制不住地开口道：“我派人缉拿乡试解元，是为了完成答应工部郎中钟文和帮我的条件！”

    “因为钟文和答应帮我绑架已故龙卫指挥佥事的儿子，让我那因犯奸污罪被灭文心的儿子宋逍，重新拥有文心……”

    “我让姚守胜缉拿龙卫后人章九儿，是因为章九儿看到了我重新拥有文心的儿子宋逍，所以我打算杀人灭口！”

    “我刚才说的话都是虚情假意，我是为了博取陛下的同情故意这么做的，我也没打算真的撞柱，因为陛下肯定会被我的话所感动……”

    呼啦！

    舒服……说完这些话后，宋铁君浑身瘫软在地上，感到说不出的畅快与轻松。

    但陛下的‘圣言’法则效果过去后，宋铁君如烂泥一般趴在地上。

    他知道……一切都完了！

