
    第601章擂台赛，开始！

    绿野山庄实在是太大了，林海走了好久，才见到前方人山人海的聚集在一个无比宽阔的广场之上。

    “终于到地方了！”林海不用想也知道，武道大会肯定是在这里举行了。

    “好家伙，这足足得有上万人吧？”林海忍不住四下观察了一番，密密麻麻的人群，看不到边际，不知道有多少家族来参加这次大会了。

    人实在是太多了，一时半会想要找到云家，还真不是件容易的事，更别提从未见过面的丰家了。

    “先在这里看看再说吧。”林海干脆也不找了，直接随便找个人群钻进去，朝着里边望去。

    只见正中央的广场之上，此刻已经搭起了一个四五米高的，二三十米宽的台子，一个矮个子，留着山羊胡的老者，正面目含笑的立于台子之上。

    “各位武道家族的朋友们，宫某有礼了！”老者朝着台下一抱拳，台下立刻轰动起来。

    “宫庄主有礼啦！”

    “宫庄主太客气啦！”

    台下的人群，纷纷朝着台上的宫藏抱拳还礼，人实在是太多，一下子就沸腾起来，宫藏赶忙伸出双手压了压，才又渐渐安静下来。

    “今天，是我们西北武道世界一个无比隆重的日子，我们所有的武道家族，在这里集会，交流武道心得，以武会友，目的便是增进我们之间的感情，使整个西北武道界，凝为一体，成为一股坚不可摧的力量！”

    “宫庄主说的没错，绿野山庄是为咱们西北武道界做了一件大好事啊！”

    “在绿野山庄的带领下，我们西北武道界一定会越发强盛的！”

    “没错，有绿野山庄这样的领头羊，何愁我西北武道界，不能早一日走上武道巅峰！”

    宫藏的话一说完，台下立刻又是一片声音，瞬间将宫藏的话语给打断。

    “嘁，一群马屁精！”林海在台下听着，一阵好笑，原以为习武之人，都是一些性格粗犷，说话直来直去的汉子，想不到拍起马屁来，一点也不比人差啊。

    后边宫藏又说了一大堆的话，无非就是往绿野山庄脸上贴金，把绿野山庄说的和圣人一样，宣示绿野山庄所做的一切，都是为了西北武道界的发展，没有任何的私心。

    他的这番言论，自然又立刻引起台下众多家族的一片欢呼叫好，争先恐后的表态支持绿野山庄，说的好像谁要是不支持绿野山庄，那就将是整个西北武道界的罪人一样。

    “配合的挺不错嘛。”林海一声冷笑，他一看就知道，那些带头叫好的，绝对是已经被绿野山庄拢入麾下的家族，像云家、丰家，绝对不在此行列之中。

    “多谢大家！”宫藏显然对各大家族的反应，十分的满意，再次压了压手，等人群的声音落了下去，宫藏才又继续开口。

    “闲话少许，武道大会，自然少不了比武献艺，咱们大会的第一个项目，和往年一样，就是擂台比武！”宫藏伸手指了指自己所站的位置，“地点就在这里！”

    “参加比武的人员，由我们各大家族自由挑选，但以防无休无止，每个家族最多可以派出三名有潜力的弟子参加，而参加比武的弟子，年龄不得超过二十五岁！”

    宫藏这话一出口，台下顿时又是一片喧哗，尤其是一些年轻人，有的跃跃欲试，有的则是一阵惋惜。

    “宫庄主，今年第一名的奖项是什么？”忽然间，台下有个年轻人，开口喊道。

    “问的好！”宫藏笑着答了一声，“虽是以武会友，但也不能少了彩头，为了感谢各大家族对绿野山庄的支持，此次擂台赛的奖品，将由绿野山庄提供。”

    说完，宫藏语气微顿，目光扫视了一圈台下的众人，见众人全都一脸期待的等着他的下，他才微微一笑，继续开口。

    “兵器，是我们习武之人的第二条命，一把好的兵器，可以将我们武者的实力提高不止一个档次，因此这次的奖品，和往年一样，仍是一件神兵！”

    “耶！太好了！我刚好缺一把神兵利器！”

    “别高兴的太早了，有实力得到才行。”

    “哼，这把神兵利器，非我莫属！”

    “少说大话了，我对这件神兵也是势在必得，想要，先胜过我再说！”

    宫藏的一席话，顿时又让台下的年轻人热血沸腾起来，甚至一些年龄超过二十五之人，眼中也露出浓浓的羡慕。

    神兵，对于一个武者来说，简直太重要了，但神兵实在太过稀少，每个家族之中，数量都不多，大多掌握在家族的高层手里，有的小家族，甚至连族长都没有一把趁手的神兵。

    由此可见，一件神兵，对于武者来说，是有多么大的吸引力。

    “对了，顺便说一声，这次的神兵，比往年要高一个档次，不再是一阶上品，而是二阶下品！”

    宫藏等着人潮鼎沸的喧嚣沉寂之后，却又再次抛出一个重磅炸弹，直接将人群给引爆了。

    “什么，二阶下品，竟然是二阶神兵！”

    “天啊，我没听错吧，第一名的奖励，竟然是二阶神兵！”

    “我的乖乖，我们族长的武器，才是一柄一阶上品神兵，这奖励也太他么诱惑人了！”

    宫藏的话一出，人群全都骚动了，就连一些家族的族长，都坐不住了，眼中露出浓浓的贪婪之色。

    二阶神兵啊，整个西北武道世家的加一起，都绝对不超过十把，就算是有，也都掌握在宗师手里，很多族长用的都才只是一阶神兵。

    “想不到绿野山庄竟然这么大手笔！”各个家族的族长全都不淡定了，一个个全都把家族的参赛人员叫到身前，千叮咛万嘱咐，想尽一切办法，也要夺下这个第一名！

    “下面，我再说一下擂台赛判定输赢的规则！”宫藏在台上，继续开口道。

    “双方交手，只有一方主动认输，或者被击下擂台者，才判定为失败，对方胜利，希望大家谨记。”

    “另外，我们是以武会友，在比试过程中，一旦不敌，最好立刻认输，以免受伤，伤了和气，那就不好了！”

    宫藏在台上说着，只是此刻台下早已经乱套了，每个家族都在部署着如何夺得这终极大奖，根本没有人在听他絮叨了，甚至连那些拍马屁的家族，都顾不上了。

    看着已经被利益牵引，几近疯狂的人们，宫藏嘴角一撇，露出一抹不易察觉的冷笑，随后大声宣布！

    “武道大会第一项，擂台赛，现在开始！”
