    “嘘！乱说什么！”韩嵩忙把手比在嘴巴中间，做了个嘘声的姿势。

    看看左右的百姓都在自发的喊口号，没人注意他，才继续教训儿子道：“跟昌王合作的事儿，怎么能在这儿提呢？”

    “污蔑太子，可是死罪，咱们现在相当于叫这些老百姓去送死，你明白吗？”

    “万一叫这些穷鬼听见了，知道咱们的真实身份和意图，他们还不得扒了你我的皮？你再这么喊，我先打死你……”

    韩嵩小声对韩云帆说，摸了还使劲儿拧了儿子胳膊一下。

    韩云帆疼得呲牙咧嘴，忙压低了声音小声道：“你拧我干什么？疼死我了！我就是想知道，咱们穿着又脏又烂的衣服，昌王能给多少好处！”

    “放心好了，银子少不了。而且好处可不光是银子。这件事情做成了，咱们韩家，就相当于跟昌王彻彻底底绑上了……大树底下好乘凉，以后咱们的日子，好过着呢！”

    韩嵩冷笑两声，得意地看着韩云帆：“不过咱们得加快速度了，昌王说了，要把这些人，午时之前带到正阳门去。快点把白布扯起来，待会儿人越多越好。”

    他觉得他们韩家这是祖坟冒青烟了，竟然能得到昌王的青睐，安排他们做事。

    可韩云帆对这个答案，并不满足，仍在追问：“你就老实告诉我，到底昌王是不是按照人数给钱的。我拉的那些个人，银子可都算我的！”

    韩嵩简直气疯了，干脆不再理会，重新开始敲锅喊号。

    这个大儿子，就是不如小儿子韩云飞，为一点银子斤斤计较的，根本成不了大事！要不是心疼韩云飞，韩嵩才不会带韩云帆出来。

    韩云帆没得到最终答案，心里郁闷，但也没办法。

    昌王就是联系合作，也是找他老爹，绝对找不到他韩云帆的身上去，对此，他只能认命。

    韩云帆咬了咬牙，把手中的白布重新扯了起来，跟着念起了口号。

    队伍快游行到粮店街尽头时，正赶上一个人出来买粮食。

    如今粮店街倒是还有开门的粮店，不过粮价已经高得不成样子了，翻倍翻倍再翻倍，原本四百文一石的粮食，现在涨到了1600文，足足翻了四倍。

    那人看着就是个穷人，身上衣服破旧不说，脚上两只鞋还是不同样的，一只是布鞋，一只是草鞋。

    他跪在粮店门口，苦苦哀求：“行行好吧，牛掌柜的，我们家就这两百文钱了，一家老小两天没吃饭了。我老娘今年六十有三，今天再吃不上反，就要咽气了！”

    “儿子才两个月，他娘如今一滴奶水都挤不出来了。求求你啊，行行好，两百文钱卖我们一袋吧……我给您磕头了！”

    那男人说着，眼泪哗哗地流，当真跪在地上，砰砰砰地磕起头来。

    男儿膝下有黄金，男儿有泪不轻弹，若不是被逼到绝境了，谁会出来给一个卖粮的牛掌柜磕响头，会在这么多人面前掉眼泪？

    卖粮的牛掌柜姓牛，看着面前的男子，一脸冷漠。

    “你家人死活，与我何干？两百文钱是吧？”

    他打开粮食袋子，用斗盛了半斗出来，颐气指使道：“两百文，如今就能买这么一点，你要买呢，就拿走，要不买就赶紧给老子滚蛋，别再我店门口哭丧似的，耽误我做生意！”

    “你……你这人，怎么这么铁石心肠啊？你们把粮价定的那么高，我们老百姓谁买得起？”

    那男人又急又怒又难过，指着牛掌柜的手都抬不稳。

    太饿了。

    牛掌柜冷冷一笑，一脚将面前的男人踹出去两米，恶狠狠道：“我定的？放屁！如今全京城粮食都是这个价，什么叫我定的？两百文钱，放在以前也只能买半袋吧？这样，你现在去找，满京城，你但凡找到一家肯200文钱卖给你一袋粮食的，老子这儿白送你一袋。”

    游行的百姓们看着眼前这男的，口号都不喊了。

    “这也太惨了。”

    “是啊，一家老小就要这么饿死。”

    “哼……惨什么？我家周遭，家家都是这个样子……”

    “都怪该死的太子，哄抬粮价！一点也不管暂放么这些普通老百姓的死活！”

    “废太子！”

    “废太子！”

    “废太子！”

    一个个的又要把口号喊起来。

    队伍里的韩嵩和韩云帆一看，这不是送上门的队友么？

    这么惨的男人，肯定一拉一个准，到正阳门口一哭，效果杠杠的，到时候昌王一高兴，都不知道得怎么赏他们。

    “云帆，快，把那男子拉进我们的队伍！”

    “好，爹！那我这儿的人数，可要多算一个，分钱的时候，可不能亏了我。”

    韩云帆想提前跟老爹说好。

    韩嵩点头不语，心里却骂上了：“混账，才多久就提了多少次分钱了？你还想跟你老子分钱？分钱也得等老子死了，就你那大手大脚的花法，多少银子也不够你糟践！”

    韩云帆挤出人群，刚打算忽悠那男子两句。

    突然，一队劳力从他们对面走了过来，个个肩膀上都扛了至少两个麻袋。

    他们到了男子身边一家关闭着的粮店跟前，把麻袋往地上一扔，为首的一个，去将店铺的大门开开了。

    “来来来，往里堆往里堆，随便堆就行，反正马上就要卖出去了。”

    为首之人说完这句话，回屋拎了个价格牌子出来。

    这家粮铺，是跟王安比较亲近的粮店老板开的，价格一直上涨一直上涨，他手里的粮食，被大奸商直接收购之后，就再没来源，才关的门。

    如今却又开开了。

    对面，就是卖1600文一袋粮食，还骂人踢人的那家粮铺老板，看着一袋一袋的粮食运到了同行店里，都愣住了。

    “这、这哪儿来的粮食？”

    话音未落，他看见人家的价格牌上的字，如遭雷击。

    上面分明写着：二百文一袋。

    “疯了吧？你卖200文一袋？”

    牛掌柜惊呼一声：“你是何人？你不是这店的老板吧？”

    对面为首的扫了牛掌柜一眼，冷笑一声：“过去不是，未来也不是，但这几天，得是！卖粮食了！二百文一袋！谁家缺粮，吃不上反的，快点来买了啊！”

