    祁星澄和鹿茴拍完照片，他走到祁璟衍的病床前，“爹地，你今天出去干嘛呢？”

    祁璟衍没有马上回答，他转而看了一眼不远处的鹿茴，她好像没有任何的反应。

    他眼底有了几分失落，她居然一点也不在乎自己到底去干了什么？

    “我去处理了一些事情。”祁璟衍的大手揉着祁星澄的小脑袋。

    祁星澄“哦”了一声，并没有继续说话。

    “小星星，你要回去了吗？”鹿茴问道，怕他困了。

    祁星澄看了一眼病床前的男人，他摇了摇小脑袋，“暂时不回去，妈咪，我想再陪陪爹地。”

    鹿茴知道祁星澄留下来是一番用心良苦，同时也明白祁璟衍和她的感情事急不得。

    “那好吧！我们再待会儿。”鹿茴说道。

    祁璟衍想起鹿茴的上次问过他关于“Q”的事，他试探地问道，“你最近读剧本对Q写的剧本还有别的意见吗？”

    鹿茴抬眸，水润的双瞳直勾勾地望着病床上的男人，“关于Q的剧本我没有旁的意见了，只不过对他有很大的好奇心，这剧本真的出乎我的意料之外。”

    祁璟衍的心里对自己拥有Q这个身份感到庆幸，这个身份说起来现在完全成为了他与鹿茴关联的一个沟通桥梁。

    “这件事我等有机会会和他说的，你只要把戏演好，相信他以后写的剧本会为你进行独家的量身定制。”祁璟衍说道。

    他想捧鹿茴出道，有的是手段和方法。

    “要让一个金牌编剧为我量身打造剧本，这是多么的受宠若惊。”她不敢想象曾经想拜为老师的Q为她定制剧本。

    闻言，祁璟衍的黑眸深深地望着她，“再有格调的编剧，在娱乐圈里总该有作品呈现，不然再亮的星星也会陨落。”

    “道理是这样没错。”鹿茴不敢多想。

    祁星澄看着他们好不容易聊到一个话题，他拿着手机偷偷地给他们拍下视线对焦在一起在一起的照片。

    等回去他要开一个微博账号，然后他要发动一个CP超话，以后他要专门给爹地和妈咪剪辑视频。

    “对了，小星星，妈咪的新剧里有一个孩子的角色年龄和描述都和你相符，你有兴趣去试镜吗？”鹿茴看着祁星澄，想征求他的想法。

    祁星澄看了一眼祁璟衍，求助他，“爹地，去拍戏我需要注意什么吗？”

    “如果，你演得好会被观众喜欢，但是你演砸了也会被观众谩骂。至于什么样的情况叫演得好，这个没有准则。一千个人的心中有一千个哈姆雷特，所以你该想好，如果有人骂你该如何调节心情，或者听到那些声音，你会不会伤心难过？”

    祁璟衍没有鼓励他去试镜，而是把成名后的遭遇先给儿子说一遍。

    祁星澄听完后，心里有了一些想法。

    “经历很宝贵，又是演妈咪的儿子，我想去试试，爹地可以吗？”祁星澄那双如黑曜石明亮的眼眸直勾勾地望着祁璟衍。

    他渴望的确祁璟衍的支持。

    “可以，不过我得当你的经纪人。”祁璟衍说道。

    祁星澄的心微微一惊，好腹黑啊。

    他怎么没有想到爹地可以趁机陪着他去剧组，甚至还可以和妈咪朝夕相处。

    天哪！原来这个男人分分钟都在算计自己。说好的父子情呢？

    骗子。

    祁星澄鼓着腮帮子，望着病床上的祁璟衍，“那我岂不是要谢谢爹地的辛苦陪同。”

    “不用客气，都是父子俩，照顾你是我应该做的事。”

    祁璟衍理直气壮地说道。

    祁星澄想跳脚，无奈鹿茴在，他收回了不安分的心思。

    她没有看出眼前的父子俩暗暗过招的心理过程，两个人的眼神全是戏。

    “爹地，我谢谢你哦。”

    祁星澄笑眯眯的说道。

    他想拒绝怎么办？

    鹿茴看到鹿星燃伸手抓住了祁璟衍的病服衣带要往嘴里塞，赶紧跑过去阻止，她跑过去的方向是病床的另一边，跑得太急脚绊在了一起，她直挺挺地往前倒。

    祁星澄双手捂住自己的眼睛，下一秒，鹿茴的嘴直接贴在祁璟衍的俊庞。

    “麻……”

    鹿星燃一边笑，一边对着她吐了个泡泡。

    祁璟衍浑身一颤，这个吻虽然位置挑得不好，可是他那颗久旱的心田终于得到了期待已久的甘霖。

    他侧目望着还未起身的鹿茴，小心翼翼地说道，“你没事吧！”

    “我有什么事？”鹿茴站稳，面容上平静无波，“我每天亲儿子也是这么亲的，你觉得这个吻有什么意义吗？”

    行吧！亲儿子，他现在是她的儿子吗？

    怎么以前没发现她嘴巴也很毒。

    “没有意义，我觉得是我占了你的便宜。”祁璟衍说道。

    鹿茴抽出被鹿星燃抓住的那根病服带子，“男人就是粗心，你跟着你爹地估计什么都得往嘴里塞，不可以乱吃，脏脏。”

    “麻……”鹿星燃咧嘴冲着鹿茴笑，一笑口水流了下来。

    祁星澄静静地看着他们，感觉他就像是飞利浦，瓦亮瓦亮的。

    “笑笑笑，你就知道笑，你妈咪我差点就摔惨了。”鹿茴伸出手指头轻轻地戳着鹿星燃的下巴。

    结果，鹿星燃可能是饿了，舌头往下一探，她马上收回手指。

    “妈咪，小星燃饿了可以吃点鸡蛋饼，奶粉暂时没有。”

    祁星澄一看小弟弟的反应赶忙去翻包。

    鹿茴心疼坏了，她走过去拉住他的小手，“别忙，他也饿不着，你好好坐着，从小身体就不好。你病了，妈咪也心疼。”

    他听完鹿茴的话，小脑袋一歪，靠在她的臂弯里撒娇，“妈咪，你真好。”

    “敢情我不好呗，我是你后爸吗？”

    病床上的男人不乐意了，他搂着鹿星燃抗议。

    祁星澄和鹿茴相视一笑，这醋吃的。

    “爹地，你也好。”他朝着祁璟衍笑了笑。

    祁璟衍心里不是滋味，“你嘴上说得好，好像是我讨回来的。”

    “没有，我对爹地的爱犹如日月星辰，浩瀚无边。”

    “油嘴滑舌。”

    他心里特别高兴，难得儿子愿意哄自己。

    鹿茴不难发现，祁璟衍一住院反倒也爱撒娇了。

