    刺眼的光从光罩的上空浮现，宛如升起了一个太阳一般。

    无尽的光与热把整个世界照的通亮，厚重的主城魔法防御法阵在光辉之下如同棉花糖一般融化了。

    然后大地燃起了火焰，金色的火焰将樱花城城主府周围所有的建筑瞬间融化了。

    与之一起覆灭的还有数百万神情惊恐呆滞的岛国玩家。

    他们根本不知道发生了什么，所有人视线中最后的画面就只看到了如同太阳一般灿烂的光辉，然后变成了一个个火炬，最后消散于空气之中。

    爆炸引起的冲击波几乎覆盖了整个樱花城，冲击波所到之处所有的建筑几乎全部碎裂，成片成片的建筑摇摇欲坠，发出痛苦的呻吟声，仿佛下一秒就会轰然陨落。

    滚滚浓烟如同沙城暴一样席卷而起，整个城市都在摇摇欲坠。

    正在前线于兽潮交战的无数玩家都停了下来。

    巨大的蘑菇云腾空而起，每个人都抬起头，就连兽潮中凶残的野兽在这宛如神迹一般的场景下匍匐下来。

    啪嗒！

    武士刀掉落在地面之上发出了清脆的声音，而他的主人却根本没有注意到，正满脸呆滞的看着那朵壮观致极的蘑菇云。

    “谁能告诉我这是什么？”

    “我不是在玩游戏嘛？这场景怎么那么像核爆呢？”

    “这爆炸威力连护城法阵都破碎了，看爆炸的方向好像是在城市中央，我了个去！城主府完了！”

    就在这些岛国玩家意识到爆炸的方位之时，不等他们反应过来，所有樱花城的玩家耳中都传来了系统提示的声音。

    “叮，樱花城主城水晶已损毁，樱花城宣告覆灭，所有樱花城所属玩家副本任务失败，即将在十秒之后传送出副本空间，所有樱花城玩家奖励清零，等级扣除5级。”

    “叮，樱花城……”

    “叮，樱花城……”

    接连三声系统提示彻底摧毁了整个樱花城玩家的心态。

    主城被灭，不光没有奖励还集体扣了五级，本来樱花城中玩家的等级计划都达到了15级，结果一朝回到解放前，全部变成了十级出头的样子，不少新玩家更是回到了八九级的样子。

    可以说这个副本中所有的努力全都白费了，更重要的是他们根本不知道发生了什么。

    这宛如核爆一样的爆炸从哪来的？

    本来正辛辛苦苦的砍着怪，砰的一声，家没了！

    家没了不说，然后还要赔钱，把之前幸苦打怪爆出来的经验装备全部赔回去！

    这还玩啥啊，心态直接没了啊！

    “巴嘎！这不公平！这游戏出BUG了！这么大个主城怎么可能说毁就毁了！”

    “到底是谁干！一定要把引发爆炸的人给找出来，我要把他碎尸万段！”

    “完了！这下子彻底完了！以后咋们国家的玩家根本没有办法和其他国家的玩家比了，岛国彻底完了！”

    在无数幸存下来的岛国玩家骂骂咧咧的时候，十秒钟的倒计时结束，大片的白光闪过，这片土地上所有的玩家消失不见，只留下了半毁的樱花城以及群脸懵逼的怪兽群。

    ……

    距离樱花城数千公里的地方，一道蓝光闪现，陈凡的身影从一个小小的魔法阵中迈出。

    抬头眺望了一下远方冉冉升起的蘑菇云，陈凡逐渐露出了满意的笑容。

    与此同时，系统的提示音也在剩余的所有联邦玩家耳中响起。

    “叮，所有玩家请注意，樱花城已被摧毁，岛国联邦全体玩家已被强制退出副本空间，积分榜上所有岛国玩家以及联邦积分彻底清零。”

    听到耳边的系统提示声，陈凡面带微笑轻轻点了点头。

    报仇吗，就要趁早。

    本来按照陈凡之前的布置，以现在龙国玩家的实力根本不可能在第三波兽潮中被破掉一个城。

    更何况陈凡已经收到了来自东方城那边的消息，如此大规模的公会背叛，早说没有这些国外联邦的影子，他打死也不信。

    收起地上的复活祭坛，他再次召唤出团团，腾空而起，现在是下一个目标了，据陈凡上一世的记忆，除了龙国以及阿三国独自处于一个空间，剩余五座主城全部都在一个空间内，而且相聚并不算太远。

    接下来就是挨个上门服务了。

    陈凡看了眼脚下兽潮分离的方向，表情冷峻的看向了远方。

    ……

    副本空间外。

    直接被传送回无尽海域的大田佑树直到现在都没有反应过来。

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    人生终极三问一直徘徊在他的脑海中，明明上一秒他还在惬意的躺在自己的城主府的专属房间内。

    不怪大田佑树如此得意，计划一开始，东方城的一座辅城就已经轻松拿下了，简直是完美开局，而其他的城池攻势也十分顺利。

    这次计划只要不出意外，大田佑树绝对可以打一个漂亮的翻身仗，结果下一秒他眼前金光一闪，直接复活到副本外面了。

    这什么鬼？

    游戏出bug了？

    直到他翻看了聊天频道中其他幸存玩家发的聊天记录，他才明白自己连同整个樱花城全部被爆炸送上了天。

    “核爆！巴嘎！为什么游戏里会出现核爆！这不科学！”

    “到底是谁引发的？”愤怒过后，尽管在不合理，但是事情已经发生，大田佑树强迫自己冷静下来，思考到底为什么会出现这么恐怖的爆炸。

    面色阴沉的思索了半天，大田佑树脑海中突然出现了一个名字。

    “陈凡！”

    排除了所有的因素，唯一有可能造成这样的恐怖效果的人就只有陈凡了，这个人实在太神秘了！没有人真正摸到过他的底牌，而且从一开始陈凡就早早的消失在了东方城。

    除了他，大田佑树再也想不到任何一个人能有这样的能力以及手段了。

    “巴嘎！陈凡，我和你不死不休！”

    越是思考，大田佑树越是觉得是陈凡的可能性越大，心中的怒火也就越大澎湃。

    他打开了好友面半企图联系奥狄斯以及雷神。

    “对不起，您的好友奥狄斯以及雷神处于特殊空间，无法联系！”

    听到系统的提示声，大田佑树心中咯噔一声，浑身冷汗冒出，脑海中只有一个想法。

    “完了，”

