    第300章慕语念的能力

    容瑶有些惊讶：“你愿意帮我对台词？”

    陆霆逸点点头：“最起码比狗强一些，要吗？”

    容瑶一下子抱住他，在他脸上亲了一口：“要！”

    陆霆逸没想到，自己还能收获一个她的吻，真是难得，看来她是真的很喜欢演戏了。

    于是，他很快就成了她剧本里的各色人物。

    有男主角，也有女配角，有被她收拾的路人甲，也有收拾她的大反派。

    陆霆逸还是第一次体会到演戏的乐趣，扮演不同的角色，体会不同的人物性格，居然也是一件很有意思的事。

    傍晚，他手机收到到了慕语念发来的信息。

    他看信息的时候，也并不避讳怀里的容瑶，所以容瑶也看到了信息。

    慕语念说定了今晚的私家菜馆，请他去吃饭，两个人可以边吃边谈一下娱乐城项目解约事宜，以及慕家新近开辟的物流领域项目合作。

    容瑶看完信息，心中不由腹诽，慕语念上次跟陆霆逸传绯闻，她恐怕是觉得还不够，还要再传一次。

    她信息上说的那家私家菜馆，容瑶知道，很有名气，去的人也很多，就算她定的是单独的包间，她和陆霆逸进出的时候，也一定会被人拍到的。

    她是疯了吧？

    她根本不在乎被人骂小三吗？还是又有什么别的目的？

    不过，心里虽然腹诽，可是容瑶脸上并没有表现出任何不满。

    她收了陆霆逸手里的剧本：“你要出去谈工作了吗？晚饭不在家里吃了吗？那我跟佣人说一下，就不要准备太多东西了。”

    陆霆逸把剧本抢了回来，给慕语念回了四个字：“今晚没空。”

    然后就放下了手机：“我什么时候因为谈工作不回家吃晚饭了？除了出差，不是每天都陪你吃吗？”

    容瑶点点头，这倒是，但是……

    “我以为慕语念不一样，慕家跟陆家关系好，项目也比较重要。”

    陆霆逸语气淡淡：“没什么不一样，我本来都打算不再跟慕家合作了，他们家这一代人，除了慕语念，没有一个有脑子的，合作也都是亏损，不如直接给他们分红，这样能保证慕家不衰败的太快，也算对得起过世的慕老爷子了。”

    容瑶听得出来，他对慕语念的评价还是很高的。

    毕竟，他都从来没夸过她有脑子，反而总嫌她太笨了。

    她忍不住问他：“慕语念怎么有脑子？她很会经营公司吗？赚了不少钱吗？”

    “嗯，慕家有不少项目，她虽然只拿到一小部分，但是都经营的不错，这两年利润可观，她还用自己赚到的片酬投资了影视剧和餐饮，也都赚了几倍的利润，从最初的三亿本金，变成了现在的五十多亿，没有她，慕家现在早就败落了。”

    容瑶看到了陆霆逸眼里淡淡的欣赏，她沉默了。

    原来，他也不是真的认为女人不应该出去工作，他也欣赏独立自强的女人，甚至因为慕语念能力强，他都愿意多给她一些机会，跟她合作。

    (本章完)

