
曼莉望着北震天离去的背影，拿起电话朝着北笑笑发了一条短信，然后便开车去校门口等北笑笑去了。

……

教室内，这一节是自习课，距离下课只有五分钟的时候，北笑笑口袋里的手机震动了一下。

她拿出手机打开一看，寒眸犹如霜冻。

“北笑笑，纪博文因为你自杀了，性命堪忧，我在校门口等你，无论如何你好歹去见他最后一面！”

短信是曼莉发的，但是对于短信的内容，她却不置可否。

正准备把这条信息当做广告信息删除，曼莉却又追加了几条。

无非就是纪博文为了她危在旦夕什么的……

北笑笑拿起手机，尝试着给纪博文打了个电话，但是无人接听。

然后她又找到了纪博文小弟的电话打了过去，得到的答案就是昨天就没见到纪博文了。

莫非，纪博文当真出了什么事情？

为了看清曼莉到底在耍什么把戏，北笑笑只回了个短信问曼莉在哪家医院，然后自己偷摸翻墙出校门，打车奔去了医院。

……

而另一边，北震天已经到了医院。

纪博文刚睡下，林陆楠一出病房门，便看到了坐在椅子上等候的北震天。

她轻轻扬手，示意北震天去走廊外侧的露天阳台谈话。

两人刚一到阳台，林陆楠便直接切入主题：“我查询了一下订婚日子，三个月后有个吉日，最为合适。”

见林陆楠这么爽快，北震天这心里也是高兴，自然笑着附和道：“这些，你们做主就行，只要先前答应我的条件，不变。”

从头到尾，他关心的不过是南城的那份价值不菲的合同和已经商洽下来的两千万。

只要两家谈妥当，日期一定。

那合同便可以提前签订，那至关重要的合同只要被他收入囊中，那北家名号，算是正是在A市打开，后面的路也好走了不少。

林陆楠早已经看透了北震天的心思，可是她现在却更担心自己的儿子：“那些都没问题，只是你女儿，我看她不太想答应这场婚事。”

若是北笑笑真心喜欢纪博文，那这婚订了也就订了。

可是万一北笑笑对纪博文无情，到时候俩家闹了笑话……

见林陆楠担心的是北笑笑，北震天立马拍着胸脯打包票：“你放心，我女儿的事情，我自会处理。”

林陆楠半信半疑的看着北震天，没再说话。

倒是被震天有些沉不住气：“那南城的合同，拖着也有些时日了，不知道……”

林陆楠顿了顿，说道：“你说得对，南城的合同也拖不得了，项目必须赶紧事实。我这就派人准备招投标事宜，这一个月的投标时间，你好好让北笑笑来我面前认个错。”

说到底，林陆楠还是介怀上次北笑笑对自己的不礼貌。

纪夫人这个身份，让她永远处在高高的云端，根本不敢有人对她大不敬。

而北笑笑即将要踏入她纪家门下，她作为婆婆，自然要摆出威严和架子。

一旁的北震天却丝毫没有注意到林陆楠的想法，只要能将北笑笑赶紧嫁出去，远离北家，他就谢天谢地了！

……

中医院。

北笑笑一驱车到目的地，便直奔一层大厅，然后询问挂号的护士。

因为纪博文的情况特殊，有一个护士对当时的情况记得真切，便直接将住院楼的房号告诉了北笑笑。

北笑笑二话不说便朝着后院的住院楼跑去。

一踏入住院部，那浓重的消毒水味道便刺入她的鼻腔，到了三楼是愈发浓烈，令她忍不住干咳两声。

听那护士说，纪博文是因为割腕，差点失血而死。

幸亏送过来的及时，输血后才脱离危险。

停驻在305病房门口，北笑笑隔着房门口的透明窗户，望着躺在病床上脸色惨白的男人，瞳孔骤缩。

顿了顿，她这才推门而入。

不知道是推门声惊醒了纪博文，还是他本就假睡。

北笑笑一进去，就发现纪博文已经从病床上坐了起来。

纪博文眸底闪过一丝诧异，随即被满满的欣喜所取代：“笑笑，你怎么来了！”

语气轻松愉悦，完全不像是从鬼门关走过一遭又回来的。

北笑笑面色冷若寒蝉，她缓缓走到纪博文面前，然后伸手拿起旁边护士车上的一把切割刀，在他面前晃了晃：“挺能耐啊，敢割腕！”

她是死过一次的人，自然知道生命的可贵！

面对纪博文这样亵渎生命的行为，她真的是又气又恨！

她知道，这辈子不管发生什么，都没有活下去来的重要！

然而纪博文却丝毫没察觉出北笑笑眸底深深的气愤，他抬手挠了挠脑后，然后干笑道：“为了你，我做什么都愿意！”

北笑笑握着刀的手顿了顿，随即以迅雷不及掩耳之势将刀架在了纪博文的脖子上：“既然如此，割腕没死成真是可惜！不如我现在帮你补上一刀？”

北笑笑目光冷冽，紧紧的锁住纪博文的脸，想要刺穿他的外表，渗入他的内心。

即便是被这样看着，纪博文的脸上却依然挂着浅笑。

他望着此刻北笑笑雷厉风行的模样，心中顿时觉得又惊又喜，对她的喜欢更是浓烈。

不知道从什么时候开始，好像北笑笑做什么，他都会很喜欢。

尽管刀就架在他的脖子上，他却仍旧是面不改色的宣示着自己的真心：“笑笑，只要是为了你，我死也愿意！就算你补上这一刀，我也无怨无悔！”

见纪博文有一种下定决定要上刀山下火海的模样，北笑笑心中顿时一阵无语。

她没想到纪博文竟然这么难缠。

思忖片刻，她又将刀背往纪博文脖子上贴了贴。

哪知道纪博文面对颈项的寒凉，依旧是面不改色。

北笑笑这才将刀拿了下来，然后一字一句的说道：“你既然要死，就别来脏了我的眼！”

纪博文这才发现北笑笑有些不高兴，于是赶忙转移话题：“嘿嘿，不过好在我母亲已经答应了我们俩的婚事，到时候我们……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866254"  chaptername="第132章  补上一刀">加入书签</a>
</div>
