 “妈的，浪费我时间！”

叶秋脸色突然冷了下来，一巴掌扇在了这个家伙的脸上：“还帝国的优秀特工？

给你脸了是吧？

刚才你说的武士道精神哪里去了？

你说说看，到底是谁侮辱了你们的武士道精神？”

北原苍介被打得脸都变了形，求饶道：“是我，我自己。”

“没意思。”

叶秋一撇嘴，然后说道：“真的不要我动手了？”

北原苍介凄惨道：“不要，我什么都告诉你！”

叶秋遗憾的说道：“我的技术真的相当不错的，替你换个皮肤之后，你还是能蹦能跳好几天的，就是得待在无菌室里面，而且不能够有空气流动，要不然的话，那风带着尘土一吹到身上……”“唔！”

北原苍介还没有什么反应，吴曼珊却是已经吐了，刚开她看着叶秋动手，脸色就已经吓得发白了，现在又被叶秋这么一说，直接跑到旁边狂吐起来了。

而吴曼筠的脸色也很不好看，见自己的妹妹吐了，也忍不住了，跑到那边去吐了起来。

袁五爷和马怀则是震惊的看着叶秋，他们知道叶秋很厉害，可是没有想到居然还能够这么狠。

更加让他们心惊肉跳的是，这个家伙的手法非常的熟练，显然干这种事情不是第一次了。

这让他们头上都冒出了一些冷汗，还好叶秋是他们这边的。

北原苍介脸色惨白，特别是听到叶秋说，还能够活好几天的时候，他的心理防线彻底被击溃了，惨叫道：“我知道还有两个人，不过我跟他们没有什么联系，因为他们好像是魂组的人，虽然我们情报处跟魂组有合作，可是平常不会交流情报的。”

叶秋已经猜到了这个家伙不是魂组的人，很有可能是东洋那边情报处的，可是现在还是忍不住皱起了眉头。

“你们情报处怎么会盯上鸿门？”

“不，不知道，我只是听命行事而已，从小就来这边潜伏的。”

北原苍介急忙说道。

“除了H省分舵，鸿门其他的分舵，有没有你们的人？”

“这，我，我也不知道。”

叶秋面无表情的说道：“这个也不知道，那个也不知道，我留着你有什么用？”

北原苍介脸色一下子就白了，惊恐道：“我真的不知道。”

叶秋低着头沉思了一会儿，突然抬头问道：“田舵主为什么会把你捡回分舵？”

北原苍介听到这眼神顿时闪烁了一下，张嘴说道：“他是我们……”“嘭！”

这个家伙刚要开口，脸上又被叶秋狠狠扇了一下。

叶秋面无表情的说道：“老实点，不要挑战我的底线，要不然我会让你后悔来到这个世界。”

北原苍介不敢再跟叶秋兜圈子了，老老实实的说道：“只是巧合而已，当时不是只有我一个人被扔在街上，我只是恰好被带回来那一个。”

叶秋其实见到这个家伙眼神闪烁的时候，就估摸着田华天应该没有什么问题了，听到这个回答也就没有说什么。

袁五爷和马怀则是松了口气，要是田华天也有问题的话，那么他们鸿门就麻烦了。

叶秋继续审问。

“成老板不是苏半城，他到底是谁？”

北原苍介摇头：“我也不知道，我从来没有见过成老板。”

叶秋一皱眉。

不过也没有意外，成老板隐藏的太深了，就连他都被绕到了苏半城身上去，以对方那么谨慎的行事作风，北原苍介怎么可能会知道。

叶秋也没有打算在这里细究，问道：“我知道这边失踪了几个孩子，跟你有没有关系？”

北原苍介的脸色白了一下。

叶秋的脸色顿时阴沉了下来：“他们去哪里了？”

“盛勇生物科技……”叶秋眼中闪过一道冰冷的红芒：“如果不是因为你还有用，那么我现在就送你去见你们的主子，把你知道分舵的两个人告诉我。”

北原苍介说道：“陈青还有曹华。”

叶秋听到这抬头看着袁五爷，还有张洪飞他们：“张洪飞、野狐、龙九还有若兰，你们跟着袁执事去找那两个家伙，那两个家伙既然能够隐藏那么久，那么恐怕也不简单。”

龙姬点了点头：“明白。”

旋即，他们几个人迅速离开了这里。

而如果这个时候，叶秋知道之前，方远筛选出来的三个目标，正好也是陈青、曹华还有吴天越的话，那么这个时候他就会觉得不对劲了，这也太巧合了点。

不过可惜的是，现在叶秋不知道。

叶秋接着就准备带着北原苍介先离开这里了，毕竟这里是孤儿院。

他起身对着吴曼筠两姐妹说道：“吴女士，吴小姐，抱歉了，今天晚上过来打扰你们了。”

吴曼筠眼神复杂的看着北原苍介，她虽然不明白叶秋这些人的身份，还有吴天越的身份，可是听到北原苍介这个东洋名字之后，她就猜到了一些什么。

现在听到叶秋的话，吴曼筠摇了摇头：“没什么，我们也……算了，我们不想惹麻烦，只想问一下，他最后会被带去哪里？”

叶秋微微一笑：“安全处。”

吴曼筠听到这心里面终于放下心来了，知道她们孤儿院不会陷入麻烦当中。

吴曼珊没有去看北原苍介，在看清楚这个家伙就是人渣之后，而且听到孤儿院那些失踪地孩子，居然还跟这个家伙有关，她跟这个畜生就已经没有任何关系了。

“那我们走了，这边之后可能会有人来了解一些情况。”

叶秋让马怀拖上北原苍介，刚想要走的时候又想到了什么，走了回来，然后看到旁边的桌子上有笔记本，撕下一张纸写上了自己的名字还有一个地址。

“这个你留着，如果你们孤儿院之后有什么麻烦的话去这里，会有人帮你解决的。”

吴曼筠愣愣的接了过来，想要问什么的时候，叶秋已经转身离开了。

吴曼珊看了看自己的姐姐，脖子上还有一些抓痕，关心道：“姐姐，我带你去医院看看吧。”

吴曼筠回过神，摇了摇头说道：“我没事了，去医院浪费那个钱干什么。”

然后奇怪的说道：“珊珊，你说他们到底是什么人？”

吴曼珊看着她手里面的纸，叹了口气说道：“姐姐，你真的觉得，他会帮忙解决我们院的事情？

别想了，我们根本不是一个世界的人，或许离开这里之后，那些人估计就忘了我们这些小人物了。”

吴曼筠听到这也叹了口气。

 