    你有意见？

    听到这一句话，张玄他们又是一寂，目瞪口呆看着叶凡。

    这小子什么身份什么凭仗，敢这样叫嚣人多势众的赵红光？

    这简直就是自寻死路。

    靠？还能装？

    靠着一个黄三重就能上天了？

    不知深浅的众人对叶凡再度闪过一抹讥嘲。

    唯有捂着脑袋的熊天南微微皱眉，兵临城下的状况，即便是装，也需极大的魄力和底气。

    熊天南的得意散去了几分，随后拿起手机发了短信。

    漂亮女伴她们则从骨子里嗤之以鼻，觉得叶凡是不知天高地厚。

    “王八蛋，叫板我赵红光，是不是想死啊……”

    赵红光闻言也勃然大怒，上前一步望向了站出来的叶凡。

    四目相对。

    本来赵红光还背负双手，不可一世。

    但是在看到叶凡的那一刻，瞬间吓得魂都飞了，整个人脑海一阵轰鸣，出现了短暂的空白！

    他怎么都没有想到，向自己叫板的人是叶凡。

    “叶……飞……”

    赵红光身子一软，两腿一抖，差点就跪了下去！

    自从被叶凡一巴掌打飞后，赵红光对叶凡就有阴影了，除非师父霸剑出现撑腰，不然他不敢得罪。

    “表叔，就是他了，叶凡。”

    张玄昂着脖子一点叶凡：“他打伤了熊少，打伤了我。”

    他目光一直死死盯着叶凡，所以并不知道赵红光此刻神情。

    叶凡很直接开口：“没错，都是我干的，你有意见？”

    嚣张，太嚣张，也太不知进退了。

    熊天南冷笑一声，暗呼叶凡傻叉一个。

    “叶凡，还不跪下？”

    张玄对着叶凡叫嚣一句：“你是要我表叔生气吗？”

    在场不少女人早看不惯叶凡态度，全都幸灾乐祸等着赵红光收拾叶凡。

    “闭嘴！”

    赵红光终于回过神来了，对着张玄猛地踹出一脚。

    “砰——”

    张玄一个踉跄扑倒，摔了一个鼻青脸肿。

    所有人，黄三重也好，熊天南等人也好，甚至是黄天娇也好，此刻都无比惊讶看向了赵红光。

    尤其是张玄，转头看向了赵红光，不知道他为什么踹自己！

    但是赵红光这一刻，却恨不得上去亲手打死这侄子。

    惹谁不好？

    竟然惹到叶凡头上了，而且还把自己给叫来了，这是让他来送死啊！

    他牺牲了儿子和女儿才保全了自己，没两天又撞到叶凡的枪口上，赵红光欲哭无泪。

    坑叔啊。

    “耳朵聋了吗？”

    叶凡背负双手上前，目光玩味盯着赵红光：“我问你话呢，你有意见？”

    赵红光身子哆嗦了一下：“不敢，不敢……”

    他敢有？

    他确实有头有脸，还是深藏不露的黄境高手，可那也得看在谁面前。

    在叶凡面前，他跟蝼蚁就没什么区别，一巴掌扇翻自己的高手，赵红光拿什么来叫板？

    给一百个，一千个，一万个胆子，他也不敢对叶凡有意见。

    不敢？

    简单两字，好像一记巨雷，震得众人目瞪口呆。

    堂堂一个地头蛇，出场时还威风凛凛，现在却怂成了狗，实在无法想象。

    不少女郎纷纷跺脚，暗呼这可能……

    但是，下一秒，所有人更加懵比。

    “跪下！”

    叶凡毫不客气发出指令。

    他一点面子都没给赵红光，今天如非被欺负的是自己，只怕有人要被赵红光搞死。

    这句话一落地，所有人都愣住了。

    就在有人准备张口讥讽叶凡狂妄时，他们愕然的发现，赵红光真的跪下来了。

    扑通一声。

    毫不犹豫。

    “嗡！”

    不只是张玄。

    现场众人脑袋全都嗡一声乱了。

    真的跪下了？

    堂堂一个大老板，一个地头蛇，只因叶凡一句话就跪下了？

    这，这怎么可能？

    两百多人茫然无措观望，好似一群迷途羔羊。

    黄三重却乐了，凡哥就是凡哥，收拾赵红光比收拾自己还利落。

    “跪直一点。”

    叶凡看着赵红光语气淡漠开口。

    赵红光挺直身子。

    “啪！”

    叶凡一个大耳光扇了过去，打得赵红光身子一晃。

    “来给你侄子找场子？”

    赵红光低着头没有出声。

    “啪！”

    叶凡反手又是一个耳光。

    “欺男霸女性子改不了？”

    赵红光低垂脑袋没敢动。

    “啪！”

    叶凡又给了一嘴巴。

    “死了儿子，死了女儿，还不够吸取教训？”

    赵红光还是一声不吭。

    “这是最后一次。”

    叶凡拍着他的脸训斥：“下一次，再让我遇见你为虎作伥，还踩到我头上，你直接自裁吧。”

    “明白，明白。”

    赵红光这时候才点头，恭顺的跟孙子一样。

    全场死寂，僵直身子不动，他们怎么都无法接受这一幕。

    熊天南和张玄也是精神恍惚。

    叶凡眼神嘲弄望向张玄冷笑：

    “我说了，就是你表叔来了，你也找不回场子。”

    “你问问你表叔，他现在敢吭声吗？”

    张玄他们口干舌燥，完全不知道怎么回应叶凡，只知道今天丢脸丢大了。

    叶凡掏出纸巾擦擦双手，随后望向赵红光一笑：

    “你侄子，欺负我就算了，还骚扰我朋友，放火烧我医馆。”

    叶凡决定给赵红光一次机会：“你的侄子，你来处理。”

    尼玛，烧医馆？

    赵红光心神一颤，马上想到张玄昨天找自己借人手，说要烧一间不长眼的小医馆。

    忙着造人的赵红光没想太多，直接给张玄派了六名混混，他怎么都没想到，那是叶凡的医馆。

    真是坑叔啊。

    “张玄，给我滚过来。”

    赵红光打了一个激灵，对着张玄吼叫一声：

    “立刻，马上，给叶兄弟道歉。”

    听到这一句，不少女郎捂嘴，差点惊呼出声！

    赵红光的卑微如狗，凝聚无与伦比的震撼力，远比叶凡刚才酒瓶砸头还要惊人。

    而且赵红光是张玄叫来收拾叶凡的，现在却变成赵红光要张玄下跪道歉。

    太尴尬了。

    只是很多人想破脑袋也想不通，一个开小医馆的小子，哪来这种地位和面子？

    张玄脸色微变，跑过来问道：“表叔，他算个球……”

    “啪——”

    赵红光没有废话，直接一个耳光甩过去：

    “谁让你去骚扰叶兄弟家人的？”

    “啪——”

    “谁让你放火烧叶兄弟医馆的？”

    “啪——”

    “谁又让你跟叶兄弟叫板的？”

    张玄被连扇三个耳光，嘴角都流出鲜血了。

    他捂着脸吼道：“表叔，你干吗打我啊……”

    “你应该帮我弄死叶凡啊，弄叶凡啊。”

    他很愤怒，也很不甘，不知道表叔为什么这么怕叶凡。

    就算叶凡有点能耐，也不用打自己讨好叶凡，还要自己道歉。

    何况赵红光惧怕的人，他张玄未必就要害怕，毕竟他是熊天南的兄弟，背后还有汪少这尊大神。

    熊天南他们也搞不清这是哪一出，只是都知道，颜面丢尽了。

    黄三重则看得很是高兴，自己是废物，现在张玄他们也不过如此。

    他对叶凡越发崇拜了，决定以后就死抱着叶凡大腿不放。

    “还嘴硬是不是——”

    赵红光又是一个耳光打过去：“跪下，道歉。”

    张玄一个踉跄，捂着脸：“老子不会跪的……”

    “啪——”

    赵红光又是一个耳光：“还不知错？”

    “表叔！”

    张玄按捺不住了，退后一步吼道：

    “够了！”

    “这小子有什么能耐，让你这么害怕？”

    张玄真的怒了：“叶凡算什么东西？”

    “一个上门女婿，一个赤脚医生，爹是跑货运的，母亲是卖凉茶的，他有什么好让你怕的？

    “就算你怕他，也不代表我要怕他。”

    “我背后有张家，有熊少，有汪少，我踩死他都可以，我干吗要下跪？”

    他真的想不通，昔日牛哄哄的表叔，怎么会怕叶凡怕成这样，简直丢尽赵家面子。

    熊天南也看不起赵红光，什么地头蛇，怕一个卖身入赘的穷小子，胆魄连龙都街头混混都不如。

    张玄还手指一点叶凡，怒不可斥：

    “小子，我不知道你怎么捏着表叔把柄，但是我告诉你，我张玄不怕你。”

    “想要我下跪，你就是变成坟，老子也不会给你下跪。”

    熊天南也一脸硬气：

    “没错，在我们的圈子里，就没有下跪这两个字。”

    一伙同伴闻言纷纷喝彩，这才是大少风范。

    白痴！真是白痴！

    听到这些话，赵红光急的要哭了，他毫不留情给张玄几个耳光，就是希望叶凡息事宁人。

    毕竟自己都亲手打侄子了，叶凡肯定不会赶尽杀绝。

    可张玄这个不成器的家伙，硬生生坏了他一颗好心，这是要成为第二个赵东阳的节奏啊。

    “你……你……”

    赵红光点着张玄骂道：“真是小畜生，老子不管你了。”

    张玄也吼出一声：“我不用你管。”

    “你打我耳光，让我丢尽脸的时候，我就没有你这个表叔了。

    “我是让你来给我报仇的，不是让你来给我丢面子的。”

    他感觉今天面子丢大了，手指一点叶凡：

    “叶凡，我不怕你，而且你很快就要完蛋了。”

    “我告诉你，熊少的外公，武盟南陵会长，要来了。”“你有本事，待会在他面前嚣张给我看啊……”

