    “啊哈，有一个充满了痛苦的人，原来是瑞兹啊……不，你的痛苦怎么减少了？！难道说……”

    伊芙琳是真的很惊讶，她万万没想到自己竟然会在享用一份勉强算是不错的餐点的时候，遇上一个真正意义上的大餐，一个只是存在着就不断的产生痛苦，并且看上去永远都无法挣脱出来的人。

    瑞兹。

    她从有意识开市起，瑞兹就吸引到了她的注意力了，因为瑞兹永远都是那么的痛苦，并且他的痛苦永远都不会变得麻木，可以说在那些凡人当中，她想要不注意到瑞兹都是不可能的。

    而且她也和瑞兹接触了很多次了，有时候瑞兹能够察觉到她，有时候又因为他内心当中的软弱而短暂的没有察觉到她，让她获得了更大的痛苦。甚至说在瑞兹辛苦追寻的那段岁月里，伊芙琳可以说是被迫的全程旁观和参与了。

    她甚至还记得瑞兹没有变成紫色的时候的样子，以及变成紫色的之后，她现在正在用的这个东西，得到了怎么样的性能上的提升。

    而且出来的是她无法品味的魔法能量和闪电这一点，也让她十分的在意。

    当然了，她大多时候都是靠着自己的能力影响瑞兹的梦境而已，将自己的真身暴露在一个精通符文魔法的大法师面前，她还没傻到那个地步。

    “闭嘴！然后去死吧！”

    瑞兹看到是自己从来都没有能够杀死的那个恶魔，他的内心的怒火就一阵的高涨，因为每当伊芙琳出现，就会有一大批凡人内心的恶魔被这个恶魔所吸引出来，然后那些原本能够过上平静生活的人，就会因为伊芙琳的原因而直接让他们的家庭破碎，并且痛苦的死去。

    尽管说这是因为他们自身的欲望所导致的，但是如果没有伊芙琳的话，他们当中大部分在这方面上犯的错误，也不会让他们搭上自己和全家的生命。

    他以前无能为力，因为伊芙琳可以说是不死的，她是痛苦当中诞生的生命，只要这个世界还存在着痛苦，她就不会死亡。和李珂曾经遇到的费德提克一样，只能够暂时性的退治它们，但却无法将他们彻底的杀死。

    而瑞兹以前力量还不太够的时候，自然没办法追杀神出鬼没的伊芙琳，也更别说救那些因为伊芙琳而堕落的家伙了。所以他一直都很讨厌伊芙琳，因为她一直都在把还有救的人推向彻底没救的深渊，并且杀了他们。

    而且现在的伊芙琳因为整个世界的人都在恐惧当中感觉到了痛苦，所以她的力量前所未有的旺盛了起来。如果是以前的瑞兹的话，就会当场把自己传送走，避免这个麻烦的东西盯上自己，盯上能够带给更多人痛苦的世界符文。

    但是现在不一样了。

    于是在伊芙琳都没反应过来的情况下，瑞兹直接在手中汇聚了一团符文能量，然后发射了出去。来自这个世界最原始，也最强大的力量在伊芙琳反应过来之前就贯穿了她的身体，然后在她愕然的表情当中，她所创造出的这个身体瞬间变成了一团光点，然后彻底的消散了。

    但她还没死，强烈的痛苦让她回归世界的一瞬间就重新恢复了自己的意识，并且看清了现在的瑞兹，这个内心当中的痛苦正在不断的消失的瑞兹。她没有再贸然在物质世界现出自己的形体，因为那只会让瑞兹再一次杀死自己好不容易凝聚出来的身体，消耗自己大量的力量。

    她的意志缠绕到了瑞兹的身边，小心翼翼的绕开了那些和世界符文所占据的地方，仔细的观察着瑞兹。

    然后她就更加的惊讶了，因为她发现瑞兹的恐惧也消失了！

    他不再害怕死亡，不再恐惧未来，不再因为这些感觉到痛苦。这样强烈的反差让她都有点不敢相信自己看到的是那个存活了数千年的法师，而是一个什么都不知道的新生儿！

    瑞兹理都没理伊芙琳的意识，没了身体的她不会再有什么威胁。而现在最重要的是别的事情，因为千百年了，他终于不用再顾忌世界符文的力量所造成的危害，可以尽情的用自己的力量去帮助自己遇上的人了。而且虽然伊芙琳的出身也和世界符文有着千丝万缕的关系，但是她终究不是奥恩那种生命，并不能够和世界符文相提并论。

    尽管她其实也是一个世界符文，只不过还没有成型而已。

    “你叫什么？”

    瑞兹有些喘气，这不是使用力量而感觉到的疲惫，而是约束世界符文的力量而感觉到的疲惫，世界符文因为他束缚它们的力量而感觉到了极大的不满，所以它们开始了暴动，而瑞兹受到的蛊惑也在这一刻达到了一个峰值。

    所以他必须和自己身边惊恐的女孩说话，让他意识到自己还活着。

    “我……我叫薇恩，那个，你能够救救我的父亲和母亲吗？摆脱了！如果您是个魔法师的话！请您帮帮他们吧！”

    女孩有些恐惧的看着站在她面前，浑身上下溢散着强大力量的紫皮人，但是她还是坚强的开口说话，并且担心的看着自己躺在地上，已经完全失去意识的父母。

    而尽管是因为魔法才让自己家变成这样的，但也正是这个浑身上下充斥着魔法的人救了他们一家，所以小女孩努力的克服自己受到的魔法师都是该死的东西的家庭教育，还有德玛西亚这个社会灌输给她的思想，有些胆怯的看着想要转身离开的瑞兹，祈求了出来。

    “哈？让我用魔法救人？这话从德玛西亚人的口中说出来可真是让人不可思议。”

    瑞兹愣了一下，然后他才想起自己已经不需要在克制力量，反而要不断的使用强大的力量让李珂慢慢发现自己。所以他马上将自己的手对准了名叫薇恩的女孩的父母，从恕瑞玛拿回的生命符文的力量亮起，将那两个被伊芙琳开膛破肚的人类从千珏的手中拉了回来。

    但是，世界符文的影响也在这一刻浮现，这个女孩原本的命运轨迹出现在了他的眼前，让他忍不住的愣在了原地。

    “谢谢你！谢谢你！”

    薇恩欣喜的哭了出来，扑到了自己父母的怀里。而瑞兹则是沉默的抿起了嘴唇，看向了这个在原本的命运当中会因为伊芙琳杀死了她的父母，然后就变成了一个泯灭人性，能够因为自己的老师用魔法救了自己，就毫不犹豫的杀死自己老师，又或者说是养母的恶魔。

    “命运真奇妙，不是么？”

    就在此刻，伊芙琳的声音也在他的耳边响了起来。

