    第三百八十四章 抓回去审问   

    “为了一个毛都没长齐的外来人，上官峰，你是想跟我彻底撕破脸了？”

    

    前方的泰威停下了脚步，面色冷漠至极，低沉道。

    

    上官峰依旧挡在前方，漠然说道。

    

    “不是我想撕破脸，而是你一直在闹，比赛输了就是输了，你还不敢承认了？”

    

    看这种架势，双方都不退让啊。

    

    这是要打起来的样子。

    

    见状，我心里竟然浮现出了一抹兴趣。

    

    我可从来没有见到过这上官峰出手。

    

    不过单从上官峰身体来看，肌肉有力，体态虽然不如泰威壮硕，但也比正常人强。

    

    想来，这上官峰实力也不会差。

    

    这二人要是真的打一场，我还是挺乐意看的。

    

    到时候正好能够观察出泰威的具体战斗力，好让我为之后的事情做打算。

    

    只见，前方的泰威将拳头捏的咔咔作响，有些忍不住了道。

    

    “这狗东西现在已经帮你们赢得比赛，没有了利用价值了，你还留着他干嘛？

    让我现在就宰了他，大家还能安然无恙，否则…”   

    说着，泰威还目露凶光地朝着我瞪了一眼。

    

    的确，我现在已经完成比赛，可以去领取好处离开了。

    

    要是上官峰选择杀了我的话，那既能稳定目前的局势，还能够省去那些好处，一举两得。

    

    这种事，就是考验上官峰的人品了。

    

    当然，他们是不知道我还会参加下一场，那些老家伙比赛的。

    

    那场比赛，才是最终赛。

    

    想到这，我朝着泰威说道。

    

    “终归还是三蛇部落救了你，你要是放在大草原上，现在已经被我废了。”

    

    还是目前在三蛇部落各种限制太多。

    

    要不然，我联合秦绮对付这个泰威，估计也有不小的把握。

    

    前方的泰威闻言，双眼猛然一蹬骂道。

    

    “你他吗说什么？

    ！”

    

    说着，竟然绕过了上官峰，朝着我走过来。

    

    可下一刻，一只手却是挡在了泰威面前。

    

    只见，上官峰再次冲到了泰威面前挡住。

    

    随即，终于开口道。

    

    “在外面我管不着，但，只要在三蛇部落，李城主的安危我就有责任管。”

    

    这句话采取了一个折中妥协的方式。

    

    也就是告诉泰威，我在三蛇部落外面，就可以任由他宰割了。

    

    想必上官峰这句话也是无可奈何才说的。

    

    毕竟现在的泰威怒气冲天，要是硬碰硬，真的会打起来。

    

    泰威闻言，没有说话，而是死死地盯着上官峰。

    

    二人就这样四目相对，谁也不让谁。

    

    全场也陷入了寂静，就连周围人的极速的呼吸声我都能听得一清二楚。

    

    整个大厅，都被一股无形的压迫感笼罩。

    

    这种局面，持续了整整半分钟。

    

    最后，一道声音打破了这场宁静。

    

    “上官陵，我们长老会现在严重怀疑你跟外面的势力有所勾结，恐怕会做出对三蛇部落不利的事，我们有必要调查一下。”

    

    只见，又是那个泰合开口了。

    

    此话一出，一旁的一个长老也是应和道。

    

    “对！这个叫李城主的应该就是外面的某个势力的首领吧，而且有这么强的能力，上官峰，你告诉我，你们是怎么请到这个人的？”

    

    紧接着，越来越多的长老也是开口道。

    

    “没错！没有点交集怎么可能请到这种人，上官峰你是不是在外面勾结了什么人只有你自己清楚。”

    

    “我怪不得说最近三蛇部落一直在出事，估计就是你在从中捣乱。”

    

    “难不成是想要勾结外面势力毁了三蛇部落？

    当真是个白眼狼！”

    

    …   

    几乎所有长老，都指着上官峰口诛笔伐。

    

    这些个长老，还真是什么理由都想得出来。

    

    现在不仅是我有危险，就连上官峰一方也被推上了舆论的制高点。

    

    我既然是参与者，肯定清楚我跟上官峰一方没有什么勾结之事。

    

    这些长老说这种话，无非就是想借理由对上官峰开刀。

    

    毕竟之前得到的线索就是，泰威这边想要除掉上官峰一方。

    

    现在肯定是得疯狂地找理由针对上官峰。

    

    此时的上官峰，微微转头撇了上官陵一眼。

    

    毕竟请我进来的是上官陵，对于这件事上官峰也不清楚。

    

    上官陵见状，连忙解释道。

    

    “你们少血口喷人，我们跟李城主只是交易关系，我们本身也是三蛇部落的人，怎么会做出对三蛇部落不利的事！”

    

    听到这，我心底有些无奈。

    

    的确，上官陵以为我就是来比赛的。

    

    其实我这次来主要是为了拿走那武装直升机。

    

    真不知道我到时候要是真的开着武装直升机跑了，上官陵等人会是怎么样的心情。

    

    到时候他们肯定会受到三蛇部落众人的制裁，下场不敢想象。

    

    不过这都是后面的事了，兴许有什么转机能够让双方都不受损呢。

    

    目前也只能走一步算一步。

    

    上官陵的话刚说完，对面的泰合便是猛然怒斥道。

    

    “闭嘴！我们长老会现在一致决定，为了部落的安危，必须调查一下这件事。”

    

    话音刚落，十个长老便是大跨步走了过来，跟上官峰对峙起来。

    

    只是瞬间，那压迫感便冲击而来，我们这边处于严重弱势。

    

    泰威见状，冷哼一声道。

    

    “上官峰，长老会的命令，你该不会不想遵守吧？”

    

    “放心，我们只是抓你们回去审问调查，你要是还想反抗，那我们只能依照规矩用强行了。”

    

    说完，泰威朝着上官峰走了两步。

    

    上官峰看了看前方的局面，不由得面色凝重。

    

    下一刻，上官峰终于忍不住这股压力，向后退了几步。

    

    抓回去审问？

    怕是这一抓就没那么容易放出来了。

    

    特别是我，要是被抓了，必定死路一条。

    

    到时候泰威那边随便编造一个理由说我死了就行，好不简单。

    

    但是看眼前的局面，上官峰这边已经彻底走投无路了。

    

    对面给出的这一系列理由还真的没办法反驳。

    

    就在这时，我旁边的秦绮凑近我轻声道。

    

    “绝对不能让他们带走！待会要是真的打起来，我们就先跑吧。”

    

    我闻言，微微点头。

    

    我也是这么想的。

    

    目前只有跑，没有其他选择了。

    

    

