    　　砚时柒的情绪有些失控，她来不及看他后背上其他的伤痕，就被男人转身拥入了怀中。

    　　捕捉到她眼角的湿意，他以唇拭去她的眼泪。

    　　这里，平宿村，是他们初遇的地方。

    　　这里，平宿村，是他们交心的地方。

    　　时间漫步了十四年，他们在初遇之地，将彼此全身心的托付给对方。

    　　窗外，星辰璀璨；窗内，暖帐花开。

    　　……

    　　翌日清晨，砚时柒悠悠转醒。

    　　房车卧室里的光线昏沉，但仍有道道的日光透过窗缝倾洒在床畔角落。

    　　她有些累，眉心间倦色很深。

    　　眨了眨酸涩的眸，一扭头就撞入了男人那双情深似海的瞳中。

    　　他醒的这么早？

    　　呵呵，谁说四哥有隐疾的？！

    　　简直是无稽之谈！

    　　此刻，男人正单手撑在头侧，薄唇边挂着餍足的浅笑，见她醒来，便伸手抚平她微蹙的眉间，“还难受？”

    　　砚时柒因他的这句话，瞬间就忆起昨晚上的一切。

    　　她羞窘地闪着神，听到男人的话，双腮划过的两抹红霞，佯装从容地摇头，“不难受了。”

    　　话落，她被男人灼热的目光烧得有些羞赧，拉着被子挡在自己的鼻尖处，闷闷地问：“几点了？”

    　　“九点。”男人含着笑腔回答。

    　　他瞳眸有光，绯唇卷着一抹会心的浅笑。

    　　砚时柒被他瞧得有些不好意思，遮着自己的半张脸，斜睨问道：“那……起床呗？”

    　　言毕，男人笑意深深地看了她一眼，遂翻身而起，那宽肩蜂腰，那夺目的人鱼线，不要太好看！

    　　他拿过一旁的睡袍动作优雅地穿上，趁他转身之际，砚时柒也从自己的床头一侧，拾起睡袍飞快地套在身上。

    　　她缓了一口气，将睡袍的腰带系紧时，瞬间又勒痛了腰侧的肌肤。

    　　有之前吊威亚时的旧伤，还有他昨晚捏的。

    　　男人穿着睡袍绕过床脚，向她走来时，低声叮嘱：“下地小心些。”

    　　砚时柒正掀开薄被打算下床，闻声就清了清嗓子，边站起身边笑着摆手，“没事儿的，我……”

    　　扑通——

    　　“小心——”

    　　话音还在嘴畔，男人还在床侧走来的路上，砚时柒强装镇定摆手的姿势还没收回，踩在地面的一瞬间，她就腿软地摔了下去。

    　　这一秒，砚时柒趴在地上愣是忘了反应。

    　　她的腿好像离家出走了。

    　　就这么腿软地趴在了四哥的脚边，是不是应该夸他一句天赋异禀？

    　　男人心疼地将她从地上抱起来，低头一看怀里的女人连耳尖都红了。

    　　将她放在床上，他蹲在她面前，仔细地检查她的膝盖，轻轻揉着，俊颜泛着关切，“疼不疼？有没有事？”

    　　砚时柒坐在床边低着头，指尖抠着床沿，感觉脸蛋在燃烧啊……

    　　她摇了摇头，不肯说话。

    　　丢人！

    　　“真的没事？”男人见她不肯抬头，不由得双手捧起她的脸蛋，入目的便是她那含着幽怨的眼神和缠绕在眉心的艳丽魅色。

    　　捕捉到她的目光，秦柏聿笑意温柔，俯身在她额头落下一吻，低低在她耳边轻喃，“乖，我的错……”

