    树林边缘地带，得到女儿魔法讯息的精灵女王伊丝兰查蒂亲自带着人出了森林前来迎接。

    姚杰也没有失望，伊丝兰查蒂的美艳和身材劲爆程度，直接碾压阿丽娅，甚至精灵当中，比阿丽娅更漂亮的一抓一大把……这位精灵公主的姿色在她的族群中并不算出色。

    当然了，姚杰来精灵森林是由正事的，不是来逛窑子的，也不可能做什么。

    “我们能够信任您吗？尊贵的龙骑士！”在寒暄一番之后，阿丽娅对母亲诉说了来意之后，伊丝兰查蒂才郑重的对姚杰问道。

    其实和布鲁姆一样，对于姚杰的疯狂念头，伊丝兰查蒂也认为太过荒诞，根本就是在送死，但是处于对自己女儿的信任，她还是决定赌一把。

    “当然！”姚杰稍稍昂头道，他是来给好处的，又不是来求人的，架子自然要摆足“其实你们完全不用担心，这件事情无论失败与否，对于你们来说都不会有什么太大的损失，不是吗？毕竟我只是要你们出兵接应，而不是直接让你们去攻城。”

    “那阿丽娅呢？你让她带人潜入乌鲁邦，她的安危你能保证吗？”伊丝兰查蒂问道。

    “这确实是无法保证，但她是最合适的，而且我并不觉得这次会比她上次的举动更危险”姚杰耸耸肩道“我只能说尽量保证她的安全，而且得到龙蛋之后，她会拥有其中的一颗，这是她的宿命”。

    这次进攻乌鲁邦的计划很简单，姚杰直接骑龙攻城，同时吸引哥巴塔尔的注意力，而阿丽娅则带着人暗中潜入城内，去盗取另外两颗龙蛋。

    这个任务阿丽娅无疑是最合适的，谁让她有经验呢？

    “好吧，我们什么时候出发！”面对姚杰这个龙骑士的强势，伊丝兰查蒂很是意外，但是终究没有多说什么。

    “我们现在就会出发，你们尽快吧！”姚杰说完，示意阿丽娅和她身边的四个护卫上车。

    作为精灵一族的公主，阿丽娅是由一支自己的私人卫队的，规模不大，但也有几十人，原本一直跟在她身边的有八个，不过上次偷萨菲拉蛋的时候死光了，于是这一次又带了四个……有了上次的经验，阿丽娅知道偷蛋这事儿并不一定要人多，在有姚杰正面掩护的情况下，四个人足够了。

    姚杰重新启动房车，朝着乌鲁邦的方向疾驰而去，萨菲拉也是嘶吼一声，冲上了云霄，为姚杰探路。

    见到姚杰驾驶的“钢铁巨兽”离开的去影，以及天空中飞舞的巨龙，伊丝兰查蒂深吸一口气，转身开始集结军队。

    这些年来精灵一族也一直处于被阿拉盖西亚的围剿之中，再这么下去被彻底的消灭也只是时间问题，倒不如跟着这个传说中的龙骑士堵上一把。

    临近傍晚，房车在前往乌鲁邦半路上一个依山傍水之处扎营，四个精灵护卫吃饱喝足之后非常识趣的四散开去守夜，身形隐没在黑暗之中，即使姚杰也只能感受到一丝若有若无的气息。

    果然，不管有没有长耳朵，精灵这个种族都是隐匿作战的好手。

    “姚，我发现了那支军队的行踪！”就在这时候，萨菲拉传来了心灵传讯。

    “哦？在什么位置？”姚杰问道。

    “营地往西两百多里的位置，就隔了一座山！”因为姚杰一行刻意避开了大道，而且有萨菲拉这架高空侦察机，自然是不可能正面遭遇那支前来围剿姚杰的军队的。

    不过既然发现了对方的具体位置，不打一声招呼似乎也不太好。

    “阿丽娅，夜色不错，我们出去溜个湾”也不顾她的疑惑，等萨菲拉挟着飓风降落，直接拉着她就上了龙背，只留下四个精灵护卫在地面上面面相觑。

    萨菲拉飞得很快，但是姚杰拥着阿丽娅坐在她的背上，却是衣角都没有飞起，更没有什么推背力的说法，这就是魔法的力量。

    很快，萨菲拉就飞到了王国军团的驻地上空。

    虽然营地内篝火通明，也有卫队在巡逻，但是却根本无法高高在上的巨龙。

    “萨菲拉，让他们品尝一下巨龙的烈焰吧！”姚杰下领道，就在几天之前，经过一个多月成长的萨菲拉已经掌握了火焰吐息这个龙族的基本技能。

    “吼！！！！！”萨菲拉得到命令当即嘶吼一声，在下方的士兵还完全没有反应过来之前，便直接俯冲而下。

    然而就当萨菲拉俯冲到营地上准备吐息的时候，却是龙瞳剧睁。

    被气到的萨菲拉当即喷出了一口灼热远超平时的烈焰，一个营帐里的士兵直接化为飞灰。

    “该死的！！！”吐完龙息的萨菲拉一个迅猛的拉升，重新升入高空，一边狂吼着一边在心灵传讯中怒骂着无良主人，我还是个宝宝啊，你们这样真的好吗？

    “听话别闹，继续喷你的。”姚杰有些无赖的语气在心灵传讯中回复道，他直接忽略了萨菲隆的不满。

    萨菲拉对于自己这个主人的无赖完全没有办法，只能将气撒在了地面的军队上。

    很快整个营地都被火光所笼罩。

    “好了，差不多了，我们回去吧！”眼见下方得军营伤亡惨重，但是反应过来得人已经推出了床弩，姚杰见好就收，便下令让萨菲拉返回。

    得到指令的萨菲拉狂啸一声，再次开始拉升，很快便消失在了夜色当中，只留下一地的哀嚎。

    回到营地，从空中看到营地旁的那个湖泊，火气散的差不多的萨菲拉眼珠一转，当下便径直朝着湖里冲去。

    龙背上的阿丽娅和姚杰还在回味刚才的那一场大屠杀，完全没有反应过来，便被萨菲拉一起带入了水中。

    “咳咳，萨菲拉你干什么？”呛了口口水的姚杰浮上水面骂道。

    “没啥，就是觉得背上黏黏腻腻的不舒服，洗个澡而已”萨菲拉说着在水里晃了晃大脑袋，再次溅了姚杰一身。

    听到萨菲拉的话，姚杰自知理亏，只得和阿丽娅一起游上了岸，会房车换衣服。

    不过虽然被萨菲拉小小报复了一下，但是姚杰暗戳戳想着，他下次还敢。

