    “我愿意加入。”

    马安河激动不已，当即表态。

    他自己独闯第九关必死无疑，而若是和苏义结队的话，活下来的可能性是非常大的。

    第一小队连闯三关，至今无人折损，凭借的就是苏义超强的战斗力。

    只要有苏义在，就是活下去的保障。

    小男孩沉吟片刻，说道：“剔除下来的那个家伙怎么办？杀了他吗？”

    “随你的便。”

    苏义一脸的无所谓。

    他对朱浩轩没有一点好感，也不会关心朱浩轩的生死。

    “前辈，别杀我！”

    一听这话，朱浩轩都快吓尿了，大声求饶。

    小男孩眯眼扫视着朱浩轩，冷酷的说道：“炮灰说的不错，像你这种废物留下也没用。”

    “前辈，不要杀我啊！”

    朱浩轩直接跪倒在了地上，不停的给小男孩磕头。

    堂堂幻灵境武者，做出这种事，可以说是丢人至极！

    但是为了活命，他也顾及不了那么多了。

    眼见朱浩轩危在旦夕，邵天磊赶忙对着苏义说道：“苏义，你救救朱师弟吧，这份恩情，我们日月星宫一定会报答的。”

    他很清楚，跟小男孩求情是没有用的。

    在场的人当中，能够救朱浩轩的，也只有苏义了。

    顾太清也有些于心不忍，跟着说道：“苏义，看在日月星宫的面子上，你就帮帮他吧。”

    “行吧。”

    苏义微微一点头，转而对着小男孩说道：“留这个废物一命吧。”

    他确实是看在日月星宫的面子上，才会帮忙的。

    日月星宫虽然来自于玄天大陆，但却有别于其他宗门。

    面对即将入侵的凶兽，他们没有只顾着自己，而是想着将全蓝星的人类都保护起来。

    只凭这点就可以看出，日月星宫是一个有担当、有责任感的宗门。

    小男孩怔怔的看了苏义一眼，轻笑道：“炮灰，你是不是有点分不清身份？你在命令我做事吗？”

    苏义淡淡一笑，“不是命令，是一个建议。当然，我希望你能听取我的建议。”

    小男孩玩味一笑，“那如果我不听取你的建议呢？”

    如果换成别人跟他这么叽叽歪歪，他早就一巴掌将其拍死了。

    但苏义对他太重要了，也就没有这么做。

    苏义平静的说道：“那我会不高兴的。”

    “你不高兴又如何？”

    小男孩讥笑道：“这里我说的算，我想杀谁就杀谁，还需考虑你的感受？”

    “确实如此。”

    苏义若有所思的点了点头，继而对着邵天磊说道：“前辈，我也没有办法。”

    虽然答应了帮忙，却也不会为了朱浩轩和小男孩撕破脸皮。

    邵天磊咬了咬牙，想说什么，却始终没有说出口。

    这里做主的始终是小男孩，苏义也确实左右不了小男孩。

    能帮着说话，已然是给足了面子。

    “我真的没机会了？”朱浩轩傻眼了。

    苏义转而对着朱浩轩说道：“朱浩轩，你放心去死行了。你的老婆孩子，邵前辈会帮你照顾的。”

    朱浩轩：“....”

    邵天磊：“....”

    这话怎么听上去这么的别扭啊！

