    第186章 比武招亲！【求推荐，求收藏！】

    “我以为教主应该还有一段时间才会飞升，没想到这么快。”这时候，上官雪燕开口说道。

    “这比武招亲，你怎么看？”叶辰淡淡问道。

    上官雪燕看着叶辰说道：“此次比武招亲，只怕我们教主有想要传承衣钵的打算了。

    教主几年前便就已经是渡劫后期，半步神仙，距离仙神境界只差一步之遥，三年前又找回了自己的女儿，如今，估计是准备找一个实力强大的人，继承自己的衣钵，继续掌管天魔教！”

    “既然这天魔教主已经找回了女儿，便让他女儿继承这教主之位，不就行了？”赵夕瑶在一旁不解问道。

    这时候，叶辰开口了，他笑了笑道：“只怕这天魔教的圣女境界不高，难以服众！”

    “所以，天魔教的教主才会选择用比武招亲的方式，选出一个强者，让自己的女儿嫁给他，这样的话既能够服众，即便自己飞升，天魔教也是掌握在他的女儿和女婿的手中。”

    听到叶辰这么一分析，上官雪燕立即道：“主人说的没错，三年前，我见过圣女，那时候的她，不过洞虚境界。

    不过我听说圣女的修行速度非常的快，现在已经是大乘后期境界了。”

    叶辰也有些吃惊。

    看来这个圣女，应该也是一个天之骄子。

    除了自己这样有外挂在身的之外，能够三年提升这么高的境界，已经算得上是天赋非常好的人了。

    “天魔教的教主，我也要参加比武招亲！”这时候，一个人立即说道。

    “就你，算了吧！”

    “虽说这比武招亲没有限制参加的人的修为，但是，你想想，只要成为圣女夫君，便可以掌控整个天魔教啊！

    到时候只怕是参加的人，全部是天人境界，渡劫境界的强者。

    你去，只怕会被当成炮灰，一下子就被秒了!”

    “哈哈哈......”这时候，茶馆之中哄笑了起来。

    “不过，虽然说没有要求修为，但是好像限制了年龄，超过一百岁的人，不能参加。毕竟，天魔教想要培养的，可是真正的天才！”

    叶辰听着，的确如此。

    如果没有年龄限制，只怕到时候，参加比赛的人，全部是八九百岁的老东西。

    毕竟，天魔教的教主，无论是谁，都想要当的！

    那种老东西，虽然实力强大，但是都是一些怂鬼。

    能够飞升的，在壮年时期，几百岁之前，便就飞升走了。

    即便没有成功飞升，也早就被天雷给劈死了，活到八九百岁这个岁数，都是用年纪堆出来的渡劫。

    他们心里也很清楚，他们这辈子无望飞升，即便是渡劫也度不过去，所以好死不如赖活着。

    多活一年是一年。

    那样的老家伙，虽然实力强大，谁会忍心将自己的女儿嫁给那样的人。

    也就是说，想要成为天魔教圣女的夫君，就必须是百岁之前的至强者。

    “小师弟，以你的实力年纪都符合要求，你要不要去参加比武招亲啊！”赵夕瑶看着叶辰问道。

    “怎么，我有你们七个还不够，还想要我多找两个？”叶辰看着赵夕瑶问道。

    顿时，赵夕瑶脸色一红，连忙娇嗔道：“呸，谁要嫁给你！”

    叶辰笑了笑，并未多说什么。

    他可没有忘记此行的目的，他这一次来，是为了找自己的三师姐安妙涵的，可不是为了什么比武招亲娶圣女的。

    所以，还是寻找三师姐最重要。

    不过，这人海茫茫，要如何去找自己三师姐呢？

    “唉，要是有个GPS定位就好了。”叶辰感叹了一声。

    “什么定位？”赵夕瑶不解问道。

    “没什么，我们走吧！”

    叶辰站起身来，放了一块灵石在桌子之上，然后离开了。

    来到了大街上，叶辰一直都能够听到闲言闲语，都是说天魔教圣女比武招亲这件事情。

    不过叶辰不敢兴趣，他只想要找到自己的三师姐。

    ..........

    皇城之中。

    只见一个年轻的公子手握折扇，身上穿着一声华服，正襟危坐。

    一个公公跪在那年轻公子的面前。

    “我让你打听的事情打听的怎么样了？”年轻公子问道。

    “启禀殿下，陛下的确是让刘公公去了落云城和仙缘圣地。”那名公公立即说道。

    “然后呢？”那名公子继续问道。

    “这件事情非常的隐秘，其他的我们就不清楚了，不过，奴才倒是有个小道消息，听说陛下年轻的时候，游历之时，结识了一位道侣，便是来自落云城的仙缘圣地！”那名公公继续说道。

    ?  ?大家也看得出来，剧情慢慢的在铺开了。保证越到后面越精彩。

    ?  

    ????  

    (本章完)

