    “是怕对不起丹娘，还是有阎昭会的压力？”

    “我和茱蒂认识更早，阎昭会也没有那么长的手来约束我。”

    查小刀撇了撇嘴：“没劲。”他看了李阎一眼：“你跟我说过，你和九翅苏都之间没有男女间的感情，那茱蒂呢，你喜欢她多一点，还是丹娘多一点。”

    李阎有气无力地回答：“你今天废话真多。”

    “哈哈哈~”

    查小刀尬笑了一阵，才叹道：“女人啊，还是少沾为妙。”

    李阎横了查小刀一眼，拍了拍他的肩膀：“刀子，听我一句，这贼挨打是疼，可贼吃肉也稥啊。我算上了岸了，你别忌讳这个，没用。”

    查小刀张了张嘴，却什么话也说不来。

    李阎的口袋里传来一阵手机振动的嗡嗡声，来电显示的备注，是一个李阎非常熟悉的名字。

    杨狰。

    “喂？”

    李阎按下接通键。

    “我杨狰，你和查小刀是好朋友对吧？帮我引荐一下，我想找他帮个忙。报酬是五味八珍中的须陀味。问他有没有兴趣”

    查小刀闻听，冷不丁地抬起了头。

    “有兴趣，有兴趣。”

    “你直接跟他说吧。”

    说着，李阎把电话直接递给查。

    “你好。”

    “你好，你好。”

    “这样，明天上午八点，维多利亚港口，我约你面谈吧。”

    “好说。”

    查挂断电话，把手机扔还给李阎：“不跟你这儿磨叽了，我改换门庭，找姓杨的吃香喝辣去。”

    “须陀味是什么？”

    “须陀味，号称天食，是佛门中欲界天的无上珍馐美味，五味八珍宴的十三道传说菜式之一。伊尹传承想要提升到六司级别，一定要掌握全部的五味八珍宴。”

    “传说级别的菜谱，杨狰挺下本啊。”

    之前查小刀就和李阎提到过，他还是想走伊尹传承的路，饕鬄只是用来过度，等他准备完全，就放弃饕餮代行，重走伊尹之路。

    “自己多加小心。”

    “没有比在你身边被秀一脸痴男怨女的狗血剧情还要再加小心的了。”

    查小刀翻了个白眼。

    ————————————————

    “姓名？”

    “钱五。”

    “家住哪里？”

    “油麻地上海街371号。”

    新界总区高级警司黎耀光一边拿笔帽轻轻敲击着桌面，一边打量着眼前，不时打瞌睡的钱五。

    “当时那么晚了，你一个人去翰林冷链要做什么？”

    “我干儿子被人害死，他托梦给我说，害他的人在蒲港道冷仓，所以我抱着试试看的心态去看看。”

    “……”

    钱五看到黎耀光不算好的脸色，温和地笑了笑：“我人老糊涂，讲话荒诞，黎sir你不要见怪。”

    “是么？可我看你刚才说话条理分明，在凶案现场表现镇定，你一点也不糊涂啊。”

    说着，黎耀光拿起桌上一张素描画像：“你说，是画上这个人杀了陈正聪？”

    “对。”

    画上是个两颊消瘦，眼若大星的年轻人，黎耀光觉得有些眼熟，但一时半会又想不起来画上是谁。

    “凶器呢，他用什么杀死了受害者？”

    “不知道，我没看清。”

    “老伯，警方愿意相信你是无辜的，可这起案件的舆论影响实在太恶劣了。案发现场只有你在，还满身是血。如果你不配合我们查出真相，警方完全有理由以故意杀人罪起诉你。”

    这算是赤裸裸的威胁了，可钱五仍旧不为所动：“我说的每一句都是实话，你说我杀人，凶器呢，动机呢，我一个快入土的老棺材板，怎么在搏斗中杀死一名青壮年，阿sir，你不要冤，咳咳咳咳~冤枉好人啊。”

    五叔突然剧烈地咳嗽起来，他毕竟年纪大了，冷仓凶案以后，又被警察问讯折腾了一夜，身体多少有些扛不住。

    “拿条毛毯给他。”

    黎耀光吩咐身边的警员，然后才对钱五说：“这样好了，你先休息一下，用力回忆一下，有没有什么遗漏的线索，我晚点再来看你。”

    五叔咳嗽平复了少许：“黎sir，你是不是后天生日啊？”

    黎耀光收敛笑容：“你怎么知道？”

    “这几天出门前，要注意煤气开关，防火防盗。做事要小心谨慎，过了下个月十五就万事大吉。”

    “……”

    黎耀光笑了笑，转身走出门口，一名穿职业铅笔裙的干练女性走了出来。

    “黎sir，翰林冷链那边有消息了。”

    “说说看。”

    “我们锁定了两名嫌疑人，首先是这家冷仓的负责人李安潮，他负责整个冷仓的货物进出调度，藏尸这种事不可能瞒得过他，还有一名冷库的看护员，叫刘世青，绰号乌头仔，他有社团背景。案发当天夜里，刘世青突然失踪了，和他一起失踪的，还有一辆运输肉类的冷车。”

    “这个李安潮找到没有？”

    “已经去他住的公寓找了。”

    “那些冰冻的尸体呢？查明他们的身份了么。”

    “法医已经对部分尸体进行解剖。现在可以确定的是，目前已经查明身份的十二具尸体中，有十具，是原本在监狱服刑，但是因为各种其他死亡的犯人，按照正常程序，他们的尸体应该已经被火化，还有两具尸体，是过去几年的失踪人口。更详细的内容，还需要等待进一步的调查结果。”

    “才一个晚上，能查出这么多已经不错了，我会申请对监狱管理局医院，以及殡仪馆的工作人员的拘捕令，你们务必把这个乌头仔给我找到。”

    “您放心吧。”

    黎耀光突然又想起钱五给警方提供的素描画像，开口道。“对了，你把这几年没结案的卷宗拿来给我。”

    “好。”

    “等等……”黎耀光叫住对方，拧着眉毛思考了一会儿：“结案的也一起拿过来吧。”

    对方一副欲言又止的样子。

    “怎么了？”

    黎耀光紧皱眉头。

    “黎sir，你还有半个月就退休了，真的没必要这么拼。你这辈子当警察破的大案要案两只手也数不过来，不差这一件。这案子又棘手，我看还是把它交出去吧。”

    “你也说我还有半个月就退休了，到时候想做也没得做了。”黎耀光脸上的皱纹条条可见：“我身体硬朗得很，你不用你担心我，做好你分内的事。”

    下午三点钟，由北京中城卫护卫中心武装押运的货船抵港，并装卸上车，运往中兴保德驻香港办事处。

    两辆银白色的重型货车重型货车停靠在大楼门口，上面写着中兴保德的字样。

    荷枪实弹的安保人员拱卫左右，身穿西服，样貌忠厚，三十岁上下的男人正和李阎握手。

    “李阎先生你好，我是新任命的驻香港分部经理，也是这次慈善拍卖会的总负责人，编号忍二，你可以叫我老周。这次的拍品一共四十二件。这是清单，请您过目，如果没问题，在这儿签字。”

    李阎接过他手里的清单，细细浏览。

    一百零八颗黄金镂空云龙纹念珠、清代德化年间和田玉菩萨造像、张金华手抄《青乌序》全册……

    心里大致有数以后，李阎在清单上签了名，抬头望向老周：“可以交货了吧？”

    没成想对方摇了摇头：“还需要另外两位的签名。”

    李阎这才想起来，这次安保工作，除了他以为，还有两人一并参与。

    任尼，金冶。

    ————————————————

    任尼看上去只有二十出头，脖子上一直戴着个红色耳机，他肤色苍白，有黑眼圈，一看就经常熬夜，久不见阳光。

    他本人是三眼环球的正式员工，算是姒文姬的人，同时和阎昭会里的孔雀是表姐弟，关系一直不错，

    至于金冶，看上去年纪也不大，样貌普通，穿着也没有特点，属于扎在人堆里很难被发现的类型。

    这两人和李阎多少都有些交集。

    思凡中的生苦冯夷，曾经以任尼的面目出现在李阎面前，这也导致李阎时常用怪异的目光打量任尼，叫后者承受了很大的心理压力。

    至于金冶，和李阎在阎昭会席位争夺中有短暂交锋，并最终被李阎斩首，不过没有伤及性命。

    “既然咱们三个都在，那就来商议一下，怎么看守这些拍品。”

    金冶率先开口，他面向李阎：“我们两个都不是阎昭会成员，你是二席，你来拿个主意吧。”

    李阎沉思一会儿才开口：“距离拍卖会开场，不算今天，还有二十四天，我估计大家都要拿出一部分时间，去接触当地的富商，好让他们填自己的单子。我看干脆简单点，一人守八天，剩下十六天自由活动。如果中间有什么突发情况，用电话联系。”

    “我没意见。”

    金冶一口答应。

    反倒是金冶有些底气不足地举起了手。

    “额，是这样，我那三张单子，已经填完了。”

    他从口袋里拿出三张已经填好的拍卖会报名单。上面分别有禾嘉娱乐梁峰，恒梁地产冯兆基，翰林冷链薛文海的签名。

    “但是，我对我自己正面冲突的实力，不是很有自信。说老实话，让我单独做安保，我怕出纰漏。我的意思是，接下来二十四天我一直守在这儿，两位各守十二天，和我做个伴。要是二位实在为难，我自己守，也不是不可以……就是，不大保险。”

    “你真的假的，怎么说也是赵先生亲点的人选，这点事都没信心？”

    金冶有点不敢置信。

    任尼只是笑，也不辩解。

    “那这样吧，前十二天，我和任尼守，后十二天你和任尼守，如何？”

    金冶看李阎也这么说，也只能勉强点头：“那就这么办吧。”

    “任尼，问一句题外话。”

    李阎指着报名单上的一张：“这个翰林冷链的薛文海，你是怎么联系上他的。”

    “额……”

    任尼一低头。

    “为难就算了，当我没问。”

    “也不是为难。是他主动找上我的。”

    “主动？”

    李阎一眯眼。

    一直旁听不语，长相酷似邱淑贞的前台小姐突然插话：“薛文海这个人，一直是中兴保德的熟客，他通常会以远超过市场平均价位的价格拍下拍品，然后再把得到的拍品，用各种方式捐献给大陆的博物馆。”

    “这是为什么？中兴保德不就是大陆的拍卖公司么？左手倒右手？”

    “快回归了，牛鬼蛇神都要早作打算。”

    李阎没再多问，只是暗暗记住了薛文海这个名字。

