    第165章 一撩撩两个

    “诺，拿着。”林觉反手掏出一套裙子和一把巨镰。

    这方世界并不存在崩坏能。

    所以希儿在这里的实力被严重削弱了。即使是黑希，也被削去了八成。

    综合考虑后，林觉决定还是把璃杍洛馨裙和九死龙魂镰交给希儿。

    希儿看着林觉忽然就拿出一套裙子和一把巨镰，有点懵？

    林觉哥哥这套裙子哪来的？

    那把巨镰又哪里拿出来的？

    怎么“嗖”的一下就出现了？

    希儿怀疑自己是不是刚走神了。

    见希儿发愣，林觉抖了抖手上的东西，“怎么了？”

    希儿不会不收吧？

    是哦！万一她心里这样想:我都没有为林觉哥哥做过什么，怎么能收他的礼物呢？该怎么办？

    说怕你受伤所以给你？

    希儿反过来向我保证她一定会看护好自己怎么办？

    糟糕，事先没想清楚，这下难办了。

    就在林觉面无表情地胡思乱想时，希儿缓过神，将裙子和巨镰接了过来。

    “林觉哥哥，怎么会有裙子？”希儿问出了她最想知道的问题。

    巨镰就算了，带在身上可以理解。

    这么精致又漂亮的小裙子林觉怎么会带在身上？

    闻言，林觉笑道:“这件裙子早就准备好想给希儿了，只是昨天忘记了。来，希儿，先试试看合不合身吧。”

    【宿主撒起慌真的好熟练呢。】毫无感情的电子音吐糟着。

    【你闭嘴。】

    天真无邪的希儿当然是选择相信林觉，回道:“好。”

    璃杍洛馨裙需要认主，而且是老套的滴血认主。

    在林觉的指引下，希儿没有犹豫地将细腻白嫩的指尖轻触在璃杍洛馨裙上，随着一滴鲜血的没入，璃杍洛馨裙绽放出耀眼的光芒。

    希儿不禁闭上双眼。

    在睁开时，裙子已经在自己身上了。

    希儿感受了一下，惊呼道:“好神奇，希儿有种前所未有的舒适感。而且......”

    希儿又感受了一下裙子的坚韧度，“这套裙子.......恐怕让另一个我全力砍也砍不破吧。”

    黑希全力砍也砍不破，那防御度应该是稳了。

    林觉对希儿说道:“希儿，这个裙子名为璃杍洛馨裙，试着改变它的样貌，只要在脑海里想着你想要它变成什么样，它就能变成什么样。”

    希儿似懂非懂地点了点头，紧接着又是一道耀眼的白光。

    璃杍洛馨裙变成了一套淡蓝色的长裙。

    “唔.......这光有点刺眼。”希儿在脑海里想着:要是这套裙子变形是不发光就好了。

    紧接着，璃杍洛馨裙又变成了一套深紫色的修身衬衫。

    这一次没有发出任何光芒。

    希儿转着身子，打量了一下自己。

    之后，她眨了眨眼睛，像是发现了什么新大陆。

    林觉在一旁，默默地看着希儿跑到小溪前，不断更换着自己身上的衣服。一边换一边对小溪倒影里的自己不断打量。

    天蓝色，印着彩虹和云彩的衬衫，外加蓝色格子裙。下着一双蓝色高跟鞋，两个脚环自然地搭在上面，清新可爱。

    草帽上帮着一束蓝色吊带，米黄色的上半身与淡蓝色的下半身组成的长裙，还有一双小白袜搭着淡蓝的凉鞋。宛若春天般的气息在蔓延。

    纯白的衣裳绣着蓝色蝴蝶，白色长筒袜搭着修身短裙。清纯而性感。

    黑色常服配上牛仔热裤，几束黑发带自然散落，一副黑墨镜加之一双黑色跑鞋，英姿飒爽！

    林觉又把视线放在那把巨镰上，抽了抽嘴角。

    原来，女人对衣服，这么感兴趣的吗？

    这璃杍洛馨裙也是离谱，原本他还以为只是能自由变换衣服，没想到是整个人身上所有的穿搭都可以变......

    希儿一开始还不熟练，只能变衣服，熟练后现在已经玩出花来了。

    早知道，先和她讲清楚这把巨镰的在把裙子交给她了。看着希儿发现新玩具似的神情，林觉又不忍心打断。

    算了，等希儿过了这个劲再来吧。

    毕竟看着希儿这么开心，林觉也挺高兴的。

    一念至此，林觉本想继续查看之前抽奖抽中的东西，没想到希儿这时自己走过来了。

    希儿最后选择了一套深紫色的长裙，上面绣着各种紫罗兰。深邃的紫色如同林觉的眼睛一般，充满着魔力。

    “林觉哥哥，希儿好看吗？”希儿眼里充满着期待。

    “好看。”林觉点了点头。且不是希儿的这种眼神让人无法拒绝，这套衣服也确实很好看。

    听到林觉的夸赞，希儿又笑了。

    阳光照在希儿身上，搭上希儿的笑容。林觉脑海里浮现了一个词。

    盛开的紫罗兰。

    “虽然但是，希儿，那把巨镰你不要了吗？”林觉最终还是选择出声提醒道。

    希儿回过神，回过头，看着不知什么时候被自己扔在地上的巨镰。

    莫名有点尴尬怎么破？

    希儿小跑过去，把巨镰想把巨镰拿起来。这时，巨镰爆发出一股弹力，把希儿弹开了。

    林觉:“.......”

    希儿:“.......”

    不知是不是错觉，他们似乎感受到了一股.......委屈的情绪？

    “希儿，让黑希来吧。”

    林觉对希儿提议道。

    黑希是对希儿里人格的称呼，在切尔瓦伦世界时林觉为了便于区分命名的。希儿与黑希都同意了。

    不过，黑希死活不让希儿称呼她为黑希。所以希儿对她的称呼还是“另一个我”。

    “可是.......”希儿有些尴尬，“最近她和我赌气了，躲了起来。我也找不到她。”

    怪不得，昨天晚上她没出现。原来如此......是躲起来不关注希儿了吗？

    不，不对，黑希不可能没关注希儿。

    林觉对黑希那副傲娇的性格早就十分了解，一瞬间想通了黑希不出来的原因，内心一阵无语。

    简单来说的话，就是因为希儿向着他，没有向着黑希，吃醋了。

    但不管怎么样，黑希一定会偷偷关注希儿的状况的。

    所以，恐怕现在黑希就在希儿脑海的哪个角落里，偷偷看着希儿无奈又尴尬的表情，暗自满足。

    估计在等一会，等希儿进去求她时，她就会随便傲娇地推脱一下，然后一副“真拿你没办法”的神情出来帮忙了。

    但是，这样太麻烦了。

    林觉一挑眉头，说道:“那算了吧，我把这巨镰先收走了。”

    【等等！】

    希儿的脑海里，一道焦急的声音传来，【希儿，快让我出去！】

    【啊？】希儿听到黑希的声音，又看到了林觉一脸自信的神情......

    随后她果断放弃了身体控制权，让黑希出来。

    林觉伸向巨镰的手被黑希打开，黑希恶狠狠地盯着林觉:“上次偷看希儿洗澡就算了，这次还想不把礼物送给希儿？”

    没有理会黑希话语里不讲道理的地方——毕竟她就这样——林觉的脸上露出玩味的笑容:“如果我说，这把巨镰不是送给希儿的，而是送给你的呢？”

    “哈？”

    终于，这次轮到黑希蒙圈了。

    “九死龙魂镰，它与希儿其实并不相配。因为希儿并不擅长控制这柄巨镰中无尽的死气。”林觉一只手将巨镰拿起，手上强大的力量让巨镰弹不开，转身对着黑希，递上前，道，“反而，如果是你的话，与这幅巨镰就宛若天生一对般。所以，这是送你的礼物。”

    黑希看着眼前的巨镰。

    暗红的刀柄上刻着无数神秘的纹路，鲜红的刀身散发出无尽的死气。

    她必须得承认，她对这把巨镰有了那么一丝丝的心动。

    不过她还是有些纠结，毕竟接受了这个礼物，就意味着接受了这个男人的好。

    她.......

    “而且，这里又是一个陌生的世界。你的实力也被削去了大半。有了它，你能更好的保护希儿。”

    最后，林觉认真的话语正中黑希的弱点。黑希最终作出了选择。

    她伸出手，将巨镰抓住，脸上带着不屑地神情:“算了，既然你这么诚心诚意，看在希儿的面子上，我就勉为其难收下这个礼物了。”

    黑希将巨镰拿起，感受到巨镰要爆发力量把她弹开。她眉头一皱，怒斥一声:“给我安分下来！”

    话落，巨镰还真安静下来了。

    黑希挥了挥巨镰，那畅然无阻的舒适感令她愉悦——她必须得承认她确实很喜欢这个礼物。

    【既然是我的，那么我把她带走，没问题吧？希儿。】

    罕见地，希儿竟然从黑希的话语里听出了一丝丝害怕她拒绝的语气。

    不过这种语气隐藏得极深，如果不是希儿与黑希朝夕相处，彼此共生，恐怕还真发现不了。

    【当然没问题。】希儿理所应当道，【既然是林觉哥哥送你的，你想怎么处理都可以的。】

    黑希没在多说什么，回去了。

    林觉见那双瞳眸又变回了如大海一般的蓝色，笑道:“她这就回去了？”

    “她很开心。”希儿也笑着说道，“我也很开心。谢谢林觉哥哥的礼物。”

    “没事。”

    “对了，林觉哥哥不是说今天要进森林里吗？”希儿回想起昨天晚上，林觉告诉她来这的目的。

    林觉揉了揉希儿顺滑的蓝色短发，说道:“等会进去。”

    “那，林觉哥哥可以带上希儿吗？”希儿眼里又充满了期待，“昨天希儿没提，是因为希儿知道这里危险，不想给林觉哥哥添麻烦。今天，希儿有了这套裙子，另一个我也有了威力无比的巨镰，肯定不会给林觉哥哥添麻烦了。”

    林觉考虑了有段时间，最后点了点头，“好，我们下午出发。”

    “嗯！”希儿得到同意，蹦蹦跳跳地来到小溪前。

    林觉看着希儿在小溪前又变了两三套衣服，最后才离开。

    摇了摇头，林觉继续查看起接下来的收货。

    “接下来，才是令人激动的时刻。”林觉眼里充满着期待。

    ——可能是两度看到希儿这样子，受到了影响——

    【念魂灵修（基）

    介绍:诸天万界中流传最广，也最基础的灵魂修炼法，无论你是念修，魂修，还是灵修，皆可学习此法。

    评价:基础中的基础。】

    【土——转石盾安

    介绍:五行相术之土法，强大的防御技。缺点:若身旁没有土元素则无法使用此技。】

    这两个收获让林觉眼前一亮。

    第一个就不说了，对于灵识半废的林觉而言，这无异于是雪中送碳。

    只要他能将灵魂力量修炼回来，他的灵识自然就能回来。

    到时，他的承接知识能力进一步加强，就能开启一直躺在他背包里的《世界之密》知识的一小部分，说不定还能开启《自然的传承——林觉版》。

    第二个同样也是雪中送碳。他的体质仍处于修复中，虽然世界本源之气已经屯了一定数量了，但他也不敢乱动这些东西。有了防御技后，面对强大的敌人就有了转圜的机会。

    在陨星七式已经被他修炼至大成，烈阳陨落也修炼得炉火纯青，潜心并没有进步空间不需要修理的情况下，这两的出现简直刚刚好。

    林觉满意的接受了这一法一技，查看最后三个物品。

    【复灵丹】

    【介绍:能生死人，肉白骨的弹药。】

    介绍简洁明了，功能却十分强大。

    【兵种——龙袍侍卫训练法】

    【介绍:某世界中的特殊兵种之一。】

    【附带:龙炮铸造法。】

    看到这个，林觉只能说大千世界，什么都有。

    这玩意以后不好说，但现阶段对他确实没什么用。

    先收着。

    林觉点开了最后一个，充满阴森味道的图标。

    【规则类怪谈——友善图书馆】

    【介绍:某灵异世界的怪谈之一。】

    【作用:宿主可将其投放至任意地点，规则类怪谈即刻生效。（注:一旦投放，需带规则类怪谈至少吞噬一人后方可收回！规则类怪谈不免疫宿主！宿主有命丧于其中的危险！可以随时选择脱离，请宿主谨慎使用！）】

    林觉点开查看详情。

    【图书馆注意事项:

    1:需先登记，请您备好身份证，并前往前台登记好您的信息。

    2:图书馆就是看书的地方，请您专心于看书，不要做任何无关的事，切忌不！

    3:读书过程，若听到任何奇怪的声音，都请无视。

    4:若您是和别人一同前往，请务必坐在同一个桌子。注意，当有人叫你不去做其他事时，请您谨慎对待。

    5:图书馆只有三层，没有其他层。请您牢牢坚信这一点。

    6:图书馆里不存在没有包书皮的书，不存在无字的书，更不存在封面是人的头像的书。如果您见到了，请您不要动它，立即找到管理人员说明此事。

    7:图书馆的第一层是绝对安全的，但你只能看书6个小时。

    8:图书馆内有厕所，但请您务必结伴上厕所。注意，当您上厕所（或者您的朋友上厕所时）听到类似于婴儿啼哭，猫咪尖叫的声音，请您立刻离开厕所，并向第一层的管理人员汇报。若是其他任何声音，请不必慌张。或许是哪个小孩子开的玩笑罢了。

    9:看完书后请将书放回原处！并来到前台登记，待登记完后方可离开。

    10:每人可在前台领取一颗糖果。但注意，当且仅当您发现有人死命地盯着你，或有人踮起脚后跟上下楼，或您发现自己在第的时间超过6小时的时候，您才可以服用糖果。服用完后请您注意，前去二楼找到管理人员登记，登记完后再前去一楼前台登记离开。

    11:除第10条所诉情况，当您感觉到任何不适时，立刻服下糖果，并按如第10条后半段做。

    12:图书馆不开放租借图书，请注意不要以任何方式将书籍带离图书馆，不要破坏书籍，不要拆开包书皮。

    13:若非必要，请尽量少去第三层。

    14:以上，请您牢牢记住并自觉遵守。】

    不知为何，读着读着，林觉莫名感到一阵心悸感。

    林觉再次感慨了一声大千世界无奇不有，随后将这个怪谈收回。

    这个规则类怪谈可以算是另一种保命技。

    如果遇到了林觉无法抗衡的敌人，林觉便可以将它放出，让敌人进去。林觉趁机逃走。

    或者，林觉要杀什么人时，将规则类怪谈放出，把目标吸进去，在其中杀害。不过，考虑到自己也会有死在其中的风险，若非必要，林觉不打算用它杀人。

    但是.......

    林觉拿出了炼狱鬼王杖。

    他感受到了一股信息传递。

    这把权杖想把这个怪谈吃了.......

    其实他完全不需要害怕这个规则类怪谈，黄泉道的神器可以说是它们的克星.......

    “等过段时间，我不需要这个怪谈时，在给你吃。”林觉轻声抚慰，炼狱鬼王杖方才缓缓平息动静。

    (本章完)

