    郭祭酒以袖拭泪，心中又是感动又是悔恨。

    他不该误会小锦，这孩子聪慧无比，可性子内敛，他摘走兰花是为了挽留自己。

    他虽然是垂暮之年，可想到国子监还有那么多莘莘学子，将来还会涌现出无数像是小锦一样的好学生，他就舍不得啊。

    走什么走，不走了！

    郭祭酒满脸感激，看凤白泠的眼神里透着尊敬，他双手叠抱在胸前，拱手回礼。

    “凤郡主，这一诗，老夫感激涕零。”

    什么李姓前辈，郭祭酒活了一大把年龄，天下名儒，他全都知晓，哪一位李姓大儒能做出这样的诗，这诗必定是凤郡主所做。

    郭祭酒满面红光，这首诗必定能名垂千古，诗名是《赠郭祭酒》，他当了一辈子的酸儒，一想到自己会因为这首诗名扬天下，心中不免激情澎湃。

    毓秀院还真是幸运，竟有这样的天才学生，郭祭酒不禁有些羡慕南秀夫人了，要不，明年国子监也扩大招生规模，再或者，也招收几个女学生？

    这一幕，让天（童）班的童生们都看傻了眼。

    要知郭祭酒可是一代名儒，当今圣上都要尊称一声老师，他见了国子监其他先生，也从来都是点头罢了。

    可他今日，竟对着独孤小锦这个穷鬼娘亲行了平揖！

    小童生们看独孤小锦的眼神里，顿时也多了敬畏。

    郭祭酒非但没有责罚他，还感动的哭了一场，这让独孤小锦很是困惑。

    不过他也知道，一定是因为母妃的缘故。

    母妃可是比父王还要厉害，郭祭酒见了父王都不会行礼呢。

    眼看辰时已过，凤白泠的御课就要开始了。

    她正要辞别独孤小锦去上御课，一说才知道独孤小锦也有上御课。

    “母妃，我能跟你一起上课了。”

    独孤小锦也是第一次上御课，按理说，他的年龄是不能上的，孩童必须年满六岁才能上御课。

    可他突破了武极土印后，气力大增，个头最近也长了不少，都快赶上其他六岁大的孩童了，独孤鹜向郭祭酒提议后，郭祭酒才额外允许独孤小锦上御课。

    母子俩就手拉着手，一起朝国子监的校舍外走去。

    国子监的建筑占地虽只有三亩，可校舍之外的活动场所却很宽敞，一直连接到毓秀院旁的湖畔，御课因为涉及到马和车辇，教学面积比骑射课还要大一些，上课的人数也更多，且大多数都是国子监的学生。

    学生的年龄跨度也大得多，最小的如独孤小锦，个头才刚到车辕。

    毓秀院的女学生倒也有几个，欧阳沉沉之外，竟还有安阳郡主和朝霞郡主以及几名脸生的，想来是日月班的女学生。

    凤白泠虽然报了御课，但那都是跟欧阳沉沉瞎报的，她以前也从未接触过御课，今日一看，才知道，所谓的御课，就是马拉车，说白了，就是古代的驾照嘛。

    “阿泠，难怪一早就没看到你，你送小锦来上学？”

    欧阳沉沉掐了掐独孤小锦的糯米团子脸，都凤白泠羡慕的紧，她也想要有独孤小锦这样漂亮又听话的儿子~

    “我说怎么一大早我府外的乌鸦就在叫，原来是要遇到扫把星。”

    安阳郡主见凤白泠走了过来，尤其是看到她还带着独孤小锦，那双眼珠子都快瞪出来了。

    凤白泠的心机可真可怕，她一定是知道鹜王最疼爱独孤小锦，所以才会讨好巴结独孤小锦。

    安阳郡主气不打一处，脚下踩向凤白泠。

    “让让！”

    欧阳沉沉那壮硕的身躯，硬是挤进凤白泠和朝霞郡主中间，安阳郡主这一脚下去，欧阳沉沉那大脚纹丝不动，一股无形罡气袭向朝霞郡主。

    后者只觉得脚踝一阵剧疼，喀拉一声，腿骨竟是折断了。

    她一屁股坐在草地上，忽觉得身下热乎乎软趴趴的，她回头一看，差点没昏过去，身后竟是一堆刚出炉的马粪。

    “哎哟喂，我说怎么臭。”

    欧阳沉沉捏着鼻子，大声嚷嚷道。

    周围，无数双眼睛落在了安阳郡主身上，安阳郡主又羞又怒，朝霞郡主想上前拉她，可是看到那一泡马粪又不敢上前。

    “凤白泠，欧阳沉沉，你们别得意。我才不会像香雪那样，被你排挤走。听说你昨晚还欺负了香雪，害她今日都不能来上课。”

    安阳郡主刻意大声说道。

    “你们也太过分了，怎么能这么欺负朝霞郡主。”

    就见一名国子监天班的学生走了出来，他强忍着臭味，搀起了安阳郡主。

    那人长得还算是不错，身材修长，眉目也算是清秀，他看向凤白泠和欧阳沉沉，尤其是听说了凤香雪是被凤白泠她们排挤走后，一脸的义愤填膺。

    凤白泠不认识此人，倒是一旁的独孤小锦很是机灵，小声提醒道。

    “母妃，这人是胜王家的嫡长子，安世子。他是天班的班长，他好像一直爱慕凤府的二小姐，还为她写过诗。”

    独孤小锦是天（童）班的，也知道天班里的学生大多数非富即贵。

    见向世子出面，其他国子监的学生们也都纷纷表态，质问凤白泠和欧阳沉沉怎能欺负人，大有兴师问罪的架势。

    “向世子，多谢你了。”

    安阳郡主一脸委屈，可嘴角却噙着冷笑。

    这里可是国子监的地盘，凤家二美的爱慕者可不少，这里可没有南秀夫人能护着她们，待会开始上课，看她们怎么出丑。

    “何事这么喧哗？”

    人群外，一个温润和煦的声音打断了向世子和凤白泠等人的争端。

    东方默笙和萧君赐走了过来。

    那些男学生们这才散开，安阳郡主也被朝霞郡主带着去换衣服去了，场面暂时恢复了平静。

    萧君赐睨了眼凤白泠母子俩，尤其是独孤小锦，萧君赐的马突然失控，马车夫都控不住，萧君赐不得不走了过来。

    他的马都是训练有素的军马，他事后也检查过，没有受伤，也不像是受惊，都是和上一次在歧村时鬼蝗失控时有点相似。

    很不凑巧，这两次，独孤小锦都在。

