    “你这么说的话，倒也没有什么问题。”

    洛剑心笑着回应道：“不过，魂师大赛还没有开始，至少我们现在不是对手，不是吗？”

    于海柔低头想了想，随后也是点了点头“嗯，也是哈。”

    “不过魂师大赛开始了，我们就是对手，你不会下手很重吧？”

    她看着洛剑心，有些担心地说道，毕竟是一个十七岁就已经魂王的人了，还是第五魂环还是三万年的，想想就恐怖。

    “哈哈哈，这种事情谁又说的准呢？万一我下手重了呢？”洛剑心哈哈笑道。

    “你笑什么！？”于海柔听着他的笑声，嘟起嘴带上些许生气地说道，感觉洛剑心像是看不起她们一样，虽然洛剑心没有这样的意思罢了。

    “哼，我们也是不弱的，你遇到我们也小心点，不要翻车啦！”于海柔双眼盯着洛剑心，认真地说道。

    洛剑心听后，也没有生气，就感觉对面这个姑娘还挺有意思的。

    “好，我知道你们很厉害，天水战队我也是有所耳闻的，自然也会郑重对待啦。”

    洛剑心开口说道，他也没有说假话，他记得天水战队在这次魂师大赛中，也取得了一个不错的成绩。

    “再说了，这不是还没开始嘛，火药味有点重咯。”洛剑心点了点她的头，笑着说道。

    “哦～”

    于海柔摸了摸被洛剑心点了的位置，看着他幽怨地说道，随后想了想也是，洛剑心还救了自己，自己怎么能这样说话。

    “好了, 我们继续走吧。”

    洛剑心开口说道, 于海柔也是点了点头, 脚下前进地动作也是加快，洛剑心紧紧跟在她的身后。

    渐渐的，时间从下午来到了晚上, 途中也遇上了不少魂兽，不过都没有什么大事。

    而距离于海柔和伙伴们分散的地点, 还有那么一段距离。

    如果是洛剑心一个人的话, 还可以独自行动, 但是于海柔还在这里的话，那就不行了, 得停下来休息。

    “嗯，今天先到这里吧，晚上行动比较危险。”洛剑心看口对着前方的于海柔说道。

    随后她也是停下来了脚步, 回过头来看着洛剑心点了点头。

    “好。”

    毕竟晚上行动确实不是很好, 视野比较模糊, 而那些夜间行动的魂兽, 大多数非常灵敏，比较危险。

    “你肚子饿吗？”洛剑心看着她问道。

    “还好吧, 我不是很饿。”

    “咕～”

    于海柔刚对洛剑心说完，她的肚子就发出了反抗，诉说着它的痛苦。

    “额…就是它比较饿, 不是我。”

    “嗯，对, 不是我。”

    于海柔用手指着自己的肚子，羞红着脸, 不敢看洛剑心，自欺欺人地说道。

    洛剑心见她如此模样, 也是不禁觉得有些好笑，“那好吧，你先找个地方坐一下。”

    “好。”

    随后于海柔就在旁边找了一个石头，做了下去，看着劳作的洛剑心。

    只见到洛剑心缓缓地搭起了一个小帐篷，并且找了一些材料，燃气了一个篝火，拿出一些食物在上面烤着。

    倒也不用担心什么，夜晚行动的魂兽，大多数比较害怕火，只要不长时间用就没什么问题。

    于海柔见状也是离开了石头上，站了起来，来到洛剑心身旁就要坐下来，也不管地上脏不脏。

    “我来帮你。”

    “诶，桥豆麻袋，地上很脏的。”

    洛剑心连忙开口说道，拦住了要坐下来的于海柔，随后他在地上铺了一块布，才示意让她坐下。

    “你一个女孩子家家的爱干净一点嘛。”洛剑心如此说道，他自己一个男的，倒是无所谓。

    “那有什么关系嘛，到时候回去洗了就好了。”于海柔则是毫不在意地说道。

    随后她便坐了下来，伸出双手，放在篝火旁取暖，落日森林秋季的夜晚，还是比较冷的。

    “你在烤什么呀？”于海柔看着洛剑心手上拿着的树枝, 树枝上串着一块肉，好奇地说道。

    “这个是风幽鹿上的肉呀，刚才走的时候, 我顺手弄下来的, 总不能一直吃干粮吧。”洛剑心开口说道。

    “哦～”

    “那一定很好吃吧。”

    于海柔看着洛剑心手上的鹿肉，口水都快要流下来了。

    “我也要来烤。”

    于海柔直接请缨道, 想让洛剑心给她一个块肉，她还没有自己烤过肉呢，她想亲自试试。

    “你会吗？”洛剑心看着她，带着疑问地说道。

    “你看不起谁呢！本姑娘怎么可能连烤肉这种事情都不会！？”

    于海柔双手叉着腰，嘟起嘴看着洛剑心，像是很不满意洛剑心看不起自己的样子。

    “好好好，给你给你。”

    洛剑心有些受不了于海柔用那种眼神看着自己，连忙把一块串好的鹿肉递给了于海柔。

    见洛剑心递过来的鹿肉，于海柔才没有生气地看着洛剑心，注意力都放在了鹿肉上面。

    随后立马就把鹿肉放在了篝火之上，摇晃着脑袋，非常地开心。

    随后过了好一会儿，于海柔感觉鹿肉烤的应该差不多了。

    她连忙将鹿肉从篝火中拿出，兴致满满地看着鹿肉，可是，脸色突然一变。

    “啊，怎么会这样啊～”

    于海柔看着那块已经被她烤的焦黑地鹿肉，心中失落地说道，想不明白为什么会这样子的。

    洛剑心也是察觉到了她的失落，看着她那副难过地模样，也是笑了笑。

    “来，给你。”

    洛剑心把自己已经烤好的一块鹿肉递给了于海柔。

    于海柔看着洛剑心手中树枝上串着的那块烤好的鹿肉，满满的油脂，酥嫩的外皮，一看就知道非常好吃。

    “谢谢！”

    她直接从失落的状态中走了出来，拿过来洛剑心递来的鹿肉，直接一口咬下去。

    “呼呼呼。”

    只见到她嘴里不断的呼出来热气，感觉非常烫，但是又不忍心吐出来。

    一小会之后，她咀嚼后，吞了下去。

    “烫烫烫。”

    而此时她的嘴已经被烫的有些微微红肿了。

    “哈哈哈哈，慢慢吃，别着急。”

    洛剑心看着她笑道，同时递给她一杯水，来缓解一下。

