    第一百八十章

    等到杨钊离开，王冲还有种云里雾里的感觉。

    “真是想不到啊……”

    王冲摇着头，喃喃自语，心中有种说不出的感觉。这就是上辈子那个眼高于顶，会摇着头对自己说“公子一表人才，必定前途无量”，实则有口无心，毫无诚意的国舅爷。

    而自己在他还位卑的时候，结拜成了“兄弟”。

    这种上辈子从来没有发生过的吊诡事情，让王冲有种说不出的感觉。不过，不论怎么样，有一点王冲至少是可以确定的。

    杨钊的存在，对于自己未来改变帝国的命运，还有对付那位朝中隐藏的巨鳄，会有重大作用。

    和他结拜对自己有益无害。

    “不知道他送的什么东西？”

    王冲心中一动，突然想起了杨钊说的那件礼物。杨钊走之前神神秘秘的，说是必须等自己走之后才能找开。

    如今杨钊已经离开，自己应该也可以打开看一看了。

    “啪！”

    紫红色的精致木盒打开，里面没有金银珠宝，也没有什么丹药功法，更没有什么惊世骇俗的东西。只有几张薄薄的信纸，折折叠叠，码放在里面。

    “这是什么？”

    王冲皱了皱眉，心中大为诧异。

    从木盒里取出最上层的一张纸，打开来，是一排排密密麻麻的小楷字。王冲心中越发的疑惑了。

    自古拜把子，认兄弟，送黄金的有之，有宝物有的之，什么都不送的也有之。唯独是没有送信的。

    把信纸展开来，当看最后的那个印戳的时候，王冲心中一沉，终于知道杨钊送的是什么礼物了。

    “齐王！”

    王冲心中激荡，终于知道这是怎么回事了。紫红色精致木盒中的信全部都是齐王写给太真妃的信。

    信的内容也很简单，全部都是齐王鼓动太真妃和自己联手，一起对付宋王的信。王冲数了数，总共有五六封之多，内容大同小异，都是鼓动太真妃和自己联手。

    很显然，太真妃那边，齐王发动了大量的攻势。

    只不过，最后太真妃显然还是选择了宋王。要不然，自己天牢里也不会收到命运之石的通知了。

    “杨钊，这即是替太真妃做一笔人情，也是在送我一笔人情啊！”

    王冲心中反应过来，已经明白了杨钊的意思。这些信，如果自己送给宋王，显然也是一笔功劳。

    至少，又会让宋王欠王家一个人情。

    将信纸又细心的放回木盒，收拾后之后，王冲便放回了书房的抽屉之中。将家里的事情处理妥当，王冲没有惊动任何人，独自一个人往城西的鬼槐区而去。

    鬼槐区静悄悄的，一片安详。

    在那株巨大的鬼槐下，王冲看到了一道瘦长的身影，穿着黑色单衣，盘膝而坐，默默的等待着。

    “前辈！”

    王冲走过去，躬身行了一礼。

    “回来了。”

    苏正臣淡淡道，削瘦的脸庞上依旧漠无表情，但是王冲还是从中感觉到了一股关心。

    “是！”

    王冲点了点头。

    “苦难是生活的磨练，进一次天牢并不是什么大不了的事情。年轻人，受些磨练，对你日后有好处。”

    苏正臣淡淡道。

    “是，晚辈受教了。”

    虽然平常在苏正臣面前嘻嘻哈哈，没个正形，但这个时候，王冲摆出了谦卑、恭敬的姿态，虚心受教。

    王冲知道苏正臣的经历，因此也真正知道，在自己面前，他绝对有这个资格跟自己说这翻话。

    和他的人生经历，所受磨难相比，进个天牢确实算不了什么。

    “嗯。你能明白这点就好了。坐吧，陪我下上一局！”

    苏正臣终于伸出一只手来，指着对面的位置，示意王冲坐下。

    “是，前辈。”

    王冲松了口气，便在苏正臣对面跪坐下来。一老一少，各执黑白，摆棋盘，再次厮杀起来。

    苏正臣神色淡定，向来话少，和以前没有什么区别。倒是王冲，想着苏正臣之前说的话，有些心神不宁，差点被苏正臣连吃了好几目棋子。

    “凝神静气，心无外物。功名利禄，所有宠辱皆是身外之物。即是身外之物，又有什么东西可以动你的心神呢？”

    苏正臣低着头，声色不动道。

    王冲怔了怔，总感觉苏正臣在借自己出狱的时机，教导自己什么，这是以前从来没有过的。

    这让王冲有种怪异的感觉，不过内心中王冲却并不排斥。

    “是，晚辈明白。”

    王冲深吸了一口气，想起上辈子的经历，很快平静了下来。

    虽然每个人走的道路不同，但是在功名利禄上，两人的看法是一样的。苏正臣能在如日中天的时候交出手中的权力，显然对人人渴求的权利并不恋眷。

    至于王冲……

    王冲一直非常清楚，权力只是自己实现使命的途径，而绝不是最终的目的。

    这般想着，王冲哂然一笑，很快平静下来，在棋盘上将大**神苏正臣再次杀得大败亏输。

    苏正臣眼中闪过一抹赞赏的神色，摆开棋子，和王冲再次捉对厮杀起来。

    一局又一局，一场又一场，苏正臣基本上没有赢过。

    棋局之中无日夜，也感觉不出时间的流逝。两人很久没有厮杀过，连苏正臣也忘了时间。不知不觉，夜幕降临，这一天，王冲和苏正臣下的比哪一天都要晚。

    “在这里，找到了！”

    就在两人下棋的时候，一阵骚乱声突然从后方传来。王冲脸色大变，还没有反应过来，耳中就听到了一阵熟悉的声音：

    “哈哈哈，王公子，你可真是一阵好找啊！今天是你出狱的时候，王爷正想着替你接风洗尘，没想到，半天找不到人影。连王家也没有，原来你躲在这里……”

    夜色中，一道人影宽袍大袖走了过来。

    卢廷！

    夜色中，随着距离的拉近，那人的面貌顿时变得清晰的起来。居然就是宋王身边的幕僚，卢廷卢大学生。

    这鬼槐区少有人来，王冲也从来都没有带别人来过。王冲不知道卢廷为什么会出现在这里，也不知道他为什么知道自己在这里。

    若是以往的时候，在这里看到卢廷，王冲一定会欢喜不已，和他把酒言欢都可以。但是现在，绝对不是时候。

    “哈哈哈，怪不得找不到你人影。原来你在这里和人下棋……下棋……”

    卢廷前一刻还嘻嘻哈哈哈，满脸笑容。但是下一刻，看到王冲对面的人影，卢廷眼睛猛的睁大，目光闪动，似乎受到巨大的震惊。

    “你……你……卢廷参见苏公！”

    砰，卢廷双膝一软，突然跪倒在苏正臣面前，神态毕恭毕敬，身躯还微微的颤抖，可见心中的震惊。

    而听到卢廷口中的“苏公”，王冲和苏正臣则是同样神色剧变。

    除了申海和孟隆两人，忠心绝对可靠之外，王冲从不带其他人来，也不让其他人知道，就是不想让人知道苏正臣的身份。

    这段时间下棋，王冲也从不苏正臣的身份。这已经是一种默契。

    卢廷倒好，一来就揭露了苏正臣的身份，把自己的苦心经营破坏的一干二净。

    “王冲，看来我们缘份已尽。”

    苏正臣从棋盘后站起身来，一股庞大的气势如同山峦潮水一般，从他身上爆发出来。这是王冲和苏正臣交往以来，第一次看到他爆发出自己的实力。

    刹那间，王冲仿佛看到一座巍然的山峦在自己面前拔地而起，并且以几何倍级的速度，不断增长，最后高耸入云，没入太虚深处。

    在这股庞大的气息面前，任何人都会情不自禁的产生一种渺小的感沉。

    深藏功名几十年，自从太宗皇帝之后，苏正臣就没怎么在世人面前显露名声。以致于很多人都以为他死了。

    之所以在鬼槐区这种普通的人地方摆下棋盘，就是不想让人知道自己的身份，吸引别人的注意。

    如今却被卢廷一朝识破，不出一宿，只怕这件事情就会传遍朝野。

    “前辈！”

    王冲看着面前目光睥睨、凌厉，从一个普通老人，瞬间转变为大**神的苏正臣，心中有种说不出的感觉，就好像失去了某种重要的东西一样。

    王冲知道，从今天以后，两人恐怕下不了棋了。也不可能再像往常一样，在他面前，放浪形骸，吃点牛肉，喝点酒了。

    就像苏正臣说的“缘份尽了”。

    “小子，其实，我早就想对你说了。我们不可能这样一直下下去。只是，这是你出狱的第一天。所以我没有说。”

    苏正臣背着手，一身气息激荡，没有理会地上的卢廷：

    “另外，朝廷新开三大训练营，你也应该参加了吧？”

    “是！”

    王冲点着头，没有否认。三大训练营开营只有两三天的时间，时间很短，所以王冲才会在出狱之后，第一时间急急忙忙，跑来见苏正臣。

    “很好。好好努力吧！你有天份，也有天赋，不要浪费了它！”

    苏正臣手掌一张，棋盘上，一枚白子凭空而起，风驰电掣，没入他的掌中：

    “缘聚缘散，缘起缘灭。这枚白子是我送给你的礼物，好好保存，希望你像这颗棋子一样，不论如何，都保持一颗本心，不忘初衷！”

    唰！

    白子没入王冲掌中，而原本平静的虚空，突然狂风大作，苏正臣衣袍猎猎，迈开脚步。这一次，他的速度居然是从未有过的快。

    “不忘本心，或许你我还有再见的机会！否则，后会无期！……”

    这句话细若蚊呐，却是在王冲一个人耳边响起的。声音一落，苏正臣彻底的在夜色中消失不见。

    【今天两更，兄弟们不用等！】

