    第212章断袖的快乐你不懂

    一阵喧闹在台下响起，此刻所有人都在议论刚刚那场有些搞笑，却又十分荒唐的战斗。

    因为谁能想到两名武艺高强之人，居然会一起摔下台去呢？

    他们不清楚，只能不甘心的把台上的“少年”盯着。

    苏慕：“该死！这废物居然会这么莫名其妙的出局？丢人！”

    包厢中的苏慕气得是直锤栏杆。

    好在他还有两人顺利晋级，并分在了不同的组。

    随着第二轮比武的开始，这万花楼也越发热闹起来。

    那些听闻此处有戏看的贵人纷纷前来，入场费也从十两直接涨到了五十两。

    看看楼下那摩肩接踵，连龟公们都快走不动的场面，姜茶真庆幸自己是个VIP啊。

    但这还不是最可怕的，最可怕的是烟雨这货居然还开盘下注……

    这什么啊？

    这特么活脱脱一商业鬼才啊！

    舔了舔嘴唇，姜茶脑子里的算盘更清晰了。

    而与此同时，下方作为第一组选手上场的白凤倾，则成为了无数人议论的对象。

    一来大家对这位幸运儿印象深刻，二来是他们觉得这货的好运怕是要到头了。

    这不，当白锦溪一抬眼，居然瞧见自家二姐姐对面是个高大魁梧犹如山岳的汉子时，她整个人都不好了。

    白锦溪：“凤二公子，这花魁是小身体是……”

    “大”字儿还没说出口，白锦溪便见那汉子被摁在了高台上，一连声儿的喊着他错了，他认输。

    而在其他人眼里，台上的少年公子依旧很懵逼。

    因为他的手不过是不小心碰到了几个地方而已，这汉子竟直接摔在台上认了输。

    可以说，很多人都没看懂这是怎么回事，甚至严重怀疑那汉子与白凤倾是一伙的。

    但与那些门外汉不同，这与苏慕一般有点武功底子的人，似乎都已经察觉到此人的不对了。

    话说回来，第三轮的苏慕也不知是走运还是倒霉，因为他的两位手下竟碰到了一起，他们无法会师决赛了，却直接为自家主子敲定了一个决赛名额。

    倒是那面对“凤二公子”的选手压力山大，几次在危险的边缘试探。

    “冲啊！快上！快把他打下去！”

    下方，这汉子的主子正大声指摘道。

    这中年人一脸阴翳相，眼看着便是个纵欲过度的主儿。

    于是在他的指点下，那汉子只能咬牙往前冲。

    然后便被“凤二公子”点住了云门穴，手一抬一落，人直接飞出了高台。

    拍了拍手，台上的少年则对下方的白锦溪露出了微笑。

    一时间，白锦溪竟有种心脏扑通直跳，宛如恋爱了的感觉。

    奈何她知道这是个女人，还是她的二姐姐。

    可白凤倾对白锦溪笑也就罢了，对她笑个什么啊？

    二楼的姜茶一脸问号。

    而更让她问号的是，苏肆这货竟忽然把手搭在了她的肩膀上，大有将她圈住的意思。

    天知道这一幕在那群随白凤倾看过来的看客们眼中，是多么的辣眼睛。

    两位，特么这是青楼啊！你俩给这儿断袖是想恶心谁啊？

    恶心么？

    辣眼睛么？

    不爽么？

    哈哈哈！

    你们不爽那就对了！

    于是乎，下方众人竟见那白衣公子一个回身，羞涩的扑进了那玄衣公子的怀里。

    众人：“！！！”

    白凤倾：“……”

    (本章完)

