    时浅自然也注意到了许梓瑶。

    顿时便意识到为什么她和慕容静刚过来，店便要关门，明显是针对她的。

    慕容静透过橱窗看向里面，冷哼一声：“那不是许家的那个女人么！她是故意针对我们的吧。”

    时浅眯了眯眼睛，对店员道：“我也是你们店的贵宾级会员，今天我一定要进去。”

    店员看着时浅，顿时笑了：“小姐，您知道我们店的贵宾级会员每年要在我们店里消费多少钱么？

    我在帝都店工作七年了，店里有几位贵宾级会员我很清楚，不过，我可不记得有您。”

    时浅睨着她：“你们店是全球连锁，怎么？全球的贵宾级会员你都认识？”

    闻言，店员的笑容僵了一瞬。

    仔细打量着时浅，难不成她真的是贵宾级会员？

    女店员一时有些为难。

    许梓瑶是大家都知道的千金小姐，是万万不能得罪的。

    眼前的女生，如果真的也是贵宾级会员那同样是不能得罪的。

    此时。

    店里，一女生从楼上走下来，脚上穿着一双银色高跟鞋。

    问许梓瑶：“梓瑶，你看我这双怎么样？”

    许梓瑶脸色不怎么好，看都没看，便敷衍的说了句：“还行吧。”

    女生撇撇嘴：“你都没看！”

    此时，女生忽然瞥见门口的时浅，随即脱口而出道：“时浅！她怎么来这了？”

    女生是帝大的学生认识时浅，之前便是她将时浅和盛栩的照片给了许梓瑶。

    顿了片刻，她又喃喃道：“许家不是破产了么，她怎么还会来这种地方？”

    听到女生的话，店员怔了下。

    看着时浅顿时又笑了，脸上已经没有了为难和紧张的神色，看似恭敬的态度中带着一抹嘲讽：“小姐，您还是去其它地方看看吧。

    对了，从这个商场出去往右转走三公里，有个平价商场，那里的东西都比较便宜，您可以去那边看看。”

    慕容静脸色顿时沉了下来，冷声道：“你再敢说一遍！”

    面对威胁，店员毫无畏惧之色，敛起笑容态度也冷了下来：“两位请不要影响我们的声音，否则，我要叫保安了。”

    许梓瑶靠在沙发上，唇角勾起一抹淡淡的笑意，开口道：“再把那双限量款给我试一下。”

    “好的，许小姐。”店员微笑，半跪在地上继续给许梓瑶穿另一双高跟鞋。

    此时，带有店长名牌的女人走了过来，将她劝走。

    随后看向时浅和慕容静，笑容十分真诚的鞠了一躬，然后道：“给两位小姐造成的困扰实在是对不起。

    因为许小姐提前已经预约过并且先进了店，并有闭店的要求，先来后到希望您能理解，我们必须要按照许小姐的要求来做，真非常很抱歉。”

    时浅睨了眼许梓瑶，随即从包里拿出一张黑客卡片递给店员：“你确定要按先来后到？”

    店长看着时浅手里的黑色卡片顿时傻了眼。

    怔了片刻，才开口：“小姐，对不起，是我们有眼不识泰山，您请进。”

    闻言，许梓瑶的笑容顿时僵在脸上，看着店长质问：“店长，你这是什么意思？”

