    一炷香之前。

    沈鹰一脸满不在乎的散漫模样，走在队伍的最前方。

    身上漂浮起淡淡金光，将身后亦步亦趋的一群道徒尽数包裹。

    他以自身血脉天赋为联系，在破开试炼后，传讯惊醒沉湎幻境的其他道徒，确保他们无虞。

    不过多时，一行人便已连续破开十多道试炼。

    每位半妖道徒多多少少都陷入了一两个幻境当中不能自拔，却都被沈鹰一声大喝震醒，只是受了轻伤，没有被驱逐出血涧。

    他们先周阳一步，来到了火热血池之上，面对着分叉长桥。

    “这里便是分叉长桥了，据说，上古神兽精血最有可能隐藏在这片区域。”雷鹰打量着道道黑黢黢的入口，目光闪动。

    “诸位，现在便到了履行誓言的时候了。稍后我们分开行动，如若感应到上古神兽精血并第一时间传讯，沈鹰必定重礼答谢。”沈鹰微微颔首，转身望向其他道徒说道。

    距离较为相近之时，内门道徒的令牌是可以互相传讯的。

    “沈鹰大人放心，如果不是你，我等早已被驱逐出去，此份大恩必报。”当下，便有一名狐妖道徒开口道。

    “正是。”

    “但听沈鹰大人吩咐。”

    其余人纷纷附和。

    沈鹰微笑道：“那便请诸位自寻一路前去吧。”

    雷鹰带头选了最左边的一道长桥，其他人正要上前之时，忽然有人问道：“沈鹰大人，这底下的血池，会不会……”

    沈鹰点头，面色也变得慎重：“说的不错，这血池有些古怪，热度不同寻常。我亲自查探。半个时辰后，若无结果，诸位尽量返回此处，我带你们继续往前走几步。”

    “多谢沈鹰大人。”

    其余道徒皆是面露喜色，底下这血池一看就有问题，谁都不想往下跳，沈鹰决定亲自去，那便再好不过。

    炼灵血涧虽然只有前三名方可成为长老甚至宗主亲传，但只要走得足够远，也能得到讲经长老的点拨。

    如今沈鹰这般许诺，他们自然是十分欢喜。

    这群道徒纷纷踏上了长桥，很快便没入一个个漆黑的洞口之中。

    沈鹰跨上中间的暗道，低头朝底下的血池看去。

    “这血池，我催动血脉传承之力去感应，竟是毫无波动……”沈鹰眉头紧皱，“但却给我一种极为危险的气息。”

    纵然他身负古妖金翅大鹏血脉传承，在此刻都被陡现心头的危险直觉所慑，犹豫起来。

    “富贵险中求！”

    “万一，此处当真有上古神兽精血存在……”

    沈鹰的脸上掠过一抹决然，血脉传承之力顿时鼓动，身上涌现一道金色的大鹏展翅虚影，宛如古妖再世。

    他纵身一跃，咕咚一声没入了血池当中。

    ……

    炼灵血涧出口处，是一处宽阔的大殿。

    其间空空荡荡，唯有幽幽血光明灭。

    血河宗的高层们都已闪身来到这里等候。

    在他们身后，有浩大的幽暗虚影隐约浮动。

    一个巨大磐石立在了几人面前，赫然呈现着方才沈鹰跃入血池的一幕。

    验灵长老一双金色竖瞳睁开，面无表情地鼓动真气，将浓浓血雾注入磐石之中。

    “咳咳……真快，咳咳咳……沈鹰这拨人，咳咳……竟是第一批到达分叉长桥的。”执事长老用力地咳嗽着。

    “执事长老，要不你还是去歇息吧，看来先前被悬空寺的秃驴留下的伤势还未痊愈啊。”宗主说道。

    “多谢宗主关心，无妨……咳咳咳……”执事长老摇了摇头。

    “这老家伙，想要亲自挑选衣钵传承的弟子，怎么舍得离开。”讲经长老笑道。

    “如今我们几人座下，只有验灵长老收了蛮虎一个门徒，其他人可都没有传承弟子。”

    “最难挑的，就是丹殿长老了。每回都让他先挑，结果一个都瞧不上眼。”宗主感慨道。

    “宗主，我座下弟子需要什么条件，你再清楚不过了，不是我瞧不上眼，是冥火莲台瞧不上眼。”丹殿长老有些无奈。

    “这倒也是，催动冥火莲台需要的条件过于苛刻。不过这一次，沈鹰应该可以符合你的要求了。”宗主道。

    “尚未可知。”丹殿长老摇了摇头。

    “咦，那小子也来到分叉长桥了，没想到啊。”讲经长老忽然惊异道。

    在磐石之上，一名人类道徒的身影赫然出现在分叉长桥之前，谨慎地打量着血池。

    “了不起，一个人类道徒，现在竟然已经排到了二十名。”

    他们只看一眼，便知沈鹰带着十七名道徒，蛮虎还在周阳后面，加起来刚好二十个。

    “验灵长老，你那位爱徒还在周阳后面，这倒是令人没想到啊。”讲经长老瞧了一眼面无表情的验灵长老。

    “他的道心还需要锤炼，竟然沉浸在权势中片刻，令我失望。”验灵长老道。

    “此子倒是清醒非常，无论何等试炼，到他这里尽皆一刀斩去……”讲经长老微微眯起眼睛，“很有潜质，很有潜质啊！”

    “讲经长老，这是动了收徒之心了？”宗主笑道，“这倒是难得，这几年，入得你法眼的弟子倒是不多。”

    “血河宗门的弟子，杀意不盛，如何成魔！”讲经长老大笑道，“此子可是人族道徒，身负如此强横的杀意，好生调教，定成一柄所向披靡的凶器。”

    “也不一定要你调教。”验灵长老忽的开口道。

    讲经长老笑眯眯地看过去，眼里却没什么笑意。

    “二位长老，言之尚早了，再看看。”宗主开口打了个圆场。

    ……

    分叉长桥之上。

    周阳选了最正中的一条长桥，踏步向前走去，但是当他准备进入洞口时，丹田处的真气竟然疯狂运转起来，一股强烈的意动拼命地将他往底下的血池牵引。

    噗通。

    噗通。

    噗通。

    这一瞬间，周阳甚至能听得到自己剧烈的心跳声。

    “什么情况……”周阳暗自心惊，猛地将目光投向底下的血池。

    这汩汩冒泡，看起来无比炽热危险的血池当中，究竟蕴藏着什么，会让《无极混元真经》产生这么强烈的反应。

    难不成……

    周阳深深吸了一口气，转过身来。

    这血池给他的感觉实在太过于危险了，不然他早就下去查探了。

    方才可是好不容易遏制住那股念头，他才继续往前走的。

    没想到本命经在暗自运转的时候，会被这血池勾引出如此剧烈的反应来。

    他心底的那股好奇，再也压制不住了。

    手上冰魄长刀悍然斩出。

    一道血色真气凝成的长刀虚影俯冲撞进血池中，竟然瞬间被吞没。

    他以筑基修为催动的一击，连这血池的一道涟漪都劈不开。

    “……”

    周阳静立无言，皱眉思索起来。

    “大不了，就是被驱逐出炼灵血涧。”

    “可惜不知道自己现在排名如何，能不能得到长老们的关注……”

    “不过我走的路途也不短了，应该能有些许好奖励吧。”

    周阳下定了决心，血雾顿时裹满全身，朝底下的血池跳了下去。

