    曲檀儿也说不清楚，“不知道，直觉。』』『”

    她这个直觉，墨连城并没有抱任何希望，而曲檀儿也不过是一种盲目的判断，她将这种判断归类为，是器灵与宿主的一种默契？

    她是圣坛的宿主，以前是还没熟悉，需要磨合？后来慢慢熟悉了彼此，所以，她多少能感知到圣坛的变化，尽管，圣坛老大没有吭声？

    谁都没料到，她的这个直觉，居然这么准确，并且，快！

    夫妻俩散步回去的时候，族民们正收拾东西，各自回房。

    他们对众人道了声晚安，也回石屋里，歇息去。

    翌日一早。

    曲檀儿先睁开眼。

    身边，墨连城还在睡觉。

    这还是极少有的情况。

    曲檀儿安静地，近距离地，审视着面前这张如玉俊脸，才赫然现，尽管已经睡了一夜，但是，墨连城的脸色依旧有些憔悴。

    棱角分明的轮廓，坚毅的下巴，城城瘦了。

    修为被封印了，他不过是区区人类，会疲累，会乏力。

    昨天她醒来到入睡，他并没有透露太多，但是，这些疲倦的颜色，是这四十多天，惦记她所留下的吧。

    她的神魂困在传承空间里接受考验，而他，并不比她好过，在外面等待她，万般煎熬。

    眼睛热乎乎的，视线朦胧了，曲檀儿心里酸酸涩涩地，忍不住伸出手臂，默默抱住了墨连城，脑袋往他胸腔里钻。

    直把墨连城钻醒了。

    “檀儿？”墨连城睁眼。

    才刚醒来，凤眸微凉，声音沙哑，直到看清楚了不断在他胸口磨蹭的小脑袋，漆黑如夜的黑眸渐渐染上暖色，“檀儿……”

    早起的男人，咳咳，是很有需要的。

    尤其，当他被心爱的人不断地撩拨。

    在墨连城看来，曲檀儿的举动完全是一种邀请。

    想了想，自从进入赤凤界以后，他们俩似乎很久没有好好亲近了。

    无数个绮丽的画面浮上脑袋，那温润如玉的触感，那一声一声的娇|喘是那般美好，勾起了墨连城的心思。

    他禁不住，伸手，挑起曲檀儿的下巴，薄唇循着那张香甜的小嘴，准确无误地印下去。

    “城城……”曲檀儿嘤咛一声。

    下一秒，墨连城已经迫不及待地覆身其上，他忘情地啃咬着她嫩嫩的唇瓣，扫荡着她口腔里的蜜汁。

    唇舌嬉戏，进进退退。

    很快，便现，这种相濡以沫，并不能完全满足到他。

    他一只大掌摸索到她的衣襟前，准备解扣子。

    曲檀儿倏地身子一僵，她睁开眼，右手一把抓住墨连城的大掌。

    “檀儿，不想要，嗯？”墨连城沙哑的嗓音问道，炙热的呼吸喷洒到她敏感的脖子间。

    她本能缩了缩。

    考虑到她的神魂才从不知名的空间回来，又刚接受了传承，或许，需要个熟悉的时间？

    墨连城微微勾笑，“还是很累吗？放心，你什么都不用做，爷来伺候我家檀儿，檀儿只管躺着，乖乖地享受就成了！”

    他再度低头。

    曲檀儿又抬起左手，这回直接堵住墨连城的唇。

    关键时候，生什么事了？