    

    PV结束，文静激动的长舒一口气。

    真没白瞎自己关注这么长时间!

    这个综艺带给自己的惊喜太足了!

    有故事，有舞蹈，各种细节的设计直接拉满，看这个不比看电视剧强?

    一舞一故事，一城一寻忆!

    中华大地上肯定还有更多的故事，肯定还有更多别致的舞蹈!!

    激动的不只是文静。

    很多网友看到最后节目的单位信息，真忍不住抽冷子倒吸“为阻止全球变暖贡献了一份力量的气体”!

    各个协办单位拿出去，无一不是“江湖上”赫赫有名的“门派”、

    [卧槽，是我瞎了吗?!这真的是个普通的网综吗?!]

    [我人傻了，这都是什么神仙单位啊?!]

    [中国歌剧舞剧院?甘肃歌剧舞剧院?]

    [民族大学?北舞?南京艺术大学?!]

    [央音的舞团?国音舞团?!中央芭蕾舞团?!]

    [疯了吧，这基本属于是国内舞蹈业界的大半壁江山了!]

    即使仅仅是舞蹈的团队单位，就已然看呆了众人。

    可是，伴随着播报的工作人员名单，里面那些看似不起眼，很多人不认识的名字，却更是强悍!

    实际上，很多其他方面的业内人士，看到这些名单，震惊简直更多!

    [好家伙，沈国伟?!国内数一数二的建筑师?!]

    [刘崇喜教授?!卧槽!这不是民族大学的资深教授吗?!]

    [陈宁宁?窝巢了，这人在我们服装设计行业老名人了!!]

    [好家伙，音乐制作之一居然有杰哥?!]

    (，国家队大佬天团石锤了!!]

    别人不认识。

    但徒子徒孙遍布天下的杰哥，大家都认识啊!!

    人民的好朋友，喷子界的祖师爷，棒子们的丧门星啊!!

    当看到制作人员中，出现了熟悉的杰，网友们属实是笑了。

    这么长时间以来，对于李少杰，网友们倒是还挺熟悉的。

    有道是鱼找鱼，虾找虾

    不优秀的节目，李少杰也没接过啊!

    虽然未必一定大红大火，但内容质量一直是没的说。

    就好像一群大佬坐在一起哈哈大笑的聊天。

    虽然你可能不认识所有人，但如果看到其中一个大佬是自己宗门里的老妖怪，那也绝对知道，这帮人可能TM不太好惹。

    可想而知，这么一比，谁都能知道这個团队的含金量!

    “太猛了，这甚至只是一个宣传片啊!!’

    文静激动之余，赶紧叫来一同考研的好姐妹陈沁一同观看。

    陈沁看到好姐妹如此安利自己一个综艺，便也好奇的点开看。

    虽然陈沁考研的方向，与艺术无关。

    但从小学习舞蹈的她，也是有丰富的基本功与知识的。

    对于舞蹈，完全可以说的上是一个“嘴强王者”。

    点开一看《火》，陈沁当时就懂了!!

    “好家伙，这肯定是出自于杨团长之手!’

    陈沁呼吸一滞，满脸兴奋。

    “这么明显?”

    文静好奇的问道。

    “这到底是一种什么舞蹈?’

    “这是一种.

    陈沁咂了咂嘴。

    “非常具有个人风格的舞蹈吧!!’

    “具体的舞种实际上并不能彻底判断，这是源自于云南傣族舞的一种变体，一开始是孔雀舞，但后来加入了很多维族，蒙古族等天南地北各个民族的舞蹈元素，自成一派。”

    陈沁的话让文静长大了嘴巴。

    “特点呢，就是以拟态，拟形为中心，与自然对话，超脱于形体，多数利用一些现代舞的运动方式，着装上经常会有一些人体彩绘的艺术来进行拟态，对整个舞美的设计都非常严苛，所以，看她的舞，你要找寻一个新的思维方式!”

    好家伙!

    文静直呼好家伙!!

    是的，民族文化不仅仅只是单纯的元素堆砌!!

    就好像音乐，不是说你弄出几个二胡笛子编钟唢呐，就可以说是民族乐的!!

    重意不重形!!

    最主要的，是表达出一种难以言喻，但非常“中华思维”的一种情感共鸣!!

    就好像《火》这个节目中，那火焰精灵悦动着，刻画出火字演变的过程一般!!

    重要的，仍然是寄托在其中的精神!!

    但问题马上就又来了!!

    这么有深度，这么令人惊叹的舞蹈。

    居然只是表达一种民族哲学与民族精神?表达一种“意像”?!

    这是一种傣族舞孔雀舞发展延伸的变体!

    这甚至只是一种原生态的，在几十年前甚至只是个人独有的舞蹈风格!

    整个华夏的民族舞蹈，甚至只显露出冰山一角!

    “卧槽太猛了....

    文静忍不住说出了许多网友内心的惊叹。

    “国家队出手真就不一样了!!’

    “是啊卧槽，这次我感觉是真猛!!”

    陈沁也感觉有点激动的说不出话。

    但能爆出粗话。

    这么久了。

    终于能看到一个，真正用心去弘扬华夏传统文化艺术的大型综艺节目了!!

    “这里不是也有一些预告了吗?昭君出塞，相和歌!!

    陈沁直呼过瘾。

    “要知道，咱们华夏的故事和舞蹈太多了，真不知道下一个曝光的PV会是什么，更不知道里面的故事又是什么!”

    就很期待!

    一时间，网上的波澜越来越大!!

    火爆的反应，就连节目组都未曾预料!!

    就很难看到这么离谱的节目。

    正片还没上呢，寻思给观众们放个PV解解馋。

    结果突然就火了?

    不行!

    节目组的制作人与策划对视一眼，觉得这是个好机会!!

    “这热度有点高，我觉得原计划就不太好了!’

    制作人沉吟片刻。

    “如果按照原来的计划，那么大概两周以后才能发第二部宣传PV，一个月以后才会正式开启第一期，属于正常热度增长曲线。”

    “但现在不太行。”

    策划说道。

    “热度增长趋势有点出乎意料，按照原计划话，那就浪费了这么好的机会，会有很大部分热度跌落，不如.

    “对!!得加速!!”

    制作人不断的点着头。

    火上，那就得浇油!!

    如果按照以往计划，依然可以达成很好的成绩。

    可是现在突然蹿升起来的热度，会平白无故的消耗相当大的一部分。

    不如趁着现在热度开始不断高涨的黄金时期，再来那么一狠手!

    这样，很有可能将热度瞬间引爆，让整个节目彻底出圈!

    要知道，一个节目爆红或许不算特别困难。

    毕竟，在网络营销的时代，只要内容还过得去，砸宣传都能砸火。

    但出圈可就不一定了。

    想出圈，不仅需要运气，需要砸宣传，先红起来做准备。

    更要在内容上下新意。

    这样才能吸引边缘观众。

    舞蹈节目，本身局限性就很大，

    能有这么一个好机会，实属不容易。

    与其圈内爆红，真的不如趁此机会，彻底出圈!

    “这样，开一个简单的视频大会，研究一下接下来的动向。

    制作人下定决心。

    “今晚必须确定临时改变的计划，让视频剪辑以及艺术指导组待命，明天就开始加班!’“好的，我马上去做!’

    很快，节目组便动员了起来

    视频会议的人很多，起码有三十来个。

    这里面，有文案组，有材料支撑组，有布景灯光内容设计等等等相当多的专员。

    李少杰也是视频会议的参与者之一。

    “说说我的想法。’

    制片人很快便开口。

    “这次的热度确实是非常出乎意料，但却是一个大好时机，时机稍纵即逝，所以必须要做出改变，务必要将下一部PV快速放出，并且抓紧正片的制作。’

    “我同意。

    “赞同!”

    会议人员没有意义。

    毕竟，没一个草包。

    任何人都能知道目前蹿升的热度意味着什么。

    意味着再加把火，就能出圈!!

    “内容呢?‘

    “我提议进入春秋战国时代!!”

    “嗯，如果从时间轴上来说是很不错的选择。”

    “会不会有点快?刚刚还是远古，直接来到春秋战国?这样感觉影响不好啊，要知道我们认有炎黄部落，夏商西周...但国外一直否定。”

    “不会，不至于，我们讲的是文化故事与舞蹈的结合，又不是争论什么历史。

    “对，我们要求的是严谨，目前来说，如果真的和我们重视的历史沾边的话，就最好要在艺术加工前，有真正严谨的东西做支撑!‘

    “我同意。‘

    在场的人开始讨论了起来。

    你一言我一语，

    被肯定的人没有多么窃喜，被否定的人也不上头。

    真正为了艺术去钻研，去合作的大佬们，根本不会在乎所谓的什么面子问题。

    或者说，小肚鸡肠，那才是真的丢面子。

    “地理呢?用不用去北方，换一种感觉?毕竟先行PV云南傣族舞的影子很大。”

    “我觉得没必要，因为风格上虽然很有些云南傣族舞的感觉，但其实整体的映像更偏向是-种外刚内柔，是火的质感。’

    “对，北方的话，豪爽的感觉上来，感觉会和火有叠加的冲突，让攻击性有点强，当然不是攻击性不好，只是

    说话的代表一时之间不知道用什么来形容。

    李少杰呵呵一笑接过话头。

    “是要阴阳交融，刚柔并济，对吧!

    “对对对!说的就是这个道理!!’

    说话的代表抬起头，眼前一亮。

    “《火》这部PV的内容，从视觉美学上来展示，与想表达的思想相比，便是刚柔并济，而火这个形象，也是攻击性在外，但柔和的一面在内的意象，我觉得完全可以呼应一个....

    “水k?

    李少杰笑呵呵的问了一句。

    “水确实不错，可是如果单纯是火与水的对比，真的是太...

    说话的代表又不知道该说啥了。

    卡在了那里。

    最终还是李少杰开口补全。

    “太弱智了。’

    “啊对对!就是这种感觉!”

    众人沉思。

    倒不是开玩笑。

    《舞千年》的综艺，本就是注重传统文化的时尚表达，以及美学表达。

    是真真正正意义上的想让国人文化自信。

    所以，思想上极重要，因为文化自信，是一定要发自内心的，一定是要有美学高度，让舞蹈焕发一种新时代的光彩。

    如果简简单单的，开篇“火”了。

    下一个上“水”

    宁搁这里对对子呢?

    属实是沙比了一些。

    就算大道至简。

    阴阳，水火，是很好的意象

    但绝不能这么简单粗暴的就直接搞。

    “那就有点发愁了。

    制片人皱眉。

    “不如.

    李少杰突然眼前一亮。

    “咱们换一个思路?你们看《越女凌風》那个节目合适不?”

    “嗯?!”

    這一句话，顿时让不少人愣了愣。

    “但那个是剑舞，

    “对啊!你要想，年轻人看舞蹈，肯定更喜欢帅气的，耍剑，多好。

    李少木笑笑。

    “而且，时间轴上不算很突兀，越女嘛，而且能引出我们很重要的一个[武侠文化]的区块，地理上，从云南到广东广西福建浙江这一片的越国，可以很容易衔接到中原文化不是?’“有道理。”

    制片人点了点头。

    李少杰继续说道。

    “而且嘛，那个舞蹈我看了，和《火》有种异曲同工的刚柔并济，剑舞嘛，寒光闪闪刚烈之余，用布景与舞剑的女子，优雅的姿态去映衬一种刚柔并济的英气，我觉得很不错啊。”

    MD!

    这人说的太有道理了!!

    视频会议中人连连点头。

    综艺节目内的作品，未必每一个都能将热度激荡起来。

    开会的目的，就是要讨论一个既能符合内容，适合过度，还“最吸睛”的作品。

    仔细想想，《越女凌风》还真是不错!

    一个会舞剑的小姐姐，谁能顶得住啊。

    “哈哈，倒是可以。

    制片人笑呵呵的摇了摇头，

    “还是得以年轻人们的视角出发。”

    年轻人，是时尚化，潮流化的代名词。

    开篇以《火》来点燃了民族，想让热度出圈，还真是需要一个既能古典，又能让相当一部分圈外观众感兴趣的题材。

    武侠，舞剑!!

    无论是小说，动漫，游戏，电视剧，劍舞的元素都绝对不少!!

    “那如果没问题，就《越女凌风》了?’

    “没意见!’

    “我赞同!”

    “我同意!’

    “我觉得很不错!”

    “那好!’

    制片人也不多BB。

    当场拍板，干净利落!

    “既然确定下来，那就加快速度!”

