    施媚眸光微微颤了颤，低眼看着她握住自己的手，轻笑道：“大概吧，不过也没这个机会了。”

    简韵有些难过，“是啊。”

    “到了。”时令衍出声提醒。

    简韵看见这个小区，很显然十分惊讶，“你也住在这里？”

    “也？”施媚也是吃惊，“您也住这吗？”

    “我们住后面啊，”简韵说着已经下了车，“我跟小妩的爸爸，就住在后面的2号楼，是单位分配的房子。”

    小区很大，光是楼号都拍到了三十多号。

    而施媚这边，是32号楼。

    虽然是同一个小区，可光走路的话，至少也得走上个20分钟才能到，开上车也得过两条路，才能在这遇上。

    简韵说着，看了看周围，“这边前几年刚建起来的，倒是比2号那边要新很多，你什么时候买的这？”

    “上个月，买的二手房。”想了想，施媚告知了价格。

    简韵听到那价格，不由得感慨一句，“物价真是飞涨啊，帝都的房价比雁城高了好几倍啊。”

    “那当然了，国家现在越来越发达，经济水平拉动消费水平，一切高都是应该的，更何况这里是首都呢，”施媚笑着摇头，“走吧。”

    简韵莞尔，“也是，我老公现在还在庆幸，幸好几十年前发了奖金就买了几套小房子，前几年转手卖了两套，赚了不少呢。”

    施媚眉眼一动，“你们卖房子了？为什么？缺钱花吗？”

    不应该啊。

    唐妩出道那么多年，别的不说，光是她的房产就有两套，小金库里也有大几千万存着呢，遗产自然是给直系亲属拿去的，那个时候她还没有跟时令衍领证，直系亲属只有唐家的人。

    那么多钱，哪里去了？

    简韵摇头，“不缺，就是觉得放着也没什么意思，那个时候小鸣的爸爸建议我们卖的，说房价当时就是顶峰了，后面人民币贬值，房价再升也升不到多少去，不如套现回来投资点别的。”

    施媚点了点头。

    别看唐净鸣傻乎乎的，唐净鸣的爸爸可是个精明的。

    唐净鸣的妈妈闲来没事就喜欢买点基金看看股市，虽然现役军人不能炒股，但叔叔一年到头也回不了家几次，偶尔可以给老婆点一下，加上唐净鸣妈妈那逆天的运气，十几年来赚了不少，老公不常在家，儿子长大成了人，这些也是唐净鸣妈妈可以到处跟一群姐妹出去浪的最根本原因。

    简韵说着有些惋惜，“就是今年就拆迁了，如果当时不卖，现在拆迁了更好。”

    施媚轻拍她的肩膀，“卖了也好，懒得打理了，这不也是省了两年的心吗，不然租户弄点什么来也是难办。”

    “也是，”简韵心里释然，随即一怔，“你怎么知道我们租出去了？”

    “买房子不就是拿来住的吗，自己不住，在帝都这种地方，还愁别人不住？”施媚带着简韵跟时令衍已经上了电梯，“那个，你丈夫在家吗？要不要一起叫来吃顿饭？”

    