    当弗兰结结巴巴的说自己想尿尿时，艾格都有些怀疑这家伙是来挑事的，不过转念一想，毕竟是成年人了，不至于当众玩这些屎尿屁梗，于是点头同意了。

    弗兰得到许可后，飞奔着出去了。

    当弗兰跑出礼拜堂后，艾薇拉对着大家用压低的声音说道：“弗兰有社交恐惧症，真的。”

    艾格听了后，点了点头。

    在大家没有补充说明的事项后，洛克神父宣布散会，大家根据最新的分工忙自己的事情去了。

    艾格出了礼拜堂后，在院子里的一角找到了正在磨磨蹭蹭的弗兰。

    “会议结束了。”艾格对着弗兰说道。

    弗兰一听不用再过去了，脸上的神色一下轻松了许多。

    “我们在分工时会尽量考虑到每个人的特长。”艾格对着弗兰说道：“你比较擅长什么。或是说，你觉得你能做什么。”

    弗兰低下头用脚尖在地上划了一会后，才小声的说道：“我可以去野外采集。我的背包里还有一套组合弩和箭只，运气好我还能打点什么猎物回来。”

    “嗯？”艾格一听，兴趣来了，他对着弗兰问道：“你有打猎经验吗？”

    弗兰依然是小声的回应道：“以前在野外，我依靠打猎就能独自生活好多天，直到其他补给耗尽才回来。”

    “好。”艾格兴奋的点了点头，看来改善伙食的机会来了，他对着弗兰说道：“我们这里附近有狩猎点吗？”

    弗兰说道：“有。社区朝西南方向走十多公里就行了，我去过几次。”

    十多公里，有些远啊。

    艾格正在考虑要不要放这个人出去，十多公里的路程，要是遇到感染者群就白给了。

    弗兰看着艾格正在考虑的模样，他鼓起勇气对着艾格主动说道：“你放心，我不会逃跑的。”

    “嗯？”艾格的思维没在这边，一下没反应过来。

    “我不会逃跑的。”弗兰略略大声点重复了一遍。

    艾格突然发现，也许把弗兰留在教堂还真不如放出去。

    有社交恐惧症的弗兰留在教堂中工作，他明显会不适应，如果强迫他和其他人配合做事，说不定更可能会造成士气和心智双下降，最后会出什么事谁也不敢保证。

    但是把弗兰放出去，就这么说吧，最大的风险他一个人就承担了，虽然收益不确定，但是总归有点算点。

    想通了这些后，艾格对着弗兰说道：“为了拓宽我们的安全区和缓冲区范围，现在需要成立一个荒野行动小队，目前小队成员暂时只有你一个人。

    荒野行动小队的目标是观察和警戒感染者群动向，当出现其他幸存者时，自行判断处理。”

    艾格这么一说，明明是外出打猎改善伙食突然就变得很高大上了。

    艾格对着明显有些兴奋的弗兰说道：“荒野行动小队最后一个任务是为团队提供肉食。”

    “yes，sir！”弗兰立正，给艾格敬了一个动作很帅的手劈礼。

    “你带上所有需要的装备，再去厨房取三天的食物。”艾格拉着正要跑开的弗兰很严肃的说道：“你出去之后，要是打不到猎物……”

    弗兰一听，也是严肃的回道：“我就不回来了！”

    “不是。”艾格摇了摇头后，说道：“打不到猎物，也得安全回来。你要随时把自己的安全放在首位上。”

    弗兰点了点头，朝着礼拜堂走去了。刚才吃饭时，他看到自己的背包丢在礼拜堂的一角，他检查了一下，没有被人动过，就这一点，弗兰的心中增加了不少对福音团队的信任感。

    ******

    为弗兰安排好工作后，艾格找到了万斯和乔安娜，今天他们要想办法去万斯家把他的车给开出来。

    如果有了车，拾荒的效率将极大提高，艾格和乔安娜两人就可以保证福音团队的物资供应。

    万斯的家在丁字街道的右边。

    福音社区的主要街道是丁字型，丁字街道的左边和下面分别有两条路，正好通往福音教堂的左右两边。丁字街下面是条连接县级公路的主街，所以街道上破损的车辆几乎塞满了整条街道。

    那天，突然所有人在同一时间都出现了血疫感染症状，短短的几分钟时间内，差不多90%的人类变成了感染者。

    在血疫感染症状爆发中，在行驶中的车辆几乎都出现了交通事故。

    这还不是最精彩的，铁轨上运行的火车，天上飞行的航班，海上航行的邮轮，这些才是史诗级的灾难。

    这几天进出社区，都走的是丁字街的左和下两条街道，今天他们将绕行一大圈后从右边进入。

    站在街道最外端，艾格观察了一下左右，和其他两条街道相比，这边最大的不同就是大部分住宅和商铺的门窗都有破损。

    很明显，这些都是感染者从房间里冲出去时造成的，从另一方面来说，这条街上还留在房间里的感染者数量会很少。

    在万斯的带领下，艾格和乔安娜一边警戒一边向前，随着离不远处的感染者群越来越近，三人的身形越压越低，现在几乎已经是在地上蹲着走了，再靠近一些，艾格估计大家只能在地上爬了。

    好在不需要大家爬，万斯带着两人转入一个看起来和别的住宅没什么两样的院子。院子很大，里面甚至有一个硬化了的篮球半场。

    院子很大，房子也不小，虽然只有一层，但是艾格估计至少得有三百个平方以上。只是房子已经不新了，外漆脱落后也没有再刷新漆，这仿佛是主人这一生的映照，从耀眼的中年渐渐到没落的老年。

    走到房门前，万斯熟练的掏出钥匙打开了门，他先提着伐木斧快速的检查了一遍自己的家，然后示意艾格关上门后，自己走到已经断电多日的冰箱那取出两罐啤酒。

    回到客厅里，万斯将手里的一罐啤酒抛给乔安娜，然后一屁股倒在有些破旧但看上去很舒服的宽大沙发上。

    乔安娜接到啤酒后，开心的对着艾格眨了眨眼，然后打开拉罐仰头喝了一大口。

    看到乔安娜熟练的动作，艾格敢确定她平日里没少偷喝酒。

    阿美利坚的法律中，经常有一些让人有点看不懂的地方，比如说：法律规定年满21周岁才能饮酒；但是只要父母年龄在21岁以上，并给予未成年人全程监护，就允许所有年龄段的儿童持有手枪、左轮手枪、长枪或弹药。

    就冲这一点，艾格对这次的血疫危机中的感染者威胁一点都没放在心上。

    在阿美利坚，即使去掉所有的军用枪支，光是留在民间的枪支就够感染者每个分一支了；至于子弹，管饱。

