    一道身影，骤然间出现在女孩的面前，这是一个穿的很绅士的青年。

    问题是，女孩可以肯定，原本这里绝对没有这个男人。

    男人的目光一直在打量着女孩，似乎完全没有注意到边上的林浩，女孩感觉到有些奇怪，正准备说什么的时候，她看到了林浩给他的手势。

    意思就是让她不要说出他的存在。

    女孩虽然有些不理解这是什么情况，但林浩救了她，她宁愿相信林浩。

    “你是谁？”女孩有些害怕，后退了一步。

    男人微微一笑，说道：“你可以称呼我为……神明。”

    女孩脸上满是震惊的神色，对方是神明？

    是她想象中的那个神明吗？

    “你有什么办法证明？”女孩还是有些不敢相信，这个时候她注意到了，眼前这个自称是神明的人，是真的看不见林浩。

    这让她感觉林浩更加的神秘，要是说起来，她宁愿相信林浩才是神明。

    男人一声轻笑，只见他伸手对着边上的一栋大厦指了一下，一道光芒从手指激射出去，落在大厦的瞬间，大厦直接就消失了！

    女孩瞪大眼睛，大厦是真的消失了，露出了下面的地基，这可不是什么障眼法能够解释的。

    这下她有些不自信了，这个人真的是神明吗？

    但是一个神明，为什么没有发现她身边的林浩？

    女孩内心有些奇怪，但是一直很聪明的她，并没有把林浩的存在暴露出来，而是稳了稳心神，问道：“神明大人，你找我是为了什么？”

    “很简单，你是怎么成为职业者的？你的脑中应该出现了一些信息才对。”男人看起来很好说话。

    女孩没有说话，她也是刚刚才发现自己的脑中多了一些信息，这种事情她根本无法想象。

    只是有一点她很疑惑，身为神明，不说全知全能，但是连她身边的林浩都看不见，还不知道她脑中想的什么，这真的是神明吗？

    不得不说，这个神明似乎有点失算了，失去了神明的逼格！

    她能够从脑中的信息知道，自己成为了职业者，名为织女！

    这个职业的能力就是可以将自身的能量转化成丝线战斗，而丝线可以编制成各种东西，拥有神奇的效果。

    “他真的是神明吗？这个世界难道有什么普通人都不知道的真相？是林大哥让我成为职业者，林大哥是不是也跟他一样，属于那种隐藏起来的人物？”

    一个个念头在女孩的脑中闪过，她仔细的思考了一下，这才说道：“神明大人，我也不知道自己怎么成为职业者的，就是突然间变成这样。”

    不得不说，女人真的是天生的演员，她那满脸疑惑的样子，让人根本看不出她是在撒谎。

    平衡者只是某些方面堪比神明，但并非是真正的神明，男人没有看出女孩在说谎，不禁皱了下眉头。

    其他人不知道，但是他自己很清楚，这里只是一个虚假的世界，而他只是一个极其普通的平衡者，他做梦都想让这个虚假世界成为真实世界，但是这太难了。

    只是他没想到，在他这么一个虚假的世界中，居然出现了一个职业者！

    职业者，这是真实世界才会存在的特殊存在，要是按照这个道理来说，他的世界难道有机会成为真实世界？

    一想到这，即使是男人的城府，都不禁露出了一丝笑容。

    “你很不错，告诉我你的名字。”

    “我叫李诗诗。”

    “名字很不错，这是我送给你的见面礼，我们还会再见的。”

    男人一挥手，一道光团漂浮在李诗诗的眼前，随后男人的身影消失不见。

    李诗诗看着眼前的光团，伸手轻轻地触碰一下，随后光团消失，一个项坠出现在她的手上。

    这时，一直没有说话的林浩开口了：“这个东西效果不错，不光可以增强你的职业能力，还能抵挡一次致命的伤害。”

    “林大哥，你能看出这个项坠的效果？”李诗诗很是惊讶。

    这个时候，她要是还认为林浩只是一个普通的高中生，那她就真的是傻子了。

    林浩绝对不是学校的学生，至于他怎么会出现在那里，李诗诗不知道，也不想知道。

    她只知道一件事，要不是自己一个心善的举动，可能林大哥也不会出手救她，之前那些被抛下的人就是最好的例子。

    林浩点头，随后笑了笑说道：“你是不是有许多事情想要问我？”

    李诗诗点点头，又摇摇头。

    “林大哥，我知道你肯定有什么难言之隐，但是说不说对我来说，都没有什么关系，要不是林大哥出手，我可能已经变成一个丧尸了。”

    李诗诗看的很清楚，不管林浩出于什么目的隐藏身份，林浩救了她一条命，这是事实。

    而她只看重这个事实，这就足够了。

    林浩微微一笑，他没有看错人。

    在李诗诗主动带着他离开的时候，他就看出来，李诗诗内心的善良，但善良不能当饭吃，后面则是他观察李诗诗的时候。

    经过他的观察，李诗诗刚才面对这个世界神明的时候，表现很不错，林浩才会决定透露一些东西给她。

    “其实也没什么，我是从其他世界过来的。”林浩轻描淡写的说道。

    但是他的话，带给李诗诗无比的震撼。

    她紧张的嘴巴都在哆嗦：“林林林大哥，你不是我们这个世界的人？”

    刚刚经历了丧尸危机，又冒出一个神明，救下她的人更是自称来自其他世界，这让李诗诗感觉自己的脑子有些不够用了。

    “你刚才应该也注意到了吧，你们这个世界的神明没有发现我，难道你不觉得奇怪吗？”

    李诗诗当然觉得奇怪，只是她从来没有想过情况会是这样子。

    “难道林大哥你也是神明？”李诗诗只能想到这个可能。

    林浩笑着摇头：“我可不是什么神明，但是我跟神明有关系，来到这个世界，也只是过来看看情况。”

    李诗诗似懂非懂的点头。

    “你成为了职业者，后面的路你可以自己选择怎么走，是想要成为这个世界的最强者，还是选择帮助官方重建秩序，都可以。”

    听到林浩的话，李诗诗似乎意识到了什么，她的眼眸有些黯淡：“林大哥，你要走了吗？”

    “本来我也不准备在这里待多久，遇到你纯粹是一个意外，不过这个意外还算不错，至于以后我们再见，你会做出什么选择，那就随你了。”

    林浩一想到以后这个虚假世界入侵他世界的时候，李诗诗见到他的场面，他就不禁露出一丝笑意。

    李诗诗完全不明白林浩话中的意思，林浩也没有解释的想法，对着李诗诗摆摆手，身影很快就消失在原地。

    离开李诗诗之后，林浩就把目标锁定在军方所在之地。

    他想看看，这个世界的军方是什么样子。

    30公里的距离，在林浩的眼中不算什么，很快就到了军方所在的地方。

    只是他来到这里的时候，看到的是一个混乱的军营，里面士兵和丧尸互相厮杀，到处都是血迹和残肢。

    林浩这才反应过来，现在是丧尸危机爆发刚开始的时候，军方也不可能那么快解决丧尸的问题。

    他在暗中观察了一下，发现这个世界的军方武器似乎也没有什么特殊的地方，都很普通。

    “难道这个世界和第一个虚假世界差不多？目前唯一的区别就是基因人，还有这个世界多了一丁点的神秘能量。”

    林浩非常怀疑，是不是因为那个空间裂缝的原因，才会导致这个世界出现那么一点点的神秘能量。

    但是仔细一想，似乎有点不对。

    第一个虚假世界一开始也出现了不少空间裂缝，但也没有发现第一个虚假世界出现过这种情况啊？

    林浩晃了晃脑袋，懒得多想。

    反正只要是虚假世界入侵，那就是他的敌人！

    就在林浩发现这里没什么好看的东西，准备离开的时候，他看到了几个人直接冲进了丧尸群中，开始了屠杀。

    “又是基因人？”林浩眉头一挑。

    他发现这个世界的基因人数量似乎不少，一个普通人都能成为基因人，但是基因人的下场基本上都很惨。

    这根本就是进行人体实验！

    不过这个世界的人，似乎不在意这个，基因人被放出来不少，加上士兵拿着武器，总算是压制了丧尸的进攻。

    虚假世界的丧尸全都是普通丧尸，它们没有神秘能量，失去了成长的可能，唯一的优势就是数量。

    林浩对基因人有了一丝的好奇，他直接出现在场中，把那几个基因人给吓了一跳。

    “你不是军人，怎么会出现在这里？”一个基因人对着林浩喊道。

    林浩穿着一身的休闲服，和周围穿着军服的士兵画风完全不一样，非常显眼。

    林浩看了对方一眼，当然主要是看着对方的面板。

    这又是一个单一属性的人，只是这次他的属性是力量。

    “力量属性16吗？比之前那个似乎弱了一点，不过当力量强大的时候，可比体质更加的恐怖。”林浩自言自语道。

    只要是被这个基因人拳头打中的丧尸，基本上都是一拳搞定，不需要第二拳。

    基因人看到林浩没有理会自己，很是生气的走过去，伸手就要抓着林浩的衣服。

    只是他刚伸出手，就被林浩抓住了手腕。

    基因人发出一声冷笑，跟他比力气？

    他下意识的就要动手，让眼前这个人好好地体会一下，什么叫做真正的力量，然而……

    他的手臂纹丝不动！

    基因人的表情变了，这怎么可能！

    他的力量就算是在基因人当中，也是首屈一指的，怎么可能连一个普通人都比不过？

    可惜他就算是拿出吃奶的力气，一样没办法移动分毫。

    “嗯，除了力量之外，你的身体还真是脆弱，顶多就是1.3的水平吧。”林浩有些失望的摇摇头。

    基因人的道路，并不是什么好的道路，危险性太大。

    他不知道这些人是自愿的，还是被逼的，这都跟他没关系，他只是想知道，一个基因人能不能成为职业者和进化者！

    如果基因人成为了职业者或进化者，那么他们的自身属性会不会有一个很大程度的提升？

    基因人的表情有些恐惧，他知道自己可能踢到了铁板上，眼前这个看起来不算健壮的男人，居然拥有比他还要惊人的力气！

    就在他以为林浩会揍他的时候，林浩从身上掏出一颗晶石，放在他的手上：“把这个东西吃下去。”

    基因人愣愣的看着手上的晶石，这玩意怎么看都像是一种宝石吧，这能吃？

    吃下去真的不会死人吗？

    “我只给你三秒的时间，时间到了，这就是你的下场。”

    话音刚落，林浩一脚把一个想要靠近过来的丧尸，直接踹飞出去，丧尸的身体在半空中连带着撞到了十几个丧尸，这些丧尸全部躺在地上，没有了动静。

    咕！

    周围的人看到这一幕，都被吓到了，这真的是人吗？

    力量属性的基因人表示，就算是他们也做不到这种程度。

    看到这个场面，他不敢有任何犹豫，直接把晶石吞了下去。

    顿时，一股炽热的感觉从胃部席卷全身，他瞪着眼睛，掐着自己的脖子，一下子倒在了地上，全身抽搐。

    “你……你下毒！”基因人嘴角吐出白沫，指着林浩，一副死不瞑目的样子。

    林浩很是疑惑，基因人在吃下晶石，居然不是成为职业者和进化者，而是身体内部能量出现了紊乱，冲击着他全身脆弱的各个器官。

    这种情况下，他不到半分钟就会死亡，现在这个情况，就算是林浩也救不回来了。

    其他正在战斗中的基因人，看到他们的同胞被害死后，一个个发出愤怒的咆哮，扑向了林浩。

    林浩眉头一皱，一腿扫出，将他们全部踹飞出去，只是这次他稍微留手了一点，没有打死他们，顶多就是半死不活。

    没有了这些基因人的阻拦，林浩蹲下去看着力量属性基因人的情况。

    这个基因人已经翻白眼，看样子距离死亡不远了。

    忽然间，基因人的身体表面出现了变化，灰白色的皮肤，还有那腐烂的表皮。

    他变成了一个丧尸！

    还是一个二阶丧尸！

