
　　埃尔维斯得知情况后，脸上难看到了极点。

　　为了打压巴克尔银行，他花费了足足六千多亿美金，独自承担了百分之五十的费用。原本想一鼓作气干掉它，没想到队友一个个竟然退出了，简直就是釜底抽薪。

　　在反萧联盟解散后，巴克尔银行通过增加税率，股价再次暴涨了起来。

　　打压了一个礼拜，巴克尔银行股价降低了百分之四十，不到两天的时间，就升到了四万五千亿美金，市值比之前还要高了近万亿。

　　埃尔维斯算是赔了夫人又折兵。

　　萧云海搞定了巴克尔银行的事情后，直接飞到了纽约。

　　此次，巴克尔银行虽然转危为安，大获全胜，可代价却是云晴网络公司受到了巨大的损失。

　　没有了支付手续费，无异于断了一条大腿，让云晴网络公司的市值直线下降了百分之三十还要多。

　　萧云海来到这里，就是为了安抚他们。

　　会议室里，萧云海望着公司的骨干人员，笑道：“你们有什么不满，尽管说好了，用不着在这里摆脸色给我看。”

　　萧云海话音刚落，一个三十多岁的年轻人便站了起来。

　　“萧先生，我们公司能够成为市值超过三万亿美金的大公司，您的创意起了最关键的作用。但我不明白，您为什么要让我们的支付系统免费？要知道我们推特完全占据了市场，我们的手续费只需要和金盾手机支付系统相同，那几乎就是立于不败之地了。这可不是几千万，而是几千亿。太可惜了。”

　　这人名叫张仲，三年前大学毕业，能力很强，但说话不懂得收敛，遭到了不少公司老总的辞退。

　　所谓江山易改本性难移。哪怕云晴网络公司是他的第八个公司，萧云海是他老板的老板，也依然没有改变他那锋利如刀的说话方式，丝毫没有给萧云海一点儿面子。

　　温艳红非常欣赏张仲的才华，生怕萧云海听了会生气，斥道：“张仲，与萧先生讨论问题，态度端正一些。”

　　萧云海是个人精，自然听得出温艳红的保护之意，摆摆手，笑道：“我的胸怀还没有狭隘到连不同意见都听不进去的程度。张仲，年纪轻轻，能够走到这个岗位，确实很厉害。”

　　张仲毕竟年轻，听到萧云海不但没有不高兴，反而还夸奖自己，脸上顿时有些不好意思了起来，道：“萧先生，我刚刚是着急，您不要往心里去。不过，我确实感到挺可惜的。”

　　萧云海道：“没错。手机支付手续费确实能够为我们带来不少利益，可同样会带来无数的敌人。现在是金盾，接下来就是银盾、铜盾、铁盾，到时候，我们能够剩下多少市场份额？我们客户端还能领先多久？你们知道前几天为什么巴克尔银行会股价暴跌吗？又为什么这两天疯狂上涨吗？”

　　众人纷纷摇头，张仲不解的问道：“萧先生，这与我们云晴网络公司有关系吗？”

　　萧云海道：“一荣俱荣，一损俱损。我告诉你们，整整一个礼拜，我们和整个欧美地区的所有银行进行了一场博弈。他们的目标是要彻底击垮巴克尔银行，每天投入数千亿美金来打击我们。斯特尔网络公司推出的金盾手机支付系统，实际上就是为了打击巴克尔银行和我们推特支付系统。你们可以想象，一旦金盾成功了，他们会怎么做？”天籁小说网

　　张仲反应最快，道：“所有的银行都会跟我们解约，如此一来，使用推特app的就只剩下了我们巴克尔银行，后果不堪设想。”

　　所有人都倒吸了一口凉气。假如结果真的如此，那自己这一方就死定了。

　　萧云海继续道：“没错。可现在不一样了。我们的推特和云晴支付系统不收任何手续费，相当于杜绝了所有潜在的敌人，实现了另一种形式的垄断。哪怕是十个金盾，也休想从我们手里抢过多少资源。以后，也不会有人在把心放到这方面来。如此推特客户端和云晴客户端上的其他项目，才会有更好的发展。而其他银行想要吸引更多的客户，就只能求着我们不要和他们解约，他们的所谓联盟自然也就瓦解了。”

　　众人想到这几天公司面临的风险，突然有种不寒而栗的感觉。

　　温艳红也是花容失色，心有余悸的说道：“萧先生，幸亏您处事果断，以壮士断腕的手法，将他们彻底了断，若是晚一些，两方陷入了胶着，那局势就太不利了。”

　　张仲一脸佩服的说道：“所谓有舍才会有得。大家都在说您是自损一千，伤敌一百。可现在我明白了，您这是大智慧。尽管损失让人心疼，但却赢得了未来。”

　　其他人纷纷点头，对萧云海称赞不已。

　　萧云海笑道：“你们就不要拍我马屁了，尽管我听了很开心。”

　　众人一听，都呵呵笑了起来。

　　“各位，未来是智能时代，谁掌握了手机这个通讯设备，谁就会占据着绝对的主动。我们的推特app和云晴app，要想永远保持第一，就必须让客户用的舒服和方便。我们要有信心、有勇气、有能力做新时代的开创者，而不是继承者和发扬者。我希望云晴网络公司能够在智能时代发展的历史上，留下最浓墨重彩的一笔，我更希望我们公司能够永远引领时代潮流。为了这个目标，就让我们一起加油吧。”

　　“好。”

　　会议室里响起了一片掌声。

　　萧云海最后的一番话，说的慷慨激昂，所有人听了，都禁不住有种热血澎湃的感觉。

　　会议结束后，萧云海带着温艳红和张仲去了他的办公室。

　　张仲以为萧云海要找他算账，站在那里，心中很是忐忑。

　　萧云海看了他一眼，笑道：“张仲，你不用紧张，刚刚在会议室里的气魄哪里去了。”

　　张仲苦笑道：“我这张嘴得罪了太多的公司老总，以前我不喜欢他们的工作氛围，离开也没有什么。可我非常喜欢云晴网络公司，所以有些患得患失，生怕您让我去财务部清算一下工资。”

　　萧云海哈哈笑道：“张仲，我们虽然是第一次见面，但我非常喜欢你身上的这股锐气，也就是进取精神。不过，你的脾气需要改一下，我是你的老板，而且还是第一次见面，你都敢这么做。可想而知，在平日的生活和工作中，你会是什么样的表现？”

　　张仲点点头，说道：“我也意识到了这个问题，今后一定把它改正过来。”

　　萧云海道：“那就好。好了，你出去吧。”

　　张仲眼睛里闪过一丝疑惑，似乎有些不理解萧云海叫自己进来的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1790章 会议免费阅读。https://xs.23sk.com 