    会议室内，余邃和赵峰分坐圆桌两侧，时洛面无表情的半坐半蹲在一旁的沙发上。

    气氛尴尬又诡异。

    余邃又换了一套私服，简简单单的t恤和休闲裤，看上去比时洛大不了多少，赵峰看着脸上还带着几分少年气的余邃总有点错乱感，两年不见，余邃除了头发长了些，还是一副少年模样，这就马上是俱乐部老板了？

    相比余邃和时洛的休闲着装，赵峰穿的三件套就有点太过正式了，赵峰自己似乎也觉得别扭，他脱了西装外套，笑了下，“有些事电话里说不清，还是得当面谈，不过whisper，你提的那件事真的不太好办，实不相瞒……”

    “谈这些……”余邃打断赵峰的话，偏头看了看时洛，“选手本人没必要在场吧。”

    “没关系没关系，别的俱乐部都是暗箱操作，但我们iac喜欢开诚布公的来，我们更希望是尊重选手本人的意见，就这么说吧。”赵峰一笑，含沙射影，“我们是不会违背选手本身的意愿，强行让他去其他俱乐部的。”

    余邃听了这话低头一笑，并不在意。

    时洛皱眉骂了一句脏话。

    余邃看向时洛，两人目光交汇，不过片刻就分开了。

    余邃看向赵峰，“可以，那就谈吧。”

    “是这样，你联系过我以后，我马上就跟我们总部那边沟通过了，大家一致的意见是。”赵峰表情坚定，满嘴谎话但面不改色，“不同意，我们不可能让evil转去你的次级战队。”

    赵峰正色道：“就算是让联盟官方人员介入他们也肯定是支持我们的做法，evil表现稳定，虽然偶尔有小违纪，但从来没犯过重大错误，没理由让这样一个优秀的选手突然被降级，这是赛区的损失。”

    “这点不用担心。”余邃想也不想道，“买下时洛后，他依然会效力iac，真正的转会程序会在预选赛结束后进行，如果我的战队无法打进联赛他可以毁约，由他本人选择继续留在iac或者是去其他战队。”

    “不可能。”

    “那太好了！”

    时洛赵峰同时开口，余邃侧眸看向时洛，时洛一时有点尴尬，他心烦道，“这算什么意思？预购？购买后寄存？”

    “怎么说话呢？！”这样还能不花钱的留时洛一段时间，白捡着一个便宜，赵峰非常满意，笑道，“whisper考虑的很周全啊，evil确实没必要去次级联赛转一圈，行，那这个就先不讨论了。”

    赵峰看向余邃，“这只是个预先承诺，但现在的情况是，我们高层也不想放人，但我还是那句话，我们一切问题都是尊重选手自己的意见，去留还是由evil选手自己定，他现在的态度是无所谓，既然如此……我的意思是，大家都是生意人，价高者得吧。”

    “明人不说暗话，时洛现在的签约年费是这个数。”赵峰比了个八，“我们这边肯定是要提一下签约费的，whisper你这边？”

    赵峰紧张密切的盯着余邃，心里已经盘算好了下面如何把控局面，一步步激的余邃开出超过一千万的高价来，然后自己坐收渔利，借此赚个盆满钵满。

    余邃道，“一千五。”

    时洛手一抖差点摔了手机。

    赵峰默默咽了下口水。

    赵峰和时洛视线交汇，眼神都有点复杂。

    早上的时候，赵峰说的拍价最终价就是这个数。

    千算万算，没想到余邃完全不按正常套路出牌。

    时洛这会儿很想问问余邃，你玩斗地主的时候，是不是都是开场先扔王炸？

    赵峰本以为这次叫价要耗尽自己半生功力，毕竟是从八百万开始磨，上千万都是个坎，不想余邃上来就叫了最终价，赵峰狐疑的看向时洛，甚至怀疑这即将泼出去的水提前跟余邃透过气了。

    时洛一眼看出赵峰怀疑自己什么，他磨牙低声道，“……没有！”

    没有通气就好，赵峰被这一千五百万晃得头有点晕，他想笑不太敢笑，努力克制着自己表情，尽量让自己语调平稳，片刻后道，“一千五百五。”

    时洛眉头拧起。

    什么情况？不说最终价是一千五百万吗？

    余邃随之道：“一千七。”

    时洛忍不住道：“不……这什么意思？”

    申请一个次级联赛的名额不单纯要消耗选手自身职业积分，还需要向联盟提供巨额保证金，然后花天价购买联盟硬性提供的比赛场地，再斥巨资购买基地进行装修，还要签约正式注册的选手……万事俱备经过联盟工作人员逐一核实这些并通过后，新战队才算是正式成为被联盟官方认可的俱乐部，才具备了正式参赛的资格。

    这也是赵峰不解余邃为什么不干脆买正式联赛战队的原因，麻烦就算了，花的钱也是如流水，消耗太大了。

    时洛清楚余邃很有钱，但这次组建俱乐部对他来说绝对也是要伤筋动骨的，这会儿不知剩了多少家底，还要这么拍？

    “你别打扰我们，刚才说了，让你选个价最高的啊。”赵峰脸色逐渐发红，他忍着逐渐上扬的眉毛，道，“一千七百五。”

    余邃道：“一千九。”

    赵峰眼睛兴奋的闪着光，“一千九百五。”

    余邃道：“两千一。”

    赵峰手心冒汗，“两千一百五。”

    余邃直接道：“两千五。”

    时洛不可置信的看向余邃，“两千五？！”

    赵峰脸和脖子都红了，他舔了舔嘴唇，“两、两千……两千六！”

    眼看着余邃还要再跟，时洛忍无可忍怒道，“成交！！！”

    会议室内瞬间安静了。

    余邃一怔，赵峰呆了。

    赵峰脸上的冷汗刷的就下来了。

    这……怎么回事？

    成交？！

    不是在抬余邃的价吗？怎么在自己这成交了？

    而且自己去哪儿卖身能拿来两千六百万？俱乐部老板听说时洛要转会后，做的唯一挽留只是同意把时洛的签约费提高到一千万，剩下的一千六百万要从哪儿来？

    赵峰反应过来，顾不上其他了，脸色煞白的起身急道，“时洛你怎么回事？！”

    时洛也急眼了，他站在沙发上怒道，“你怎么回事？！两千六！你疯了吧？你看我哪儿值两千六？！”

    赵峰吼道，“那是whisper开的价！”

    “那是你抬的！”时洛实在忍不住了，“两千五百万！你怎么不去卖老婆呢？！”

    赵峰现在确实很想卖老婆了，他胡搅蛮缠道，“不行，你说的不算……我们iac根本就不想续约了。”

    时洛怒道，“你刚才还说尊重选手意愿呢！”

    赵峰气不打一处来，控制不住的翻旧账，“时洛，咱们早上怎么说的？”

    “你还敢提早上？那是谁说的抬到一千五以后就算了的？”时洛压不住火了，“我一开始多嘴了吗？没让你吃亏吧？差不多就得了，你还没完没了了？！”

    “你……”赵峰语塞，他心虚的看了余邃一眼，不敢再多说出什么来，他脸憋得紫红，半晌道，“总之……这不行。”

    “凭什么不行？”时洛一脸暴躁，彻底放弃了，“两千六百万，快点儿的打我卡上！我这辈子就是iac的人了！”

    赵峰气得浑身发抖，“我去哪儿弄这么多钱？！”

    时洛吼道：“我管你呢！”

    “现在……”默默看着两人对喷的余邃缓缓道，“这是流拍了？”

    时洛和赵峰语塞。

    时洛这才反应过来刚才自己嘴快了，他闭上眼，恨不得让时间倒带。

    怎么就……没控制住呢？

    时洛咬唇，想要跟余邃解释自己根本没想伙同赵峰坑他，但……

    时洛薄唇紧闭。刚才赵峰一次次抬价是不争的事实，这会儿已经说不清了。

    每次都是这样。

    又说不清了。

    “要不……”赵峰亦觉得颇下不来台，这次真是丢人丢到姥姥家了，他勉强让自己不太失态，委婉的想送余邃出门，“我、我们和evil有些细节没沟通好，转会的事先搁置吧，以后有缘再说，就……就这样吧。”

    余邃起身道，“我大概明白了，其实没什么，赵经理刚才可能也是因为舍不得时洛，情绪稍微激动了点，正常。”

    余邃道，“当年和nsn谈时洛的转会手续的时候，我也不是很平静，可以理解。”

    时洛闻言偏头看向余邃，眼睛突然红了。

    当年和nsn谈转会合同时，余邃同nsn周旋了整整一个星期。

    时洛刚开始也是歇斯底里的同余邃闹，砸主机摔键盘，把余邃的车钥匙丢到池塘里，堵着基地大门不许余邃出门，跑到nsn基地撒泼打滚，甚至还想让nsn经理觉得自己是个狂躁症而拒绝自己。

    但还是拦不住。

    余邃就是可以屏蔽时洛的一切干扰，继续同nsn经理详谈转会的合约细节。

    逐条逐条，余邃全亲自和律师审核过。

    时洛记得正式签合同那天，自己怒火攻心失去理智，在nsn基地门外，捡了一块砖头用尽力气砸进了nsn基地的玻璃窗内。

    nsn基地内，只有余邃被砸伤了。

    余邃随手抹了下被碎玻璃划伤流血的额头，签下自己的名字，跟nsn经理和队长顾乾低声道，“以后拜托了。”

    时洛事后也后悔过当时的冲动，想去看看余邃的伤，但等他下定决心再回到fs基地时，偌大基地只剩了满地狼藉。

    人早走了。

    时洛眼睛发红的看着马上要离开iac基地的余邃，心里难受到了极点。

    两年过去，自己再次把一切都搞砸了。

    一切都被自己搞砸了。

    “既然只是一时冲动，那我可以当最后一次叫价没发生过。”余邃继续道，“你的最后一次叫价作废，以我最后一次出价为准，怎么样？”

    时洛一怔。

    赵峰眼睛瞬间就亮了。

    余邃最后一次出价，两千五百万！

    赵峰忙点头，喜形于色，“可以可以，当然可以啊！”

    “不过……”余邃看着赵峰，又道，“因为时洛在预选赛之前都不会来我这边，等我们这边万事俱备的时候，我猜测他在iac的合约也到期了，所以这个价格，算是我给他出的签约费，就不算转会费了。”

    赵峰一窒，这不等于自己什么也拿不着了？

    余邃又道：“但出于感情层面的考虑，还是该给iac一点补偿的，两百万，如何？”

    赵峰眼睛一转，忙拍板，“那就这样了！！”

    余邃点头，他看向时洛。

    时洛双目赤红。

    余邃表情没方才淡然了，他看着时洛欲言又止。半晌余邃用t恤下摆擦了擦手机屏幕，低声道，“……等新俱乐部一切安置好，我来接你。”

