    风飘飘，雪遥遥。

    梦中不知岁已老，朦胧人间谁登高。

    夜渺渺，烟袅袅。

    是非真假一座桥，轮回几多，一人少。

    苏铭走了，身后的城池是否消散，他不愿理会，那老者的话语还在，可却染不了心，他的道，他的执着，会一如既往的走下去。

    七月宗，是苏铭的第一个目标，他要进入此宗门，要将那属于他的意志夺回，尽管此宗苏铭所察觉的那一部分，其中的红袍男子的强大，超过了苏铭不少，那是真正的道灵境强者，可依旧无法阻止苏铭的脚步。

    走过了一季又一季，走过了一年又一年，在一个连绵的雨天，苏铭远远看向天空的苍茫，他看到了群山的环绕，看到了那竖起插入云霄的巨大石碑。

    七月宗，天外天！

    默默的看着那群山石碑，苏铭盘膝坐在了距离那里有些距离的一片大地的丛林树冠上，雨水洒落，夜空的闪电雷霆呼啸，苏铭闭上了眼。

    他不着急，他要等，等一个可以踏入此宗的机会。

    这个机会，在苏铭等了一个月后，终于出现，那依旧是在雨天，当午之时的一刻，天空中有八道长虹，从七月宗的山门呼啸而过，那是八个七月宗的弟子。

    这八人里，当首的是一个老者，其后跟随着男女七人，在这天空中从苏铭所在的丛林一闪，直奔远处。

    苏铭双目开阖，看去时，他的目光落在那老者身上，此人修为堪比桑相界的轩尊，较为不俗，其身后有一个少女，样子秀美，但双眸内却是带着一抹阴冷与高傲，时而回头时，轻蔑的看着身后的少年。

    那少年面色苍白，双目紧闭，他们看似八人，可实际上这少年如同傀儡一样，被那少女手中缠绕的一串铃铛操控了身躯。

    其余其他几人，年纪也都不大，但大都神色紧张，不时看向最前方的老者，一个个都沉默的急速前行。

    对于这些男女少年，苏铭没有去太过关注，他的目光在那老者身上扫过后，身子从树冠上站起，正要跟随时，忽然他双眼一闪，看向七月宗的方向，却见在那里，此刻有数十道长虹呼啸，直奔那老者所去的方向，更远处，数百近千道长虹，同时出现。

    甚至更远的地方，近乎万道长虹，在这一瞬齐齐呼啸而来，苏铭心神一动，看去时，这些长虹都各自形成了一个个整体，其内分别都是一个长辈带着数个少年，少的七八人，多的则是数十人。

    此刻一个个直奔远处，看那些少年的样子，大都很是紧张忐忑，只有不多的一些神色平静。

    至于这些少年人的修为，大都是天修的样子，还没有达到位界。

    苏铭略一沉思，迈步间跟随众人之后，无声无息的跟随，直至到了日落黄昏，在一片深渊之边，这万道身影全部停顿下来。

    “又到了每年的七月之争，你们之中，大都是入了宗门超过了十年，以往都看到旁人度这七月劫，今日已轮到了你等。

    所有弟子，入深渊，其内有灵牌三千，而你们足有九千多人，拿到灵牌者，才具备成为宗门内修弟子的资格。

    没有拿到灵牌，则在九个时辰后，会成为此地深渊之兽的口粮，这一点想必你们都很知晓，规则不变，灵牌拿到超过一百者，可入宗门，直接被诸位长老选择，成为不同长老的弟子，也唯有如此，你们才有机会，获得各自长老那里才有的，推荐进入内宗一年潜修的名额。”上万修士里，除了那些少年外，有几百个修为不俗的中年或是老者，这些人中有一个穿着白袍的中年文士，此刻淡淡开口，声音回荡八方。

    “诸位同宗道友，我等虽说身为宗门底层，指引百年内入宗弟子的修为历练，但若各自麾下弟子有了出众的表现，也可被宗门赏赐，甚至说不定还有进阶的机会，此事历年都有，不知这一次我们中谁能幸运。

    但不管如何，进阶的道友莫要忘记，若有机会，对我等多多提携才是。”那中年文士说完，抱拳向着四周那几百个修士，深深一拜。

    这些修士一个个神色也都露出期望，相互全部都彼此抱拳，客气的一拜。

    “你等准备，长老稍后会来，届时此七月内宗之进，将会开启！”中年文士起身，目光扫过那些忐忑的近万少年，淡淡开口，神色不怒自威，对这些少年来说，在此刻有着很强的压抑。

    苏铭在远处，望着这一幕，若有所思，打消了去夺舍此地这些修士的念头，目光一闪，看向了天空。

    时间不长，当午的正阳到了最辉煌时，雨水洒落中看去似乎也融了阳光，成为了七彩的刹那，突然的，在那天空上，一声巨响雷霆轰轰划过时，如天空被撕开了一道裂缝，从其内，缓缓的走出了一人。

    此人穿着蓝色的长袍，那是一个白发的老者，这老者目光威严，缓缓走出时，仿佛天空的雨水都在这一瞬静止。

    他在出现的刹那，顿时包括中年文士在内的那数百修士，齐齐抱拳向着天空恭敬的一拜。

    “我等……拜见文长老！”

    那穿着蓝袍的老者，缓缓的点了点头，目光扫过大地上那近万少年时，眼中露出一抹凌厉之芒。

    “今日是你等入内宗的测试，成功者可入内宗，但凡进入内宗者，是我七月宗最珍贵的弟子，你们也将是七月宗的未来。

    历年的测试里，成为内宗弟子之人，不泛天资之辈，千年不可言者大有人在，甚至若能获得百个令牌者，更可直接入内宗内，被诸位长老亲自选取为弟子，若天资足够，获了内宗天外天修行名额，百年不可言……我七月宗的历史上，共出现了十二位！

    现在，七月内宗之选，开始！”蓝袍老者开口间大袖一甩，立刻大地深渊轰鸣之声惊天动地，那深渊内雾气翻滚，刹那就化作了一个巨大的漩涡，站在深渊边的那近万少年，一个个面色苍白，身不由己的就被那漩涡的吸撤之力，刹那间全部拽入进去。

    苏铭神色如常，看着天空上那很是威严的蓝袍老者，此人的修为已经到了不可言，但却只是初期而已，苏铭要灭杀此人，虽说如今没有了意志，可凭着道神之力，也依旧是只需弹指间而已。

    “这七月宗深不可测，其内强者如云……具备道神者也不知有多少，若夺舍了这老者，即便是有机会去取回我的意志，怕是也难以逃出……且那珠子掌握在红袍男子手中，也很难抢夺。

    如此来看，既选择了以夺舍的方式进入七月宗，那么与其夺舍这老者，不如……从那些少年弟子中夺舍……

    百年不可言，只有十二人么，若我以弟子身份，百年一重道神，不知会在这七月宗内，引起多大的浩荡，如此也可有更多机会，去接近那红袍男子！”苏铭略一沉思，双目蓦然一闪，露出果断之意，身子一晃之下刹那直奔那深渊漩涡而去。

    以他的修为，若不想让人看到自己的痕迹，此地之人就算是那蓝袍老者在内，都不可能有丝毫察觉，任由苏铭一闪之下，身影消散在了那深渊雾气之中。

    融入深渊，苏铭一路直奔下方，途中他看到了在这两边的崖壁上，有一处裂缝内，躺着一具尸体，那尸体是个少年，苏铭之前看到过，正是那如傀儡般被那少女控制的少年。

    此刻这少年全身干瘦，成为了尸骸，仿佛全身生机都被人以秘术强行夺走，来短时间激发自身之力。

    目光一扫，苏铭没有去在意，直奔下方，也就是几个呼吸的时间，在他的前方就出现了一层外人很难察觉的无形壁障。

    这壁障没有什么阻拦的作用，而是分割，似乎将这深渊世界分割成了两部分，在靠近那壁障的一刹那，苏铭脚步一顿，漂浮在壁障之上，双目一闪，右手抬起按在壁障时，闭上了眼。

    片刻后他双眼开阖间，皱起了眉头。

    “这些少年弟子，果然很受七道宗的重视，居然在这壁障后的试炼世界内，存在了十多道神识在时刻观察其内的一切……

    这些神识里，有那么三股……很强，若我贸然闯入，不夺舍也就罢了，可一旦去夺舍，怕是会被察觉到……”苏铭沉吟了一下，忽然心神一动，抬头看向了这深渊崖壁的上方，那死去的少年尸体所在的裂缝。

    “你我倒也有缘，那便借你如今死去的身体一用……让你的样子，成为这七月宗历史以来的……最强天骄！”苏铭淡淡开口，身子一晃直奔上方。

    此时此刻，在这七月宗内，当初苏铭神识所看到的巨大广场上，那红袍男子盘膝坐在那里，他的四周有十多个神色平静的男女修士，大都淡然的盘膝而坐，可目光却全部都落在广场正中，漂浮的一颗巨大的水晶上。

    那水晶里存在了无数个画面，每一个画面里都有一个少年，近万画面全部都在显示……如今那深渊内的一切。

    “此女不错，这么快已经找到了一个灵牌。”

    “这小娃也很好，性格狠辣，出手果断，若天资也不错的话，倒也是一个苗子。”十多人在这广场上，彼此神色淡然的相互交谈着。

    -----

    下章是个小**……另外上传了雨萱以及仙逆里剑尊凌天侯的图片，大家可以在威信里看一下。

    最后……明天再休息一天，后天，我们继续爆发，冲向第一！！(未完待续。)

