
程家的事情传入苏邀耳朵里的时候，苏邀正坐在苏老太太面前跟苏老太太一起捡佛豆。

她的耐心早就已经在上一世长久的孤寂中练了出来，一上午的时间都能够不挪动一步，连苏老太太也诧异于她的耐心，等到佛豆捡完了，听说贺太太回来，她才任由苏邀搀扶着自己站起来，淡淡的道：“你倒是沉得住气。”

有时候她觉得苏邀简直不像是一个正常的十四岁的女孩子，倒像是四十多岁的人，浑身都暮气沉沉的。

这样的沉着也太过了。

可她又一想到苏邀是商户人家长大，又自小经历波折，过的并不算顺利，就又有些释然，都说穷人的孩子早当家，虽然苏邀不穷，但是道理就是这么个道理，经过的挫折多的孩子，比旁人更加镇定冷静也是难免的。

说着话贺太太已经进来了，苏老太太喝了口水问她：“怎么样了？”

“先去了汾阳王府拜访。”贺太太看起来有些疲倦：“多年没有来往了，可是王妃娘娘倒是还肯给面子，答应帮我打听。”

她说着，看了苏邀一眼，又道：“我一来就先去了汾阳王府，动静已经足够了，若是真如幺幺说的那样，那些人是在逼着我进宫去，然后等着对付我，那么我的姿态做的也差不多了，只是不知道下一步对方会怎么出招。”

贺二爷在牢里的风险太大了，哪怕陷害他的人不朝他出手，要是动静闹的太大，贺太太也担心庞家会忍不住为了找个替罪羊干脆把他给灭口了。

她现在的确是有些焦急了。

苏老太太看出来，就缓缓的道：“沉住气，这还只是开始呢，庞家现在应该也着急的很，老二出事，他们就不怕查下去查出他们的勾当来？迟早这件事是有个说法的。”

贺太太嗯了一声，正想问苏邀那接下来该怎么办，就听见门外传来了黄嬷嬷的声音：“三太太怎么来了？”

屋子里众人对视了一眼。

苏三太太上回拦住了贺二奶奶，大约是想要继续给苏桉说情的，但是贺二奶奶哪里肯答应，委婉的拒绝了。

这几天苏三太太都十分暴躁。

这个时候过来.......

贺太太和苏老太太让了她进来，苏三太太一进门就说起了程定安的事。

她先绘声绘色的说了程定安如何飞扬跋扈，又对贺太太道：“娘，您看看这些纨绔，他们哪里有一个好的？相比起来，桉哥儿虽然犯糊涂了，可是跟他们比却好的不是一星半点儿。我听说了，程家还有意去汪家提亲，您说就这样的人，桉哥儿可比他好一百倍.....”

说来说去，还是为了苏桉的事情来的。

苏邀却猛地抬起了头看向了苏三太太。

程定安？！

程定安！

可她也只是惊讶了一瞬就释然了。

是啊，这人的那些癖好也不是什么秘密，她上一世更加耸人听闻的事都见过他做，这已经算是玩的轻的了。

她想到的是另一件事。

贺太太有些不耐烦，她不想再在这件事上纠缠，本来就已经被贺二爷的事情弄得筋疲力竭了，但是苏三太太还是这么拎不清，她终于知道苏老太太这些年来过的有多烦躁了。

她咳嗽了一声，语气不大好的道：“够了！幺幺还在这儿呢，当着孩子的面，你提这个做什么？！再说，这件事已经有了定论了，婚姻大事两姓之好，人家都已经摆明了不愿意了，你还要自取其辱不成？这事儿不要再说了，有那时间，你不如好好磨一磨桉哥儿的性子，我听说，他满世界的在找人，这事儿你知不知道？”

苏三太太一怔。

她还真不知道。

贺太太这么说，她立即就反应过来了，苏桉还能找谁，找的当然是苏杏璇了。

她顿时气不打一处来。

她在这里为了苏桉拼死拼活的，不就是为了给他擦屁股吗？他倒好，竟然还想往身上糊泥巴。

苏三太太坐不住了，她知道母亲的性格，也没脸再继续用程定安的例子来给苏桉说好话，着急忙慌的回了自己的院子，就让人去找苏桉。

可苏桉竟真的不在家中。

苏三太太顿时眼前一黑，坐在榻上忍不住哭了起来。

最近这些天，三老爷也每天早出晚归的，回来了以后也不来她的院子，都是去别的姨娘那里，苏桉又这样不让她省心。

她只觉得人生的前半段都从来未曾过的这样艰难和混乱过，发泄了一阵，等到外头禀报说是苏桉终于回来了，她才让人把苏桉叫了进来，冷冷打量了他一眼，就压抑着怒气问他：“你去哪儿了？”

苏桉身上的伤还没好完全，但是中气倒是十足，抿了抿唇满腹怨气的冷笑：“娘您说呢？我还能去哪儿？！”

苏三太太被他问的气不打一处来，忍无可忍劈手就往他脸上甩了两个耳光：“你是不是疯了！？汪家现在要退亲，这么绝好的一门亲事眼看着就要毁了，你爹为了这个气的不再搭理你，我为了你每天求你舅母求你外祖母，帮你说好话，你自己却丝毫不放在心上，竟然还跑去找她？！如果不是她勾搭着你去庄子上，汪家的人怎么会想跟你退婚，你到底有没有脑子？！”

她怎么就养出这么一个东西？！竟然半点都不知道为自己的前程着想。

苏桉不服气，他梗着脖子看着苏三太太，眼里全都是红血丝：“亲事亲事亲事！您眼里除了这件事没有别的事了吗？！如意根本就没回沈家去，您知道吗？！”

苏三太太有点儿明白为什么苏老太太和贺太太都这么膈应苏桉了，他的人生好像就没有别的事了，嘴里一时半刻都离不开苏如意这三个字。

他这个人到底除了苏如意还知道什么？！

苏三太太气的发颤，打她也打过了，骂也骂过了，可这个蠢货就是屡教不改，她忽然噌的站了起来看着他，恼怒的问：“你眼里除了苏如意，还知道别的什么！？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901965"  chaptername="六十八章·踪迹">加入书签</a>
</div>
