    第422章 换一套全新的玩法

    原本被陈歌惊呆的众人，再一次被惊呆了。

    而这一次，他们是被SKT这边的反应惊到了。

    一个EZ，这样跳脸，和队友严重脱节的情况下，竟然没人敢动他！

    说的好听是求稳，说得不好听就是怂啊。

    然而, 这波EZ是有冰拳的，SKT众人不是想撤就能撤。

    EZ一发Q技能给到泰坦减速。

    这泰坦没闪现，陈歌就选择追着他一顿毒打。

    这波SKT直接溃败，变成QG的单方面屠杀。

    好在他们跑得快，所以只阵亡了泰坦。

    不过这泰坦阵亡之后，SKT也就失去了正面接团的能力。

    只能选择把大龙给放了。

    QG无损拿下大龙, 五个人一起回程补给，然后中路抱团带着兵线，气势如虹轻松拿下中路二塔直逼高地。

    SKT这边五个人在高地上防守, 这已经是最后一波了，双方都开始谨慎起来。

    QG众人摆开阵型，让陈歌和doinb利用手长优势消耗。

    而SKT这边，五個人只能龟缩在防御塔上走位。

    很快，SKT众人的血量就撑不住了。

    陈歌着EZ的Q技能准得可怕。

    不管SKT的人怎么走位，只要是进入技能范围的，基本都踱步对奥。

    “这个人卡了外挂吗？”被两发Q技能打残之后，wolf怀疑人生了。

    他不敢相信EZ的Q可以这么准的。

    比赛上开外挂是不可能的事情，当时现在wolf已经找不到其他可能性了，最不能都是运气吧。

    看到泰坦残血往后撤，QG众人强势压上来点塔。

    这波SKT众人不敢防守只能选择把防御塔给放了。

    于是QG众人轻松拿下高地，直逼门牙塔。

    见QG一副想要一波结束的样子，SKT众人意识到必须要开团了。

    不然这门牙塔掉了之后，他们再开团只会更难打。

    这样一来，开团的任务就落到了盲僧和泰坦身上。

    泰坦现在也愁啊, EZ的输出距离很远，他没机会靠近。

    一般来说，泰坦如果能大招起手是最好的。

    Q技能起手太容易被躲了，但是他现在没法靠近EZ，大招都放不出来

    见泰坦迟迟找不到机会，盲僧知道自己的表演机会来了。

    Bengi这两场都没什么发挥，所以想要趁这个机会将功补过。

    只见盲僧把Q技能给到前排的锤石，然而二段Q飞过去，想要靠近EZ，把EZR闪回来。

    然而，这波一旁的酒桶早有准备，在盲僧Q过来的瞬间，一个E闪，直接把盲僧给拦截了！

    他本身也是玩盲僧的高手，自然知道盲僧的想法。

    现在QG这边优势都在EZ身上，所以盲僧肯定是奔着EZ去的。

    知道这些，也就能预判盲僧的出手路线了。

    这波把盲僧从半空中拦截之后，酒桶大招扔到了SKT其余四个人这边，把SKT的阵型打散。

    团战一触即发，负责进场开团的盲僧, 被控制之后第一个被秒。

    后续就是EZ的表演时间了, 陈歌的EZ直接跳脸输出, 没人敢和他对点, 都是慌不择路额。

    于是众人就看到一个EZ追着四个人跑的节目效果。

    看到这一幕，娃娃解说道：“那这样一来，我们可能要恭喜QG，赢下第二场比赛了。”

    “这一场通过上路歌神的精彩发挥，算是比较轻松的拿了下来。”

    米勒：“现在歌神面对SKT的小场战绩，从去年到现在已经是五战五胜，说实话，我挺想知道，SKT是不是真的赢一把歌神都走不到。”

    娃娃：“下一场就是他们的最后机会了，这种机会并不多，就看SKT能不能把握住。”

    两人正说着，比赛已经结束了，QG众人一波终结了比赛。

    比赛结束，QG众人已经开始庆祝起来。

    虽然说半场开香槟容易翻车，但QG众人实在忍不住啊。

    而SKT这边，看着已经开始庆祝的QG众人，faker的表情很复杂。

    他一直都想和陈歌再次交手，然后复仇。

    甚至，在赛季初看到陈歌说要退役的时候，他都慌了，怕自己没有机会复仇，那真的是被钉在耻辱柱上了。

    结果没想到，机会给他了，但是他自己不中用。

    “西八！”faker爆了句粗口，然后侧过头看了一眼duke，看完之后直摇头。

    很明显他，他对上路的表现相当不满。

    但是没办法，总不能临场换人吧。

    回到休息室，SKT众人众人坐在一起开始商量对策。

    只见faker说道：“上路的问题不解决，我们根本没有赢的角度。”

    这个时候了，faker自然也不会给谁留情面，当着众人的面就说出来了。

    这下duke的脸色变了，就像是吃了苍蝇一样难看。

    他突然想起来，在S5总决赛上最后一场，faker和陈歌对线，结果也没打过。

    既然自己都打不过，那有怎么能怪队友呢？

    现在陈歌就是公认的第一上单，打不过不是很正常？

    虽然心里这么想，但duke没说出来，毕竟faker是队伍里的老大。

    这时，komma说道：“现在想要在线上针对他，估计不太可能，或许……我们只能想办法降低上路的重要性。”

    “降低上路的重要性？”众人听后纷纷看过来，似乎不太理解komma的意思。

    komma便继续说道：“按照我们比较常规的打法，前期对线，的确可以不管上路，但是一旦进入抱团。”

    “上路的问题就躲不开了，所以，我们只能完全换一套打法，一套完全规避上路的打法。”

    “进入中期抱团之后，我们选择避开上路，主动进攻他们其他路。”

    “这样或许会漏出一些防守的破绽，但是我们可以交换防御塔，你们明白我的意思吧。”

    “这种交换有可能会亏，但总比单方面被拆要好，这游戏说到底是拆塔游戏。”

    听到这里，SKT众人明白了一个大概。

    说白了就是完全放弃正面五打五，只打局部，然而，是陈歌不在的局部。

    一旦陈歌要参与进来，就马上撤，换其他路继续打。

    不过，这说起来轻松，但实施起来就没这么简单。

    因为你避开对方是需要时间的，对方可以趁着这个机会拆塔。

    你赶到其他路的时间，已经足够陈歌拆掉一座塔了。

    这样交换，会越来越亏。

    (本章完)

