    “回来了，天元界！”

    金顺看着眼前熟悉的一切，低声喃喃着。

    这里是他的故乡。

    他就是从天元界当中走出，成为须弥山弟子。

    本来他是回不来的。

    一旦成为须弥山弟子，要想回到故乡，只能四次破限。

    石运与金顺，按理说都进不来。

    不过，只要是规矩就有漏洞。

    石运与金顺不能进入天元界，可是，身为六次破限的须弥山弟子余青霞却能进入天元界。

    她将两人先放进空间宝物里，带入天元界，然后再放两人出来，不就行了？

    这算是投机取巧。

    但基本上只要不被须弥山发现，须弥山也懒得管。

    本来就不是什么大事。

    你都有人脉、背景，让六次破限弟子带你回到天元界，那须弥山自然就懒得理会。

    “天元界！”

    “传闻，天元界当中诞生了一尊九次破限的武者，好像是天元上人？”

    “只可惜，天元上人最终没能晋升大能。”

    石运缓缓开口道。

    在此之前，他也了解过天元界。

    金顺点了点头道：“不错，天元界曾经诞生过天元上人，甚至我们的世界也因此而得名。”

    “我也是追寻着先辈的足迹，进入须弥山，想要完成先辈们遗愿，踏入大能。”

    “在遇到天龙的那一刻，我似乎就觉得使命在身。”

    “如今......”

    金顺摇摇头，表情有些苦涩。

    什么使命在身。

    不过是气运罢了。

    如今，他气运没了，都便宜了石运。

    算是给石运做了嫁衣。

    但他想活下来，以后走的更远，那就只能便宜石运。

    “好了，去找天龙吧。”

    石运淡淡说道。

    他们这趟来可不是游山玩水，而是来寻找天龙的。

    未免夜长梦多，三人直奔天龙。

    金顺带着石运等人，一路兜兜转转，飞到了一座群山环绕的地方。

    但群山环绕之下，却有一条汹涌奔腾的河流。

    “当初我就是在这里遇到天龙。”

    “只是不知道这么长时间过去，天龙还在不在？”

    “我与天龙有过约定，我试试呼唤一下天龙。”

    于是，金顺便大声喊道：“天龙前辈，我是金顺，从须弥山回来了”

    声音浩浩荡荡，回荡在群山当中。

    只是，时间一点点过去。

    四周却没有任何动静。

    石运与余青霞互望一眼。

    难道出现了什么变故？

    毕竟，金顺的确很长时间没有回到天元界了。

    “小辈，你带着高手来寻我。”

    “这是背叛了我？”

    忽然，一阵雄浑的声音回荡在虚空当中。

    “哗啦”。

    从下面奔腾汹涌的河流当中，探出了一颗硕大的头颅。

    这颗硕大的头颅，死死的盯着石运、余青霞以及金顺三人。

    “天龙前辈。”

    “我......我是逼不得已。”

    事已至此，金顺也不想说什么解释的话。

    其实，只要天龙还在这里。

    对方露不露面都不重要。

    就算不露面，石运与余青霞也能找出对方。

    天龙显然知道这一点，因此也就没有在隐藏，而是大大方方的主动现身了。

    “天龙，你身为天众，隐藏在我须弥山的世界当中，该当何罪？”

    余青霞大声喊道。

    天界与须弥山可算不上多么友好。

    天众横行霸道，在诸多隐门当中，可谓是树敌颇多。

    基本上天众一旦现身，其他隐门都不会待见。

    而且，许多天众都是一些奇物、异兽。

    对其他隐门而言，也算不上“同类”，所以往往许多隐门修行者与天众的关系都比较紧张。

    天龙来到天元界，为什么要躲躲藏藏，隐匿身形？

    其实就是因为，它自己也知道，天众的身份不能曝光。

    一旦曝光，它就危险了。

    “嘿嘿，想要杀本座，何须多言？”

    “来吧，战一场。我天众都是战天战地，从来没有过畏惧！”

    天龙猛的从河流当中一跃而出。

    顿时，整条大河都仿佛在剧烈的震动。

    一道道水柱冲天而起，在虚空当中形成了滔天海浪。

    天龙能呼风唤雨，还能驾驭江海湖泊，现在看来果然如此。

    只要有水的地方，对天龙来说就能发挥出更强的实力。

    “天龙肉身强悍。”

    “我想试试。”

    石运上前一步。

    也不废话，直接拔刀而出。

    “铿”。

    一道血色光芒，瞬间爆发。

    数十道刀影，对，就是数十道刀影，铺天盖地，横亘在虚空当中。

    这一刻，石运没有丝毫留手。

    一出手就是全力以赴。

    爆发出了刀意。

    “斩！”

    石运刀意笼罩住了天龙。

    天龙怒吼连连。

    却始终无法挣脱出石运的刀意。

    天龙就仿佛每时每刻都在承受着无数刀气的斩杀。

    只是，那只是针對心灵層面。

    却奈何不了天龙。

    当石运的血色刀光，狠狠斩在了天龙的身躯之上。

    “叮”。

    发出了一声脆响。

    甚至，还有火光飞溅。

    石运睁大了眼睛。

    他的血刀，居然被直接“弹”了回来。

    甚至还似乎发出了一声“悲鸣”。

    石运的血刀，虽然算不上什么宝物。

    但也算是神兵利器。

    一般都是无往而不利。

    何况还是数十刀合一。

    威力之强，难以想象。

    可是，现在斩在天龙的血肉之躯上，却连破开天龙身上的一层皮都做不到。

    这还是天龙被石运的刀意压制的情况下。

    只能被动成为活靶子，都无法反击。

    但即便如此，石运也伤不了天龙分毫。

    “厉害，天龙肉身着实厉害！”

    “只可惜，天龙肉身强悍，但心灵的确不怎么样。”

    “被我刀意压制，如今只能被动的成为活靶子，任人宰割了。”

    石运摇了摇头。

    只是，石运也清楚，能掌握意境的武者有多少？

    何況，如果今天只有石运与金顺两人。

    就算石运刀意压制了天龙又如何？

    他压根就伤不了天龙，只能灰溜溜的离开。

    这就是天龙的厉害之处。

    不过，幸好石运有了万全的准备。

    除了他自己，石運还带了余青霞。

    “有劳余师姐了。”

    石运朝着一旁的余青霞，语气恭敬的说道。

    “好说。”

    “一头六阶天龙，肉身强悍，别说是你了，就算同是六次破限的武者，也很难破开它的身躯。”

    “不过，它受伤了，那就不一样了。”

    余青霞目光炯炯，同样看出了天龙的弱点。

    受伤了！

    天龙伤势未愈，这就是最大的弱点！

