    “好，那你现在要是没事，和我去一趟远大地产公司。”

    叶小文和刘猛两个人上车，然后去了远大地产。

    刘国政等人知道叶小文要出去，倒是没有说什么。

    不过还是问了叶小文一嘴，要去干什么？

    叶小文说完以后，刘国政，沈宝龙等人的心头同样有一万头草泥马从心头跑过。

    这到底是有多不务正业啊，不过说实话，叶小文这么年纪轻轻的，也不整天去歌厅玩。

    也不嗜酒，同样没有赌博之类的恶习，喜欢收藏一点古董，这个爱好还是相当能够让人接受的。

    叶小文从远大公司出来，本来想去一趟学校请假的，想到了师曼姣那张脸。

    昨天下午在学校门口，师曼姣被刘思涵气的够呛，要是今天自己过去请假，估计又没有什么好脸色。

    干脆直接给郭晨打了个电话。

    “郭老师，我要出去一趟。”

    电话接通以后，叶小文直接说道。

    东大金融系副主任办公室里，郭晨一脸黑线。

    自己都不当三班的负责人了，竟然还找自己批假。

    “多长时间，十天半个月的吧。”

    叶小文大大咧咧的说道。

    “行，只此一次，下不为例，以后再有事你自己找你们师老师请假去。”

    郭晨无奈的说道。

    “不是，郭老师，你是不知道，这个师曼姣看我不顺眼，我就是有点事出去一趟而已，这师曼姣搞的我好像十恶不赦一样……”在电话里叶小文直接就抱怨了起来。

    郭晨都听的头疼，连忙打断了叶小文的话：“好了，好了，就这样。”

    叶小文听着电话里传来的忙音，满脸不乐意的嘟囔着：“什么啊，话都没有说完呢。”

    车子回了多果粒饮料厂，海狮面包车已经停在办公楼门口。

    “叶总，叶总。”

    三个年轻小伙子正蹲在一旁抽烟，看见叶小文过来，赶紧踩灭了烟头，过来打招呼。

    “嗯，和家里都打过招呼了嘛？

    出去不碍事吧，这一趟出去可能一个月两个月的回不来。”

    叶小文看着三人问道。

    “没事叶总，说过了。”

    “和家里说过了。”

    “……”三个人年轻人开口说道，一脸的兴奋，刘猛已经和他们说过了，这一趟出去可能去荷兰或者秦川。

    这个时候，个人除了上班，就是有钱也没有时间去旅游。

    这一趟能够跟着叶小文出去，先不说可以和老板处好关系，就是出去公费玩一趟也好啊。

    “那就好，辛苦了，这期间除了正常领工资之外，每天一个人一百块钱的出差补助。”

    叶小文说道。

    “谢谢老板。”

    “谢谢老板……”三个人兴奋的说道，一天一百块钱，这要是出去一个月，就是三千块钱啊。

    都快赶上他们一年的工资了，由不得他们不兴奋。

    “东西都带齐了嘛？

    衣服之类的？”

    叶小文问道。

    “带齐了。”

    几个人齐声说道，叶小文看了一眼车里，还另外带了四床毯子。

    终于点点头，让众人上车，然后去尚昊德家接他。

    尚昊德也同样是轻车简从，带了一个小包袱，把门一锁就好了。

    “人齐了，出发。”

    叶小文说道。

    看着两辆车，还有被褥，尚昊德很是满意，还是叶小文想的周到。

    “其实要是两辆海狮面包车就好了，坐着更加宽松一点。”

    尚昊德打量着说道。

    “老爷子，您就知足吧，这还不是为了让您坐的舒服点，上百万的豪车，要不是为了您，你以为我舍得啊。”

    叶小文大声喊道。

    “喊什么，老头我还没聋呢。”

    尚昊德也不说话了，要不是叶小文提醒，他还真的忘了，叶小文这是百万豪车了。

    确实，开着这么贵的车子出来收古董，除了叶小文就没有其他人能够干的出来了。

    虎头奔打头，海狮面包车跟在后边，一路驶出了金陵市。

    叶小文让刘猛给他哥刘峰说一声，然后让刘峰时不时的去照看一下自己的小院子。

    毕竟小院子里还有古董呢，虽然平时的时候叶小文在金陵，有时候也十天半个月的不过去一趟。

    但是这一走了，心里就感觉和在金陵不一样了。

    叶小文掏出了传呼机，给唐雪初发了一条信息。

    “我有点事出去一趟，可能需要十天半个月！”

    “滴滴滴。”

    很快传呼机就响起了声音。

    叶小文拿出来一看，是唐雪初回的信息。

    “去哪里？

    什么事？”

    “出去收点古玩，荷兰省或者秦川那边，有时候可能没有什么信号，勿念。”

    叶小文发了出去。

    然后就不再想了，另一边唐雪初拿着传呼机有些发愣。

    叶小文出去收古玩，叶小文这个喜欢古玩的兴趣爱好她是知道的。

    也听叶小文说过这事，可是叶小文为什么走的这么突然呢，昨天晚上吃饭的时候，也没有听叶小文说过这事啊。

    这怎么就突然这样要出去呢，难道是因为昨天晚上的事。

    叶小文生气了……唐雪初有些怀疑，她觉得这种可能性很大。

    两辆车子驶出金陵以后，直接就奔着庐州去了。

    从金陵出发，想要去荷兰，需要穿过整个皖省。

    到了荷兰以后，荷兰和秦川是邻省，直接从荷兰就能够到秦川去。

    另一边，师曼姣办公室里，师曼姣正准备去教室里转一转。

    结果办公室的门就被敲响了。

    “请进。”

    师曼姣说道。

    “师老师，忙着呢？”

    郭晨推门走了进来。

    “郭主任，您怎么来了，快坐，快坐。”

    师曼姣热情的招呼着，就要给郭晨倒水。

    郭晨摆摆手道：“不用忙活了师老师，我来是有件事和你说。”

    “郭主任您说……”师曼姣点点头。

    “这个……”郭晨也有些难以启齿，叶小文这个混蛋，请假这种事你给我打电话，真的是那我这个副主任不当回事啊。

    不过还是开口说道：“师老师是这样的，叶小文刚才给我打电话了，说有点事需要出去一趟，可能十天半个月的，我过来帮他请个假。”

    

