    天空中的血海消失，肆虐的汪洋不复存在，唯有一片血雨从天而降。-

    拿山阴沉着脸，就象是谁欠了他十七八万的灵钱没还似的。

    他看看唐劫，道：“我到底该叫你唐然，还是叫你唐劫。”

    “唐劫，这是我的本名。”唐劫回答。

    “那么唐劫，这件事，你是不是该给我一个交代？”拿山沉声道。

    黑眼三人互相看看，黑眼已道：“拿山大哥，你这话是什么意思？不就是杀个人嘛，都是自家兄弟，这么计较做什么？”

    “你懂什么？”拿山怒道。

    如果说一开始还只是疑惑的话，那么现在拿山就已有了几分确定，他们几个怕是都被唐劫给利用了。

    水妖见他如此，迷惑道：“到底有什么问题？”

    拿山张张嘴，最终却是一摇头什么也没说。

    事情没确定，他也不敢说什么。

    而且如果此事真的和那位有关，那问题就大条了，他就更不敢说了——一旦让别的血族人知道自己把血河之主的分身给砍了，血族人绝不会放过他。

    反过来他要是不说，血河之主多半也是不会说的——传出去让几个小辈给砍了，这事他也没面子。

    而且血河之主历来不问世事，虽然血族的人拜他为祖，他却从没把血族的人当回事，这一点从他自己凝聚分身追杀唐劫就可看出。

    他压根就没想过要使用血族的人。

    所以惟今之计，最好的方法就是装傻。而且私下里，拿山也抱着一丝侥幸心理，希望自己的猜测是错误的，没准是别的什么人修炼了血系神通，效果类似吧。那样的话便更不能瞎说了。

    因此这刻黑眼问他，他反而不知该说什么，想了想只能一指唐劫：“此人居心不良，我看这次请客，多半是他有意为之，想要利用我们。”

    大家一起看唐劫。

    唐劫摇了摇头表示否认。

    “你敢说你不是知道他会来找你，所以请我们大家吃饭的？”拿山质问。

    唐劫叹口气：“我在请你们吃饭之前，的确知道他已入都，但那个时候他并没有找到我，我请你们，只是因为想和大家好好交个朋友。在我想来，自由之都这么大，就算他来了，又怎么可能这么巧找到我。但是我没想到，他竟然还真有方法……信与不信，皆在于你。”

    这事即便对唐劫而言也是种可惜——如果没有今晚的宴席，就算血河之主来到自由之都，要想找到他也是极难。而只要再过三天，他就入了万宝天，到那时，血河之主就真的找不到他了。

    然而谁能想到，就是这唯一的出行还是被血河之主发现了。

    在得知对方追上自己的一瞬间，唐劫又何尝不是心情极度无奈。

    拿山一楞，看唐劫表情真挚，不象是作伪的样子，心里信了几分，便道：“你以心魔起誓？”

    唐劫正色道：“以心魔为证，他唐劫在请客之前绝不知他会发现我。其实你想想也该明白，再过三天我们就去万宝天了，我根本没必要去主动招惹他，只要躲开他，到时候往万宝天里一钻不就行了？干吗非要拉你们和我一起打？他找到我，应当是有秘法，不过这秘法联系不强，很容易被阻断，所以才拖到现在……”

    说到这，他看向手心的那块血色玛瑙，心中已略有所悟。

    拿山的脸色这才好看几分。

    既然请客的确不是唐劫为了杀人而蓄意为之，那至少没有阴谋之嫌，整件事只是巧合，拿山对唐劫的怨气也就小了几分。

    不过一想到莫名其妙得罪这么一尊大能，心中又有不爽。

    唐劫看出他心结，淡淡道：“我本以为力可拔山之人，气镇山河，神力盖世，胆量胸襟亦必是极大的。没想到原来也是碰上狠角色就会害怕的软蛋，早知道这样，一开始就不该请你。”

    “你说什么？”拿山瞪起了大眼怒喝：“你知道你得罪的是什么人吗？”

    唐劫回答：“真正的英雄，虽千万人而吾往矣，纵前方有刀山火海，赴汤蹈火亦在所不辞。这样的人，只会问敌人在哪里，而不会问敌人是谁，不知我说的对吗？”

    拿山哑然，旁边黑眼已拍手笑道：“不错不错，唐大哥说是正理。此人的确强大，可最终不也还是被我们杀了。”

    拿山没好气的翻了个白眼。

    水妖到是看出些问题，一起道：“是不是此人还有极强的后/台？”

    他们不知这只是血河分身，但既然人都死了还能让拿山如此紧张，自然也意识到些问题。不过他们想到的是，现在杀死的可能是某个强大的血族部落里的人，因此可能会有些麻烦。而拿山身为血族中人，有所紧张自是难免。

    拿山想了想，点点头。

    说起来，本体也可算分身最强的后/台，因此这话到也不算错。

    水妖一听，便捂着嘴笑道：“还以为多大的事儿呢，再强的后/台，能比天火塔强吗？”

    青莲言简意赅：“不怕！”

    拿山狂翻白眼，看这几个家伙一脸狂妄的样子，一个个都当自己是真的猛士了。拿山一想到他们对着血河之主狂喊“我们不问敌人是谁，只问敌人在哪儿”，就有种莫名的蛋疼感。

    尽管如此，唐劫的说话还是激起了拿山心底的一丝豪气。

    有一件事唐劫说的没错，力可拔山之人，有盖世之武勇，亦当有倾世之豪情，一听强敌便生畏惧，非豪杰所为。

    拿山他们都是从竞技场中拼杀出来的，为钱卖命的事，也干过不知多少，对死亡不说无惧，至少也不至于一听死亡就吓得没了勇气。

    拿山先前只所以愤怒，一来是唐劫事先隐瞒让他有气，二来也是血河之主的名头太大，着实骇人。

    但这刻被唐劫点醒后，想想得罪血河之主也未必就有多了不起，其危险性甚至未必比万宝天之行大多少。他们这类人，本就是刀口舔血的，只要有好处，什么样的险都敢冒。

    这种情况下，斩杀个血河分身又算得了什么？

    人都需要自我安慰的，事情已经发生，与其担惊受怕，还不如勇敢面对。拿山到底是生杀场上走过无数遭的人，自我打气下，心中豪情再起，终于不复之前般畏惧，大声道：“是，就算敌人再强又如何，哪怕是血河之主，火天尊，一旦面对也绝不退缩。”

    黑眼等人同时色变，一起叫道：“这话可说不得！”

    “……”

    不管拿山怎么想，事情都已到了这步，终究也只能硬着头皮顶下去。所幸万宝天之行即将开启，就算血河之主手腕通天，要在这么短时间内赶到此地怕也难了。

    当然，最好的解决办法还是钱。

    唐劫大手一挥，拿山，黑眼等人各得了五万黑石币。

    吃人的嘴软，拿人的手短。

    如果说之前拿山还有什么脾气，那现在拿了这笔丰厚的酬劳，也就彻底没意见了。当然，这也是因为他实在没的选——活都干完了，不拿是傻逼，拿了是认帐。

    在傻逼与认帐之间，拿山选择了认帐。

    于是乎，拿了这笔钱后，拿山便天天盼着万宝天之行快些到来。

    ——————————

    事情好歹算是摆平了。

    四人自回天火塔，唐劫则向城东天府山而去。

    他在这里还有座洞府，如今是许妙然，伊伊，仙桃等人居住。

    打开洞府禁制，唐劫迈步进入，迎面走来的是许妙然和伊伊。

    “情况怎么样？”许妙然面带担忧的问，通过秘法，许妙然已经知道先前发生的事，这刻的问话与其说是了解情况，到不如说是一种关心的本能。

    “一切都好。”唐劫抱住许妙然，轻轻吻了她一下：“只是个过来送血玛瑙的蠢货而已。”

    说着已将一大块血玛瑙塞进许妙然手中：“正好用来炼制血灵丹。”

    看着唐劫蛮不在乎的样子，许妙然没来由的也感觉一阵轻松，点点头收下：“我先放着。”

    “别，越快用掉越好，我怀疑血河能感应到他的血玛瑙，他就是靠这个找到我的。”

    许妙然吓了一跳：“我这就去把它炼掉。”

    “不急于一时。”唐劫笑笑：“那件事怎么样了？”

    “哪件？”许妙然先是楞了一下，随即醒悟：“哦，都差不多了。你跟我来。”

    说着已盈盈着向里进走去。

    来到洞府的最深处，可以看到洞壁上高挂着一副画，正是山河社稷图。

    此时山河社稷图处于一种半展开的形态，隐隐可见内部景象晃动，有几个人正在图中影影绰绰不知忙些什么，正是何冲，段老四，邓玉庆三人。

    在山河社稷图的下方，另外还闪耀着一个法阵，法阵几乎刻慢了整个洞府内部的地面，在法阵的内部，还有一个小小的黑色洞口，看起来幽深莫测，不知通往何方。

    站在唐劫的身边，许妙然轻轻道：“已经深入地下千丈了……他们要得很多，这样真得好吗？”

    许妙然有些担忧的看看唐劫。

    “只是一些土地而已，没什么好担心的。”唐劫拍拍许妙然的肩膀，安慰道。

    “可我不明白，为什么要这样做。”看着山河社稷图，许妙然不解道。

    只有她和伊伊最清楚，这段时间通过这个法阵，她们向山河社稷图内送去了什么。

    大量的土地，无尽的物质，通过这黑洞般的法阵，正在源源不断的送往图中。当然，不是什么宝贵的资源，只是泥土，草木与风。

    “因为这些才是构成世界的根本。”唐劫回答：“看似不值钱，却是构成世界的根基。而我们要做的，借助于这个世界去丰富我们自己的世界。”

    唐劫说着，目光已停留在那黑洞传送阵上。

    它就象一根管子，插在这世界的内部，源源不断的向着山河社稷图内的世界输送它所需要的一切。

    “你让何冲他们进入这里，从来就不是为了建设什么可以替代宇晶的传送阵，对吗？”许妙然悠悠问道。

    “当然不是。”唐劫笑了：“我只是需要借助他们来帮我完善与改造社稷图中的世界，让它变得真正完整与丰富起来。”

    许妙然惊讶：“这又是为什么？你可知要做到此步需要付出多少资源？”

    “我自然是知道的，但我更知道做到后意义又有多大。”唐劫悠然回答。

    “什么意义？”许妙然不解。

    唐劫回答：“这第一个意义嘛，就是让它成为我们的资源基地。百年的福地，千年的洞天，万年的仙境。我唐劫不敢奢求更多，一个百年福地的梦还是可以做做的。”

    许妙然连连点头，的确，山河社稷图除了拥有成为阵图的功能外，其实还有一个最大作用就是成为福地。当年的修仙者们容纳山川河岳，其目的就是为了有一个损失洞天。

    唐劫错过了第一次容纳，海纳千山的机会，但是借助于宇晶，他依旧有了源源不断向内补充物质的资格。在这种情况下，他又怎会错过将社稷图扩展成福地的机会呢？

    不过要想让社稷图成为福地并不是件简单的事。

    当初唐劫只是搬了一片瀑布，欠缺的物质实在太多太多，包括灵气都没有，适合生命存在的只是长生不灭万象大阵那一点有限空间。超出了这片空间，就是一片荒芜不毛之地……甚至连“之地”都不存在。

    虽然宇晶可以拓展空间，但它拓展的也只是空间，却不能增加物质，这就需要外部的供应。

    除了从外部摄入大量物质外，还需要有人施展造化，把它们利用起来，否则只相当于制造一堆垃圾。

    正因此，唐劫才要哄骗何冲进入社稷图。

    他不需要告诉何冲该怎么做，只要何冲入了图，为了他自己生存的需要，他就会努力改变环境。

    一个能够适应人类生存的环境，也就是能够适应资源生长的环境，在这一点上，大多数人类，哪怕是修者，都比各类仙草要“娇气”得多。

    何冲会向唐劫提出种种要求，而唐劫也会尽量满足他。

    社稷图的生存条件会渐渐改变，变得适合人类居住，变得适合草木生长，变得适合生命存在。

    “那么第二个意义呢？”伊伊好奇问。

    “这第二个意义嘛，其实是我和何冲交手之后领悟到的，也是因为那次交手，我才下定决心改造社稷图。”唐劫回答：“这第二个意义，就是可以帮我对抗紫府。”

    对抗紫府！

    这四个字传至许妙然伊伊耳中，听得她们彻底呆滞。

    ————————————————

    这是一片极度贫乏的荒芜之地，荒芜到连土地都属于稀有品。

    站在空中，何冲看着脚下地面，那一层层漫卷的黄土掺着泥沙，稀薄得如同一层果皮。

    在这样的空间里，与其说是勘察土地，到不如说是寻找土地，与其说是寻找土地，到不如说是创造土地……唐劫这个混蛋，恐怕从一开始就是想借自己的手来改造环境吧？

    何冲心中充满苦涩的想到。

    在经历了这么长时间后，他对唐劫的“阴谋”已有所察觉。

    在这暗无天日的世界，没有周天星辰，没有山川河岳，没有遮天密林，没有汪洋鸟兽。

    这世界贫瘠到连乌云都属于奢侈品。

    在这种环境下，还谈什么制作可替代宇晶的法阵？

    纯属狗屁！

    来到这里已经好些日子了，何冲连空间大阵的影子都没见着呢——唐劫压根不给他铺设空间大阵的材料，只说现有的环境还不具备铺设条件。

    他是主阵者，他说不够，何冲就只能认！

    抬起头，依稀能够看到远外的天空，六棱形的红日在天空燃烧。

    何冲知道，那便是宇晶了。

    在宇晶的影响下，社稷图内的世界被分成了三个部分。

    最核心的部分就是鸿断涧。

    这块唐劫最初直接以位面切割的手法切割下的空间，囊括了一个世界本应有的一切，并被以长生不灭万象大阵的形式，完整的封禁住，形成一块**的世界，仿佛一座世外仙岛。

    在这座“鸿断仙岛”上，生命可以自由的呼吸，繁衍，生存，已经演化出各种生命。

    那里也是最适合何冲生活的。

    但是唐劫以“保护大阵，防止破坏”为由，坚决不许他进入。

    在岛外是大片的浮游物质形成的土地。

    这些是唐劫在过去的时间里通过各种形式投入到社稷图中的物质，被还原成本原物质后形成。这些本原物质形成了大片的灰红色土壤，沿着“孤岛”的周边蔓展开来。

    如果鸿断岛是城市，那么它们就是城市外面的荒野；如果孤岛是岛屿，那么它们就是岛屿周边的沙滩；

    它们荒凉，贫瘠，空寂，空无一物。

    但它们至少存在。

    在旷野的远方，矗立着一座火山，那便是唐劫制作的熔炉，还原物质的所在。它就象是另一个核心，在摄入大量唐劫投入的无用之物的同时，向着天空吐出大片大片的“火山灰”，这些火山灰落于地面，形成的就是灰红土壤，还有一些则化成最纯粹本源的能量渗于天际，带给这世界热量与天风。

    所以在这个世界，热不是太阳提供的，而是火山提供的。

    孤岛加上荒野，形成的是一片陆地。

    在陆地之外，就是因宇晶带来的无尽虚空。

    虚空里什么也没有，熔炉提供的物质远远来不及将这里大片的虚空填满。

    它就象一片海，将陆地彻底包围。

    在天地熔炉的作用下，这块现在还很渺小的陆地正努力的，顽强的，不屈地扩张着它领土的面积。

    孤岛，荒野与虚空，构成了社稷图内世界的三个部分。

    对于何冲而言，孤岛不许进，虚空不愿进，贫瘠的荒野就成为他改造的唯一目标。

    就算没有唐劫的督促，为了自己活得好些，他也要努力工作。

    “大人，测量法阵完成了。”来到何冲身边，邓玉庆必恭必敬说着，向何冲递过一张纸：“这是测量的结果。”

    何冲接过看了一眼，全身一颤：“这么大？”

    “是。”邓玉庆回答：“按计算，要想把这片虚空全部填满，以目前的速度，至少需要一万年。”

    “我们没那么多时间。”何冲阴沉着脸说。

    “可只要虚空还在，这里就无法稳定。”邓玉庆道。

    段老四也走过来：“大人，前些日子种下的旱槐，都死了。”

    “连旱槐也种不活吗。”何冲低低应了一声。

    旱槐是最耐艰苦环境的植物，几乎是只要有土就能生存，是植物界坚韧不拔的代表，可就是这样的植物，在这片荒芜贫瘠的土地也无法生存。

    “需要有水。”段老四低声道。

    “水……”何冲的眼睛渐渐亮起：“不，我们需要的是一片海！”

    “海从哪里来？”邓玉庆问。

    “自然是我们自己制造。”何冲回答。

    他看向远处的那片火山：“既然有天地融炉法阵，自然也该有千川化海大阵。从今以后，进入这里的物质将要分开处理，那化泥的化泥，那成水的成水，那成为能量的便化为能量，天地之间当自有分工。若天地不分……我来分！”u