    坐在会客厅柔软的沙发上，玲看了看方然走的那扇门，又看了看他让自己拿着的‘护身符’，然后低下头看着自己的礼裙出神，

直到现在她都有些恍惚的在问自己，刚才发生的那一切都是真的么？

自己真的穿着这么漂亮到不可思议的裙子，在刚才那种光辉闪亮的场合下....

看着甚至还特意为自己准备的、遮住手臂的手套，玲放在膝盖上的双手手指间情不自禁的用力，额前的发梢垂落遮住眼眸下薄薄的嘴唇轻咬，白皙的脸庞上染上一抹血色红晕。

想想这段时间的日子，简直就像是梦一样不可思议。

从原本每天辛苦的劳动、发硬的黑面包、越来越凉的干草，到每天温暖的醒来、做好的烤鱼、轻松完成工作摘到各种好吃果子的生活，

到现在甚至来到了米兰这样比德利尔大了不知道多少倍的大城市，过着这样难以想象的富有生活。

但越是接受着从那个人那里获得的梦幻般的好意和温暖，越是清晰明了的感觉到那个人对自己无微不至的守护和关心，

玲心中的什么都没付出安然享受这一切的愧疚，和自己真的可以得到这样过于美好生活的怀疑就越发的强烈。

自己...明明就该和他好好说清楚...

因为过于满溢的情绪，这样的想法在少女心中悄悄的生根发芽。

然后就在这时，

“看样子，你好像在烦恼呢。”

华贵的会客厅一个男人的声音突然响起，吓了玲一跳，让她猛的惊然抬起头！

隔着一张茶几的对面座位，一个一只手随意搭在靠背上的男性身影不知道什么时候坐到了那里，玲慌张的看了一眼门口，但是站在门两侧的军装侍从却好像没看见他一样视若无睹！

“你...你是谁！？”

玲往座椅后面退了一下，警惕的盯着眼前的男人问道，同时用眼角余光扫视着这间屋子的出口。

“别紧张，小姑娘，我只是想和说些事情。”

威尔士随意的坐在主人位置的座椅上，挂着某种意味的笑容看着玲。

“我不想听，你再不离开...我...就要喊人了。”

常年独自一人挣扎在生存线上，玲本能的感觉到了眼前的男人并不是可以相信的人，站起身警告道，覆盖着一层纯黑幻象的【盾牌】在沙发上隐隐发光。

略微皱眉，看着自己指尖一抹透明幽影消散的威尔士有些奇怪，但是看着警惕的盯着自己的玲，他反倒更加提起兴趣的恶劣一笑，压低的眼眸中划过一丝暗光。

“喊人...很抱歉，看来我得展示点什么，让你明白那样做是无用的....”

森然恶意的低笑响起，呼吸停滞的那一刻，玲看到面前坐着的男人身后...

高达三米顶着天花板的苍白恶魔燃烧着火焰狰狞的出现！它随手一抓，整个书架就被它直接抓碎！！

脚腕失去力量，高跟鞋没能支撑住身体，看着眼前超出现实恐怖狞笑的火焰恶魔，玲一下子吓的瘫倒在地，睁大的浅金色瞳孔止不住颤抖的看着眼前的景象。

“你...你要干什么....”

玲看着那她以为只是故事里才会出现的可怕恶魔，声音颤抖。

“我不是说了么，我有些事情要和你说，不过你既然这么问了，”

“那我就告诉你，你知道你身边的那个青年吧，”

在教团里因为年轻和实力不受重视，所以威尔士很满意在普通人面前这样展示力量的效果，他操纵着这只火焰恶魔，对着眼前的少女声音低笑，眼神危险狰狞的回答道：

“我是来杀他的。”

一股骤然的冰冷侵袭了玲的全身。

血腥的话语让她睁大双眼，恐惧让她浑身颤抖，下意识看着他害怕开口：

“杀了他....你是说方然...为什么...为什么...”

看着他身后那可怕巨大的恶魔，玲感觉自己的心一下子被捏住，一股控制不住的恐慌蔓延，原本她还希望方然赶紧回来，

但是在看到超出现实的恶魔出现、听着对方说要杀了方然的那一刻，

她只希望那扇门永远不要推开。

不要...方然，不要回来，你会被杀的..

“为什么，呵呵呵，为什么....那当然是...”

威尔士低着头忍不住的低低笑了起来，然后猛然的抬起脸庞，狞笑的脸庞对视着瘫倒在地上的玲大声的开口：

“那当然是因为你啊！！！”

彻骨的恐惧突然冒了出来。

呆呆的瘫倒在地，听着威尔士恐怖笑着的话语，玲睁大的双眼突然泪水无声的涌了出来，

是我....

是因为我，

都是为了我，方然才会陷入危险。

又是...

“没错，就是因为你，因为你他才会陷入这种要被杀死的局面，好好想想，这究竟是为什么？”

威尔士的声音低沉模糊，充满了某种诱导性的力量，飘到玲的耳边，
<br[笔趣岛 www.biqudao.xyz]="">勾起她心底最不愿意回想起的回忆...

‘在这等着，我和妈妈马上就给你拿面包回来...’

不要...不要...

不要不要不要不要不要不要不要不要！

用的抓紧头发，拒绝的念头充斥脑海，想起了那两道再也没回来的身影，泪水从玲睁大的眼眶中涌出。

“不...”

泪水流淌中，少女的喉咙里发出了细细的哭泣。

不要...我不要...

意识不自觉被引导煽动的模糊，思维能力下降的这一刻，四散汹涌的感情冲刷着玲的脑海，让她在泪水中只剩下了一个念头。

不要，我不想让他死，

我不想...再让对我好的人....变的再也回不来...

看着泪水肆意的少女，欣赏到眼前的娱乐活动像是已经满足了的威尔士挑起嘴角，继续用那种充满着煽动性的语气低声开口：

“所以...该怎么做...你明白的吧？”

空洞的浅金色瞳孔中泪水满溢，玲似乎没有听到他的话，但是威尔士打了个哈欠，笑了笑然后从房间里消失不见，就像是他从未来过。

几乎就是数秒短暂的时间过后，止住泪水的玲看着空无一人的房间，没有去管侍从究竟去哪、也没关注那完好无损的书架，

她看了一眼方然离去的那扇门，低着头咬了一下嘴唇，然后缓缓的站了起来。

窗户之外，阴云再一次翻滚，呼啸而过的夜风已经从天空上吹落下水滴....</br[笔趣岛>