    曦梦眼底的恐惧几乎凝成了实质性，

    面对曦梦眼底的惊恐，君湛懒散散的挑了挑眉，脚下微微用力，脚尖不紧不慢的碾在曦梦的心口上，懒洋洋的开口问话：“开心吗？”

    曦梦只感觉一阵剧烈的疼痛传来，疼的连眼泪都要飙了出来。

    听到君湛的问话，曦梦直接哭了出来，哀求道：“放过我，放过我吧……”

    君湛踩在曦梦心口的腿微微弯曲，脚尖用力的碾了下去，唇角却勾着一抹漫不经心的笑，低眸居高临下的俯视着曦梦，眼眸暗沉的像是没有月色的夜，薄唇轻启，吐出轻嘲的两个字。

    “愚蠢。”

    曦梦被迫仰头看着君湛，目光避无可避的撞上修长男子那双深邃的眸，曦梦只感觉自己像是撞进了无尽黑暗的深渊，窥不见丝毫光影，而自己就站在陡峭悬崖边上摇摇欲坠，只要再往前半步就会坠落深渊。

    她想逃，可是逃无可逃，只能眼睁睁的看着自己被恶魔毫不留情的从悬崖上拽下深渊，坠下那最暗沉致命的地狱。

    曦梦感觉自己浑身都在发冷，忽然间一个荒诞却又无法反驳的可能性浮现在心里，曦梦睁大了眼睛，看着君湛，忽然间疯狂的笑了，“君湛啊君湛，你不会是爱上曦白了吧？！”

    如果不是，

    怎么偏偏在这个时候来找她，

    如果不是，

    又为什么偏偏要在这个时间点杀死她？

    如果不是，

    他为什么要闯进火海不顾自己兴明也要救出曦白？！！

    一想到这个可能性，曦梦就感觉异常荒诞而不可置信。看着男子一瞬间暗沉下来的眸色，曦梦却不得不确定了自己的想法。

    埋藏在心底深处的妒嫉让她咯咯咯的笑了起来，几乎笑出了眼泪，“可笑，真可笑……”

    君湛竟然会爱上曦白？真可笑！真是可笑啊！

    君湛身侧的手指蓦然间僵硬了下来，心底涌起熟悉的，密密麻麻的痛，君湛指尖颤抖了几下，强迫自己压下那些混乱的情绪，嗓音如冷冷的冰：“看来你不需要你的舌头了。”

    曦梦却一直在笑，带着疯狂的想法，反正她都要死了，为什么不让君湛跟着一起痛？君湛竟然会爱上曦白，这是君湛这辈子最可笑的事情！

    “你以为当初的事情曦白就没有任何参与吗？我告诉你，曦云皇室的哪个人都逃脱不了！他们都是帮凶！”曦梦恨恨的说着，死死地盯着君湛，就是想刺.激君湛，看着君湛发疯，曦梦心里就变态般的觉得畅快：“你以为曦白以前会不知道这件事情吗？当初曦云皇室一共就四个皇子公主，谁还不知道点谁的事情！他们不都是一样动手了吗？”

    曦梦面目扭曲，抱着玉石俱碎的念头说道：“你难道忘记了以前那些事情了吗？不，你根本不会忘记吧！你知道以前的你有多狼狈吗？跪在地上的时候狼狈的跟条狗一样，鞭子抽在你……”

    “——啊！啊！啊啊啊！”

    曦梦还没来得及说完，一把匕首就插在曦梦心口处，被主人用手握着，在心口里搅动。

