    在这不知边际的茫茫空间中，漂浮着一块陆地，陆地毫无借力的悬浮在空间中，宛如空中楼阁。

    这片沉寂了万载的空间，今天终于被闯入者打破了宁静。

    这蒙蒙的空间，突然出现一阵波动，慢慢的开始扭曲了起来，接着一条空间通道浮现而出，三道人影从通道中走了出来。

    “这就是陀舍古帝的洞府？”

    林平之走出空间，眼睛开始打量着四周，他却惊讶的发现，凭借自己地仙灵魂的强横修为，居然都是无法探测到这个空间的边际。

    很显然，这片空间似乎对于灵魂力量，有着不小的压制。

    身边的烛坤和紫嫣，小心翼翼的看着这片奇异的空间。

    远处辽阔无垠的平原上，耸立则一座古老的大殿，一股古老莽荒的气息，弥漫开来，在空间里回荡着。

    在那大殿的前面，是一片宽阔无比的广场，在广场的两侧，耸立着一根根足有数千丈的擎天居柱，一股巍峨磅礴的气势，扑而而来。

    三人来到广场上，这片广场面积极为辽阔，走在其中，就像行走在沙漠里的蚂蚁一般，难以望见尽头。

    林平之抬头看向石柱的顶端，上面有着一团深黄色的火焰在升腾着。

    这是一种异火，而且若是所料不差的话，这应该是异火榜上排名第二十三的玄黄炎。

    “这是异火，可是为何如此的弱小呢？”

    烛坤顺着林平之的目光看去，看到上面的异火，不由得皱起了眉头，疑惑的道。

    林平之淡淡的道：“这是玄黄炎，可能存在得太久了，异火中的力量都流失了。”

    转头看向其他的石柱，只见每根石柱上，都有一朵异火，万兽灵火，红莲业火，陨落心炎，金帝梵天炎等。

    只是少了排名第三的净莲妖火，和排名第二的虚无吞炎，以及排名第一的异火。

    自己收服的净莲妖火和虚无吞炎，就是从这里逃出去的。

    石柱上的这些异火，其内的力量都已经消失了大半，几乎只留下了异火的本源，换句话说，这些异火只是一枚枚火种而已。

    除了玄黄炎，其他的异火自己都已经有了，而且已经融合吞噬了，多吞噬一份也没有多大的效果。

    就算对自己用处不大了，那也是宝贝，可以给自己的家人使用，毕竟自己家里人多。

    心念一动，自己的七彩异火，浮现身前，散发着炙热的光芒。

    七彩异火一出，就和广场上的异火产生了感应，林平之施展火焰神通，将它们召唤了过来。

    二十朵形色各异的异火，围绕在七色火焰身边，就像在参拜王者。

    心念一动，七彩异火瞬间暴涨，将这些异火全都笼罩了起来，收服炼化，暂时融入到了七彩异火之中。

    烛坤看着的七彩火焰，感觉到一股强烈危险的气息，吓得赶紧拉开了距离。

    “主人，你这是什么火焰，竟能让我感到强烈的危险气息。”

    林平之笑道：“这是我融合了二十多种异火，形成的全新异火，拥有斗帝以上的威力。”

    “斗帝以上的威力？”

    烛坤震惊的瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    林平之皱着眉头，看向大殿的方向。

    异火分身传来消息，那里有一股强大的异火气息。

    异火分身化成一条巨龙，张开大口，一股吸力暴涌而出，将广场上空弥漫的雾气，全都吸入腹中。

    随着雾气的散去，整个广场被巨大的阴影所笼罩，抬头看去，就见一座足有万丈高的石像，耸立在眼前。

    巨大的石像是一老者的样貌，石像上散发着一种威临天下的至强气息。

    在石像的周围，飞舞着众多的光团，远远看去，无比的绚丽。

    “那是功法斗技？”

    林平之发现，那些光团之中，都是些古老的卷轴，在那些卷轴上面，能感受到极强的灵性。

    这些都是一些天阶斗技，足有数百本之多，可比自己在外面收集的天阶斗技多多了。

    林平之也没客气，法力化出一只大手，将这些天阶斗技，全都抓到了手里，心念一动收进了空间。

    “不经主人允许，随便拿人东西，那是偷窃行为。”

    突然，一个淡淡的声音，从天空上传来，传入三人的耳中。

    这突如其来的声音，吓了大家一跳。

    林平之抬眼看去，目光落在了石像的肩膀上，一道苍老身影负手而立，目光平淡的注视着下方众人，那眼神如同注视着蝼蚁一般。

    “陀舍古帝？你······你竟然没有死？”

    烛坤一脸惊骇的，看着那道苍老的身影，吃惊地问道。

    石像肩膀上的老人，和那石像的面貌一般无二，尤其是那独特的绚丽长发，也是无人能够炮制。

    “他并不是陀舍古帝，而是一枚帝品雏丹。”

    林平之对这家伙的身份，那可是了如指掌，一枚超越九品，达到帝品的半成品丹药。

    “你这个小偷胡说什么，你是怎么知道我的身份的？”

    那石像上的老人，听了也是一愣，旋即愤怒的大吼道。

    看到帝品雏丹气急败坏的样子，林平之哈哈大笑道：“你想知道？可我偏不告诉你，你自己可以猜猜看。”

    面对林平之的调侃，帝品雏丹冷厉的扫了他一眼，冷哼道：“不说，老子就打到你说为止。”

    帝品雏丹飞掠而出，直奔林平之飞来，抬手一道能量潮汐就轰了过来。

    “帝丹掌”

    这个帝品雏丹也就准帝修为，离真正的斗帝还差了一些，这攻击力也就比斗圣略强了一点，和林平之一比，那真是小巫见大巫，不值一提。

    林平之随手拍出一掌，“大擒拿手”，迎了上去，就听“轰”的一声巨响。

    随后就听到“啊”的一声惨叫，帝品雏丹直接被轰飞了出去。

    林平之大手一捞，就把帝品雏丹抓在了手里。

    “大人饶命，大人饶命，我再也不敢了。”帝品雏丹一脸惊恐的大声求饶道。

    看着手里的帝品雏丹，这家伙战斗力太差了，留着也没有多大的用处，还是乖乖的做自己的丹药吧。

    强大的灵魂之力喷涌而出，直接抹去了帝品雏丹的意识，就见它身形一阵蠕动，还原成了一枚晶莹绚丽丹药。

