    凤墨邪再次从她嘴巴里听到阴险卑鄙的字眼，紫眸猛缩，里边有暴怒浮动，咬牙低吼，“我说过，是最没资格骂我卑鄙的！”

    “做了这么多恶心卑鄙的事儿，还怕担这恶名吗？”苏陌凉见他抗拒这样的侮辱，嘴角咧出冰冷的弧度，讽刺的冷笑一声。

    当初她听到焚血天城对云楼暗域开战，逼得君颢苍不得不前往支援，还以为是她和君颢苍在焚血天城闹了那么一出，焚天君气不过，想要从云楼暗域讨回来。

    却没想到是他故意设计将君颢苍引开，然后趁着君颢苍不在的这段时间，不择手段，耍尽心机，瞒天过海的潜伏在她的身边，将她玩弄于鼓掌之间。

    现在得知真相，得知他为了接近自己，杀了那么多人，布了那么多计，一直以来都在欺骗她，苏陌凉就气不打一处来，对他深恶痛绝。

    凤墨邪听出她口气里的厌恶和不齿，心里烧起熊熊烈火，不自觉的掐紧了手指，整个人散发出恐怖的戾气，吓得周围的人纷纷变了脸色。

    他们知道，焚天君这是发怒了啊！

    只是他们听不懂云楼帝尊，焚天君和苏沫三人说的话，听了半天还是丈二和尚摸不着头脑，一肚子的问号。

    而皇室的几位老祖宗见焚天君与苏沫剑拔弩张，一副随时都要开战的架势，不禁嗅到了些阴谋的味道。

    看样子，焚天君假扮成别人潜伏在苏沫的身边，出手救她，都是有所图谋，并不是真的想帮她！

    如此说来，那焚天君根本就不是苏沫的援军，反倒还与苏沫有着不为人知的恩怨。

    不过，他们对两人的恩怨没什么兴趣，现在一心都在夺回传承上。

    只是苏沫要真的是云楼帝尊派来的奸细，那云楼帝尊必定会维护她，阻挠他们出手。

    他们说到底还是不想跟云楼帝尊撕破脸的干起来，但若是就此放过苏沫，让黄泉路的传承落到云楼暗域的手里，这叫他们如何甘心！

    好在，值得庆幸的是，焚天君也在这儿，那此事就好办得多了。

    世人都知道焚血天城和云楼暗域是水火不容的关系，而焚天君和云楼帝尊更是多年的死敌。

    这样的关系，他们断不可能联手起来，对付他枫林帝国。

    所以，只要焚天君不出手，仅仅凭着云楼帝尊一个人，那他也别想在他们枫林帝国的地盘上讨到好处。

    毕竟他们的黄高祖，楚襄王都是后期至尊君灵师的实力，除此之外，这里还有好几个中期至尊君灵师，云楼帝尊要真的跟他们大动干戈，就算他实力滔天，也得交代在这儿。

    所以，他们相信帝尊是个聪明人，知道分析局势利弊，做出对自己最有利的选择，绝不可能为了一个女人，将自己断送在这里！

    更何况焚天君在这儿，云楼帝尊要是真的和枫林帝国打起来，岂不是正中焚天君下怀，让他捡个大便宜吗！

    所以，以目前的局面来看，云楼帝尊很可能忌惮焚天君出手，不会轻举妄动，若真要开战，焚天君也不会插手枫林帝国的事儿，很可能还会帮他们一把！

    这样想着，黄高祖心里有了主意，朝着太上皇使了个眼色。

    太上皇自然明白他的意思，轻轻点头，随后朝着君颢苍，开口道，“云楼帝尊，能驾临我枫林帝国，我等深感荣幸。但苏沫这个奸细，冒充云楼暗域的人，与东方家族勾结在一起，打算密谋造反，已经犯下了死罪，我们现在必须清理门户，希望这件事，帝尊还是不要插手的好，我们自会还云楼暗域一个公道！”

    太上皇这话说得是相当的客气，大有讨好云楼帝尊的意思在里边。

    而且他这话摆明了是要撇清苏沫与云楼暗域的关系，反而将所有的过错怪罪到苏沫一个人身上，不打算将云楼帝尊，甚至云楼暗域牵扯进来，如此就是想告诉君颢苍，他们枫林帝国可以看在他的面子上不追究奸细一事儿，但苏沫和东方家族必须得死，才能彻底平息这件事！

    他们能给出这样的态度，已经是打算息事宁人，给足了云楼帝尊面子！

    他们相信云楼帝尊有了台阶下，肯定会审时度势，为大局着想，牺牲掉苏沫的。

    所以，听到这话，不止几位先皇，周围目睹这一切的众人基本都已经猜到了云楼帝尊的决定。毕竟谁会为了一个女人，还是个长相丑陋的女人，与整个枫林帝国为敌啊！

    然而，就在大伙儿以为苏沫在劫难逃之时，君颢苍却是面色一沉，猛地拧眉，冰蓝眸子射出一道凶光，怒吼如山崩般炸响，“混账！枫林帝国要斩杀本尊的帝妃，竟然叫本尊不要插手！枫林帝国是活腻了吗！”

    吼声爆发出来，只见他猛地一个挥袖，打出一道凶悍的力量，瞬间如海浪般朝那说话的太上皇轰击而去。

    太上皇本还自信满满，以为云楼帝尊会接受他的好意，可哪知道，云楼帝尊会突然发飙，更是直接动手，实在超出了他的预料。

    再加上他的实力本就不如君颢苍，现在面对突如其来的攻击，一个措手不及就被打飞了出去，猛地摔在地上，狼狈的喷了一口鲜血。

    而其他人看到这一幕，却是没有心思去关注太上皇的伤势，反而被云楼帝尊的话吓得大惊失色，如遭了霹雳一般，骨头差点都被震碎了！

    帝妃！！！

    他们刚才听到的是帝妃？？？

    苏沫是云楼暗域的帝妃！！！

    意识到这一点，齐烨霖，韩景飞，艾煦雅，夏侯元姗，夏侯婉嫣，胡布莉和阮黎芯，这些一直嫉恨苏沫的人，都是被吓得打了个激灵，目瞪口呆的盯着苏陌凉，面色像是糊了层浆糊似的，灰白一片，说不出的难看！

    而此时的祁纤晨更是吓傻了，呆滞了好一会儿才反应过来，情绪激动的连连摇头，“不！这不是真的！一定是我听错了！”

    当然不止她，就连皇室的几个老祖宗也是一脸错愕，楚襄王同样不肯相信的追问，“帝尊，刚才说的可是帝妃？”

    “本尊看们不光是脑子不好使，连耳朵也不好使了！竟然将主意打到本尊的帝妃身上，看来，枫林帝国是没必要存在了！”君颢苍冷着脸，怒哼一声，光是那语气那气势就惊得几位老祖宗变了变脸色。