
　　封全开始娓娓道来：

　　从新生大会说起，触发九玄梯，领悟天生意志，秀到爆炸的天赋技，还有这小子面对导师们的刁难，如何运用规则，玩弄规则，第二天挑战九天学府人榜，一窜一百！前去秘境断剑崖，领悟风雷剑意，领悟风雷刀意......

　　这些一件件事，封全那是亲眼见证的，如数家珍。

　　实话说，每一次都让他无比震惊！

　　他可是七品至强啊！

　　这不，看看面前的三人，从一开始有些惊讶，最后目瞪口呆，尤其死瞎子，那一只眼都呆滞了。

　　“哦，对了，他刚入府就得罪了学府的新闻社，我原本很好奇他会怎么做，你们猜他怎么做的？”封全好像想起了什么，突然一脸有趣的反问道。

　　毕竟光他自己说，也不太得劲，实际上封全心里很爽，尤其看到三人那惊呆的表情，心里爽爆了，不过这有人对话，互动，这心里不是更爽吗？

　　瞎子说道：“老生欺负新生，这事情觉醒者大学不是很常见吗？最后肯定是认怂了吧！”

　　就算再怎么妖孽，也不可能和老生对着干，而且这新闻社三人可是了解的，学府十大社团，背后有人的，一个新生对抗不了的。

　　毕竟即使怪物学员，你也得有时间去成长，忍一时风平浪静，为了以后更打的反击，还能锻炼心性。

　　毕竟人生不是一帆风顺的！

　　阿春却开口说道：“难道他打回去了？”

　　主要是阿春看到了封全脸上那得意洋洋的表情，感觉里面的事情绝对没瞎子说的那么简单。

　　老秦则问道：“封全，你不会插手了吧？”

　　“插手？”

　　封全立刻无语地翻了个白眼，说道：“我是那种人吗？这种事情插手他干嘛，让他自己成长，才是最好的决定，这点道理我还是懂的。”M.23sk.com

　　瞎子和阿春则用很怀疑的表情看着封全，他们感觉老秦说的很有可能，毕竟这种事情，封全干的出来。

　　封全被两人看的恼羞成怒，“艹！你们两个狗东西，别用那个眼神看老子，老子真没插手，老子用道心发誓。”

　　“咳~”

　　老秦立刻瞪了封全一眼，呵斥道：“胡闹！”

　　瞎子和阿春的表情也一下子凝固了，没有了刚刚的表情，端茶继续喝着。

　　这可不是小事情！

　　到了他们这种地步，用道心发誓，那可不是非同小可，谁他娘的在这种小事上用道心发誓，拿自己的未来开玩笑，要不得。

　　所以封全敢说出这种话，瞎子和阿春实际上心里已经相信封全了。

　　封全那是一脸轻松，没负担，反正他又没说谎。

　　阿春出声追问道：“那小子到底怎么处理的？”

　　听到这个追问！

　　封全也有些唏嘘，道：“实际上我一开始也没料到，当时我还不知道这件事，后来才知道的，一开始这小子就没打算服软，按照学府那帮小子的尿性，即使自己做错了，也让新生背锅，林凡这小子倒是好，直接让人赔偿一亿！说损害了他的名誉！实际上按照道理来说，这件事，老生肯定会去找他麻烦，可关键是去谈判的人被林凡给吓到了，自己跑了，给林凡争取了点时间。

　　后面事情的发展更显得魔性，你们根本不可能想到，那小子实力几乎一天一个样，等事情发展到最后，已经闹到了高层会议上，而这次高层会议结束之后，原本新闻社社长辞职，至于林凡，他当上了新闻社社长，而且，还有一名四品导师被发送到战斗前线来了，实际上也是那小子干的。”

　　三人听的一脸懵逼，这怎么做到的？

　　老秦突然说道：“就是那个翟家的？一边抢救一边送过来那小子？”

　　“对，被林凡一刀砍的。”封全随口说道。

　　老秦端起茶杯的手都一晃，里面茶水都溅出来了，可他完全没当回事，第一次有些失态了，“他可是四品八星的境界！！！”

　　听到这话，瞎子和阿春也瞪大眼睛，他们原本以为这四品小家伙肯定触犯什么了，没想到竟然是被林凡弄的，还是被林凡给亲手砍伤的，那伤可不轻啊！

　　“对啊！”

　　封全一脸认真的说道：“被正面砍的，要不是有人救了一下，就被那小子当着所有人的面给宰了！”

　　阿春忍不住问道：“那林凡境界到底多高了？”

　　瞎子也忍不住叫道：“艹！疯狗，你别他么胡说八道啊！你们学府今年到现在开学还不到一个月吧！一个新生能砍一名四品八星的导师，还正面！就算他娘的开节点快，现在也就三品境吧！”

　　这四人都是七品境界的强者，他们又不是没常识，封全说的话，漏洞太多了，他们实在有些忍不住，疯狂吐槽。

　　封全刚刚故意没说林凡的具体实力提升的境界，也没说林凡天赋技多么妖孽，只是说他的一些事情。

　　老秦也忍不住吐槽道：“翟家那小子上个月送来的吧！按照地球那边日期，还不是月末，24号还是25号左右，那小子现在还在养伤呢。”

　　“对，那时候开学还不到一周时间。”封全算了算日子。

　　当时那天8月24日，8月19日新生大学，满打满算也就6天，不足七天！

　　所以三人看着封全的眼神，像看着一个疯子，一个傻屌，在说胡话。

　　瞎子没好气地吐槽道：“疯狗，你他娘在说书啊！”

　　如果不是之前封全敢用道心发誓，三人此时已经破口大骂了。

　　不过就算如此，三人内心那是疯狂吐槽。

　　封全对瞎子的吐槽丝毫不在意，甚至脸上满是笑容，慢悠悠的说道：“哦，我忘记说了，那小子最擅长的不是剑意，是刀意，他去了断剑崖，领悟了风雷剑意四重，还顺便领悟了风雷刀意六重！”

　　阿春也有些无语了，“封全，你怎么越说越离谱了？！九天学府那断剑崖只有剑意，怎么可能领悟刀意？更何况，还一下子领悟风雷剑意四重，还领悟风雷刀意六重。”

　　瞎子应和道：“就是，你是傻逼，还是当我们是傻逼！”

　　阿春和瞎子已经彻底把封全当成吹牛逼了！

　　就很离谱！

　　这槽他们不吐不快！

　　“瞎子，这可是你自己骂的，还把老秦和阿春带进去了。”

　　封全笑眯眯的说道：“我还忘记说了，林凡那小子在入学府之前领悟了基础刀意和基础剑意，基础之意的一个功能，那就是他领悟了其他带属性的意，瞬间可以提升到同等级的水平；至于翟鑫鹏被林凡一刀砍伤，林凡的基础六重刀意和风雷六重刀意融合成新的刀意，非常强大，当时的他三品三星的修为，只要制止住翟鑫鹏，肯定能砍死他！”

　　瞎子：“基础刀意！！！”

　　阿春：“基础剑意！！！”

　　两人双眼都瞪圆了，他们几秒之前，绝对不相信的，封全说的太离谱了，可封全说的话却生生把刚刚那么多漏洞给圆回来了。

　　真尼玛好家伙！

　　然后瞎子就看见老秦和阿春用非常不善的目光看向他，刚刚他一下子好像骂了自己和他们。

　　自己嘴什么时候也像疯狗这么碎了！这肯定是被疯狗传染了，都怪他，说话都不经过脑子了。

　　“咳咳咳~~”

　　瞎子干咳了两声，连忙转移话题，问道：“真的有人领悟了基础之意？还一下子领悟了两个，而且还有这种特殊的效果，我靠，原来陆子友那家伙的推测不假啊！”

　　阿春双眼之中也满是惊奇之色，提到陆子友，众人有些唏嘘，那又是一个‘传奇’人物啊！

　　老秦却抓住了重点，好奇地问道：“林凡那小子是如何制止翟家那小子的？”

　　三品三星，正面对战四品八星，差点砍死对方！

　　封全刚刚话语中的意思，都是一人林凡完成的。

　　“这个啊！”

　　封全对三人的反应非常满意，也没隐瞒，立刻说道：“那就得说到林凡的第二个天赋技了。”

　　三人这时也才反应过来，好像刚刚封全真的没说林凡天赋技的事情，倒是老秦提了一嘴，林凡一眼能让人怀孕，这种天赋技，还真他么妖孽。

　　一时间，三人也不出声了，喝着茶，仔细听着。

　　“林凡第二个天赋技，名叫强者臣服术，一剑可以让人强制性跪在他面前，双手举高夹住他的剑，当时林凡就是用这个，搭配他的刀意，差点砍死了翟鑫鹏那小子，你们知道翟鑫鹏那小子有防御型天赋技，那防御型天赋技被硬生生砍穿了。”

　　老秦、瞎子、阿春三人都听的目瞪口呆，这种天赋技着实让人有些目瞪口呆。

　　而且，翟鑫鹏还是四品八星，拥有防御型天赋技的四品八星，被砍穿了！

　　好家伙！真是好家伙！

　　话说第一个天赋技直接一眼让人怀孕！

　　已经够骚了！

　　第二个天赋技还如此之秀！

　　瞎子忍不住问道：“这天赋技，可以跨等级？他明明才三品三星，如何影响到四品八星？”

　　阿春也说道：“是啊！他这天赋技有上限吗？触发条件是什么？”

　　“这我哪知道！”

　　封全耸了耸肩，说道：“反正他第一个天赋技能跨越两个大等级，这还是老早的事情，现在就不知道了，这第二个，我就不太清楚了，反正很强，那小子精神力本身又非常强，他还领悟了一种天生意志，还会刀意和剑意，估计都超越四品极限了，我估算着，现在最起码在六七百，甚至更高，很多天赋技上限都是因为精神力，可这小子精神力远远超出同龄人，我也搞不太清楚，我也不能强行去问他，而他自己都可能不太清楚吧。”

　　这一点，他还真不清楚。

　　天赋技是私人的事情，这个还真不能随便去追问，即使你问了，人家不告诉你也是正常。

　　反正林凡使用，好像就没失手过，所以也不知道林凡天赋技触发条件是什么。

　　瞎子和阿春也是一阵哑然，确实是这个道理，林凡领悟了这么多意，精神力肯定很高，简直就是离谱，普通天才和妖孽都拥有的烦恼，林凡根本没有，也根本不用担心。

　　不过封全的话还是让他们惊讶。

　　瞎子道：“这么夸张吗？他第一个天赋技能跨越两个大等级？这有点离谱啊！那难不成他现在三品三星，能影响到五品？”

　　封全纠正道：“这个你说的不对，林凡现在应该三品七星了！他的实力又涨了！”

　　而实际上林凡已经三品八星了！

　　瞎子：“......”

　　好家伙，他还说封全说他不对在什么地方，感情是，林凡的实力又涨了！

　　这尼玛也太变态了吧！

　　阿春忍不住好奇道：“他入学什么境界？他开节点速度这么快？”

　　“入学啊！”

　　封全随口说道：“入学的时候半步二品吧，他开节点速度确实很快，大概一天五六个窍穴，那天，我请他喝了两口星元茶，当场开了六个窍穴，所以我才说每次关注到他出手，都会察觉到他的实力疯狂增长，而且每次都不一样，他刀意现在已经圆满了，剑意也进入大成阶段了！嗯，也就一般般。”

　　老秦：“......”

　　瞎子：“......”

　　阿春：“......”

　　一天五六个窍穴！

　　这尼玛！

　　这开窍穴是用一天多少个来形容的吗？

　　不是多少个一天吗？

　　怪不得林凡提升实力这么快！

　　两口星元茶，直接开了六个窍穴。

　　真尼玛好家伙！

　　虽然那玩意确实有利于开窍穴，但一口三个窍穴，还是非常离谱的，一口一个窍穴还差不多，毕竟是未入四品，又控制不了星元之力。

　　艹！

　　神他么一般般！

　　知道封全在故意装逼！

　　但三人相顾无言！他们都有些不太想吐槽了。

　　实话说，每次封全开始更新林凡资料，他们都会忽视前面，然后封全又会说回去，关键说回去就说回去，但听到的消息又让他们更震撼！

　　他们可是七品啊！

　　他们已经被林凡这段时间实力提升，做出的事情，搞的一惊一乍的，神经都有点麻了。

　　此时，三人已经不怀疑封全说的是假话，因为这种时候，封全不可能说的是假话。

　　所以说的是真话！

　　但真话，就有点显得更加离谱了！

　　老秦有些无语地说道：“这就刀意圆满了？剑意大成阶段了？”

　　喝口茶水压压惊！

　　即使对于他们这个境界来说，刀意圆满，都是件大事！

　　这种意的提升很不容易的！

　　“对了，林凡还凝结了一颗金丹！”封全好像想到了什么，补充道。

　　老秦：“！！！”

　　瞎子：“！！！”

　　阿春：“！！！”

　　虽然麻了，但听到这个，还是忍不住有些震惊！

　　瞎子道：“疯狗，什么鬼？他不是才三品吗？金丹那可是五品境才能凝聚的啊！再妖孽也不能这么妖孽吧，关键是已经够妖孽了，现在还提前凝聚金丹，艹，还让不让我们这些普通人活了！”

　　身为一名七品至强者，一般都不会嫉妒的，酸的，但此时，瞎子真的有些忍不住，心里泛酸，这语气都显得酸酸的。

　　阿春没说话，就是刚刚小口小口地品尝，现在都是一口一杯牛饮！

　　老秦问道：“啥情况？他怎么凝聚金丹的？”

　　封全耸了耸肩，说道：“就新生大会那天，他还是二品境，因为那九玄梯，他触发了九玄梯的作用，领悟了天生意志，然后有许多星元之力进入他身体，这小子也挺有意思，明明控制不了星元，但他利用自己的星力为引子，让那些星元之力把自己全身节线都给贯通了，撑大了好一圈，最后又顺便凝结了一颗金丹，我估计那小子自己也不知道啥情况。老秦，那九玄梯到底什么来历？竟然还有这个作用？能不能主动触发啊？”

　　说实在的，封全也好奇。

　　老秦可是他们中唯一一个触发了九玄梯作用的，刀意还因此提升了三重。

　　这玩意到底什么来历！

　　“我也不知道啊！那玩意早就存在了，我也研究不透。”

　　老秦感慨道：“这小子果然是个怪物！”

　　瞎子和阿春也有些无语，神他么顺便凝结了一颗金丹！

　　还是二品境时候凝结的！

　　金丹啊！

　　对五品境很关键的，升到六品的必备东西啊！

　　他们真的麻了！

　　这也太妖孽了！

　　太多不合理的地方在林凡身上发生了，他们都有些麻了。

　　这尼玛是人吗？

　　这才过了不到一个月啊！

　　封全突然说道：“老秦，你说这小子两个天赋技，是不是和你的那个天赋技有点类似？”

　　老秦愣了一下，随即说道：“你是说，这小子这两个天赋技是规则型天赋技吧！嗯......应该是，第一个可以让人怀孕，而第二个可以让人强制性跪下，准确无误地接住他的剑，都像是规则的简化。”

　　瞎子和阿春对视了一眼，有些震撼！

　　这种妖孽，真是全方位妖孽。

　　不仅本身优秀的过分，开节点速度也快，聪慧，领悟力强，天赋技也强。

　　老秦突然问道：“对了，他第三个天赋技呢？”

　　瞎子和阿春也抬起头，他们好像也忘记问了，现在林凡三品境了。

　　震惊太多了！他们真的没关注到，只听到各种震惊的消息，哪里还记得这一点。

　　林凡第三个天赋技是啥？

　　封全挠了挠头，然后说了一句，“他第三个天赋技比较普通。”

　　封全脑海中想起了林凡拍了拍自己绳子，除掉灰尘的过程。

　　确实不怎么强！

　　按理来说，林凡这种境界是做不到这种程度的，只能归咎于天赋技。

　　而林凡使用解约掌的时候，封全还真的不知道。

　　所以他就认为林凡的第三个天赋技应该不强。

　　“嗯，也正常，规则型天赋技本来就稀少。”老秦说了一句，倒是没怀疑，规则型天赋技这是他命名的，一种非常特殊类型的天赋技，觉醒这种类型天赋技全靠运气，其天赋技包含一丝规则之力，做到常人不能做之事，和其他天赋技有本质的区别。

　　阿春突然好奇地问道：“封全，林凡的战斗天赋咋样？”

　　没办法，他想着这年轻人总有弱点吧！也就是不足的地方！

　　不然也太完美了！

　　每个天赋上都很强！那就有些太离谱了！

　　战斗天赋，对于七品强者来说，非常看重，有的时候战斗天赋比本身其他天赋还要重要。

　　因为这种类型的天才，可以在战斗中成长，以至于在战斗中翻盘。

　　这种天才，是天生的战者！未来可期！

　　封全却突然一脸认真的说道：“很强！三天，他只用了三天，新生大会，打人榜，在擂台上，只通过战斗，就能在战斗中一边熟练一边摸索和改正姿势还有领悟，硬生生把一门高品刀法直接练至大成！所以他才在充满剑意的秘境，领悟了刀意，实际上他那时候那部高品刀法境界已经非常强了，那部高品刀法正是雷霆斩神诀，已经有几率领悟风雷刀意了！”

　　三人顿时恍然大悟。

　　刚刚被其他消息震惊的忽略了！

　　原来林凡在断剑崖领悟风雷刀意是因为这个，那确实如此，他们都知道的雷霆斩神诀，前身就是风雷刀法，而创造者正坐在这里，正是老秦。

　　阿春同时还有些恍惚，他没想到林凡战斗天赋也如此变态，三天，一部高品功法从无到有，练至大成。

　　就算他是七品，也头皮发麻！

　　一个接着一个不可思议的事实发生在林凡的身上，而且林凡做出来了，就算他们是七品至强，都感觉有些离谱，不可思议。

　　老秦也忍不住说道：“林凡，他战斗天赋这么强？”

　　瞎子这时候震惊的同时，也有些唏嘘：“这就是乱世的征兆吗？乱世会出现一些不可思议的天赋者，这会是人类最后的希望吗？”

　　听着瞎子的感叹，其他三人也有些沉默，神色凝重。

　　人类面临着有史以来最大的危机！

　　而且人类现在退无可退！

　　他们不能离开，因为他们离开，人类真的会灭亡！

　　而且，异族不会让他们离开。

　　他们如果离开，只会加速人类的灭亡。

　　沉默了好一会儿。

　　老秦突然开口问道：“封全，你说林凡身上有成为圣人的潜力？何解？”

　　瞎子和阿春也同时抬起头，这个评价太高了，刚刚封全说出这个的时候，他们就如此认为的。

　　虽然林凡天赋超强，是他们听说过，有史以来最具有潜力的人类，但成为圣人可不止天赋强大就行的。

　　三人心情有点忐忑，同时眼中带着一丝期待之色！

　　“实际上这是一个意外，我偶尔一次听到了这小子的心声。”

　　封全眼神有些复杂，同时闪烁着令人心悸的光芒，“林凡天赋如此强大，常家派人和林凡进行了接触，准备把林凡拉入常家，常家人开出了一个条件，给林凡一个逃亡名额。”

　　哼~

　　老秦一听这话，重重地冷哼了一声，浑身透露出重重的血腥之气。

　　阿春脸色冰寒，毫不客气的说道：“我就说，就该把这群家伙都给毙了！乱军心者，杀无赦！”

　　话语之间，浑身散发着可怕的杀意！在阿春的头顶之上，凭空展现一副尸山血海的幻象，如同地狱！

　　瞎子脸色复杂，他没说话。

　　阿春没后代，但他有！

　　“好了！”

　　老秦脸色也不好看，但他知道，从大局，不能如此做，问道：“那小子没答应吧！”

　　“嗯，当时我听到他说了一句话，至今想起我还是有些感叹。”

　　封全感慨了一句，随即轻轻吟诵着：“此生无悔入华夏，来世还生种花家。”

　　华夏！

　　多么古老的词！

　　呯~

　　“好样的，这小子我喜欢。”阿春的手掌重重拍在桌子上，脸上露出了浓浓地欣赏之色，“此生无悔入华夏，来世还生种花家，这句诗真不错，说的我有些热血沸腾！”

　　“好气魄！”瞎子难得称赞了一句。

　　老秦神色无比复杂，华夏，多么遥远的一个称呼，双眼深处闪烁着一丝追忆之色，思绪仿若一瞬间，穿越了时空长河。

　　封全又说了许多关于林凡的事情，三人这才明白，封全对林凡为何有如此之高的评价，原来也是因为此才领悟了天生意志——怒！

　　所有的一切，在封全的解释下，都解释的通了。

　　四个人类至强者，在人类最前线，聊着一个只有18岁的年轻人，四人毫不掩饰对林凡的欣赏之色，他们重视天赋，但他们更重视品德。

　　而一名具有超高天赋的绝世妖孽，而又具有超高品德之人，如何不让他们惊喜？

　　绝望是每一个至强者对未来的看法。

　　但现在！他们有了一丝希望！

　　这才是封火今天来这里讲述林凡的原因。

　　而最重要的一个原因，至强者把人类的希望赌在了未来！

　　......

　　至于被四名至强者欣赏和又寄托于一大部分希望的林凡本人，正呼呼大睡。

　　去机场的路上就开始睡，上了飞机继续睡。

　　其他学员们还是很期待的，大家议论纷纷，毕竟这次去中圣学府，很多人还没去过。

　　而在这种嘈杂的环境下，林凡稳如泰山一般睡觉，什么都没有补觉重要！

　　林凡肩膀上那只奇怪的蓝鸡也是如此，两人睡姿都一样。

　　林凡因为熟睡发出轻微的呼噜声，那只小蓝鸡竟然也有小小的呼噜声，神同步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第229章 把希望赌在了未来免费阅读。https://xs.23sk.com 