    这里，比较容易被草原部落盯上，经常攻打过来，所以他们喜欢将钱深深的埋藏起来。

    “嗯，也没关系，以后水泥路通了，生意往来多了，不用钱庄都不行。”

    陆尘也不着急慢慢的来。

    陆尘离开，又联系了这边的情报人员。

    这里，情报人员只有一个小组。

    还是钱庄进驻之后，陆尘派来的一个小组。

    陆尘要了解这边胡人活动的情况。

    晚上，陆尘收到了情报。

    他没有直接去见人，而是安排人将情报取回来。

    情报共有十几页纸张。

    “这些胡人，现在还是乖乖的做生意。”

    “暂时倒是没有什么入侵的痕迹。”

    “这些情报不够，还需要收集部落里面相信的信息才能好判断。”

    陆尘在太原的情报刚刚建立不久，还收集不了太多的东西。

    “嗯，胡人贸易逆差严重啊。”

    陆尘看了一下他们收集的一些贸易信息。

    胡人能“出口”只有牛羊跟皮毛。

    这些，价值不会非常的高。

    但是，“进口”的东西，价值都不低。

    特别是食盐、生铁还有白酒等等。

    这茶叶现在还算不上，只有少数人能偶尔喝一下。

    “看来要加快进度了。”

    陆尘计算了一下，如果维持下去，这草原恐怕一年左右的时间，钱就会被吸干了。

    陆尘将情报烧掉。

    在太原又了解了两天。

    然后，陆尘才去忻州。

    去忻州的时候，陆尘低估了这个时代的路。

    早上出发，到了快关城门才到。

    这还是他们有马车的情况下。

    马车，是四匹马一辆车。

    两匹马拉车两匹马休息。

    一百公里，哪怕一个小时走二十公里，也只要五个小时。

    但，他们走了不止...

    到了忻州。

    进去之后，发现这里比较严肃。

    城内，军队巡逻比较频繁。

    城门看守的军队也不少。

    陆尘他们来的时候，感觉还有好多人盯着他们。

    找了一间客栈住下。

    刚住下不久，就有官兵上门询问。

    询问他们身份，来这里干什么。

    幸好，只是简单的登记，倒是没有出现刁难跟勒索的事情。

    “看来朝廷对这里很重视。”

    这只是一个小县城。

    “村长，我还看到，有人用水泥加固城墙。”王朝说道。

    马汉急着说道：“村长，我负责赶马车的，路上发现一些水泥散落的痕迹。”

    陆尘摇摇头说道：“水泥说明不了什么，我们的乌堡建在距离这里十公里的地方，要运送大量的水泥，恐怕天天都要一个大车队。”

    不过这样也好。

    这里重视了，那么他们的乌堡就安全。

    到了这里，陆尘就好好的休息。

    赶路太累了。

    没有好的路，这一路颠簸过来，陆尘早早就睡了。

    “村长，有人找您。”

    早上，陆尘还在睡觉，熊大来敲门。

    陆尘起来。

    “这里还有人认识我？”

    起来，陆尘出去，然后下了楼。

    在一楼，李孝恭在那等着他。

    “陆村长，我们又见面了。”

    “咦，你不是在乌堡吗？”

    当初，提议在乌堡带兵的两个人，一个是铁翼，一个是李孝恭。

    这李孝恭代表朝廷。

    “哈哈哈，我现在是忻州城内的守将，乌堡那边，都交给铁翼了。”

    陆尘点点头，这里距离乌堡，只差十公里，军队很快就能到。

    “有劳李将军保护乌堡了。”

    “走，到我那去坐坐，本来昨晚就应该来的，但想到一路舟车劳顿，还是让陆村长好好的休息。”

    陆尘没有拒绝。

    跟李孝恭到了衙门。

    没错，不是军营，而是县衙。

    李孝恭不仅是这里的军官，还是县令。

    也就是说，他军政一把抓了。

    “李将军不简单啊，军政一把抓，不愧是宗亲。”

    对方没有说是李孝恭，否则陆尘肯定知道。

    “以前在长安就一个闲人而已，在这里能做一点事情，很是不错。”

    两人随意交谈了一下。

    接着，李孝恭给陆尘介绍一下这里的情况。

    “现在，几乎每天都有商队经过这里，有时候一次能来好几支商队。”

    “这忻州城，成了跟草原贸易的一个中转站，不过真正完全开放的市场，还要在北方两百多公里。”

    这忻州，只是一个中转站而已，距离太原，快马半天就能到。

    如此近的距离，不适合做贸易市场，否则敌人太容易渗透过来了。

    作为中转站倒是很不错。

    两人一番交谈。

    “李将军，方便知道这里驻扎多少兵马？”

    “一万骑兵。”

    李孝恭不会对陆尘隐瞒这些基本情况。

    “战力如何？”

    “大唐精锐。”

    这只是一座县城，驻扎一万军队，倒是很不错。

    已经是非常强了。

    “对了，我们以后将会将忻州到乌堡那，十公里的距离，都铺上水泥路。”

    “两边，要运输的货物可不少，另外忻州到太原的路也会稍微修一下。”

    “你来的时候应该看到了，因为大量运送讴歌重物，许多地方很破。”

    修路，可不是小事情。

    需要的钱太多了。

    “朝廷同意？”

    “同意，我可听说了，这酒厂一个月，能赚一万多贯，这还是没完全建好。”

    确实，对草原的贸易，可以开高价，利润很大。

    陆尘没有打听太多。

    毕竟，这是军事机密。

    两人聊了一个早上，李孝恭将这里的情况几乎跟陆尘介绍了一遍。

    也简单的介绍了乌堡的情况。

    中午吃过饭，陆尘就出发去乌堡。

    路很好认，就一条，并且有重重的车辙印。

    到了乌堡。

    此时，乌堡已经建起了城墙来。

    这城墙高有两米多，上面非常宽。

    城外，开辟了很多的农田。

    并且，已经种上了地瓜。

    陆尘到了，守城的有从大河村出来的，认得他。

    “村长，是村长。”

    “村长，你怎么来了。”

    来人见到陆尘，很是激动。

    “来看看。”

    “好，属下马上去通知铁翼将军。”

    陆尘制止了他。

    “不必，我先走走看看。”

    陆尘他们进去。

    现在，这乌堡还没建成。

    只有酿酒厂，还有城墙建成。

    其余的，许多还在建设当中。

    就连，住的地方，也只是临时建的。

    “护厂队在哪里训练？”

    陆尘看了看，到处都是工地，在挖下水道，根本没地方训练。

    “在乌堡外，后门出去便能看到。”

    乌堡很大，能容纳一万多人在里面生活。

