    洛杉矶卫星城市威尼斯，圣弗洛伦丝疗养院就坐落在这里。

    罗南乘车赶到圣弗洛伦丝疗养院，在门口与早就联系好的汤姆-克鲁斯汇合，两人各自带来了几名媒体记者。

    圣弗洛伦丝疗养院以收治渐冻症患者为主，罗南和汤姆-克鲁斯这次过来，就是准备做慈善。

    至于媒体记者，那是明星名人慈善的必备品。

    在罗南的认识里，有目的的慈善同样也是慈善，总比什么都不做要好。

    而且有目的就有动力，人或者公司往往也能坚持不懈的投入下去。

    比如莱昂纳多-迪卡普里奥，环保的人设维持了二十多年，也一直在通过各种方式促动环保。

    这可以说是典型的带有目的性的慈善了，曾经的数次森林大火，莱昂纳多的慈善基金会均有大额捐赠。

    比起那些通过互联网谩骂他作秀的人，做的不知道多了多少倍。

    汤姆-克鲁斯穿着合体的西装，先与罗南握手，然后对媒体记者那边招了招手，在圣弗洛伦丝疗养院负责人的陪同下，一起走了进去。

    “我们目前收治了100多名渐冻症患者。”

    朝着病房楼走去的时候，那位中年男性负责人向罗南和汤姆-克鲁斯介绍着圣弗洛伦丝疗养院的基本情况：“疗养院属于半公益性质，只向患者收取很低的基本费用，资金来源主要靠社会募捐。”

    罗南笑着说道：“柯尔特先生，你们的爱心举动，帮助了很多人，请允许我向你们表达敬意。”

    汤姆-克鲁斯感觉自己被罗南抢了台词，说道：“过往，社会和公众忽略了渐冻症患者这个群体，我和罗南今天过来，就是想要帮助你们。”

    “谢谢。”约翰-柯尔特忙不迭的说道：“谢谢两位的善举。”

    这也不是第一次有人前来疗养院捐赠，不管是不是别有目的，约翰-柯尔特都欢迎他们，因为这些人捐赠的钱款和物资，都能有效帮助那些躺在病床上的病人。

    何况，今天情况不一般，后面说不定能吸纳到更多善款，彻底改善疗养院的救治环境。

    约翰-柯尔特回头看了眼跟在后面的几名记者和摄像师，这是过往没有的。

    今天过来的这两个人，他都认识，即便不认识，也在媒体上听说过。

    汤姆-克鲁斯不用说，全世界最顶尖的电影明星之一，本身不仅有数亿美元的身家，一举一动更是备受媒体和公众关注。

    罗南-安德森这人是第一次见，但媒体上多有报道，好莱坞的超级大富豪，据说身家有几十亿美元，这个月新出的《名利场》杂志上，罗南-安德森排在去年好莱坞权势榜的第一位！

    这样两个人物所能带来的宣传效应，远远超过自身的捐赠。

    疗养院的一些工作人员，站在病房楼前迎接罗南和汤姆-克鲁斯。

    罗南问道：“不会耽搁正常工作吧？”

    约翰-柯尔特说道：“不会的，他们不当班。”

    “那就好。”汤姆-克鲁斯说道：“我们过来是提供帮助的，不是来制造麻烦的。”

    约翰-柯尔特也不客气：“我们一直期盼能有你们这样的重要人物前来，让渐冻症患者群体引起更多关注。”

    汤姆-克鲁斯郑重说道：“我和罗南会呼吁全世界关注。”

    在约翰-柯尔特的介绍下，汤姆-克鲁斯和罗南一一跟前来迎接的工作人员握手，并且说了几句鼓励的话。

    几名记者就跟在后面，提醒摄像师赶紧把这些全都拍下来。

    这是一场秀，一场汤姆-克鲁斯唱主角的超级慈善秀，圣弗洛伦丝疗养院仅仅是开始。

    随后，一行人进入病房楼，实地看望渐冻症患者。

    罗南也让人准备了礼物，相对论娱乐拥有版权的一些相对比较温情和鼓舞人心的电影DVD。

    这些是送给患者个人的。

    汤姆-克鲁斯准备的同样是电影DVD，不过是他的个人作品。

    圣弗洛伦丝疗养院收治的基本都是些重度渐冻症患者，大部分人生活无法自理，需要常年卧床。

    这部人有着正常的智力，却要经历一场目睹自己慢慢失去生命的残酷囚禁游戏。

    有些东西，不看的时候无法想象，看到之后却触动人心。

    当罗南看到一个年仅十七岁的女孩不仅无法动弹，连说话都做不到时，真的受到了触动。

    很多时候，人的生命真的非常脆弱。

    汤姆-克鲁斯轻轻拥抱了下女孩的母亲，却不知道该说什么好。

    连罗南这种向来随时随地都能扯出无数操蛋理由的人，这一刻也说不出话来。

    安慰，该如何安慰？

    同情，也只能以金钱的方式表达。

    这是世界卫生组织专门列出的五大绝症之一，与癌症、艾滋病、白血病、类风湿病齐名！

    罗南想了起来，好像斯蒂芬-霍金患上的就是这种病。

    “触目惊心！”

    走出病房，罗南低声说道：“看到他们，我才发现，我们是多么幸福。”

    汤姆-克鲁斯也不复刚来时的轻松，脸上全是沉重：“谢谢你，罗南。”

    罗南莫名其妙：“怎么了？”

    “谢谢你提醒我，让我来看望他们。”汤姆-克鲁斯不像是在开玩笑，用两个人才能听到的声音说道：“我之前也没太把你的计划当回事，只想着这是帮你的忙，但我看到了这一切，我才知道，这个计划非常有必要！”

    罗南轻轻拍了下汤姆-克鲁斯的胳膊：“你要这么说，我就惭愧了，因为我最初没想过……”

    汤姆-克鲁斯很认真的说道：“不管最初的目的是什么，罗南，你的计划能切实帮到他们。”

    “希望能对他们有所帮助吧。”罗南轻叹了一口气。

    任何正常人看了这里，都会受到触动，罗南也不例外，但他也知道，自己不懂医学，也不是上帝，解决不了他们的病痛，只能从金钱上帮点忙。

    不管最初的计划是为了什么，他真的打算做点事，不为别的，但求心安吧。

    “克鲁斯先生，安德森先生。”约翰-柯尔特这时走了过来：“我们再去看别的地方？”

    汤姆-克鲁斯看了罗南一眼，见罗南微微点头，说道：“不用了，我们不要再打扰他们休息了。柯尔特先生，我们找个房间聊聊可以吗？”

    约翰-柯尔特立即说道：“当然可以。”

    他迅速带着罗南和汤姆-克鲁斯两个人就近进了一间工作人员休息室，暂时将媒体记者们隔绝在了外面。

    “柯尔特先生。”汤姆-克鲁斯靠坐在一张椅子上：“情况比我们想象的更严重。”

    罗南没有说话，相比于他来说，汤姆-克鲁斯才是主角。

    约翰-柯尔特笑了笑，笑容中带着苦涩：“这个世界对他们太残酷了。整个人被禁锢在一个与身体完美契合的容器里，包括脸、嘴唇，每一根手指、每一根脚趾都和容器紧紧相贴，在容器里可以听到看到容器外发生的一切，有足够的时间去思考或看电视，却没办法说话，也没办法制造任何的声响，照看他们的人把他们搬来扛去，帮他们喂食换衣，却不知道他们在想些什么。”

    罗南和汤姆-克鲁斯没有插话，只是在听。

    约翰-柯尔特的话语中全是沉痛：“或许，人一开始被困在游戏的容器里的时候奇怪又有趣，到后来，就会一会觉得太冷，一会又觉得太热，所看到、听到家人在感叹可悲的命运。再后来，家人和朋友越来越不常来看他们了，照看他们的人有时忘记会打开电视，他们总是觉得干渴、瘙痒、孤独、恐慌，想要尽早结束一切，而他们只能面对这一切，什么都做不了，眼睁睁在等死.……”

    全身不受控制，不能弹动不能讲话，最后无法吞咽和自主呼吸，看着自己身体一点点地被疾病所吞噬。

    这种感觉何止可怕。

    不是每个人都是斯蒂芬-霍金。

    况且，霍金的痛苦，也只有他自己明白。

    约翰-柯尔特又说道：“这个群体很痛苦，却又被人忽视。希望他们能进入更多人的视野，引起观众的关注，他们需要全社会的帮助。”

    汤姆-克鲁斯考虑好一会，说道：“柯尔特先生，我个人会向圣弗洛伦丝疗养院捐赠100万美元。”

    “我也捐赠100万美元。”罗南附和道。

    这些钱不算多，但慈善捐助讲究的是细水长流。

    “谢谢。”约翰-柯尔特连忙说道：“谢谢两位的善举。”

    “你怎么看？”汤姆-克鲁斯问罗南。

    “汤姆。”罗南说道：“按照你的想法去做吧，我会全力支持你。”

    约翰-柯尔特有点奇怪，这两人想要做什么？完全搞不明白。

    也不需要他搞明白，汤姆-克鲁斯直接说道：“柯尔特先生，我准备与安德森先生专门为渐冻症患者成立一个慈善基金会，这是过来之前我们就计划好的。”

    “太好了！”约翰-柯尔特知道这非常难度：“我替圣弗洛伦丝疗养院所有患者谢谢你们。”

    汤姆-克鲁斯又说道：“个人的力量始终有限，他们需要引起全社会的关注，我准备为慈善基金会的成立举行一个新闻发布会，到时需要邀请你参加。”

    约翰-柯尔特一口应了下来：“没问题！”