    23成都路上

    李定、陈明华与费承三人去郡里向董和打了个报备，便骑马上路，一路奔向成都而去。

    在郡城的时候，费承多次想过要不要让董和立即将李定拿下，可是见李定泰然自若，一副公事公办的样子，费承又有些拿不定主意，最后还是决定要和李定同回成都，交由丞相定夺。

    费承暗地里怕这两人在路上逃走，于是又私下里命令董和调一队郡兵，以保护自己为名，一同前往成都。

    和费承不同，李定和陈明华都不善骑马。他们二人骑马的水平，仅仅是在马小跑的时候，能堪堪保持在马背上的平衡。再加上还要照顾步行的郡兵，众人前往成都的速度和费承来时可谓天壤之别。

    一路走来，众人虽然还是各怀心思，但彼此的关系反而随着时间推移而变得熟稔起来。

    “克之，一路走来，处处都是难以维持生计的灾民。与你丰衣足食的汉复县相比，在下不禁更对你佩服的紧。你在汉复县是如何治理的？”费承一只手揽着缰绳，潇洒地骑在马背上，一边亲热地问道。

    “无他，只不过是劳动而已。”李定回答的言简意赅。

    “哦？”费承有些不解了，“全天下的黔首哪个不是在日复一日地劳动？为何其他人不能如汉复县治下的百姓一般？”

    李定沉默了片刻，简单地回答道：“因为其他地方的百姓，不够团结，劳动的方向不够明确。”

    费承没有觉察到李定说话间片刻的犹豫，笑道：“这么说来，汉复县黔首劳动的方向是正确的，那看来还是你李定指点的好咯！”

    在汉复县的见闻给费承留下了极其深刻的印象。无论是不贪没俘虏钱财，克己奉公的看守，还是自发捉拿扎眼之人送往官府的老农，都让费承大开眼界。

    况且在游览过程中，费承亲眼看见了汉复县是如何将住房，生活设施，道路，农田规划得井井有条。一路走过去，路遇的百姓见了陈明华，从来没有正常的耗子见了猫一样惧怕的样子，反而都是真心的尊崇和亲热，还有好几名百姓主动上前，询问他们不理解的兵团的政策。

    陈明华似乎也并不介意百姓耽误他的时间，每每都是非常耐心地和百姓细细讲解。这也同样让费承感受到不可思议：官府的官员什么时候和黔首这么亲近了？

    即便是没有见识到兵团的党会、宣传会，以及兵团企业或者是民间企业的生产盛况。可已经见识到的这一切，都已经让费承叹为观止了。

    李定对于费承的话哑然失笑，看向了陈明华。

    陈明华也笑笑，一脸认真地说：“费君，我们并不是如何指点百姓劳动，而是我们与老百姓们一起劳动。你是不会懂的。”

    费承皱起了眉毛，他果然没有理解陈明华，“若是你们还要与黔首一同劳动，那还怎么拥有威信啊？你们与黔首的区别何在啊？”

    费承不太明白，为什么当了官还要参与劳动。若说是做做样子，他倒是能理解。即便是尊贵如皇帝，也要在每年的春耕时节开始时，带领百官象征性地在一小片耕地上挥挥锄头，这样的仪式，代表着一年的农耕正式开始。

    但是如陈明华所说，官员要和普通黔首一样，不是做做样子，而是真切地每日参与进劳动过程中，这是他无论如何都想象不到的。

    若是如陈明华所说，朝廷官员与普通百姓一般日日劳作，那读书人为什么要刻苦读书呢？孔子为什么还要说学而优则仕呢？

    李定认真地说：“这就是我们汉复县为什么会治理得这样良好的原因。我们汉复县每一个政府官员，无论官职大小，都要认识到自己是一名劳动者，是要和人民站在一起的，而不是要去统治人民的。”

    李定语气中的骄傲之情是这样明显，以至于旁边步行的郡兵都纷纷侧目。

    费承不可思议地摇摇头：“闻所未闻，闻所未闻。”

    李定笑笑，这样的思想太过新颖，费承没有接受过系统的学习，一时间当然难以接受，甚至于理解不了自己在说什么。

    要知道，即便是如诸葛亮一般，鞠躬尽瘁死而后已，誓要建立一个公平的、法治的“法家寒族之政府”，然而根本上，他的丞相府仍然是为了统治阶级服务的。诸葛亮即便再清廉，他的立场也是一个“牧民者”，而不是站在劳动人民一边。

    这就是两个阶级之间的根本差别，这个路线问题不是某一个个人的品德所能够弥补的。古来的明君贤臣，哪怕是有再高尚的品德、哪怕是再过清廉、克己奉公，这个鸿沟都是不能弥补的。

    因为这是立场的问题。这是两个阶级的利益斗争问题。在这个问题上，阶级的矛盾体现的淋漓尽致。哪怕是一个最为怜惜民间疾苦的统治者，在面临自己的阶级利益遭受威胁时，在面临自己的阶级受到威胁时，都会毫不犹豫地举起屠刀。

    可能会有那么少数几个人，在面临自己个人利益受损的时候，愿意牺牲自己来成就他人，但是绝对不会有某个阶级，在面临本阶级利益受损时做出哪怕最微小的退步。

    这也就是所谓“只有背叛阶级的个人,没有背叛利益的阶级”。

    陈明华岔开了话题：“费君，可否与我们讲讲，丞相是一个怎么样的人？”

    虽然诸葛亮在第一次北伐失败后，自贬三级为右将军，代丞相之职。但整个朝野所有人都依旧把他当做丞相。陈明华问至丞相二字，费承觉得自然而然，甚至丝毫没觉得不妥。

    “丞相真乃神人也！”提起诸葛亮，费承的崇敬之情溢于言表。

    “丞相每天鸡鸣即起，处理公务，每日批文数百份，直到深夜方才休息。”费承赞道，“我从未见过丞相这般勤勉之人。”

    李定微微一笑，看来诸葛亮在历史上的真实形象，倒是和史书里很是类似。

    费承顿了顿，又道：“丞相号召官员廉洁，严查贪腐。在清廉方面，丞相以身作则，黄夫人亲事农桑。在丞相治理下，丞相府人人追求效率，避繁就简，克己奉公。”

    李定大笑：“不曾想丞相竟是这般品德高尚！有丞相在，真乃我大汉之福也！”

    费承半真半假地笑道：“我看汉复县众人，也是和相府一般，两袖清风，克己奉公，此全赖克之之功劳啊。依我看，丞相倒是真有可能不治你的罪。”

    李定与陈明华对视一眼，都不置可否。李定晒然一笑：“那就要借费君吉言了。”

    ……

    在抵达成都的前一晚，众人入住驿馆，和往常一样，还是李定与陈明华共住一间。

    “克之，明日便到成都了，今晚早些歇息。”费承拱手一笑，也走回了自己的房间。

    一众郡兵的住所如众星拱月般，将李定二人的房间包裹在正中央，众郡兵轮流守夜。一路上无论是露宿野外，还是入住当地驿馆，往往都是这样安排。

    李定嘴上不说，心下里却是十分清楚。费承嘴上与自己客气，其实还是对自己二人提防得紧，生怕自己二人趁夜脱逃。

    不过，反正李定也没有要逃跑的意思。他关好门，解开发髻，丝毫不顾仪态地大大伸了个懒腰。

    “克之，今晚不走，你我便没有机会反悔了。”陈明华眉毛微微皱起，有些忧虑地说道。

    李定瞟了一眼陈明华，笑道：“不要瞻前顾后，本来我们就没想走。何况凭借费承的警惕，你我怕是想走也走不了。”

    陈明华叹了口气，说道：“也不知根据地如今情况如何了。”

    李定笑了：“明华同志，不要担心，我们要相信同志们。”

    眼看着陈明华的神色还是略微紧张，李定拍了拍他的肩膀：“明华，是不是害怕了？”

    陈明华抬眼看了看李定，低垂下头：“说实话，是有些害怕。倒不是怕死在成都，只是怕表现不好，被诸葛亮发现了蛛丝马迹，让我们的事业蒙受损失，让根据地的同志们还有你失望。”

    李定鼓励地拍拍陈明华：“同志，我们的背后是无数的人民，我们是不可能被打败的。如今我们的思想早已经传递出去了，即便你我倒在这里，即便我们的根据地被敌人消灭，可是有我们的思想作为武器，总会有千千万万个李定和陈明华站起来的。”

    陈明华感激地看了一眼李定：“克之同志，有你在，总是能让我们心里有底。”

    “心中有信仰，脚下才有力量！”李定哈哈一笑，“此番前来成都，一路上可有什么感触？”

    陈明华眉毛紧紧拧在一起：“在根据地的时候我还不觉得，感觉这水灾我们也没做什么特别的，自然而然就把一切都解决好了。这次来成都的一路上，没想到水灾竟严重到这个地步。”

    李定也皱起眉毛，沉重地叹了口气：“也不知那么多房屋被毁的群众，能不能活过这个冬天。”

    陈明华咬着牙站了起来：“克之，我们一定要取得最终的胜利，让这些受苦受难的人民脱离苦海！”

    李定看着激动的陈明华，紧紧握住了他的手：“不把人民救出苦难，要解放党员干什么！”

