
　　虚空魔称谓的由来，是因为虚异族具有强大的精神能力，如魔鬼一般善于蛊惑人心，同时，虚空魔操纵的虚空能量对人族现有技术有着极强的克制，就像魔法之于普通人，十分的难缠。

　　在人族还没学会源力的时候，光是各种高级拟态的出现，就闹得人族内部人心惶惶，看谁都像拟态。

　　相较于走神秘路线的虚空魔，新诞生的虚空虫族则是截然不同的另一种极端，极端强悍的肉体和适应能力。

　　虚空魔需要的只是这个宇宙的星尘，其余的都可有可无。

　　因此，完全可控的虫族大军便是一个完美选择，虫族掠夺、摧毁、无休止的扩张，这些都是虚空魔希望看到的。

　　只有让虫族遍布宇宙的每个角落，才能为它们的造物主搜集到足够的星尘。

　　至于原生宇宙种族，那些都是虫族进化的食量，对于虫族来说，除了星尘之外的一切资源都可以吃，正好为收集星尘消除阻碍。

　　就这样，在虚空魔的特意隐蔽和培养下，虚空虫族开始出现在这片宇宙中。

　　先是无人星球，然后突然降临在人族的文明世界。M.23sk.com

　　待人族震惊的发现虫族入侵是，虚空虫族依然成了气候。

　　再加上虚空虫族可以借由虚空进行中转，突然出现在人族腹地，这让人族的防线立刻变得千疮百孔。

　　这片宇宙太大了，势力太多，也太不团结，因此虚空虫族如鱼得水的发展扩展，最后遇雪崩一般成型，摧枯拉朽的吞噬了原生宇宙中的大多数智慧种族。

　　人族不是没有想过躲起来，但虫族实在是太多了，只要文明还在宇宙中活动，虫族就能寻找到蛛丝马迹。

　　而且虚空魔入侵了各大势力的后方，这使得任何大规模迁移都无所遁形，还没出发便会招来虫子的围攻。

　　整片宇宙都在虫族的爪牙下悲鸣着。

　　终于，这一切的始作俑者，将虚空魔带到这个世界的文明终于出面了。

　　先祖。

　　所有幸存的文明都这么称呼他们。

　　先祖文明的科技非常先进，不然也不可能进到虚空探险。

　　不过先祖文明的科技树有些跑偏，专精于星际探索、生命技术、防御技术、环境改造技术。

　　他们不喜欢争霸，人口也极少，就喜欢开着飞船到处跑，到处探险，去各处寻找那些原始文明给与引导，充当神明的角色。

　　毕竟他们的物质生活极度发达，实在是没什么紧要的目标，干啥全凭兴趣，不然也不会没事闲的往虚空里面扎。

　　先祖文明以家族为单位活动，一艘飞船便是一个家族。

　　前往虚空的两艘科研船都来自于一个家族，同时也是这个家族的全部，全都死在了虚空魔手里。

　　正因如此，虚空魔的降临才没有被别的家族知晓，后来知道时已为时已晚。

　　散落宇宙各地的先祖文明紧急集结，发现虚空魔大势已成，依靠常规手段根本无法抗衡，更不用说根除了。

　　于是先祖文明决定执行一系列的绝密部署。

　　一方面为人族的各大势力提供先进科技，使之尽可能的与敌人周旋，为他们争取时间。

　　另一方面，他们自己发挥自己的优势，向虚空发起了绝命探索。

　　他们要为自己赎罪。

　　也只有他们，才能调查清楚虚空魔的由来，以及弱点。

　　同时，先祖拿出了为自己准备的避难星系，并命令预留的智能机械大军展开彻底改造，企图打造人类文明最后的庇护所，在最后关头庇护外面的种族。

　　战争一直持续了数百年之久，虫族吞噬不断，势力越发壮大，而本土文明如风中残烛，只剩下零星势力在东躲XZ。

　　就在这时，先祖终于再次出现了。

　　在付出了巨大的代价后，先祖终于调查清楚了虚空魔的情报，并将所有还能联系到的遗民，接到了改造好的避难星系里。

　　这个避难星系，名为【紫宸】，天际星便是紫宸星系中众多生命行星中的一颗。

　　接到来自各地的遗民后，最后的先祖封闭了紫宸星系，然后带着所有人，开始重新积蓄力量。

　　紫宸星系不仅是庇护所，更是先祖准备的决战场所。

　　如果虚空魔发现了这里，并且连一点活路都不打算给人类留的话，那么先祖便会发动这里的布置，依靠对虚空魔的了解，给予其致命一击。

　　虽然这是不到万不得已的最后手段，但使用它的那一天，终究还是来了。

　　虚空魔带着虫族，在付出了巨大代价之后，终于突破了紫宸星系的外围防御，冲进了星系之中。

　　一场惨烈的决战就此展开，被逼急了的人类爆发出最后的疯狂，吸引了越来越多的虚空魔和虫族前来参战。

　　虚空魔也知道这里是最后的人类，消灭他们，从此宇宙便在无威胁，于是也倾巢而出。

　　一场毁天灭地的大战就此展开。

　　同时，先祖也在准备他们的最后手段。

　　引爆一颗恒星！

　　这颗恒星并非自然形成，而是先祖凭借强大的科技制造而出，是人造恒星。

　　这颗恒星表面上看没有异常，其实内部含有专门针对虚空魔研制的特殊能量，只要成功爆发，能量扫过的所有虚空魔都会毁灭，连同具有虚空基因的虫族也是一样下场。

　　最后，人造恒星成功引爆了，不过与目标发生了部分偏差。

　　名为【虚空主】宰的最强虚空魔突然出现，用庞大的虚空能量，与人造的超新星爆发对抗，最后引发了超级冲击。

　　紫宸星系中，所有暴露在冲击下的生命，全部烟消云散。

　　既包括了无数虫族、虚空魔，也包括人类。

　　敌方的入侵部队全灭，人类所有参与防守的舰队同样全灭，而且冲击后的紫宸星系变得极度危险，到处都是能量乱流和致命辐射。

　　这算是胜利吗？

　　那些被行星护盾保护下来的遗民认为姑且算是，起码人类没有被灭绝，还能苟延残喘。

　　但大战造成的传承丢失、资源短缺、还有星球外的高危环境，使得遗民们连走出星球都难。

　　更可怕的是，仅仅数十年后，敌人便死灰复燃，本该死在最后一战的虚空主宰，竟然又出现了！

　　上次大战它重伤未死，逃回了虚空！

　　这次作为幕后主使，又召集部分部队前来，向躲在星球内的最后一批人类，发起了复仇。

　　这便是天际星百年前那场战争的由来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，536 先祖的抗争免费阅读。https://xs.23sk.com 