    “嘟……嘟……”

    大老远的，沈浪就听到了熟悉的汽笛声。

    不过，这种声音他也只是在电视和电影中听到过，因为他在现代社会也没有机会亲眼见到蒸汽车这种被淘汰的玩意儿。

    “走，老师，皇妹，随我一起去看看。”朱慈烺兴奋的道。

    “好。”沈浪此次前来的目的就是想见识见识。

    随即，他直接牵起朱媺娖白皙的玉手。

    一旁的朱慈烺已经见怪不怪，而朱媺娖也早已习惯，所以不再像以前那般害羞脸红了。

    “早知道，我应将蕙兰也带来。”朱慈烺在心中嘀咕一声。

    他所说的蕙兰，全名宁蕙兰，是在三个多月前册封的太子妃，称宁妃。

    不过当时沈浪在辽东，所以没能参加太子大婚。

    但是回京之后，他在宫中也见过宁妃几次，真是端庄秀丽、蕙心兰质，和朱慈烺非常的般配。

    不过由于时代的原因，宁妃的性格也非常恬静，很少出来，大多数时候都是在朱慈烺居住的端本宫附近活动。

    沈浪在宫后苑见到的几次，还是朱慈烺带着她来的。

    原本朱媺娖也是如此，但在沈浪的影响下，她的性格已经慢慢的活泼了些。

    看到太子去而复返，几个司机连忙将刚发动的车停下，然后立即跑过来。

    朱慈烺按照沈浪所说的，留下了一个叫龚广林的司机，然后打发其他四人离开。

    不过，他也没打算亏待这四人，他会尽快选拔一批精干的人出来，然后交给他们训练。

    接下来他会成立一家车行，将那些顺利出师的司机收入进去，专门接送宫中出行人员和百官上下朝。

    以后，随着蒸汽汽车等交通工具的流行，司机也会更加吃香，这绝对是一个欣欣向荣的朝阳职业。

    龚广林是一个略显精瘦，皮肤黝黑的青年，他见到太子只留下自己，心里也不由的有些打鼓。

    朱慈烺宽慰道：“我已经决定了，除夕那天就由你来试车，剩下的几天，这辆车我就交给你来保管。”

    龚广林先是一惊，然后便大喜的道：“谢殿下，谢殿下，小人一定不会让殿下失望。”

    朱慈烺点点头，随即一指不远处的蒸汽汽车，对一旁的沈浪和朱媺娖道：“老师，皇妹，就是那辆车了，咱们去看看。”

    龚广林心头再次一惊，太子殿下最年轻的老师不是沈督师吗？肯定是了，因为太子殿下其他老师都是老头子，只是没想到沈督师这般年轻。

    皇妹？那就是公主殿下了。

    都是难得一见的大人物，龚广林心中忐忑的同时，越发的激动，这是多少人盼都盼不来的机会啊，一定要把握住。

    可是沈督师和公主殿下的关系好像非比寻常啊。

    他感觉自己似乎发现了一个不小的秘密，但他是聪明人，连忙移开视线，小心的跟上去，并保持一定的距离。

    沈浪在蒸汽汽车的车前停下，像是在看一件艺术品一般，围着这辆车仔细打量起来。

    这是一辆整体呈黑色的敞篷蒸汽汽车，它的体形并不像人们固有印象中的那般笨重，反而看起来和那种老式的敞篷轿车比较像。

    若是放到现代去，不说它是蒸汽汽车，恐怕一般人也不会想到，因为它的体形比那种老爷车也大不了多少。

    其车长不会超过五米，宽度也不会超过两米。

    之所以大明第一辆蒸汽汽车就能做到这种程度，是因为沈浪给朱慈烺提供的是著名的蒸汽汽车制造商，斯坦利摩托马车制造公司的几款经典产品为模版的。

    这家公司是蒸汽汽车发展到巅峰时期的产物，在当时制造出了多款家喻户晓的车形。

    哪怕是到了沈浪这个时代，一些爱好蒸汽汽车的人也喜欢仿造斯坦利公司的经典车型。

    当然，大明能造出来这款车的另一个重要原因是外燃机的结构相对内燃机要简单得多。

    不然的话，那还要什么蒸汽机，直接用内燃机一步到位就可以了。

    以大明现在的工艺和技术，哪怕有内燃机的资料和视频，也很难造出结构复杂得多的内燃机，所以外燃机的过渡时期是没办法直接跳过去的。

    因为只需要十三个零件，外燃机就能完成组装，制造和维护的成本也相对更低。

    其次，外燃机的做功模式是存储动力，不像内燃机那般需要“最大扭矩”的概念。

    所以外燃机不需要变速箱的离合和档位的配合来保证引擎的转速，其存储的动力根据需要，通过曲轴即可直接传动到轮子上前进。

    而且外燃机的动力来源就是烧开水，所以没什么燃料限制，煤、柴、煤油汽油柴油都可以。

    而水加热变成水蒸气，只需要一百度，其燃料燃烧时产生的热量远远低于内燃机缸体内那种高温高压的热量，所以它不需要什么冷却系统。

    在电打火发明之前，内燃机车只能使用不太安全的摇杆进行打火，沈浪小时候经常见到，哪怕是现在，也偶尔能看到。

    可是外燃机，只需要烧柴、烧煤等燃料就能启动。

    当然，以上只是外燃机的优点，它的缺点也很明显。

    它启动慢，每次启动需要把水加热才能走，慢的时候要等几十分钟。

    哪怕经过不断的改进，启动时间有了大幅度提升，但还是没办法与内燃机相比。

    其另一个重要的缺点就是那必不可少的，并且要装满水的锅炉，这天然的就让外燃机车增加了很大的负重。

    光是这两个重大缺点，就足让以外燃机慢慢的被淘汰掉。

    可综合以上的优缺点，大明先发展外燃机还是比较明智的选择。

    眼前这辆车虽然在工艺上还无法比拟后世斯坦利公司的产品，但做到这种程度，起码在外观上，沈浪是挑不出多大的毛病来，已经很不错了。

    朱慈烺立即上前给沈浪介绍道：“老师，这辆车采用的是双缸蒸汽发动机，使用的是两个纵向卧式汽缸，用齿轮来减速……重量约四千三百斤，最快时速可达一百一十里。”

    朱慈烺侃侃而谈的为沈浪介绍起这款车的各项技术和参数，真的是如数家珍，看来是没少花费精力。

    沈浪不由的有些汗颜，至少在对蒸汽汽车的了解上，自己这个学生已经超过他这个老师了。

    不过说得再多，也不如亲自去体验一番。

