    “就凭你这个小垃圾，也敢跟我叫嚣？”

    王牌、狂战满脸不屑的看着巅峰皇少：“乳臭未干的小毛孩，叔叔劝你少管闲事，我要的，是你后面那个女的。”

    言语声中，王牌、狂战的目光盯在秀色可餐的韩雅柔身上，脸上布满猥琐之色。

    “我靠！”

    这才意识到原来对方也是盯上了韩雅柔，巅峰皇少不由一声大骂：“你个死变态！”

    “咱俩半斤八两，难道你不是冲着那小妞的美色去的？”

    “啊呸！”巅峰皇少说道：“我这是正大光明的追求，你那是强人所难，卑鄙无耻下流，咱俩能一样吗？”

    “看来这个闲事，你是管定了？”王牌、狂战神色冷漠的盯着巅峰皇少说道。

    “对，小雅柔的事，就是我的事！”

    巅峰皇少挥剑直指王牌、狂战：“想要欺负小雅柔，先过了我这关再说！”

    “让你见识见识一下，我新神武，洛神剑的厉害！”

    “垃圾。”

    不再废话。

    王牌、狂战一声令下：“兄弟们，杀！”

    “杀了巅峰殿这帮多管闲事的垃圾，把那个大叔也干掉，只留下那个小妞就行了！”

    随着王牌、狂战一声令下。

    周边，二十多名王牌玩家，纷纷对着巅峰皇少他们发起进攻。

    周围不少过往的路人玩家，陷入一阵议论纷纷。

    “自古红颜祸水多薄命啊！都是那个妹子引起的战争！”

    “是啊，两大战队为了一个女人打起来，那个女的，也是够牛批的。”

    “人家长得漂亮呗！你要是有权有势，手底下有个战队，你也会想要有个这样的小美妞陪伴在身边～”

    “不过话说回来，那妹子长得的确很漂亮啊！那小脸蛋水灵的，啧啧啧……”

    一边议论，众人一边吃瓜看戏。

    场上，巅峰殿的八名玩家奋起抵抗，却终究不可能打得过王牌的二十多人。

    人数上造成的劣势，导致他们很快就败下了阵来。

    俩人被斩杀，巅峰皇少跟其他的五人，则是纷纷被打残。

    “刷”地一剑将巅峰皇少斩翻在地，王牌、狂战脚踩巅峰皇少的胸口。

    “没用的废物，就这点实力，也好意思出来撩妹？”

    巅峰皇少咬着牙，誓死不屈道：“呸！有种单挑啊，你个垃圾打得过我皇少？”

    “我……”

    巅峰皇少还想说话，王牌、狂战一脚踩在了他的脸上：“闭嘴废物，劳资听到你说话就想打你！”

    说着，王牌、狂战狠狠一脚将巅峰皇少踹飞了出去。

    “给我老老实实在那呆着，看劳资怎么用实力征服女人！”

    言罢，王牌、狂战提着长剑，向着韩雅柔与大叔俩人走了过去。

    巅峰皇少则是被一个骑士壮汉，王牌、铁骑接着踩在脚底下，翻身的机会都没有。

    一边走近韩雅柔，王牌、狂战一边笑道：“看清楚了吗，这是个强者为尊的世界，只有我这样的强者，才能保护你！”

    “做我的女人，我可以给你想要的一切！”

    趴在地上的巅峰皇少在那挣扎大骂，激动的语无伦次，也不知道叽里呱啦的在说些啥。

    王牌、狂战根本不予理会。

    韩雅柔害怕的往后退。

    就在这时，一身黑色铠甲的中年战士，大叔忽然来到了韩雅柔的身前。

    将韩雅柔护在身后，大叔只是死死盯着王牌、狂战，也不说话。

    张奕交待过，只要不是危及自己跟韩雅柔安全的事情，都尽量不要插手。

    能猥琐就猥琐，不能在极冰城招惹任何势力。

    但是显然，他再无动于衷的话，韩雅柔就要被欺负了。

    看着护在韩雅柔身前的大叔，王牌、狂战满脸的不屑。

    上下打量了大叔一眼，轻蔑道：“怎么，你也要保她？”

    “你以为，就凭你这个30多级的废物，能保得了她吗？”

    王牌、狂战并未使用探查术。

    只不过因为几天前第一次接触到这两个人的时候，发现他们都是才只有34、35级的菜鸟。

    就算是再怎么勤恳练级，这么几天的时间，他们俩的等级，也不可能超过40级！

    而且从装备成色来看，都是一身垃圾装备。

    以为这个ID叫做“大叔”的中年战士，依然还是几天前那个30多级，两剑就能砍死的菜鸡，王牌、狂战完全没把他放在眼里。

    “不想死的话，就给我滚远一点！”

    大叔就这么守在韩雅柔身前，天生一脸憨厚的表情，让别人以为，他真的是一个很好欺负的老实人。

    这时，大叔说话了：“有人叮嘱我，谁要是动雅柔，我就杀谁。”

    话音刚落，引来周围王牌的玩家一阵哄堂大笑。

    “就这个垃圾，还谁动他杀谁呢？”

    “哈哈哈！也不撒泡尿照照自己什么样子！”

    王牌、狂战挥剑直指大叔：“就你这个废物，也敢在我面前装逼？”

    “劳资就让你看看，得罪我最强王牌的下场！”

    说完，46级二转战士王牌、狂战，亲自提着大剑向着大叔冲杀过来。

    大叔的眼底，逐渐浮现出一抹杀气。

    今天早上，张奕跟他说过。

    该忍的时候忍。

    忍无可忍的时候，无需再忍。

    就在这时，王牌、狂战已经冲了过来。

    哗擦一剑重斩，狠狠落在大叔的身上。

    锋利的剑刃，于大叔胸前的铠甲上留下一道深深的剑痕。

    与此同时，大叔头顶居然仅仅只是跳起一个1200点的伤害！

    而且根据血量百分比显示，他的血条，只掉了十分之一！

    连王牌、狂战感到震惊的机会都没有。

    下一刻，大叔忽然拔剑而起。

    “哗”的一剑迅斩击退王牌、狂战。

    转手追击过去，【连斩】配合【重斩】将王牌、狂战狠狠斩翻在地。

    在其头顶，一连爆开几道让人匪夷所思的高额伤害——

    -3432！

    -2025！-2139！

    -6188暴击！

    头顶接近满格的血条直接被打空。

    还没反应过来怎么回事，王牌、狂战便“噗通”一下跪倒在地。

    转眼，化作一束白光消失。

    周围所有最强王牌的玩家，纷纷一阵目瞪口呆。

    “操！杀了他，给老大报仇！”

    不知听得是谁一声大喊，瞬时间，最强王牌的玩家纷纷向着大叔围杀过来。

    这时，大叔双手高举长剑。

    哗——

    一剑驻地，向着四周释放一道强烈的红色剑气。

    全场最强王牌玩家全部被剑气掀飞，各自头顶血条猛掉一大截。

    因为并非他们所有人都是灰名，大叔的攻击落在最强王牌白名玩家的身上，致使他自己头顶隐藏起来的ID，被迫以灰色形态展现出来——

    Lv48二转战士·大叔！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

