    第96章不错的男朋友

    这下子别说吃饭的费用，连电影票＋爆米花奶茶的算进去也绰绰有余了。

    林羞轻咬着下唇，跟钱无关，但她就是感觉到心里又甜又暖，而且已经收下的钱，再退给他他肯定也不会收，便对着他窘窘一笑，“那我收下了啊～”

    “嗯，收下吧。”他站在她身边，一只手不动声色地轻靠在她身体另一侧的栏杆上，形成一个亲密的保护圈，将她圈在其中，低头审视着她脸上羞窘又柔婉的神色。

    林羞脸上一热，不敢再看他，慌忙将视线转到了栏杆下面。

    他们在四楼，从这里看下去是购物中心的一楼大厅，来逛的人逐渐增多，熙熙攘攘，人头攒动，她不禁有些咋舌。

    他也往下看，视线却是瞟过一层又一层，二楼三楼都是女装，一楼是护肤品首饰等，他以为她是在看那些展柜，偏头朝她询问：“想逛什么？我陪你。”

    林羞忙摇头道：“不是啦，我是说人好多，比我们上午来的时候还多～”

    “周末，逛街的多。”

    林羞看他还是一副在等自己回答的样子，忙道：“我今天并不想来买东西，而且，”她吐吐舌，道，“逛街买东西我会找好朋友一起，她会给我参考意见，好不好看，质量行不行之类的～”言下之意，大boss你一个男人是不懂女人心的。

    寒蔺君有些不以为然，但生平还真是没有陪女人逛街买东西的经历，又不免有些犹豫，最后妥协，“行，那你另外找时间和朋友一起来吧，记得刷那张黑卡。”

    林羞有些囧，那么厉害一张黑卡在这种购物中心使用，是不是有些大材小用了？这里的商铺不一定能接收刷黑卡呢，万一人家店家不识货不让刷怎么办？

    不过她没提出这个疑问来，因为压根儿也没打算真用那卡来刷。

    ～

    晚饭时间快到了，林妈妈准备做晚饭，一看中午盛满的垃圾桶还没倒，一会儿切菜洗菜还会有垃圾，便将垃圾桶先收拾好了，连同客厅的一起，一手一袋走出门，准备要扔到家门口不远处的大垃圾桶里。

    回来的时候遇到了张阿姨，两人就在门边聊开了。

    聊到谁家儿子大学毕业在找工作，谁家女儿昨天去相亲的一个对象还不错，张阿姨顿了顿，突然将话题转到了林羞身上：“诶，你家小羞找了个不错的男朋友，你怎么都没跟我们说呀？”

    林妈妈一时没防备她会突然这么说，愣了下，“……什么男朋友？没有啊，我们家林羞没有男朋友。”

    张阿姨摆明了不相信，“装什么装？我昨晚都看到了，虽然路灯不够亮，但还是能辨认出来，长得挺高的一个年轻人，说话声音也好听，还很有礼貌呢，说是送林羞回来。”

    林妈妈狐疑道：“你搞错了吧？不是我家林羞吧？”

    “怎么不是？是她主动说自己是林羞的呢，”张阿姨没好气地道，“我还问了她，‘你什么时候谈的男朋友？’她没否认，没否认你知道什么意思吗？不是，你当妈的你居然不知道？诶，别走啊，你真不知道吗？”

    林妈妈停住了往回走的脚步，绷着脸道：“我等她回来会自己问她，这事儿你这喇叭嘴可别给我传出去了！”

    张阿姨：“……”

