    

    第175章圣帝元神，前往魔窟

    周成却说：“我只是毁灭了他就要大功告成的神体，让他成为了一缕元神，他也借着了仙界之门开启的那一瞬间，跑到了仙界之外的地方。”

    “实不相瞒，我这次上岛不光是为了寻找这些导致上的玄机，也是为了将那一缕元神找到。想彻底杀死圣帝，以免他再卷土重来。”

    听到这话，叶雪晴都有些不敢相信自己的耳朵，可是也正是因为周成的提醒，她才感觉自己仿佛看到了一线希望。

    一线自己可以亲手杀死圣帝的希望。

    眼看着眼前的那圣帝的幻象就要用刀劈向自己。

    叶雪晴却只是从容的举起冰火魔剑。

    反手一劈，直接将那圣帝劈成了两半。

    奇怪的是，他并没有发出惨叫，也并没有流露出恐怖的表情。

    只是在这个时候，嘴角微微上扬。

    还对她说：”当你真正再次面对圣帝的时候，他可不会这样轻易就被你杀死。”

    同一时间，灵梦和张玄宁她们也纷纷从自己的幻梦之中醒来。

    只是唯有叶雪晴得到了周成的肯定，听到了他的耳语声。

    只是这件事只有周成自己知道。

    就连叶雪晴都以为张玄宁她们全都是在周成的帮助下才从自己的梦魇之中醒来。

    说来也怪，灵梦一直以来唯一担心的便是自己可能会被周成抛弃。

    或是被视作不伦不类的怪物。

    而那个团幻象便始终在不遗余力的去突出他这一痛点。

    没想到适得其反，最后反而让凌梦暴怒。

    直接将那团幻象砍得七零八落。

    心魔也在转瞬之间荡然无存。

    其实也只有周成感知到了灵梦身上存在着的那一股强烈魔气。

    也许正是因为，灵梦是从魔气之中诞生。

    所以她才会更不容易受到魔气影响。

    反而能第一时间看破真相。

    无需任何人的帮助，就从幻象之中苏醒。

    而张玄宁则是因为自己体内那妖祖始终在对她的大言不惭。

    张玄宁又拿她没有什么实质性办法。

    最后便把眼前化成妖兽，丑陋不堪的自己，当做了宣泄愤怒的对象。

    也算误打误撞成功脱离了业障。

    在周成说明情况之后，张玄宁他们才恍然明白。

    “也就是说现在我们所看到的，并非是真正仙界的模样。更像是被人用完就丢弃开发完。资源变彻底摒弃了的一片土地？”

    在听到张玄宁这样形容的时候，周成眼前一亮：“没想到你这丫头还挺有慧根，竟然一下就理解了我说的话。”

    灵梦和叶雪晴看到周成夸奖她，不禁有些吃醋。

    还在这时问她：“玄宁姐，你到底是自己看到了这些景象。还是依靠师尊的帮助，才参悟了这些道理？”

    当被问到这的时候，张玄宁脸上闪过犹豫之色。

    她还非常认真的说：“我不过是自己胡思乱想。才参悟了这一道理，你们要是实在不信，就当是妖祖告诉我的吧，若是你们这么羡慕，那我把这个妖怪让给你们也无妨~”

    可周成倒是觉得，张玄宁似乎像是在隐瞒什么。

    只是因为现在人多，所以才欲言又止。

    看来自己要找机会让她把真相告诉自己。

    这样想着，周成对其他人说：“现在还不是松懈的时候。现在这座仙岛已经将我们完全困住，如果不想办法，我们是没有办法离开这儿。”

    听说这个消息，其他人全都面面相觑。

    连张玄宁都在这时瞪大眼睛，并好奇地问：“师傅，您是在开玩笑吧？”

    周成却耸耸肩说：我为什么要开这种玩笑？”

    其实周成看得出，他们是好奇自己是不是有办法离开这里，只是不愿意告诉自己。

    只是从周成的坚决态度可以看得出来，这完全是他们想多了。

    若是有离开这里的办法，周成一定会毫不犹豫的告诉他们。

    可让他们感到吃惊的是，竟然现在连周成都毫无头绪。

    完全不知道这地方的出口。

    他还跟他们说：“其实自从我们刚才踏上了台阶之后，便已经来到了仙岛上。自那之后，我说再也没有感觉到玄界的气息，甚至连灵力感知在这里仿佛都失效了。”

    其他人刚才都没有注意到这一点，现在周成这样一提醒，他们也才恍然发现。

    好像事实的确是如此。

    一种自己就要被困在这里，无法出去的感觉，顿时席卷了所有人。

    眼看着自己要被困在这里永远无法出去，其他人都开始茫然起来。

    倒是只有周成在这个时候非常平静的说：“大家也不用慌，反正那些魔物又不能把我们怎么样，如果他们敢靠近咱们，那只有意思。我们有的是时间考虑如何离开这里。”

    周成说的如此云淡风轻。

    可其他人心里都有些忌惮。

    在他们看来，那些自己从未遇见过的魔物，虽然对周成没有任何危险可言。

    但是对他们来说，情况就完全不同了。

    竹影公子还在此时好奇地问：“周成大人，你说那些魔气是如何形成的？看他们的样子，就好像是压根儿没有自己的元神，一旦死去，便会化成无数怨灵。”

    周成却说：“这倒也没有什么奇怪的，再跟他们交手的时候，我听他们说，那幽冥叫的幽冥老祖就是参悟了以修行者之区脱离灵魂到肉体之外，幻化成为幽冥的本事。”

    “所以才会在玄界中独霸一方，而从刚才那某物所拥有的幽冥之息，看来幽冥老祖的实力远不及他万分之一，就在玄界称雄，称霸。”

    可想而知，一旦若是有人真正掌握了这些玄冥之术。

    他们在玄界之中，可能都会再无敌手。

    因为对于普通修行者而言，这些家伙就是最可怕的存在。

    听说这个消息，徐清莹眉头紧锁。

    刚才周成也说了，他们现在只能在这里试图寻找离开的出口。完全没有办法探查到外面的情况。

    一旦这些劫灰和魔物。跑到玄界之中，那后果也是可想而知。

    看到她忧心忡忡。

    周成倒是在这时异常平静的告诉她。

    清莹，不要乱了阵脚。

    眼下最要紧的还是赶紧找到这里的出口。

