
　　而就在大家逐渐恢复时，叶菲姆却是一个人悄然回到山坡另一面。

　　正没事做的唐九悯绕到山坡侧面，发现闫芳玲的尸体被白布盖住了。叶菲姆正长跪在闫芳玲尸体面前，沉默不语。

　　不用猜，这一定是叶菲姆做的事情。

　　唐九悯看了他一眼，拿出电子板招呼柳子云过来。

　　“看地图标记，我们顺着回来时候的路径过去，先绕向神族基地正门那边。”

　　“.......”

　　“哎……”柳子云听着唐九悯规划接下来路线，眼睛却是看向叶菲姆那边，不住叹息。

　　路线规划没什么难度，无非是选择一条略绕远的山道。

　　在此期间，三个新人也恢复的越来越好，单兆阳看到正规划路线的唐九悯两人，忍不住凑了过来。

　　不过刚走过来，他就发现两人早就讨论完了，此时正看着长跪不起的叶菲姆。

　　而这样的情况，让单兆阳有些皱眉，在他看来，现在应该要抓紧时间。

　　“唐队长，让叶菲姆起来吧，谁知道那些神族会不会继续派人追杀过来，可不能耽误太多时间，不然我们的小命就玩完了。”

　　好不容易捡回来一条命，单兆阳只想赶紧离开这个危险的地方。

　　然而他话音刚落，身后却传来柳子云的声音，语气极其不善。

　　“嫌叶菲姆浪费时间？塞尔神族追上来是有危险，但你的命可是闫老师给的。”

　　单兆阳脸色一僵，立刻闭嘴，他的确说的不是时候。

　　很快，不只是他，李常福，程芷都一个个凑了过来。

　　他们一起看着叶菲姆送别闫芳玲最后一程，没有打断，也没有出声催促，唯独单兆阳，但也早被柳子云低声呵斥。

　　外面陈旻独自一个人，他靠坐在石壁边，一边休息一边看向唐九悯。

　　这人越发奇怪了，按照他的猜测，这时候，唐九悯决不会因为一个死人浪费时间。

　　但现在，唐九悯竟是安安静静看着，极其少见的没有说话。

　　虽然表情不如其他人那么丰富，依旧面瘫。

　　可这个状况，本身就不正常。

　　想到这，陈旻再度往那边看了一眼，收回目光。

　　一段时间过后，随着叶菲姆结束送别，众人再度动身，按照电子板规划的路线，向着神族基地正面绕了过去。

　　神族基地在山谷间，这无疑给唐九悯等人最好的掩护，他们弯腰行走在山道间，慢慢靠近目的地。

　　约莫一段时间后，他们成功转移到基地正面。

　　突然，最前面，唐九悯和柳子云同时停下，并且半蹲到地上。

　　而看到两个走在最前面的人停下，后面的人也纷纷止住脚步。

　　“机油的味道。”唐九悯摸了一把地上黑色的泥土，放在鼻尖闻了闻。

　　“没错，看来那些机械战士之前来过这里。”柳子云差不多同样的动作。

　　“附近没有枪声，这里距离神族基地还有一段距离，它们不可能无故经过这附近。”唐九悯抬头看了看周围。

　　“不管它们走那条路线，总归有个出发的地方，顺着痕迹找过去，一定能找到。”

　　众人没有异议，很快，在柳子云的出色视力下，机械军团的痕迹被找到了。

　　他们在山道间前行，经过一道又一道弯曲延绵的小路，最终来到一处峡谷。

　　而也是到了这里，它们的痕迹消失了。

　　唐九悯和柳子云对视一眼，带着人到峡谷里寻找相关的痕迹。

　　结果很奇怪，机械人的痕迹像是凭空消失了一样。

　　“分析了这么多，做了这么多，痕迹又消失了，要我说运输船才是最好的选择，虽然有危险，只要拿结晶体威胁它们，不是没机会。”

　　一边，单兆阳忍不住嘀咕，自言自语。

　　不过这次，没人理会他。

　　程芷和李常福只是看了他一眼，便转向别处，叶菲姆更是冷哼一声，眼中怒火难消。

　　“分开搜索，不要放过每个角落。”

　　就这样，在唐九悯的安排下，七个人在峡谷中开始地毯式搜索。

　　不过，几小时后，他们却是重新聚在一起，都表示没找到。

　　单兆阳这次终于是能大声说话了。

　　“各位，只有不到一天时间了，再这样下去连呼叫运输船的机会都没了！”

　　“我建议，咱们搞点炸药什么的和箱子放一起，叫来运输船后威胁他们，再不济想个理由骗一下他们，只要离开这个边缘星，不就成了么。”

　　七人中，陈旻第一个看向唐九悯，在他看来，单兆阳这个建议虽然粗糙，但还是有一定可能性的。

　　毕竟现在他们别说找汉默博士解除自曝芯片，就连机械军团的踪迹也是毫无头绪。

　　时间......

　　只剩不到二十小时，真的不多了。

　　然而在陈旻以及其他人的注视下，唐九悯却老神安在，继续低头看着平板，对着一张张图像标记放大。

　　“别惦着你那运输船了，那是给你送葬的殡仪船，幕后的人不是傻子，威胁？你知道对方弱点、底线以及在意项么？”

　　唐九悯的话，再次呛住单兆阳，让后者虽然不服，却无从反驳。

　　而这时，柳子云却是听出了别的意味：

　　“有什么发现？”

　　“机械人不可能凭空消失，还记得神族基地和移民站吧？”唐九悯回答。

　　“你的意思……在地下？”

　　“对，只不过我们不知道入口在哪里。”

　　“那怎么办？”

　　这时，唐九悯终于将图像查看完毕，抬头看到柳子云严肃的表情，不顾周围紧张的气氛，从背包取出一杯半凉的咖啡。

　　“吸溜~”

　　“这简单，首先我们大概率确定这里有问题，大概率是机械军团出发攻击神族基地的出口。”

　　“其次，仔细想一下神族基地门口的情况，它们攻击神族基地的频率很高。”

　　“按照那个频率，它们现在至少应该出现一次了。可现在，它们没有出现，为什么？”

　　“他们不想暴露秘密出口。”柳子云顺着唐九悯的思路：“它们发现了我们！不管它们用了什么办法，它们可以看到我们。”

　　“聪明。”

　　这时，唐九悯手里多了一样东西。

　　旁边眼贼的陈旻几乎瞬间看去，发现之前应急负责人的身份卡。

　　只见唐九悯拿着这张身份卡，高高举起，对着峡谷四处的山壁，转圈走动。

　　“它们，就在这里，只是这会儿需要我们主动点了。”

　　几个新人都有些愣住，靠这种方式寻找秘密出口？

　　这合理么？不靠谱吧。

　　时间在尴尬的气氛中流逝，他们看到唐九悯走了几圈，周围还是没反应。

　　而这一结果，也让原本被唬住的单兆阳出言反驳：

　　“我看你就是想太多了，它们也许根本不在这里。”

　　唐九悯懒得搭理，自顾自的举着身份卡，继续走动。

　　单兆阳见唐九悯对自己理也不理，脸色越来越急，他赶紧转向柳子云，准备劝说。

　　可就在这时，他的身边传来一阵惊呼，脚底下的地面竟开始震动起来。

　　在他身后，唐九悯终于不再走圈，因为在他面前，峡谷的石壁正不断抖落碎石泥土，整个翻转过来。

　　单兆阳的话再次卡在喉咙里，憋红了脸。

　　唐九悯又分析对了。

　　山壁翻转后，迎接众人的是一根根冰冷的炮管。

　　与此同时，旁边坚硬的地面突然爆开，蹦出一群八根爪子的机械蜘蛛，它们出现后纷纷爬到旁边石壁上，将顶端枪口对准众人。

　　最后，一个大型金属球自山壁后出现，漂浮在半空中向前游了过来。

　　金属球顶端，一个富有科技感的大型扫描器正对着唐九悯等人。

　　“滴滴……”

　　唐九悯手里的身份卡第一个被扫描。

　　“扫描完毕，第六科研站应急事件负责人。”

　　“人类？该解释下你们的来历了。你的手里拿着应急负责人的身份卡，但你不是应急负责人，更不是登记在边缘星的任何人，你到底是谁？”

　　前一道完全就是没有感情的系统电子音，而后面的声音却应该是幕后的某人，虽然也是电子音，但声音中却充斥着严肃和质疑。

　　面对着金属球的质问，唐九悯没有撒谎，而是大大方方说出他们的身份：

　　“我们是塞尔神族派来的，任务是偷取神族基地那块特殊结晶体，我们应该是被洗去了记忆，但我们现在知道了一切，知道不能把东西交给他们，所以顺着机械人的痕迹来到这里。”

　　“特殊结晶体？把东西拿出来。”

　　唐九悯回头看向柳子云，后者立刻将箱子往前一放。

　　那金属球立刻飘过去，隔着箱子开始扫描，但就在这时，唐九悯却从自己系统背包中拿出两件东西，再度开口：

　　“除了结晶体，我们从六号科研站还得到了一份礼物，一份神性中和液和它的数据芯片，那里的科研人员希望我们能把东西交给你。”

　　“没猜错的话，这是火种计划需要的东西，我说得对吗？汉默博士。”

　　唐九悯话音刚落，就看到原本扫描结晶体箱子的金属球突然转了过来，凑向他身体，扫描起手中的两件物品。

　　可就在十秒后，唐九悯却是将两件东西再次收回背包。

　　“嗯？芯片和神性中和液呢？这是魔术？不对，你的身上没有，你做了什么？快把东西拿出来！你知道这是什么嘛！啊？”

　　听着一句句催促，唐九悯心知操纵金属球的汉默博士必定着急不已，然而此刻，他的表情却是变得严肃起来。

　　“博士，我想这不是重点，这两份东西的确在我身上，但我需要你的帮助。我们这群人脑袋里都被植入了自爆芯片，我们想要自由，想要作为人类做该做的事情，就必须摆脱这种芯片。”

　　“以您的实力，我想你一定能帮助我们恢复自由。当我们恢复自由后，这神性中和液自然是博士您的。”

　　“来之前还担心，不知道博士，是否还在为火种计划努力？但看样子，博士还是很有兴趣。”

　　终于到了问题关键，唐九悯身后，众人都屏住了呼吸。

　　但面对唐九悯的话，金属球却没有第一时间回答，而是对所有人再扫描一遍。

　　“奇怪，你身上没那两样东西，但是我刚刚绝对扫描到了。你在玩什么把戏，我不清楚......但跟着我进基地吧，自爆芯片？那很好处理。”

　　电子音刚落，金属球往山壁飘去，但同时传来的，却还有一句熟悉的话。

　　“兴趣？呵，你不会懂的，火种计划决不会停止，人类必将长存。”

　　随着金属球传出这句话，周围对准唐九悯等人的机械人，纷纷收起枪口，并且给他们让出路口。

　　山壁处，一个宽十五米，高十米的通道出现，金属球率先进入。

　　柳子云这边，他们面对陌生的存在，自从刚刚就没有开口多话，此时见通道口出现，不由一起看向唐九悯，而后者则已经快要进入。

　　其他人见此，纷纷选择跟上。

　　进入通道口后，在金属球的带领下，他们沿着洞穴通道向北行进，最后看到一个巨大的升降平台。

　　“上来吧。”金属球微微闪烁。

　　唐九悯带着身后众人，一个个走上平台，目光却是越过金属球，观察起周围其他机械人。

　　这些机械人大致分为兽形和人形两大类，唐九悯很快发现一点不同。

　　人形机械的头部都是一种类似人脑结构的金属壳，和普通的机械人不一样，没有将机械装置露在外面，和之前他拖回的机器人极为相似。

　　唐九悯发现这一点后，心下了然，趁着升降台的下降，他将头转向旁边的金属球开口询问：“这些机械人应该和你一样，都是半机械生命体吧。”

　　“看来你了解得不少，他们是半机械生命体，然而现在材料不足，他们的情况很差。”

　　金属球的声音随即响起，不过没有将形似眼睛的一面转过来，只是它上面的指示灯晃了一下。

　　“材料不足？”唐九悯嘴角微勾，“听你的意思，材料很难得到，只是不知道你说的材料是金属芯片，还是人脑呢？”

　　人脑？

　　人脑！

　　旁边单兆阳几人原本就紧张兮兮，闻言纷纷一愣，他们下意识靠在一起，同时握紧手中枪械。

　　而这一幕，却引得旁边机械部队纷纷戒备，顿时，所有的机械人一个个举起手中武器，机械兽更是将身体逼近。

　　“你不能说这么过激的话，会出事的。”

　　唐九悯身边，柳子云低声呵斥，他刚刚根本来不及阻止新人，此时也只得拿起手枪警戒。

　　作为一起侦查的人，柳子云当然也看出来怎么回事了，可看破不一定要说破吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第三十章 汉默博士免费阅读。https://xs.23sk.com 