一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百二十六章久别重逢

    “阿姨，我保证不会走错的，这里我都不知道来过多少次了，闭着眼睛都会走。”杨美娟信誓旦旦的说道。

    张铁森笑了笑，接着说道：“对啊，幺婶，这路是后来修的，你这么久没回来了，村里可能变得可能跟你想象的不一样了。”

    彩霞的神情突然黯淡了下去，轻轻的感叹道：“说的也是，毕竟我这么多年没回来了，有变化也是正常的。”

    张铁森也没再多说什么，只感觉内心很激动，也很期待，暗暗想着“不知道幺叔待会儿看到幺婶的时候，会是哪样的表情。”

    想着想着，张铁森忍不住偷乐了一下。

    这件事，一直是张铁森心里的疙瘩，直到今天这个疙瘩才彻底清除了，他感觉特别舒畅。

    “村口啥时候有果园了？还有那么一大片菜地，是哪个老板来咱们村投资了吗？”彩霞一脸讶异的问道。

    张铁森刚想开口的，却被杨美娟给抢先了。

    “阿姨，你说的那个老板正坐在咱们车里呢。”杨美娟欣喜的回答道，隐隐还偷着一些自豪。

    彩霞愣了一下，盯着张铁森问道：“你说的老板该不会是铁森吧？”

    从一开始见到张铁森的时候，彩霞就觉得他已经不是以前那个小屁孩了，隐约感觉他身上有很多秘密，所以才会怀疑到他的头上。

    张铁森淡淡一笑，刚想解释，又被杨美娟抢先了。

    “可不是他嘛，那些果园还有菜地都是他开发的，而且这条大路也是他带领村里的人一起修的，阿姨，我告诉你，他现在本事可大着呢，差点还当村长了……”杨美娟喋喋不休的说道。

    “美娟，差不多得了啊！”张铁森打断了杨美娟的话说道。

    他做这些事可并不是为了显摆的，所以没让杨美娟继续说下去。

    彩霞听了以后，诧异的望着张铁森，暗暗想着“这些年他到底从哪学了本事回来了？”

    在她的印象中，老爷子家里以前可也是个贫困的家庭。

    在那样的家庭里长大的张铁森，能把自己养活就已经不错了，她哪还会想到张铁森会有现在这样的成就。

    “阿姨又不是外人，你干嘛不让她知道？”杨美娟转头看了张铁森一眼，不解的问道。

    张铁森并不是想隐瞒什么，只是不想刻意的去说这些事。

    “专心开你的车，别罗里吧嗦的。”张铁森没好气的说了一句。

    杨美娟撇了撇嘴，现在心情好，也没有去跟张铁森争辩。

    车子里幺叔家越来越近，张铁森的心情，在期待之余有些紧张了起来，心想“幺叔待会儿臭脾气可又发作了，再把幺婶给气走的话，可就没那么容易再找回来了。”

    在张铁森替幺叔担心的时候，发现车子已经停在幺叔家门口了。

    “幺婶，到了。”张铁森转头淡淡的说了一句。

    彩霞刚刚有些走神，听到张铁森的话一下就惊醒了。

    张铁森理解她现在的心情，安慰道：“幺婶，幺叔他现在脾气也改了很多，你不要有心理负担。”

    彩霞只是觉得自己愧对于幺叔。

    听了张铁森的安慰，她做了几个深呼吸，也在心里默默做好了准备。

    “走吧，该面对的总是要面对的。”彩霞心情沉重的迈开了脚步。

    张铁森抿抿嘴也跟了上去，却发现张壮实站在原地一动不动。

    “还愣着干嘛，快走！”张铁森按了一下她的脑袋，凶狠的喝道。

    张壮实双手抱住了一根电线杆，宁死不从的说道：“你们这是带我去哪？我不去。”

    看到他这个样子，张铁森就火大，按得指关节咯咯作响，面露凶相的说道：“不去是吧，那我就问你扛不扛揍了。”

    张壮实已经在张铁森这里吃过不少亏了，自知不是张铁森的对手，松开了电线杆，一脸不情愿的向前走去，心里暗暗骂着“再跟我拽，等我逃出去以后，叫上我所有的兄弟来打死你。”

    他现在对张铁森只有恨，而且那种恨还不浅。

    等到了幺叔家的时候，张铁森看到狗子和阿根也在。

    他们只是来凑热闹的，脸色并没有什么变化。

    倒是幺叔的表情很丰富，一下期待，一下害怕。

    幺叔看到他们进来了，犹豫了很久，才开口问道：“彩霞，你回来了啊？”

    这句话差点没把张铁森气吐血，心想“平时不是挺能说会道的嘛，咋这句话说的一点水平也没有。”

    彩霞面带愧疚的望着幺叔，嘴唇有些发抖，沉默了很久也没敢开口。

    屋里的气氛变得死一样安静，而且还带着点尴尬。

    大家都很期待的望着他们两个，希望他们开口打破这种沉静。

    可是睡都没有说话，就这样默默注视着对方。

    幺叔的脸上出现了一丝，连张铁森也从来没见过的不自然。

    他平时都是坦坦荡荡的，不管对什么事好像都以一种态度。

    彩霞心里是对幺叔有千万种愧疚，但就是不知道从何说起。

    看到幺叔有些惨老的面容，她感觉很心酸。

    这时，张壮实的一句话打破这中尴尬。

    “你们是不是有病啊？大眼瞪小眼的不说话，再不告诉我这是哪里，我要回去了。”张壮实一脸不耐烦的说道。

    现在只要一听到他的声音，张铁森莫名的就上火，恶狠狠的瞪了他一眼。

    幺叔把张壮实给打量了一遍，从他的样貌中也看出他是谁了。

    “他就是壮实吧？”幺叔望着彩霞，有些激动的问道。

    彩霞还没开口眼泪却先掉了下来，哽咽着回答道：“你当初给他取名字叫壮实，就是希望他长得强壮结实，现在我把他带回来了。”

    想到张壮实现在脾气和性格，彩霞感觉很惭愧。

    “好，长得真好！”

    幺叔用惊喜的目光看着张壮实，伸出颤抖的手想要去摸一摸他的脸。

    “别碰我！”

    张壮实一下拍掉了幺叔的手，用嫌弃的目光把幺叔看了一遍，傲慢的说道：“你又是什么东西，别搞起来我们很熟一样。”

    这句话对幺叔而言简直就是晴天霹雳，脸色瞬间就凝固住了。