    蓝染银忙活完这些事情之后，那对东欧姐妹花也在他的家里醒了过来。

    得亏黑石都不是跟他同居，也不会经常上门，不然这对漂亮的东欧姐妹花大概会让蓝染银百口莫辩。

    食髓知其味的蓝染银面对她们倒是没什么感觉。

    主要是她们虽然身体已经很成熟，但是不是蓝染银的菜。

    通过篡改她们的记忆，蓝染银倒是知道了她们已经没有亲人了，所以干脆就把记忆修改，顺便赐予了她们两颗种子。

    美女自然是有优待，赐予给她们的种子可不是会变成怪物一样的动物系，相反，蓝染银可是很正经的给她们海贼王人类体质+海军六式+见闻色霸气+武装色霸气。

    毕竟是自己的手下，算是“组织”的一员，当然得有能够压得住目前那些种子的实力。

    蓝染银保留了她们大部分记忆，只是修改了她们的遭遇，没有被强行带走，没有被调教和虐待，“首领”发现了她们，然后收养了她们，培训了她们为人类而战。

    “BOSS！”

    两姐妹一睁开眼睛就看到了坐在沙发上摇晃着红酒杯的蓝染银，嗯，只不过红酒杯里面的是可乐来着。

    明明BOSS长得这么好看，也这么有逼格，但是在知道内涵之后就很是崩坏了。

    蓝染银这么做，只是为了培养几个可堪一用的种子，就好像紫城清美那种，看看能不能打入人类高层，顺便也是为了自己变强考虑。

    他不可能老是指望那一群消耗品。

    “我已经找到了安置你们的地方，你们要好好锻炼变强，为了人类。”

    蓝染银对她们两姐妹说道。

    “不嘛，为什么我们不能跟BOSS你住在一起，反正你女朋友都快要去上东京大学了吧。”

    姐姐乌尔德直接坐在了蓝染银旁边。

    “不行，我这个身份可是秘密，你们不能和我走得太近。”

    蓝染银平静的说道。

    “可是霓虹不是三不管区域吗，BOSS你不用担心暴露吧？”

    妹妹雅兰很不解的问，她们的记忆就是BOSS选择带她们来霓虹这边发展，而BOSS的身份也是一个伪装来着，就是为了避开那些已经有超自然势力统治的地区，免得受到限制。

    “听话，你们的实力已经很久没有变强了，就是因为你们不用心。”

    蓝染银摆出了组织首领的威严，嗯，其实也有记忆果实的功劳，给两姐妹有不一样的印象。

    乌尔德跟雅兰顿时就不吭声了。

    蓝染银说的安排好了两人的住处也不是信口雌黄，他是做了之后才回来篡改两人的记忆。

    当然，不是以蓝染银这个身份去做那件事，而是将一个当地的地主篡改了记忆，让他以为自己其实是蓝染银的人，安排一个房子这种小事，也就绰绰有余了。

    按道理来说，记忆果实这么厉害，蓝染银完全可以将各国高层都篡改了记忆为自己所用，只不过蓝染银不想这么做而已。

    他喜欢蓝染惣右介，也想要能够像蓝染惣右介那种逼格和行事风格，可不想完全依赖记忆果实。

    更何况，天朝还有那么多的古话，什么善泳者溺，最强之处就是最弱之处，蓝染银自然不会不接受历史的教育。

    再说了，玩弄一群普通人，哪有将一群超自然存在和强者玩弄有趣？

    “等着吧，等我能够说出那一句话的时候……”

    蓝染银半个身体隐藏在了阴影之中。

    ……

    每天日常收割一次种子的收获，蓝染银发现了織方朔太郎的想法。

    假面骑士“真”？

    敌我同源？

    变身？

    蓝染银若有所思，看起来很有搞头的样子，而且动物系好像可以随便改造自己的身体，比如说疫灾奎因就把自己的腕龙身体一分为二，将头和尾巴单独从身体分离了出来。

    还有炎灾烬，能够把自己的脑袋拉长，然后像弹力弓一样弹射出去攻击……那把变身改造得好看点好像没有什么问题？

    就算做不到假面骑士那种有棱有角的帅气，起码也得有怪人那种丑帅和霸气的造型啊。

    更不用说蓝染银还知道織方朔太郎这个家伙每次变身的时候，都会很中二的偷偷在心里喊变身。

    嗯，这种能够看到别人内心想法的感觉真不错。

    相比之下，富成仁就好像很成熟，大概是经济泡沫时代的时候，这个大叔还没有接触过动画之类的，所以没能留下深刻的印象？

    不会在内心大喊变身，也不会脑补什么。

    小佐川茧这个女人就有点废物了，梦想居然是成为公职人员，升职加薪，承包男偶像……要不要找个机会剥夺她的种子，顺便刺激一下織方朔太郎跟富成仁？

    蓝染银看到小佐川茧心安理得的享受着富成仁跟織方朔太郎的保护以及讨好，完全没有想着锻炼和变强，她一开始被黑衣人吓到的时候，以及妖怪事件之后确实努力锻炼过。

    不过发现自己怎么努力锻炼都追不上富成仁和織方朔太郎，而两个男人都是大男人主义，觉得战斗是男人的事情，没有带上小佐川茧的想法，连半妖和妖魔鬼怪的设定都对她保密。

    这就导致了小佐川茧放弃了锻炼。

    这不就是在浪费资源吗？

    当初蓝染银存着的心思，就是让半妖三人组以后能够老人带新人，慢慢壮大成一个非官方的半妖组织，目前的种种情况来看。

    富成仁成熟稳重，杀伐果断，气场和威严不缺乏，当个组织首领没什么问题。

    織方朔太郎虽然年轻气盛，但是他也非常的努力，而且还没有传统霓虹轻小说主角那种优柔寡断，拖泥带水，当个副首领没什么问题。

    剩下小佐川茧就什么用都没有，指望她能够带新人，还不如担心她会暴露。

    “看来是时候要物色新人选了……”

    蓝染银打定主意，紫城清美那边倒是不需要怎么管，她那么有野心和能力，肯定能够笼络一群人为自己所用，就凭她想要靠睡白衣人上位就能看出来。

