    “你干什么？”

    “住手！”

    “刀下留情！”

    眼看杨行舟手中匕首切向陈家洛左耳，红花会众人俱都大惊失色，纷纷出言劝阻，在劝阻之时，纷纷身子前窜，对杨行舟出手攻击，意欲阻拦。

    陈家洛面对杨行舟突如其来的攻击，虽惊不乱，眼看匕首已经到了自己面前，他手掌伸出，食中二指并在一起，切向杨行舟脉门，杨行舟手掌一晃，手中匕首倏然消失，手掌抓向陈家洛的两根手指，陈家洛手指摊开，化指为掌，向前拍去。

    砰！

    两人双掌相交，杨行舟身子微微一晃，陈家洛却是一声闷哼，身子离地倒飞。

    杨行舟一掌拍出之后，右手消失的匕首忽然再次出现，划向前方，将赵半山飞来的一枚飞蝗石打飞，随后左掌拍出，与文泰来对了一掌，同时左脚前踢，踢向一名吊死鬼一般的中年男子。

    砰砰砰！

    一连串的声音几乎在同一时间响起，陈家洛倒飞而退，文泰来踉跄倒地，吊死鬼一般的常伯志一声大喝，身子被杨行舟踢的凌空飞起，落地之后了，踉跄后退，一直退了五六丈远之后，方才站稳。

    杨行舟站在原地，哈哈大笑：“痛快！痛快！”

    他手中匕首收起，拔出背后长剑，道：“再来！”

    从他向陈家洛出手，到陈家洛反击，再到众人对他出手拦截，再到他将众人打飞，这期间其实也就一个呼吸的时间，可就在这短短的时间之内，陈家洛被打飞，文泰来被打飞，赵半山的暗器也被打飞，常伯志也被打飞，红花会众人，竟然无一人是杨行舟一合之敌！

    红花会这些高手，在这个世界里，堪称是顶儿尖儿的一群人，现在几个人同时出手，竟然全都被杨行舟打飞，当真出乎所有人的预料。

    此时看到杨行舟站在原地浑然无事，现场众人无不骇然。

    旁边的无尘道人本来已经持剑到了杨行舟面前，却忽然顿住，看了杨行舟片刻，道：“天下竟然有如此高手，如此功力！”

    他将手中长剑收入鞘内，道：“杨行舟，杨大侠，你本领比老道高明多了，可是单论剑法而言，却也未必能轻松胜的了我！”

    杨行舟道：“不错！你夺命剑法冠绝当世，单论剑法而言，我未必就胜得过你，但是江湖争斗，无所不用其极，胜者为王。真打起来的话，掌法、剑法、拳脚功夫自然是能用都用，谁也不会限制自己的手脚。”

    他说到这里，看向不远处的陈家洛，大声道：“陈舵主，你们为了整个天下，把香香公主都牺牲了，现在只需要割掉自己一只耳朵，就有可能恢复汉室正统，这等划算的事情，你还不做吗？”

    红花会众人全都将目光看向陈家洛，只有一名青年道：“杨大侠，身体发肤受之父母，岂能轻易受损，我我家公子受伤可以，可是自毁容颜的事情，却是要好生计较才行，不能这么快给你答复。”

    杨行舟道：“你是谁？”

    这青年道：“我是我家公子的书童，我叫心砚！”

    杨行舟笑道：“偏你家公子是人，别人就不是人么？人家香香公主把命都搭进去了，你家公子连一只耳朵都舍不得么？”

    心砚还要再说，被陈家洛抬手制止，他看向杨行舟，点头道：“杨兄，如果我假扮福康安，真的能成的话，别说是我一只耳朵，便是拿走我一条命又能算得了什么！只是这件事，能成么？”

    杨行舟道：“能不能成，做了才知道！”

    陈家洛道：“不错！做了才知道！”

    抽出长剑，向自己耳朵削去。

    旁观众人尽皆大惊，文泰来等人喝道：“舵主三思！”

    “不要冲动！”

    “从长计议！”

    砰！

    赵半山一直飞镖发出，正打在陈家洛长剑之上，打的长剑之上冒出一串火星，剑刃嗡嗡作响。

    与此同时，杨行舟喝道：“且住！”

    陈家洛长剑凝住，道：“杨大侠还有何吩咐？”

    众人都松了一口气，觉得杨行舟这是要改变主意了，都想看看他怎么劝阻陈家洛。

    却听杨行舟道：“你不用动手，让我来！”

    陈家洛：“……”

    众人：“……”

    就见杨行舟手持匕首大步走到陈家洛面前，匕首轻轻一挑，便将陈家洛耳朵割下，哈哈笑道：“终于消了我胸中一股恶气！也算是我香香公主报了一个小仇！”

    他将陈家洛的耳朵挑在匕首上，笑道：“一会儿去祭奠香香公主的时候，以此为祭，相信她一定满意。”

    程灵素掏出一个瓷瓶递给胡斐，道：“胡大哥，这是治伤良药，你去给陈舵主上药吧，不要再流血了！”

    胡斐接过伤药后，大步走到陈家洛身边，道：“我来给总舵主上药！”

    陈家洛鲜血流肩，却也脸色不变，对胡斐道：“胡兄弟，多谢你啦！”

    胡斐道：“我是赵三哥的把弟，舵主何必客气！”

    便在此时，杨行舟看向陈家洛，低声问道：“陈家洛，我再问你一句，这件事你若是做了，那就得做绝，日后心狠手辣，杀人如麻的事情，决不会少，否则的话，优柔寡断只能害人害己！冷血无情，一步步推翻这个朝廷，你能做的到么？”

    陈家洛嘴巴张了张，忽然发现当这么大的一件事全都压在自己的肩头上时，才感觉到是如此的沉重，自己的一个决定就有可能会导致千万人头落地，这种压力使得他心中发堵，一时间不知如何回答。

    这件事实在太过突然，他完全没有做好任何准备。

    陈家洛的优柔寡断是出了名的，众人眼见他脸上露出犹豫之色，文泰来一声长叹，道：“总舵主，你耳朵都被割了，难道还没有下定决心么？弟兄们水里火里都跟着你，大不了大家伙一起把命送掉，那又有什么大不了的！”

    陈家洛道：“我冒充福康安是绝没问题，但是杨兄让我狠辣无情，我却总是有点迈不过心中这道坎，常言道，仁者无敌，我……”

    便在此时，远处有大队马蹄声传来，众人心中一惊，只见一队人马押着几十辆囚车从远处缓缓而来，在距离众人极近之时，便听为首的一名押解武官放声笑道：“你们这些反贼，京城这便到了，到时候少不了要在菜市口砍头的命，临死前，有什么话，就赶快说出来，再不说，估计是没机会了！”

    囚车里众多蓬头垢面的犯人纷纷鼓噪起来：“有什么好说的？大家伙吃不上饭，便是赈灾的粮食都被官老爷扣下了，我们大家伙想要吃饭，就只能杀官造反！”

    “我们不想当反贼，可是不当反贼立马就得饿死，若是当了反贼，好歹能多活几日！”

    “他娘的，我们山东饿死了那么多人，却没有见过官府救济过一粒粮食！老子不造反，早就饿死了！”

    “我们全家九口人，饿死了八口，就我活了下来，我煮了我家小囡囡才撑了下来，他妈的，老子临死前能吃口饱饭就行，可惜连个送行的都没有！”

    一名妇人哭道：“你们是反贼，我们不是啊！我家世代清白，一向都是良民，为何杀我的丈夫孩子，还把我抓进囚车来？老天爷呀，你睁睁眼吧！可怜可怜我们吧！给我们一条生路吧！”

    一名囚犯道：“老天爷？老天爷是向着官老爷的，是富贵人家的老天爷，不是咱们的老天爷！我儿子饿死了，我女儿饿死了，我也快要死了，怎么就不见老天爷可怜一下我？”

    “满人老爷吃喝不愁，生下来就有俸禄，偏我们汉人低贱，生下来就做狗！”

    一名大汉说到这里，忽然扯起嗓子放声大唱：“老天爷，你年纪大，你耳又聋，你眼又花。你看不见人，听不见话。”

    “杀人放火的享尽荣华，吃素看经的活活饿杀!”

    “老天爷，你不会做天，你塌了罢!”

    “你不会做天，你塌了罢!”

    这大汉声音苍凉豪迈，这首歌又感染性极强，他唱了几句后，一大队囚车中的囚犯齐齐唱了起来：

    “你不会做天，你塌了罢！”

    “你不会做天，你塌了罢！”

    声音渐渐的汇集到一起，声震八方。

    杨行舟直听的头皮发麻。

    他上辈子听过无数歌曲，可却从未听到过如此凄凉愤懑之声，这些囚犯的歌声中透着一股子声嘶力竭，一股子绝望到了极点的绝望，就如同十八层地狱中冤魂的哀嚎，怒诉着苍天的不公。

    杨行舟在这歌声中微微颤栗，他看向陈家洛，道：“你想好了没有？”

    他手指向唱歌哀嚎的一众囚犯，大声道：“你若是没想好，你去问问他们！听他们怎么说！”

     ps:提前更一章，白天有事情，可能就这一更了。