    第一次十字军运动的教皇乌尔班二世，为了让十字军战士加强宗教信仰，于是宣布所有参军的人都可以获得减免罪罚，并且为每一位十字军人发放赎罪券。其理论依据是基督被钉十字架上，功德无量，圣母及圣徒也积有许多“善功”，除补赎自己罪过外，尚有多余功劳，积累起来成为教会的“功库”，教会有权决定在罪人所作善功不足以完全补罪时，可从功库中获得一些功德以抵偿罪罚之债。主教有权免除部分罪罚，教皇有权免除全部罪罚。

    虽说不知道基督被钉在十字架上跟功德无量这事儿有什么关系，也不知道其他人多余的功劳为什么不让自己在天堂得到更好的待遇反而要积累到教会的“功库”里面，但是不管怎么说，乌尔班二世发明的“赎罪券”对于当时的十字军来说还是很有用的。

    这就跟赵桓说为大宋战死之后可以选择去天庭当天兵天将也可以去西方灵山当佛陀罗汉是同样的道理。

    但是吧，问题的关键之处在于，不光是东方的和尚们会念歪经，西方的那些杂毛们也同样能把好经给念歪。

    乌尔班二世冕下为了十字军东征而搞出了赎罪券，一开始还是免费发放给十字军战士以坚定他们的信仰，但是后来教廷发现这东西很受欢迎，甚至到了供不应求的地步。

    在这里就不得不说一下“罪”的问题。

    基督教认为人生而有罪，生活在世上的人们就要不断地以其善行来赎清罪孽。故而行善者的灵魂得到拯救，死后可以升入天堂，作恶者则会因为罪孽深重而进入地狱。

    这个导人向善的理论当然没什么问题，可是基督教出台的惩罚制度极为严苛，就连未及时忏悔、周五吃了肉等等，都是罪孽，都要受到惩罚，如果把所有的罪孽加起来，一个人即使花上一生也不可能赎回。

    于是赎罪券就成了好东西——没及时忏悔来一张，周五吃了肉再来一张，跟媳妇换了个新花样也要来一张，反正没什么罪是一张赎罪券解决不了的，如果有，那就来两张。

    然后教廷一看赎罪券居然这么受欢迎？那还有什么好说的，卖就完了！

    为了卖赎罪券，教士们往往利用讲坛大吹大擂：“难道你们没有听见吗？你那死去的爹娘，死去的亲友正在哭喊，‘发发慈悲吧，刑法太苦，受不了了。给点施舍，救救我们吧。’”甚至还用这样的口号煽动：“金银入库，魂灵起舞。”

    当时的教会连圣职都可以买卖，再买卖点功德也算不上什么稀奇事儿。

    埃莉诺就是因为看到了这一点，所以才要把教廷也拉下水。

    自己的丈夫跟康拉德三世一起发动十字军东征是为了教廷布道，现在他们兵败被俘了，你教廷难道不应该出一分力？

    至于说为了拯救自己的丈夫而拉着整个欧洲和教廷下水，在埃莉诺看来也没什么大不了的——实在不行，到时候多买几张赎罪券也就是了。

    但是让埃莉诺没有想到的是，尽管自己把这些事情都谋划到了，可是路易六世跟叙热却又怂了。

    对于路易六世和叙热来说，拖着整个欧洲下水没什么，但是要把教廷也拖下水，那就有点儿超出两人的心理承受范围了。

    “这事儿还是慢慢研究吧？”

    路易六世讪笑一声，说道：“我们可以劝说其他国家一起出兵，可是我们非得拉教廷下水的话，只怕主是不会救赎我们的？”

    叙热也点了点头，附和道：“小路易他们前往塞尔柱的时候只带了四万军队，我们联合其他的国家，可能会有十四万甚至四十万军队，就像埃莉诺王妃你说的那样儿，就算塞尔柱东边的那个国家再怎么强大，难道还能强得过我们整个欧洲的联军？”

    听到两人这么一说，埃莉诺也算是看明白了，什么路易六世，什么法兰西摄政，都不过是烂泥扶不上墙的玩意，还比不过自己一个女人。

    说起来，万一欧洲联军也失败了，路易七世固然是救不回来了，可是自己跟女儿以后的人生该怎么办？英国的亨利一直像开屏的孔雀一样表现，自己是不是应该给他个机会？

    想到这里，埃莉诺干脆呵的笑了一声，说道：“既然你们都这么决定了，那就按照你们的决定来吧。”

    路易六世跟叙热自然也听出了埃莉诺话中的不满之意，而路易六世到底还是挂着路易七世的安危，讪笑一声后对埃莉诺说道：“难道没有教廷的参与就不行？”

    埃莉诺点了点头，说道：“不是说没有教廷的参与就不行，而是有了教廷的参与能够让我们更有把握一些，除了能替我们分担一部分压力之外，同样也能分摊一部分军费开支。”

    “正如我刚才所说的，赎罪券的存在让教廷不用担心军费的问题——赎罪券原本就是乌尔班二世冕下为了第一次的十字军东征而发行的，现在我们联合教廷再一次组建十字军，既是为了救回小路易和康拉德三世，同样也是为了第三次的十字军东征，这不正好是赎罪券存在的根本意义吗？”

    “还有一点就是，我们法兰西跟神圣罗马帝国的那些领主们已经出兵了，现在不联合教廷和其他国家组建第三次十字军东征，难道我们要放弃我们的那些领主和骑士们？”

    ……

    整个欧洲大陆都被法兰西的人给搅和的鸡飞狗跳。

    像什么小路易跟康拉德三世原本已经占据了塞尔柱国，是塞尔柱东方的那个异教徒国家忽然参战才导致小路易跟康拉德三世兵败被俘，又比如像什么塞尔柱以及塞尔柱东边的那个国家都富得流油，地上满是宝石，河水里都流淌着蜜和牛奶，又比如塞尔柱东边的那个异教徒国家即将西征，他们要把上帝的子民变成奴隶，等等诸如此类的消息漫天飞，搞得整个欧洲都人心惶惶。

    组建第三次十字军东征的事情成为了整个欧洲当前最重要的事情。

    既是为了救回小路易和康拉德三世，同样也是为了自保。

