    墨阳家族在东域行省，是排在第十位的家族，传承千年，十分古老，只是到了如今，却是衰败了下来。

    哪怕衰败，也掌握着铎羽郡上上下下。

    财力雄厚，势力庞大，在人间，享受了一切荣华。

    墨阳家族也花费大价钱，请了一位法师，也是顶尖的炼金师。这位法师在墨阳家族拥有举足轻重的地方，当年雪鹰拜托仪水县龙山楼楼主司安，花费十万金币的代价，将东伯烈安排到了法师塔中，虽依然是最低等的苦力，却也让墨阳辰白忌惮，不敢再施展手段，这才让东伯烈活到了如今。

    法师塔位于东香湖，整个湖泊，被墨阳家族送给了法师，在这里，加上法师学徒和苦力，足有一万多人。

    当然，这也是一座巨大的炼金坊，从这里，每年不知提供多少炼金物品，支撑着墨阳家族的繁盛。

    对这里，青石早已了解清楚，直接来到了半空。

    他的到来，自然惊动了法师塔中的一位位法师，特别看到他能够飞行时，震惊之余，也开启了一座座阵法。

    众多骑士身穿铠甲，也汇聚而来。

    一支支破星弩也对准了空中。

    也可以看出，墨阳家族对这里十分重视。

    嗡嗡嗡！

    青石毫不在意，心灵之力释放而出，形成强大的冲击，让一位位骑士趴下，甚至有的晕了过去，哪怕银月级也是如此。

    这一次，青石释放而出的心灵之力，或者说魂力，比在雷潮崖还要强大，几乎无人能够挡住。

    就连一座座法阵都直接崩溃。

    “超凡！”

    一道道惊呼声从各处传来，震惊之中，带着不解。

    超凡高高在上，怎么会来到了这里？

    “墨阳瑜？”

    有人认出了青石的母亲，更感觉到不可思议。

    消息，也飞快的传递了出去。

    青石没有理会，直接飞入了法师塔中。

    心灵倒影之下，在第一时间，他就发现了东伯烈的身影。模糊的印象，并不能让他第一眼认出，只是来自血脉的感应，让他绝对不会认错。

    东伯烈身躯佝偻，两鬓斑白，脸上堆满了皱纹，看起来好似六七十岁了一般。

    可他本只有四十多岁，还是天阶战士，应该是最强壮的时候。

    却被折磨成了这个样子。

    “东泊！”墨阳瑜看到的第一眼，就飞扑而去，抓住了东伯烈的双臂，眼泪就流了下来。

    “小瑜！”东伯烈一呆，就咧开了嘴，“我不是在做梦吧？”

    “东泊，不是，不是做梦，我就是你的小瑜！”摸着丈夫粗糙的面颊，墨阳瑜万分心疼，“是咱们的儿子小石头，他几近超凡，救了我，就来到了这里！东泊，你看，这就是咱们的小石头！”

    “小石头？”东伯烈看了过去，眸子中尽是疑惑，很快，就越来越亮，“小瑜，他像你，非常像你，我信了，他就是我们的小石头！”

    青石将墨阳辰白扔到了一旁，扫视了一眼左右，说了一声谁也不能杀墨阳辰白后，就走了过去，“爹！咱们回家！”

    “回家？”东伯烈一呆，就狠狠点头，“好，回家！”

    千般言语，万种问题，都一一压在了心底。

    青石一左一右，抓住两人的手臂，腾空而起，再次来到了半空，他问道：“墨阳这边，要怎么处理？全部灭掉，还是？”

    毕竟是母亲的家族，要征求意见。

    墨阳瑜犹豫。

    东伯烈露出了笑容：“咱们一家，不是都没事吗？诛首恶就好！”

    “好！”青石点点头，就开口出声，犹如雷鸣一般的传了出去，“我是青石，东伯烈和墨阳瑜之子，十五年的折磨，墨阳家，你们给我一个交代，否则，鸡犬不留！”

    声音落下，人影也了无踪迹。

    法师塔这边，过了许久，才开始躁动。

    “青石，东伯烈的儿子，超凡？”

    这个消息，也飞一般的传到了墨阳家老宅。

    家主墨阳琦出关。

    她是个伪超凡。

    为了维持家族的荣耀，当年，她花费了家族一大笔财富，九死一生之下，用灵物让肉身超凡，也就是伪超凡。

    虽然能够飞行，寿命大增，却没有领悟万物境，也不能让身躯粒子化。

    但超凡就是超凡，哪怕伪的也是一样，勉强维持着现今墨阳家族的威势。

    “墨阳瑜之子，青石，不，是青石大人，超凡之境啊！”墨阳琦面色阴沉，“我将事情交给你们打理，结果，本该是我们的荣耀，如今，却成了我们的毒药！先前出现一个雪鹰，称号级就悟出了万物境，何等天才，竟然没有引起你们的重视，让他坠落黑风崖，这也就罢了。出现一个，很可能就会有第二个，结果你们竟然谁也没有理会，更没有将墨阳瑜放出来！你们这群蠢货，想下地狱，还要拉着我们整个墨阳家族！”

    “事情到了这个地步，青石大人已经发话，让我们给一个交代。没有交代，就诛灭全族！”

    “那就给他一个交代！”

    “当年参与其中的所有人，一个不留，全部抓住，给我杀！”

    “还有，将家族财富，整整理理，然后请罪！”

    墨阳琦极为果断。

    命令一下，哪怕家族长老，只要参与当年的事情中，哪怕只是过问，也都没有逃脱一刀。

    家族十余万人口，整整杀了三四万，血流成河。

    这些是后话。

    青石一路返回雪石城堡，看到东伯烈和墨阳瑜，让铜三和宗凌激动的大哭，整个领地，也欢欣鼓舞。

    “铜叔，准备酒宴，另外给领地的每一个人，发一年的奖励，喜庆喜庆！”青石发话。

    “好嘞！”铜三乐得胡子都翘了起来。

    消息传出去后，外面就传来一阵阵欢呼声。

    青石也借这个功夫，给父亲服用了源液，让他暗伤尽去，白发转黑，恢复到了巅峰状态。

    酒宴上，青石脸上挂着笑容。

    墨阳瑜不停的询问。

    铜三说个不停！

    宗凌不停的和东伯烈碰杯，也静静的听着。

    当听到青石一日吃十万斤肉，东伯烈夫妇不禁惊呼。

    三月转修，就达称号级，又是惊叹连连。

    入毁灭山脉，不禁担忧。

    六月后归来，斩超凡，就是目瞪口呆。

    东伯烈夫妇激动之余，也分外自豪。

    他们知道，苦日子熬了过去，以后的生活会十分美好，只是想到雪鹰，又不禁黯然神伤。

    安抚了老两口，青石走了出去，腾空而起，就来到了远处的一座山头上。

    在这里，晁青正在喝酒。

    青石本想让他住在城堡内，却被拒绝。

    老头说：“我和你是忘年交，见到你父母要如何称呼？”

    当时青石耸耸肩，表示无语。

    “怎么过来了？”晁青看着青石道，“应该好好的陪着父母，我这个老头子，早已习惯了四处为家，不用担心！”

    “刚才，我心中不安，有种心惊肉跳的感觉！”青石严肃道，“似乎有大事发生！”

    “不安？”晁青豁然站起，“只有一种可能！关于你的消息传了出去，被魔神会和巫神殿得知之后，肯定要刺杀你，不让你成长起来！在过往，这种事情发生过很多次。你的不安，应该是冥冥之中感应到了他们的到来，让你心血来潮！从现在开始，你就待在我身边，寸步不离，最好现在就随我前往水源道观，然后进入薪火世界！”

    青石摇头，传音道：“老哥，我现在来找你，是想让你去雪石城堡，保护好我父母！至于我？您老不用担心，我有自保的力量！”

    “不行，绝对不行！”晁青连忙摇头，“我随你一起返回雪石城堡，另外，我通知几个老家伙前来，护住你和你的父母，前往薪火世界，这样才万无一失，也让你没有后顾之忧！”

    “老哥，你太小瞧我了！”青石道，“他们敢来，我就让他们留在这里。杀我？那只有一个结果，死！哪怕奥兰长老也是一样，老哥，你现在就前往雪石城堡，记住，这边无论发生什么事儿，你都不要过来。只有这样，我才能将他们全部引出来，一网打尽！”

    “你小子真有杀死奥兰长老的手段？”晁青大吃一惊。

    奥兰长老可是魔兽一族如今最伟大的存在，在半神榜上排名第三的存在，何等强大的人物，眼前这个还没有超凡的小家伙竟然能够杀死？

    匪夷所思！

    难以置信！

    可看到青石坚定的眼神，他心中明了，肯定是曾经的机缘，得到了大杀器。

    青石微微点头，这一次没有传音，而是朗声说道：“老哥，你在这里呆着像什么话？我父母刚才就怪我招待不周呢，这不，让我前来请你前去喝一杯！老哥，你先过去，我前往黑风崖凭吊我大哥，稍后再和您老一醉方休！”

    “哈哈，我等你！”晁青明白青石的意思，是说给暗中之人听的，他自然配合一番。

    只是心中，依然担忧。

    “快去快回，我老头子还等着你的好酒呢！”晁青说罢，就腾空而起，飞向了雪石城堡！

    青石飞向了另一边，很快，就来到了黑风崖上！

    