    “先下手为强？”

    “不知是怎么一个先下手为强的方法？”

    “还望军师教我。”李榷拱手请教道。

    “既然曹氏已经出兵了，那么这件事便已经不能善聊。曹氏之心路人皆知，他们的目的是皇帝。得不到皇帝，自然不会善罢甘休。且问将军，可能将皇帝想让？”贾诩继续问道。

    李榷几乎没有迟疑，当即回答道：“自然不能。”

    李榷和郭汜，张济不同。郭汜，张济抱团在一起目的是求活，李榷想独掌西凉军大权必然要除掉他俩。他们两人只想求活，所以愿意将皇帝交给曹操。但是李榷不同，李榷的目的是像董卓一样独掌大权。

    若是他有意将皇帝交出去，那他还杀什么樊稠，他不杀樊稠，张济和郭汜也不会反他。若是将皇帝交出去了，那他这不是瞎折腾了吗？所以，将皇帝交出去这件事，李榷是万万不能同意的。

    李榷的回答正在贾诩的意料之中，可以这么说，李榷下面的每一步棋，每一句话贾诩都能猜的清清楚楚。

    “既然将军不愿让出皇帝，那么和曹氏必然是势不两立。”

    “将军以为，真的能够拖延下去。如今张济，郭汜身后有曹操做靠山，将军却是孤立无援。越拖下去，就越是人心惶惶。将军占据优势的时候，虎牢关的徐荣是将军的铁杆。但是现在，将军处于劣势，这虎牢关的徐荣还会舍上身家性命和将军一起赌上一把吗？”贾诩淡淡的说道。

    贾诩轻描淡写的话，可谓是字字诛心。正所谓大难临头各自飞，紧要关头除了至亲之人，哪里有什么人是绝对可信的。贾诩的这些话，可谓是勾起了李榷的疑心。

    看到李榷面露慌张之色，贾诩心道，此事成了大半。

    如今的李榷，正在贾诩不知不觉的指引当中，被引到了贾诩设定好的道路当中。

    “军师有何计策，还请军师教我啊。”李榷有些慌张，赶忙问道。

    贾诩沉吟道：“此事，只有趁着曹军未到之前，先将洛阳的局势定下。届时援军到了虎牢关之下，将军已经将洛阳的局势平定。届时，在于徐荣将军一起共拒曹军，洛阳必然无虑也。”

    “军师啊，我何尝不想如此。”

    “只是，如今我与郭汜，张济二人兵力相当。短时间内只怕无法分出胜负，若是洛阳混战之际，曹军来了，岂不是万事皆休。”李榷叹了口气说道。

    “将军，我有一计。”

    “既然要打，便是要打快不打慢。正所谓将是兵的胆，咱们在动手之前，尽量先刺杀一批张济，郭汜军中的将领。若是这些将领刺杀不到，便先将他们的家眷老少杀个干净，如此一来，敌军必然军心大乱。到时候，将军占据上风的把握便又多了几分。”贾诩轻声说道。

    贾诩号称毒士，正所谓只有叫错的名字，没有叫错的外号。毒士之名岂能白叫，这个毒字便是对贾诩计策最好的诠释。贾诩用计，从来不考虑过程，他只在意结果。

    贾诩此计一处，李榷寻思着。大家都是西凉军，彼此之间也算知根知底，若是刺杀郭汜，张济军中的军官，这时还真有几分把握。对于那些在军中的军官，也可以用刺杀他们家眷的方式来让他们方寸大乱。

    只是，一旦这么做了，那么双方可真的就是结下了不死不休的仇了。到时候，就没了半点缓和的可能。

    李榷不知，贾诩心中正是这个想法。他就是要让李榷和郭汜，张济不死不休。只要李榷按照贾诩的计策做了，那么这个计策便成了。

    李榷寻思着，他现在是左右为难。不这么做吧，好像自己也拖不了多久了，一旦曹军来了，自己情况必然危机。可是若是这么做了吧，自己还真没有胜算。

    思来想去半天，李榷还是拿不定注意，他纠结道：“军师，这仅仅只有胜算怕是不行。若是短时间内不能取胜，一旦曹军来了，败的还是咱们啊。”

    贾诩看向李榷，知道他现在是意动了。也是时候给李榷吃下一颗定心丸了，贾诩有十成十的把握。自己这颗定心丸给李榷吃下，李榷必然是会依着自己的计划行事的。

    贾诩笑了笑，一副胜券在握的把握说道:“将军，虎牢关徐荣的两万兵马要防备曹军动不得，但是咱们西凉军在另一处可还有一支兵马呢。且此处兵马里洛阳不远，若是星夜驰援的话，至多也就两个日夜的功夫便到。”

    “哦？”

    “莫非军师说的是华阴的段煨？”李榷恍然大悟道，而后又迟疑道：“我与那段煨素来没有什么交情，他岂能助我。”

    “将军虽然与段煨没有交情，但是我却与那段煨素来要好。待我修书一封，好言相劝一番，段煨必然会率兵来援。”贾诩言道。

    贾诩与段煨交情确实不说，可以说是过命的交情。若是贾诩书信一封，段煨也自当来援。只是，这段煨来援却不是助的他李榷，而是助的李辰。

    果不其然，贾诩此话一说，李榷心中立刻安定了许多。

    段煨手里的兵马不多，满打满算也就万余人。若是放在平时，李榷也不会怎么在乎这一万兵马。但是这个时候，一万兵马足够起到一锤定音的效果了。

    一刻定心丸下肚，李榷悬在心中的石头也算落地了。此时，他也是箭在弦上不得不发了。拖下去只会对他越来越不利，若是华阴段煨来援，李榷有七成的把握击败郭汜，张济，掌控洛阳。

    李榷咬了咬牙，对贾诩说道：“好，就听军师所言。”

    眼瞅李榷下了决定，贾诩的眸子是一闪精光。就李榷郭汜这几块料，还不给他贾诩拿捏的死死的。

    “那还请将军筹备刺杀事宜吧，切莫走漏风声，我即可书信一封给我那兄弟段煨。”

    “将军，此事宜早不宜迟，筹备完善之后，即可动手，不能有片刻的迟疑。”贾诩叮嘱道。

    李榷咬紧牙关，狠心道：“军师放心，此事我心中有数。”

    两人定下计策，李榷吩咐心腹从军中挑选好手准备刺杀，贾诩则是回去书信一封传往华阴，这书信则是由李儒亲自送去。信中的内容，则是告诉段煨，他们已经投靠了李辰，邀请段煨一同加入。若是谋取洛阳之事上立下大功，也算有了晋身之资。

