    第３７章辱二姐者，全部拍死

    “不！不要！我家少爷也是进入了罗天门，你们不能这样对我！”

    谢妍吓得脸色苍白，看到高勇老脸上透出的阴笑，哪里还不知道对方的意思。

    “你家少爷进入罗天门，也不过是新晋的弟子。而我们霖少，是天阵殿的天才弟子，不用多少马上就会晋升为内宗弟子，做霖少的妾侍，以后少不了你的好处！”

    高勇一张老脸狰狞，盯着谢妍，说道：“若是你敢反抗，不但保不住清白，连命也不一定能保住！”

    “你，你杀了我吧，我死也不做妾侍！”

    谢妍咬牙切齿的说道。

    “贱人，那可就由不得你了！”

    华服于年冷笑不已，挥手说道：“高勇，把她送到我床上去，今天我让她求死不能！”

    “谁敢动我段天的人！”

    砰！

    陡然间，一声怒吼传来，大殿两面铜铸大门被轰然砸飞，一道身影走入殿中。

    正是谢峰！

    “少爷！你怎么来了？”

    看到谢峰，谢妍又惊又喜。

    “姐，你没事吧？”

    谢峰径直走到谢妍面前，把她扶了起来，小声问道。

    “没事，你怎么能找到这里？”

    谢妍被高勇捉到这里来的时候，心中十分绝望，因为罗天门太大了，谢峰想要找到她，几乎没有可能。

    没有想到，谢峰这么快就赶到了。

    “姐，你等着，我先解决了这些人再说，他们欺负你，还让你下跪都得死。”

    谢峰笑了笑，而后扭头看向殿中的二人，审视一眼之后，便是问道：“你们谁是高霖？谁是高勇？”

    “你是什么人，竟然敢闯入霖少的府邸！”

    高勇盯着谢峰，真气翻腾，竟然是一名武元境五重的高手！

    其实，高勇心中有些吃惊，他也没有想到，将两面重达数万斤的铜门都打飞了，竟然是一个武体境的少年。

    “老狗，看来你就是高勇了！”

    谢峰眸中寒光一闪，高勇走了过去。

    “小子，你想找死？”

    看到谢峰走来，高勇不由冷笑。

    就算力量再强，也不过是一个武体境而已。

    轰！

    谢峰神色淡然，走到高勇面前，大铁盒拿在手中，猛的一抡！

    “哈哈哈，果然是个武体境的废材！”

    高勇的老脸上，露出狂笑，谢峰出手间没有气息波动，就是死力。

    “杀了他！”

    高霖目光阴森森的，一个武体境，竟然敢强闯他的府邸，凭这一点就是死罪一条。

    “是！霖少！我这就杀了他！”

    高勇目中露出兴奋之色，手掌上真气涌出，无视拍来的大铁盒，轰向谢峰脸庞。

    一个武体境，他就算完全不加抵挡，也伤不了他一分一毫。

    何况那拍来的笨重大铁盒，能碰到他这武元境五重的高手吗？

    显然是不可能的！

    砰！

    就在高勇心思转动的瞬间，大铁盒就拍在了他的脑袋上，化成了血雾。

    无头的尸体，软倒在地上。

    “你，敢杀我的人！”

    高霖盯着谢峰，面色阴森，有些难以置信，又震怒异常。

    为什么一个出手连真气波动都没有的人，竟然能够杀死高勇。

    高勇虽然只是他们高家的一名奴仆，但也是有些天赋，所以才被陪养起来，还赐了姓，但实力其实不弱。

    在同等境界之中，高勇的实力，虽然不如罗天门的弟子，但在其它普通的武者中可以排进中流。

    “辱我姐者，死！”

    谢峰眸中森冷，向着高霖走了过去。

    “哈哈哈，这么说来，你连我也杀了？”

    高霖盯着谢峰，大笑起来。

    “这个女人，就是你的姐姐？长得不错，等你死后，我会收了她。”他指着谢妍，“不管你是什么样的身份，今天都要死！”

    轰！

    一刹间，高霖脚下一顿，身形冲天而起，双手上凝聚出真气铁爪，捉向了谢峰，“擒虎爪！”

    虽然谢峰杀了高勇，但他又怎么会在乎。

    他是天阵殿正式弟子中的天才，武元境八重的修为，实力比起高勇，强大了十倍！

    高霖一施展出的战技，就是玄阶中品武技，擒虎爪！

    一时，爪影漫天！

    “顿字式！”

    谢峰不以为意，将大铁盒子一举，封住了高霖的攻击路线。

    “什么！凭这就想要挡住我？做梦！”

    高霖面色微变，随即冷笑，双爪交替变化，竟然穿过谢峰的大铁盒子，向着谢峰的面部抓来。

    “到底是谁在做梦？”

    谢峰冷笑不已，手腕一翻，铁盒拍了出去。

    顿字式与出字式瞬间转换。

    砰！

    大铁盒带着沛然伟力，拍在高霖的两只真气巨爪之上。

    轰隆！轰隆！

    瞬间，两只真气巨爪炸开，寸寸崩溃。

    “怎么可能！”

    高霖难以相信，他以武元境八重的修为，全力一击，居然被谢峰轻易就化解了。

    而且，直到现在，他都没有感觉到，谢峰身上有任何真气波动。

    一个连真气都没有人的，实力怎么可能恐怖到这种地步，这远远超出了他的认知。

    “这家伙到底是什么人？怎么可能是新晋的弟子？难道他是内宗的天才，可是为什么从来没有见过？”

    高霖心中骇然，身形急退。

    他已经感觉到了不对，谢峰的实力，远远超过了他。

    “走？侮辱我姐，还想走？走得了吗？”

    谢峰脚下猛蹬，身躯如箭一般的射出去，快如闪电。

    高霖瞪大眼睛，简直没有天理了，没有真气修为的人，不但力量强大得没边，连速度都这么快！

    唰！

    瞬间，高霖就是看到，谢峰森寒的面孔离他越来越近，无法摆脱。

    出字式！

    大铁盒一下拍在高霖的胸口上，巨力灌入他的体内。

    他的肋骨根根寸断，喷着血倒飞出去，摔在地上，如同一滩烂泥。

    “你！你到底是谁！”

    高霖难以置信的盯着谢峰，他竟然败了，一招就受了重伤。

    而且，他怎么也想不到，自己怎么会败得如此之惨，败在一名武体境手中。

    “我是新晋天剑殿弟子，段天！”

    谢峰提着大铁盒，傲然挺立，淡淡看着高霖，“你现在知道我的身份，可以去死了！”

    “你，你竟然为了一个贱女人想杀我！不，你不能杀我，天阵殿一定会追究，绝对不会放过你！”

    看到谢峰目中杀意，高霖的心如坠深渊，骇然大叫。

    “辱我二姐，就只有死路一条，不要说天阵殿，门主也救不了你！”

    然后，谢峰眸光微寒，手中的大铁盒，拍击下去。

    高霖的脑袋一下粉碎，脑浆溅了一地。

    “姐，我们走吧！”

    谢峰收起大铁盒，牵起二姐的手，笑嘻嘻的说道。

    此时的他，完全不像刚刚杀人，而是一名温润的良家少年。

    “等等，还有它呢。”

    谢妍笑了笑，指向躲在大殿角落里的一只黑毛鸡，招了招手，“小黑，过来。”

    咕咕咕！

    黑毛鸡叫了几声，振翅而起，踉踉跄跄的飞起，落到谢妍怀里。

    “这是？”

    谢峰一脸出奇，这是什么东西，没见过。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

