一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，碎星如尘。

    叶辰走出天女星时，也恰逢两人自远方而来，乃是天府神朝的东阳和清月。

    还真来了！

    叶辰愣了一下，先前离开神朝时，的确与他们相约要去找东皇和周天逸，但那是忽悠嘛！他倒是未曾想到东阳和清月真就来了。

    不过，此番来了，那才最好不过。

    想到这里，叶辰嘿嘿一笑，慌忙上前行礼，“晚辈叶辰，见过两位前辈。”

    “来得早不如来得巧啊！”清月仙子轻语一笑。

    “是挺巧的。”叶辰咧嘴一笑。

    “凌霄宫的事，老朽听说了，天境修为斗败鬼皇神子，不得不说，老朽真的很震惊。”东阳真人温和一笑，“这会被传说千百年。”

    “前辈谬赞了。”

    “剑神徒儿，果是逆天之辈。”东阳满眼惊叹，对叶辰乃剑神徒儿这事更是深信不疑，也或许只有诸天神话能教出此等徒儿。

    “两位前辈说笑了，还是早些上路。”叶辰干咳一声，第一个迈动了脚步，而且倍有底气，有两尊圣人护驾，安全应该不成问题。

    东阳真人和清月仙子一笑，纷纷跟上。

    浩宇星空，浩瀚无垠，三人便如三道神芒，给星空增添了一幕绚丽的色彩。

    期间，叶辰一直握着星空图，暗自琢磨路线，一颗颗古星的方位皆被烙印在神海中，那些古星有生灵的古星，也都是他要去找寻的。

    左右两侧，东阳真人和清月仙子却是一路皱眉，而是也会瞥一眼星空深处。

    叶辰自是没有发现二人的异状，他一直专注于规划自己的路线。

    停！

    不知何时，东阳真人才一声轻叱，豁然停下了脚步。

    清月仙子亦是如此，微微驻足，与东阳真人一样，微眯着双眸盯着星空一方。

    叶辰思绪被打断，拂手收了星空图，也是眉头微皱，似也觉察到这片星空有些不对，好似暗中有一双冰冷眸子在盯着他们。

    “道友，跟了我等一路，现身吧！”东阳真人淡淡一声。

    “神朝东阳，果是不简单。”东阳话语刚落，便闻一道缥缈之声。

    话音未落，便见前方星空中有一黑袍老者现身，身上有秘术遮盖气息，看不清其容貌，只知强大无比，其气息不在东阳之下，身后还有可怕的异象似隐似现，那是一片日月星辰寂灭的景象。

    圣人！

    叶辰喃喃一声，心神倍感压抑。

    东阳真人和清月仙子皱眉了，并非因那黑袍人有多强大，而是那黑袍人明知他们是神朝的圣人还敢现身出来，这是有恃无恐。

    果然，黑袍老者之后，又有人现身。

    那是一个紫袍人，亦是看不清真容，很是诡异，身体时而虚幻时而凝实，身后亦有浩大的异象，似若一座修罗地狱，无数厉鬼在哀嚎。

    又是圣人！

    叶辰眼眸微眯，那紫袍圣人的气息竟还比黑袍圣人的还要隐晦。

    东阳瞥了一眼黑袍圣人，又看了一眼紫袍圣人，悠悠道，“两位道友如此这般，不知所为何意。”

    “留下叶辰。”紫袍圣人淡淡一声，声音甚为缥缈。

    “两位前辈，晚辈是何处惹了你们吗？”叶辰神色平淡的看着前方。

    “自是没有。”

    “那二位这是拦路打劫了？”

    “随你怎么说。”黑袍圣人幽幽一笑。

    “能请动你两尊圣人，鬼皇宗果是大魄力。”东阳真人开口了，好似早知幕后人是谁，这片星域三足鼎立，除了天府神朝和凌霄宫，能请动两尊圣人出山，也只有鬼皇宗有这等财气了。

    “东阳道友既是知道，那还请行个方便，我等也好回去交差。”黑袍圣人幽幽一笑。

    “两位道友是在无视神朝吗？”清月仙子话语依旧平静。

    “清月道友哪里话。”黑袍圣人隐隐一笑，“拿人钱财替人消灾而已。”

    “很好。”东阳真人一声冷哼，一步踏出千百丈，直奔那紫袍人杀去，一阵弥天大印，覆盖了一片星空，圣人的秘术通天彻地。

    紫袍圣人倒也强势，一掌劈出了一条银河，斩断了东阳真人的弥天大印。

    轰！

    圣人一击，崩天裂地，方圆十万丈内的陨石，尽数化作了烟尘，就连附近的古星也遭受了波及，其上一座座大山接连倾塌。

    黑袍人也动了，隔着万丈探出了手掌，抓向了叶辰所在的那片星空。

    清月仙子一步上前，晶莹玉手仙光四溢，碾碎了黑袍圣人的掌印。

    黑袍圣人阴阴一笑，施展大神通挪移而来。

    清月仙子也复苏了圣人气势，对上了黑袍圣人，出手皆是毁天灭地的画面。

    轰！砰！

    四尊圣人两两对战，场景不是一般的浩大，无论是紫袍圣人和东阳真人，还是清月仙子和黑袍圣人，竟然皆斗的不相上下。

    叶辰皱眉，紫袍圣人和黑袍圣人的战力，竟不在东阳真人和清月仙子之下。

    这等级别的圣人，在这片星域绝对屈指可数，却是为了捉他而不惜冒犯神朝威严，叶辰有理由相信鬼皇宗是付出了何等代价。

    嗯？

    正看着，叶辰眉头猛皱，豁然转身，迎面便见一道冰冷的仙芒直奔他射来，带着摧枯拉朽的寂灭之力，似能洞穿世间一切。

    圣人！

    叶辰神色一凛，只感通体冰冷。

    电光火石之间，他拂手取出了太王的天阙剑，双手紧握挡在身前。

    磅！

    那道仙芒不偏不倚的打在天阙剑上，饶是天阙剑的坚硬，也被打出一道坑痕。

    当场，叶辰便横飞了出去，双臂亦是血骨淋漓，倒飞之间还不断喷出鲜血，一击让他神海嗡隆元神巨颤，险些瞬间灰飞烟灭。

    还有圣人！

    与紫袍圣人大战的东阳豁然侧首，清月仙子神色也在同一时间变的难看。

    噗！

    八千丈外，叶辰方才起身，便喷出了一口鲜血，整个圣躯都鲜血淋漓了，能在圣人一击下活命，他或许是诸天万域的第一人。

    星空深处，第三尊圣人现身了，乃是一老者，通体蒙着一件银袍，气息虽不如紫袍圣人和黑袍圣人强，却也是极其强大的。

    圣人竟也偷袭！

    叶辰口中再次涌血，与准圣干架尚且可以，可与圣人就差了太远了。

    荒古圣体！

    银袍圣人笑的阴森，一双枯寂的老眸满是贪婪之光。

    该死！

    东阳真人施展挪移神通杀来。

    你的对手是我！

    紫袍圣人冷笑，身法更是诡异，竟然不偏不倚的挡住了东阳。

    另一侧的清月仙子亦是如此，想要前来救援，却被黑袍圣人死死挡在那片星空。

    见状，叶辰二话不说，转身便跑。

    逃的了吗？

    银袍圣人笑的更是阴森，不紧不慢的跟了上去，步法诡幻无比，每踏出一步，都能横跨几千丈，一双贪婪的双眸，绽放着炙热的幽光。