    温州鬼差和日本军官被送下地府,江南道黑无常的无常证，却没送回去。

    更夫白胖的脸上满是猥琐的笑，他嘿嘿地拿着温州鬼差遗落的那本无常证,美滋滋地翻开：“只要有了这东西,我同事的实力至少降低一成。”说着,他眼珠子一转，又对捩臣、连奚道：“两位大人,这可是个法宝，有了它，咱们以后赚业绩就更快了。”

    连奚看了他一眼：“你有了它,会更强么。”

    更夫难掩欣喜：“那是自然,小的若是有了它,定能更好地为二位大人捉鬼！”

    连奚一眼就发现了更夫的小心思。说实话,这本黑无常证对他和捩臣来说并没什么用。从一开始，捩臣抓鬼是为了提升排行榜名次，捩总决不允许有人压在自己头上；而连奚则是为了得到捩臣好感,获取金光，才当了白无常。至于后来……

    每个月一百万人民币，换谁谁不心动！

    然而对更夫这些鬼差来说,黄金百两，全是垃圾,招魂幡、江南道黑无常证才是真正的重宝。

    苏城黑白无常没有开口索要无常证的意思，更夫小心翼翼地揣摩二人脸色，当确定两位大人的注意力已经从这本无常证上移开后,他又观察片刻,再小心谨慎地把黑无常证塞进自己的怀里。

    嘿嘿，嘿嘿嘿……

    一道不悦的哼声响起,更夫吓得浑身一抖，赶忙从怀里掏出黑无常证，就差把这本薄薄的无常证双手捧起，高举头顶，送还给捩臣了。却听捩臣翻看着自己的苏城黑无常证，道：“他都不在阳间，不再是温州鬼差了，他还是第一？”

    更夫一愣：“诶？”

    连奚看着捩臣手里的无常证：“因为这个月的业绩排行榜已经定榜了？”

    两人一起看向更夫。

    更夫手忙脚乱地把黑无常证收起来，凑过去看了会儿，明白了捩臣的意思。原来不是要他把黑无常证交出来啊！更夫解释道：“就如大人所说，虽说这小相公善用职权，渎职枉法，他回地府后一定会被判官大人亲自审判，不会有好果子吃。但十一月的业绩排行榜已经定格了，所以……”他为难道：“所以，那小相公上个月的业绩积分确实超过咱们的，这是事实。”

    捩臣：“只能这样了？”

    更夫绞尽脑汁思索许久，忽然道：“也并非如此！小的想起来一招。大人可还记得，那温州小相公整天不思进取，几十年来，根本没抓几个鬼，温州之所以能一直待在第一，是因为他存了不少业绩在我同事的鬼差证里，每次需要多少，划出来一些就行。可事实上，他真实的业绩是极少的。”

    这事三人刚刚才讨论过，自然记得。

    更夫又道：“所以，如果剔除两本‘江南道鬼差证’带来的额外业绩，我们的业绩必然就超过温州鬼差了。”

    连奚明白更夫的意思：“你是说，有办法只算温州和苏城真正的业绩？”

    更夫嘿嘿一笑：“大人，我可是江南道鬼差，这点权限还是有的。只需要打个报告，剔除当月额外业绩，计算真实业绩，就能做到这一点。”

    连奚又想起另一件事：“只算真实业绩的话，我们超过沪城鬼差了么？”

    算上江南道鬼差证附送的业绩，温州和苏城才排行前二，第三是沪城鬼差。如果把这部分额外的业绩去除了，会不会被沪城鬼差反超上来？

    更夫哪能连这种小事都考虑不周全，他拍着胸脯说：“那是自然。小的这一个月来，可是做牛做马，忙得脚不沾地，哪怕把江南道白无常证收取的额外业绩剔除，咱们的业绩也是江浙沪第一！”

    连奚对拿不拿第一其实兴趣，反正钱也没差多少，只相差十万，月入九十万已经令他很满足了。捩臣却十分在意。

    “你试试。”

    更夫：“是！”

    只见茫茫黑夜中，更夫一手举着自己的白无常证，另一手伸出食指，老神在在地在上面曲指画符，口中还念念有词。

    不过多时，微弱的金光从他的鬼差证上一闪而过。

    更夫抬头道：“搞定。两位大人放心，这排行榜虽说是判官大人定下的规矩，可它是自主排榜的，定了排行榜的规矩后，判官大人就再不过问。真正和这排行榜接触颇多的，反而是我们九道鬼差。如今我已经向排行榜提出举报，抹除这个月江浙沪榜单的额外业绩现象，相信不用多久，咱们就可以登上第一！”

    其实第一第二都差不多，也没必要这么在意……连奚心中这么想，身旁的黑衣无常却双目一亮，翻开自己的苏城黑无常证，精神奕奕地看了起来。

    男人俊美深刻的脸上是难得的聚精会神，因为太过专注，那双漆黑的双眸中隐隐跃动着期待的光。

    捩臣：“看看。”

    更夫：“好嘞大人，一起看看！”

    连奚在一旁望着他俩，他的目光不自觉地看向同事。

    这种眼神他只在捩总打王者荣耀的时候见过，想赢，想拿第一，绝不认输……绝不称臣。

    微微顿住，连奚为自己莫名其妙的念头愣住了。

    奇怪，他为什么会突然想起这句话，绝不称臣……

    片刻后，连奚想通了。大概是因为他前两天无意中搜索到“捩”这个字的含义，才会突然有了这样的想法吧。

    更夫：“大人，变了变了，那小相公的名字快没了！”

    思绪突然被打断，连奚也翻开了自己的无常证。此时此刻，更夫和捩臣看着同一本无常证，两人双目放光，期待不已；连奚则站在一旁，算不上期待，也算不上无聊，就这么低目看着。

    只见那薄薄的本子上，排行第一，温州鬼差，这四个字慢慢黯淡下去。

    捩臣勾起唇角。

    更夫骄傲地挺起胸脯。

    连奚淡定地看着，看着温州鬼差的名字如同被一只无形的手抹去似的，消失在第一行。更夫兴奋地低笑起来，然而，忽然间，他的笑声戛然而止，连奚也一下子愣住。

    三人一起瞪大眼，看着无常证。

    却见温州鬼差的名字被抹去后，下一个……在他下方，排行第二的苏城鬼差，苏城鬼差的名字也被一同抹去了！

    捩臣：“……”

    连奚：“……”

    更夫骇然不已，赶忙道：“或许是要先把名字抹掉，然后再弄到第一去。”

    捩臣目光茫然，怀疑似的轻轻颔首：“嗯……”

    接着，只见“沪城鬼差”四个大字，赫然出现在了当月业绩排行榜的第一行！

    捩臣：“……”

    连奚：“……”

    更夫：“……”

    连奚双目一紧，道：“最底下出现字了。”

    闻言，捩臣和更夫刷刷低头，看向当月业绩排行榜的最底端。

    在三人的注视中，白色的纸页上，一行行血淋淋的小字，缓缓浮现——

    『经核实，温州鬼差、苏城鬼差皆有作弊嫌疑，经由江南道白无常举报，本榜单审核完成，确认作弊。在此，剥夺两地作弊鬼差当月所有业绩，并处以严重警告处分。』

    『本榜并非法外之地，奉劝各地鬼差谨慎执法，勤恳办公！』

    『特此通报公开温州、苏城两地鬼差姓名，于九道663城鬼差间传阅，望众鬼差引以为戒——』

    『温州鬼差：乔与月。』

    『苏城鬼差：连奚，@#$@#$。』

    『备注：此通报批评有效展示期为一个月。』

    连奚：“？？？！！！”

    捩臣：“我名字呢？”捩臣仔细看了半天，只见在那“苏城鬼差”四个字的后方，只有连奚的名字。而在连奚的名字后，排行榜似乎一直想显示捩臣的名字，可怎么显示都是一团乱码。

    还好，也不是特别丢人。捩总松了口气，面不改色地关上无常证。

    丢人丢到全国的连奚：“……”

    倏地扭头，俊秀冷静的青年此刻再也不能平静，连奚咬着牙，一字一句地问：“怎、么、回、事？！”

    更夫：“……”

    肥胖的身躯颤抖起来，满身的肥肉都在发颤，更夫苦不堪言，给自己喊冤：“我冤枉啊，大人！我真的不知道这个排行榜智能成这样了啊！以前咱们九道鬼差经常跟它插科打诨，聊聊天，它都一副又呆又傻的样子，特别好糊弄。它只是崔判官设定的一套规则，这、这怎么会突然就智能成这样了！”他只是叫排行榜把温州、苏城两地的额外业绩抹除，没让它去抓作弊啊！

    事已至此，连奚盯着无常证下方白纸红字写着的自己的名字，一咬牙问道：“你上次和这个排行榜交流是什么时候了。”

    更夫回忆道：“十年前？”

    连奚：“它十年就进化成这样了？”

    更夫：“……是人间的十年，地府的话，大概三千多年？”

    连奚：“……”

    捩臣淡淡道：“其实也没什么，哪怕是阳间其他地区所有鬼差都看到了，他们也并不认识你。只是知道个名字罢了。”

    连奚刷的转头：“那把你名字写上去？”

    捩臣轻描淡写地看了他连奚一眼，语气平静：“这无常证并无大用，它没有显示出我的名字，也不是我强迫的，似乎是出了BUG，”捩总现在已经是个游戏老玩家，BUG这种词说起来十分顺口，“若是它显现出来，也并无所谓。”

    呵，连奚冷冷道：“你名字不在上面。”

    言下之意：你这是站着说话不腰疼！

    察觉出青年冰冷眼神背后的含义，捩臣挑起一眉，状若随意。他翻开自己的苏城黑无常证，右手双指并拢，在上面轻轻描画：“不过便是被一群陌生鬼差知晓你的姓名，知晓你在作弊罢了，这是大事？便是写上又何妨。”

    说着，捩臣神色镇静，气定神闲地以指为笔，在无常证的那团乱码上，写上了自己的名字。

    削瘦修长的手指划过白色的纸页，每勾勒一个笔画，金色的光便在指下浮现。

    很快，金色的“捩臣”二字出现在排行榜下方。

    捩臣笑了：“不过如此。”

    连奚：“……”

    更夫翻开自己的江南道白无常证，忽然惊悚道：“大、大人，您的名字也被写上去了！这竟然还是同步更新的！”

    连奚一怔，赶紧低头去看自己的苏城白无常证。然后……

    哦豁。微笑。

    捩臣的笑容却瞬间僵在脸上。

    手掌一翻，苏城黑无常冷笑一声，金色册页浮现掌中。捩臣眯起双眼，看着更夫，低声呵斥：“你先前说，并不会影响到我苏城鬼差的业绩，那当下情况，该如何解释？”

    更夫：“？？？”你刚才都没问，一副压根不在乎的样子啊！

    更夫头皮发麻，抖着求饶：“小人真的冤枉啊！！！”

    曾经有人说过，如果想要遗忘一件很糟糕的事，就要找到一件更糟糕的事，吸引你的注意。

    此时此刻，连奚、捩臣完全忘了这个月他们本来该是排行榜第二，突然之间，别说第二了，连倒数第一都没了，根本上不了排行榜！现在他们的眼中只有六个字——

    全！国！通！报！批！评！

    回苏城的一路上，连奚目不转睛地看着排行榜下自己的名字，止不住地叹气。再看一眼，再叹气。

    唉……

    捩臣更是气炸了。

    黑无常坐在副驾驶座上，面色阴晴不定，时而翻开自己的无常证，时而又扔到一旁。

    “这个崔判官是怎么弄的排行榜规矩，凭什么公开鬼差姓名？”捩臣皱起眉，不满地问道。

    更夫讨好地回答：“崔、崔判官大抵也只是随便这么一设定，没想到会冒犯了大人？”嘴上这么说，心里却道：人家那是判官，别说你们这种十八线不入流的兼职鬼差，就是他这样正儿八经的鬼差，判官大人连余光都不扫一眼的。公开你姓名怎么了，公开你性向你都没法说！

    手指压着无常证纸页，发出啪嗒嗒的声音。

    捩总轻哼一声，闭上双眼。

    见状，连奚一边开车，一边望了他一眼。果然，他们选择的都是同一个法子……

    只要我装死，你就不知道被通报批评的人是我！

    然而，没过几分钟。

    “滴滴——”

    手机震动起来，正好刚下高速，遇到一个红灯。连奚停稳车子，打开手机。

    【唐梓：？？？咋肥四啊，连奚，我在无常证上看到你名字了。】

    【狐小离：诶，你名字怎么出现在无常证上了，通报批评，说你作弊？】

    【唐梓：我看到下面了，作弊！我就知道哈哈哈哈，你们就是作弊，活该！天道好轮回！】

    连奚：“……”

    还没回复，微信又滴滴地响了，连奚打开一看。

    【苏骄：我师叔说，他从朋友那儿听说，你和黑鬼差两个人被地府的鬼差证通报批评了？你俩作弊？】

    连奚：“！！！”

    这日子没法过了！

    他才认识几个鬼差，几个玄修？他们都知道了！

    连奚以手掩面，尴尬地咳嗽一声，他看都不看地直接关闭手机，扔到一旁。

    没看见，这些消息他一条都没看见！

    安静的车厢内，苏城黑白无常都心情奇差，没有说话的心情。更夫更是不敢吱声，生怕连奚和捩臣缓解尴尬、回过神后，拿他试问。

    拐进一条安静的小道，不过多时，车子便开到了小区门口。

    连奚神情平静地开着车，一手把着方向盘，转弯准备进小区。忽然，他目光一顿，视线凝视在小区门口，那个拎着两个大蛇皮袋，步伐蹒跚的老人身上。

    双眸微微睁大，连奚喊住了对方：“李大叔。”

    听到这声音，李大叔转过身，看到连奚后，他扛着两个蛇皮袋，笑着走过来：“小连，这么巧。我正好要回老家了，就想着还有点菜要不给你带去。打你电话一直没打通，我都准备走了，你刚好回来。诶，你这是刚从外面回来吗……小连，怎么不说话呀？”

    清晨微微亮起的曙光下，憨厚老实的中年大叔抬起手，摸了摸后脑。苍白发青的脸上，唯有嘴唇，红得滴血。

    他淳朴地笑道：“小连，你老看我不说话干嘛。”

    酸涩充斥鼻腔，握着方向盘的手微微颤着，连奚紧紧地望着眼前的人。他的身旁，捩臣和更夫也看了过来。

    捩臣是见过李大叔的，现在忽然看见对方，他微微愣住，下意识地看向连奚，却只能看见青年如雕塑般没有波动的侧脸。

    车后座，更夫“咦”了声：“刚死的鬼？好像才死了不到二十四小时。”

    李大叔仿佛听不见更夫的话，他笑呵呵地看着连奚，从口袋里掏出被砸得四分五裂的老年机，十分苦恼地说：“我给你打了好几个电话，一直没人接。本来想着算啦，但居然这么巧你回来了。小连，大叔给你带了菜籽油和黏玉米，我记得你最喜欢了。”

