一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十五章恐怖消耗

    但中原帝校的基业，必须有人继承，他们选择了苏洛。

    这件事情大家都没说，风侯有意，孔颂有意，而苏洛心领神会，并没任何抗拒。

    明殇他们认为苏洛篡权也罢，外人认为是苏洛自不量力也好。

    但苏洛既然开始布局，中原帝校不出三年，势必傲立华夏之巅！

    苏洛坐在首位，翻手拿出九本古籍，都是他抽空整理的，有温养气血、锻体之法。

    更有炼药之术！

    也有炼器和画符之术。

    这些宗派势力中，都有一些皮毛传承，但是他们视为镇派之宝，从来不外传。

    现在苏洛全部拿出，淡然道：“你们是我苏家军的基础，也是帝校的根基，这些东西你们自行翻阅，但不准抄录，不准外传！”

    “是！”

    学生联盟这些人，绝对都是苏洛的嫡系。

    如明殇和莫如龙，那可是嫡系中的嫡系，背叛谁都不可能背叛苏洛。

    还有郭木等人，跟随苏洛数次下去作战，结下了战场的生死过命交情，这种人怎么可能背叛。

    以及二王塞过来的林霄等人，刚入校的时候，就以苏洛为尊，明显受到二王的指示。

    同时他们都是二王精挑细选，送到苏洛身边的人。

    他们就是苏洛的娘家人！

    所以苏洛才会见面就接纳他们，没有任何怀疑。

    现在这些人，都是可信任的，绝对没有一人有问题。

    莫空拿起一本炼丹秘录，翻开第一页，惊声道：“淬体液？”

    “培元液，固本液！”

    明殇也吓一跳。

    他也知道，这可是丹药协会最畅销的东西，苏洛是从哪搞来这些秘方的？

    苏洛不会告诉他们，丹药协会的秘方，都是自己一次次试炼，用人去试药，才摸索出的丹方。

    他的丹方，是仙界流传的，经历千万年的沉淀，绝对是最完美的丹方。

    苏洛淡然道：“连从提取灵液，搭配成药液开始，然后在炼制成淬体散，培元散，真正的炼丹需要天赋，这段时间我会看着挑选！”

    “炼丹？”

    不少人目光火热，可是知道学会这个，那可真的是一辈子吃喝不愁了啊。

    苏洛皱眉道：“这些都是辅助之道，别过于看重，我可以明确告诉你们，武道追求的是不朽，傲立星空的实力，踏入长生，才是我们毕生的追求！”

    “咳，苏洛你真的修炼了两千年？”明殇隐约有点相信。

    顿时，莫空也是眼神怪异，他们都十分好奇，从认识苏洛开始，这个妖孽就强的变态，使用的手段十分吓人。

    武将斩妖王，能帮人突破到王级等等。

    这明显不是一般人能做到的。

    说实话，王凤麟都有点信了。

    王凤麟小声道：“苏老大，你之前可说过，将来让我做军主的！”

    苏洛嘴角微抽，看着存在谋逆之心的王凤麟，当他做军主，自己做什么？

    难不成给他王凤麟做副手？

    王凤麟这货压根就不是什么好鸟！

    明殇连忙道：“还有我，我也要做军主！”

    莫如龙蠢蠢欲动，他也想要睁眼说瞎话。

    苏洛无视他们，淡然道：“这些书你们都能翻阅，记住，实力是根本，狩猎队如往常一样，帝校资源供应全靠我们，我会从其他方面补偿你们！”

    莫空他们都没意见，他们成长起来，反哺学院，本来就是心甘情愿的。

    毕竟在帝校几年，吃喝都在这里，现在成长起来，反哺帝校是应该的。

    再加上苏洛说会补偿他们，一定会补偿。

    而且补偿的东西，绝对会超过他们的付出。

    谁让这个妖孽，手段惊天。

    到了瓶颈时，竟然能帮人突破。

    莫空都有种武尊都触手可及！

    他们到了九级武侯，苏洛能帮他们快速进阶王级，到了九段王后，能快速帮他们踏入武尊之境！

    想想都让人热血沸腾！

    这可不是画大饼，他们几个都见过苏洛，亲自帮百兽林的白鹤，触摸到妖尊的门槛，破除了瓶颈。

    要不是白鹤是妖族，莫空他们丝毫不会怀疑苏洛，绝对有能力帮他瞬间成为妖尊。

    所以他们这些人，才会死心塌地跟着苏洛干活。

    他们野心都很大，想要成为武尊啊！

    莫空突然道：“你成立这么多部门，是不是现在商议一下？”

    “战部、武部、丹药、符文、兵器五部负责人，由我担任！”

    苏洛当仁不让，让莫空嘴角微抽，心想果然如此。

    这个家伙，要架空整个帝校。

    八王不在校，近乎全部都是他说的算！

    不过对他们而言，应该算是好事。

    毕竟他们是跟着苏洛混得，至于王凤麟这些刺头，今后恐怕是没有出头之日了。

    想要超越苏洛，这辈子是甭想了。

    苏洛轻声道：“各部负责人，每个月十万学分待遇！”

    “卧槽，你担任学生联盟老大，外加五部老大，一个月六十万学分？”

    王凤麟都眼红了。

    他真想干掉苏洛，自己担任这个位置。

    一个月六十万学分，一年特么就是七百二十万学分啊。

    搁在以前，中原帝校每年就五十万学分的供应，苏洛一年就吃空十年的资源。

    可是现在，消耗再一步增大。

    中原帝校每个月学分消耗，最少在三百万！

    单单是学生联盟，苏洛这群人，每个月就要拿一百万学分，该有林霄这些人，以及下面四千学生，还有数百名导师。

    这可是一笔巨大消耗！

    一个月最少三百万学分的消耗，莫空和王凤麟对视一眼，明白这份重担，恐怕要落在他们身上。

    林霄他们不在意，三百万学分看似消耗很大。

    但看看现在学生联盟的综合实力，苏洛为尊，下面他们武将二百多人，武帅近二十人。

    进入南荒七地征战，洗掠资源，均分到每个人头上，也就一万多点学分。

    不难！

    林霄他们觉的不难，莫空却经历过艰难时期，苏洛没担任四届老大的时候，高峰时期，大家的日子都很难过。

    可以说，当时的中原帝校，学员当中，学分过万的人，绝对不超过五个！

    学分过千的人，绝对不超过五十个！