    大概是他问了她话，她没吭声，很快，他就又开了口：“我送你去医院。”

    说着，他就伸出手，想要抱起她。

    他的指尖，刚碰到她的胳膊，她就回过神来，她猛地将身子往后一躲，就飞快的摇着头，回：“不用了，我没什么事。”

    韩知返的手，落了空。

    他盯着自己的指尖，用力的抿了抿唇角，没因为她的抗拒，而有所不悦，反而很是有耐心的又轻声细语的开了口：“那我看看你的伤。”

    这次说完，他没给她任何躲闪的机会，就拿开了她捂着脚腕的手。

    真和她说的一样，脚腕虽然红的厉害，但扭伤的并不严重，不过怕是一时半会儿也很难正常走路。

    韩知返抬头，看了一眼路边，见十米远处，有一家二十四小时药店，便对着程未晚低声说了句“你稍等我下”，就起身走进了药店。

    很快，他就拿着一瓶红花油，折回到了程未晚的跟前，他先弯身，将她散落在旁边买的东西一一捡起来，装进袋子里，然后才不由分说的弯身抱起她，冲着前方不远处她的小区走去。

    一路上，程未晚说了好几次让韩知返放自己下来。

    韩知返置若罔闻。

    他来过她的家，轻车熟路的就到了她的家门口。

    他没家门钥匙，她又一直说着谢谢，让他走，他想到她一个人出超市，不可能把晗晗单独留在家里，怕是请的钟点工阿姨还在，他没和她墨迹，直接伸出手按了门铃。

    钟点工阿姨很快就跑来开了门。

    她看到程未晚被韩知返抱在怀里，愣了愣，才关心的问：“程小姐，您怎么了？”

    “我没事，就是不小心被撞了一下，扭伤了脚。”

    在程未晚回着钟点工阿姨话时，韩知返已经将程未晚放在了客厅的沙发上，单膝跪在她面前，握住了她受伤的脚腕，小心翼翼的帮她脱掉了鞋子和袜子。

    程未晚本能的往后缩了缩脚，但没能从他的掌心里逃脱，她忍不住又出声：“我自己揉一揉就好了，真的不用麻烦你了。”

    正检查着她伤口的韩知返，唇角微抿了抿，最后还是选择了无视她的话。

    他确定她的伤口真的无大碍，不需要罗医生再跑一趟后，这才拿了红花油，倒在掌心里，搓热后，敷在她的脚腕上，轻轻地的揉捏了起来。

    她又催他走了好几次，他始终没出声，直到他给她的脚腕揉捏的差不多了，他才抬头，冲着她说了句：“我用一下你的洗手间。”

    她抿了抿唇，没回他的话。

    他径自的起身，进了她的洗手间，将手洗干净后，他出来，还没说话，她就又开了口：“谢谢你送我回来，我刚刚已经给慕青打电话了，她今天没什么事，一会儿就过来了，所以我这里真的不用麻烦你了。”

    韩知返没接她的话，但也没像刚刚那样无视她的话：“药你记得涂，这两天尽量少走路，晗晗如果照顾不过来，我可以让管家过来帮几天……”