    富顺县。

    从泸州卫来的三千多官兵，乘坐大船沿着沱江逆流而上，终于来到了富顺县。

    富顺县如临大敌，城门紧闭，城墙上站满了人，伸头探脑的向下看。

    “开门！”

    城门外面，一个身穿华丽明光甲的肥胖武官骑在马上, 脸色十分阴沉，他身前有个千户在那里大叫道：

    “他娘的！是你们请老子们过来的，现在指挥使苗大人在此，为何关闭城门？”

    自流井地区是财赋重地，被流贼攻陷非同小可，泸州卫指挥使苗虎得到富顺县的求援急报之后, 就火急火燎的召集官兵。

    只是卫所兵平时分散种田, 疏于训练，拖拖拉拉花了很长时间才集合了三千多人。

    为了表示重视, 苗虎穿上了崭新的盔甲，亲自带兵赶来，不料到了这富顺县，却被拒之门外，让他如何能不生气！

    那心腹千户吼叫一番后，城头上一个身穿县令服饰的中年人露出头来，对着城下大声说道：

    “苗指挥使亲自带兵前来救援，富顺县上下感激不尽，不过大军威武，城中小民见识短浅，为恐惊扰，还请指挥使让大军驻扎城外，本县自然开门，为指挥使大人接风洗尘！”

    官兵军纪败坏，县令沈刚怎么敢放这些人进城？

    虽说官兵在城池之中可能不会杀人放火，但奸淫掳掠绝对少不了，这些**都是穷疯了的, 到时候全城骚乱，士绅和官宦家属肯定满腹怨言。

    富顺县中可还有一位致仕返乡，闲居在此的前户部侍郎从大人，万一那些**惊扰到从大人，一张帖子递上去，他这个县令就不要做了！

    城下千户还待再说，这沈县令却变了脸色，把头缩了回来，呸的一口痰吐在地上，骂道：

    “若不是要用到你们这些杀坯，区区千户，也配在我面前说话！给脸不要脸的东西！”

    却是再也不理城外叫嚷，下了城墙，扬长而去了。

    大明文贵武贱，就算是正三品武官，在七品县令面前也要弯腰低头，那卫所千户，在平时也就是庄户头子，还真没有资格在县令面前大声说话。

    要不是现在朝廷大军都在成都附近，和李自成等大股农民军纠缠, 沈县令还真不稀罕这些卫所兵。

    有盐井在县里, 这富顺县可不比寻常县城，平时沈县令在同僚面前，也是鼻孔向天的。

    城外那千户喊话无人应，苗虎不得已，只能让官兵在城外扎营，自己带着几个千户和亲兵进城。

    沈县令对苗指挥使还算客气，在县中有名的醉仙楼宴请了这些武将。

    席中还有十几位形色各异的陪客，沈县令一一介绍，却是周围各大庄的地主豪绅，听从县令调遣，带着庄丁前来共商盛举。

    这些大户豪绅家财丰厚，每家都有数百庄丁，聚拢起来，也有四千之多。

    除此之外，竟然还有附近山上的两伙绿林好汉，一家三百多人，一家五百多，也被沈县令邀请来，参与这次行动。

    这两伙土匪，身后都是大庄强族，平时供应他们米粮，帮他们把抢来的东西销赃，偶尔也用他们对付自己的对头。

    这次行动，沈县令财大气粗，通过大庄地主，算是雇佣这两伙土匪出动。

    有官兵，有乡勇，还有土匪，加在一起接近九千，号称万人。

    富顺县靠着盐井，不缺银钱，把众人都是喂饱，除了给泸州卫官兵五千两银子之外，乡勇和土匪都有开拔银子发下，并且许诺功成之后，另有赏赐。

    第二天一早，城外军营门口。

    沈县令从大牢里提出来几名囚犯，杀掉祭旗，准备出征自流井。

    “大人！釜溪河上游，下来很多盐船！”

    前出十里的斥候，忽然回来禀报，发现了新情况。

    “难道是流贼想要出去卖盐？”

    沈县令冷笑一声：“想得美！扯起拦河铁索，把这些盐船拦下，弓箭手准备！”

    富顺县这里有钞关，也就是水上收费站，粗大的铁锁链扯起，什么船也过不去。

    不过随着盐船的接近，渐渐能看清船头上站着的人，却是常来常往的贵客，经常送银子的财主。

    那个五短身材又肥又胖，好像水缸一样的大盐商戈俊贤，沈县令肯定不会认错。

    等到盐船缓缓靠上钞关的码头石阶，沈县令笑颜如花，亲自上前，伸手把戈俊贤从船上搭下的跳板接下。

    “戈兄，听说你们被那些流贼困在荣庄之中，小弟是茶饭不思，调集了上万大军，正要去解救戈兄，你们怎么出来了？莫不是那些流贼劫掠了戈兄家产，这才放了你？”

    戈俊贤来到富顺县，才算惊魂初定，拿丝绸手帕擦着自己额头上豆大的汗珠，口中说道：

    “万幸万幸！这次那股流贼不知发了哪门子的失心疯，竟然没有抄没我等大小盐商的家产，只是关了数日，竟然就轻描淡写的把我们给放掉了。”

    后面的盐船也陆续靠岸，一个高个大盐商，家财也不逊戈俊贤多少的吴春，也上来搭话：

    “那些流贼看来野心不小，让我们照常做生意，还按照朝廷规制收取税收，看来是想要在自流井常驻的模样。”

    沈县令冷哼一声，说道：“沐猴而冠！流贼也想学官府，我这就发大军，前去剿灭了他们！”

    戈俊贤闻言脸色一变，他还没说话，那吴春首先急了，说道：

    “我等耽误了好些天生意，损失不小，好不容易那些流贼让大家正常运盐卖盐，沈县令若是和流贼打起来，交通断绝，又要耽误多少生意？”

    戈俊贤缓缓点头，一旦开打，肯定耽误生意。

    沈县令闻言，脸色难看，不过他也不愿意得罪吴春，委婉说道：

    “朝廷失地，岂有不夺回的道理？再说那些流贼反复无常，今天能让你正常做生意，说不定过几天，又不让你运盐了！”

    戈俊贤又是点头，他觉得沈县令说的也有道理，不过那吴春却道：

    “沈县令既然要打，希望官兵能速胜，如果绵延日久，我恐怕就没钱报效了！”

    官兵的德行吴春知之甚深，而且看样子这还是烂透了的卫所兵，他根本就没抱什么希望。

    吴春也见过黑龙军那些士卒的精悍模样，他可不觉得这卫所兵能够打过那伙流贼。

    吴春说话虽然难听，但是沈县令也不敢发作。

    因为这吴春拿银子开路，拜了京师某位勋贵做干爹，沈县令不愿得罪他，于是说道：

    “即便那号称‘闯王’的李自成部，也被官兵撵得到处逃窜，这小股杆子，更不可能站得住脚，我们大兵一到，流贼肯定望风而逃。”

    众盐商想想，确实是这个道理，也就不再多说什么。

    毕竟就算流贼再怎么样通情达理，和大家总归是隔了一层，官兵能剿灭或者撵走流贼，让情况回到原来，是再好不过了。

    接下来，受邀前来助战的乡勇和土匪，闹哄哄的首先出发，泸州卫的卫所兵和富顺县城中的四百多官兵跟在后面，浩浩荡荡的向着自流井而去。

    乡勇是由个庄的庄丁组成，和那两伙土匪之间，难免有些恩怨，有的庄丁的亲人曾经被土匪所害，心有怨气。

    走着走着，两伙人差点打起来，几乎闹出大乱子来，最后还是县里官兵出面隔开两伙人，才没有让这次行动变成一个笑话。

    重新排好阵型，两伙土匪走在前面，富顺县的四百多官兵走在第二位，接下来是乡勇，最后是泸州卫苗指挥使率领的卫所兵。

    前面的土匪和乡勇行军还勉强保持了大概的队形，后面的卫所兵就像是羊群一样。

    平时穷得叮当响，钱粮一年多都没发了，这次出来，打着剿匪的旗号前来自流井这种富裕之地，所过之处的老百姓可就遭了殃了。

    卫所兵两眼发红，沿途抢劫一切能看到的东西，大户人家的寨堡祸害不了，路边的小村庄就成了他们洗劫的目标。

    这些卫所兵就像是蝗虫一样，烧杀劫掠，百姓的粮食和所有值钱东西，包括他们的人头，都是官兵的战利品。

    还有些村女幸存，却是比死了还要悲惨，被强行带入军营之中，对她们肆意凌辱。

    开始两个村子变成废墟之后，后面的百姓闻风而逃，老百姓虽然骂声震天，但是却拿这些**毫无办法。

    有些天真的百姓跑去将官面前告状，但不是被乱棍打出来，就是被直接给杀掉了。

    在苗指挥使看来，想要官兵们上阵杀贼，不给他们一些甜头吃是不行的，这种事情他全当没有看到，只要他们听从吩咐行军赶路就行了，至于犯下这点小事，根本不算什么。

    如此一来便苦了沿途的百姓，他们遭了奸淫掳掠却告状无门，只能含泪咽下这口恶气，逃入山中。

    有些青壮便翻山去找黑龙军通风报信，有些咒骂官兵，希望他们被黑龙军打个落花流水，最好全部死光，省的溃兵回头再次祸害百姓。

    山路很不好走，卫所兵还抢了不少东西，肩抗手提的，走的更慢。

    一天时间才走了二十多里路，就算如此，官兵们还是嘟嘟囔囔的怨声载道。

    那些百户千户们，也不敢催促，现在不比平时，平时怎么打骂羞辱都没事，现在这些**们手中有兵器，如果在战场上趁其不备，从背后下黑手，这些平日克扣钱粮，作威作福的家伙可就悲催了。

