    整个腐烂的人头绣球，如同被一双看不见的手摆弄着。

    那两道飙射而出的阴冷光线，几乎耗光了它现存的所有厉鬼力量，试图给李青一击必杀。

    腐烂的人头绣球在眨眼之间，就化为了一滩腐烂的脓水。

    被地上厚厚的一层竹叶，给迅速的吸收掉了。

    全场没有任何一个驭鬼者相信，李青这次能够躲得过。

    就算李青手里拿着那个威力巨大的，奇怪的遮阳伞也不行。

    因为，距离实在是太近了，近在咫尺。

    鱼晚晚和吴索维对视一眼，都看到了彼此眼神中的担忧。

    他们坚定的认为，李青这个挂逼绝对没有性命之忧，但是或许会付出不小的代价。

    距离确实是...太近了。

    就在此时。

    就在那两道阴冷光线如同撕破空气般的，即将怼到李青脑袋的时候。

    众人惊讶万分的发现。

    似乎是有两道，透明飘渺的锁链般的东西，悄无声息的缠绕了上去。

    这是被暗红西服马甲使用了，能够发出鬼音的小喇叭，弄出来的两道飘渺的鬼音音波。

    原本众人根本看不到，但是当两种不同的厉鬼的力量相互对抗的时候。

    是会在周围，引发范围和威力不等的异状。

    在众人的眼中。

    看到那两道从腐烂人头绣球眼眶中，飞射出来的光线，突然变得扭曲弯折，并且速度骤减。

    所有人都知道，是因为它被另外一种厉鬼的力量所干扰了。

    但是他们都没看到李青有任何动作。

    驭鬼者们彼此之间有些猜测。

    他们不能确定，到底是哪个吃饱了撑的嫌命长的家伙，过来路见不平拔刀相助了。

    这可真是...让人嫉妒啊。

    李青猛地回过头。

    看向站在小竹楼三层平台上，对着腐烂人头绣球招手的，红裙红盖头干尸厉鬼。

    他的眼中闪过一道寒芒。

    嫁衣厉鬼...她的鬼奴，红裙红盖头的干尸厉鬼...

    以后我定会回来抄你们的老家！

    李青直接拎着奇怪的遮阳伞，对着在他面前僵持不动的两股厉鬼的力量。

    用力的一抽。

    遮阳伞上面挥洒出来点点尸油，把那两种厉鬼的力量都给焚烧的一干二净。

    踏踏。

    暗红西服马甲，直接从虚无状态的纸灰鬼域当中走了出来。

    所有的驭鬼者，都带着满脸纠结又嫉恨的表情。

    死死地盯着李青，还有这个多管闲事的，长的邪魅狂狷英俊绝伦，穿的骚包至极的，闪着亮光的暗红色修身西服的小白脸。

    仅剩的为数不多的驭鬼者，又低头看了看自己近乎不成人形的身体样貌。

    只觉得自己的血压，突突突的直接飙升到了爆表！

    别的驭鬼者都快烂的不成人形了，怎么你个小白脸还有心思打扮的这么骚包？！

    都当驭鬼者了，为啥还要过分的在意外貌？

    有那捯饬自己的闲工夫，多驾驭几个厉鬼不行吗？不行吗？！不行吗！！

    虽然大老爷们并不太在意长相，毕竟能活着，就已经是竭尽全力了。

    但是，这种对比还是让人难以忍受。

    嘎吱嘎吱，有个身体溃烂到了，走到哪儿都不停流淌脓水的驭鬼者，发出了磨牙的声音。

    一时之间，他们也搞不清楚。

    到底是该更嫉恨，李青这个运气好到不行的捡漏的逼王...

    还是该更嫉恨那个，明显骚包过头的，同样拥有鬼域的小白脸...

    李青感受了一下，他的暗红西服马甲把全场嫉恨的目光都给吸引了过去。

    “不错，果然我的分身马甲够骚包高调，我就被衬托的相对低调了，嘿嘿。”李青的眼中浮现出了一抹笑意。

    他又看了一眼不远处，“人力”车两侧将灭未灭的小灯笼。

    李青直接对着向他狂奔的，鱼晚晚和吴索维说道：

    “砍掉最后一根竹子，快走。”

    说话间，李青直接开启了燃尽的纸灰形态的鬼域。

    把暗红西服马甲，鱼晚晚，吴索维，都给笼罩了起来。

    在纸灰中雨鬼域里面。

    鱼晚晚和吴索维这两个见过人生百态的人，也被暗红西服马甲拉仇恨的外表，给狠狠地震惊了一番。

    鱼晚晚笑的眼睛弯弯的，对着暗红西服马甲说道：

    “这位先生，多谢你刚才仗义出手帮衬了我们李队。”

    “帮衬了李队，就等于同时帮衬了我们三个人。”

    “以后有用得上我们的地方，直言即可。”

    吴索维则是直接蹲在地上，用他的小铲子敲了敲那个特殊位置竹子，咧嘴一笑，说道：

    “这位大兄弟，虽然你长的贼拉帅，但是这年头长的帅也不代表着能多活几天。”

    “看在你出手，助了我们李爷一臂之力的份上。”

    “我给你透露个秘密，李爷是个狗屎运王者，我建议你跟李爷混。”

    李青看了看被鱼晚晚和吴索维给瓜分了的，那个腐烂的人头绣球。

    腐烂的人头，被栽到了吴索维装着坟土的小花盆里面。

    人头缩小到了，像是一个乒乓球大小的蘑菇。

    原本腐烂人头旁边的，用红色绸布扎起来的绣球。

    被鱼晚晚使用她之前的，那个冒着冰霜碎渣的绣花手帕，打了一个结。

    把红色绸布折叠了几次之后，栓在了她的小挎包上面。

    李青操控着暗红西服马甲，淡淡的说道：

    “先放你们那里。”

    说着话，就把他用透明飘渺的鬼音的音波，缠绕的像是两个网兜似的。

    装着的，从破烂帐篷那边的捡回来的。

    一半脑袋都烂没了的腐烂人头绣球，和快要报废了的干尸人头。

    都给扔到了鱼晚晚和吴索维的面前。

    鱼晚晚和吴索维对视了一眼，又看向李青。

    李青微微一笑：

    “用来装着两个脑袋的飘渺的音波，一直使用或许会加速厉鬼复苏？”

    “当然也有可能是他太懒，懒得拿。”

    鱼晚晚和吴索维耸了耸肩，手脚麻利的几下就把地上的，两个人头和两块绸布给分别装好了。

    随后，吴索维就直接几铲子，把最后一个特殊位置的竹子，嘎吱一声砍断了。

    顿时。

    整片茂密的竹林鬼域，就像是闪烁着黑白雪花的老旧电视机一般。

    不停的在实质和虚幻之间，频繁的切换着。

    与此同时。

    也是有着一道，可以容下一人同行的通道。

    左右驭鬼者这才真正的舒了一口气，对着小灯笼马上就要熄灭的“人力”车队，狂奔而去。

    李青也直接用纸灰中雨鬼域，带着另外三人对着鬼车直冲过去。

    就在此时。

    竹林中的所有厉鬼，也都挣脱了被红裙红盖头干尸厉鬼的控制。

    各自向着鬼车游荡而去。

    伴随着几声惨叫，有几个倒霉的驭鬼者，不知道怎么回事，触发了厉鬼的杀人规律。

    在充满希望的时候死掉了。

    李青坐上“人力”车的时候，十分惊讶的看到。

    一个花枝招展的纸花轿，竟然从不远处歪歪扭扭的被六个纸片小人抬着过来了。

    明显是尾随着鬼车过来的。

    胆子可真肥啊。

    李青感慨道。

