    格林虽然习惯了认识的人因为意外死亡的情况，可这只是习惯，不代表他就真的因此而变得麻木了。

    “或许过个几百年我们就会被彻底的遗忘，但是只要这个卡牌游戏不消失，那么我们认识的人终究会以另一种意义上的存在而延续着。”格林有些感慨的说道，这个世界有冥河，所以大家在一定程度上面畏惧死亡，但又不是真的很怕死，毕竟死亡不是真的消失，被遗忘了才是最可怕的。

    而这个卡牌游戏呢？只要模式足够好，那么自然能够一直保留着，每一张优秀的卡牌都是魔化材料制作出来的，只要不是人为破坏，就能保存很久很久。

    所以冒险之余干一些大事其实也是可以的，等今后的人看到了某张卡牌之后，一时间有兴趣就了解了一下这张卡牌的角色背景故事，以另一种形式一直存在着。

    “这种事情你早说嘛，一直神神秘秘的。”奥斯听完了格林说的话，不禁有些无语，但不得不承认这件事的确是今天最大的惊喜了，外加他也得到了一张锻造师路克的卡牌，之后巴隆的也有了，双倍的快乐啊。

    能够得到了锻造师路克的角色卡牌，是对方和专属魔兵有渊源，而奥斯又是第一个得到专属魔兵的人，路克已经死的连骨灰都不剩了，于是这张卡牌就发给了奥斯，同样的，按照流程来，巴隆的卡牌之后应该也会有。

    “这不是想要给你一个惊喜嘛，队长你若是觉得有什么地方不够完善，还可以联系紫萝商会，提供更详细的信息。”

    “不，没什么要完善的了。”奥斯摇了摇头，他没必要将当时战斗的情况想格林隐瞒，之前说的就是全部了。

    “倒是你们的状态都调整过来了吧？”

    格林轻轻的挥了挥自己的手臂：“虽然那些生命魔技者挺吓人的，可他们的能力是真的厉害啊，身体早就完全的恢复了过来，并且实力也有了极大的增长，接下来的一段时间就该还债了……”

    他的话让加西亚也忍不住抽了抽嘴角，是啊，之后就是还债的时间了，当时他们向自家的伪神祈求力量，伪神做出来了反馈，反馈而来的力量直接达到了他们身体承担的临界点，不是不能得到更多，而是得到更多后他们自己就先因为承受不住庞大的力量，原地爆炸了。

    不是自家的伪神不行，是他们实在不给力，当然伪神这么做换来的就是他们的忠诚度+XX。

    毕竟当初伪神那么做也算是一种风险投资了，而且还是高风险低回报的那种，可伪神依旧那么做了，他们也顺利的渡过了危险，虽然渡过的危险和自家的伪神支援关系不大，伪神的力量支援让他们能够和人造魔女正面抗衡一段时间，可杀出来了一个觉醒魔女，他们就彻底的凉凉，连浪花都没有翻出来。

    这不是他们拒绝还债的理由，有借有还，再借不难，相信有了这一次的基础，他们之后还积极的还了债，下一次若是还有意外情况，伪神依旧能够支持他们这些信徒。

    “还债就还债吧，我们要一起的。”奥斯有些无奈的笑了笑，当时他也用了格林和加西亚的操作方式，所以他现在也欠了自家伪神一大笔的力量，之后要进行相当多次数的高质量狩猎仪式才能还债结束，还债结束之前，他无法用过任何类型的战斗直接提升自身的血气力量，因为属于他的那一份力量收益也会被拿去还债。

    “慢慢来啦，我们有很多目标。”格林阴恻恻的笑了笑，等到时间结束，他们就准备彻底的对黑暗教会动手，奥斯从阿奇尔那边的得到的情报已经共享了，期间他们闲着无聊的时候，就拿着那些情报定制各种的计划，以最高最快的效率解决情报上面的每一个地点。

    从而做到高效率的怼黑暗教会的过程，至于落脚点，普利地下城啦，这个地方是中立的城市，帝国势力插不了手，黑暗教会和圣堂教会以及别的势力在这里也保持着一个平衡，外加普利地下城本身就是一个特别的城市，没多少人能在这里折腾。

    只要他们不干出来对付普利地下城的脑残操作，哪里还有这里更加合适的去当落脚点？

    “顺便在这段时间里补充一下特种弹之类的东西吧。”

    上一次的战斗特种弹也发挥出来了重要的作用，只是那一战的消耗太大了，长久的积累直接消耗一空，之前一直配合圣堂教会的团队进行被研究工作，没时间去买，今天的研究工作少了很多，主要是他的手臂信息已经被研究的差不多了，所以奥斯的任务量就轻了，被早早的打发了过来。

    同样的，有着那些团队的研究帮助，这只手臂上和肩膀的连接痕迹已经变得微不可查了，身体的火焰特性也延续到了手臂上面，狂躁的魔兽灵魂依旧在挣扎，不过受到了火焰特性的影响后，已经削弱了挣扎的力度，似乎认命了，同样因为那种影响，这个狂暴的灵魂在奥斯观察的时候，身体上还浮现出来了点点的火焰痕迹。

    会有这样的痕迹，还是魔兽灵魂和手臂的融合度太深了，手臂发生了少许的性质变化，变化就直接反馈到了这个魔兽灵魂上面，只是这种变化没有给魔兽灵魂附带任何负面影响，反倒是让他左手释放黑炎血气的时候更加的轻松了。

    “说起特种弹……队长你知道普利地下城有了一个新的小店吗？”格林突然变得神神秘秘起来。

    “我这些天头昏脑涨的，只有妹妹能带来一些安慰，哪有时间去乱逛？”奥斯说道，他被研究而忙得很，不像是格林他们，非日常之余还能在普利地下城逛逛街：“你说的和我们要做的事情有什么关系？”

    “当然有关系了，那个小店可是觉醒圣女开的，在那边就能直接买到特种弹。”

    “……圣堂教会是瞎子吗？”

    “呃，那也算是个秘密小店，不是熟人还接触不到深层秘密呢，我们能发现也是凑巧被她们发现了而已。”格林解释道，那里与其说是小店，不如说是伪装成小店的觉醒圣女新据点。

