    紫光城外的深林之中，一张灭世大手朝着萧叶当空拍来，强大的能量波动席卷四方，震动虚空，散发着恐怖的威能，一时间地动山摇，仿佛末日降临了一样。

    萧叶的瞳孔为之一凝，表情变得严肃了起来。

    他能感觉到，这个男子的修为乃是皇武境，而且实力非常的可怕！

    轰！

    萧叶也没有废话，直接催动霸体，他浑身爆发出万丈金光，好似天空再次出现了一轮太阳，澎湃的金色血气直临天穹，淹没了九霄，宛如汪洋般波动起伏着，形成了无敌的异象，他挥舞着双拳迎战。

    这三个月的苦修，萧叶的霸体第三层，快要达到圆满之境了，无论是霸体血气，还是肉身力量，都远超之前，靠霸体碾压皇武五级修为的强者，没有一点的问题。

    两人的攻击瞬间在半空中相遇，爆发出璀璨的神光之后，随即同时消失在虚空当中，萧叶以肉身直接撕碎了这只灭世般的大手。

    “不错，不愧是无敌至尊！”

    那戴着面具的青年冷冷一笑，身形在原地留下了阵阵残影，瞬间消失，再次出现已经来到萧叶身前，举掌拍来。

    “好快的速度！”

    萧叶心中暗道，催动顶尖皇武战技一步登天，身形轻轻一晃，就躲过了对方这一击，随后举起双拳反攻。

    轰！

    那青年身上陡然流转出迷蒙的星光，将他全身上下都给覆盖住了，以一双肉掌搏战萧叶，震耳欲聋的声响传递出了很远，令的这方天地都颤抖。

    咔咔咔！

    放眼看去，以两道身影为中心，一道道恐怖的裂缝在地面之上蔓延而开，一棵棵苍天大树都倒塌了下来，山壁更是如同纸糊的一样，顷刻间就被碾压成为了齑粉，烟尘激荡九天。

    这片森林沦为了战场，但是却完全承受不住这等恐怖的战斗。

    嗖！

    一道身影朝着这边掠来，正是紫光城的城主宁泽。

    他飞快一把抓住了，被萧叶封住的宁涛，然后朝后飞去。

    “星大人到底是和方神圣啊！”飞出了好几里远，宁泽才敢停下来，随后面色震撼看着战场的方向。

    仔细看去，只见在宁泽身边，还有八个释放出强大气息的武者存在，他们当中更是有两个皇武境强者，他们都和宁泽一样，在远处观战，并没有上前。

    萧叶也发现了宁泽的存在，但是却懒得去阻止对方救走宁涛了，而是在迎战这个男子。

    他心中掀起了惊涛骇浪。

    要知道，他修炼的可以中州的第一肉身功法霸体啊，现在他的霸体第三层更是要接近圆满了，而这个青年居然能和自己近身肉搏，就算是无敌帝子都不敢这么做。

    而且听对方的声音，分明非常的年轻。

    中州，何时又出现了这样一个强大的青年天骄了？这份实力，绝对不弱于任何一个四大帝子啊！

    轰！

    漫天的金色血气，以及那迷蒙好似星辰之光，覆盖了整个天穹，让天地都在一片的震荡之中。

    “星辰掌！”

    突然，那男子一声大吼，紫色神袍飞扬，再次一掌拍出，完全由星光交织而成的掌印，带着无匹的威能，覆盖了天穹，将这片天穹都笼罩在其中。

    “六道轮回拳！”

    萧叶同样一声大吼，霸体之威完全被展现，在催动顶尖皇武战技。

    顿时，六道轮回的异象在他背后展现出来，轮回拳力交织，那恐怖的威势震天撼地，滚动苍穹，磨灭宇宙，直接震碎了对方的星辰掌印，让对方身形在虚空当中爆退了十几步。

    “哼，既然你不敢表明身份，也不透露是敌是友，那在下就不客气了！”

    萧叶已经失去了耐心，眼中精芒一闪，陡然间霸体金光全部消失，周身陡然席卷开非常玄奥的气息，睥睨诸天，举世无敌！

    如果是三个月之前，他或许还只能和眼前的男子打成平手。

    可是这三个月对女帝兵器的揣摩反思，再加上有时间之塔的辅助加成，他的四帝功法皇武卷领域收获很大，一旦展现所有的实力，他有决心的信心在中州同辈称尊！

    他萧叶，可以说已经完全超出了四大帝子的水平了，可以真正和中州老一辈的武者抗衡了，现在只差迈入称号皇武之路了。

    他不想再浪费时间了。

    万一战斗时间太久，曝露了他的踪迹，那就糟糕了。

    “呵呵……萧兄，许久不见，你果然成长起来了，我试探的目的已经达到，不想和你生死厮杀。”

    那身穿紫色神袍的男子，却突然轻轻笑了起来，连声线都变了，眼神变得和善了起来。

    轰！

    这笑声好似惊雷一般，轰在萧叶的身上，让他脑海轰鸣了起来，眼神呆滞。

    因为这个声音，他感觉非常的熟悉，撬动了他脑海之中尘封的记忆。

    “难道你是……”

    萧叶目光死死的盯着对方。

    此时，只见那男子微微一笑，伸手取下了脸上的面具，露出了一张年轻且英俊的面庞，沉稳的气息当中透着一丝杀戮之意，他以前那出尘的气质虽然大变了，但是长相却让萧叶一眼就认出来了。

    “南宫星宇！”

    萧叶浑身颤抖，满脸的不可置信之色。

    这个青年，赫然是来自铁血帝域，本该是这一代铁血帝子的南宫星宇。

    当初天武海一行，他们各大势力遭遇了极道宫魔宫大军的拦截，最后魔宫宫主都参战了，一番混乱的厮杀之后，南宫星宇就失去了踪迹。

    萧叶回到了太一圣宫之后，还外出好几次打听对方的下落，但是却毫无音讯。

    他还以为，对方已经陨落在天武海之中了，没想到现在出现在自己的面前。

    如果说他来到中州，朋友非常少的话，那么南宫星宇绝对能算上一个啊！

    “该死，之前的星辰掌，还有星光护体，放眼整个中州，恐怕也只有南宫星宇才能拥有，我居然都没有想到！”萧叶激动的迎了上去。

    如此一来，都能说得通了。

    神秘的星大人，是南宫星宇，难怪对方会维护和保护自己了。

