    “真是该死，不知道怎么回事，场地的地下埋了一些非常不稳定的化学品合成品，有个小孩踩到了，也不知道是天然存在的，还是人为的，索性那种化学品好像只具备巨响的特性，没有杀伤力。如果见血的话可就太糟了，希望没吓着我的新娘和精明能干的司仪。”

    瑞克和守卫说完，就准备开教堂的门。

    守卫说道：“大祭司，刚刚司仪已经离开了，他说已经和新娘沟通好了，先去布置了。”

    瑞克嗯了一声说道：“是这样的吗，我的新娘没什么异常吧？”

    守卫：“没有，刚刚我进去看过了。”

    瑞克点点头，推门而入，来到偏厅，坐在茜亚的对面说道：“待会儿就要举行仪式了，仪式结束之后，我就把你父母接过来，真不明白你是怎么想的，那个吸血鬼他不是人类，你和他在一起不会有好结果的，他是不死的，你呢？几十年后就会慢慢老去死去。我劝你也不要有别的指望，一切的美好愿望，都是徒劳。”

    瑞克说完不经意的看了看胸口的一枚徽章，这枚徽章的造型奇特，一颗獠牙的外面竖着四根铁栅栏，象征牢笼，整体就是一颗被关进牢笼的獠牙。

    “吱吱~”

    瑞克皱了皱眉，四处看了看，自言自语道：“哪里来的老鼠？”

    见没有看见异常，又回头看了看茜亚。

    茜亚没有说话，瑞克笑了笑，看了看时间，说道：“你打算用沉默和我对抗多久呢？好了，再过半个小时我们就要举行仪式了，给你一些私人时间吧。”

    说完瑞克就离开了。

    半个小时后，瑞克焦急的四处寻找不知道在什么时候消失的风焱。

    “该死，时间马上就要到了，那个司仪哪儿去了？”

    附近的侍卫说道：“大祭司，刚刚我们就没有看见他的踪影了。”

    瑞克说道：“没时间了，直接开始吧，反正大概的流程我也知道。”

    说完瑞克带着两名守卫进入教堂，没一会儿露天草坪上的乐队就奏起了悠扬而欢乐婚礼进行曲，茜亚挽着瑞克的胳膊，两人缓缓的从教堂中走了出来，所有的人都起立鼓掌，孩童露出兴奋的欢呼声，一时间露天婚礼现场欢声笑语，一片祥和之气。

    瑞克和茜亚慢慢的朝着草坪上的主婚礼台走去，此时婚礼台上，大神父，也就是瑞克的父亲，已经身穿黑色神父服，一脸欣慰的等候在那儿了。

    两人来到神父面前，神父说道：“我的儿子，真难以想象今天的你，即将换做另外一个身份，并且还是在我的面前，将会得到我的祝福，爸爸真的很高兴。”

    瑞克也有些激动的说道：“爸爸，今天能得到你的祝福，将是我这一生，最难以铭望的时刻。”

    神父调整了一下情绪，大声说道：“现场安静。”

    待所有人都不再发出一丝声音的时候，神父说道：“今天，我们怀着欣慰、激动的心情，一起见证瑞克与茜亚的婚礼，在此，我代表所有纯白教的教徒，给予这对即将结为夫妻的新人，致以最由衷的祝福。”

    现场的观众全都鼓起热烈的掌声。

    神父继续说道：“新郎瑞克，你是否愿意迎娶新娘茜亚，无论生老病死，都一直爱着她，不离不弃？”

    瑞克大声说道：“我愿意。”

    神父点点头，转头看着依旧盖着盖头的茜亚说道：“新娘茜亚，你是否愿意嫁给新郎瑞克，无论生老病死，都不离不弃？”

    茜亚没有说话，神父又问了一遍，还是没有反应。

    瑞克有些着急的小声说道：“茜亚，你不想要你父母的命了吗？”

    瑞克一说完，茜亚一把扯下了自己的盖头，顿时在场的所有人，包括瑞克和神父，全都惊呆了。

    盖头下是风焱！风焱这个疯子穿着一套婚纱，一直藏在盖头后面。

    “惊不惊喜！意不意外！开不开心！”

    风焱跟个变态似的，蹬着一双高跟鞋，嘴上还涂了口红，一脸兴奋的看着目瞪狗呆的瑞克。

    涂口红倒不是风焱真的变态……也可以说有点儿吧，主要是风焱想让瑞克更加崩溃一些，让他的心中刻下永远无法磨灭的创伤，虽然他很快就要死了。

    仿佛受到了巨大的精神刺激，瑞克后退几步，结结巴巴的说道：“司……司仪？怎么是你？”

    风焱立刻变换成一副狰狞的模样吼道：“谁特么是你的司仪，我是送你下地狱的死神！”

    虽然游戏中在场的NPC全都震惊了，但直播间的观众却没有很惊讶，有的只是幸灾乐祸和过多极爽，原因无二，刚刚在瑞克离开后，教堂中所发生的一切情况，他们都看见了。

    瑞克离开后，风焱立刻拿出了从亨利那里得来的信物，并且和茜亚说明了一切。

    茜亚拿下盖头，满脸泪痕的说道：“我知道亨利想带我走，但我不能走，我父母被他们困在镇上了，我一走，他们就会死。”

    风焱说道：“听着茜亚，我不仅救下亨利，还救下了他的三位长老，那三位的实力你应该十分清楚了，他们此时应该已经成功将你父母救出来了，你要做的就是立刻换上我的衣服，从这里离开，朝着南边一直走，他们南边的高山上等着你。”

    茜亚带着泪眼说道：“不~你没有骗我吧？”

    风焱心道这个问题不能深究，不然这个慌肯定扯不动，说道：“听着茜亚，我已经和他们计算好时间，将你父母救出来的时间差不多就是这个时间，你现在要做的就是赶紧与你的父母以及亨利他们汇合，而不是在这里质疑我话的真假。如果你再磨磨蹭蹭的，时间一耽搁，那边传来你父母被救走的消息，我就真的没办法再掩护你离开了。”

    其实亨利他们根本就不知道茜亚的父母被纯白教的人藏哪儿了，风焱也没打算去救茜亚的父母，此时的主线任务是成功解救出茜亚，又没说要连带着救茜亚的父母，那俩人的死活关风焱什么事儿，他只认主线任务。

    茜亚见风焱说的诚恳无比，如果真是这样的话，可能是没什么时间来纠结风焱话的真伪了，再说了，既然风焱此时来了，一定是已经做好了万全准备的了。

    “那好吧，可是我走了，新娘也就不见了，我恐怕走不了几步就会被拦下来质问的，到时候还是会穿帮的。”

    风焱说道：“我们交换一下衣服，你穿着我的斗篷离开，将婚纱留下来，我换上你的婚纱，冒充新娘，掩护你离开。”

    茜亚一时没反应过来，说道：“什么？”

    风焱脱下头蓬递给茜亚说道：“没时间了茜亚，那声爆炸声是我弄出来的，瑞克马上就会回来的。”

    茜亚虽然不明白风焱想干什么，也不知道待会儿他要怎么脱身，但她还是选择相信风焱，拿着斗篷，来到屏风后面换好衣服之后将婚纱交到风焱手中。

    “待会儿我出门守卫要是问我话怎么办？”

    风焱摘下【蝴蝶结变声器】，将声道调至自己的声音说道：“你戴上这个，帽檐会将你整张脸都遮住，守卫他们已经被告知我有一种害怕阳光的古怪毛病，他们不会让你摘下兜帽的，如果要和你对话，无非就是问你怎么要离开之类的，你可以回答已经和新娘沟通好婚礼流程之类的就可以了，有了这个蝴蝶结，你说出的话，就是我的声音了。

    记得在离开的时候，将这个蝴蝶结放在南边最大的那棵树下，用树叶掩盖一下就可以了，回头我过去拿。”

    这东西可不能让NPC给拿走了，风焱是一定要拿回来的。

    就这样，茜亚穿着风焱的斗篷，用了变声器之后，成功的离开了，而风焱则直接装备了婚纱，坐在教堂中冒充茜亚。

    至于那声巨响，以及地下埋着的化学品，是风焱另外一个朋友干的。