    表明平静的【海龙】基地市，随着不断有其他基地市的人流涌来。

    被地里暗流汹涌，不时有一些危险的人物从各地汇聚在这座全球都能排在前五的巨大基地市内。

    属于阴暗一面的地下城里，除了黑市等几个有守卫监测的区域外。

    地下城的其他区域，每时每刻都在发生着血腥的争斗。

    有人在里面得利，也有人在那里失去鲜活的生命。

    三日后，距离联盟赛还有1个月15天。

    楚云和柳灵儿就像是热恋中的情侣一般，走在越发热闹起来的街道上。

    “哥哥，买朵花给这位漂亮的小姐姐吧！”

    楚云看着眼前有两米多高的大力魔猿，身穿着粉色围裙。

    一只爪子上挂着一个花篮，里面盛放满了开的娇艳的各色玫瑰月季。

    另外一只粗壮的爪子上，则是有些难为它的捏着一束红玫瑰。

    清脆的童声，却是从它身前胸口处挂着的一块智能吊坠上传来的。

    楚云有些无语的看着这头大力魔猿，想不到它的主人居然另辟蹊径的给它挂上智能挂件。

    然后被安排出来当“卖花的小女孩”，销售起篮子里的花来。

    虽然说，现在幻宠是人们生活中的主流，也有不少人利用幻宠的特性。

    在外面做着各种招揽之类的活儿，往往这种对幻宠的要求，要么外形好看或是萌化的让人驻首观望。

    但是，能奇葩到让一头大力魔猿来卖花的，他是第一次见到。

    一般来说，以大力魔猿这种力量型的幻宠。

    适合它的工作岗位，一般都是工地搬砖这种体力活。

    “噗嗤~！”

    柳灵儿看着眼前憨厚粗壮的大力魔猿，不由得在那里笑出了声来。

    她也是没有想到，这么大一个块头的幻宠。

    居然被配了一个萌萌的女孩子声音。

    “小姐姐笑起来真好看！”

    大力魔猿胸口上挂着的智能挂件，自动识别语音库。

    选择了最适合当下的语言来交流。

    只是配合上那头大力魔猿一脸憨厚的表情，怎么看都给人一种违和感......

    “哥哥买一束花吧！”

    “......买！”

    楚云看着笑意嫣然的柳灵儿，无奈的点了点头付款买下了一束。

    “感谢您的惠顾~祝哥哥姐姐玩的愉快~！”

    大力魔猿适时的将手中玫瑰花束，放在楚云的手中。

    在胸口上的智能挂件发出一声祝福声后，转身朝着另外一对行走而来的情侣走了过去。

    “它的主人一定很有意思。”

    柳灵儿接过楚云递过来的玫瑰花，放在鼻下轻轻嗅了一下。

    淡淡的花香，在鼻尖缭绕。

    “应该说是奇葩，能想到让大力魔猿出来卖花的。我想，应该就他一个人了吧？”

    楚云苦笑不得的在那里说道。

    “嘻嘻，说不定就是这种不一样的套路。能让人印象更深刻呢？”

    柳灵儿闻言，在那里笑了起来。

    “是吓跑人吧？”

    楚云努了努嘴，示意她看向另一个方向。

    那里，大力魔猿的突然出现，在加上那萌化的童音。

    将一对小情侣给吓得，直接远离了它所在的位置。

    独留下那头大力魔猿一脸憨厚无助的站在那里。

    “唔......确实有这个可能。哈哈哈。”

    柳灵儿忍不住捂嘴，不厚道的笑了。

    “灵儿，那几个人你认识吗？”

    楚云突然拉了一下柳灵儿，脸色不善的看着不远处走来的几道人影。

    “谁？”

    柳灵儿一下子没有反应过来，疑惑的顺着他的目光望了过去。

    下一秒，她的脸色就变了。

    “......认识。”

    似乎察觉到了柳灵儿的心态有些不对。

    楚云下意识的牵住了她的小手，安慰道：

    “有我在。”

    “嗯。”

    感受着手心上传来的暖意，柳灵儿心中一暖，一股甜蜜在心中环绕。

    “灵儿。”

    来人一共四人，三男一女。

    开口说话的那个青年跟柳灵儿有着几分相似。

    “灵儿姐。”

    剩下的两男一女，纷纷朝着柳灵儿礼貌的问好。

    “嗯。”

    柳灵儿朝着他们点了点头，这才看向了那早先说话的青年。

    “允哥，你找我？”

    柳允摇了摇头，一脸无奈的看着她轻声说道：

    “不找你不行啊。”

    “你回来也有小半个月了，一直在外面游玩，也没见你回家一趟。”

    “家里的老人想你了，这不就叫我出来找你来了吗？”

    说着，他的脸上露出一抹苦笑的表情。

    “有时间我自会回去！”

    柳灵儿眉头微皱，有些不满的看着他。

    对面的四人都是她们柳家的年轻一代，为首的这个青年名为--柳允。

    是她大伯那一脉的长子，说起来算是她的堂兄。

    边上年龄跟她差不多大的两男一女，其中那对双胞胎是小叔的儿子--柳时，柳空。

    而那个女孩，算起来是她二姑的女儿。

    叫做赵懿灵。

    从小就在柳家长大，以前两人玩的还算可以。

    只是前两年，赵懿灵回了一趟她父亲那边的老家回来后。

    两人的关系不知怎么的就渐渐淡了。

    “灵儿别闹了，家里的老爷子想你了，作为孙女。你回去看望看望老人，不是应该的吗？”

    柳允有些头疼的看着对面的少女，目光在牵着她手的楚云时。

    眼神微微一变，“这位小兄弟是？”

    前面只顾着劝说自己的堂妹，没注意到她身旁的这个少年。

    只是如今看着两人亲密的牵着手的姿势，柳允心中突然有了一种不好的预感。

    “楚云，见过......老哥怎么称呼？”

    楚云笑着点了点头，在那里自我介绍着，当说到一半的时候。

    他语气一顿，有些不好意思的询问道。

    “他叫柳允，我大伯的长子。他们两个是我小叔的儿子，柳时柳空，还有二姑的女儿赵懿灵。”

    不等柳允说话，柳灵儿在那里一个一个的介绍道。

    “哦哦，柳允堂哥好！两位堂弟和表妹好！”

    楚云借势在那里点着头，脸上带着一抹笑意，朝着几人问好。

    “......”

    柳允沉着脸，默默的看着他。

    性格比较跳脱的柳时和柳空此时都被楚云的自然，而感到一丝的惊奇。

    尤其是那赵懿灵，更是看外星人一般的看着他。

    她从来都没有想到，自己的表姐居然会跟一个男孩子这么亲密！

