    “叶佳期，你还不死心？”

    　　“乔爷知道你怀孕了，可他不稀罕你生的小东西！”

    　　“你不觉得你很不要脸吗？要不是乔爷，你八岁的时候就饿死在街头了。”

    　　“你不知恩图报，还贪图乔爷的家产，年纪轻轻不要脸。明知乔爷有心上人，还爬了乔爷的床。”

    　　“叶佳期，你就这么缺男人吗？”

    　　“你要真缺男人你跟乔爷说啊，乔爷保证给你找几个壮汉满足你！”

    　　一句一句刺耳、露骨的数落传到叶佳期的耳边。

    　　她摇头，脸色在一瞬间苍白。

    　　双手在颤抖，浑身发凉。

    　　“你现在怀了个孩子，自以为就能威胁乔爷了？你听着，乔爷不需要你给他生孩子，想给他生孩子的人从京城南排到京城北，你算什么东西。”

    　　“没名没分，未婚先孕。叶佳期，没见过你这么不要脸的女人！”

    　　“听好了，乔爷让我告诉你，他不需要你生的孩子！”

    　　“不需要！”

    　　脑子里一片空白，到后来，她什么都听不清了，只听得到“嗡嗡”的声响。

    　　电话那头不知道说了多久，很快，戴口罩的男人按断电话。

    　　“动手！”男人吩咐女医生。

    　　“谁也不能动我的孩子！”叶佳期拼命反抗。

    　　她也没打算让乔斯年知道这个孩子的存在，更没有什么分家产的想法！

    　　但宝宝是她的，谁也不允许动！

    　　他不要宝宝，她要！

    　　“妈的！”男人被激怒，反手打晕了叶佳期。

    　　脑袋钝钝的，眼前一黑，叶佳期昏了过去。

    　　乔斯年，你的心真狠！

    　　衣冠禽兽！

    　　八岁那年，她被后妈赶出家门，十四岁的乔斯年用一根棒棒糖将她骗回了家。

    　　自那时起，她就赖上了他。

    　　走路跟着，吃饭跟着，就差洗澡也跟着。

    　　那时家里上上下下都叫他“乔少”，她也没大没小地跟着叫。

    　　后来的乔斯年权势滔天，身份矜贵，在京城翻手为云，覆手为雨。

    　　来来往往的人都叫他“乔爷”，她也跟着没大没小地叫。

    　　十八岁那年，她第一次跟他表白，嘻嘻哈哈装作不在意：“乔爷，你觉得我怎么样？你娶我好不好？”

    　　他俊眉微挑，头也不抬：“不怎么样。”

    　　“可是我挺想给你生猴子的。”

    　　“你这话已经说了很多遍。”

    　　“可我只说给你一个人听。”

    　　乔斯年并没有感动，从她的身边离开：“我不喜欢听空话和假话。”

    　　“！！！”

    　　后来，她就一脸挫败地跑走了，好几天没有理乔斯年。

    　　第一次表白，就这么被拒绝了。

    　　乔爷说话，还真不客气。

    　　她明明是认真的，到他这儿就成了虚情假意。

    　　她喜欢他，真得不是假的！

    　　不是假的啊！

    　　手术台上，叶佳期毫无知觉，脑子里断断续续地过滤着片段。

    　　一点一点的记忆在脑中融化……

    　　如果再给她一次选择，她宁愿没有遇见他。

    　　永远都没有遇见。

    　　女医生戴上手套，打开冰凉的仪器，脸色极其冰冷。

    　　作为回避，两个男人走了出去。

    　　仿佛，昏睡了整整一个世纪。

    　　潜意识中，双腿间传来阵阵痛意，腹中有小生命在一点点抽离……

