    第926章 打工

    “宗门的仙玉不够了，你们要不然出去当当专家，顺便问宗门赚点仙玉如何。”徐凡笑呵呵的说道。

    隐灵岛从飞羽界出来之后，已经航行了几十年时间，徐凡料想眼前这两位分身也休息够了。

    “也好，活动活动筋骨，顺便欣赏一下仙界的人文风景。”1号分身说道。

    “本体你又开始不当人了。”

    2号分身的话一向很直接, 懒得在徐凡面前装。

    “去外边打段时间工也不是没好处，在外界你们可都是万人景仰的炼器大宗师，地位与金仙相当。”

    “所到之处，无不受人尊崇，既能装杯又能把仙玉赚了多好。”徐凡笑呵呵说道。

    “挣多少仙玉总得有个数。”1号分身问道。

    “不多，先来2000万仙玉。”

    徐凡说道拿出桃花源图放到了两人面前。

    “残破的后天灵宝，你要修补这玩意儿！”

    1号2号分身看着破损的桃花源图眉头紧锁, 他们都是炼器大宗师最顶尖的存在, 瞅一眼就知道这本体想干什么。

    “想要把这玩意儿修补好, 可比再炼制一座隐灵岛麻烦。”1号分身说道。

    “一时半会儿找不到时间加速的方法，只能先把这玩意儿修补好，当作保命底牌。”徐凡说道。

    “什么时候开始干活。”2号分身搓搓手说道。

    他想了想，出去当个专家巡视一圈，那感觉也很不错。

    “等到了星月仙域之后，你们就去加入仙界炼器师盟会，进行认证之后就可以接任务了。”

    徐凡把从罗生那里听到的炼器盟会的消息跟1号2号说了说。

    “行吧，在宗门憋了这么多年，出去看看也不错。”

    隐灵岛向着星月仙域快速航行，罗生那颗心脏也在快速跳动。

    源界中，罗生已经在这万物树面前站了三天三夜。

    这三天三夜中，他那颗心脏都在砰砰跳动。

    张着嘴巴, 瞳孔扩张, 一副震惊的表情维持了三天。

    “这万物树很奇怪吗？”徐凡的声音从罗生身后响起。

    “鸿蒙万物树, 这可是先天至宝级别的存在呀！”罗生惊叹说道。

    “这是鸿蒙万物树？”徐凡表示有些奇怪，他虽然不清楚万物树的来历, 但是能清晰的感受到这万物树的极限在哪里。

    “当然不是，这只是鸿蒙万物树在三千界中的一丝投影。”

    “那你为何如此震惊？”

    “因为这万物树中有一丝鸿蒙本源，如果能有幸得到更多的本源，便可以突破当前的极限。”

    这是罗生震惊的原因。

    “大长老，光是这万物树中的一丝本源，你要是交给那些三千界中的大人物，别的不说，让你或者让任何一人强行晋级为大罗圣者都可以。”罗生说着说着，嘴角不注意，留下了一丝丝晶莹剔透的液体。

    “来头原来这么大，你知道这鸿蒙万物树的本体在哪里呢。”徐凡突然好奇问道。

    “我这种小人物哪知道，不过每到纪元轮换之时，星域中某处会开启一神秘大世界，据说在里面可以看到鸿蒙万物树的本体。”罗生说道。

    “有意思。”徐凡点了点头。

    “以后没事的时候做一下表情管理，以前好歹是金仙，光失态可不行，有损咱们宗门门风。”徐凡看着万物树淡淡说道。

    至于这万物树能换一人晋级为大罗，徐凡是一点都不在意。

    如今阻拦他进步的，只有时间和这该死的系统。

    要不然, 他能直接从世间长河中挣脱, 成就大罗圣者。

    “我来这是想问你, 仙界之中，哪处可以寻得时间重宝啊，可以加速真仙修炼的那种。”徐凡问道。

    刚到仙界，目前数据库和资料都处在更新状态，目前还未寻得这一方面的信息。

    “时间重宝，仙品以下的随便找个商会都能买到不少。”

    “仙品以上的，要找的话需要去仙界外域。”

    “要买的话就去万道阁或天鼎商会，不过价钱一定会很贵。”罗生想了想说道。

    “仙界外域如何去？”

    “只要有最顶级的仙舟或仙舰，咱们宗门的仙舟勉强能去，不过要顶着九天罡风和玄金煞雷有点难。”

    “就是中千世界中的虚空”

    “可以这么理解。”罗生点了点头。

    徐凡有些失望，看来此事需要从长计议。

    “如果大长老真的需要时间重宝的话，可以多培养培养这棵万物树，到仙品之后，付出仙玉兑换时间重宝，应该比去商会中买划算一些。”罗生建议说道，他代入到自己宗门顾问长老身份的速度很快。。

    “行，我知道了。”

    隐灵岛速度很快，进入到星月仙域才花费5個月时间。

    一进到星月仙域，徐凡感受到了更为庞大的星辰大道法则力量。

    “是一个参悟星辰大道的好地方。”徐凡微笑说道。

    半个月后，金器城东8000万里，一座如大陆一般的隐灵岛缓缓地降落到了大地之上。

    在大地中早有傀儡事先挖好了适合隐灵岛底座的地基。

    隐灵岛稳定之后，无数镇妖星从隐灵岛中升起。

    本着废物利用的原则，不能有效打击，最起码还能监控周边的动态。

    徐凡看到远处的群山和隐灵岛周边的古树巨林。

    “葡萄，在这里再弄一处十万里巨湖，有山无水老感觉缺点什么。”徐凡吩咐说道。

    “遵命主人。”

    “好了，徐大徐二，你们该去打工了。”徐凡看着，1号2号分身笑着说道。

    “什么徐大徐二难听死了，有辱炼器大宗师威严，以后我就叫徐阳。”1号分身说道。

    “那我就叫徐荒。”2号也起了个名字。

    “徐大徐二早去早回。”徐凡挥挥手说道。

    一道虚空传送阵出现，1号2号踏入其中。

    星月城，那是整座星月仙域最为繁盛区域。

    仙界的无数仙门大势力全都在此有分布。

    炼丹，炼器，符咒，阵法，全都在此有盟会总部。

    整座星月城，横纵有上亿里，容纳仙凡不知多少亿。

    一座传送阵外一处庞大的广场外，1号2号分身看着手中的玉简地图有些眼花缭乱。

    “老大，你先去炼器盟会认证，我隔几天再去，这样别人不会把我们关联在一起。”

    2号分身看着遇见地图中，那标有粉红色的区域。

    (本章完)

