    渐江，横店影视城。

    《夜色宫廷》剧组，一间临时搭建的休息室里。

    刚刚拍完一场戏的江北回到休息室，拿起自己的茶杯，大口喝了起来。

    虽然天气不热了，但一直忙着拍摄，也是把他累的满头大汗、口角舌燥。

    不过效果比较喜人。

    《夜色宫廷》原著故事本就是一环接一环，极为精彩，加上他对质量的严格把控，江北对这部剧充满期待，信心十足！

    坐到椅子上，江北拿起手机，打开相册，看起自己积累的精美照片。

    他每天闲下来，不是钻研剧本，就是看这些照片，在脑海里思索，怎么能把这些漂亮的场景，都完整的拍出来，展现在电视屏幕上。

    正在看相册的时候，手机突然收到几条消息。

    江北打开消息，是部门副总监发来的。

    “江导，璀璨娱乐公司新剧出来了，还是谭越做编剧，并且我得到一些消息，说谭越还会在新剧里担任副导演。”

    “这是我把一些关于谭越新剧的资料做的一些总结，您有时间了可以看一看。”

    下面，是副总监发过来的一个文件。

    江北回了一下，就点开文件，看了起来。

    江北现在在导演圈，地位已经很高了，拍出来的电视剧，在质量和收视率方面，可以说是站到了顶端。

    但是对于谭越，江北确实半分也来不得马虎。

    这个刚刚进入电视剧圈，不过拍了两步剧的年轻人，让拍戏近二十年的江北，必须端正态度。

    因为那两部剧，都是爆款火剧！

    江北仔细浏览副总监发来的资料，眉头不由皱了起来。

    “谭越的新剧，居然也是宫廷剧？”

    “男一号找的是焦诚，女一号是辛芷，这演员阵容倒是不错，比当初《宝莲灯》的时候强了许多。”

    “才到演员试镜的流程，开机的时间还没有定。”

    江北一边看着资料，一边在心里分析。

    “按照常理来说，应该不会撞档期，但也不一定。”江北想着。

    他研究过谭越的剧，无论是《宝莲灯》还是《地下交通站》，拍摄的时间，都比较短。

    尤其是《地下交通站》，只拍了两个多月，当初还在网上被不少人诟病。

    《夜色宫廷》已经拍到了中期，估计再有小半年，就要杀青了。

    如果谭越新剧的拍摄速度，和《宝莲灯》、《地下交通站》的拍摄速度一样，那真的有可能撞档期啊。

    想到这里，江北不禁眉头紧锁。

    对于和谭越新剧撞档期，江北是期待又忐忑。

    期待的是他真的还想和谭越交手，上一次败给了谭越，这一次他重新来过，觉得《夜色宫廷》的成绩会比《宫祠》更为出色，期待能在谭越手里找回场子。

    但是却也忐忑，因为谭越的实力真的很强，新剧的成绩，大概率也会非常好。

    对于能不能赢过谭越，江北心里着实没有底。

    看完这些资料，江北将手机放下，眼中闪过一抹凝重。

    这则消息，让他原本轻松的心情沉重起来。

    如果谭越这部新剧还是像《地下交通站》拍摄的那么快，那谭越新剧和他的《夜色宫廷》

    ，很有可能真的会撞档期。

    看完副总监发来的资料后，江北已经没有心情再去看照片给自己做积累了。

    他找到副导演的电话，拨了出去。

    电话响了两下，就被接通了。

    “喂，老徐，之前拍的片子，你打包一份，发给我，我再检查几遍。”

    电话里，副导演疑惑道：“导演，那些片子你不是都看了通过了吗？怎么又要看？”

    江北心里的沉重和担忧，自然不会和副导演说，只是道：“没事儿，我就是想再看一看，确保每一段剧情都没有问题。”

    “导演您不愧是知名大导，这份严谨的态度，就超过了绝大多数导演。”副导演由衷的佩服道，“导演，那我现在整理一下，一会儿给您发过去。”

    “好，老徐，辛苦了。”江北说完，就挂断了电话。

    江北感觉到肩膀上多了一股沉重的压力，所以，他更要确保《夜色宫廷》剧情的万无一失。

    积累的事情，可以往后排一排。

    现在还是再过一遍片子。

    ......

    ......

    这天，下午，璀璨娱乐公司艺人经纪部门总监秦桃正在办公室里看着下属送上来的一份文件，突然接到了一个电话。

    看了一眼来电显示，秦桃摁下接听键，笑道：“喂，马老师。”

    来电人正是马国良。

    之前马国良曾在《宝莲灯》和《地下交通站》两部大剧中，都饰演了重要角色，尤其还在《地下交通站》里饰演了主角之一。

    那段时间，马国良也要到了秦桃的电话。

    电话里，传来马国良的声音，“秦总，我想跟您谈一谈签约的事情。”

    秦桃闻言，双眉一挑，问道：“马老师，您那边的事情，谈妥了？”

    “嗯，已经解约了。”马国良道。

    秦桃闻言一喜，道：“那好，马老师什么时候有时间，直接来公司找我就好，我们谈一谈签约的事情。”

    马国良之前就向秦桃透露过想要和原经纪公司解约，签到璀璨娱乐公司。

    对于这件事，秦桃也很上心。

    马国良的演技出色，更重要的是谭总很看好他，如果能签到公司里来，那真的是一件大好事。

    只是《地下交通站》才刚刚播完不久，想着马国良就算想要和原公司解约，也要等一段时间，没想到这么快传来解约的消息。

    “今天有点晚了，明天上午您有时间吗？”，马国良问道。

    秦桃笑道：“有时间，我明天都会在公司。”

    “好的，秦总，明天上午我去璀璨娱乐找您。”马国良道。

    “哈哈，好，那我就在公司里恭候马老师了。”秦桃笑着说道。

    挂掉电话，秦桃想了一会儿，觉得这件事还是要去和谭总说一下。

    按照正常流程，马国良如果签约璀璨娱乐，签的是乙级的合同。

    乙级的合同，一般是签给二线明星，或者是很有潜力的三线。

    不过马国良发展前景不错，以后是有很大可能成为一线的，现在也是在二线公众人物前列了。

    关键的是，马国良和谭总的关系不错，如果谭总那边觉得合适的话，现在给马国良签更高一级的甲级合同，也是可以的。

    主要还是去看看谭总怎么说。

    秦桃没急着让秘书做准备，而是理了一番思路之后，起身离开，去了谭越办公室。

    ......

    ......

    时间回到今天上午。

    京城，北城区。

    星火传媒娱乐公司。

    星火传媒公司是圈里一家三流娱乐公司，发展的也不错。

    艺人经纪部门总监张红的办公室中。

    张红脸色有些不好看的坐在办公桌后面，对面是面色淡然的马国良。

    张红深吸一口气，道：“马老师，您还是再考虑一下吧，没有必要非要解约，您要是觉得公司哪里做的不好，公司可以改，并且我代表公司，为之前做的一些不好的地方，向您道歉。”

    “不用道歉，张总，还是解约吧，违约金我直接转给公司。”马国良说道。

    看着对面坚决要解约的马国良，张红心里也是颇为郁闷和恼火。

    星火娱乐公司毕竟只是一家三流娱乐公司，公司里的优质资源是有限的。

    这种情况下，这些优质资源，肯定是优先提供给公司的一哥一姐以及其他一些公司极为看好的潜力艺人。

    像马国良这种没有颜值、没有背景、没有特点的艺人，并不值得公司拿出那么多优质资源去培养。

    马国良确实演技不错，但娱乐圈里，演技好的演员少吗？

    如果没有天上掉馅饼的好机会，马国良估计一辈子也就是一个普通的二线演员了。

    但谁能想到，这天上掉馅饼的机会还真出现了，直接砸在了马国良的头上。

    当初很多人都不看好《宝莲灯》，但马国良却是报名去试镜了，然后还真让他给试镜成功，出演了《宝莲灯》里的哮天犬。

    《宝莲灯》播出之后，很快大火，而在剧里饰演哮天犬的马国良，也是因着颇多的戏份以及精湛的演技，火了一把。

    凭借着《宝莲灯》的成绩和热度，马国良在二线公众人物榜单上的排名迅速飙升，直接从二线公众人物中下游，升到了前一百名。

    即使在《宝莲灯》播出之后的几个月里，马国良在二线公众人物榜单上排名上升的仍旧很快，远超其他人。

    因为《宝莲灯》太好看，被许多人奉为经典，很多人重刷，也有很多人慕名而来去看。

    马国良的崛起，也引起了公司高层的注意。

    就在马国良上升势头渐渐缓下来的时候，他作为主演之一的《地下交通站》又爆火了。

    而且《地下交通站》的火爆程度，还要超过《宝莲灯》！

    相比《宝莲灯》，《地下交通站》还有一个很重要的优势，那就是这种情景喜剧，很容易让人想起来的时候，就翻出来看一看。

    以至于有许多观众都是三刷、五刷，更恐怖的是十刷的都有。

    这种情况，可以说太恐怖了。

    一部电视剧，得优秀成什么样子，才能让观众刷个十遍？

    就算是最早年拍摄的那几部公认的经典电视剧，也达不到这个程度啊。

    对于网上很多人说七刷、八刷甚至十多刷的这种情况，谭越也是知道了，但他只是笑了笑，没有很在意，在其他人眼中看来很不可思议的事情，在谭越看来，倒是可以理解。

    毕竟，在谭越前世，有那么几部情景喜剧，比如《某某外传》、《某某儿女》、《某某公寓》可是以‘年’为单位刷的。

    像《某某外传》，这部剧硬是被许多网友刷了十几年，每年都会看几遍甚至每个月都得看个一两遍，十几年下来，这几十刷甚至上百刷都有了。

    这是情景喜剧所独有的魅力。

    目前影视圈子里，已经有人发现了这一点，开始研究情景喜剧这一类型。

    但谭越毕竟领先了太多，想要达到谭越这种程度，还有很长的一段路。

    《地下交通站》的爆火，又让马国良在走红的道路上，猛蹿了一大步。

    到了现在，马国良已经在二线公众人物榜单上排到第二十三名了。

    可以说，在很多人眼里，马国良俨然就是一个奇迹。

    星火娱乐的一哥，也是二线演员，在二线公众人物榜单上排在第十一位。

    马国良现在的排名虽然还不如公司一哥，但有时候，艺人的咖位，可不光是看公众人物榜单的排名啊。

    当然，最重要的参考要素，还是公众人物榜单。

    只是在公众人物榜单之外，还有其他评估明星的要素。

    而现在，马国良在网上的热度和流量，甚至以后的发展潜力，都要远超公司一哥。

    随着马国良在《宝莲灯》和《地下交通站》里面的大火，他也接到了许多大导演递过来的橄榄枝，以及好几家电视台的王牌综艺节目的邀请。

    这些资源，即使是星火娱乐，也很难拿到。

    而马国良单靠自己就拿到了，公司里有人对马国良做了评估，通过这些资源，他很有可能进入一线公众人物榜单。

    要知道，现在整个星火传媒所有签约艺人中，还没有出现过一线大明星。

    可以说，现在的马国良，真正被公司老板、高层重视了，甚至可以当做公司一哥来培养。

    但是这时候的马国良，却要求和公司解约。

    这个消息，可真的是如重磅炸弹一般，将公司许多领导都给炸得晕头转向。

    解约这件事，星火娱乐公司肯定是不同意的。

    但不同意也没有办法，马国良情愿向公司支付违约金。

    当初公司因为不看重马国良，所以和他签约也是签的低一级的合同，这种低级合同，给的资源少，福利也不高，但同样的，违约金也比更高级别的合同少很多，只有三百多万。

    对于普通人来说，三百多万不是一个小数字。

    但是对现在的马国良来说，三百多万，还真能拿的出来。

    现在，马国良就拿着三百多万的违约金，来和公司解约了。

    马国良这么坚持，星火娱乐公司也没有办法，只能答应解约。

    “马老师，真的决定了？”张红还是不死心，又问了一遍。

    马国良点头，语气坚定，“决定了！”

