    他的心中感受到了极度的危险！于

    是瞬间，双头蛮牛魔眼中冒出凶狠光芒，疯狂向着陈枫扑了过去。

    显然，他此时已经是拼尽全力，

    无论如何，也要在这一次，一举将陈枫击杀！

    甚至，此时，在他那张开的巨口之中，有着一股强大的吸力传了过来。吸

    力便如同龙卷风一般酝酿，那无穷的吸力，狠狠的席卷陈枫的全身，似乎要将他给直接吸到这双头蛮牛魔的口中。原

    来，这双头蛮牛魔此时不但想要阻止陈枫突破，想要在此时攻击陈枫，更是想将陈枫吞食到自己的体内。

    而事实上，他这一招其实也是非常的阴狠毒辣。这

    双头蛮牛魔的身体构造极为特殊。

    此物乃是洪荒异种，它的身体足以隔绝天地元气。

    也就是说，他虽然看着蠢笨，但其实却有着强大的战斗本能。此

    时，立刻就想到了法子。把

    陈枫吞入体内之后，便可以隔绝那天地元气的输送，便是可以阻止陈枫的突破！

    但是，面对那巨大的吸力，陈枫站在原地，身形却是纹丝不动。

    他进入大金刚罗汉不灭体第二重之后，浑身上下一千零八十亿斤的力量，何等恐怖？

    站在那里就如同一座山一样，不，甚至比一座山更加沉重！

    又岂是双头蛮牛魔可以撼动的？转

    眼之间，双头蛮牛魔的攻势已是来到了近前。此

    时，陈枫面对他的攻势，就必须要恢复战斗状态。

    而他一进入战斗状态，那么突破的势头立刻就会被硬生生的打断。甚

    至有走火入魔之危险！双

    头蛮牛魔看着陈枫，那狰狞的神色之中，带着一丝得意，喉咙之中滚荡的凶厉的声音：

    “小子，我看你出手不出手！我看你挡不挡！”

    “你若出手，突破就会被打断！”

    “你若是不出手，那么直接就会被我斩杀！”

    “哈哈哈，这是一个必死之局！”

    “哦？是吗？”陈

    枫此时看着他，却是忽然微微一笑。他

    竟毫不顾忌，直接停住突破，而后身形闪动。下

    一刻，陈枫便是狠狠的与这双头蛮牛魔撞击在了一起！

    就在一盏茶时间之前，陈枫发出这样的攻势，与双头蛮牛魔硬碰硬撞击在一起，便是会被震的骨骼尽碎，身受重伤。那

    时的他，还完全不是双头蛮牛魔的对手。

    但此时，陈枫又一次轰然发动攻势，又一次一拳攻出！便

    是感觉与刚才完全不一样了。

    一股恐怖之极，连陈枫都觉得有些心惊肉跳的力量，直接从他体内轰然涌出！

    陈枫这一拳轰出，周围瞬间喀喇喇，发出一阵如同玻璃破碎一般的响声。

    原来，随着陈枫这一拳轰出，周围的空间竟是瞬间都被震的出现了无数巨大的空间裂缝！

    这些空间裂缝，以陈枫的那拳头为起点，向周围瞬间蔓延开来。骤

    然之间，便好像是在这空中形成了一个巨大的蜘蛛网。

    陈枫这一拳，竟是直接将虚空打了一个大窟窿！

    裂隙蔓延，百米之长！陈

    枫！一

    拳！破

    碎虚空！

    陈枫此时，竟然已经达到了拳碎虚空之境地！可

    见他的肉体力量强横到了何等程度。

    大金刚罗汉不灭体第二重，一千零八十亿斤的力量可不是白给的！下

    一刻，陈枫那暗金色的拳头便是和双头蛮牛魔的攻势狠狠的撞击在了一起。一

    声巨响，巨大的声浪直接卷起一阵狂风，将地面之上的岩浆都给吹得飞了起来。而

    这一次撞击之后，陈枫站在原地，纹丝不动！双

    头蛮牛魔则是被震得蹬蹬蹬，在虚空之中，连退数步。他

    的那牙齿更是剧烈的晃动了一下，差点就被陈枫这一拳，直接把这颗牙齿给打落下来。牙

    根之处，更是有着鲜血飘落，被震开一道巨大的伤口，鲜血从中飚射而出。

    双头蛮牛魔整个都惊呆了，看着陈枫，不敢置信的吼道：“你的实力怎么会变得这么强？”原

    来，这一次两人硬碰硬，竟然是陈枫占了上风！“

    有什么不可能的？”

    陈枫冷笑：“现在，我成就了大金刚罗汉不灭体第二重，实力已经是凌驾于你之上！”“

    但，也只是略占上风！”“

    不过，等我突破进入四星武帝，要杀你！”陈

    枫缓缓伸出手去，又是将手反转了一下：“易如反掌！”双

    头蛮牛魔瞬间眼中闪过一抹惊骇之色。

    因为他意识到，陈枫说的，是真的啊！

    此时这个人类武者，仅凭肉体力量就已经略占上风，等他境界突破之后，那还了得？

    但接着，他眼中惊骇便是消失，化作一抹刻骨的凶狠。他

    咬牙狞笑道：“小子，你在这做什么春秋大梦呢？”“

    没错，你现在的肉体力量是极其强大，甚至比我还略胜一筹！”“

    但，那又如何？”

    “你还想突破？你的突破已经是被我刚才的攻势给打断了，你现在还突破得了吗？”他

    眼中露出得意之色。在

    他看来，自己虽然可能会略占下风，但打断了对方的突破，让对方无法对自己形成更多的优势。

    自己，就只是略占下风而已，却绝对不可能被杀！

    他此时，甚至还得意洋洋，感觉自己方才的举动极为明智。但

    下一刻，陈枫便是嘴角冷笑，指着他说道：“睁大你那双狗眼给我看清楚了！”

    “看你爷爷我，怎么打你的脸！”下

    一刻，陈枫一声长啸，双臂扬起。

    身体之上，庞然吸力骤然之间传了过来。他

    的身体宛若一个巨大的黑洞一样，吞噬着一切！

    瞬间，那本来已经停止转动的漩涡，又一次转动了起来。那

    些巨大的摇臂晃动着，吸收着巨量的天地元气，灌输入了陈枫的体内。

    陈枫，竟然又一次开始突破！他

    竟然继续突破！

    双头蛮牛魔方才对他的攻势，竟然对他毫无影响！

    双头蛮牛魔整个都傻了。

    他眼中的得意之色瞬间消失，化作无比的震惊，不敢置信的大吼道：“怎么可能？你怎么可能还能继续突破？”他

    感觉自己的常识都已经变得不可信了！ 

