    让宁采臣代笔了一封信之后，林千钧旋即便从景县一路前行，直接向着大祁国都城而去。

    就在他路过城门口的时候，正好见到一个浑身气血充盈的男子迎面行来。

    林千钧瞥了他一眼后，直接伸手将他拦了下来。

    “小子，你拦我做什么？”夏侯一脸怒意，看着林千钧道。

    “你此去不过为争虚名，就这样丢了性命，划不来。”林千钧微微一笑，说道：“不妨随我去京都走一遭，降妖除魔，回头我让皇帝封你一个天下第一不就好了？”

    夏侯看着林千钧的表情变得诡异起来，他此行的确是想要找燕赤霞比剑，争夺天下第一的称号。

    但林千钧又是怎么知道的呢？

    而且听他这话的意思，难道自己去了就会死？

    他仔细打量林千钧，发现其人身上半分气息都没有外露，明明周遭泥土尘埃无数，他那一身白衣却依旧纤尘不染。

    以此推测，眼前这人的武道修为比他绝对只高不低。

    当今世上，他的武道已经算是走到头了，林千钧能让他看不出深浅，简直是让夏侯感到匪夷所思。

    “你是什么人？”夏侯有些惊疑不定的道。

    “我叫无尘，姑且算是一个修行者吧！”林千钧回答道。

    “你想让我和你一起去京城？”夏侯问道。

    “是。”林千钧点了点头。

    “报酬呢？”夏侯又问道。

    “万两黄金，绝世武道秘籍，还有天下第一的封号。”林千钧笑道。

    夏侯眉头一挑，面色有些动容。

    他此生最大的追求，就是名誉和金钱，还有武道上的更进一步。

    林千钧所言的这三样东西都精准的戳中了他的内心所需。

    “我怎么知道你是不是骗我的？”夏侯说道。

    “天下第一的封号暂时我是给不了，不过万两黄金和绝世武道秘籍我倒是能拿得出。”林千钧递给夏侯一个锦囊，笑着道：“此乃空间锦囊，内有乾坤，你想要的黄金和武道秘籍都在里面。”

    夏侯表情将信将疑，接过锦囊看了看，发现里面什么都没有，疑惑道：“你骗我？”

    林千钧叹了口气，没想到如今的人连空间道具都不会用了，他道：“用你的精神力就能看到了。”

    夏侯闻声，微微皱眉，似乎是在思考什么是精神力，不过随后他就大概的弄懂了林千钧的话语，凝聚精神在手中储物锦囊之上。

    这一刻，他的视角被放到了另外的一处空旷的空间之内。

    在这空间之中，堆放着一大堆的金子，以及一册悬在半空的书籍。

    他想要去摸一摸那堆金子，心念一动之下，现实中他的掌心便多出了一锭金子。

    夏侯见状，无师自通的又将另一本书籍也拿了出来。

    这书籍封面上写着《归源功》，他快速的翻看了两页，旋即表情变得异常惊讶。

    目前天下间的武者修炼，都是以提升自我的气血为主，但人体气血提升到一定程度，就会达到瓶颈，无法继续突破。

    而这本《归源功》便是讲的如何将自身气血在原有的基础上提纯，继续强化身体的办法。

    虽然还没有尝试过，但夏侯却知道，这肯定是真的秘籍。

    然而他出身的天下第一大派神刀门都没有研究出更进一步的武功秘籍，林千钧又是从何得来的？

    还有那储物锦囊。

    这种东西他连听都没有听说过。

    “你究竟是什么人？”夏侯表情惊骇的看着林千钧道。

    林千钧不答，而是问道：“要和我一起走吗？”

    夏侯犹豫了一下，旋即道：“好，我陪你一起去京城。”

    他算是想明白了，就算他和燕赤霞比武获胜，这天下第一也是他自封的，毫无意义。

    而如果他能得到皇帝的册封，天下间又有谁能不认可他的天下第一呢？

    再一个，林千钧给他的武功秘籍直指下一个境界的武道修炼之路。

    待他突破，区区燕赤霞，他又何须在意呢？

    林千钧笑了笑，径直迈步向前。

    夏侯见状，连忙收起秘籍和黄金，跟在了林千钧的后面。

    林千钧一步迈出，就是四五丈远，虽然不算特别快，但夏侯正常行进的速度却是远远跟不上的。

    所以，夏侯必须运转气血奔跑才能跟得上。

    他见到这一幕，愈发对林千钧真正的实力感到了好奇。

    ......

    ......

    却说宁采臣这边，他在林千钧让他写信之后，便直接收摊了。

    林千钧给他的钱财有点多，他觉得林千钧一定是很着急，所以也不停留，回家收拾收拾便径直出发了。

    他走的时候，天色已经到了傍晚，入夜之后，阳气渐弱，阴气渐盛，正是妖魔鬼怪出没之时。

    然而宁采臣却并不担忧。

    像是他们这些信使，孤魂野鬼是不会来找他们麻烦的。

    即便是妖魔鬼怪，也有他们遵守的原则。

    甚至偶尔遇到有些鬼怪，他们还会和宁采臣同行，一路上与他聊天解闷，保护他将信件送达。

    安城县距离景县共八十里路，半路上又遭遇了风吹雨打，宁采臣一路行了两天两夜，终于才到了安城县。

    他本想在县里询问一下兰若寺的方位，然而县城中的人却提之色变，往往顾左右而言他，根本不会回答宁采臣。

    宁采臣心有疑惑，猜测那一处地方恐怕有异。

    然而作为信使，他也有一种使命感，收了人家的钱，这信就一定要送到。

    几经周转，他终于在一处画摊前有了线索。

    那画师告诉他，只要他肯买一幅画，就告诉他兰若寺的所在。

    宁采臣闻言，犹豫了一会儿后，买下了一副美人图，终于得知兰若寺的所在。

    而事实也果然如他所想，那画师告诉他，这兰若寺乃鬼怪出没之地，阴气甚重，哪怕是白日从那里路过都会感觉阴风阵阵。

    晚上在那里停歇的人，就没有一个活着回来的。

    那画师劝宁采臣休息一晚，明日正午再去送信，然而宁采臣却并没有这样做。

    他已经耽搁很长时间了，这封信要是再不送到，他有愧于林千钧给他的那一锭金子。

    于是乎，在傍晚时分，他就这样出发了。

    循着山间小径，宁采臣一步步踩在腐烂的枯枝烂叶之中，向着兰若寺所在的方向前行。

    嗷呜~！

    此时，周遭传来狼嚎之声，吓得宁采臣一哆嗦，从背后的书箱内取出了折叠好的灯笼点燃，照明的同时，也驱散野兽。

    行不多时，远方一栋有些破烂的建筑显现于宁采臣眼前。

    “小哥，前方去不得了。”

    忽然，一个老者拦住了宁采臣的去路。

    宁采臣看向那老者，见他身影虚幻不实，便知道这是鬼怪。

    “老丈，此地可是有何忌讳？”宁采臣行礼道。

    “那兰若寺被一树妖占领，如今驱使娇媚女鬼在那儿勾引行人，吸取精气增进修为呢！！”老者说道：“你正直年轻，气血旺盛，若是去了，把持不住的话，恐怕性命堪忧。”

    “多谢老丈告知，不过我有使命在身，必须将信送往兰若寺。”宁采臣眼神坚定的道。

    “你怎么就不听劝呢？”老者感叹道。

    “只要我行的正坐得端，任凭那鬼怪如何变化多端，我也不会为其所迷的。”宁采臣面带笑意，旋即从书箱内取出三炷香点燃插在地上，对那老者行礼道：“告辞了。”

    老者一边享受着香火气息，一边看着远离的宁采臣，不由叹了口气。

    迈步来到兰若寺前，宁采臣看了看周遭厚重的蛛网很是怀疑他要找的人究竟在不在这里。

    不过从这入口处的痕迹来看，这里多半还是有人生活的。

    他小心的迈步入内，刚一进入寺庙之内，便看到了正殿中的一团火光。

    而在那火光边上，则盘坐着一个样貌粗狂的汉子。

    宁采臣心头一喜，猜测那人多半就是自己要找的人了。

    他快步上前，出声道：“想必阁下就是燕赤霞了吧？”

    闻声，燕赤霞闻声，缓缓睁开双目看向了宁采臣，问道：“你是什么人？”

    “我是景县的信使，名字叫宁采臣，几日前有人托我给您送一封信，所以我就来了。”宁采臣说道。

    燕赤霞虽然很是疑惑究竟是什么人给他送的信，但却并没有多问，而是道：“把信给我，你就可以走了。”

    宁采臣闻言，连忙从书箱内翻找出那被包裹得严严实实的信件，小心的递给了燕赤霞道：“那我就告辞了。”

    “不送！”燕赤霞接过信件冷声道。

    宁采臣点点头，旋即便转身离去。

    目视着宁采臣的远去，燕赤霞正要打开信看看究竟是什么的时候，忽然听到一阵琴音传来。

    他面色微变，快速收起了信件向外行去。

    而与此同时，宁采臣也听到了琴音。

    现在正值夜半，他本想在兰若寺休息一晚的，但燕赤霞下了逐客令，他也不好停留。

    此时听到琴音，他好奇之下，打算前去看看。

    循着琴音迈步前行，过不多时，宁采臣来到了一条小河边。

    在这条河的前方，是一座凉亭，琴音便是从那凉亭中发出的。

