    陈牧的本意只是想表达自己和他们不一样。

    只是这句话听在如今丧气附体的刘家明耳中却完全变成了另一重含义。

    “你是想说正因为有我们这样的蠢蛋存在才越发衬托出你舍友他们聪明吗？”

    在瞪了陈牧一眼后，他又自顾自的消沉了下去。

    “也许……你舍友说的是对的吧，之前的那些学员，大多数好像也是这么毕业的。”

    如今他们已经在青训营待了超过一个月了，自然不可避免的会接触到之前几届还未毕业的前辈学员。

    而他们中大多数也在用和楚岚相同的方法，并且一致认为唯有这样的方法才更有希望毕业。

    其中有不少前辈还夸赞了楚岚的先见。

    楚岚当初之所以第一只精灵选择飞天螳螂，就是看中了这种精灵无需进化便能拥有不俗的战力——他打从一开始就是将自己的初始精灵完全当成进入青训营的敲门砖来使用的。

    门敲开了，砖自然也就没用了。

    这种极致功利的做法反而收到了来自青训营前辈们的交口称赞，称这种心态是在业余圈中极为超前的，更加“职业化”的态度。

    楚岚能这么快说动同一届的这些小伙伴，跟这些前辈们的赞许无不关系。

    而如今，似乎就连最后的热血少年刘家明都快要被说动了。

    看着面前这个少年一脸怀疑人生的衰样，陈牧难得的用话刺了他一下。

    因为陈牧知道对这个自视甚高的少年来说，有时候刺激远比安慰管用。

    “所以你就这么怂了？我这个倒一都还没放弃，亏你以前还是个冠军。”

    亏你以前还是个冠军，这句正是当初刘家明拿来嘲讽楚岚的原话，如今被陈牧原封不动的回敬回来，他当场就炸毛了。

    “靠！说谁怂呢？！你看小爷下次测试不把他们全鲨了！”

    结果狠话才放了一句他又免不了开始怀疑。

    “不过下次排序测试估计要起码半年以后了，最多再过一个月你舍友就该贷款买到新精灵了吧？之后只要资源投入的够多，进化估计也很快。”

    “进化太快对精灵来说不是好事。”

    “我懂，这个我当然知道，过快的进化是在压榨精灵的潜力，有害无益。但那又如何呢？有些精灵即使潜力上限被压低了还是会比另一些精灵强，物种的差距总是切实存在的。”

    陈牧斜了他一眼。

    “所以你也打算抛弃比比鸟去买只新精灵了？”

    “怎么可能？！”

    唯独这点，刘家明至今依然不愿让步，“我才不会丢下我家的比比鸟！什么体检只有族群平均水准？我才不信！她可是帮我夺冠的伙伴！”

    陈牧笑了。

    这大概便是这个少年身上让他觉得最可爱的一点。

    如今他已经知道，两个时代的主流训练师对待精灵有着截然不同的态度。

    新时代的人们获取精灵太容易了，他们一旦发现自己的精灵资质不够好、战力不够强，第一反应永远是再买一只更好的，甚至将这种做法美化成“职业化”。

    然而在陈牧熟悉的那个年代，每一只愿意追随人类的精灵都是弥足珍贵的。

    精灵不够强？换肯定是没地儿换的，再买一只往往也没那个条件，只能拼尽全力尽心操练才能维持得了生活这样子。

    这大概也是过了一个多月，只有刘家明会跟他报团取暖、成为难兄难弟的原因吧。

    他们都像是还活在上个时代的训练师。

    “也不用太灰心。”

    陈牧用一副让刘家明很想不通的轻快语气安慰道。

    “精灵的战斗力无外乎主要由四个方面构成：身体素质、能量储备、技能，以及战斗技巧，如果前两个方面因为种族原因陷入劣势，那在后两个领域尽力追上不就好了。”

    当然陈牧心里知道他其实还有一个领域没说，那就是特殊的作战形态，比如mega进化和极巨化。

    只不过即使过了两百年，这两个特殊形态似乎依然是非常高端、未能普及的领域。

    至少职业级联赛中他几乎没听说有人用过，所以干脆也就不提了。

    刘家明白了他一眼。

    “你说的倒轻巧，技能和战斗技巧我当然也想提升，但哪有那么多钱买课？我又不是那个不差钱的老阿姨！”

    陈牧假装没听出少年话里浓浓的酸意。

    “学技能可不一定非得靠买课。”

    “怎么可能？”

    刘家明立刻下意识的反驳，结果下一秒，他忽然吃惊的张大了嘴巴，险些被吓的说不出话。

    因为他看到陈牧的呱呱泡蛙竟然在两人脚步自顾自的散发出浓郁的黑色能量波纹。

    经过一个月的理论课程学习，刘家明如今的见识也不少了，他很快认了出来。

    “我靠？！这是……恶之波动？！呱呱泡蛙进化前明明应当学不会这招吧？！而且我记得你这一个月不是就报了一门水之波动的课程吗？！”

    陈牧轻快的耸了耸肩。

    “同为波动类技能，总有些相通之处的。”

    “你特喵在逗我？！就凭这种相通精灵就能自行领悟？骗谁呢？！”

    “我没说这是他自行领悟的呀。”

    “？？？”

    刘家明一头雾水。

    随后陈牧解释道：

    “这个月在呱呱泡蛙接受水之波动指导的时候我也在跟着一起听，于是我大概理解这些教官教授波动类技能的思路是什么了，我按这个思路扩展了一下，之后自己指导呱呱泡蛙学习了恶之波动。”

    刘家明此时一脸三观崩塌、黑人问号的表情。

    为什么对方说的每个字他都听得懂，但偏偏连起来就觉得这么离谱呢？

    教官教的是精灵！

    人家传授的是精灵技能！

    你跟着旁听一个月，把教官的教学思路学会了是什么鬼？！

    你丫是人形的波动精灵吗？！

    而且这种教学光有个思路就能随便拓展的吗？核心的内容和参数人家教练肯定都会藏一手的吧？一定会的吧？

    为什么你就听了一个月水之波动的课程就能自己教授恶之波动啊？

    阿尔宙斯都没你这么离谱吧？！

    这一刻，年少轻狂的刘家明感觉自己的世界观都隐隐受到了冲击……

