    吃完饭的两人，谢尘屿把碗盘拿去刷，楚云秀在客厅沙发坐着不知道干什么，楚云秀看了一眼正在刷碗的谢尘屿，然后就去帮谢尘屿把他的箱子收拾了一下，把奖牌好好的摆在中间。

    谢尘屿刚刷好碗筷，楚云秀家的门被敲响了，谢尘屿这时候已经打算给他妈妈再打个电话，问问到底什么时候回来，他总不能一直在人家楚云秀家的吧。

    听到有人敲门，楚云秀三蹦带两跳的就跑到了门前打开了门。

    “爸妈？你们可算回来了，你们是打算不要我了吗？为什么出去旅游不带着我？你知道我回到家一看，一个人没有的感觉吗？”楚云秀看到门口的两人直接就憋不住了，眼泪大滴大滴的往下落。

    “哎，宝贝，宝贝，这不是看着你去找尘屿了吗，谁知道你在那待了一天就回来了，我还以为你得在那里过上几个星期再回来，所以我就和你爸去旅游了。”楚云秀妈妈连忙帮楚云秀擦眼泪，并跟她解释着。

    “谁家去找朋友玩，玩一个星期的，人家不训练了吗？我就去看个比赛，聊个天就回来了，住了一天已经不错了。”楚云秀一边哽咽着一边说。

    这时谢尘屿也听到了声响，就从厨房里走了出来，正好看到了门口的楚云秀和两个人在聊天。

    谢尘屿看那两个人是越看越眼熟，从自己脑子里搜刮了一波，终于想了起来，这不就是那次说是楚云秀亲戚的人吗？怎么成爸妈了？

    “叔叔阿姨好。”虽然诧异但基本的礼貌还是不能忘，谢尘屿快走了两步到面前问好。

    “尘屿，你也回来了呀？多谢你照顾云秀。”楚云秀的爸妈都是比较乐观的人脸上带着笑容。

    “没有，没有，阿姨，我也是刚回来，我也是被我爸妈关门外了，我爸妈出去旅游了，并且没有给我钥匙，没有办法我只能来找云秀了。”谢尘屿摆了摆手一脸无奈地解释道。

    这时谢尘屿的手机突然响了，拿出来一看是他妈妈打来过来了，和三人告辞，到门口接电话去了。

    “小屿，你在哪儿呢？爸妈回来了，都怪你，如果不是你突然要回来，我和你爸和我妹妹一家也不用提前回来。”谢尘屿刚接电话，妈妈的一句话就给谢尘屿说懵了，果然是亲生的呀，他现在进不去家门居然还能怪他提前回来。

    “啊，不是我说，你....不对呀，你哪来的妹妹呀？”谢尘屿本来还想反驳两句，突然想到刚才他妈说和她的妹妹，谢尘屿想了一波自己家的亲戚圈，他十分确定他妈妈没有妹妹。

    “以前在学校的姐妹，你怎么这么小个孩子，连这种东西都不知道，你越来越活的像个老头了，活泼起来呀。”这下子谢尘屿是真的无话可说了，他活得像个老头似的，那还不是你们坑的。

    “好，你们回来了是吧？我马上回来。”谢尘屿已经不想再多说任何东西了，把电话一挂，就准备回去跟楚云秀和他的父母道别，然后提着箱子就走。

    进门就听见楚云秀的妈妈正在和楚云秀聊的旅途的经历，云秀的爸爸则是去拿茶壶准备泡茶了。

    但是谢尘屿突然听到了一个词，楚云秀的妈妈是和她的姐姐一起去旅的游，中途因为有事就提前回来了，谢尘屿默默地就把他爸妈提前回来的这个事带了进去，为什么这么合理。

    谢尘屿默默地深呼吸了一下，为什么这么巧，谢尘屿不停的在心里安慰道，凑巧了，凑巧了而已，只是自己想多了，并没有这么巧的事。

    然后楚云秀的妈妈的下一句话就可以谢尘屿打回了原形：“我那个姐姐的老公，你应该认识，是你们班主任。”这句话说完谢尘屿走入房子的腿一下子就僵住了。

    本来听他妈妈聊经历的楚云秀昏昏欲睡，这一下子就精神了，她莫名的想了一下谢尘屿来她家的理由，楚云秀倒吸了一口凉气问道：“妈妈，你知道那个阿姨为什么要提前回来吗？”

    “我想想啊，好像是因为她家的儿子从外地回来了，因为来之前也没有和她通电话，所以回来的有些急忙，我们也想了一下，你一个人在家也不好，就提前回来了。”这件事儿提醒到现在俩人都明白了。

    “叔叔阿姨，云秀，我爸妈回来了，我现在能进家门了，我先回去了，抽空我再来找云秀玩。”谢尘屿自我调节完毕了，走进去就跟楚云秀和她的父母道别的。

    “不喝杯茶再走嘛。”这时泡完茶的楚父从厨房里走了出来，楚云秀的妈妈也比较诧异，谢尘屿走的有些匆忙了。

    “不了不了，叔叔阿姨，我先走了，我还要回家收拾东西。”说罢就拉着他的行李箱准备回家了。

    楚云秀的爸爸妈妈见谢尘屿想回家，也没多说什么，就说让谢尘屿抽空来玩。

    谢尘屿拉着箱子跑得飞快就往家里冲，他已经忍不住想看一下他父母看到他的表情。

    走到家门口，那个门还是关着谢尘屿上前按了按门铃，这时门里终于有了声响。

    开门的是谢尘屿的父亲，谢尘屿的爸爸看到谢尘屿回来也挺开心，但是一想到屋里坐着那位大神，用眼睛瞥了瞥和谢尘屿打了打信号。

    谢尘屿一下子就明白了，接下来这段路是走向刑场的呀，走到客厅就看到他妈妈在坐在沙发上脸色阴晴不定好像很生气。

    “不是，妈你们就算不是因为我今天也该回来了呀，你不应该这么生气呀，不是明天还得去亲戚家吗？”谢尘屿有些不理解，按理说他们今天也是最后一天了，少玩一天能怎样。

    “你知不知道？为了最后一天，我和我那个妹妹已经商量好要怎么玩了，因为你今天的旅程强行取消了，我有很多好玩的地方没有来得及去。”谢尘屿的妈妈还是有些不高兴，毕竟这一次能旅游，下次就不一定多久了。

    谢尘屿的爸爸也在一旁添油加醋的点头，好像一副支持老婆的样子，丝毫没有刚才在门口和谢尘屿打信号的样子。

    谢尘屿看着他爸爸，忍不住白了一眼，他不觉得他们两个有什么不高兴的，只是两人想联合起来迫害迫害他罢了。

    谢尘屿的家庭其实还是比较随和的，谢尘屿的爸爸妈妈也是比较喜欢和谢尘屿开玩笑的，只是人比较古板罢了。

