    眼见司狱大人如此羸弱，闻人灵瑟顿时一怔。

    这是怎么回事？？

    四周看守震惊无比，看到这一幕，也都察觉到了不对，葛崇替眉头一皱，司狱大人德高望重，但闻人前辈之前刚刚救过他的命……

    想着，他当即冒着得罪司狱大人的风险，试探性的抬手，一掌朝对方拍去。

    裴凌不避不让，继续朝闻人灵瑟走去，其身侧的虚空之中，蓦然伸出一条雪白的手臂，轻轻松松挡下这一掌。

    刀灵？！

    感知到那条手臂的气息，所有人都意识到了问题。

    司狱修炼的并非刀道，可没有刀灵护卫在侧。

    费夙与聂碧流同时想到了什么，异口同声的惊呼：“他不是司狱大人！他是吴寻安！！”

    司狱大人是假的？！

    闻人灵瑟顿时黛眉一蹙，眼前的司狱大人，在她的神念反复侦察之下，依旧没有任何问题！

    唯一的破绽，便是实力和刀灵！

    眼见“司狱大人”再次走到自己身前，闻人灵瑟已然把战甲重新穿好，她也担心自己弄错，一时不敢下死手，当即心念一动，从储物囊中取出一条赤红色绳索。

    这条绳索由无数细小如发丝的玄铁丝缠拧而成，其上镂刻无数符文，有浅金色火焰萦绕跃动。

    闻人灵瑟抬手一指，赤红色绳索立时飞向裴凌，将他结结实实的捆住。

    扑通。

    正在迈步继续朝她走来的裴凌双腿被缚，刚欲跨出，顿时倒地不起，耳畔不断传来系统的提示音：“叮咚！检测到炉鼎攻击，系统将继续为您修炼……”

    “叮咚！检测到炉鼎攻击，系统将继续为您修炼……”

    随着他的身体一次次想要站起来，绳索越勒越紧，最终深深嵌入裴凌的肉身之中，令其一时间无法动弹。

    他心中焦灼无比，赶紧过来一个人攻击自己！

    只要打断系统托管，他就可以使用最后一枚虚天界种，遁入“小自在天”！

    这个时候，见“司狱大人”连这种程度的攻击都无法挣扎，闻人灵瑟顿时放下心来。

    她当即问：“吴寻安关押在‘地’字区的什么地方？”

    费夙迅速回道：“在壬二位！”

    闻人灵瑟微微颔首，事关司狱大人的名望，为以防万一，她立时拎起裴凌，尔后朝“地”字区遁去。

    须臾，二人进入“地”字区，闻人灵瑟在渡厄渊驻守已久，对此地非常熟悉，很快找到壬二的玄铁屋舍。

    她将裴凌随手扔到地上，取出司圜令牌，激活阵法，很快，屋舍上的铁盖移开，方便其观察内部情况。

    这铁盖下方的透气孔经过特殊设计，可以让看守在外面便对内部一目了然。

    闻人灵瑟移步上前，只扫了一眼，就发现里面的锁链全部跌落在地，原本应该关押在内的吴寻安，却早已不见踪迹。

    此刻，她总算可以肯定，自己现在擒住的，正是出逃之后的吴寻安！

    不！

    此人离开玄铁屋舍跟“地”字区之后，竟敢当众乔装司狱大人，还当众轻薄于自己，这根本不叫出逃！

    对方这是找死！

    想到此处，闻人灵瑟顿时转过身，锐利的目光，凝注裴凌面上，冷冷喝道：“说！你是谁？！”

    裴凌一言不发，面无表情的望着闻人灵瑟，足尖微微发力，似乎还想继续靠近她。

    闻人灵瑟黛眉蹙起，放缓了语气，说道：“我渡厄渊，看似渊薮，实为教化之地。”

    “既入此间，无论之前犯下何等滔天大错，又做过何等丧心病狂之事。”

    “只要心存善念，有着悔过之心，愿意改邪归正，便是可造之才。”

    “纵然积习难改，一时间本性难移，然有弃暗投明之心，我等驻守此地多年，也并非毫无耐心，可以等待。”

    “听说你在司鸿铎通过鉴心湖之后，立时要求也接受鉴心湖测试？”

    “如此看来，你也有着离开此地的想法。”

    “若是现在将你身份来历、潜入此地的用意如实招来，我未尝不能放你一条生路……”

    她边说边打量着裴凌的神情，见他脸上表情没有丝毫变化，就好像什么都没听到一样，眉头蹙的更紧，神情也冷了下来，森然喝道，“若是你冥顽不灵，执迷不悟，本座接下来的手段，必定会让你后悔终生！”

    “你乃化神期修士，当知道大道艰难，从入道练气起，修炼至今，何其艰难！”

    “当真要如此不知悔改，空掷一身修为境界？！”

    裴凌听着，心中焦急万分。

    他倒是想要求饶，想要搬出自己曾经乃丹师王高的身份，请对方网开一面……但眼下，他还在系统托管状态下，一点不能回答。

    闻人灵瑟等了片刻，见这吴寻安眼都没有眨一下，显然顽梗不化，一点没有悔过的意思，眼中顿时染上一抹霜雪之色，既然敬酒不吃，那就赏这小子罚酒！

    她不再犹豫，当即伸出纤细白皙的手掌，按住裴凌头顶，直接开始搜魂！

    似搜魂这等酷烈手段，本是出自魔门。

    但作为渡厄渊司圜，闻人灵瑟长年负责追剿各路犯人，自然也掌握了不少便捷之法。

    眼下对付这等狂妄悖逆的凶徒，她一点没客气。

    此刻，裴凌的身体为系统操控，没有丝毫反抗之力，只是，他见对方威胁无果之后，抬手按住自己头顶，还以为接下来就是无比痛苦的酷刑，然而等了半天，却见对方再无任何动作，不由一头雾水。

    半晌后，闻人灵瑟狐疑的停止搜魂，她已经反复催动数次搜魂秘法，却什么收获都没有。

    这吴寻安，仿佛没有魂魄一般！

    心念飞速转动，闻人灵瑟冷哼一声，沉声说道：“看在你如此境界，修行不易的份上，本座再给你最后一次机会。”

    “说出你的身份、目的！”

    裴凌跟刚才一样，表情没有丝毫变化，完全没有理会她的意思。

    看着这一幕，闻人灵瑟的神情顿时凝重起来，她知道，这是一个心志坚定，可以说心若铁石的硬骨头！

    普通手段，多半什么都问不出来。

    她立时心念一动，储物囊中，霎时间飞出金瓜、成套刀具、木枷、丝绢、铁杖、赤铜笊篱、蝎尾鞭、铡刀、梏拲、拶指、竹签、夹棍……

