    量子导航系统的概念，是在二零零一年，由美國麻省理工学院的三位专家提出的，随即就引来了全世界的关注。

    量子导航系统，相比现有卫星导航系统，优势颇多。最重要的两条是，一精度更高，二安全系数更高。

    卫星导航系统采用三球定位原理，在定位精度方面存在固有的弊端，目前卫星轨道误差的等效误差在五到四十米

    相比起来，量子导航系统，是利用惯性敏感器、基准方向及最初的位置信息来确定运载体的方位、位置和速度的自主式航位推算导航系统。

    由于其由量子陀螺仪、量子加速度计、原子时钟等部分组成，基于原子物质波的干涉效应与原子自旋的传感测量具有高灵敏度和极低零偏漂移的优异特点，与传统惯导系统相比，测量精度误差更小，对载体姿态改变的检测灵敏度更高。

    而且，由于量子具有测不准原理与不可克隆原理，即未知的量子态无法进行测量，且量子态不可被精确复制。

    因此将量子定位系统与量子密钥协议结合，在实现信息保密处理的同时，提高了量子定位系统的安全性。

    而且，量子导航系统靠自身惯**件实现姿态调整与定位，不需要从在轨卫星实时接收信号进行测距和授时，属于无源定位系统。具有不向外辐射能量、隐蔽性好、不易受干扰、安全性高等优点。

    因此，量子导航系统的概念一问世，立刻引起了世界各国的注意。

    多个国家，如美國、英國、中國、法國、俄國等，都纷纷投入量子导航系统的研究。仅美國一国，就有近四十家科研机构上马这个项目。

    但是几年过去，量子导航系统的理论都未完善，更不要说成功开发出原型机。

    也正是因此，当人们得知加州理工学院的项南、霍华德、莱斯利三人团队研发出量子导航系统，并已经造出原型机之后才如此震撼。

    ……

    “他们的量子导航系统真的能够运转么？定位的精度有多高？”

    “他们的导航系统是如何解决得超流体漩涡解体的难题？！”

    “拉杰不是天体粒子物理学家么，怎么连量子导航系统也会搞？！”

    学界议论纷纷道，都想一探究竟。

    只不过，量子导航系统早被加州理工学院列为绝密，等闲之人根本无权翻阅那些研究资料。

    而相比学界的好奇，商界、军方则对这一系统垂涎三尺，很快就找上门来要求合作。军方甚至要求将它列为军事机密，交由它来保管。

    不过加州理工学院也不是吃素的，它是美國顶级学府，桃李满天下，立校百年来培育了无数人才，在学界、商界、政界都拥有广泛的人脉。

    在这种情况下，军方想强压加州理工学院交出量子导航系统，根本就是不可能的，面临到重重地阻力。

    因此最后博弈的结果，就是军方、校方、商界，共同合作开发量子导航系统，投入的资金也多达十亿美元。当然这只是阶段性的。

    项南、霍华德、莱斯利拿到资金之后，也开始招兵买马，组建团队，继续量子导航系统的研发。

    目前原型机虽然造出来了，而且运行良好，但还是不少的缺憾。

    一是体积还是太大了。如果能够缩小到核桃大小，它的应用范围会更广。

    二是它的核心——超流体漩涡，是由液氦造成的。而液氦需要零下二百七十一度，才能保持超流体的状态。

    这个温度还是太低了。为了维持这样的低温，需要耗损大量的能量。因此如果能有温度更高的超流体，那么它不仅能节省更多能源，而且制造的难度也将降低。

    三是液氦会从仪器边缘渗出，慢慢散逸掉。因此这一系统还有使用时限的问题，也需要破解。

    而要破解这么多难题，单靠项南、莱斯利、霍华德三人，是根本办不到的。因此他们还需要其他人才的协助，所以才要组建一支团队。

    ……

    “我刚刚收到一封电子邮件，你们都猜不到是谁发来得。”办公室里，霍华德惊喜的向项南道。

    “会是谁？”项南捧场道。

    “伊丽莎白·普林顿！”霍华德激动地道。

    “哇哦，那位知名的宇宙物理学家？！她可是量子宇宙论的权威。”项南一听，也惊讶道。

    剧中，这位博士在第三季第二十一集出现。虽然她的专业水平的确高人一筹，甚至令自视颇高的谢尔顿都推崇不已。不过她的私生活之混乱，却也是令人瞠目结舌。

    “不错，她对我们的研究也很感兴趣，甚至愿意来我们的团队工作。”霍华德兴奋地道。

    “真的？！那还真是我们的荣幸。”项南一听，开心的道。

    “那我们要不要邀请她？”霍华德马上问道。

    研发团队虽然由他们三人领导，但是真正负责拍板的是项南。

    一方面，量子导航系统的主意是他出得，跟学校谈判也是他一力主张的，做出的贡献最大。

    一方面，莱斯利信不过霍华德，只相信项南。霍华德也跟项南关系最好。所以他自然也就成了核心。

    “可以让她来试试。”项南考虑了一下道。

    虽然伊丽莎白的私生活的确乱了些，不过她的学术水平是不差的。而且有这位知名学者加盟，也会吸引更多的天才加入。

    “那我马上给他回邮件。”霍华德一听，开心的道。

    “霍华德，你该不会因为她是女生，所以才如此兴奋地吧？”见到他这副样子，莱斯利忍不住摇头道。

    “当然……是啦！”霍华德理直气壮地道。

    现在团队总共四个人（佩吉已加入了团队），两男两女，按理说能配成两对的。

    但现实情况却是，佩吉喜欢项南，莱斯利也喜欢项南，剩他自己一个没人喜欢。

    那他当然要多找些女生加入团队，不然的话，他自己形单影只一个人，也实在是太可怜了。

    见他居然不要脸的承认了，莱斯利一时也无话可说。

    就在这时，办公室门被敲响。

    佩吉将门打开，却见莱纳德气鼓鼓的站在门外。

