    见小胡子认出田姑娘是女儿身，长生和田家众人亡魂大冒，暗道糟糕。

    不等众人回过神来，小胡子已经揪着田姑娘的头发开始往外拖拽，“走，陪大爷耍耍去。”

    眼见女儿即将受辱，田老汉夫妇同时跪地恳求，“好汉，行行好，她还小，您就饶了她吧。”

    “哈哈，不小啦，受得人事啦。”小胡子放肆霪笑。

    在田老汉夫妇跪地恳求的同时，长生跑到门口，冲门外冷眼旁边的三人深深作揖，“几位丐帮的英雄，还请高抬贵手，饶她性命。”

    “呵呵，我们只与她耍耍，又不伤她性命。”一个癞头汉子满脸坏笑。

    另外两人虽然年纪稍长，却也不曾心存慈悲，并不理会长生，只是饶有兴致的打量着田姑娘。

    田老汉夫妇抓着小胡子的衣摆不放，小胡子几番挣甩都不曾将二人甩掉，衣摆反倒被撕下一片，心中气怒，起脚将田老汉踹倒，“再敢聒噪，全都杀了。”

    田大婶关心女儿，并不松手，抓着小胡子的衣摆苦苦哀求，而那男孩儿也跑上前去，抱住了小胡子的左腿。

    小胡子不得自由，气急败坏，猛的拔出刀来，朝着田大婶疾斩而下。

    长生此时正在恳求门外的几人阻止小胡子，眼见小胡子拔刀，急忙高喊阻止，但不等他叫喊出声，那把明晃晃的长刀已经砍中了田大婶的脖颈。

    田大婶连负痛之声都没来得及发出就歪斜倒地，脖颈被其砍断大半，血流如注，登时毙命。

    眼见老伴儿惨死当场，田老汉气急红眼，随手自地上抓起半块灰砖，哭喊着冲向小胡子，“天杀的恶贼，我与你拼了。”

    田老汉倒是想跟小胡子同归于尽，但小胡子并不给他机会，不等他冲到近前便持刀前送，伴随着绵布撕裂的声音，长刀径直贯胸而过。

    田老汉身受重伤，泄气脱力，那半块砖头虽然举在手里，却无力砸下。

    “老不死的。”小胡子拔出长刀，狰狞叫骂。

    长刀拔出之后，田老汉前胸后背瞬时被鲜血染红，跌撞摇摆，踉跄倒地。

    眼见爹娘惨死眼前，田姑娘无比震惊，心悸惊恐之下连哭喊都不曾发出便瘫痪在地。

    那男孩虽然只有七八岁，却终究是个男孩，父母惨死令他气急尖叫，心中痛恨，歪头张嘴，冲着小胡子的左腿狠狠的咬了下去。

    小胡子吃痛咧嘴，叫骂挥刀。

    见此情形，长生不顾一切的冲了过去。

    “小崽子留着有用。”门外有人说话。

    听得那人说话，小胡子这才没有砍下，长生趁机抱住那男孩，将他自小胡子身边拖开。

    眼见长生竟敢跑来抢人，小胡子不屑反感，猛然起脚，将其踹翻。

    这一脚险些将长生踹的背过气去，但他顾不得咳嗽喘息，紧紧的抱着男孩将其带到墙角。

    小胡子低头看了看腿上的伤势，确定无有大碍，又冲墙角的二人吐了口口水，随后揪着田姑娘的头发将其拖出了西厢。

    那男孩见小胡子拖走了田姑娘，本能的想要追出去，却被长生抱住了，他动弹不得，只能嚎啕哭喊，呼唤姐姐，喊的撕心裂肺，哭的肝肠寸断。

    长生紧紧的抱着男孩儿，他与田老汉一家人同行多日，朝夕相处，多有亲近，而今他们遭了无妄之灾，杀身之祸，他心中亦是无比愤怒，恨不得冲上去砍杀了他们才好，但他不会武功，箭弩也不曾带在身上，根本不是这几个恶人的对手。

    西厢的房门还没有损坏，小胡子拖着田姑娘出了西厢，反手关上房门，并从外面上栓，将二人关在了屋里。

    那男孩极力挣扎，不得挣脱长生的抱缚，情急发狂，冲着长生的手臂咬了下去。

    长生手臂疼痛却并未缩手，这一刻他心如刀绞，只感觉自己懦弱无能，眼睁睁的看着田老汉夫妇死在恶人的刀下却什么都做不了。

    男孩在屋里哭喊，扰的小胡子心烦，“鬼哭狼嚎的甚是恼人，留他作甚？”

    “以采生折割之术断去手脚，送往闹市乞讨，能得不少银钱。”有人回答。

    “你那采生折割之术不甚精通，十不活一，总是白费功夫。”小胡子说道。

    那人笑了笑，没有说话，随后便听到脚步声往北面正屋去了。

    男孩哭过几声便不再哭了，不是忍住了，而是伤心过度晕了过去。

    田老汉虽然受伤濒死却不曾马上断气，挣扎着想要说什么，见此情形，长生急忙松开男孩，爬过去将田老汉扶坐在怀。

    田老汉伤在肺腑，不止伤处流血，口鼻处亦有鲜血溢出，已经不得开口发声，只能强自支撑，抬手指向墙角的男孩，与此同时仰头看向长生。

    长生猜到他心中所想，急忙说道，“你放心，我一定护他周全，你女儿我也想办法营救。”

    长生很庆幸自己说的及时，话音刚落，田老汉便歪头咽气。

    见田老汉咽气，长生好生难过，但情势危急，容不得他伤怀唏嘘，当务之急是设法救下这姐弟二人。

    西厢没有后窗，只有一面朝东的窗户，如果自窗口爬出去，一定会被正屋里的几人看到。

    怎么办？怎么办？

    长生双手抱头，急切思虑，此前他虽然与巴图鲁等人一同并肩作战，却也只是充当了拾遗补缺的角色，依仗的也无非是那张箭弩，而今巴图鲁等人已经与他走散了，又没了箭弩，他根本就不是那几个恶人的对手，别说对手共有四人，便是那个小胡子他就打不过。

    下毒？不行，且不说自己能不能配出毒药，便是能，时间也来不及，更何况他也没有靠近那几个恶人趁机下毒的机会。

    就在长生急切思虑之际，北屋传来了小胡子的笑声，“哈哈，瘦是瘦了些，却甚是白嫩。”

    听得小胡子的声音，长生既急又气，他想不通这些丐帮弟子为什么要欺负可怜的灾民，这几个人都是有武艺的，哪怕不锄强扶弱，也不应该欺凌弱小，此等卑劣行径，当真是丧尽天良，禽兽不如。

    长生虽然不知道小胡子等人在做什么，但他很清楚耽误不得，若是拖延耽搁，田姑娘势必惨遭玷污，名节不保。

    西厢原本是城隍庙的厨房，庙祝逃跑时留下了一些杂物，长生急切翻找，试图找到可用之物，至于什么才是可用之物，他不知道。

    唯一可能用得上的就是一把生锈的菜刀，手握菜刀，他屡次生出跑出去拼命的冲动，但最终都被他给压制住了，他身负重任，不能死，尤其是自己的死没有任何价值。

    就在他心急如焚却无计可施之际，突然发现田大婶流出的血并没有往四周蔓延，而是集中在几块地砖之间很小的一片范围。

    见此情形，他第一时间想到的就是地下有地窖，地窖在当下并不罕见，几乎每家每户都有，大部分的地窖都是用来储存粮食菜蔬的，也有一些地窖是主人藏身躲祸用的。

    想到此处，急忙用菜刀敲开了几块地砖，果不其然，地砖下面是木板，掀开木板，里面是处下行的通道。

    通道里漆黑一片，有潮湿霉气，也不知道只是一处地窖，还是一处通往别处的地道。

    情况紧急，长生顾不得多想，跑到墙角将男孩拖进地道，转而跑到篝火旁捡起燃烧的木柴开始四处放火，他所在的西厢与北面正屋是相连的，厢房着火很快会蔓延到正屋，这是阻止几人作恶的唯一办法。

    他最先点燃的是窗户纸，用来糊窗的窗纸都是防水的油纸，极易点燃，窗纸燃起，很快将窗棂烧着。

    今夜有风，风助火势，火借风威，片刻之间火舌便卷上了房橼屋梁，待得北屋几人发现并跑出来察看究竟，整个西厢已被大火吞没。

    几人此时已经进不得西厢，也不得救火，只能自院内高声咒骂。

    烟气弥漫，不得呼吸，长生只能退进地道，担心地道上面的木板被大火烧毁，便爬出去将墙边的水缸推倒，水缸里还有半缸水，可以浸湿地面。

    就在他盖上木板的瞬间，屋外突然传来了女子的声音，“福生无量天尊……”

