    东交民巷的这座小院，数十日以来，异常空荡，只是因为今天早晨多了几人吃早餐，就变得生机勃勃般，即使在这秋意萧瑟的天气里，也无伤大雅！

    大牛睡得迟，起得早，知道先生们熬了一宿的夜，此刻怕是又饿又困，特意熬了些粘稠的小米粥，喝下去，胃部暖洋洋的舒服。

    老朱估计是从来未有这般熬夜过，这会还在房里睡着呢。院里的桌前就只有这三人，其中钱玄和迅哥儿在边吃边讨论着，一刻也不停歇，简直把工作狂演到了极致。

    即使是新世纪的汤皖，有着天然的熬夜buff加成，也不得不败下阵来，此刻也是精神不振，神态萎靡，等吃完了早餐得赶紧上床睡一会儿。

    汤皖划拉几大口吃完一碗粥，支着胳膊，看着议论不止的俩人，露出无奈的笑容，既佩服他们的精神面貌，又佩服这敬业的工作态度。

    眯着双眼，打了个呵欠后，插话道：

    “我得先睡会儿，明天还有课，教案还没做！”

    钱玄只是说了一声“哦”，都不带抬头看一眼的，便又开始了和迅哥儿的火热讨论，汤皖把碗轻轻置于桌子上，去厨房简单的梳洗了一下，便立刻钻进大牛的房里补觉了。

    昨晚汤皖把整部电影叙述完毕，再老朱提供了诸多的资料，那么这部作品的整个故事脉络就已经浮出水面了，接下来要做的便是把大纲列出来。

    如果说一部文学作品，就相当于两根竹竿中间的系着的一根绳子，如果这根绳子上还晾着衣服的话，被风一吹便会来回晃荡。

    那么大纲就是在两根竹竿之间，添加了无数根竹竿，用来保证即使风再大，绳子也不会晃悠，起到固定方向的作用。

    但是在大纲的草创阶段，迅哥儿和钱玄就有了不同意见，钱玄偏向于直接按照汤皖的叙述开端：“邻村没有粮食，活不下人，便只能召集村民前去老东家的村子“借粮食”，其实所谓的借便是能借就借，借不到就抢。”为以后没有活路的老百姓入山为寇做铺垫。

    迅哥儿则是认为这个开端过于温和，应该先描写县里的官员和富豪正在大鱼大肉的吃喝，而同时邻村村民正在和老东家对峙。

    然后再转到老东家派人前去报官，引出“借粮食”的情节来，便是因为意见不同，两人争执许久不下，而此时的汤皖却是已经在大牛床上，打着鼾，睡得正舒服。

    直到午饭的时候，汤皖才渐渐的苏醒，舒服的伸了个懒腰，揉揉惺忪的双眼，脑子里慢慢回想睡前的事情，等一件件事情理清楚，这才捏着被子的一角，起床。

    院里静悄悄的，除了大牛偶尔发出的声音外，没有其他声音，推开门，便看到院里空无一人，只是在石桌上还摆放着不少纸张。

    看了一眼昨晚奋斗过得地方，门被掩上了，便走上前去，还能听到里面出来的打呼声，洪亮且不失俗气，这声音一听就是迅哥儿的。

    没去开门打扰，便向院里石桌走去，桌上摆着两份大纲的开端，汤皖仔细看完后，便立马知晓了应该是分别出自两人之手，怕是要等着自己来定夺。

    思考了许久，心里渐渐有了想法，这时大牛已经做好了中饭，汤皖放下手里的稿纸，问道：

    “他们去哪里了？”

    大牛端着刚炒好的菜，一边收拾着桌子，一边望向房门，道：

    “德潜先生吃饭早餐，过了一会就回去了，说是下午有课，下课了再来，豫才先生在房里睡着呢！”

    “朱先生呢？”

    “朱先生回去了，也说是下午下了课就来！”

    汤皖估摸着迅哥儿熬了一宿，也不过才睡了几个小时，眼见着晚上又要熬一宿，琢磨着要不要把迅哥儿叫起来吃饭。

    而大牛则是整理好了桌面后，站在原地，嘴角抽抽着，似是想说又不敢说的样子，最终还是瘪着嘴道：

    “先生，俺想讲个事！”

    汤皖仰起头来道：

    “什么事？”

    大牛就把最近街上物价飞涨的事情说出了，特殊时期，整个华北全面戒严，光是临时增加的检查哨口就不知有多少，严格控制着人员流动。

    而南方已经发出了强烈的战争宣言，说某人称帝之时，便是南方大军开拔之日，眼看着日子越来越近，空气中弥漫的战争味越来越浓重。

    然后就是在此种情况下，却成了一些人趁机发财的好时机，凡是生活必需品价格一路飞涨，尤其是以大米，油盐涨势最凶，到了骇人的两倍之多。

    汤皖每隔几天便会给大牛一些钱来购买采办，因此物价飞涨之后，原本的钱财显然就不够用了，只是说了声“知道了”便又埋头看起了稿纸。

    只是心里又不禁想起了在沪市看到了底层老百姓的现状，在联想到现在华北的老百姓，本身就靠着吃苦卖力气，来混个温饱，养家糊口，日子过的紧紧巴巴。

    平白无故受了人祸的牵连，再加上一帮无良商人趁机发国难财，导致物价飞涨，老百姓硬是在风调雨顺的年份里，竟过起了大灾之年才有的苦难日子。

    眉头紧锁的汤皖，实在想不出有什么更好的办法，来帮助这些穷苦老百姓，只是希望不要出现迅哥儿写的吃人事件。

    迅哥儿的这一觉睡的不踏实，临睡前还一直心心念叨着作品的事情，所以没睡几个小时就醒了，赶紧起床去接着写作。

    一推开门，便看到汤皖在院里石桌前低着头，走了过去，看到正想的入神，连身旁来了人，都没发觉，不由的轻轻咳嗽一声。

    “咳咳！！”

    汤皖一听便知道是迅哥儿，慢悠悠的转过头去，问道：

    “怎的不多睡会？”

    迅哥儿做到旁边的石凳上，倒杯茶，却是没有回答，而是问道：

    “想什么呢，这么出神？”

    “钱不经花呀！”汤皖哀叹道。

    听这么一说，迅哥儿便立马明白了，指着写好的稿纸，愤慨道：

    “前一秒还是过平常的日子，一转眼就要当灾年过，许多老百姓干一天活，吃一天饭，然后突然就把一顿饭变成半顿饭，可还没个地方去讲理！”

    汤皖龇笑讽刺道：

    “讲理？和谁讲理？自古以来，敢讲理的人，活下来的有几个？”

    “不过是沾了圣人的光而已，欺负老百姓没文化，这世道，容易被欺负的人就越是被欺负，容易欺负人的人反而不容易被欺负！”迅哥儿感慨道。

    “或许圣人他老人家也没想到，当初自己随口说的话，竟然缠了老百姓脖子数千年，要是这会在天上待着，肯定也是希望有人能把这根缠脖子的链子给割断的。”

    “都圣人了，自然长生不老，要待在天上的，不过它老人家即使不愿意，又能拿我们有什么办法？倘若有朝一日，我上了天，非得当面与他老人家理论理论！”迅哥儿信誓旦旦的说道。

    “好！那我祝你早日飞上天，与太阳肩并肩，不说了，赶紧吃饭，吃完继续干活！”汤皖不耐烦道。

    午饭吃的很快，不过几刻种的时间就结束，迅哥儿继续伏案执笔，汤皖则是写起了教案。

    说到上课，貌似还没上过一趟正儿八经的国际关系课，工资倒是已经混到手了，着实有些不地道。

    等到了傍晚的时候，汤皖才写完明天要上课的教案，而迅哥儿则是已经写满了十几页的纸张，拿起来一看，顿觉脑子一震。

    是了，是了，就是着该死的熟悉感，比如这其中的一句话：

    “这是个小地方，发生着一件甚是荒唐的事，同样的三波人，都在做着吃饭的事，一波人在肆无忌惮的啃大鱼大肉吃；一波人在抢东西吃；还有一波人不想被抢着吃，想来都是为了一口吃食罢！”

    对应的便是县里的官员和豪绅吃大鱼大肉，邻村的来抢粮食，老东家在自保，没有用任何华丽的词句来修饰，但是一下子就鲜明的把这些人的特点给点明了。

    汤皖看的津津有味，这些简洁的词汇一点一点在脑海里构成一副画面，渐渐地便被代入其中，就像是在空中俯瞰一般。

    又比如其中的一句话：

    “邻村扛刀的人：老东家，都是为了一口吃食罢，遍地四周没了人影，大树都光身子，这百来十号人，便就都来蹭你一顿饭！，你倘若不远，便当做借，过了灾年再还你罢！”

    老东家借着火把的亮光，看着堡城墙下方，穿着破破烂烂的百十号人，有扛着铡刀的，锄头的，有手拿扁担的，菜刀的，便就歇了气，只得无力道：

    “好罢！好罢！”

    汤皖很快便看完了这十几页的纸张，不由得从脑子里冒出一个字来，便是“饿”。把大饥荒里的人的“饿”，写的淋漓尽致。

    “感觉怎么样？”迅哥儿等汤皖看完，不确定的问道。

    汤皖放下最后一章稿纸，表情真挚，佩服道：

    “真是好，我是对这部作品的期待越来越足了！”

    听到自己的作品得到了肯定，迅哥儿也是松了口气，毕竟是第一次写白话，也没个经验什么的，就这短短的十几张纸，加在一起不到一千个字，愣是足足下了一下午。

    大牛已经在做晚饭了，汤皖便自己去厨房去沏茶，刚沏好茶出来，便听到门外有急促脚步声，能走出这样的声音，定是钱玄无疑。

    刚走到石桌，便看见钱玄从大门槛跨进来，直奔石桌来，急着道：

    “开头可定好了？”

    迅哥儿只是默默地递过去刚写好的稿纸，过了没多久，钱玄便看完了，深深的吐出气来，赞叹道：

    “真是好，虽然不讲究词句之美，但就理解而言，虽直白但却是画面感十足，直击内心！”

    汤皖把倒好的茶，一一递了过去，这才坐下来，喝一口今天的第一杯茶水，虽有些微微泛苦，但过后留有甘甜。

