    他们父女两人最先听出了陆离话中的含义，当即便直接开口，各种允诺。

    就连一直在病床边的周文，此刻也是站起身子来到陆离身旁，道：“小伙子，你如果真的能够治好我这位老伙计，我周文承你的情。”

    原本看到接连否定自己的父女二人，此刻都纷纷开口，正心中得瑟的陆离见到周文发话。

    当即谦虚道：“我不敢保证百分百治好，但应该有七成把握。”

    林立国的身体情况他们都是知道的，甚至之前周文还请来了专门给国家首领看病的大医团队。

    但是皆束手无策。

    现在陆离开口有七成把握，已经是让众人感到意外了。

    林仙儿连道：“七成把握够了。”

    一旁的林建军此刻也是点头，不过心中却有些疑惑，道：“不知陆小兄弟要以何等手段，来医治我父亲的病。”

    陆离笑道：“天机不可泄露，诸位日后便知。”

    话音落下，众人皆是一脸的无语，不过现如今也只能死马当活马医了，他们也不敢多说什么。

    就在此刻，陆离的电话却响了，他拿起手机看了看，是张道全打来的电话，自己不是刚刚上午才送他出门吗？

    怎么现在就给他打了电话。

    当即，陆离便按下了接听键，笑道：“怎么？你现在不是应该忙着筹备公司的事情？怎么想起来给我打电话了。”

    电话那头，张道全看着面前的几人，尤其是其中一个女子，满脸的愤怒。

    声音低沉道：“陆老板，我遇到了点麻烦。”

    陆离闻言，当即笑了，这张道全上午还给他拍胸脯保证，开公司这点小事没有一点问题。

    这才刚刚分开几个小事，居然就说自己遇到了麻烦。

    不由得笑道：“你还会遇到麻烦？上午你可不是这样说的。”

    张道全苦涩道：“我没有想到，那女人为了防止我东山再起，居然下了这种阴招，我在税务系统有了不良记录，恐怕暂时还注册不了公司。”

    他本来上午从陆离家中出来的时候，就迅速的选定了公司住址并将其给租了下来。

    毕竟那几天的时间，他可是一直没有闲着，若不是陆离一直没有确定公司日后走向和给他资金，恐怕现在都已经开始招人了。

    只是他没有想到，自己刚刚来到工商管理部门，郭美美就得到的消息。

    直接拿着证据过来，拍在了部门官员的桌面上。

    陆离皱眉道：“那个女人居然这么狠，难道没有别的办法了？”

    要知道，张道全可是他亲自挑选的人，若不是为了以后长远的发展，恐怕他也不会开公司。

    张道全若是有这个问题的话，他们公司恐怕也会受影响。

    病房内，林建军见到陆离面露难色，为了拉关系当即便拍胸脯道：“陆小兄弟可是有什么难处，尽管说来，在这一亩三分地上，还没有我办不成的事情。”

    陆离苦笑道：“确实是有些难处，我顾得人出了问题，被人阴了一手，税务上被人搞了，如果这事不解决的话，就算是成功注册，日后也会被人拿出来做手脚。”

    林建军眉头微皱，道：“你确定是被人阴了，而不是他本来就有问题？”

    陆离笑道：“林叔，张道全这个人你是知道的，他为人不会出这种问题，还是被那个女人给阴了。”

    林建军闻言，这才恍然大悟，道：“原来是他，那就不奇怪了。”

    他也曾听闻，当初在郭美美将张道全赶出门后，便用了阴招，使得张道全身上的钱全部拿去抵债了。

    原本他以为这已经够狠了，彻底断了张道全想要东山再起的念头。

    可是没想到，那女人居然还留有后手。

    林建军当即便道：“我让古柏和你走一趟，我在李局长那里还是说得上话的，如果证实是被人阴的，我让他把记录削掉。”

    陆离当即大喜道：“那就多谢林叔了。”

    随即，他对着电话那头的张道全开口道：“你在那等会儿，我亲自过去。”

    说完之后，便挂了电话。

    张道全彻底愣住了，在他那几天的查证中，陆离就是一个有点钱的普通人，毫无关系的。

    他来又有什么用，当即便哀叹一声。

    在他眼前，那个模样妖艳的女人，正是郭美美，此刻见到张道全的神情之后，讥讽道：“有我在，你就绝无东山再起的可能。”

    说完之后，便和那位李局长打了打招呼，便直接离开了。

    气的张道全面色通红。

    而病房内，在了解的情况之后，周文摆手道：“这种事情，你还是不要轻易掺和，为商者不要太过树敌，还是我派人走一遭吧！”

    林建军闻言，当即道：“可是您出手的话，岂不是会落人口实……”

    周文笑道：“我这老头子还是有三分薄面的，况且国家不能让公民寒心，这是我们该做的，为何会落人口实。”

    说着，便直接让在门外的那个男军官进入了病房中，低语了几句。

    那男军官有些奇怪的看了一眼陆离，随后开口道：“陆先生，请跟我来。”

    陆离点了点头，随后对着周文道谢之后，便直接离开了。

    两人出了医院之后，直接坐上了一亮军用吉普车，然后便朝着工商局的方向驶去。

    在车上，两人交谈中，陆离也知道了这个男军官的名字，朝元。

    原本是一特种部队的队长，都来通过选拔，成为了周文贴身警卫队的队长，这次是跟着周将军一起来看昔日战友的。

    两人聊着聊着，便彻底聊开了，天南海北的各种侃大山。

    但是片刻之后，朝元面上露出一抹悲哀。

    陆离好奇道：“朝大哥，怎么了，是不是有什么心事，尽管说来听听，或许我有办法解决。”

    朝元叹了口气，道：“我在特种部队呆了十几年，每年都看到不少战友因伤退伍，回去之后不是干工地就是务农，有些甚至连家都养不了，每每想到这里，我心中便绞痛不已。”

    陆离闻言，也是感到一阵悲哀。

    这些人为了国家付出了太多，他们一辈子所学的本事，在退伍之后便很难施展开来。

    有些甚至连家都养不了，这一点很常见。

    随后，陆离似乎想到了什么，眼前一亮，道：“若是这样，我还真可以帮到他们。”

    朝元顿时道：“什么？陆兄弟不要开玩笑。”

    陆离笑道：“朝大哥这次来应该是知道我要做什么的，开公司怎么会不需要安保人员，朝大哥让你那些战友尽管来便是，我按照市面上最高的价格给他们。”

    朝元闻言，一脸感激的道：“那我就替我那些战友谢谢陆先生了。”

    陆离笑道：“一点小事，无需介怀。”

