
荒极的内心第二次陷入失落中，这只是暂时的。

……

“报……。”

有神官汇报了灾难的境况，荒极皱眉不已，他心想:“这样的大灾难，可不能拖。”

微微沉思后，他立即下令。

“迟东东，墨离，你们两位就辅助力心，与他一起创立一个修炼阁吧！阁名就叫万物阁，一切他所需都满足他，等石凡回来，让他来我家找我。”

“青阳，这次有个重要任务交给你，现在天地都在巨变，你统领着东龙神国所有能抽调的神魔军队，去掩埋在天地巨变中死去的万物生灵，建造一个万灵园，把他们都入土为安，不要让死气弥漫大地。”

她不甘心的走了，是为了答应人家救自己而走的，为什么每次都是她无奈的离开？

荒极想到这些，他阴沉着脸，自言自语的道:“我对不起你，我心爱的红颜，没能把你娶了，又使得我们分离，又要数十亿年才能相见吗！我可没那么大耐心。”

他软绵绵的躺在这个时代最先进的科技医疗程序床上，双目黯然的给他们分配任务，“墨离，迟冬冬，你们先去准备吧，争取为我们祖地地球建立起一支更强，更霸道，灭敌时铁血无情，英勇无畏的神魔军队。”

“我想要用那杆染过我们祖先鲜血的古老战旗，去染上敌人的鲜血，征战宇宙星空的那一天不远了。”

妹妹被带走了，心爱的红颜也被带走了。

而且，父亲死了，神魂去往某个古老大界成为主宰者，但是父亲凡人的尸体坟墓，还在祖地的家族墓里埋葬着。

而母亲呢！根本连坟墓都没有，她失踪了这么多年，是去往了那遥远星空的古界中。

哥哥、龙凡和殇炎他们去探索银河系，至今未归，他们到底身在何处？是否遇到了什么危险？

现在，亲人就只有伯父在身边了。

自己还是太弱啦，弱到作为生灵万物的御帝，却被敌人打上门来。

亿万的神魔之血，血染大地，无数的家庭家破人亡，妻离子散，想着这些，他好恨，恨自己弱到无力改变什么，无力到任人宰割。

墨离，迟东东，青阳他们都离开了，离开前安慰他道:“是，你先好好修养，等石凡回来，我们就让他来找你。”

这次他们败了，败的很惨，是荒极独自一人力挽狂澜，他们好惭愧，那么多神魔军队战死，他们也有责任，他们也都难以释怀。

在他们都离去之后，荒极又向力心交代了一番。

他看着力心就有莫名的力量感，于是，他满怀希望的说道:“这个大天地在发生巨大的改变，天地规则完全不一样了，我需要去做一些事，数十亿年后，我会归来。”

“我会让石凡暂时掌管着东龙神国，你们就一起辅助他吧，你们就跟外界的万物生灵们说，我战死了。”

“当我归来的那一天，希望可以有一支恐怖无边的神魔军队，随我去征战，横扫世间一切敌。”

荒极的肉身正在恢复庞大的血气，天地巨变带来的浓烈而神秘的物质，不断的被他呼进呼出，他的肉身恢复了，但是难以恢复那创伤的心灵。

“你放心的走吧，我知道该怎么做，定当不负重托。”力心诚恳的说道，他当然会尽心尽力了。

毕竟，未来是他帮自己重塑神核，是他帮自己结束了与她漫漫无期又无望的爱情等待，使得他能够与那个心爱的她厮守。

石凡突然就回来了，他去考察了整个地球祖地的所有神秘地带，那些恐怖存在于史前就在地球上布局的古路，居然多达数十万条。

有什么罗布泊，太阳门，巨石阵，魔鬼大三角，尼欧斯湖，基伍湖，西藏的然乌湖，埃及的金字塔等等……

……

力心看着有气无力的荒极，内心却在思考着，“都是找死啊，他们好些人都觉得自己在某些人眼里恐怖无边了。”

“但是，某些作死的存在不知道荒极就是那个人吧！他可是开启体法双修，而且达到极致完美的人啊！”

“在未来，不知道有多少恐怖无边的存在，被他做成烧烤。”

他是不会告诉荒极这些的，因为他的路，必须他自己走，若是触犯因果禁忌，可是会发生诡异的。

“你们两个相互通补一下吧，等待着我归来的那一天吧！”荒极简单的交代后，他失魂落魄的离开了中华北大医院。

他一步一步的往家里走，不动用神力，想要从医院走回家去，要走上数十年。

今时今日，天地的变化太恐怖了，还在不断的变化着，即便强大至极的荒极，他想要用神力去到仙女座，只怕也需要几百万年了。

“我给他叫浮空神器吧，会快些。”石凡看着步履蹒跚的荒极，心疼的想要给他叫一艘浮空神器坐。

在石凡的眼中，他还是那么的倔啊，但是他的内心也很脆弱，他的强大只是表象啊！

力心叹息道:“唉！用不着了，他想要的是徒步走遍这大天地，当他走完，估计就不会在这个大世界中了。”

“我们所能为他做的，就是管理好中华大地，守护祖地地球上的一草一木，争取在他归来的那一天，为他组建一支跟随他征战宇宙星空的神魔大军。”

他看着那个歪歪扭扭，一步一步远去的荒极，他变强的路，从此开始了。

十多年后，南锣鼓巷的一条街道上，人们看到了一个蓬头垢面且衣衫褴褛的乞丐，他在捡人家丢掉的烂苹果吃。

此时是祖地地球上西方国家的圣诞节，一个烂苹果而已，这个乞丐就傻不拉几的看着它，它给他的感觉，是如此的亲切，如此的温暖。

没有人知道他在思考什么！

……

这一日，整个东龙神国的亿万个扩音神器在广播消息，恐怖的音波，充斥在天地间。

“宣，东龙神国掌权者换，我们伟大的御帝战死了，默哀三分钟……默哀完毕，吟悲辞，”

“我们的御帝，他只是到了你看不到的地方，但是，他能看到你，他不希望因为他而让我们过得不好，要让他知道，我们是非常坚强的生灵，不会让他失望的。”

“听到他逝去的消息，我们极其悲痛。我知道，对你们来说，这是一个非常艰难的时刻，但他在我们心中。”

“生老病死是人之常情，每个人都无法去体会失去亲人的痛苦，我们只能在心里为死去的人默默祈祷，希望他们在另一个天堂也活过的很好!”

“天有不测风云，这些事，是谁会愿意谁能想到的呢?失去了那个曾经我们天天一起快乐生活的人，这怎能不让人难过？”

“可是，我们还能做什么呢?我想，要是他在天堂看到你们不吃饭，他也会难过的。”

亲戚或余悲，他人亦已歌。

死去何所道，托体同山阿。

人生就是这样，想要拥有却不能够拥有，或许会使人们自暴自弃。

确实，失去，就要越坚强，过去的事就让它过去，无法挽回过去，就让我们坚强起来，失去了一个人，至少还有其他人，不会让我们觉得寂寞的!

节哀顺便，照顾好自己和家人。

亲人失去痛离别，苦为人之湿短袖。

不知何时再相见，天上人间月满花。

“人死不能复生，我知道你们的伤心，难过，但是我们还是要勤修苦练，现实生活不会因为你失去一个人，时间就停止，想哭就哭出来，大地山川是我们厚实的肩膀，哭完以后请坚强，好好修炼，别让他走的不放心。”

“请接受我的哀悼。”

“我们的御帝逝去了，不要太伤心难过，在天国，他不会喜欢你这样消沉的，打起精神，努力吧，为了你的亲人。”

“节哀吧，走的人不希望你不快乐。”

“生老病死是自然现象，要节哀顺变!保重身体。

生老病死乃人之常情。

生者奋然，死者安息。

“请记得，他的教诲和仁爱会永远陪伴在你身边，你的脑海里还会经常浮现出他微笑的慈颜;请为了关心你的亲朋更加积极而快乐地活着，让他在天堂里为你自豪。”

“人死不能复生，请节哀顺变珍惜眼前人。”

“我们的御帝会在天上注视着你。陪伴着你。他一直都会在你身边。只是你看不到他了。”

“天下无不散之宴席，水亦不会往高处流……追悼结束。”

“在未来的岁月里，就由我们的石皇带领着我们向前走。”

无数的扩音神器以及空间视频神器，传递着荒极的死讯。

此时的南罗古巷，人来人往，无比的繁华，手里拿着苹果牵着女友一起走的帅哥，他们的体质明显的变强了。

看，那来自西方的黑人白人们一起逛街，他们的体内隐藏着强大的血气，他们的体质相较变法革新之前，明显的增强了。

荒极一路步行，又是十多年过去，他来到了家门前，院子里有个大叔坐在木凳上石桌前，双目无神的注视着院子大门。

显然，他正听着可接收神国讯息的神器播放声音，只见大叔的眼里有泪，看上去，他又像是开始变老了。

老人看到了穿着破烂不堪的荒极，蓬头垢面的双手抓在大门上，大叔就走进屋里去了，马上端出一碗上面有西红柿炒鸡蛋的米饭给他吃，大叔看着可怜的乞丐。

“孩子，你是没地方去了吗？亲人都不在了吗？神国庇护阁的人没有管你吗？你怎么一个人变成这样了，以乞讨为生。”大叔同情而又慈祥的看着他。

他没说话，很快把饭吃完。

“伯父，是我，我是荒极。”他擦了擦嘴角的油脂，抬头看着伯父，

老人悲喜交加的说道:“东龙神国不是宣布你战死了吗？你还活着他们为什么要说你战死了，你妹妹和你哥去哪了，怎么都不见了？”

“他们没有音讯，我想去红颜家找你，结果她父母也说她失踪了，扩音神器里宣布你死了，我真是没啥盼头了。”

“你回来就好，回来就好啊！走，回家，我给你做饭，你自己先收拾一下。”

老人拉着他一起进了家门。

荒极吃着饭，看到伯父给他拿过来刚烤好的烧烤，他的心瞬间就痛了。

他和伯父简单的吃完饭，把碗筷洗了，就跟伯父说要去红颜家，让伯父早些休息。

其实，他来到了离家很近的温莎KTV，点了一首“没有你的陪伴我真的好孤单”。

城市的夜晚霓虹灯璀璨

点亮了黑暗赶不走孤单……

……

第二天，他拜别了红颜的父母，让他们安心等待，还告诉他们，他一定会把红颜找回来，并把生死丹给了他们一部分。

由于天地巨变，神秘物质激荡，他的生死丹更加的奇异不凡了。

他带上了伯父，开始了漫长的修炼，漫长的前路苍茫。

从此，世上没有了御帝荒极，有人说他战死了，也有小风声说他还会归来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638695"  chaptername="第17章  没有你的陪伴我真的好孤单">加入书签</a>
</div>
