    王健接到柳擎宇的指示，当场就拿出手机直接拨通了段风云的电话，沉声说道：“段风云同志你好，我是省反贪局侦查一处处长王健，现在通知你一件事情，明天上午10点左右，前往武平市鸿飞宾馆前来接受问询谈话。”

    　　电话那头，段风云闻言语气平静，似乎对此事早有预料，他立刻笑呵呵的说道：“王处长，真是不好意思啊，我恐怕明天上午过不去，因为根据日程安排，明天上午我要先前往下面的县里进行工作调研，然后又要赶回市里开会，所以，等我忙完了怎么着也得下午了，要不我们改个时间如何？”

    　　王健淡淡的说道：“段风云同志，我建议你最好先把手头的工作放一放，先来参加我们的询问谈话，因为我们得到了一些重要线索，而你在这些线索中，被牵连进一起十分重大的事件中，如果你不能准时参加明天的询问谈话的话，恐怕我们只能采取一些强制措施了，如果我们到时候在会议现场出现的话，恐怕对你的名声有些不利啊。

    　　当然了，你如果不在乎的话，我们自然也无所谓，顶多就是麻烦一些把了额。”

    　　王健说完，便沉默了下来，静静的等待着段风云的回答。

    　　段风云沉默良久之后，不满的说道：“王处长，如果我分析不错的话，你现在应该只是怀疑是吧？按照反贪局的工作流程，你们应该没有权力对我采取强制措施吧？”

    　　王健笑道：“当然当然，如果只是怀疑的话，我们的确没有权力对你采取强制措施，不过呢，我们可以出现在现场，请你配合我们去调查啊，你现场也有权力拒绝的，我们大不了等你散会之后再找你嘛。”

    　　王健语气很是低调，但是，字里行间却让段风云心惊胆战。

    　　王健的意思他已经听明白了，我们只需要出现在现场就足以让你名声受到连累了，至少大家都知道你已经被反贪局给盯上了，如此一来，很多人就会自动的与你保持一定的距离，到那个时候，你的处境可就堪忧了。

    　　而真正让段风云感觉到心惊胆战的却是王健这话里话外的潜台词。

    　　王健说得非常明白，如果只是怀疑，而不是怀疑，这句话的潜台词是，我们也很有可能已经掌握了一些重要证据。

    　　话说道这种份上，段风云知道，自己不能再打太极拳了，而且他相信，自己做事谨慎，应该不会有事才对，最关键的是，自己从来不贪污受贿，反贪局找自己没有用啊。

    　　想到此处，段风云便底气十足起来。

    　　他淡淡的说道：“好，既然如此，那我明天就先推掉其他的行程，准时前往宾馆去与你见面，不过王处长，我希望你们到时候最好能够拿出让我信服的证据和材料出来，否则的话，我会向有关部门投诉你们的。”

    　　说话之间，段风云不忘为自己争取主动权。同时也是在进一步试探王健。

    　　王健笑道：“段风云同志，这一点你尽管放心，我们反贪局做事有我们的流程和规范，我可以保证，我们所做的没一件事情都是何其合法的。”

    　　挂断电话之后，段风云脸色却显得凝重起来，手微微颤抖着，喃喃自语道：“难道是那件事情东窗事发了？按理说应该不至于啊，那件事情我做的时候十分谨慎的啊。”

    　　王健看向柳擎宇微笑着说道：“柳检，段风云搞定了。”

    　　柳擎宇只是轻轻点头，脸上却并没有任何喜色，反而越发凝重起来。

    　　王健不解，问道：“柳检，你在顾虑什么？”

    　　柳擎宇道：“难道你没有注意到，段风云似乎一开始根本就没有把你放在眼中吗？”

    　　王健道：“这很正常啊，我们接触的很多人都是这样的，没有哪个贪官最后不会挣扎一下的。”

    　　“但问题是，你手中有段风云贪污受贿的证据吗？”柳擎宇反问。

    　　“没有。”王健很干脆的摇摇头。他之所以能够搞定段风云，说白了很简单，就是利用一些人做了坏事心虚的心理，通过在言辞上的逻辑设定把段风云给框住，通过心理暗示和一些言语上的威慑，让对方产生心理上的臣服，这种手段对于王健这个经验丰富的牢反贪人员来说信手拈来，虽然段风云也算是一方大员，但是面临王健的时候，还是会有心理上的畏惧。

    　　“但我们已经知道在刺杀你的这件事情上，的的确确是段风云派人干的，那个杀手不是已经承认了吗？这个不就可以作为证据了吗？”王健诧异的看着柳擎宇。他有些想不明白，一切都是如此明白，为什么柳擎宇还如此忧虑。

    　　柳擎宇叹息一声说道：“我担心的并不是证据的问题，而是在段风云操控刺杀之事背后所折射出来的异样风气。你想想看，我们没有任何段风云贪污受贿的证据，也没有任何的线索，从这一点来说，段风云此人要么是特别谨慎，贪污受贿了却让人找不到任何的线索，另外一种可能就是他根本就不是一个贪官。”

    　　柳擎宇说道这里，王健和秦帅纷纷点头，继续等着柳擎宇往下分析。

    　　柳擎宇接着说道：“如果是第一种情况，这倒是好办了，也许我明天和他见面的时候，突如其来的心理压力之下，他的心里防线有可能会产生些许破绽。这样的话，也许我们讯问他会有一些收获。如果是这种可能性，那么他派人刺杀我倒是可以理解，但却绝对有很多值得怀疑和斟酌之处。

    　　但是，我有一种感觉和分析，我却更倾向于第二种可能，那就是段风云此人应该不是一名贪官。不要问我为什么，我说不出来，但是我就是有这么一种感觉。”

    　　柳擎宇说道这里，其实还有另外一番心里话没有告诉王健，那就是段风云是属于沈家之人，而沈家现在在选择年轻精英的时候，十分注重对精英们道德品质的把关，要想进入沈家阵营，不贪不腐这是最基本条件。所以，柳擎宇对段风云在这方面还是有一定信心的。

    　　当然了，这些信息柳擎宇暂时还不能告诉王健，所以才有了柳擎宇之前感觉那么一说。

    　　这时，秦帅突然说道：“老大，你的感觉我是信任的，很多时候的的确确很准，不过你分析到这里是不是想要告诉我们，你怀疑段风云派人刺杀你的真实目的应该并不是王健他们在武平市的调查有关？”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“这一点也是我正在思考的地方，恐怕只有明天见到段风云的时候才能搞明白了。”

    　　第二天上午10点钟，段风云准时来到了鸿飞宾馆318房间，按响了门铃。

    　　房门打开，王健从里面走了出来，笑着与段风云握了握手：“段风云同志，你来了，里面请。”

    　　段风云走进房间，看到里面只有段风云和两名工作人员，便大大咧咧的坐在床上，笑着说道：“王处长，有什么事情尽管问吧，我知无不言，言无不尽。”

    　　王健倒也不客气，开门见山的说道：“段风云同志，今天请你过来并不是谈你贪污受贿的事情的，而是想要向你咨询一下，关于柳市长在武平市出现车祸一事，对于此事，你怎么解释？”

    　　段风云听到不是来谈自己贪污受贿一事的，顿时就是一愣。因为他一直认为，反贪局方面找他来肯定是谈这方面的事情呢，而别的他不敢保证，自己肯定没有贪污受贿，这也是他这次底气十足敢单枪匹马过来接受询问的原因。

    　　所以，听王健说完，段风云脸色立刻阴沉下来，语气冷漠的说道：“王健同志，你这是什么意思？你们反贪局找我不是谈贪腐之事，那你们要谈什么事情？如果是别的事情的话，我没有任何理由留下来和你们进行交谈吧？而且你们也没有任何权力要求我谈其他方面的事情。你们这样做恐怕有些不太好吧。”

    　　王健却是淡淡一笑，向着段风云身后看去，说道：“段风云，其实，今天真早要和你谈话的并不是我们，而是你身后那人。”

    　　段风云向着身后看去，柳擎宇不知道何时已经站在他的身后，当看到柳擎宇的那一刹那，段风云顿时脸色苍白，浑身颤抖，眼睛瞪得大大的，充满震惊的看向柳擎宇。

    　　因为他早就通过媒体得知柳擎宇现在已经重伤被转移到天涯省的医院去了，为什么柳擎宇突然出现在这里，这实在是太匪夷所思了，一时之间，他根本脑袋转不过弯了。

    　　柳擎宇满脸含笑看向段风云淡淡说道：“怎么，段风云，看到我柳擎宇好端端的站在这里是不是很意外，是不是感觉特别失望、特别震惊、特别不理解啊？”

    　　段风云目视着柳擎宇，嘴唇颤抖着：“你……你……你怎么会……”

    　　后面的话，段风云本来想要问你为什么还活着，却被他强行咽了下去，因为他知道，一旦问出来了，他自己暴露的危险也就大了。

