    第44章这里好黑，妾身好害怕！

    “你们呢？都是犯了什么事被抓进来的？”洛九离不再揪着老余头的事。

    人既然不说，那便是隐私，她也不好过多探寻。

    “我是偷东西被抓进来的！”

    “我家那个臭婆娘偷人，我就去把那个狗日的男人给杀了！”

    “我本是个员外，后来…………”

    阴魂们各自说着自己的事迹，有趣的大家还会一起笑笑。

    不觉间洛九离也与它们打成了一片，“我说兄弟，这里是刑部大牢，管的都要大案要案，你偷东西是怎么偷进了这里来的？”

    “因为我偷的是刑部官员的银子。”

    阴魂的话使得众人哄堂大笑。

    “璨璨璨哈哈哈，偷鸡不成蚀把米！”

    “偷到了官老爷头上！你不进来谁进来！”

    “璨璨璨你小子…………”

    阴魂们继续说着各自的事情，洛九离在边上听着，时不时的搭上两句，倒是悠闲。

    要说坐牢能坐到她这个份上的，还真是京城独一份。

    别说京城，就是放眼整个元盛，能将坐牢当成换个地儿唠嗑的本事，也仅她洛九离一人！

    不知过了多久，黑暗中的石门又响了。

    本以为是那个哑巴侍卫来送晚饭了，可当来人走近视线，洛九离差点没反应过来。

    直至裴勇打开牢门，被那人揽入熟悉的怀抱，檀香扑鼻，她才侃侃回神，“你，怎么来了。”

    “接你回府。”君墨寒揉了揉她头，声音温润。

    明明是最简单不过的四个字，却听得洛九离心猛的漏掉一拍。

    “咦！这人是谁？”

    “哎哟！接你回府！好肉麻！”

    “衣着不凡，气宇轩昂，此人并非池中之物啊！”

    “公子生得真是好看！是大师的相公么！”

    阴魂们起哄，围着两人转个不停。

    老余头也跟了过来，他没有靠近，而是站在黑暗边缘，浑浊的双眼看着这边，情绪复杂。

    洛九离被调笑得有些不好意思，她退开君墨寒怀抱，本想说一句‘狗东西！怎么才来！’。

    可注意到边上的裴勇，她硬是收住，娇滴滴的来了句，“王爷怎么才来，这里好黑呢，妾身好害怕！”

    这般矫揉造作的模样，令众阴魂惊呆了下巴。

    “…………”大家不是聊得很愉快么！怎么就害怕了？！

    “…………”害怕？害怕的难道不该是它们么！

    只有赵老四激动的在她身旁飘来飘去，觉得她本就该是这个模样！

    “阿离受苦了。”君墨寒心疼的为她理了理青丝，“下次再没人能将你从本王身边带走！”

    洛九离微怔。

    她只是说着玩玩儿而已！

    这么当真？

    “王爷，先出去吧！”裴勇出声提醒。

    “走。”君墨寒去牵洛九离的手，却被洛九离躲开，“你们先出去，我还有点事。”

    她答应了要将这些阴魂带出去的。

    有裴勇在，洛九离不方便直言，她向君墨寒使了个眼色，后者心领神会，抬头看了看空荡荡的半空，率先转身，“外面等你。”

    裴勇跟着往外走。

    “哎哟！公子方才看人家了呢！”阴魂不好意思的笑了笑，瞧那模样就是被君墨寒的脸迷得晕头转向的。

    “看什么人家看人家，要真看到了你那也是被你吓死！”

    “就是，自己现在是个什么鬼样子没点数？你得有大师这般美貌，人家才可能会看得上你！”

    “这辈子肯定没机会了，你争取下辈子吧！”洛九离不吝啬的翻了个白眼，取下腰间平安扣，“都进这里面来，我带你们出去，里面空间会有点小，你们先挤挤。”

    一听能出去了，阴魂们争先恐后的就往平安扣里面钻。

    “诶，这里面怎么还有一个人？”

    “长得还挺漂亮！”

    “瞧着服饰也不差，生前应该是个有钱人家的小姐！”

    “嘿嘿嘿，小娘子真漂亮，可愿嫁与小生............”

    ‘啪！’一巴掌清脆声打断了赵老四的话，接着是温仪骄横的声音，“什么狗东西！人不人鬼不鬼的丑死了！居然还敢染指本公主！”

    赵老四愣住，“............”

    怎么今天遇到的女人，都不太温柔的样子！

    温仪打完人不解气，趁其未回神还补了一脚，“丑东西，脏了本公主的眼！”

    平安扣的空间没有如意酒楼那个葫芦的空间大，越来越多的阴魂涌入，几乎人人擦肩挤背。

    温仪出了平安扣赵老四才回过神来，咬牙切齿道：“死丫头！敢打劳资！讨打是不是！”

    “王嫂，他欺负我！”温仪委屈巴巴的倚在洛九离身侧撒娇。

    洛九离噗嗤笑出了声。

    好一招恶人先告状！

    用得比她还溜！

    “王嫂！”温仪娇嗔，往洛九离身上蹭了蹭，“有人欺负你妹妹，还管不管了！”

    居然还笑，呜呜呜，王嫂肯定不爱她了！

    “管管管！！！”洛九离失笑，警告道：“赵老四，你要再是这般，我就不带你出去了！”

    “对对对！让他继续困在这里自生自灭！”温仪说，“狗改不了吃屎，投胎了也定然是个色胚！”

    赵老四委屈：“............”

    他只是动了动嘴皮而已，又没真上手！

    她对他又是扇耳巴子，又是上脚踹的，怎么............

    “哈哈哈！没想到赵老四你也有今天啊！”

    “哈哈哈哈............”

    众阴魂笑。

    密室内的阴魂都进了平安扣，洛九离才将平安扣系回腰间。

    她走向老余头，又问了遍，“老人家可想好了？”

    老余头点点头，目送洛九离离开，浑浊的双眼满是挣扎，几次张嘴想把人叫住，却终究没能开得了口。

    他叹了声，摇了摇头，“罢了，罢了！”

    君墨寒和裴勇等在石门外，外面有刑部大牢的光线，洛九离看得清楚，她快步过去，“走吧！”

    君墨寒回过头，自然而然的牵起她手，“我们回府。”

    见君墨寒对洛九离好，温仪激动得上蹿下跳，“回府回府！我们回府！”

    平安扣中的阴魂集体‘咦’了声！

    “这男人对大师好温柔！”

    “好体贴，还牵手呢！”

    “你们发觉了没，他只对大师笑，他对着边上那个男人根本就是张木头脸！”

    ?  ?T-T试水推木有晋级，难过～

    ?  

    ????  

    (本章完)

