    第173章京中情形

    “奴婢给皇上请安，皇上万福金安。”

    玉玳规规矩矩的朝康熙爷见礼，康熙爷呷了口茶便叫玉玳平身了，且恪守着分寸，再不多看玉玳一眼，也不给人多余的关切，只好好的给皇玛玛问安去。

    太皇太后娘娘端看康熙爷对玉玳的态度,心中着实满意至极，虽说让玉玳入宫躲躲风头一事是康熙爷带着玉琭同她提的，可她怕就怕康熙爷一见玉玳起了心思，想将乌雅家的姐妹俩都收了去。

    康熙爷乃天下之主，想要什么自是没他不能要的，且看当年皇太极的后宫中，便是她博尔济吉特氏姑侄三人共侍一主,同亲姐姐相处还得耍心眼子，她心中膈应极了，既是她打心眼儿的盼着玉琭好，也为玉琭打算，便绝不能叫玉玳也入了康熙爷的眼去。

    今儿原可以叫玉玳避着康熙爷不见的，可太皇太后娘娘娘娘还是忍不住试探了些个。

    若康熙爷真有此心，她自是得立刻用了手段叫康熙爷打消主意去，好在康熙爷没这个心，太皇太后娘娘也松了口气去，打发玉玳先下去歇着，关切了两句，又说起来外头的战事了。

    自前年云贵之地开始躁动，康熙爷前后已然派去了十万多兵马了，这都两年多的工夫了，竟还只是同吴三桂一众打得持平，今儿你赢一回明儿我赢一回，竟像是闹着玩儿似的。

    如此你来我往的打仗军中伤亡倒是不多,只是日日这十万兵马消耗颇多，国库的银子一笔一笔地支出去,却不见收进来的，便是再有些家底子也架不住这样消耗。

    可要说苦，当地的老百姓才最最苦，凡战火波及，使得百姓流离失所、食不果腹，能走的都走了，不愿走的只能卖了儿女来换来些米钱度日，或是被叛军抓了壮丁，些个地方说是十室九空也不过过。

    昨儿太皇太后娘娘下午起身后见了些个宗亲女眷，闲话间又说起京中的事儿了，说是眼下已然有好些流民抵京，眼下吴三桂大军又不是兵临城下了，倒也不好关闭城门不叫人进。

    只是如此一来，京中人口越发稠密，流民饿极了，打砸抢的情况时有发生，顺天府人手捉襟见肘，十分不好管教，有些有财力的人家又各自施粥，凡架设粥棚之地无不拥堵,今儿是城西明儿又是城东，惹得府上连马车都出不来了。

    这倒也不算什么，就是施粥时甚乱，若是少了还有为一碗粥打架的，昨儿听说便有几个半大孩子在这拥挤混乱中生生被踩踏死的，着实叫人心里不忍得厉害。

    太皇太后娘娘虽久不管事，可京中竟都乱成这样了，她只怕康熙爷居庙堂之高瞧不见下头的苦难，只专注着眼下的一亩三分地。

    这些居无定所的流民说不重要也重要，可不管总归是不成，那吴三桂打着反清复明的口号生事，以满人如何欺压汉人的借口煽动民心，若朝廷不在流民之事上拿出个章程来，反而要将百姓推给叛军一众了。

    水能载舟亦能覆舟，为君者自是不能小觑了百姓的力量。

    说起这事儿了，康熙爷不住的点头，细细的同皇玛玛道来，他先前忙碌便是忙这事儿去了。

    “孙儿心中有数，三四日前便已调派九门兵马在京中加派巡逻了，又在京中专辟了东西南北四处施粥之地，着顺天府统一管着。”

    “已然进京的流民断不会随意驱赶，孙儿叫人统计些个由来和年纪，年轻的便皆分派去京郊同直隶开垦农田，春日里正好种了头一茬作物，无论是这些百姓吃用还是供养大军，粮食是怎么都不嫌多的。”

    “年纪大和些个年纪小的便暂先安排直几处寺庙和济慈堂养着，做些力所能及的修补浆洗的活计，也不叫他们白干活，只要不偷奸耍滑，这么日日干下来不仅能养活自己也能攒一二银两。”

    “不过以后未入京的流民便不许随意进了，孙儿已下达了旨意，叫当地官员一律就地收留，断不能出现推诿驱赶的情况，至于滞留在京郊的，朕打算开几处皇庄给百姓搭了棚子住着，另派太医和京中的郎中时常坐诊看顾，一月二月里还正冷，总不能让人饿着又病着去。”

    “这些百姓没有归顺吴三桂，千里迢迢过来就是为了求朕庇护，朕总不能寒了百姓的心，便是从朕的份例里省也不能饿着百姓去，朕还打算等下头安排稳妥了，出宫去瞧瞧，以防下头阳奉阴违，苛待了百姓去。”

    “只是此令刚下不久，京中要想平稳还需得几日，孙儿想麻烦皇玛玛一事，便是召集后宫同宗亲为百姓捐银捐物，此事还得集众人之力才是、、、、、、”

    太皇太后娘娘细细听着，不住的点头，赞康熙爷思虑周全。

    “自当如此，有哀家牵头惯着，好歹叫各家施粥也有个章程，挨着个儿的来，省得安排不均叫百姓饥一顿饱一顿的，倒也容易叫人滋生不满。”

    祖孙俩就此事便说了一个时辰，不过好在将事儿都安排稳妥了，这时辰便也算不得白费，太皇太后娘娘不是个磨叽的性子，上午商定了此事，下午便给各府上低了帖子请各家的管家太太、有头有脸的夫人进宫。

    不过在此之前，太皇太后娘娘先见了后宫众人，说清楚眼下局势，也不强求下头的女眷必须捐出来多少，除了银钱之外亦可捐出不用的旧衣物旧铺盖，有一分便算是一分。

    佟佳贵妃乃后宫之首，自是不能出手少了，当即便表明愿意拿出五百两银子来，再另出银子给百姓置办二百条冬被，她名下陪嫁还有好几个庄子，亦可出些作物来捐出去。

    僖妃自也不甘示弱，只是她不好越过佟佳贵妃去，便捐了四百五十两，亦出了些棉衣和作物来。

    再往下众人依次递减着，连贵人们都各出了一百两去，这可是她们一年的份例的，不可谓不多，唯下头的常在和答应们捐的少些。

    (本章完)

