    司天台内，中大夫风纪颤颤巍巍的睁开眼睛，此刻的他，面若白纸，眼泛迷茫。

    再也没有了之前的意气风发，自从他回到司天台后，整个人浑浑噩噩。

    茶不思，饭不想，整整一天没有进食。

    他受到的打击实在太大了，现在一听到沈信这个名字他就深深的恐惧，任凭仆人怎么呼喊，他都不为所动。

    “大人，您好歹吃点东西啊！”

    一旁的众人没办法只好将目光投向了身旁的医师。

    医师见状眼中露出凝重，然后飞快的靠近，在风纪身上猛锤了几下。

    经过片刻激烈的挣扎，风纪“噗通”一声栽倒在床上。

    见到风纪完全没有了清醒的样子，医师无力的摇了摇头，表示自己已经没有了办法，拉起仆人低声叹了口气道：

    “风大夫的病老夫已经用了全力，如今怕已无药石可医，去通知家人准备后事吧！”

    “这...”

    听此噩耗众人顿时哀嚎一片，跌跌撞撞的出去准备后事。

    那名老医师不忍心留在此处，慢慢的转身向外走去，但还未等他走到门口，就见殿外风风火火的闯进来一名司天台属官，一头把他撞倒在地。

    只听其慌张的高声喊道：“诸位大人不好了，不好了，沈大夫疯了。”

    疯了？谁疯了？众人心中一片诧异。

    “是沈信沈大夫，他居然在午门外题反诗，你们看！”闯进来的那名属官哆哆嗦嗦的将事情讲完，眼中充满了恐惧。

    随即手一摊将午门上的诗放到了众人面前。

    众人本来没当回事，便接过来看了看。

    片刻后，所有人面色惨白...

    “沈信无理！”

    “这贼子该死啊！”

    “他死定了。”

    似乎是听到了周围的声音，原本毫无生机的风纪猛的睁开双眼，口中急促道：

    “快，快将诗的内容让我看看。”

    他说的相当急迫，众人有些意外甚至无奈，但还是将诗交给了他。

    风纪颤抖的接过纸张，开始仔细的阅读上面的诗：

    满朝文武着锦袍，唯唯诺诺无分毫。

    酒池暗含千人血，肉林肥羹万姓膏。

    炮烙飞烟无性命，杀妻诛子更绝伦，

    可怜商都成画饼，负尽苍生为尔曹。

    风纪慢慢的读，每读一句脸上的笑容便多上一分，最后整个人竟挣扎了起来，对着诗哈哈大笑。

    笑的那叫一个畅快，那叫一个酣畅淋漓，连喊了三声：“好，好，好。”

    屋内的人见此瞬间都楞了，眼神怪怪的盯着风纪，这特么写得可是反诗啊，怎么还能叫好呢。

    莫不成又疯了一个不成？

    众人心思这好像也不是没可能....

    不理会屋内人的想法，风纪猛地起身，大声叫喊道：

    “快，扶我起来！”

    “本官要进宫面圣！”

    风纪非常激动，就这么一会，他竟觉得自己的病居然好了大半，整个人神采奕奕，甚至体力充沛。

    更重要的是自己终于有了报仇的希望，这次定要将那恶贼沈信千刀万剐，方才解他心头之恨。

    见四周没人动，一个个的都像看怪物的看着他，风纪大喝了一声，

    “你们这群废物，在这里干什么，还不扶我起身！”

    随着呵斥众人终于醒悟，慌忙的扶着风纪闯了出去，只留下报信的属官与医师两人懵懵的看着，然后一脸的疑惑？？

    医师此刻有些飘飘然的点头，莫不是我的医术已经出神入化，终于将风大人给打醒了？

    看来我的一番努力没有白费啊！

    医师一边轻叹一边起身，不远处的属官听到后，恍然大悟，眼中露出了莫名的崇拜之色....

    摘星楼上纣王正在设摆宴席，费仲尤魂二人在旁陪侍，酒酣耳热之际忽听内官来报：“司天台中大夫风纪有要事觐见。”

    几人愣了愣，这个废物家伙不是被人骂晕了吗？怎么跑这来了。

    纣王有意打发其离开，就见一旁的费仲转了转眼珠，悄声道：

    “陛下，这风纪乃是朝中老臣，若非要事岂敢打扰，不如一见。”

    纣王沉吟了一番摆摆手吩咐道:“既如此，那便让他上来见朕。”

    内官听令而去，不多时风纪匆匆而来，刚见到纣王就俯地奏曰：

    “禀陛下，臣今日在午门巡视，见墙上沈信题有八句反诗，并在午门处妖言惑众，聚拢官员意图造反，因此不敢隐匿，伏乞圣裁。”

    纣王听后瞬间面色不悦，心中暗恨怎么又是这个家伙。

    当随侍官将诗铺在案上时，怒气更是冲天，将诗一甩，大声喝骂：

    “这逆臣贼子安敢如此无礼，朕体上天好生之德不杀鼠贼，放其生路，升其官职，彼反写诗大辱朝廷，罪在不赦。”

    在地下跪伏的风纪心中窃喜，自己的机会终于来了，当即向纣王请命。

    “这沈信大逆不道实则该死，臣风纪愿请命替陛下捉拿逆贼，以报圣恩！”

    纣王听后没有丝毫沉吟，即刻命令道：“逆贼沈信，题诗午门，甚辱朝纲，情殊可恨，法纪难容。

    着中大夫风纪配合御林军，定要将那逆贼捉拿在案，千刀万剐。”

    风纪听后，当即山乎道：“臣，风纪，定不辱命！”

    听到纣王令下，风纪眼神中突然带着光，就连走路都虎虎生风，恨不得当下就瞬移到午门，然后将那该死的家伙斩杀当场。

    不远处费仲尤魂听到此事，同样心升异样，不对啊，自己还没陷害呢，这家伙怎么自己找上死了？

    不行，得给你上个保险。

    两人一合计，尤魂率先出班道：“陛下，此种恶贼枉顾圣恩，绝不能容情，若遇反抗应当场斩杀，方能警示众臣。”

    纣王没有丝毫犹豫，当即道：“准了！”

    风纪听后躬身应是，风风火火的就朝午门而去，心中已经按捺不住杀意。

    午门之外，沈信眺望皇城，心中暗骂，都这么长时间了，怎么还不来人。

    老子等的花都谢了。

    沈信在这里苦等，但不明情况的司天台官员却是暗生敬意。

    这沈大人果然与普通官员不一样，如今题了反诗竟还敢原地停留。

    甚至还题了姓名，难不成真的不怕死乎？

    片刻后不少官员小心提醒道：“沈大人，您还是快逃吧，晚了可就来不及了！”

    “对啊，您不能留在此处了，不如先去比干丞相府中避一避。”

    听到众人的劝说，沈信淡然的摆了摆手：

    “你们不懂，有罪者，天下也，非我也。

    心正，则不避万物。”

    听完沈信的解释，众人才恍然的赞叹沈大夫这境界实在是高啊。

    一身傲骨，心怀天下，更是看透了世间的真谛。

    “好，说的好！”

    “沈大人就是我的偶像，其风骨胜过我十倍。”

    “当今天下再也没有像沈大人这种仗义执言之人，您看到了大商腐烂的根本，看到了朝堂落寞的悲哀，我等不如矣。”

    真正有罪的并不是他们这群普通人，而是这个浑浊不堪扭曲的世界，

    每个人为了生命，为了存活，让他们不得已而违心。

    众多司天台官员听后顿时觉得自己与沈大人相比着实渺小，仿佛砂砾比之皓月，露珠比之海洋。

    不知何时午门外已经围了大批的人群，他们中有官员，有士卒，有百姓，无一例外的受到了感染。

    正当众人心生感慨之时，一道熟悉的声音自沈信耳边响起。

    “沈大夫，我们又见面了，你还好吗？”

