
　　“行了。你也别去找他，我在这里是安全的。不过就是被老头儿瞪几眼。”孟盈完全不在意，“挂了。”

　　不等曲湘香说完，她就挂断了电话。

　　曲湘香根本就没有跟曲湘怡说过她的事，但曲湘怡却知道了她，还模棱两可的利用了曲湘香的身份把她引到了曲家。

　　所以，曲家早就盯上她了。

　　曲老头之前提过孟世良的名字，所以曲婉珍嫁给孟世良后，曲家并不是完全没有关注她。

　　但是还有哪个地方，好像没有输通。

　　她转动着手机，认真的梳理着这条线。

　　阁楼的门有了响动。

　　她侧过头看。

　　门开了。

　　进来的不是管家，是那个所谓的大哥。

　　曲宣诚看到她十分惬意的躺在地上，翘着腿晃着，手上转动着手机，丝毫没有被关进这里该有的焦虑和恐惧。

　　曲家人都怕的阁楼，反倒成了她的度假之地了。

　　“你的晚餐。”曲宣诚把一个盖着盖子的盘子递给她。

　　孟盈瞥了眼，“这么昂贵的盘子盖着这么精致的盖子，里面应该是美味的食物吧。”

　　曲宣诚放下东西，没回应她，走了。

　　孟盈：“……”

　　她瞥了眼那个盘子，伸手揭开盖子。

　　里面的东西在蠕动。23sK.com

　　像蚕一样软。

　　又像水蛭一样恶心。

　　又像蛆虫那么让人想吐。

　　孟盈冷笑一声，盖上了盖子。

　　这种招数，她老早就不喜欢用了。

　　闲着没事，她把那盖子又揭开，坐起来随便找了一根牙签，戳着那些会恶心玩意儿。

　　一戳就爆浆。

　　这乐趣，也是常人不能体会的。

　　一个小时后，阁楼的门又开了。

　　曲宣诚看到那盘子里的被分尸的看不出来头尾，还有花花绿绿的液体时，眉头皱了一下。

　　孟盈打了个哈欠，“你们曲家人动不动就讲规矩，但是你们自己的待客之道都这么上不得台面。”

　　她嫌弃地摇头。

　　曲宣诚以为她只是个不懂规矩的，没想到还是个胆子大的。

　　这点小小的试探确实是很久没有用过了。

　　上一个有这种待遇的人，还是曲湘香。

　　不过曲湘香当时被吓得胆汁都吐出来了。

　　曲宣诚把盘子端走，退出阁楼。

　　“喂，你们还有什么招，不如一次使出来吧。像这种小儿科，就算了。”孟盈那挑衅的样子，让看着的人想要有动手的冲动。

　　曲宣诚把门锁上。

　　他下楼，把东西端到曲川峰面前。

　　“这是她做的？”

　　“嗯。”

　　曲湘怡看着那盘子东西，都恶心反胃。

　　这个孟盈，到底是不是女孩子？

　　她怎么能面对这种恶心的东西？

　　曲川峰看了之后，倒没有生气。

　　“给她送点吃的上去。”

　　曲湘怡惊了。

　　爷爷怎么这么快就松口了？

　　以前曲湘香被关在阁楼，第一餐就是这些东西，当时她吐得那叫一个惨。之后，愣是三天没有给她喝一口水，吃一粒米。

　　为什么孟盈却让爷爷改了规矩？

　　她不敢问。

　　曲宣诚又给孟盈送了饭菜。

　　孟盈看了眼那精致的菜肴，盘腿坐在地上，接过来，“这次是下了毒还是什么？”

　　00566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，524、恶趣味免费阅读。https://xs.23sk.com 