    　　邪刃不断的压下，太荒世界中的真气，像是洪流一般，不断的涌出。

    　　所有的真气，全部融入到这一刀当中，柳无邪感觉周围的灵气，陷入真空状态。

    　　仿佛陷入一个怪圈，除了柳无邪方圆几米之外，周围的一切，陷入到了静止。

    　　不论是空间法则，还是天地铭文，全部避开这一刀，它们不愿意与其匹敌，更不愿意与裁天对抗。

    　　仙术的影子，蕴含其中，让人捉摸不透，令人心神胆颤。

    　　邪刃快要斩在地面上的那一刻，柳无邪收回真气，以免造成巨大轰动。

    　　就算如此，刀锋斩下的那一刻，依旧是形成无与伦比的冲击力，一道长长的沟壑，将柳无邪面前一条山路一分为二。

    　　大地开始沉沦，无数山石化为齑粉，那些树木，全部蒸发掉了。

    　　“这是我造成的？”

    　　看着面前的景象，柳无邪不敢想象，这是他造成的。

    　　如果不是最后时刻收回真气，恐怕造成的波动，会更加强大。

    　　“裁天一刀，已经不弱于化元四重一击了，可以作为保命手段。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　他还是低估了裁天一刀的力量，加持了仙术的影子，厉害的一塌糊涂。

    　　随着修为不断的攀升，柳无邪能动用更多的仙术。

    　　可以将仙术的影子，融入到自己的法术当中来，这样战斗的时候，力量远超其他人。

    　　没有继续施展裁天一刀，主要是太恐怖了，而且消耗真气的程度，简直是匪夷所思。

    　　接下来时间，修炼天龙九式。

    　　院子太小，无法施展开。

    　　四周一片开阔地，柳无邪身体犹如腾龙，身体陡然而起，像是一条游龙盘旋在空中。

    　　时而腾挪，时而俯冲，时而入海，时而盘踞……

    　　每一种形态，跟神龙一般无二。

    　　前面三式是越来越熟练，现在欠缺的，是如何运用到实战当中去。

    　　野狗一路寻找，几乎翻遍了大半个后山。

    　　终于在后山最深处，找到了柳无邪。

    　　主要是柳无邪施展天龙九式的时候，爆发出阵阵龙吟之声，才把野狗吸引过来。

    　　因为野狗也修炼了天龙九式，对这个声音太熟悉了。

    　　柳无邪沉醉其中，并不知道有人正在靠近。

    　　天龙九式越来越熟练，当野狗看到柳无邪正在施展天龙九式的那一刻，也被惊讶到了。

    　　柳无邪并未祭出所有真气，只是用了一半的力量而已，要是全力催动，周围的一切，早已全部消失。

    　　就算这样，依旧对野狗造成了强悍的冲击。

    　　同样是修炼天龙九式，论精妙程度，野狗远不及柳无邪，难怪会流露出这种神色。

    　　经过天道神书推敲之后，天龙九式更加完善，要比天龙宗其他弟子，精妙好几倍。

    　　有危险靠近，柳无邪迅速警觉，身体一个盘旋，落在了空地上。

    　　几十米外，一名魁梧男子，手持大刀，一步步走向自己。

    　　浓郁的杀气，直面而来，不难猜测，此人就是奔着自己来的。

    　　“这么快就找来了吗。”

    　　柳无邪身体缓缓落在地面上。

    　　就在两日前，他教训了铁牛一顿，以徐执事睚眦必报的性格，肯定不会善罢甘休。　　这么快就派人来了，而且实力要比铁牛还要强，虽然都是化元一重，此人身上，释放出滔天的气息。

    　　徐执事不过外门执事，能调动的，估计也只有低级化元境。

    　　那些高级化元境，根本不听他的召唤，甚至不把外门执事放在眼里。

    　　“你就是柳无邪！”

    　　柳无邪的容貌，在来之前，徐执事已经给他看了，至于真人，还是第一次见到。

    　　“是！”

    　　柳无邪点了点头，对方指名道姓说出自己，肯定是有备而来。

    　　“很好，有人要买你两条手臂，是你自己卸下来，还是我替你砍下来。”

    　　野狗将大刀扛在肩膀上，舔了舔嘴唇，恐怖的杀意，如同洪荒猛兽一般，冲向柳无邪。

    　　这个野狗，很不简单。

    　　身上能凝练出如此恐怖的杀气，绝非偶然，一定是经历过无数次厮杀，才能一点点聚集起来。

    　　“是徐广让你来的吧！”

    　　柳无邪笑眯眯的看着野狗，轻轻挥了挥手，涌过来的杀气，全部消失于无形。

    　　这种杀气，对付其他人，还有一丝震慑力，对付柳无邪，太小儿科了。

    　　野狗眼眸一缩，没想到柳无邪就这样轻松化解自己的杀气了，让他眼眸中，流露出一丝异样之色。

    　　仅仅是异样而已，小小的天玄境，在他手里，还翻不起大浪。

    　　看来徐广并未告诉铁牛的事情，估计是怕野狗知道铁牛被柳无邪击败，拒绝此事。

    　　“既然你知道了，那就别废话了，吃我一刀！”

    　　野狗能感觉到，柳无邪是个硬茬子，很难对付，所以先出手了。

    　　高手过招，仅一个眼神，就能判断出很多事情。

    　　野狗身经百战，他从柳无邪眼眸中，看到一层淡淡的血雾，这很可怕，要比他遇到的血魔以及远古星兽，还要可怕的多。

    　　刀速很快，如此长的大刀，能将刀速施展到这种程度，一般人很难做到。

    　　柳无邪不敢大意，施展神龙身法。

    　　此刻的神龙身法跟天龙九式，早已融为一体，不分彼此。

    　　身体一个侧向滑移，巧妙的避开了野狗一刀。

    　　“轰！”

    　　大刀斩在地面上，形成一道洪流，如同强风一般，横扫当场。

    　　仗着这里没人，造成的波动一般也不会惹人注意。

    　　整个后山都是刀剑齐鸣的声音，以为有人在这边修炼呢。

    　　避开一刀后，柳无邪依旧没有出手，借助野狗狂风暴雨般的攻击，来磨砺自己的修为。

    　　突破天玄九重之后，并未跟人交过手，需要一场酣畅淋漓的战斗，来让境界彻底稳固下来。

    　　身法如同蛟龙一般，野狗连续出刀数十次，每一次都被柳无邪巧妙的避开，气得野狗哇哇大叫。

    　　柳无邪狡猾的像是一头狐狸，主要是他的身法太快了，虽然境界不如野狗，但是速度，却丝毫不慢。

    　　野狗是越战越惊，得知柳无邪是新晋弟子，才轻松答应下来。

    　　没想到柳无邪这块硬骨头，他野狗也有啃不下来的时候。

    　　啃了半天，别说啃到肉，连骨头都咬不到。

    　　刀速是越来越快，这套野狗刀法，无往而不利，从未战败过。

    　　大小战役经历数百场，每一个对手，都成为他刀下亡魂。

    　　野狗的刀法越来越快，柳无邪的速度，同样是越来越快。

    　　他的天龙九式，已经逐渐成型。

    　　“你攻击我这么多次，该承受我一招了。”

    　　柳无邪一声轻啸，身体凌空翱翔，虽然天玄境无法飞行，却可以借助真气托住身体。

    　　不过对真气的消耗，以及真气的运用，极为苛刻。

    　　没有强大的真气，没有人敢这么做。

    　　“降龙伏虎！”

    　　这是天龙九式的第一式，也是唯一的一套拳法。

    　　施展出来，拳法犹如龙吟，虎啸，形成一道狂暴的风云，笼罩而下。

    　　野狗大吃一惊，这招降龙伏虎他也修炼了，为何没有如此强悍的攻击力。

    　　不敢大意，收起长刀，同样施展了降龙伏虎这一招。

    　　两人一起拔地而起，像是两条神龙纠缠在空间之上，你来我往，每一拳，每一式，让人眼花缭乱，甚至看不到彼此的身影。

    　　“砰砰砰……”

    　　一拳连着一拳，柳无邪如果想要杀死野狗，他早就出手了，主要是借助野狗来修炼。

    　　这样的对手，最适合不过。

    　　太弱了，起不到磨练的效果。

    　　太强了，会压制柳无邪发挥。

    　　野狗的战斗力，跟柳无邪基本持平，两强相遇勇者胜。

    　　柳无邪的攻击，显然更勇猛一些，因为他的天龙九式，更加狂暴，充斥远古荒龙之气。

    　　浩瀚的龙威，如同一层无边的骇浪，从天而降，竟然压制住了野狗的天龙九式。

    　　“不可能，这绝对不可能，你一个小小的新晋弟子，怎么可能修炼出来如此精妙的天龙九式。”

    　　野狗有些慌了，他在天龙九式上面，浸淫了数年时间，才有今日这番成就。

    　　柳无邪不过加入天龙宗短短数日而已，就算他从几日前开始修炼，也绝对不可能修炼到如此炉火纯青的地步。

    　　除非他十几年前就开始修炼了，才能做到这一点。

    　　“你不过是可怜的井底之蛙罢了，连被人利用了都不知道。”

    　　柳无邪一脸嘲讽之色，速度跟力量陡然加快，第二招笔走龙蛇出现，这一招主要是身法。

    　　身法更加诡异刁钻，出现在野狗的身后。

    　　突如其来的变化，打的野狗一个措手不及，他并未修炼这一招。

    　　天龙九式，除了天龙宗顶尖的几名高层全部掌握之外，大部分弟子，修炼的都是一两招。

    　　连那些真传弟子，最多也不会超过五式。

    　　野狗修炼了第一式跟第三式，仅仅两式而已，就成就野狗之名。

    　　柳无邪准备三式齐发，想要知道，天龙九式的攻击力，到底如何。

    　　对付化元一重，还不想动用裁天一刀。

    　　有些大题小做，也浪费自己的真气。

    　　大寒冰法术，适合偷袭，不适合正面交战。

    　　寒冰法术，原本就是防御性的法术，生死大战的时候，可以起到防御的效果。

    　　野狗施展第三式游云惊龙，这一招追求的是速度。

    　　但是很快，一记响亮的耳光，狠狠的甩在野狗的脸上，因为柳无邪的第三式，同时施展。

    　　三式齐发，险些把野狗活生生的吓死了，什么的人真气，能同时催动三招天龙九式。

