
赵宗泽送王家人到大院，王家人对他有视无睹，气得心里发狠，王家人当他们是高高在上的大人物啊？

当初王市长还不是市长，京城比王玉璇更好的贵女不说多，适龄的也有十来个，他不为跟燕行抢东西的话，哪会看得上她。

花那么心思追王玉璇，只是想把人从燕行身边抢走，想给燕行难堪，王家人真当他非王玉璇不可不成？

王玉璇还真当她是葱，当他是取款机，随时供她高消费，想不理人就不理人，发脾气要哄着，心情不好要哄着，真以为是高贵的公主。

哼，不理就不理，现在婚宴请帖发出去了，不理他，行啊，大不了不结婚了，看看到时究竟谁更丢脸。

心中窝火，赵宗泽狠狠的暗啐一口，转动方向盘，开车从大院门口离开，待远远的离开王家住的大院儿，在能停车的地方停车，点燃一支烟，打电话。

贾铃刚睡下不久，打燕老东西搬回主卧，两人分房睡，形同分居，一个人睡一个房，她也不介意，就是没法盯着燕老东西，不知道燕老鬼在干什么。

因记挂着外孙晚上去晁家，从下午起，她心里有点烦燥，总担心外孙不被京城中权贵接受。

晁家那是与贺家一样的老权贵，认识的不是有真材实学的知识分子，教育界精英，就是有权有势的豪门权贵，晁家晚宴会上的人个个都是大人物，她外孙的赵家只能仰望。

知道王家将携带她外孙去晁家，她高兴了好几天，暗中欢喜不已，到了晁家，以外孙的交际能力，哪怕在权贵面前应该也能游刃有余，再有王家帮衬，相信宗泽很快就能获得认可。

想要被京中权贵们认同，必须要在最顶级的贵圈露脸，晁家晚宴无疑就是一个最好的支点，一条打进贵族权贵圈的捷径，只要宗泽在宴会上表现不差，就算当时没被人接受，也会因去晁家宴会露了脸，身价又能抬高不少。

记挂着外孙在晁家的收获，贾铃早早的回自己卧室，心不在蔫的看完热播中的电视剧，没等到外孙电话，猜着大概十分顺利，自己睡觉，刚躺下没多久，手机震屏。

当听到手机屏震音，人翻身爬起来，伸手去拿床头柜的手机，顺便将台灯开得最亮。

拿到手机看来电显示正是宝贝外孙，贾铃心中欢喜，笑不由自主的爬上脸，按下接听键：“小泽，宴会结束了吗？玩……”

她话没问完，便被阴郁的语气打断：“外婆，宴会搞砸了……”

“什么，搞砸了，你做错了什么吗？”听到外孙那含着怒气与阴森的语气，贾铃一惊，声音提高一个分贝，急促的说出几个字，又把声音压低。

“我没做错什么，晁家人看到王市长带王玉璇和我去赴宴，脸色十分不好，落了王家的面子，王市长怕我冲撞到晁家贵客，不许我去活动，我当了半天木头人，哪有机会做什么。”

赵宗泽简略的汇报经过，一张脸阴沉沉的，手头夹着一支烟，烟头的火星一闪一灭的亮闪。

“你没认识到大人物也没关系，去露脸了就行，”贾铃松了口气：“晁家请了哪些人？连王家都忌惮？”

“今晚说是晁家老爷子寿宴，其实是晁家认亲宴，晁家少爷认得个义结金兰的妹妹，带回家家认亲，晁家将人入了族谱，京中权贵大概早知道是认亲宴，军、政权贵差不多都到了，现任副元首和退任的吴老元首也去了，还有……贺家数代全部到场。”

“你说什么，贺家……全去了？”贾铃心头一悸，贺家全去了，是不是当着所有权贵的面打压宗泽，宗泽才说搞砸了？至于说什么晁家少爷认的妹妹，她直接忽略。

“是，贺家老不死带着燕行和贺家儿孙辈重孙们尽数到场，贺老不死亲自赠送晁二姑娘一支珠钗，还给晁家新认的义孙女送了贺礼。”

“嘶－”贾铃倒抽了一口凉气，是什么原因让贺家老不死亲自去晁家贺寿？她吸口气，急急的问：“小泽，知不知道贺家为什么会去晁家？”

“……”赵宗泽脸色更加阴沉：“外婆，我知道是谁救了贺老不死的，贺家去晁家就是给那个人长脸。”

“是谁？是谁救了贺老不死的？”贾铃只觉一颗心快要跳心口，也顾不得再问贺家为什么会去晁家，只想找出那个救贺老不死的人来。

“救贺老不死的人就是晁家少爷的结拜妹妹，那个人跟燕行关系很好。”赵宗泽恨不得生吞活剥了燕行，燕行那个扫把星怎么就那么好运？他从哪找到的人，能把必死无疑的贺老不死救回来。

嗡－

当听到说救贺老不死的人跟燕行关系很好，贾铃脑子里被惊雷给炸了一下，两耳嗡嗡作响，大脑有片刻空白。

救贺老不死的人能救活老东西，跟燕行很好，那么，她在燕行身上做的手脚会不会已经曝光了？

燕行知道他遭人暗算，哪有不查的理，就算不查，燕行也会把她列入第一嫌疑人，毕竟，除了在他身上做手脚，她还做过其他事，他多年来不承认自己，与她关系冷淡，就是因为他记得她做过的事。

贾铃心脏骤缩，她当年对燕行做过的事，燕行成年后暗中回敬部分给她，比她更狠更毒更血腥。

恐惧感袭上心头，她握手机的手僵硬，后背也僵硬，呼吸越来越急促，好像被掐住脖子，快要窒息，眼前一阵头昏眼花，她也没力气再跟外外说话，慢慢躺下去强迫自己冷静。

听不到外婆说话声，赵宗泽挂断手机，让外婆安静思考该什么做，不管怎么说，外婆是燕老鬼法律上的老婆，只要不离婚，外婆有燕老不死那张王牌，燕行也不可能把他外婆怎样，他不担心外婆。

目前紧要的是自己如何避嫌，不要让其他人把赵家意图让他继承赵家产业的事扒出来，以免贺家人或者那些想巴结有起死回生术的小医生打压赵家和他。

黄毛小丫头救贺老不死的事曝光，她身价百倍，这个时候想巴结她，想求医的权贵一大堆，昨晚那么一闹，等贵圈的人知道小丫头跟他有点过节，必定会以各种手段打击他，以此讨好小丫头。

赵宗泽抽完一根烟，又抽了根，一张脸黑了青，青了黑，如果那个救贺老不死的黄毛小丫头没有上晁家族谱，他不介意做掉她，哪怕医术再好，人死了，那些想去巴结的人也不可能再揪着不放，也等于永绝后患。

可她刚入晁家族谱，如若出事，晁家必定不依不饶，何况在宴会上他被羞辱，必定会想到是他在报复，早晚会找出蛛丝马迹。

目前动不得黄毛小丫头，大抵只有隐忍蛰伏。

赵宗泽将只抽半根的烟摁灭，定定的想了想，开车，回家，这事必须回家去爸爸和爷爷商量，再合计合计怎么办。

王家人是因为赵宗泽调戏小姑娘在晁家人面前大大的栽面儿，所以没等到宴会结束便先走，其他客人为多打探到点关于小医生的事，想跟晁家拉近点关系，恨不得晚宴无限延时，哪舍得半途而退。

晁家晚宴还没结束，方少准备休息时收到兰少发的一条信息叫他去晁家别墅区外接人，说等晚宴结束他有重要的事跟他谈，心中怪异不已，纳兰清西有什么事要当面说，而不能用打电话的方式？

他心中纳闷，又换上衣服，拿车钥匙出门，没带家族护卫，自己开车，去兰少给的地址，赶到地头，差不多十点半。

晚十点半，晁家的晚宴也终于散场，客人们倒是想再互相聊聊，奈何时间太晚，只好告辞。

最先提出回家的是贺家人，然后其他部门一二把手也配合的告辞，大佬们都要走了，其他客人也不好意思再磨蹭。

晁宇博和晁宇福收到胡叔说宴会要结束了，姐弟俩下楼，和长辈们一起恭送来晁家赴宴的客人们。

至于晁家小姑娘，嗯，那是医术神奇的小医生，哪用得着出面，真出来送他们，大家可能难免忐忑不安，不出来送，他们反而觉得理所当然。

柳向阳没有跟家里长辈一起走，与贺家众人同行，到上车的时候，贺二贺三陪老母亲坐同一部车，其他人分别坐另外的几部轿车。

燕行柳向阳和贺明韬、贺明盛贺明智共同车，等贺家车队出发，驶出晁家住的别墅区，到大道上，贺明韬才问：“小阳阳，你又打探到什么好消息？”

“有的有的，有好消息，”柳向阳脸上笑容热烈灿烂：“你们猜晁家敬酒时在王家那桌发生了何事？”

“我知道一点，”副驾座上的贺明智笑盈盈的接话：“我打探到的消息是晁家与王家发生矛盾，差点翻脸。因为宴会上人多耳杂，都没说具体的细节，相信很快就会风闻贵圈。”

“嘿嘿，我知道的更具体，”柳向阳骄傲的呲牙：“晁家与王家差点翻脸是因为小美女，敬酒到王家坐的那桌，小美女对晁家人说她不要给那一桌的某人敬酒，然后晁家问原因，小美女说被王家准女婿，也就是小行行的继弟赵宗泽把歪主意打她头上想包养她，小美女骂姓赵的色胚流氓，坚决不给那种人敬酒。”

“赵宗泽曾经单独见过小萝莉，还说想包养小萝莉？”燕行一张倾城玉面黑气漫弥，赵宗泽把手伸到王玉璇身上，他不计较，现在还想打小萝莉的主意，找死！

他身上冷气嗖嗖的外蹿，坐他身侧的柳向阳首当其冲，打了个寒森森的冷战，小声咕咙：“不知道，没说具体是哪天，有可能是小美女到市里玩耍时巧遇了，我也好奇，赵宗泽为什么好好的说要包养小萝莉？”

“姓赵的对我的事一向上心，中秋那次，我和小萝莉逛古玩市场，赵宗泽和王玉璇也在逛街，碰巧遇到过一次，估计就那次赵宗泽起了心思，又想故伎重施，将小萝莉从我身边抢走，让我难堪。”姓赵的是什么人，就如古人说的只要翘翘尾巴，他就知道赵是想拉屎还是想拉尿。

“这就难怪了，以赵宗泽的德性确实做得出来。”柳向阳明悟，赵宗泽以抢小行行东西为乐，以为小萝莉跟小行行感情很好，他不起歹心才有问题。

“小阳阳，然后呢，王家有什么反应？”贺明盛重点关注事态发展，以小医生的心智，她哪看得上赵宗泽那种货色。

“小美女说的有板有眼的，说出赵的姓啥名谁，姓赵的当然叫冤啊，说肯定是有长得跟他像的人冒充他，说知道一个人的名字不算什么，王老王老太婆要脸面，哪会服气，也要晁家拿证据说话，小美女说证据就在赵宗泽身上，指出赵宗泽为显示力量，扒开衣服展示腹肌，她看到赵某人左胸有颗红恙，想验证真假，只要脱衣服看看就知道是不是他本人。

赵某人当场大惊失色，从反应来看，赵宗泽身上有红痣的事连王家人都不知道。赵宗泽的激烈反应也间接的坐实他曾调戏过小美女，王家人也是百口莫辩，晁家几位爷也被气得不轻，听说晁家三俊当时脸墨黑墨黑的，老爷子老太太的眼神恨不得活剥了姓赵的。

晁家爷们脾气够好，没把人当场叉出去，晁小公主和晁二姑娘拉走小美女，没给那一桌敬酒，然后晁家两辈人礼节性的敬敬酒就走了，王家人和赵宗泽颜面无存，后来到可以走的时候灰溜溜的滚蛋啦。”

柳向阳欣欣然的转述他从与王家人同桌的客人那打探来的消息，大概因王家人的原因，小美女没有给他们坐的一桌敬酒，与王家同座的四位心里对王家老大不满，他打探消息时，那位知无不言言无不尽，啥都说了，包括赵宗泽在开席时的失态表现。

与王家同座的四位也一致相信赵宗泽调戏过小姑娘，因为心中有鬼，所以在见到小姑娘不仅是晁家的小义孙，还是有神奇医术的小神医，心中恐惧，从而连筷子都拿不稳，要不然，赵怎么会那么失态。

打探到八卦消息的柳向阳，心中万分遗撼，他当初咋没在附近？如他在王家那桌附近，他就有机会看小美女和晁家人踩渣渣啦。

听向阳描述小萝莉说赵宗泽左胸有颗红恙，燕行那张原本泛黑的玉面上的黑色浓度再次加深，黑如浓墨，小萝莉能说出赵宗泽左胸有痣，肯定真的是赵宗泽扒衣服秀腹肌给她看她才知道，要不然仅只一面之缘，她哪知道赵宗泽胸口有痣？

想到姓赵的竟然露出脏胸口让小萝莉看过，他气得手攥成拳，狠狠的吐出三个字：“王八蛋！”

王八蛋的赵宗泽，狼子野心想侵吞他的财产还不够，还意图占他救命恩人的便宜，待着瞧，他若不让他后悔来人间走一遭，他把名字倒着写。

怒，燕行心里怒气噌噌往外冒，想掐死姓赵的心都有了，他容着私生子蹦跶，竟然还那么不识好歹，贱人肚子里爬出来的贱货就是贱。

“小行行，不气不气，赵宗泽得罪小美女能有好果子吃？今晚在座权贵们知道小美女就是救你太姥姥的小神医，自然会向小美女示好，当知道赵宗泽不长眼的调戏过小神医，为到小美女面前露脸，肯定会打压赵宗泽以当作投名状，我们等着看戏就好。”

柳向阳乐得呲牙咧嘴，小美女真厉害，在宴会来那么一招，把王家气得吐血三升，王市长夫妻明面上不会对赵宗泽咋样，心里必定早就把他给恨上了，就算赵宗泽跟王玉璇结婚，王市长也不会再关照侄女婿，说不定他反而能博得个帮理不帮亲的清廉好形像。

“小龙宝也会有麻烦，”贺明盛心疼表弟五秒，说出自己的见解：“赵宗泽必定会回家找妈妈，又把责任推给小龙宝，教唆长辈们叫小龙宝向小医生求情，赵家那几位会不停的向小龙宝施压。”

“我晚点就关机，全部关掉，有任务那边会联络向阳，向阳记得手机要常开，你们有什么事找我，记得打我另一个经常八百年都不用一回的号码。”燕行淡定的很，赵家那几位百分百会向他施压，反正一向都是如此，需要出力出钱的事让他冲，捞名誉的事让赵宗泽来。

“小行行，你什么时候收拾赵家那堆渣渣？”

“不会太久了，让他们再蹦跶一阵子，等我拿到一样东西再以其人之道还彼之身后就动手清理垃圾，应该不会超过明年上半年。”

“嗯嗯嗯，让他们蹦跶这么多年太便宜他们了，我越看那家伙越不顺眼，早点收拾了免得碍眼。对了，贺小二贺小八，你们要不要赌一把，赌赵宗泽和王玉璇元旦还结不结婚。”

“管他们呢，结不结都无所谓。”

“赌一赌嘛，娱乐娱乐。”

“赢了也没什么好处，不赌。除非你输了愿意脱光衣服绕京一环路跑一圈。”

“祼奔？不要，换个赌注……”

小青年们嘻嘻哈哈的闹成一团，车子愈行愈远。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022057"  chaptername="第二百六八章  心慌">加入书签</a>
</div>
