    第65章

    姜小心翼翼地端着几杯香槟，跟在虞会长和肖小姐身后不远不近的地方游走，虞会长指着离舞池较远的隐蔽处说着，“我们到那里坐坐吧，正好也找你帮忙约你父亲见见面。”

    肖小姐欣然点头，看着那边隐蔽，发现侍应生都不怎么去那里，正好看见姜拿着几杯香槟，就招呼姜过来，而就在此时，保罗蹬着高跟鞋迎着这边走过来，看到姜看向他，又看向虞会长，便明白了什么。他走到虞会长身边，正好鞋跟一扭，他高大的身躯倒向虞会长，接着虞会长又一个马趴倒向肖小姐，姜赶紧上前扶住肖小姐的后背，那端酒杯的盘子却提前甩向保罗身上，虞会长趴在肖小姐身上时，姜趁机在混乱中从虞会长的口袋里拿出那个小卷轴匣子，塞进自己的袖口，便将肖小姐往前一顶。待虞会长惊讶过后，才反应过来自己搭在肖小姐身上，秦先生赶紧扶住他俩站稳，三人还处在惊讶之中，保罗却带着女人的声音，操着外语说开了：“Oh my god， who poured the champagne all over me——”

    “Excuse-me， I made a mistake， just because......”姜赶紧赔着笑脸配合着演起来。

    “I don't need any excuse， you must give me a reasonable explanation！Now， show me the washroom， now!”

    “OK，OK， this way， please......“姜一边低头赔不是，一边领着保罗上二楼，就在上楼时，保罗学着洋小姐，娇滴滴地将手搭在姜手上，两人在二楼尽头交接了那个卷轴匣子，保罗便走进女士的洗手间，而此时苏婧婷正看着外面的情景，感到焦急，再说也没认出穿女装的保罗，正想趁着保罗进来，溜出去，却又看到肖小姐站在舞池旁边，又赶紧转脸进来，没想到保罗一开门就看见苏婧婷转身，赶紧关上门，上前拍了拍苏。

    而此时，在名都饭店的一楼，谁也没在意一个普通的侍应生陪着一个大家都不认识的洋妞，只各自带着旁观者的笑脸，关心着眼下政府要员虞会长和肖家大千金互相抱着的情景，此刻肖小姐正红着脸，和秦先生掺着虞会长去远离舞池的地方坐定，缓缓情绪。

    苏婧婷被这一拍，惊出一声冷汗，转脸看时，被保罗这妩媚滑稽的打扮笑出了声，保罗赶紧捂住苏的嘴，推了推洗手间里的各扇隔门，看看苏摇头，便说道：“正事要紧。”便用带着手套的手将卷轴匣子打开，从里面拿出一卷起的图纸，摊开，还好苏婧婷也带着手套，便让苏拿着，就从他那个女士手提包里拿出一台小照相机，对着图纸拍了几张照片，还按照局部的地址，拍了几张更为清晰的图片，便赶紧原样卷好，正要放进卷轴匣子里，由于两人都没有间谍经验，过于紧张，卷轴匣子不小心掉在了地上，保罗蹲下拿的时候，衣裙后背的拉链正好开了，正在此时，门被推开，走进来一位女士，正好看见保罗的后背，赶紧遮住眼，笑出了声，保罗反过脸，尴尬地摸了摸后背，也僵硬地笑了。苏婧婷赶紧说：“Excuse-me， let me help you.”便让保罗反过身，帮她拉好拉链，也对着那位女士笑了笑。女士也感到有点尴尬，关上隔门。保罗赶紧捡起卷轴匣子，将图纸放进去，塞进了小包，高声说了句：“Thank you， you are such a gorgeous girl!”便匆匆出去了。苏婧婷等了等，洗了个手，也若无其事地出去了。而此刻姜凌峰已经换回燕尾礼服，在楼下焦急地四处张望。看见她从二楼下来，便拉着她说：“你去哪里了，不是让你在这儿原地待着吗？”

    “我要是不恰好去趟洗手间，那位洋小姐就要裸奔了。”苏婧婷小声地笑道，“说，你们到底蛮了我多少事？”

    “真不愧是苏女侠，什么都逃不过你的法眼，那位洋小姐呢。”

    “喏，这不过来了”苏婧婷小嘴努了努，让他向后看。

    “Mademoiselle， et Monsieur， would you like to have a drink with me， I will thank you to help me!”保罗妩媚地拿着酒，招呼拿酒的侍应生。他们带着某种调侃地笑容，互相敬酒，姜和保罗在碰杯时小声说，“我在这里看着他们坐下来，虞会长还没摸过口袋，不过要抓紧了。”

    说着，三人坐了下来，保罗让苏婧婷坐在旁边，便以一种洋妞特有的“大方”，将手中的包包，放在苏婧婷坐着的沙发上，手舞足蹈地跟苏婧婷说着话，苏婧婷却没听进去几个字，而是观察周围的人都似乎在监视着他们。姜凌峰随口应和，苏也没怎么听懂在说什么，而是发现姜一直盯着远处的虞会长和肖小姐。

    突然，虞会长起身，邀请肖小姐跳舞，姜知道机会来了，他拉着苏婧婷就想一同踏进舞池，不想保罗却在后面说，“Hey， Miss， you forget your wallet， it is very important to a lady，better to check it.”

    说着就从沙发上拿起一个女式包递过来，可是苏婧婷却发现这不是自己的包，而是刚刚保罗塞卷轴的包，姜凌峰用英文谢了保罗，打开女式包，将卷抽又一次飞快塞进自己的衣袖，便关好包递给苏婧婷，拉着她走进舞池。

    苏婧婷知道这紧张的演出就要达到高潮，她和姜近距离接近着肖小姐，被肖小姐恰好发现，姜有礼貌地向她点了点头，肖小姐却高傲的转过头去，看着苏婧婷还是僵硬的脚步，肖小姐不免觉得好笑，倒想捉弄一下她，便在他们两组再一次接近时，肖小姐踩了苏婧婷的斜躺下来的裙子，苏被这一踩，往后一仰，发现是苏小姐踩着她的裙角，便干脆趁机往后拉着肖小姐的裙边一扯，肖小姐也往后仰，虞会长想护住肖，不想又跟着摔过来，这回还真的马趴在肖身上，姜趁此扶起虞会长，将卷抽又趁乱，再次放回虞会长的口袋。苏婧婷假意生气，蹬着肖小姐，肖小姐一边被赶过来的秦先生扶起，一边对虞会长赔笑，转脸对着苏婧婷不怀好意地白了白眼。

    保罗在远处看完这个闹剧后，便微笑着喝了口酒，拿着苏婧婷的包，离开了名都饭店。姜凌峰也拉着一直气呼呼的苏婧婷，出了名都饭店，安慰话一直说到金豆开车来接他俩。等两人进去坐定之后，又不约而同哈哈大笑起来，一直笑到“江南游”报馆。

    (本章完)

