    来到百宁医院，言非凡借用了医院的整容操作室和微整形器械，先给丁瑄做了鼻子微调手术。

    她这个手术相对简单。

    局部麻醉后，心中有数的言非凡，手上操作不停，用时不到二十分钟，就结束了。

    随后，言非凡又来到神经外科住院部，先后完成了两台椎管内肿瘤无水乙醇穿刺注射手术。

    做完这两台手术，也差不多到了午饭时间。

    只不过，出了手术室的言非凡，与姐姐、余苏叶，还有余苏叶见了面，发现她们的脸色差的很。

    “诊脉的结果不太好？”言非凡担心的问。

    “都怪你！”

    言自若挥起小拳头，用力捶了弟弟几下下，抱怨道：“本来身体好好的，棒棒的，被你忽悠的过来一号脉，就查出了不少问题。”

    “我不是这虚，这凉，就是那里亏的。”

    “苏叶的大爷爷说，我这身体至少需要调养一年，三年之内最好不要怀孕生孩子。”

    “非凡，这样的话，我只能是过三十岁才能生孩子了，妥妥的成高龄产妇了。”

    言非凡上前抱住姐姐，安慰道：“姐，健康要紧，身体调养好了，就能长命百岁，还能生出健康，漂亮又聪慧的宝宝。”

    “再说，现在医术这么发达，即便到了四五十岁，也能生出宝宝。”

    言非凡又看向宋怡，问：“你是什么情况？”

    宋怡脸色一垮，说：“比姐姐的还要糟糕一些，说我的五脏六腑就没有一个没毛病的。”

    “苏叶大爷爷让我少思少虑，保证休息和作息规律，身体也是要调整一年，三年内不要怀孕。”

    说到这，宋怡展开双臂，说：“非凡，我都这样惨了，你不给我一个安慰的抱抱吗？”

    言非凡有些无语。

    不过，他还是放开姐姐，给了宋怡一个抱抱。

    随后，言非凡在三位美女的簇拥下，走进办公室，接受余家老爷子的号脉。

    言非凡把手往脉枕上一放，对方一搭手，他就注意到老爷子的目光，变得有些凝重。

    这让言非凡不免心生惴惴，有些发毛。

    难道自己的情况又变严重了？

    言非凡耐心的等老爷子给自己的左右手都号完脉，才故作轻松的问道：“老爷子，我的身体状况，是不是比上次好多了啊？”

    鹤发童颜的余老爷子，缓缓的开口道：“单就心经来说，相比上次的晦涩，确实通透了不少。”

    这话，让言非凡在心里叹了一口气。

    过去的这段时间，除了一一还偶尔出现外，二二、三三她们是一次也没出现过。

    言非凡也明白，这是好现象。

    但，他心里却有些不好受。

    如果没有她们的陪伴，被拘禁在不知岁月的意识世界里，言非凡早就精神错乱发疯了。

    没有她们，就没有言非凡的现在。

    他更是希望，不时激励鞭策自己，如良师益友般的一一，能永远不要消失。

    言非凡暗自感慨了几句，又询问道：“老爷子，听你话里的意思，我其他方面不太乐观？”

    余老爷子审视着言非凡的五官，一脸严肃的说：“小言医生，你知道慧极必伤这个词吧？”

    言非凡轻轻点点头，就听余老爷子语调缓缓的说：“我这不是危言耸听，小言医生，我发觉你有油尽灯枯之相。”

    这话一出，站在言非凡身旁身后的言自若、余苏叶和宋怡，俱是脸色大变。

    “老爷子，这是真的？”

    “大爷爷，如何调理和避免啊？”

    “老爷子，你可别胡说！”

    余老爷子抬起眼皮扫了她们三人一眼，再次把目光投在言非凡的脸上。

    “小言医生，你最大的问题是心力消耗甚剧。”

    “心力，药石之力难补！”

    余老爷子郑重警告道：“不想如诸葛孔明累死在五丈原，你应该知道该怎么做……”

    言自若、宋怡的诊脉，尤其是言非凡的诊脉结果，委实难以让人高兴起来。

    他们几人坐在餐厅的包间，面对一桌色香味俱全的美食，都没有什么胃口。

    “干脆这样……”

    言自若轻拍了一下餐桌，沉着脸说：“非凡，你辞职不要做医生了。”

    “回到家混吃等死，姐姐我来养你。”

    言非凡横了她一眼，说：“姐，治病救人是我的人生意义，人生价值之所在。”

    “不做医生了，还不如现在就杀了我呢。”

    余苏叶缓缓的说：“大爷爷说，非凡这是心力消耗过大，也就是说思索过多。”

    “以后，在这方面多多减少就可以了。”

    言自若有些着急着说：“怎么减少啊？”

    “非凡他一遇到复杂或棘手的病例，就会忍不住深入思考。”

    “他那种深度思考的忘我投入程度，我们可都是有目共睹的。”

    “杜绝的根本办法，就是不做医生了！”

    “非凡……”

    言非凡恳求道：“听姐姐的话，咱不做医生了。以你的聪明才智，做其他的肯定也能轻而易举的取得成功。”

    言非凡反问道：“姐，就不管妍妍了？”

    他又笑了笑，说：“我说你们不要听风就是雨，余老爷子的诊断，未必就是正确的。”

    “你们想啊，余老爷子很可能是以普通人的标准来衡量我的心力消耗。”

    “但我可不是普通人啊，从小就聪明，有天才之称，这消耗，身体早就习惯了。”

    “都说脑子是越用越聪明，这也表明一点，我们的身体是逐步适应这心力消耗的。”

    “你们再看我这身体……”

    言非凡做了一下曲臂，还有扩胸运动，显露一下有些模样的肌肉，吼吼道：“我的身体，是不是在逐步恢复，越来越壮实了？”

    注意到姐姐、余苏叶和宋怡都赞同的点点头，言非凡又接着道：“身体状况可是一人健康与否的真正体现。”

    “我自己就是医生，还是一名很厉害的医生，我自己的身体状况是趋于好转，还是趋于糟糕，还能有谁比我自己更清楚？”

    言非凡一手握住姐姐的手，另一手握住余苏叶的手，语气郑重的说：“姐、苏叶，我保证。”

    “一旦察觉到身体不对劲，我会做出改变的。”

    “我还青春年少，美好的生活才刚刚开始，不会傻乎乎的鞠躬尽瘁，死而后已的。”

    “咱也是要享受生活的……”

    言非凡见她们脸上的担忧之色减轻不少，又笑道：“好了，我们吃饭吧。”

    “这么一桌美食，可不能辜负啊……”

    就在他们几人动筷子开吃之际，陆垚是推门而入，没拿自己当外人的坐了下来。

    “哎，哎……”

    言非凡提醒道：“某人不是说，除非必要，不会再出现在苏叶眼前。”

    “这才过去多长时间啊，就忘了个一干二净？”

    陆垚这个尴尬啊，拿起来的筷子停在空中，是进也不是，退也不是。

    挣扎片刻后，陆垚放下了筷子。

    他迎着言非凡的目光，晃了晃包着纱布的右手，说：“你是否承认，上次是我救了你？”

    这个……

    言非凡心里很不想承认，但是当时的另一种发展可能，可没法向他人证明。

    他心不甘情不愿的点了点头。

    “陆垚，你有什么事，就干脆直接的说。”

    陆垚吸了一口气，面皮红红的说：“救一人，从此两不相欠……”

