    “想跑？你的对手可是我！！”

    看出对方意图后，周磊冷哼一声，随即身形暴冲而出，瞬间便贴到了鱼人首领近处。

    锵锵锵！

    巨目长枪和三尺长刀极速交锋数次，两人顷刻战成一团。

    鱼人首领口中咕噜叫着，极力想要摆脱周磊的纠缠，最后却发现怎么都无法做到。

    周磊可不是银背骷髅，他速度方面可没有劣势，虽比不上身为四阶灵性生物的鱼人首领，但是短时间内拖住对方还是能够做到的。

    十数息过后，两人各退两步，鱼人首领面色阴沉无比，看着对面嘴角溢血的周磊咕噜出声。

    “咕噜噜…（鱼人语：人类，今日你果真要走到鱼死网破的境地？）”

    对此，靠着简易鱼人语听懂对方意思，周磊却是轻轻一笑，擦了擦嘴角血迹，冷声回道：

    “你是不是搞错了一点？从始至终难道不是你先动的手？常在河边走，哪有不湿鞋，既然做了亏心事，那就应该要有付出代价的觉悟。”

    说完，也不等对方再次开口，攥着巨目长枪再次冲了过去。

    虽然说交手中自身从始至终都处在劣势，但是凭借着前世极高的战斗意识，他总能避开对方的杀招，至于说普通的攻击吗，有切耳迅皮甲保护，周磊并不怎么害怕。

    而后方战场，任扬与黑皮鳄配合之下，短短时间之中，四头鱼人统领已经被解决掉了两头，剩下的两头也已经支撑不了太久。

    知晓这一点的周磊战意越发高昂，不说对方身为一方部落首领，身家必然不菲，光是对方知晓超凡奇物消息这一点，周磊也绝无可能放过对方。

    一件超凡奇物的价值是难以想象的，周磊必须保证这个秘密只有自己兄弟二人知晓，否则一旦泄露出去，那么源源不断的麻烦与危险必将接踵而至，而且还皆是与正式超凡存在挂钩的那种。

    “咕噜噜……（鱼人语：这是你逼我的，去死吧！）”

    听到这个声音，周磊心头一跳，突兀生出一抹极致的危机感。

    只见身前鱼人首领手中光华闪耀，不知何时多出了一张黑皮卷轴。

    而让周磊产生死亡危胁的，便正是这张黑色卷轴。

    幽黑光华从卷轴之中溢散，这黑光出现的刹那，整个地下空间被一股莫名能量包裹，刺骨寒意帘卷整个空间。

    周磊全身汗毛倒立，瞳孔紧紧收缩，感受到了一股来自灵魂深处的颤栗。

    心中满是不可置信，对方的手段可怕的超乎想象，即便是在前世，像这种恐怖手段他都没有碰到过几次，而每一次遇到，必将伴随着巨大伤亡，任扬陨落的那次便是其中之一。

    当然，此时这头鱼人首领所弄出来的，仅仅是堪比而已，并无法真正与前世那几次比较，可即便如此，对于此刻的周磊来说，这也绝对是不可抵抗的。

    因为依照这个动静，只怕已经是极为接近正式超凡出手的能量波动了。

    黑光极速凝聚，瞬间便在鱼人首领身前凝聚成了一支漆黑箭矢，而周磊，便是这支黑光箭矢的锁定攻击目标。

    身体本能的想要后退，可是周磊却只觉自身恍如置身泥潭，无论如何挣扎都无法动弹一丝一毫。

    前方，那道漆黑箭矢彻底凝聚成型。

    就在这千钧一发之际，身后突然传来任扬的吼声。

    “哥，快躲到银背骷髅身后！”

    正是依附于银背骷髅身上的任扬分念感觉到了危机，分心操控着银背骷髅顶着刺骨威压一步步跨上前来，想要救援周磊。

    听到熟悉的声音，周磊眼中精光闪烁，才刚重生几天而已，好不容易有了一个极好开局，还要和老弟一起晋升正式超凡，一起探索未知而广阔无垠的海域世界，怎么能挂在这。

    瞬间，周磊心中再次涌出强烈的求生欲。

    手中巨目长枪高举，体内三点超凡特性极速运转，缕缕幽光在长枪枪尖汇聚，等到体内超凡之力不剩一丝，巨目长枪猛地朝前横劈而出。

    “给我破……海神九式?斩金！！！”

    银白枪芒激射，既抽空了周磊体内所有超凡之力，却也劈开了那黑光箭矢所形成的禁锢立场。

    周磊大口呼吸着，身后压着的山岳在这一刻彻底散去，让他只觉重获新生，借着这一刻的自由，他不顾浑身上下传来的疲软感，艰难的快步后退，直到走到银背骷髅的身后，这才让身上那股刺骨寒意稍稍减弱几分。

    做完这一切不过是眨眼之间的事，此刻那鱼人首领所凝聚出的黑光箭矢同样完成了最后蓄势，目标依旧死死锁定在了周磊身上，鱼人首领面带狂热的大声咕噜颂唱着。

    而明明是鱼人语的颂唱声，听在地下空间所有生物耳中，却是瞬间让人全都第一时间明白了这话语的含义。

    “伟大的鱼人之神，请您降下神罚，让面前的渎神罪人灰飞烟灭吧！”

    “——多米尼克死光之矢——”

    只听唰的一声，黑色死光箭矢激射，箭矢所过之处，空间都被扭曲，周磊前一刻发出的银白枪芒根本没有丝毫抵抗之力，还未接近黑光箭矢便被扭曲的空间给碾碎。

    银背骷髅身后，周磊全身汗毛再次倒立，看着前方撕裂空间而来的死光箭矢，仿佛在与深渊死神对视。

    他心中很清楚，只要自身被这支死光箭矢命中，那么必死无疑，谁来都改变不了这个结果。

    但是在这种情况之下，他心中依旧还未绝望，因为挡在他身前的不是别的，乃是银背骷髅。

    以银背骷髅的身躯防御对上死光箭矢，矛盾之争还真不一定就是盾破人亡。

    此刻，他首次真诚的感激起了那位黑巫师卢卡斯，如果没有对方所留的这头银背骷髅，今日他将不会有任何的生机，虽然暂时并不知晓这头银背骷髅是否真的能够保他一命，但至少为他保留了一丝生机。

    PS：追读千万保持住啊，感激不尽啊啊啊啊！！

