    击败柳涵阳后，洛晟昃挥袖将金珠摄回手中，同时右手一指悬在半空中的拂尘，将其收回。

    做完此事，他挪动步伐走至倒地不起的柳涵阳身前，蹲下身子，探出神识仔细查看片刻，发现对方的识海犹如一团浆糊。

    察觉此种情况后，洛晟昃面色复杂道：

    “我原先只当柳道友已被人夺舍，却没想到是吞噬了夺舍的残魂受其影响才变成这般模样。

    方才他遭受舍利子一击，神魂中阴邪之气尽去，只是识海也由此崩溃，如今虽有一丝气息尚存，但恢复的可能极小。”

    如此说着，他看向迈步朝此处走来的青衣少女，提议道：

    “我们寻个地方将他安置下来吧，若到时寻到方法可以离开遗府，再带他一起离开。”

    听闻此言，洛清辞向前的步伐一顿，她瞧了几眼昏迷不醒的紫袍中年，又看了看面上似有些许愧疚之色的老祖，斟酌言道：

    “恕清辞冒昧一问，老祖您平日里和这位柳前辈关系如何？”

    在她看来，柳涵阳的伤势毕竟是老祖所致，便是真的能醒来恢复如初，也不能保证他不怀恨在心，更重要的是对方知晓洛家族地的具体位置。

    倘若柳涵阳真的因此生出报复之心，他自身又不是老祖的对手，那么如此一来身在族地的洛家弟子绝对会成为他第一个下手的目标。

    她话音才落，便听洛晟昃笑道：“我知晓你在担心什么，不过在这件事中柳涵阳本身并未犯下不可饶恕的过错，因一个不知是否会发生之事便取了他的性命，我却是做不到的。

    退一步讲，便是真这样做了，我必然会心怀愧疚，久而久之此事便会成为自己的心魔，对往后的修行百害而无一利。

    我自认不是心慈手软之人，今日若换作另外一个陌生修士在此，我会毫不犹豫取了对方的性命。

    不过柳涵阳和我在筑基期便认识了，我们两人虽谈不上是什么挚友，但彼此之间也常有往来。

    说起来我自从早年遭人背叛之后，便很难再相信什么人了，只是柳涵阳往常待我不错，而且这么多年了，彼此间要说一点信任都没有，那是不可能的。

    至于清辞你所担心之事，我可以保证，不会发生。

    一个人若真的心怀怨恨，便是掩藏的再好，也会在不经意间流露出来，到时我一旦发现此事，会亲自动手了结他的性命。”

    得此回答，洛清辞逐渐放下心来，她心念一转，开口询问道：“老祖打算将柳前辈安置在何处？”

    洛晟昃凝眉思索了片刻，沉吟道：“此座岛屿之上的三座宫殿还未打开，也不知里面是否有危险，安置在此处定然是不行的。”

    如此说着，他站起身，几步走出宫殿大门外，来到此座岛屿边缘，伸手一指下方与之毗邻的岛屿，继续道：

    “便安置在那片白玉石铺成的空地上吧，我们现在就带他过去，回来后再开始尝试破除禁制。”

    “好。”洛清辞点头答应了此事，随即神念一动，控制静立在一旁的青云鸟傀儡上前，同老祖一起将柳涵阳带到了对应的岛屿之上。

    做完此事，两人再次回到了尚未打开的主殿门前。

    看着门上构成禁制，刻绘繁杂的种种符文，洛晟昃一时间颇有些束手无策。

    他对阵法或禁制一类了解不多，若要他来破除禁制，只能靠蛮力强攻了。

    向后退了几步，正待提醒洛清辞一同后退，免得等会被攻击波及之时，却听对方率先开口道：

    “老祖，此禁制清辞或许可以破解，还请老祖在一旁等待片刻。”

    如今柳涵阳已不在此处，有些手段倒是可以动用了。

    听闻此言，洛晟昃面色颇为讶异，不过他并未说什么，而是点了点头，退至一旁静待青衣少女接下来的动作。

    此次洛清辞并未打算直接动用红莲业火攻击，她翻手取出用兽皮绘制的星河破禁符，缓缓向其内注入灵力，准备将之激发。

    此符她先前一共使用了两次，皆是顺利将禁制破除，如今她想再尝试一番，看看能否试探出此符的极限。

    十六个呼吸后，持拿在手中的星河破禁符散出一道红光，向三座殿门所在位置照去。

    下一瞬，殿门之上的禁制一阵光华闪动，同飞来的红光做起了斗争，一时间两道光芒不相上下。

    如此持续了约莫半盏茶时间，红光渐渐占了上风。

    不久后，伴随着一阵嗞啦之声响起，三座殿门之上的禁制尽数被破，不过星河破禁符也因耗尽灵光而化作了一团齑粉。

    对此洛清辞并未感到可惜，当初她在玄枫秘境内已将此符箓绘制之法牢牢记了下来，等这次钧山遗府之事了结后便可寻个时间再行绘制。

    一旁的洛晟昃看得啧啧称奇，洛家以制符立基，他自认对各类符箓都是有一定了解的，不曾想今日会看到一种此前从未见过的符箓，一时间对其充满了好奇。

    犹豫片刻，他开口询问道：“不知清辞方才所用的符箓是何名称？”

    闻言洛清辞暂缓进殿的步伐，如实回道：“是星河破禁符，此符箓符文清辞已然记下，等闲暇之时清辞会将此绘制下来，交给老祖一份带回家族。

    不过此符箓绘制过程存在一定的危险性，若是绘制者在制符过程中有任何不好的念头出现，便会立时遭到符文反噬，轻则重伤，重则陨落当场。”

    听到此处，洛晟昃面上神色由好奇转为了凝重。

    “从未听闻符箓绘制过程有这种要求的，这对制符者来说威胁并不算小，想必愿意绘制此符之人极少，容我多嘴一问，清辞可知这符箓的来历？”

    眼前的是洛家最出色的后辈，他可不希望对方因一些来历不明之物受到伤害。

    洛清辞笑道：“这是已经崩灭的云渺界星河宗秘传术法之一，其创派祖师星河道人为人嫉恶如仇，因此凡其所创之物皆对邪魔外道和心术不正之人有极强的克制作用。”

    “云渺界？崩灭？”洛晟昃皱眉思索了片刻，沉吟道：“此界之名我从未听说过，并非是苍玄界下辖的四十九个小世界之一，想来应该是此界崩灭后有世界碎片落在苍玄界附近，久而久之形成了一方秘境所在。”

