    渡仙门所在天尘山脉传承久远，期间起起伏伏也出了不少大荒中声名鹊起的强者。

    如今七脉传承分别占据七座山峰，正值蓬勃发展之际，人才辈出，却罕有惊才艳艳后辈。

    此时，五道身影从各自山峰飞跃而出，御风来到主峰天尘大殿，各个仙风道骨，看上去修为颇为深厚。

    大殿内，一名老者笑呵呵的看着来人，问道：“你们也察觉到了？”

    这老者一袭灰色长衣简简单单，举手投足之间却带着一种浑然天成的感觉，好像能够融入周围的环境之中，面带笑容，慈眉善目，正是渡仙门现任掌门，玉清太上李天机。

    殿内来者五人，四个老道看上去和青岩上人相差无几，脸上带着喜色，剩下一个女子看上去三十左右，分不出年纪，手里拿着一本线装书册看的津津有味。

    这女子身穿宽大的道袍，看上去颇为随意，却难以掩盖那出尘的相貌，尤其是正值三十风华，一颦一动之间的风情，最是能够展现女子魅力的时候。

    偶然间翻动书册的动作，依稀能够分辨出，那宽大道袍下夸张的身姿，越是这种不经意间的显露，越是让人惊艳。

    整个渡仙门，没有任何一个弟子不认识眼前这位无论走到哪里，手中必有一本书册的小师叔，便是七脉琉璃峰的首座琉璃上人。

    琉璃上人手中的书册好似有致命的吸引力，连说话都没有离开视线：“掌门师兄，刚才的气息，是万剑流光吧？从碧螺峰传来的？”

    声音如御如姐，甜糯随和。

    掌门笑呵呵的坐在案边，随手挥动，五杯茶水分别落在殿内五人手中，而后才点头说道：“是碧螺峰，我已经命人前往查探，算算时间，应该快把人带回来了。”

    话音刚落，门外传来弟子禀告。

    众人纷纷向着门口看去，一名白衣入门弟子，带着叶青凝走进殿来。

    “果然是叶青凝！”

    二峰首座杜大中笑呵呵的说道：“青岩上人找了个好弟子啊，天赋卓绝，如今连万剑流光都参悟了。”

    “弟子叶青凝，见过掌门师伯，见过诸位首座师叔伯。”叶青凝一一见礼，不卑不亢，只是脸上有些疑惑。

    琉璃上人终于舍得合上书册，笑呵呵的来到叶青凝身边，围着看了一圈，转向掌门说道：“师兄，主峰太闷了，青凝这么好的苗子，就交给师妹来教导吧，如何？”

    掌门没好气的瞪了琉璃上人一眼，说道：“交给你来教导，我最是不放心了。”

    说着摆了摆手，阻止琉璃上人言语，笑着看向叶青凝，问道：“青凝啊，万剑流光是流水分光剑大圆满境界才能够领悟的招式，宗门已经百年未曾有人领悟过了，你……可记得顿悟时的感受？”

    听到这话，殿内所有人都将目光落在叶青凝身上，连即将退出殿门口的内门弟子都放慢了脚步。

    只是叶青凝脸上古怪之色越发浓重，一直到内门弟子退出大殿，殿门关闭，叶青凝都未曾开口。

    掌门似乎破有耐心，笑呵呵的看着叶青凝，缓声说道：“你放心说来，我们这些老家伙参悟多年，都未曾领悟，天资所限，不是一两句感受就能解决的，只是为后人留下点经验，一尽同门之责罢了。”

    琉璃上人也拍着叶青璇肩膀说道：“是啊，青璇，我们早已经放弃参悟了，这东西太难了，要达到入微的境界，你是怎么做到的，师叔实在是好奇。”

    叶青璇看了一眼琉璃上人因为抬手而鼓起来的胸，有些羡慕，好大。

    只是对于万剑流光的顿悟，叶青璇有些犹豫，似乎在考虑要不要把陆云的事情告诉诸位师叔伯。

    随后想想自己的师尊青岩上人已经知晓此事，想必是隐瞒不住的，而这件事情虽然透着古怪，对陆云来说说不定也是一个天大的机缘造化，干脆抿着唇说道：“是……陆云师弟教我的。”

    “不可能！”

    “陆云是谁？”

    在场几人脸上神色各异，唯独统一的是满脸错愕。

    竟然不是叶青凝自己领悟的？

    尤其是掌门李天机，对陆云最是熟悉不过，笑着摇头说道：“陆云那孩子沉默寡言，天赋和潜力都平平无奇，怎会领悟万剑流光，更不可能传授给你……”

    这种事情，连他们几个都做不到。

    要知道领悟一种武技入微艰难，可更难的是传授与人。

    毕竟顿悟这种事情，每个人都有自己的机缘造化，尤其是内心对于功法武技的感悟，更是因人而异，根本无法传授给其他人的。

    况且陆云的天赋和潜力……

    “那个天赋和潜力都是一级的小家伙？”琉璃等瞪着眼睛，满是不可思议的神色，明显是想起了陆云是谁。

    只是众人虽然满脸不信，可叶青凝不似说谎的样子，又让众人有些懵逼。

    叶青凝见众人不信的样子，一五一十将领悟万剑流光的过程细细讲述了一遍，听得众人更是一头雾水。

    “只是拉了拉手，就领悟了？”琉璃更是错愕，看了看自己那白净如凝脂的手，若有所思。

    掌门沉声说道：“这件事情的真假其实不难判断，陆云天资到底如何，我们只需观察便可……”

    说到这里，掌门忽然抬手布下一个隔音结界，声音中透着凝重，说道：“此事事关气运，你们是不是也想到了什么。”

    二峰座主杜大中忽然低呼一声：“掌门师兄是说……那个人？”

    叶青凝一愣，狐疑的看向杜大中。

    其余几人似乎都知道杜大中说的是谁，尤其是掌门，更是点头说道：“古往今来，唯有那人一生断古绝今，在天赋和潜力都是最低的情况下，愣是凭借着逆天的气运，硬生生的夺天地造化成就无量修为，只可惜到头来落得惨死下场，还被抹去天机……”

    听到这里，众人无不惋惜。

    琉璃看了看手中的书册，眼睛一亮，问道：“掌门师兄，你说……陆云会不会是那人转生？”

    掌门脸色一沉，呵斥说道：“少看一些世俗小说，人死如灯灭，哪有什么转生之说，关于陆云的事情，今后不要再谈论，且看他如何自处便是。”

    琉璃瞪了掌门一眼，不着痕迹的将手中书册收了起来，看了看叶青璇，又看了看碧落峰方向，不知道在想什么。

    ……

    碧落峰后山，陆云感受到师尊身上传来的杀机，丝毫不慌。

    “师尊还是觉得我被人夺舍了？”

    青岩上人没有说话，只是眼中的杀机更为凝实。

    陆云知道师尊疑心未去，当下开口说道：“这事儿也简单，夺舍之人可会夺取记忆？”

    青岩上人冷哼一声，说道：“强行搜魂必会破坏神识，即便是夺舍也会浑浑噩噩变成痴儿，你若是被人夺舍，自然不会有以前的记忆。”

    “那……师尊你喜欢小师叔琉璃上人。”

    “我……你……她……”青岩上人忽然手脚无措，冷哼一声一甩袖子扭头就走：“我不是，我没有，你别瞎说……这话万万不可传出去啊。”?

