    第693章 唐门绝技

    来到了宿舍区，因为是临近中午，训练也已经完毕，大家纷纷准备去饭堂吃饭，可是刚出门，就看到刘波带着林晨走了过来。

    显然，这举动又被大师兄唐有为给看见了。

    唐有为之前误伤了自己的师弟，脸面全无，被唐不悔和唐展几人嘲笑，心情十分不爽。

    他扬言要让林晨出不了唐门。

    于是，派了几个师弟在门口监督，一旦见到林晨，立刻将他拦下，然后其中一人通报他。

    只不过，快到中午都没消息，他以为林晨可能要赖在这里一整天了，倒是放松了警惕。

    没曾想到，准备吃午饭了，便见到了林晨。

    “林师弟，我们还真是有缘，又见面了。”

    唐有为嘴角上露出了一抹狠意。

    “嗯，见过大师兄，如果没什么事情的话，我先进去了。”

    林晨不想搭理这家伙，也不想闹事，让师父难堪。

    然而，唐有为显然不打算放过他。

    “慢着，我身为大师兄，想找你聊聊，应该很正常吧？”

    唐有为道。

    “正常，不过，我现在有急事，要去找四师兄唐翰林，晚点再跟你聊吧。”

    林晨说罢，迈步准备前进。

    可突然胳膊被人抓住，显然是唐有为。

    见到唐有为有点针锋相对的架势，一旁的刘波显然看出了蹊跷，两人之间估计有所误会，便笑道：“大师兄，小林是师父的关门弟子，初来驾到，估计不懂规矩，这样吧，我们去见了翰林之后，我亲自带他去见你，到时候，有什么建议都可以说。”

    “小波师弟，你先别管这事儿，我只是跟小林师弟聊聊天而已。”

    唐有为之前当着大家的面抛出了狠话，自然不会轻易放过林晨，要不然，他的颜面何存，以后他的大师兄的地位还能保得住吗？

    “你要见翰林可以，但翰林是四师兄，而我是大师兄，大师兄的事情，自然比四师兄的事情重要，所以，你得跟我聊聊，再去找翰林。”

    唐有为显得十分霸道。

    不过，在林晨看来，这只是鲁莽罢了：“行，那你聊吧。”

    “去我宿舍吧，我好好跟你聊聊。”

    “没问题。”

    林晨直接答应了下来。

    刘波倒是看出了蹊跷，这大师兄本来就心眼小，经常欺负师弟他是知道的，林晨初来乍到，大师兄就请他去房间里聊，肯定不简单。

    “大师兄，在外面聊就行了吧，反正你也要准备吃饭了。”

    刘波道。

    “小波师弟，虽然你身份比较特殊，但你别忘了，我是你大师兄，有些事情不应该是你管的，就别管…”

    唐有为威胁道。

    “小波，没事儿的，大师兄就找我聊聊而已，很快就会过来，要不，你去看看翰林在不在？”

    林晨淡淡一笑道。

    看着林晨一脸淡定的样子，唐有为就觉得他很无知，死到临头还不知道。

    刘波犹豫了一下，但想起林晨的实力，倒是点了点头，道：“先不去了，我在这里等你吧。”

    “跟我来吧。”

    大师兄说罢，转身朝着楼梯口走去。

    林晨紧跟而上。

    大师兄住的是二楼，一个相对豪华一些的套间，三房两厅。

    进去之后，唐有为将门反扣了一下，然后笑道：“小林师弟，在我们唐门是有规矩的，你应该知道吧？”

    “出了唐门的门规之外，还有其他规矩？”

    “当然有。”

    唐有为忽悠道：“那就是大师兄的规矩，以后，你见到我就，就要低头问好，这是对我的尊重，另外你今天不许离开唐门，我让你走了，你才能走，其次，之前你害我伤了一名师弟，让人嘲笑我，等会我要惩罚你，把你的脸打肿，你出去之后，当着全宿舍楼的人跪地磕头，跟我道歉，请我原谅。”

    “明白了吗？”

    唐有为冷声道。

    “明白是明白，但这样做，我有什么好处呢？”

    林晨嘴角微翘，露出一抹邪魅。

    师父唐诚已经表态过，说唐有为压抑了太久，可能要释放一下，所以弟子之间的小争斗，他是不管的。

    既然不管，那他也可以将唐有为打趴下，只要不是重伤，那师父也不会管。

    “你什么意思？在我面前，你还想要好处？”

    唐有为突然紧握拳头：“识相的好好待着，我打你两拳脸蛋，肿了之后，跟我出去，磕头道歉。”

    说罢，唐有为突然一拳朝着林晨的脸蛋打了过来。

    “嘭!”

    然而，林晨突然一偏，唐有为打空，而下一刻，林晨的拳头反而打在了唐有为的右眼上，唐有为立刻成了熊猫眼。

    “哎呀，不好意思啊大师兄，我已经养成了习惯，被人攻击就下意识躲开，然后反击，再来。”

    林晨笑道。

    “麻痹的，你小子完蛋了，竟然敢打我。”

    唐有为被人打了一拳，痛得眼泪都哗啦啦流淌，显然眼睛被打伤了，愤怒地一脚踹向林晨。

    林晨突然侧身，紧接着抓住了唐有为的一条腿，紧接着用力一甩，唐有为整个人被扔了出去。

    不过，唐有为是唐门的大师兄，还没有菜到那种地步，被扔出去之后，倒是快速调整了姿势，紧接着一把暗器飞出。

    林晨危险预警提醒，急忙闪身躲开，而飞镖又被控制回旋击杀，林晨急忙扑倒在地，同时，在扑倒的瞬间，一枚钢针飞出。

    唐有为见状，急忙闪身躲开，冷笑道：“就你这刚出门的暗器，还想跟我斗？”

    “咻~”

    “嘶~”

    然而，话音刚落，就感觉后背一痛，紧接着全身麻木，显然是后背的命门穴被击中，林晨的力度控制适中，并不致死，但因为是命门穴，让人四肢瘫软，手脚无力，便跪倒在地。

    唐有为不可思议地看向林晨：“不…不可能。”

    “不可能什么？不可能这么短时间学会了唐门绝技？呵，就你这种自大的人，才会把自己当回事，行了，大师兄，我先走了。”

    林晨知道已经起到了震撼，没必要再跟这家伙纠结。

    如果他再不识相，那就别怪他不客气了。

    唐有为显然有些害怕了，这家伙这么短的时间学会唐门的以气驭器，那可是百年难得一遇的奇才，让他想起了八年前的唐幻，如果当年唐幻愿意留下唐门，估计现在的大师兄是唐幻，而不是他。

    而人家林晨没有争抢大师兄之位，他竟然主动对付人家，顿时倒吸了一口冷气。

    林晨直接拉开门离开，没有再回头看他一眼。

    “可恶！”

    唐有为生气，但又无可奈何。

    刚才林晨看似误打误撞，但回想一下刚才的场景，人家的实力可是碾压他，而且这家伙的速度和内劲都这么强，或许他真不是林晨的对手。

    (本章完)

