    令狐冲已经被任我行的言语所打动，此时他对任我行赏善罚恶的说法也是认同的，甚至还接受了用“吸星大法”吸坏人的内力，也是扬善的说法。如果任我行一直按照这里路数走，估计令狐冲还真的就被他收为部下。

    　　令狐冲心想：“人不犯我，我不犯人。但是有人要杀我害我，我吸他的内力自卫保命，也不能说是恶事。只是如果任意吸取他人内力据为己有，那就真的不应该了。”

    　　三人饮酒阔谈，令狐冲觉得这位任教主谈吐豪迈，见识非凡，不由得大为心折。先前见他对付秦伟邦和黑白子手段，未免过份毒辣。但听他谈论了一会后，颇信英雄处事，有不能以常理度之的原因，心中本来所存的不平之意也逐渐淡去。

    　　任我行道：“令狐兄弟。我对待敌人，出手极狠，御下又是极严，你或许不大看得惯。但是你想想，我在西湖湖底的黑牢中被关了多久？你在牢中待过，知道这牢狱之中的滋味如何。人家会这样待我，我对待敌人和叛徒，就能心慈手软吗？”

    　　令狐冲点头称是，自己也是深有体会的，任何时候都劝人大度者，就真的是善良吗？以德报怨，何以报德？以直报怨，以德报德，才是人间常态。自己都做不到之事，却劝人去做，这才是真的误人子弟呢！

    　　突然之间，令狐冲想到一事，便起身说道：“我有一事相求于教主，盼望教主能够允可，小可必定感激不尽！”

    　　任我行道：“什么事？令狐兄弟但讲无妨。”

    　　令狐冲道：“我当日在地牢初见教主时，曾听黄钟公言道，教主倘若脱困，重入江湖，单是华山一派，少说便会死去一大半人。又听教主言道，他日见到我师父岳不群，要令他大大难堪。教主功力通神，倘若和现在的华山派为难，必定没人能够抵挡……”

    　　任我行道：“我听向兄弟说，你师父已传言天下，将你逐出了华山派门墙。我去将他们大大折辱一番，索性就此灭了华山一派，为你出了这口恶气，你意下如何呢？”

    　　令狐冲摇头道：“在下自幼父母双亡，承蒙恩师、师娘收入门下，抚养我长大，名虽师徒，情同父子。师父将我逐出门墙，一来确是我的不是，二来只怕也是有些误会。在下可万万不敢怨怪恩师。”

    　　任我行微笑道：“原来岳不群对你无情，你却不肯对他不义了？”

    　　令狐冲道：“在下恳求任教主，请你宽宏大量，别再与我师父、师娘，以及华山派的众师弟、师妹们为难了。您看可好？”

    　　任我行沉吟片刻说道：“我得以脱出黑牢，你出力甚大。但是我传了你吸星大法，也算是救了你的性命，两者已然相抵，谁也不亏欠谁了。我此次重入江湖，需了却的恩怨大事甚多，可不能对你许下什么诺言，以后行事未免缚手缚脚了。”

    　　令狐冲听他这么一说，竟是非要和岳不群为难不可，不由得焦急之情，溢于言表，是谁都能看出来他担心的模样。

    　　任我行哈哈大笑说道：“小兄弟，你且坐下。今日我在世上，只有向兄弟和你二人，才是我真正亲信之人。你有事求我，总也有个商量之处。

    　　这样吧，你先答允我一件事，我也就答允你，今后见到华山派师徒，只要他们不是对我不敬，我便不去招惹于他。纵然要教训他们，也当瞧在你的面上，手下留情三分。你意下如何啊？”

    　　令狐冲大喜过望，忙说道：“如此小可自当感激不尽，教主有何嘱咐，在下无不从命。”

    　　任我行道：“我们三人结为金兰兄弟，今后有福同享，有难同当！向兄弟为日月神教的光明左使，你便为我教的光明右使！你意下如何啊？”

    　　令狐冲登时愣住了，他万万没有想到任我行会相邀他加入魔教！自己这些年来，一直被灌输的教育就是，魔教中人的种种恶事，突然之间，有人让自己加入其中，心内首先出现的想法就抵制。

    　　任我行和向问天两人一直凝视着他，霎时之间，室中再无半点声息。令狐冲被二人如此注视，更是不知所措了。过了好一会，令狐冲才躬身施礼。

    　　说道：“任教主美意，我令狐冲诚惶诚恐。想我一个华山派弃徒，又如何敢与教主称兄道弟？再说了，在下虽已不属华山一派，仍盼师父能回心转意，收回成命……”

    　　任我行伸手就打断了令狐冲后面的话，说道：“你叫我教主，其实我此刻虽然得以脱身牢笼，但仍然是性命朝不保夕，‘教主’二字，也不过说来好听而已。普天之下，人人都知日月神教的教主乃东方不败。

    　　凭我和向兄弟二人，要想从他手中夺回教主之位，确是以卵击石、痴心妄想之举。你不愿和我结为兄弟，原是明哲保身的做法，也不为过。咱们把酒言欢，此话再也休要提起了！”

    　　令狐冲很是尴尬，但是自己是真心不愿意加入魔教，更认为和任我行称兄道弟，实是高攀之举，此时被误会是怕不敢对抗东方不败，自己却是不知如何为自己辩解。

    　　向问天看出令狐冲的窘境，说道：“令狐兄弟，那日东方不败派人追我，手段之辣，你也亲眼见到了。在你心中尚有正邪之分，但是那日围杀你我二人之时，又哪里能够分清正派还是魔教？

    　　正派中固然有好人，难道我魔教中就没有正人君子吗？魔教中坏人却是不少，但是正派之中何尝没有卑鄙奸诈之徒？来日我们三人掌权，将那些作恶多端之辈清除出去，这日月神教又如何不能是武林的中流砥柱？”

    　　令狐冲点头说道：“大哥这话，说得甚是，小弟还是看问题太肤浅了。”

    　　向问天道：“兄弟，教主年事已高，你大哥也比他老人家小不了几岁。你若入了本教，他日教主的继承人非你莫属。就算你嫌日月神教的声名不好，难道不能在你手中力加整顿，为天下人造福么？”

    　　令狐冲听他这番话入情入理，微觉心动。

    　　任我行道：“令狐兄弟，你深深吸一口气，是否觉得玉枕穴和膻中穴中有真气鼓荡，猛然窜动？”

    　　令狐冲依言吸了口气，果觉玉枕穴和膻中穴两处有真气隐隐流窜，不由得脸色微变。

    　　任我行道：“你不过初学乍练，还不怎么觉得，可是当年我尚未解破这秘奥之时，这两处穴道中真气鼓荡，当真是天翻地覆，实难忍受。外面虽静悄悄的一无声息，我耳中却满是万马奔腾之声，又似一个个焦雷连续击打，一个响似一个。

    　　若不是我体内有如此重大变故，那东方不败的逆谋焉能得逞？我在狱中这一十二年，脱却俗务羁绊，潜心思索，已解破了这神功中的秘奥，现如今我就可以任意吸取别人内功为我所用！”

    　　令狐冲知他所言不虚，但是对任我行用此法逼迫自己加入日月神教深为不喜。

    　　只见任我行左手拿起酒杯，重重在桌上一放，右手提起酒壶，斟了一杯酒道：“数百年来，我日月神教和正教诸派为仇，向来势不两立。你若固执己见，不入我教，自己内伤难愈，性命不保！

    　　只怕你师父、师娘的华山派……嘿嘿，我要使华山派师徒尽数覆灭，华山一派从此在武林中除名，却也不是什么难事。你我今日在此相聚，大是有缘，你若听我良言相劝，便请干了此杯，万事都可商量。”

    　　这番话充满了威胁之意，令狐冲胸口热血上涌，朗声说道：“教主，大哥，我本就身患绝症，命在旦夕，无意中却学得了教主的神功大法，此后如没法化解，也不过回复旧状而已，那也没什么。

    　　我于自己这条性命早已不怎么看重，生死有命，且由他去。华山派开派数百年，当有自存之道，未必别人一举手间便能予以覆灭。今日言尽于此，后会有期！”

    　　说着话，令狐冲站起身来，向二人躬身行礼，转身便走。

    　　向问天欲待再有话说，令狐冲早已去得远了。

    　　令狐冲出得梅庄，感觉拂体凉风，适意畅怀。一抬头间，只见一钩残月斜挂柳梢，远处湖水中映出月亮和浮云的倒影，而自己现在真的是孤身一人，再无人牵挂了。

    　　令狐冲心想：“任教主眼前的大事当是去向东方不败算账，夺回教主之位，自不会去寻华山派的晦气。但若师父、师娘、师弟、师妹们不知内情，撞上了他，那可非遭毒手不可。

    　　须得尽早告知，好让他们有所防备。却不知他们从福州回来了没有？这里去福州不远，左右无事，我就去福建走一趟。倘若他们已动身回来，在途中或能遇上。

    　　师父将我逐出师门，实乃误认为我已归顺魔教，才会如此绝情。我将任教主逼我入教，授我光明右使我都不答应之事，告知师父和师娘。他们自能明白，我并不是有意与魔教中人结交，说不定师父就能收回成命，我也有重入师门之望。”

    　　令狐冲想通此节，便就近找了一家客栈住下，这一觉睡到午时方醒。刚从门中出来，想吃饱赶路，就有一盆脏水向自己泼来。令狐冲听到声音赶忙后退，总算是躲过了被浇成落汤鸡的命运。

    　　但见得一个军官正拿着一个木盘，向他怒目而视，口中还说道：“走路也不带眼睛？你不见你家老爷在倒水吗？”

    　　令狐冲犹豫了一下，还是忍住了冲动，便到柜台前找掌柜的要了两壶小酒，四个小菜，准备吃饱喝足就出门赶路。

    　　令狐冲正在饮酒吃菜之时，那满腮虬髯，腰中挂了把腰刀，挺胸叠肚的军官走到大厅内，又开始要了一桌酒席，四顾无人般的，开始大吃大喝起来。

    　　令狐冲有意看看这位军官到底人品如何，是不是只是稍有鲁莽。自己现在被正派人士和魔教中人一起通缉，还是换个身份出行为妙。

    　　这军官模样的大汉吃饱喝足之后，让店小二牵来自己的坐骑，他顺手就给了店小二一个大嘴巴子，冲着店家喊了句：“记账。”便上马而行！

    　　令狐冲心道：“这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！就是他了，反正自己要化妆前行，这位军官如此作威作福，不被人教训一顿，于理难安！自己今日就行侠仗义一番好了。”

    　　预知令狐冲要如何教训这军官，他的福州之行会顺利吗？请听下回分解……

