    “咚！”

    一声爆响过后，光芒尽散，父子两对视一眼后，都朝着对方冲了过去。

    “太阳帝拳”

    一身轻喝后，李望仙演化至刚太阳神则，举拳就打。

    拳意无匹，压迫的虚空都发出阵阵爆鸣，这是他帝血返祖，听圣皇道音所悟出的手段，虽然离正统帝拳相差甚远，但以他的惊世资质来看，在低境界时所演化的太阳神则，不见得会输于真法，此时帝拳一展，于这一境界来说，威能惊天动地。

    “道，道，道！”

    李父掌指间太阳圣力澎湃，震出无穷道则压向李望仙。

    四极修士便能勾动天地四极大道，挥动大道而战，而李父这个仙二的圣主修为神力压到了四极境，但他的大道感悟可没消失，他发出的道则在四极这一境来说自然绝世可怕。

    果然，无穷道则始一冲出，便勾连了天地大道，化成了一幅幅先天道图，成为道的有形轨迹盖压而下。

    “道图亦不过是大道的某种体现而已，压不住我。”

    李望仙小小的身子挥动太阳帝拳，爆发出无穷圣光，他勇冠当世，道图不能挡，太阳帝拳震出无穷道力，破尽先天道图，只一瞬间便冲到了李父面前。

    “轰”

    帝拳震世，无尽的光芒中，一只金色的小拳头成为了这片天地间的唯一。

    “砰”

    一声巨响中，没想到李望仙如此强势，顷刻间便击碎了诸多道图。

    李父只能匆忙间挥动“道掌”迎上太阳帝拳，结果一瞬间便被直接震飞，余劲不止还带着他撞崩了一座大山。

    “我去……。”

    李母捂住了脸，她从来没有这么无语过，父子大战，结果当父亲的被五岁半的儿子给打飞了。

    旁边的太阳教几老也是面面相觑，这画面太美，不敢多看。

    轰隆隆

    李父自倒塌的山峰中飞出，脸上面无表情，但任谁看到这一刻的他，都能感受到一股阴沉沉，凉飕飕的冷意。

    “错觉吗？怎么好像天气突然变冷了？”陈老头疑惑问道，

    旁边几人没有理会他，而是将注意力放到了可预见的更激烈大战中。

    果然，一飞出来的李父二话不说，便双手划动演化出惊世玄术，始一展现便有道则轨迹勾连天地四极，化作了一片片“域”将李望仙围拢了起来。

    而后很快道则再变，各“域”相勾连，竟要化作一片小天地将李望仙给镇封了。

    李望仙变色，冥冥之中他似乎听到了一句孽子受死吧！是错觉吗？

    不过不管怎么样，还是先打破封锁吧，不然真的演化完成小天地后那就不妙了。

    “吼”

    一声长啸后，李望仙尽展他那能比肩道胎的无上天赋，法力无穷无尽，挥动大道如臂使指，竟不输李父这个压制修为的大能半分。

    这也是他能如此强势的一个原因之一，不然他大道感悟再高，不到四极，挥动大道怎能如此流畅？法力不够，任你神通玄术再惊人又能用几下？

    顷刻间，道则如雨般簌簌坠落，与他缠绕连结，为他加持无穷道力。

    在这一刻，他好像已经不是在挥动大道，而是成为了大道本身一般，一举一动间，便有无穷道力迸发。

    这一瞬间，无穷道力加身的李望仙挥动太阳帝拳对抗天地的镇封，威能惊天动地，这片小天地中就像是有一轮太阳在炸开一般，无尽的光和热淹没了这片小天地，这就像是在灭世一般。

    “砰”

    天地大震动，一个在“创世”，一个在“灭世”，两者间争锋，小天地中一片迷雾，气机淹没了这片小世界。

    “什么情况，怎么什么都看不见了？”李母焦急，这一次的碰撞太过剧烈，小天地都好似被打爆了一般，可以想象两者间的对抗有多激烈了。

    “虚空被扯碎了。”林老突然惊叫道。

    前方，一道道黝黑的大裂缝纵横交错，这是虚空被打的大崩溃了，让的观战众人脸色都是一变，焦急无比。

    大战沸腾，也不知过了多久，外界几人只能偶尔间看见两人拳掌争锋，强势碰撞，而后又不可见了。

    “轰”

    又是一番对碰之后，两人分开，而后一声惊天巨响传出，李望仙神威凛凛，毫发无伤的冲天而起，他强势打破了小天地，破封而出。

    另一边，李父亦是冲出了破败的小天地，但他嘴角却是溢出了丝丝血迹，在小天地中多番碰撞后，他的肉身强度终是不如李望仙多次蜕变而后又返祖的帝血之体。

    “胜负已分了，终究是神子更胜一筹。”姜伯露出了震惊与欣慰的笑容。

    虽然神子赢了，就要答应让他出去历练这事让他很头疼，但看到神子这般惊艳的表现又怎能不让他欣喜呢？

    姜伯很欣慰，但李母却是怒气冲冲，飞到李父二人之间，先是确认了两人没受到啥伤后，便是劈头盖脸的就是一顿臭骂。

    骂李父死脑筋，和自己儿子切磋也打的这么激烈，更骂李望仙小小年纪就不学好，都会打老父亲了。

    远处的几个老人看到这一情况后，都是一笑，而后默契的没有上前来打扰这一家三口。

    老老实实挨训的父子二人对视一眼后，也都笑了。

    “儿子，你赢了。”李父看李母骂声渐消之后，便是开口说道。

    “嗯，我赢了。”

    李望仙此时没有谦虚，他知道，父亲此时想看的是自信飞扬的他，而不是他平日里特意表现出来的沉稳。

    “年轻就是好啊！想当年我也是这么充满信心，觉的自己能够做到想做的一切。”

    李父看向自己的儿子，看着这个跟他不论是外貌还是性格都很像的儿子。

    “真像啊！无论是那股沉稳还是自信的劲。”

    李母在旁边闻言，却是白了一下李父道：“你自己的种不像你还能像谁啊？”

    “是啊！我的种自然要像我了。”李父突然哈哈大笑起来。

    “但是你比父亲强，你的天资悟性都比为父强很多。”李父突然止住笑意看向李望仙这般说道，

    “父亲是有什么吩咐吗？”李望仙平静问道。

    “你要一直这么强下去，强到无人敢欺，无人再能欺我太阳一脉，能做到吗？”李父突然大声喝问道。

    李望仙缓缓点头，坚定的答道：“我可以，我能。”

    “那就好，为父相信你一定能做到，为父等着看这一天，到时为父才有脸去看你爷爷。

    告诉他我虽然没做到，但我儿子比我强。

    他的孙子真的能够做到我们期盼已久的事了。”

    李父带着欣慰的笑容回了太阳神教。

    虽然他没有做到，青，取之于蓝，而胜于蓝，但他儿子做到了，那也等于是他做到了吧？

    毕竟没有他，太阳教也不会有李望仙这么惊艳的神子吧。

    那他也算是没有辜负他父亲给他取的名了吧？

    李父，全名李胜蓝。

