    “别。我说，我说。”严飞被吓怕了，急忙说道。“一开始，我的确是跟着我师傅程秉坤混的。但我心不定，手又贱，老是跑去赌钱。后来被我师傅给发现了，他就把我逐出师门。没了他罩着，我手里的钱很快就输光了。于是，我就到威哥的场子借钱。那时候，威哥也知道我师傅是程秉坤，很有名气，就借了些给我。但后来，他知道我被逐出师门，就上门追债。我为了躲开他，这才来天宾市的。”

    小白毛恍然大悟道：“哦，搞了半天，你既不是熊威的好朋友，也不是陈炳坤的关门弟子。你把他们搬出来，就是为了吓唬我们，对吧？”

    “是。”严飞小声地说，生怕挨打。

    但即便如此，小白毛还是一巴掌打在了严飞的脑袋上，大骂道：“草泥马的，真当我们是刚出来混的，什么场面都没有见过，好吓唬啊？”

    “没有没有。”

    张明摆了一下手，小白毛立马后退了两步。

    “你既然是程秉坤的弟子，那你肯定知道他住哪儿了？怎么联系他。”

    “我知道。”

    “那好，你给他打个电话，就跟他说。如果想对付我，就尽管冲我来，别躲躲藏藏的，像条狗一样，到处摇尾乞怜，求保护。”说着，张明马上给小白毛递了个眼神。

    小白毛上来解开了严飞。

    张明把手机递给他。

    拿过手机，严飞马上就打。他现在已经顾不上会不会挨骂了，现在保住自己再说。

    很快，电话通了。

    “师傅，是我，严飞。”

    “你还打电话给我干什么？我不是叫你滚了吗？”程秉坤火冒三丈地大喊道。

    严飞看了一眼，说道：“师傅，有人让我给你带句话。”

    “是谁？”

    “我不知道。”

    “你耍我？”

    严飞急忙说道：“不是不是，真有人让我给你带句话。他说，如果你想对付他，尽管冲他来，别躲躲藏藏的，像条狗一样，到处摇尾乞怜，求保护。”

    “你说什么，你个小王八蛋！”

    严飞吓得赶忙喊道：“这不是我说的，是那个人说的。”

    “张明？！”程秉坤反应过来了，因为他现在的唯一敌人就是张明。

    “他们都叫他明哥，应该就是他。”

    “你跟他在一起？”

    严飞看了一眼张明，马上说道：“他就在我的面前。”

    “你怎么跑到天宾市去了，还落在了他的手里？丢人现眼的玩意儿。你最好别让我再看到你，否则的话，我非亲手宰了你不可。”

    这话把严飞给吓得一哆嗦，后脊梁都在发冷，不敢搭话。

    “把手机给张明，我有话跟他说。”

    “哦，好。”严飞把手机还了回来。

    张明拿过来后，笑道：“怎么样，程大师，别来无恙。”

    “你还活着，我就好不了。”

    “看来，直到现在，你都是冥顽不灵，不觉得自己错了。”

    “我唯一的错，就是上次下手轻了，没有让齐伟早点得到那个女人，导致我失信于人。”

    听到这话，张明顿时恨得不行。这个程秉坤，还真是有够欠的，说道：“看来，我上次就不该饶你一命。”

    “是啊。如果我是你的话，上次我就绝对不会让你跑了。老话说，放虎归山，祸患无穷。不过，你现在后悔已经迟了。我如今是龙入大海，你抓不到我了。而且，我还会想方设法地弄死你，以泄我心头之恨！”

    “好。既然如此，你最好祈祷别被我撞见。否则的话，你就只有死路一条。”

    程秉坤哈哈笑了起来，说道：“放心吧，你我迟早还会见面的。到了那个时候，鹿死谁手，还不知道呢。”

    说完这话，程秉坤立马就把电话给挂了。

    张明不动声色地把手机揣了起来，转身就往外走。

    叶清音跟在他身边，见张明表情有些凝重，就没有多说什么。

    “明哥，这小子怎么办？”小白毛马上请示道。

    “送他回天阳市。”

    “不要，不要啊！”严飞起身要跑，但两条腿被打得不轻。他刚站起来，结果一个趔趄就摔倒在地上了。

    小白毛上来就摁住了他，让他起不来。

    这时候，严飞突然大喊道：“明哥，求求你饶了我吧，我再也不敢了。要不，我再给你透露一些关于我们师门的事情吧，求你了。”

    “你们师门？”张明回头侧目看着严飞。

    “明哥既然也是学风水的，想必你听过许百川这个人吧？”

    张明顿时大吃一惊，立马走到了严飞的面前，问道：“你们的祖师爷是许百川？！”

    “没错，是他。”

    “让他起来。”

    小白毛马上将严飞给抓了起来。但严飞站不稳，就只能坐着。

    “据我所知，许百川当年虽然和李天南齐名。但是，后来他的门人却销声匿迹了，这是怎么回事？”

    “这个我不知道。”

    张明一皱眉，立马吓得严飞心脏乱跳，吓得他赶忙说道：“这个我真不知道。因为我师傅从来没有跟我提到过这些事情，我也没有去深究过。但是，每年的十月二十，他都会带我去祭拜师祖。”

    “不就是一周之后？”

    “对。但是，我现在被他逐出师门了，肯定去不了。”

    张明马上问道：“除了你们俩之外，还有别的人去祭拜吗？”

    “我还有一个师叔，叫董成浩，也是风水协会的，很有名气，他每年也去坟前祭拜。除了我们三个之外，就没有别人了。”

    “你们这一脉还真是人丁稀少。”

    “确实比较少。以前我师傅说过，师祖温大义一辈子就收了三个弟子。我师傅排第二，师叔董成浩最小，排第三。在他们上面，还有一个大师兄。但是，这个大师伯叫什么，我师傅从来没有跟我提过。”

    张明唏嘘道：“许百川当年威名赫赫，天下无人不知，无人不晓。没想到，到了你这一代，却是这么不争气，估计他的棺材盖都要按不住了。”

    严飞不敢吭声。

    “行了。既然你师叔是董成浩，那我就给他个面子，不为难你了。”

    “你认识我师叔？”

    “这跟你没有关系。还有，我警告你，以后不准再用相术和风水骗钱。如果再被我发现的话，我就打断你的腿！”

    严飞全身一抖，吓得赶忙摇头道：“不敢了，我再也不敢了。”

    “滚！”

