    陆一鸣深深吸了一口气，将一道意念附身到自己的手机上。

    紧接着，这一道意念顺着无线网络传播了出去……

    “一个能够躲避S级灾难的超级工程到底是什么，不会是上太空吧？如果地球被妖魔鬼怪占领了，上太空跑路或许是一条不错的路子？”

    “可是，我们好像没有这种技术水准，大规模将人类运上太空，难度太大。人类登月都几十年没做过了，怎么可能一下子获得技术突破。”

    “小心一点，应该能够探查出一些东西。”

    研究所中的网络体系分为好几个不同安全层次，相互之间物理隔绝。

    第一层是对外交流网络，能够通过白名单系统，与外界的互联网相联系。

    第二层是内部的工作网络，与外界的互联网物理隔绝。

    还有第三层是安全网络，专门用来监视各个诡物的动向，是安全等级最高的网络体系，可能有数百个物理隔绝的监控子模块。

    陆一鸣只在第一层的交流网络空间中活动，他知道诡物的危险性，哪怕只是D级的诡物，有一些依旧能够轻易地弄出人命。

    总而言之，只要不去胡乱窥探第三层网络空间的诡物，理论上就不会有太大的危险。

    “就这样吧……”

    整个世界变成了黑白两种眼色，无穷无尽的信息形成的光球盘旋环绕，光球的数量越多，意味着其中的信息量越大。

    有一些信息流组成的旋涡，便是空间中通往其他电子设备的“大门”。

    陆一鸣的这道意念，在这些大门中小心翼翼地穿梭着。

    研究所中的互联网络很复杂，各种杂七杂八的网络安全工具，再加上大数据人工智能监测系统时时刻刻都盯着外界网络中的信息。

    实际上，绝大多数的诡物信息都是在互联网中发现的。譬如说，某些小众论坛的跟帖讨论，或者社交软件中的聊天，一旦人工智能检测到关键性的信息，便会通知人类工作人员进行判断……

    所谓的人工智能其实很笨，仅仅只是一个大型程序库，想要让它理解人类的语言，自然是不可能的，它只是判断相关的关键字罢了。绝大多数的逻辑判断，还是得依靠人类工作者。

    当然了，这种数据监控行为肯定侵犯了公民的隐私权。但特殊时期，特事特办，超自然研究中心绝对算得上是权力地位极高的政治组织了。

    “这个光团好大！意味着它的算力极高，信息极多，应该是一台拥有防火墙的超级计算机吧！”

    陆一鸣盯着这个信息光团研究了半天，没有研究出所以然来。

    这些防火墙对陆一鸣的意念熟视无睹，仿佛他不存在一般。

    “哎，看来防火墙也不是万能的……如果有和我类似的超能力入侵这里，研究所也同样没办法发现，没有什么地方是绝对安全的啊！”

    陆一鸣下意识地远离这些庞大的信息光团，超级计算机每秒钟就要处理以海量的数据。这么大的信息量自然不是他可以胡乱窥探的，一瞬间就能把他弄晕过去。

    一旦眩晕过去，可能会头疼很长的时间。

    他这一次行动的目标是大名鼎鼎的黄教授的个人手机，也就是经常给他们上课的那一位光头教授。

    虽然黄教授的工作日志，大都记录在个人电脑中，这台电脑通常不联网，但手机总得用吧？总得和更高级的领导打电话、发邮件吧？只要有相应的记录，陆一鸣就能够将它们寻找出来，了解到更多的东西。

    大概花了十多分钟的时间，在七弯八拐的网络中绕了好几圈，又通过一些监控锁定了黄教授的位置，陆一鸣的这一道意念，才终于钻进了黄教授的手机当中。

    这位中年男人正在一个小房间中，唾沫横飞地与人辩解着什么。

    “这个世界正在变得越来越唯心……你知道吗？唯心！”

    “什么是唯心的世界？它就是……这个世界会变成人类想象中的那样，如果大多数人认为这个世界会变得怎么样，它就有可能变成想象中的那样子！”

    “你以为这样很美好，大错特错？人的想象，绝大多数都是恶的，而不是善良的。人是自私的，而不是无私的。”

    “信仰宗教的人口，远大于信仰科学的人口……有神论者远大于无神论者，再这样下去，各种神话中的事物出现都不是不可能。”

    沉默了半晌，房间里又响起了另外一个声音。

    只不过由于距离太远，听得不是很清楚。

    黄教授又说道：“我听说旭日国那边，非常流行什么都市怪谈，什么裂口女，电锯男，午夜幽魂，一群神经病，无所事事就在搞这些！我严重怀疑曾经的B级灾难事故，就是他们这种莫名其妙的流行故事给弄出来的！”

    说到这里，黄教授越来越激动，声音越来越大：“还有其他国度的各种宗教传说，信仰这些宗教的人数可不少啊，你以为这些宗教描绘的全都是完美世界？！呵呵……像我们这种无信仰的国度，是非常非常稀少的……”

    “如果这种现象不加以控制，在未来，整个治安环境必然会有一个加速下滑的趋势，超自然事件会快速爆发……S级灾难，或许就不遥远了。”

    陆一鸣浑身一愣，没想到他一进来就听到了一个大秘密！

    唯心的世界……啥意思？

    坐在黄教授隔壁的这位中年人苦笑道：“老黄，你说东西就算是真的，我们也没办法解决啊。”

    “别人的思想我们没有办法去管控，世界上最难改变的，就是一个人的思想……难道直接发动世界大战不成？去消灭宗教？不可能的！”

    “而且你的这一套理论，也只是你自己认为的，也没有严格的证明，不一定是真实可靠的。说出去了他们也不信，就只有我们几个人相信，也没什么意义。”

    黄教授还在絮絮叨叨地辩解着，“他们不相信，他们会把我们害死啊！死的人多了，人们就会觉得这个世界可能会降临末世，于是末世真的来了！”

    “唯心世界理论，就是这样的。”

    中年男人道：“老黄，按照你的理论，整个世界会被人类想象改变。我们还是要尽可能地将社会掩盖成太平盛世。只要绝大多数人认为这是太平盛世。那么它依旧是太平盛世，是这样吧？”

    “是的。”

    “所以……这件事情知道的人越少越好……至少还能够争取一部分时间吧。”

    由于偷听到的信息比较有限，两个人的话前言不搭后语，有点儿令人不明所以，但即便如此，陆一鸣依旧听得心惊胆战。

    这个秘密，太大了！

