    陈立花了两分钟时间，迅速将船舱里面的货物全部收进系统仓库之中。

    原先的那些合成垃圾，包括金属锭和玻璃片、难吃的酱牛肉等等，都丢出来放在了外面。

    100箱肥皂，还剩下16箱在船舱里。

    少了84箱货物，船的重量减少了一点点，变得颠簸了一些。

    而这时候，海盗船也已经靠得很近了。

    “给老子停船！”

    不远处传来海岛的喝骂声。

    新手号其实已经开始减速了，毕竟航速比不过别人，想溜走也没那么容易，还不如接触一下，说不定有机会和平解决，或者反杀一手！

    石骨和阿棍两个语言不通的家伙不知道对面在说什么，只能干瞪眼。

    陈立收拾得快，不一会儿就来到了船头甲板上。

    定睛眺望。

    在几百米外，一艘30多米长的中型海盗船正在缓缓逼近，船上有许多人，都是手持兵器，拿着弓箭、劲弩等远程武器的。

    投石车倒是没看到，不过有两架床弩，杀伤力同样很强。

    船头站着一位光膀子，身上有着一条巨大黑蛇纹身的青年，看起来应该是首领了。

    不过船上的旗帜，却是陈立没见过的。

    旗帜的图案是一个歪酒坛子，洒出一点酒水的模样。

    “这是……烈酒海盗团的人，不是鬼王海盗团。”陈立心下判断道。

    看旗认人，这次不是鬼王海盗团，跟之前遇到的又有了区别。

    前段时间他一直在读书，其中有一本《东海杂说》，其中就提到了三大海盗团。

    书里把三个海盗团讲解得颇为详细。

    鬼王海盗团是其中最强的一个，首领朱同是原神鹰帝国二十万东海水师的总教头，因妻子女儿被“荀王世子”凌辱，上头畏惧强权不肯处置，愤然落草成为海盗，公然和神鹰帝国对抗。

    他的旗下有他当年的一群亲信，个个都是海战方面的领袖级人物。

    虽然总“兵力”只有1万多，但海战论的是“船”而不是人，综合实力方面，鬼王海盗团足以抗衡数万帝国水师！

    除非东海水师倾巢而出，否则很难将他们彻底击败。

    神鹰帝国因为需要防范南方的碧蓝帝国，抽调不出人手。

    碧蓝帝国的海军实力是四大帝国最强的，为了布置南部防线，东海水师每时每刻都需要最少15万人把守边境。

    像这次杨世忠带来的3万兵力，和数十艘大小不一的船只，几乎是东海水师可抽调的全部力量了。

    鬼王海盗团过于强大，已经不像一个贼寇团伙，而更像是一支正规军。

    相比起来，烈酒海盗团和巨鲸海盗团就逊色不少了，只是普通海岛团伙。

    烈酒海盗团的首领是一位“武林高手”，名叫樊无忌，年轻时曾凭一双铁拳打遍整个海州，人称“东海第一高手”。

    这个团伙总共有2000多人，其中1000人是战斗力，还有很多都是被掳回去的渔家女、少年人，被强迫留下当。

    他们有四艘大型战船和几十艘小型船只，大多数时候都漂泊在海上。海战实力虽然远比不上鬼王海盗团和帝国水师，但是欺负欺负渔民和商船还是绰绰有余的。

    巨鲸海盗团则是从商队起家的。

    也是“海盗史”最长的一个团伙。

    他们的首领外号“肥鲸”，以前是“巨鲸商会”的会长，家财万贯。

    后来被商场上的对手恶意打压，沦落到接近破产的地步。

    “肥鲸”一怒之下，干脆不做生意了，把剩下的钱全部拿去买了武器！将商船改成战船，直接把打压自己的三个商会直接抢劫一空。

    这波行动不仅让他拿回了原先的财富，还大发了一笔。

    尝到甜头之后，“肥鲸”便爱上了抢劫，彻底成了一名海盗。

    他的那些下属，也都分到了许多红利，追随着他四处劫掠，至今已有三十多年的历史。

    巨鲸海盗团因为是商人发家，而且起步较早，在装备、船数方面都非常优越，整体实力要高于“烈酒”。不过比起带着愤怒落草，并且想要“杀封疆王”替妻女报仇的鬼王海盗团，还是要逊色很多。

    ……

    拦路的是烈酒海盗团，让陈立安心了不少。

    两船互相靠近，不一会儿就到眼前了。

    陈立的信息探查术现在距离扩大了很多，在海面上航行的时候，更是可以看到几公里外的人物属性。

    他瞄了一眼海盗船的头目，属性映入眼帘。

    姓名：熊兴

    性别：男性

    年龄：29岁

    阵营：烈酒海盗团

    称号：烈酒四大船长之“海蛇”船长

    大众印象：凶狠（5291）、鲁莽（4992）、很能打（3663）……

    体能：14

    力量：15

    敏捷：5

    武力资质：90

    智力资质：78

    特殊资质：充沛

    掌握技能：游泳21级，格斗18级，天斗拳法17级（特殊）……

    剩余寿命：约44年

    相关人物：徐敏（妻）、熊海王（儿子）、熊旺（弟弟）、樊无忌（上级）、铁青山（挚友）

    ——

    原来这家伙是烈酒海盗团的一个“船长”，算是高层人物了。

    他的实力在普通人类之中算是很强的，这一点从大众印象方面就能看出来。

    不过这点能耐，陈立还不放在眼里，只是比较忌惮对方战船的破坏力而已。

    后面的几个相关人物之中，樊无忌和铁青山让陈立略感兴趣，看了一眼。

    樊无忌：烈酒海盗团首领，绝顶高手，人称“东海第一高手”、“烈酒大魔头”。

    铁青山：烈酒海盗团“铁马”船长，樊无忌的徒弟，一流高手。

    介绍的信息不多，不过还算有一点点价值，能够看出烈酒海盗团的高手实力。

    绝顶高手是特殊武学30级以上40级以下的称呼，一流高手则是20级以上。

    像阿棍、石骨，还有眼前这位“海蛇”船长雄兴，都是二流高手。

    三流的话……就是10级以下的渣渣了。

    陈立看完属性之后，“海蛇号”海盗船也来到了近前。

    两船隔着十几米互相平行着，对面船上的海岛将弓箭对准了陈立等人。

    光膀子，满身纹着巨蛇的海盗头目熊兴，双臂抱怀开口道：“你们是哪个商会的？运的什么货？”

    “我们只是自家经营的小商贩，还没有注册商会。船上运的是些清洁物，价值很低，还请大人放我们离去。”陈立不想自己船上的弟兄受到攻击，放低了一些姿态。

    海蛇船长一听，露出失望的表情，咒骂道：“踏马的，蹲了一天就等到个小虾米。不行，我咽不下这口气！那个谁，你的船归我了，自己游泳回去吧！”

    语罢，他大手一挥。

    海蛇号上的众海盗当即松开捏住箭尾的手指。

    几十上百支利箭，直接射了过来！

