    第317章神陷落11

    “这些都是你自己做的啊。”女孩儿柔声道，很是惊讶。

    “对啊，我做的！”

    祁小草挺着胸脯，唇角笑容灿烂。

    看到他这副自信的模样，唐姝眉眼不由舒展了开来，“你才多大，就这么厉害了。”

    “我九岁了,不小了。”小孩儿撅了噘嘴。

    唐姝笑了一下。

    祁倦看着两个小孩儿，微微有些失神。

    随后，他衣角被祁小草拽了一下，“大哥，你发什么呆呢，姐姐都过去坐下了。”

    祁倦回过神,应了声，跟祁小草一块儿到了棚子底下。

    饭菜刚打开,高秘书走了过来。

    “唐小姐，林总请您过去和他一起用餐。”

    唐姝看向恩人和小草，眸中有点为难。

    祁小草小声喊了句姐姐。

    唐姝对他眨了下眼，就对高秘书道：“高秘书，麻烦你转告一下昭年哥哥，我今天和他们一起吃饭。”

    高秘书也有点为难，目光扫到祁倦，他面色一僵，又是这个小白脸！

    “唐小姐，林总要是知道你和他们一起吃饭，可能……”

    “和我们一起吃饭怎么了。”祁小草瞪着高秘书，“怎么，看不起人？”

    对上唐姝微微蹙起的眉，高秘书手心里捏了一把汗，“不是不是，绝对没有这个意思。那、我这就去把您的话转达给林总。”

    唐姝点了下头：“辛苦了。”

    高秘书走后,祁小草对着他离开的方向做了个鬼脸。

    “姐姐,你快尝尝我做的菜。”

    祁小草主动往唐姝碗里夹菜。

    唐姝捧着小瓷碗，垂眸看了看,又忍不住看向祁倦。

    恩人鼻尖和脸上还有热出来的汗水，雪白的下颌尖上也挂着一滴。

    唐姝愣了下，就放下了手中的碗，“你们等我一下。”

    祁倦和小草都有些困惑。

    只看到唐姝小跑向一个方向，步子很急。

    没一会儿，她手里带着一个小风扇回来。

    女孩儿轻轻喘着气，把风扇放在桌子上，打开，按了摇头模式。

    祁小草张大嘴巴，“姐姐，我发现我越来越喜欢你了！”

    啊？

    唐姝懵了下，眼眸继而软软弯了起来。

    天气炎热，大家都挺热的，唐姝也心疼恩人。

    她眨了眨眸，眼皮底下忽然递来一双手。

    青年骨节分明的手指夹着一张纸巾，递向她。

    女孩儿乌黑的眼眸微微迷茫。

    还是祁小草说：“姐姐，你流汗了，快擦擦。”

    唐姝反应过来,接过了恩人递来的纸巾。

    她自己都没意识到,脸上出了许多汗。

    擦完,纸巾都湿透了。

    *

    有了小风扇，食欲都提升了很多。

    吃完饭，小草收拾好餐盒，又舍不得离开，唐姝便把他留了下来。

    祁倦也到了要上工的时间。

    唐姝低下头，从口袋里摸出了一只更小的风扇，可以挂在脖子上，热了就打开吹一吹，很方便。

    她犹豫了下，最后还是鼓起勇气上前，叫住了祁倦。

    “恩人，这个给你。”女孩儿伸出手。

    祁倦垂下眸。

    “这是什么？”

    他看到了一只粉色小熊。

    女孩白净的手指轻轻攥着，温声道：“您把头低下来一点儿。”

    祁倦照做了，微微躬下腰身。

    但他还是太高了，唐姝踮起脚尖，才勉勉强强把小风扇挂到了恩人脖子上。

    然后教他：“热的时候，就按一下这个。”

    开关按下后，扇叶旋转起来，将青年额前漆黑的碎发吹乱。

    “谢谢。”

    祁倦抬起手，指尖触碰到风扇，很快漾起一阵麻意。

    他没有嫌弃，唐姝就已经觉得是万幸了。

    负责人催了，祁倦便转身离开。

    唐姝也回去找祁小草，她回来的时候，脸上还带着一点软软的笑意。

    祁小草仔细盯着她的脸，八卦道：“姐姐，你是不是喜欢我大哥啊？”

    “嗯？”唐姝回过神来，听清楚祁小草的话，立即摇头。

    她不敢。

    而且一直以来，也只是把他当做长辈一样的人物，更多的是尊敬。

    祁小草眼睛转了转，又道：“姐姐，你知道我们莲花村还有个村花吗？”

    村花？

    唐姝摇了摇头。

    祁小草：“她叫慕挽溪，和姐姐大概差不多大，村里的人都喜欢她，还聪明，是我们村里唯一的大学生。”

    唐姝很捧场：“那她应该很厉害。”

    唐姝很喜欢听祁小草说话，也喜欢听他说一些自己没有接触过、不曾听说过的东西。

    “对啊，大家都夸挽溪姐有出息，我以后也想像挽溪姐一样，能考上好大学。”

    唐姝摸了下他的头，“小草也很聪明。”

    祁小草忽然有些不好意思了，他咳了声，才继续道：“我们村里人都说，挽溪姐和我大哥很般配，还有媒婆想要撮合他俩呢。”

    唐姝顿了一下，有点疑惑。

    恩人也会结婚生子吗？

    “姐姐？”祁小草晃了一下她的胳膊。

    唐姝回神，“嗯，挺好的。”

    挺好的？

    祁小草歪头：“姐姐，那我大哥以后结婚，你会来喝喜酒吗？”

    结婚……

    唐姝点头。

    如果恩人真的要结婚，她肯定要来。

    女孩儿黑白分明的眼眸澄澈，不掺任何杂质。

    祁小草叹了口气，“唉，姐姐果然不喜欢我大哥。”

    唐姝一时没弄懂祁小草的意思，急忙道：“我没有不喜欢祁大哥。”

    祁小草老气横秋道：“我知道。”

    喜欢，但不是爱情的喜欢。

    “姐姐，有一件事我还没告诉你。”祁小草晃了晃腿，笑嘻嘻道，“我觉得你比挽溪姐更好看。”

    唐姝当他是在吹彩虹屁，揉了把他的脑袋，提议道：“要不要去房车上玩玩？”

    “要！”

    去房车的路上，祁小草看到一个人，站住了，有点惊讶。

    唐姝牵着他，也跟着停了下来。

    “挽溪姐？”

    顺着祁小草的目光，唐姝也抬眸看了过去。

    一位穿着白色连衣裙的高挑女孩从对面走来。

    女孩五官精致，皮肤细腻白皙，脸上描着淡妆，铅直乌黑的长发披在肩头，温婉秀丽。

    难怪是村花，确实漂亮。

    慕挽溪也看到了他们，扬唇朝他们走来。

    “小草，你也这里呀，你哥呢？”

    祁小草乖巧道：“我哥去工作了，在那边。”

    慕挽溪笑了笑，也注意到了唐姝。

    “这位是？”

    祁小草立即介绍：“这是唐姝，唐姐姐，是我和大哥的朋友。”

    慕挽溪顿了下，温柔道：“原来是倦哥的朋友，你好，我是慕挽溪。”

    女孩儿也柔柔道：“你好。”

    慕挽溪又对祁小草道：“我去找你哥了，小草。”

    说完，她看向唐姝：“那就麻烦唐小姐照顾我们小草了。”

    唐姝摇摇头，“不麻烦。”

    话音落下。

    慕挽溪唇角带笑，径直绕过他们走向了祁倦那边。

    唐姝呆呆看了眼，就回过头。

    慕挽溪是真的漂亮，如果恩人喜欢她，倒也很是般配。

    (本章完)

