    “族主御令…”

    凌霄看都没看，直接丢到了乾坤袋里。

    如今凌族，已在他们父子手中，还有谁敢不服？

    倒是这星辰帝袍，没想到竟是一件道器。

    之前凌霄从系统中换来的那一件魔龙圣铠，已在遗迹中被那远古大能一印崩碎了。

    虽说以凌霄的肉身恐怖，寻常同辈之人也很难真的伤到他。

    雷霆道则和天魔真身都是淬炼体质的无上神通。

    可谁会嫌自己身上保命的底牌多？

    星辰帝袍，上品道器，在这圣州之地，已算是最顶尖的灵宝。

    当然，最主要的是，这帝袍，真几把帅啊！

    凌霄目光扫过眼前的白袍，其上仿佛蕴含星空，闪烁辉光万丈。

    这东西穿在身上，再配合本公子的盛世美颜，试问天底下，还有哪个女子会不心动？！

    正派都是不是舔狗我不知道，反正我是一只颜狗。

    很色很色…不对，很颜很颜的那种。

    “好了，霄儿，明日就是你与青筠订婚的日子了，早些歇息，早些来圣殿迎客！”

    凌天临淡笑点头，遣散众人，对着凌霄道。

    “是！父亲。”

    凌霄躬身退出，殿外顿时围来一群凌族天骄。

    “公子神威啊，我早就看那凌睿不顺眼了，今日被公子教训一通，希望他能迷途知返啊。”

    “公子，不知待会儿你有没有空闲，我有几个修炼上的问题想要向你请教呢。”

    “公子，如此喜事，不如我们去寒山城里好好嗨一下？”

    “对对，我知道一家院子里的姑娘，手艺相当了得，会冰会火，会乌拉会裹，那小调哼的，简直是嗯哼百转，牵肠挂肚啊…”

    “呵呵，我今日有些乏了，况且明日订婚大事耽误不得，下次吧。”

    凌霄温和一笑，哪还有方才的凶残无赖，简直就是天底下最亲切的公子啦。

    “对对，明日就是公子与道宫神女订婚的日子了，我怎么把这事给忘了。”

    “道宫神女啊，圣州多少天骄妖孽心中的梦啊。”

    “嗨，什么神女不神女的，不还是逃不出我们公子的手掌心。”

    “那倒也是，以我们公子的英姿，就算我是个男人，都心动了呢…”

    听着众人的阿谀，凌霄摇头一笑，挥手跟众人道别，朝着霄云峰掠去。

    反派的生活，还真的是…枯燥而乏味啊。

    与此同时，整个圣州东疆，突然变得热闹起来。

    一道道万丈高楼、千里巨船从天空驶过，朝着落日神山的方向汇聚而来。

    凌族公子、道宫神女，这两个身份放在一起，足够令不少人心生忌惮。

    就算那些平日与凌族敌对的势力，这一次也纷纷带上贺礼，想要来寒山城一探究竟。

    凌霄之名，一时风光无限。

    大有君临天地之势。

    霄云峰上。

    凌霄看着身旁气息渐渐雄浑的九幽，脸上扬起一丝笑意。

    此时他能感觉到，这位瞑凤一族强者的境界，已经达到了神侯巅峰。

    很显然，若她重塑了肉身，修为必定能踏入神王之境。

    神王强者啊。

    凌族底蕴恐怖，可神王强者也只有十人而已。

    一旦九幽能彻底恢复，无异于他身边又多出了一张恐怖的底牌。

    弥雍、叠影的实力是很强，但他们是魔，轻易不能现身。

    否则若是引来他人注意，凌霄就会面临无尽麻烦。

    可九幽不同，虽说她与圣教有着血海深仇。

    但只要小心一些，应该不会有人认出她的身份。

    这一族消失已近百年，恐怕就算圣教那些至强者，也不会相信世上还有九幽这样的漏网之鱼吧？

    “咔咔。”

    而就在凌霄暗暗沉吟之时，在其识海中，突然传来一阵诡异的破碎声。

    凌霄心神一动，身影瞬间出现在八荒琉璃塔内的空间。

    只见此时，弥雍与叠影正围着那一枚黑色灵兽蛋，神色期待地看着上面渐渐裂开的缝隙。

    “终于要出来了么？”

    凌霄咧嘴一笑，抬脚走到两人身旁。

    “拜见主上！”

    弥雍与叠影赶忙躬身一拜，脸上同样带着一抹喜色。

    “主上，这妖兽要出来了。”

    “嗯。”

    凌霄目光落在那兽蛋上，只见一股肉眼可见的凶戾魔气正不停从中溢散出来。

    “这股魔气…难道是头魔兽？”

    “咔咔咔。”

    兽蛋上的裂痕愈发密集，直到一只小兽头颅从中探出，凌霄三人的脸上方才露出一抹笑意。

    龙！

    没错，那从兽蛋中探出来的竟然是一颗龙头。

    没有反转！

    没有意想不到！

    什么开局一条狗，装备全靠舔。

    不存在的！

    对，就是你想象的那种，龙！

    凶戾的血目，狰狞的鳞片以及两只蜿蜒挺直的龙角。

    只是与凌霄印象里的龙族有些不同，眼前这头小龙，浑身竟携带滚滚魔气，就连鳞甲，也是漆黑之色。

    “魔龙！！”

    　　酷匠：网☆《首发0

    弥雍惊呼一声，吓得那小龙又把头缩回进了壳中。

    “你吓着他了。”

    凌霄没好气地白了前者一眼，伸手将蛋壳掰碎。

    “到我这里来！”

    看到凌霄，小魔龙瞬间发出一声轻啸，直接腾身扑到他的怀里，不停磨蹭着，模样极为亲昵。

    不愧是系统产物，这主都不用认，天生就对宿主绝对的忠诚。

    凌霄咧嘴一笑，低头看着怀里那温顺的好像小猫一般的魔龙，眼底深处，有些莫名的深意。

    看来自己魔宗少主的身份，是彻底摆脱不掉了。

    不论是弥雍、叠影还是这头魔龙，都跟魔脱不开关系。

    而自己本身又是天魔真身的传承者，更不用说识海中还有一柄太古魔刃。

    妥妥反派大魔王的设定啊！

    只是，世人只知魔生性残暴，嗜杀好屠。

    却不知，所谓的魔，多是那些站在顶峰之人刻意杜撰而已。

    他们想要巩固统治，就会将一切反对者冠以魔字。

    如此杀之，便不会引来非议了。

    “既然我重生为魔，这一世，自当为魔正名。”

    凌霄眼中闪过一丝凛冽，吓的怀里小龙都是颤抖着身子，抬头不解地看着他。

    “噗嗤！”

    只是下一秒，凌霄就忍不住笑出了声音。

    我去他妈的为魔正名。

    我一个反派，学什么天命之子立誓？

    “主上…太古魔龙久不现世，你这幼兽是从哪得来的？”

    弥雍好奇地看了凌霄一眼。

    太古魔龙，虽然血脉上无法与太初祖龙想提并论，却同样是诞生于鸿蒙之初的绝世凶兽。

    如今之世，龙族虽多，但血脉早已不纯。

    而这魔龙的存在，几乎相当于龙族血脉巅峰啊！

    甚至就连他，此时看到这头魔龙，都会从本心里感觉到一种压抑。

    不难想象，一旦等这头魔龙成长起来，必然又是祸乱一方的巨凶啊！

    “不该问的，就不要问。”

    凌霄淡然一笑，抬手轻轻抚摸着怀里魔龙。

    “既然你跟了我，那就给你取个好听的名字吧。”

    “花花…怎么样？”

    　　				

