    石碑旁，杜荷负手而立。

    马周说道：“恭喜县公，从今日起，天下人都知道这猪肉的好处，想来就很少有人会大张旗鼓地反对吃猪肉了。”

    戴金云高兴地说道：“老师，可以预见，以后，猪肉将会成为天下百姓都吃的肉，可以超过羊肉。”

    老傅剔了剔牙，说道：“少爷，我心里，开心啊！”

    杜荷笑道：“此事，还要感谢长孙大人和王大人才行，他们二人，绝对是推广猪肉的功臣，金云，为师问你，你在鄠县推广猪肉许久，成效如何？”

    戴金云忙不迭地说道：“老师，学生尽心尽力推广猪肉，虽然有管城相助，但也仅限于鄠县县城和周边，其他地方的百姓，也未能接受猪肉，甚至于，因为推广猪肉，遭至鄠县大儒陈田带头反对！”

    杜荷点点头：“所以，推广猪肉，王司徒和长孙司空，功不可没啊，你们说，为师给他们二人建造这纪念碑，是否合适？”

    “合适！”

    “太应该了！”

    杜荷身边的人纷纷说道。

    唰。

    唰。

    两道恶狠狠的目光，却是同时看向杜荷。

    杜荷扭头，便看见长孙无忌和王珪瞪着自己。

    他是一个有礼貌的人，赶紧上前，打招呼道：“长孙大人，王大人，早啊，你们吃了吗？”

    长孙无忌和王珪，此刻哪还有心情吃饭！

    “杜荷……”

    “你这天杀的！”

    二人同时开口，对着杜荷痛骂起来。

    王珪怒道：“你马上将这石碑拆了。”

    杜荷好奇地问道：“为何？王大人，你可是不喜欢这石碑的造型，你放心，鄠县有的是能工巧匠，马上就让人重新设计改造，你喜欢方形的还是圆形的，长的还是短的，甚至镶金边都没问题。”

    王珪差点晕倒：“我说的不是这个，我说的是，这石碑在此，不合时宜。”

    “怎么个不合时宜？王大人，我来问你，这石碑上所写，可是有假？”杜荷瞪大眼睛，问道。

    王珪摇头。

    啪。

    杜荷一拍王珪的肩膀：“那不就得了，老王……啊不，王大人，既然石碑上说的都是真的，你还害怕什么。”

    “你你你……你这是让老夫丢了老脸啊。”王珪跳脚说道。

    杜荷哈哈一笑：“王大人，这你就错了，你听听，周围的百姓，有谁会说你丢脸的，大家都在夸赞我养猪场的白猪神奇呢。”

    二人正在争辩之际。

    一身便装的李二也赶了过来。

    他一把抓住杜荷，问道：“杜荷，你知不知道你在做什么？”

    杜荷挠挠头：“知道，陛下，我在为长孙大人和王大人建造石碑啊，陛下，这是纪念碑，和功德碑一样，可不是墓碑啊。”

    李二怒道：“你如此做，置两位卿家与何地？简直胡闹！”

    杜荷嘿嘿一笑：“陛下，臣并未胡闹，此事，已经得到二位大人的额允许。”

    “胡说！”

    “胡言乱语！”

    长孙无忌和王珪同时说道。

    自己什么时候答应了？

    再说，要将此事刻在石碑上，打死也不能答应啊。

    杜荷也不着急，抱着手说道：“长孙大人，王大人，今日派人送给你们的钱，都收到了吗？”

    二人点点头。

    啪。

    杜荷一拍手：“没错，那就是广告代言费，如今借用二位大人的名声来推广猪肉，岂有不给广告费之理。”

    “你胡说，你只是派人将钱送来，并未说要将老夫说过的话刻在石碑上。”长孙无忌气呼呼地一甩袖子，说道。

    杜荷笑道：“长孙大人，那钱下面，还有一张呢，你没看吗？”

    纸？

    长孙无忌急忙招手，让人将早上杜荷送来的盒子打开。

    只见那盒子底部，果然还有一张小小的纸张，不注意，根本不会在意。

    那纸条上写着：收下广告代言费，就默认答应将事迹刻在猪肉纪念碑上。

    长孙无忌和王珪差点一口老血喷出来。

    这特么太可怕了。

    李二也看不下去了。

    他上前说道：“好了杜荷，朕命你，立刻将这石碑拆掉，不可将二位卿家名誉开玩笑。”

    杜荷挠挠头，露出为难之色：“陛下，不是臣不愿，只是，百姓不答应啊！”

    “百姓怎么可能不答应？这石碑对他们有何好处？”李二问道。

    “陛下若是不信，请看！”

    杜荷说完，转身，大声说道：“诸位，县衙马上就要派人来将这猪肉纪念碑拆掉，你们是否答应？”

    “不答应！”

    “谁敢拆猪肉纪念碑，我跟他拼了！”

    “保护纪念碑！”

    “谁也不许拆！”

    一时间，群情激愤，大有谁来拆猪肉纪念碑，就要被打死的趋势。

    一个赤裸着上身的汉子，三十岁左右，满脸的络腮胡子，皮肤呈现青铜色，手臂上的肌肉跟大石头一样一块块凸起，身高都快赶上吕布了。

    只见这家伙推开人群，来到前方，面色不善地看着杜荷：“是不是你要拆了猪肉纪念碑？”

    说着，便捏紧了拳头。

    杜荷唰的往旁边退了一步，指着王珪和长孙无忌：“这位壮士，你误会了，我是来保卫猪肉纪念碑的，是这二人要拆纪念碑。”

    那魁梧的汉子一步步走上前，大声说道：“谁敢拆猪肉纪念碑，我就打死他！”

    说着，便挥舞着拳头朝长孙无忌和王珪走去。

    周围的文武大臣，顿时吓得面色苍白。

    大家来的仓促，也没有带护卫，而此时秦琼、尉迟恭几个武将也不在场。

    混乱中，只听王珪和长孙无忌不断求饶：“壮士手下留情，我们没说要拆猪肉纪念碑。”

    “对，没人说要拆啊！”

    那汉子问道：“那是谁要拆？”

    长孙无忌赶紧说道：“你误会了，没有要拆，这猪肉纪念碑很好，没人说要拆。”

    汉子捏了捏拳头，瓮声瓮气地说道：“那便好，以后谁要是敢拆猪肉纪念碑，你们通知我一声，我就住城西。”

    说着，他要走，却被李二叫住。

    “壮士请留步，老夫有一事不明，你为何不让人拆掉这猪肉纪念碑？”李二好奇地问道。

    那汉子看见李二，又举起了拳头：“可是你要将猪肉纪念碑拆掉？”

    李二：“……”

    ……

