    ······

    上界。

    人山。

    万族主力都在混沌山征战，仅有十来位普通合道留守这里。

    “可恶的魔族！怪不得他们的人一个都不剩，说什么带在身上比较安全，原来他们早就做好随时背叛的准备！”一位仙族合道骂骂咧咧道。

    “别这么说，人家本来就不是我们这边的，何来背叛一说，没听到吗？圣魔本是一家。”神族合道开口，话语间带着嘲讽。

    “管他们是不是一家，看样子，他们要败了！”一位冥族合道开口道，他看着自家天尊在战场上大显神威，内心不知道多自豪。

    也许……我冥族也有机会成为诸天霸主！

    冥族合道陷入畅想。

    ······

    与此同时。

    人山内部，云杰带着周天齐出现在这里。

    周天齐看着云杰，内心有些震动，这位竟带着自己一个瞬移就来到了人山内部，简直不可思议。

    此时，上下界尚未开启，有规则之力覆盖不说，人境距离人山何止万里，一个瞬移直接抵达，就算是他全盛时期，也做不到。

    另外，人山内部岂是那么容易进入的？他早就布下封印，否则他怎么会将人皇的肉身堂而皇之的藏在这里，这在他看来万无一失的封印，居然被人轻而易举的突破了。

    怪不得先前对他说，询问他只是尊重他的职责，原来，云杰说的是实话。

    就在这时，人山内，一具金灿灿的肉身睁开双眼，那是周天齐的一具道身，规则之主境界的道身！

    周天齐不仅在人山布下封印，还专门留下这具道身守护在此，双重保险。

    云杰瞥了一旁的周天齐一眼，淡淡道：“你这道身不赖啊，一旦和你的主身融合，你的实力必然暴涨，不过……现在还不是时候，相信你现在还不想解封万界吧？”

    周天齐不惊讶云杰能够发现自己的道身，他沉声道：“我自然知晓，我会继续将他留在这里。”

    “好，那……”

    云杰话还没说完，突然停下，然后凝眉向混沌山看去。

    “出来了啊。”

    下一秒，云杰露出笑容，狱青出来也好，接下来，万族和狱王一脉之间的战斗将更加惨烈。

    狱青出世，那么，等待万族的，很有可能就是溃败。

    周天齐沉静道：“你不管吗？”

    云杰淡笑道：“管他干嘛，罪族和万族，无论哪方溃败，对我们来说都是好事，双方交战必有损伤，到时侯，我们只需要出来收拾残局便可。”

    周天齐点点头，没再说什么。

    随后，云杰和周天齐向着人山更深处走去。

    很快，一具残破不堪，但依旧散发着强悍气息的肉身映入二人眼帘。

    上下打量一下，云杰笑道：“我很好奇，人皇当初是怎么想着要开这条责任之道的？这条道真邪性！”

    说着，云杰还看了周天齐一眼，这位不就是因为长期受到人皇大道的影响，最终选择“弃暗投明”的吗？

    周天齐沉默一阵，道：“人皇陛下非常仁慈，有责任心，他开辟这条大道，并不奇怪，不过……确实有点邪。”

    显然，他是想到了自己，他本是一个卧底，结果却被人皇无声“感化”了，这个结果，他没想到，派他潜伏在人皇身边的人也没有想到。

    云杰围绕人皇肉身走了一圈，道：“带它下界之前，必须先把它封印起来，否则影响太大了……也不对，让它在人境晃悠一圈也是好的。”

    说着说着，云杰笑了起来，人皇大道对强者来说是毒药，可对普通人来讲就不是这么一回事了，让人皇肉身在人境晃悠一圈，估计能感化出一堆圣人来，就像人皇一样，以守护人族为己任。

    洗脑大道嘛，用它给人族内部的一些蛀虫洗洗脑也好，尤其是那群自私自利的家伙，让他们从此以后，洗心革面，重新做人。

    想到这里，云杰一脸笑容，看的周天齐有点迷，老云这家伙……盯着人皇陛下的肉身在笑？

    “老周，你说，如果聘请人皇，让他到学校里担任校长，让他来教书育人，他会教出什么样的学生来？”

    云杰突发奇想的问道。

    周天齐瞬间怔住，人皇，当校长？开什么玩笑，这可是人皇啊！

    “大概会培养出一批很有责任心，大公无私，愿意为了人族牺牲自己、无私奉献的人……”

    周天齐一脸认真的回答道。

    “哈哈哈，我也觉得，这很有搞头啊，等平定了万界，就让他当校长去，人族不需要两位皇，嘿嘿……”

    一个突发奇想，云杰就想好了人皇未来的去处。

    当然，一切还需要人皇自己愿意才行，他如果不愿意，云杰也可以尝试使用物理说服术来说服他。

    一旁，周天齐无言，真是一个大胆的想法……

    接着，云杰不再废话，直接上手封印。

    “封！”

    一声轻喝响起，下一秒，密密麻麻的蝌蚪文爬满人皇肉身，一眨眼的功夫，人皇肉身上散发的强悍气息被牢牢锁住。

    云杰一跺脚，一口石棺从低下冒出，一手抓起人皇的肉身往石棺内扔去。

    嘭的一声，棺盖盖上，一座大阵浮现，紧紧包裹住石棺，云杰一挥手，石棺被他收入袖中。

    一番操作下来，行云流水，把一旁的周天齐给看呆了。

    这么简单？这么轻松？

    云杰看向他，道：“搞定了，走吧。”

    “哦哦……”

    云杰的右手再次放在周天齐的肩膀上，紧接着，两人消失不见。

    ······

    同一时刻。

    混沌山。

    正和圣侯交手的月战脸色一喜，眼角余光看向深处，他感受到了，狱青师姐出来了！

    对面，圣侯微微皱眉，看着月战，对方好像有什么喜事，可……

    圣侯看了一眼战场，目前局势一片大好，胜利近在眼前，他不明白月战为何笑得出来。

    另一边。

    “冥天尊”暗暗向三月和天命侯传音道：“不要声张，做好随时撤退的准备，对方的规则之主，出来了。”

    三月和天命侯均是一惊，他们看向“冥天尊”，这位什么意思？还有，他的意思是，狱王一脉有规则之主？

    “冥天尊”的声音再次响起：“撤退之后，立即带上你们的族人，随我下界。”

    三月内心大受震动，传音道：“你是……”

    “我是大玄王，苏宇的爷爷，现在没功夫跟你解释太多，稍候由蓝天和你对接。”

    三月按下心中震动：“明白了。”

    那边，天命侯小心谨慎的传音道：“道友此言何意？”

    云杰直接了当道：“人族目前已经统一下界，下界命族也早已投靠人族，上界命族也该做出选择了，如今万族溃败在即，天命侯是打算和万族共存亡吗？”

    “万族溃败在即？”天命侯看了一眼战场。

    “是的，狱王一脉的规则之主要来了，我和三月准备撤退了，另外，太古巨人族其实是百战的人，一旦局势不妙，雷暴也会跑，到时，万族拿什么来抵挡？”

    天命侯眼神微动，“所以，我族的气运蒸蒸日上，是因为投靠了人族？”

    “不然呢？”

    “好，我知道了，撤退的时候喊我一声。”天命侯当即有了决定。

    此时，没有太多的时间给他去思考，他只能答应或者不答应。

    三人交流刚结束，一股强悍的气息自混沌深处爆发。

    规则之主的气息！

    此刻，万族这边，无数人瞬间色变，那是……

    月战大吼一声：“狱青至尊脱困了，诸位，拖住他们，胜利属于我们！”

    “规则之主！他们有规则之主！”

    “这怎么可能！？不是不能突破吗？”

    “什么可能不可能，事实不就摆在眼前了吗？说不定只是规则之道无法跨入规则之主，但谁说他们是走规则之道？或许混沌道并不受影响呢？”

    ······

