    纽约铁王争霸赛继续......伴随着时间的流逝——

    我铁由我不由天，科比第一节的第八次出手——八仰化八铁！

    这一次保罗截胡了林易的篮板，保罗队长并非存心要和林易过不去，实在是加索尔刚刚竟然妄想窃取拳王和大莫里斯辛苦卡位的革命成果，简直太可恶了！

    林易没捡到篮板也不气馁，果断地朝着前场跑去，炸鸡连线之日，篮框瑟瑟发抖之时！

    哐当！

    林易今晚个人的第六分！

    6比32！

    “太可惜了，林易已经宣布不参加扣篮大赛了，不然我觉得扣篮大赛的冠军还得是他。”张合理扼腕叹息道。

    “张老师，联盟还有别的扣将，林易也需要给别人留条活路才行，不然别的球员们可就要少一项可以夺魁的项目了。”于嘉吐槽道。

    央视不愧是林吹集中营，还好林易是一个谦逊谨慎的小伙子，不然他早就被吹爆了。

    林易不再参加扣篮大赛的原因和“小皇帝”勒布朗詹姆斯如出一辙：要是我参加了肯定是冠军，那还有什么意思？

    君不见吾皇无比大度地把扣篮大赛让给了那些可爱的后辈们吗？

    对于立志要做一名大前辈的林易而言，怎么能让那些后辈们无路可走？

    拉文和戈登的创意都被他抄得差不多了，是时候该学习下吾皇的明哲保身了。

    湖人今晚被打花了，第一节打到还有四分钟时，“禅师”换上了巴恩斯和布雷克，换下了纳什与加索尔......

    菲尔杰克逊这手换人很多人都看不懂，不过有一说一，“禅师”不愧是和科比合作了这么多年的教练，菲尔杰克逊很清楚，与其让加索尔和纳什在场上干瞪眼，还不如换上布雷克和巴恩斯去背锅。

    你还真别说，“禅师”这手灵性的换人过后，就在科比背打的一瞬间，准备捡篮板的林易傻眼了！

    那帅气如斯的投篮，那装着陈年美酒的后仰，让麦迪逊广场花园的尼克斯球迷们醉成了狗。

    甭管科比今晚截至目前的数据是9中1，要知道光凭这潇洒飘逸的一投，前8铁值了！

    8比32！

    尼克斯接下来也陆续做出了换人调整，和以往不同的是，林易留在场上，带着莫泰、白边、克莱、帕森斯一起上。

    对于从小前锋位置摇摆到控球后卫位置，林易现在相当熟练，只是湖人这边头疼了，特么的尼克斯这阵容好像有点高啊？

    湖人当然不可能用布雷克来对位林易，负责盯防林易的湖人球员此时是老油条巴恩斯，林易也不硬打，或许是习惯了枸杞与红枣，林易现在打球越来越游刃有余。

    场上，湖人的紧逼防守并没能跟住帕森斯，毕竟帅气十足的帕森斯见多识广，帕帅轻松突围后接林易的传球上反篮得手！

    8比34，这也是林易今晚个人的第六次助攻。

    而科比还是接着自己来，说真的，科比的第十投绝对有毒，仿佛是为了想看科比第十一投还会不会坚决出手，科比一记弹道很正的三分居然偏离了篮框！

    林易空中单手摘板，在落地的一瞬间，他轻盈地就像是一只在花丛中翩翩起舞的蝴蝶，只是这只蝴蝶有些大，一翅膀险些把整个花丛都给扇飞。

    巴恩斯可跟不上林易，他想犯规也慢了，尼克斯的转换进攻今晚让湖人吃足了苦头，这种快攻大队就是这么不讲道理，此时球场上尼克斯的这帮年轻人们可谓是精力旺盛。

    林易又现手肘传球，这次就连接到篮球的克莱都险些被林易给骗过，好在佛祖调整了一下，手起刀落！

    8比37，林易今晚个人的第七次助攻！

    然而还不等现场球迷们欢呼尖叫，湖人控卫布雷克在运球过半场时居然被林易抢断了！

    布雷克：“......”

    说出来可能没人相信，身高221公分的林易居然抢断了实际身高185公分的布雷克！

    今晚独乐乐不如众乐乐的林易和克莱玩起了打板空接，林易打板后克莱空中转身180，就在麦迪逊广场花园的尼克斯球迷们都已经高举双手准备为克莱欢呼时......

    飞在空中的克莱突然尴尬地发现高度不够，他勉为其难地扣到了篮框前沿，还好篮球最终爬进了篮圈，没有浪费林易的这次助攻，不然林易一定锤死克莱的心都有。

    林易看着一脸绝望的克莱，摸了摸他的脑袋，“克莱啊，扣篮这种事，不要逞能！”

    克莱：“......”

    其实克莱的身体素质相当不错，横移、力量都很棒，弹跳算不上极品，但也算不上差，只是克莱刚刚紧张了，嗯，紧张了！

    投手的勉扣，那能叫勉扣吗？

    8比39，湖人第一节一上来就落后了30+，说科比不着急那是不可能的，蜗壳第十一投展现了后仰的极致奥义，帅气他妈给帅气开门，打铁到家了！

    哐当！

    科比自己都急得来抢前场篮板了，这咋回事，纽约的篮框今晚上了盖子了？

    可惜，篮板球这种事儿林易可不会和科比谦让，林易成功抓下了今晚自己的第十一记篮板，尼克斯今晚用实际行动告诉了所有球迷们：天下紧逼，唯快不破！

    唰——！

    8比41！

    这球还是来自林易的助攻，“立陶宛林易”莫泰就像是敲在科比腰上的最后一锤......黑曼巴前所未有的难受，林易看着捂着跟腱的科比，在犹豫了一下后还是走上前去询问了一下科比的状况。

    科比表情有些痛苦，但是他还是给了林易个大大的笑容，这一刻，电视机前的无数科蜜都泪目了，“我愿献祭我五十年寿命换老大最后五年健康！”

    可惜，要是这个世界上真有神明，这位科蜜一定会哭着求死神把寿命还给他的。

    林易很清楚，自己记忆中的科比正是在这几个赛季因为打铁工作的日益繁重而积劳成疾。

    这一世科比对自己还是挺照顾的，而且林易觉得每个赛季多听几场科比的比赛也不是啥坏事，......湖人已经完蛋在即了，就算他们能像前世那样弄来霍华德，也只不过是从快乐家族挖来了一名新成员而已，所以如果有机会，林易觉得还是应该劝劝这位钢铁侠保重身体。

    留得青山在，不愁没铁打！

    “禅师”这边没有换下科比，因为大菲尔知道这个时候换下科比那会让科比自尊受到很大的打击，所以说，晚年的科比同样也是一位老小孩，这不，在纽约的球迷们给他鼓掌后，他又生龙活虎的继续操持着打铁工作，维系生计了。

    科比第十二投可算是进了......10比41，但是湖人球迷们还没开心到三秒，林易送出了今晚个人的第十次助攻，克莱汤普森这球已经隐隐有了未来汤神的影子，三分线外一步接球直接出手，唰！

    10比44！

    在第一节还剩下1分58秒时，张合理指导忽然说道：“咦，林易可只差4分就能完成单节三双了啊！”

    电视机前的林蜜们都因为张指导的这句话眼前一亮！

    ……

    PS：夜半第二更！几位大保健的同行们陆续回来了，静悄悄不敢去，因为我要守护可爱的读者们的笑容！唯有码字，以证我清白！求月票！