    “是大家一起帮忙的结果，并不是我一个人的功劳。大家其实都很辛苦。”琳琅有些尴尬地说道。

    “虽然是新人，倒是挺会说话的。”媛媛阴阳怪气地夸了一句。

    琳琅转头张姐，张姐示意她，不用理会。这就是没有本事偷懒，又看不起想做事的人的扭曲心理。

    琳琅的座机响了，是许经理打来的，让她去她办公室一趟。

    琳琅就先去经理办公室了。

    许经理让琳琅写一份团建活动的总结报告，明天下午交给她。

    “明天下午？”琳琅脱口而出问道。

    “有问题吗？”许经理抬眸看向琳琅并问道。

    “好像有点赶。”琳琅有些为难到，因为不是单纯写报告而已，她还有其他的事情要做。

    “确实是赶了点，但接下来我们还有很多事情要做，这件事　解决了，团建活动就算完成了，也不用再烦这件事了。”许经理解释到。

    “好的，那我尽快完成。”琳琅只能答应到，看来只能晚上加班了。

    从许经理办公室走出来后，琳琅继续做事。

    中午吃饭的时候，张姐问她，许经理早上找她有是不是为了她转正的事，琳琅说不是，是让她写团建总结报告的。

    “不会吧？怎么会让你写，总结报告本来就是经理要做的事情。”张姐错愕地说道。

    “可能是这次经理后来才去的，有些事情不如我清楚，就让我写吧。”琳琅应道。

    “不清楚可以问啊，我看是让你做，自己好坐收渔人之利。”张姐鄙视到。“不过你还没转正，现在等于名门捏在别人的手里，也只能听话照做了，就当吃亏是福了。　”

    “没关系，我现在多做一点，等于多积累一点经验。”琳琅乐观地应道。

    “还是你脾气好，肚量大，换成我早就炸了，　话又说回来，成大事的人就要像你这样，太斤斤计较，反而会错过一些机会。”张姐鼓励到。

    “谢谢张姐鼓励。”

    “看到你这么充满工作热情和干劲，我真是羡慕啊！”

    “张姐，应该也是张过来的吧！”

    “想当年是，但现在老油条了。”

    “不会啊，我觉得张姐还是做得很好，　像上次你打电话跟销售部沟通的话术，换成是我，就没张姐说的好。”

    “我工作二十年了，你才初出茅庐，哪有可比性，不过以你的干劲不出三五年，肯定超过我。只是那时候我估计不在了——”

    “张姐！”琳琅显得有些激动地喝止到。

    张姐顿时笑了，

    “我开玩笑呢，你不用那么激动。”

    “张姐，这种事不能开玩笑的，我希望张姐长命百岁。”

    “好，托你的吉言！”张姐笑到。

    她也希望自己能活得久一点，只是有些事情天注定的，不是自己想就可以的。

    琳琅下班后回到家，父母都已经吃完饭了，她的饭帮她放在锅里保温着。

    琳琅吃晚饭的时候，母亲就坐在她对面唠叨到，

    “本来还指望你换一个轻松一点的工作，结果你越换还越忙了。”

    “哪有啊，我现在除了偶尔加班外，还有双休，而且也没有通宵值班的。”琳琅辩驳到。

    她刚开始喜欢和适应这份工作，可不希望还没转正，就被母亲怂恿得再次换工作。

    再说了，现在找一份称心如意的工作多难啊！

    要是这次母亲再说什么，她无论如何也要反抗到底。

    “哪有比较轻松啊，前几天还出差呢，今天回来就八点多了，你说你以后要是真找着男朋友了，哪有时间谈恋爱啊！”

    “妈，你可以反过来这样想，要是我以后找的是同事，那我在公司的呆的时间越久，不就跟男朋友相处的时间越长吗？”琳琅喝了一口汤后，抬起头看向母亲，安抚到。

    “这倒也是，可是你找到了吗？”

    “哪有那么快啊，我找工作都找大半年，总不能找个男朋友三五天就解决了吧！”

    “关键是你有没有再找啊！”罗丽不满到。

    “那总得遇到合适的，我喜欢对方，对方又喜欢我，才有戏吧！

    总不可能我见到未婚同事就问一句，你有男朋友吗？哦，说错了，是你有女朋友吗？要不要考虑我？我还没男朋友！人家不以为我疯了才怪。到时候男朋友没找到，我先被公司给开了。”

    “我也没有要你做得那么明显，就是希望你主观上，思想上，积极主动一点。至少遇到喜欢的，你得主动一点吧！”

    “我知道，要是遇到我喜欢的，对方又没有女朋友，又正好喜欢女的，我一定主动表白，主动追求，这样妈可以放心了吧！”琳琅颇有些无奈地应道。

    然后脑海里，不自觉就浮现出了赫连兰翊的那张俊脸，吓得她连忙摇头甩去。

    “我就知道你糊弄我，以你的性格会主动表白追求就见鬼了！”

    “我会啊，我不是还没遇到喜欢的对象吗？”

    “那你刚才摇什么头啊！”罗丽没好气到。

    “我刚才脖子扭了。”琳琅笑眯眯的应道。

    罗丽瞪了女儿一样，倒是没有再说什么了。

    琳琅吃完晚饭，洗了澡后，就窝在电脑前，开始写团建的总结报告了。

    她以前也没写过这种东西，只能上网搜索范本，再加上参考许经理之前给她发的版本，进行总结。

    唉，要是写日记她就会，写这么规范的东西，就跟写论文一样，她不得不字斟句酌的，深怕自己写错了。

    这已经是写好还是不好的问题，而是会不会总结错的问题了。

    一直折腾到快十二点，琳琅困得两只眼睛都快睁不开了，这才将文档保存，上传到自己邮箱里，然后关了电脑，窝进被窝里睡觉。

    几乎一沾床，她就睡着了，大有一种睡到天昏地暗，海枯石烂的感觉。

    好不容易在第二天下午下班之前将总结报告发给了许经理。

    琳琅这才松了一口气，觉得自己只剩下半条命了。

    总结报告完成了，琳琅继续做之前还没做完的事，大家都下班了，她还在义务加班着。一直到接了雅诗的电话，雅诗问她有空吗？晚上要不要一起吃饭？她正好有抵用券，快要过期了。

