    ‘万象天引！’

    ‘神罗天征！’

    ‘大玉螺旋丸！’

    ‘八门第五门——杜门开！’

    黄沙弥漫的沙漠中，正在进行一场惊天大战！

    只见七个人影在沙漠中来回追逐，双方打得那是地动山摇天崩地裂。

    ‘飞雷神二段！’

    一个身上插着黑棒看着有点像老熟人的家伙突然出现在李清远身后，手中闪烁着一个亮晶晶的螺旋丸。

    ‘金刚封锁！’

    李清远闪都没闪直接硬吃了这一击螺旋丸，然后从他体内猛地迸发出来数十道铁链，直接将波风水门的傀儡给锁住了。

    “你又来这招？太赖皮了？”

    天道弥彦看着某人居然又利用自己那强悍的防御力硬接人间道的攻击然后将人间道给封印了，顿时气呼呼地大喊起来。

    “你们六个打一个，怎么还不允许我用计啊！”

    李清远不屑地扭了下腰，刚才那一发丸子打的他真有点痒。

    “这架没法打了，你总是这么赖皮，我怎么跟你打！”

    长门骂骂咧咧地从旁边钻了出来，这一年来他苦练佩恩六道，感觉自己已经天下无敌了，所以当某人来找他商量下一步的动作时，长门立刻就表示想跟某人练练。

    然后结果嘛！

    六道佩恩联合起来确实非常无敌，才开始依靠着轮回眼的力量确实可以压着某风影打。

    但是对方皮实在是太厚了，长门底牌尽出却根本奈何不了对方分毫。

    就算是查克拉黑棒，戳在对方身上也是毫无反应，差点让长门直接开始怀疑人生。

    毕竟根据他的实验，轮回眼制造出来的黑棒可以扰乱敌人体内的查克拉流动，只要被黑棒击中的敌人会瞬间失去对体内查看了的操控从而只能束手就擒。

    而眼前这家伙，根本就不是人！

    黑棒不仅无法扰乱对方的查克拉，甚至根本都刺不进去！

    所以别看刚才打的那么激烈，但实际上大多数攻击都是在刮痧，若不是佩恩六道全都是尸体所制造根本没有自己的独立思想，恐怕早就被打击的怀疑人生了。

    “不错不错了，其实你这也就是遇到了我，碰到忍界其他任何人，都是绝对能赢得！”

    李清远伸手拍了拍长门的肩膀鼓励道。

    长门没好气地对某人翻个了蚊香眼，天下间就没见过这么自傲的。

    “咳咳咳——”

    不过刚准备开口的长门就剧烈地咳嗽了起来，看他那熟练地样子，就跟多年痨病鬼似得！

    “你这身子骨不行啊！看起来貌似瘦了不少啊！”

    李清远瞅了瞅长门的体型，固然不像后期那样完全一副皮包骨头的样子，但是也绝对能算是消瘦了。

    若是女人拥有这样的身材，那么绝对会遭到所有人嫉妒，可是一个大男人长成这幅样子，那就不得不让人怀疑他的性取向是不是有问题了？

    “不碍事，我还能撑得住！”

    长门咳了好一阵子，这才抬起头擦干了嘴角边的血丝说道。

    轮回眼对身体的负担实在是太大，再加上他现在操控的六具尸体全都是影级强者，花费的能量就更多了。

    不过相比原剧情中长门那副随时都有可能断气的模样，现在的他还算是好的了。

    “那就好，因为马上我们就要开始第一步的动作了！”

    看到长门的身体已经恢复了镇定，李清远这才开口吩咐道。

    “首先我们要先把雨之国给拿下，不管从地理位置还是私人感情，山椒鱼半藏都是必须死的。”

    忍界现在大体的趋势还是和平的，上一次忍界大战才刚刚停歇没几年，所以现在甭管那个国家都在休养生息，任何人都不敢也不会在这个时间段发动战争。

    而山椒鱼半藏早在十年前就宣布雨忍村闭关锁国，外界跟雨忍之间的联系少之又少，所以就算他们把半藏给宰了，想来也不会有多少人会在意。

    “可以，我等这一天已经等很久了！”

    长门连忙激动地点头，哪怕知道半藏只不过是个帮凶，但帮凶也是凶手，在对付木叶那个庞然大物前，先杀一个‘半神’半藏祭旗也是挺好的。

    “我让蝎陪你一起去，有蝎的帮助，想来应该问题不大！”

    李清远招招手，一个长相清秀的阳光小正太立刻迈开步伐蹭蹭蹭地跑了过来。

    赤砂之蝎，传说中的傀儡艺术家，千代的孙子，沙雕和沙鹰夫妻的儿子，未来的晓组织玉女，同时也是杀害三代目风影从而导致第三次忍界大战开启的导火索。

    半年前李清远利用蝎留在砂忍村的内线顺藤摸瓜找到了这小子，然后经过一番爱的教育将他揍了个半死接着拎了回来。

    其实按照蝎这家伙的罪名，刺杀本国首领甭管在什么地方都是罪无可赦的恶行，但是谁让这小子有一票强悍的亲戚外加砂忍村现在实在是缺人呢！

    这家伙怎么说也是实打实的LV36级高手，还是砂忍土生土长出来的，用起来好歹要比从外面拐卖的那些要放心点。

    再说了，固然说蝎弄死了三代风影罪大恶极，但是这件事不是根本没人知道嘛？

    利用蝎刺杀三代目风影这件事，李清远现在可谓是直接掌握了千代一家的命门，虽说以前千代一家对于他的命令也会不折不扣去完成，可他们做事总会带着一种居高临下的视觉。

    没办法，千代、海老藏以及秽土出来的沙雕和沙鹰，四个人都是影级高手，再加上一个顶级天才傀儡师沙蝎，可以说这一家子几乎就差不多垄断了整个砂忍村的高层武力。

    蝎若不是脑残刺杀了三代目风影，以他的实力和千代一家的势力，罗砂这辈子撑死也就是挖矿的料。

    不过现在，当得知家族三代单传的沙蝎居然做出了刺杀风影这种事，甭管是千代还是沙雕沙鹰，现在对某风影都是有敬畏有加。

    毕竟现在他们一家的命根子都捏在某人手中，自然要恭敬了。

    至于说他们有没有想过直接弄死某风影然后直接让蝎上位？

    李清远表示如果千代一家真的准备这么做，那他也就只好开开心心地送他们一家全体上路了！

    别看他们家五个影级好像很是嚣张，但是甭管单挑还是群殴，他都丝毫不惧。

