    今日第一更，今天才发现本书的舵主又多了一位，豪侠也排到了四十多个，距离本月五十位达到豪侠的目标已经越来越近了，拜谢诸位的鼎力支持！

    “七彩破禁何其易也！一拙、一巧、一捷径矣！拙者，循规蹈矩也；巧者，七彩并进，神念御七属也；捷径者，七属灵物助之即可，亦需神念者也！”

    就在陆平以龙之法相压制了磬音碎石当中蕴藏的蝉道人意志之后，碎石当中传来出是一声略带着尖锐的女子声音，语气当中似乎还带着一丝鄙夷的怒气，似乎是在回答什么人的询问，却明显带了一丝不耐烦

    这难道就是开天七祖当中蝉道人授道**时的声音？

    这个念头在陆平的头脑当中一闪而过，而后整个人便被蝉道人这怒气冲冲的声音冲进了对于绘制七彩破禁符深沉的感悟当中

    绘制七彩破禁符的方法，循规蹈矩自不待说，如今陆平便是以这种方法，在浪费了大量的以珍贵修炼资源造就的符纸之后，终于能够勉强将六彩的破禁符绘制出来，不过成功率显然并不太高

    不过陆平真正在意的自然是这一句话当中记载的其他两种方法，第二种显然更加依赖修士的神念修为，所谓“神念御七属”应当说的是金木水火土风冰七属并进，这也是绘制七彩破禁符的一大难题

    七彩破禁符所谓“七彩”，指的就是这七种属性分别荣纳入符箓当中，而实际绘制当中也往往因为无法保持七种属性彼此之间的平衡而使得符箓绘制失败，而七属并进自然就是要将七种属性同时凝聚纳入符箓当中，但这同样是一个极好的保持七属平衡的方法，然而除了需要强横的神念修为作为基础之外，这神石并未记载该如何七属并进

    可就在这一声力喝声当中，陆平的神念却是不自觉的便想到了一副画面，在这幅画面当中，陆平开始试着推演七属并进的方式，往日里捉摸不定的地方这一次却是极为顺利的便得到了解决，之前百思不得其解的错误之处，这一次也在瞬间迎刃而解，陆平的脸上一副赞叹的神色，原来还可以这么做，之前怎得就没有想到？

    待得陆平的神念从先前的幻境当中挣脱，目光重新恢复了清明之后，神色之间还带着淡淡的欣喜，尽管这块碎石只是带给了自己有关七属并进绘制破禁符的指点，但这还是令陆平充分领略到了磬音神石的神奇

    若是陆平这个时候只是将神石当中记载的言语带出去，如同天雪老祖这般绘制符箓的宗师级任务或许也会有所启发，但若要让她有着与陆平一般的领悟却是绝无可能，这便是磬音神石的绝妙之处

    至于神石之中提供的第三方法，虽然陆平并未得到类似醍醐灌顶一般的启发，但说到要用七属灵物，想来又是一个以珍贵修炼资源堆砌的方法，不过以七彩破禁符的珍贵以及难以炼制，若是能够将这个方法琢磨出来，在关键时刻倒也不失为一种捷径

    陆平将之前神念推演得到的领悟又自行推敲了数遍，确认每一个细节自己都已经记得牢靠，这才将注意力再次放在了这块神石碎片身上

    这石头碎片本身也是一种珍贵的灵材，陆平现在想的是如何才能够将蕴藏在其中的蝉道人意念彻底抹除，然后再将其带出道坛世界用来炼制沧海钟

    陆平的手掌当中突然腾起了只有神念才能够感受到的碧绿火焰，将神石团团围住灼烧，同时陆平的神念一波接着一波向着神石当中涌去，仿佛带起一道接着一道的神念火浪不断的冲击着神石当中蕴藏的蝉道人意念

    然而尽管这块碎石当中所拥有的只是一道残缺的意念，但这毕竟是开天七祖的遗留之物，陆平能够将其镇压还是凭借着召唤法相，几乎用了全力，如今再想要将之抹除，可就要比单单镇压要难的多了

    不过陆平还是能够感受到石块当中蕴藏的那一道残缺意念的畏惧之意，而这种畏惧明显就是来源于之前陆平用来将之镇压的龙之法相以及现在陆平手中的这一朵碧磷魂火

    这也就是陆平拥有着堪比纯阳修士的神念修为以及碧磷魂火这种在天阶上品灵火当中都难得一见的宝物，若是换做他人，哪怕是最顶尖的法相后期修士，对此也只有徒呼奈何的份儿，只能够寄希望于得到那些七祖意念消散的神石

    陆平思索了片刻，若是再次召唤龙之法相配合碧磷魂火强行抹除这一道残留意念必然要闹出极大的动静，到时候白莲阵图恐怕也无法镇压，恐怕会引起有心人的注意

    陆平脸色变幻，思索了片刻最终还是咬了咬牙，身后祥云再次升腾，这一次龙之法相可不再是神龙见首不见尾了，华美高贵的紫金色龙身盘旋在陆平的头顶，若非陆平极力约束，恐怕在龙之法相出现的那一刻，一道龙吟之声便已经足够声震四野了

    磬音碎石从陆平的手中冉冉升起，陆平双目紧闭，全部的神念都已经离体而出灌入到了头顶法相的神念当中

    在这一刻，陆平就仿佛化身成为法相之龙一般，紧紧的凝视着从陆平手中升起的石块，而后龙之法相猛然深吸了一口气，那一朵碧绿色的火焰顿时被龙之法相纳入口中，而后一道无形的龙炎从法相的口中向着石块喷吐而出，一声凄厉的只有神念才能够察觉到的惨叫声从石块当中传来

    陆平的神念就感觉一股撕裂一般的疼痛直袭而来，无奈之下，法相的一只龙爪深处，挂云帆从陆平的储物法器当中冉冉升起，在法相身周的庆云之外再次裹上了一层祥云

    可陆平却知晓这种凄厉的神念嘶吼可不仅仅是针对他而来的，这个时候陆平的全部神念都用来对付神石当中的残留意念，并不知晓刚刚那一道嘶吼波及到了多远的地方，但有一点陆平知道，恐怕这个时候已经有人注意到自己所在的这个方向了

    毕竟要尽管抹除这道意念，否则定然会引来其他的窥视甚至抢夺！

    碧磷火魂在龙之法相的加持之下显然已经重创了神石中残留的意念，但想要彻底清除显然并不是太容易，似乎也只有以碧磷魂火不断的灼烧其中的意念才能够彻底将其抹除，不过这样做显然要花费极长的时间，而陆平现在最缺少的就是时间

    就在陆平思索着是否要就此放弃，先行离开此地的时候，一道飘荡在道坛世界的意念突然被附身龙之法相的神念清晰的捕捉到了

    “何谓三光？三光者，体之三灵也，化而为一，谓之神水，本命之海，龙腾可也！”

    这厚重的言语在陆平听来再熟悉不过，正是之前为陆平所修炼的功法正名的那道声音

    “三光”、“体之三灵”……

    陆平若有所悟，所谓“体之三灵”应当就是陆平曾经在锻丹期所熔炼的三种天地灵物，天地灵物虽然化入真元，但灵性仍在，可凝聚“三光”化为本命神水，于心核空间之中凝聚一道本命之海，作为龙之法相的真正容身之处！

    龙虽傲啸天地宇宙，但其真正的归宿依旧是在大海！

    这居然是一道修炼本命神通的点拨之语，然而陆平却是在感知到这一道意念的时候便居然神奇的融会贯通，知晓了这种本命神通的修炼之法

    这由三光神水凝聚而成本命之海的凝聚显然是取决于修士在锻丹期时所熔炼的三种天地灵物，而三光神水威力的大小显然也取决于修士当初熔炼天地灵物品质的高低

    而且所熔炼的天地灵物所具备的特性不同，所凝聚的本命真水的神通特性也各不相同，但这些本命真水却都被统称为三光神水

    陆平在锻丹期时所熔炼的三种天地灵物分别是玄元重水、万妙玉露和雷劫之水

    这三种天地灵物一厚重、一绵长、一暴烈，随着陆平的感悟而自行在陆平的体内运转，渐渐的在心核空间当中凝聚成了一滴三光神水

    随着陆平真元的运转，本命真水仍旧在源源不断的凝聚，不过龙之法相显然已经等不得，最先凝聚的那一滴本命真水悬浮在体外，被法相一口吞入腹中，而后化作一团水雾渗入了磬音神石当中

    陆平的神念就感觉到那神石之内所残留的意念甚至没有来得及发出惨叫便已经被渗入其中的水雾彻底消融

    龙之法相在吐出了这一团水雾之后似乎也显得极为疲惫，转身窜入陆平的心核空间当中，神念回归之后，陆平就感觉自己一阵头晕目眩体内也是一阵阵空虚，一番内视之后，陆平不免有些目瞪口呆，此时心核空间当中已经再次凝聚了两滴三光神水，可体内的真元却已经因为这先后三滴神水的凝聚而耗去了十之七八的真元

    不过在龙之法相回归心核空间之后，龙爪只是轻轻一点，这两地三光神水顿时融合在一起，而后变大的水珠便继续膨胀，直到在心核空间当中形成了一片悬空的巨湖

    龙之法相发出一声愉悦的吟吼，一头扎入湖水当中上下翻腾，哪里还有之前的半点疲惫

    可这个时候的陆平却不敢有丝毫的怠慢，勉力仍受住真元匮乏而导致的空虚，收摄了脚下的莲花阵图，然后尽可能快的离开了此地