    甲壳龙的全新姿态有着血红色的双翼，翅膀如同新月一般的形状，

    而这正是它的最终形态——威风凛凛的血翼飞龙。

    【精灵：血翼飞龙

    属性：龙系、飞行系	

    性别：♂	

    特性：过度自信（这只精灵在击破对手后能够提升自身的物攻能力值。）

    资质：馆主级

    等级：33（专家初阶）

    技能：咬碎、龙爪、鬼面、头锤、龙息、保护、睡觉、岩崩、飞空术、聚气、龙尾

    亲密度：150%！】

    “不错。”

    “进化为最终形态后各项能力都得到了极大的提升！”

    在目睹了甲壳龙进化的全过程后，苏诺肯定地评价道。

    “吼！嗒库！”

    血翼飞龙的双眼死死地盯着苏诺不放，它喷出一阵强大的气流将苏诺的衣服吹得凌乱飘飘。

    这是想最后考验一下我的资格吗？

    苏诺很快就明白了血翼飞龙的想法。

    他将剩余的三颗先机球拿了出来一一摆好后，准备开始进行收服。

    “首先是翅膀！”啪！一颗先机球被精准投掷到血翼飞龙的上方......

    但被血翼飞龙一伸脑袋就咬碎了这颗精灵球。

    接着，苏诺朝着它的腹部丢出第二颗——“接着是腹部！”

    “吼！”血翼飞龙猛震翅膀，一股白色的能量瞬间凝聚于腹部。

    虽然苏诺这个丢球的角度很刁钻，但最终还是被这招“保护”给轻松挡住了。

    但这还没有结束！最后一颗先机球在这时悄然出手！

    它巧妙地绕过了血翼飞龙的视线！以一道弧线状飞向那根粗壮的龙尾巴上！

    啪吱！只见血翼飞龙一个抖尾，昂然自得地将苏诺的第三颗球给击碎了。

    “嗒库！（仅仅是这样的话，可是收服不了我的哦！）”

    血翼飞龙骄傲地昂起脑袋，在苏诺面前好好装了一把X。

    “那些都是障眼法啊。这才是最后一球！”

    苏诺拿出了他的最后一颗球——威能球，这颗紫红色的球体此刻正散发着幽幽的黑光......

    唰！

    这最后的一球就这样笔直地滑向血翼飞龙的大嘴巴，这个角度耿直而清奇！

    威能球释放出紫黑色的光芒瞬间将血翼飞龙吞噬了进去，而后者此刻还处在洋洋得意的状态。

    在威能球中，它只是稍微挣扎了一下就变得安静无比......

    ......

    苏诺在成功收服血翼飞龙后，将梁景超的试炼手环扫了扫。

    他的试炼名次也成功跻身前十位，直接来到了第八名。

    伴随着试炼榜前十名的突然更新，剩下的所有试炼者都炸开了锅。

    “卧槽？试炼榜前十名换人了？这么说有人被淘汰了？”

    “我的个杰尼龟！还正有人冲击前十成功啊！我还以为只能想想而已......”

    “他么的，之前那个梁景超不是挺牛逼的吗？他怎么会在这个时候被干掉了？”

    “天元中学苏诺，晋升到试炼榜第九位...我没猜错的话，这个人的实力可能不止如此......”

    众多试炼者都被杀入前十的苏诺给震惊到了。

    巨型森林中，陈逸看着悄然刷新的前十榜单，神情相当不悦——

    “没想到一班的苏诺晋升速度居然比我还快！这个家伙难道能比我强？”

    说着，他看了一眼自己的排名——NO.21，陈逸......

    区级精灵联盟的大厅内。

    天元中学校长李成正激动地看着即时刷新的试炼榜榜单。

    “干的漂亮，苏诺！就这样一直杀进前五，甚至前三名吧！”

    “如果能够拿到前三，我们学校在这场试炼中说不定能和最强的那个，扳扳手腕。”

    李成正摩擦着双掌，相当期待地说道。

    ......

    高空中，苏诺骑乘在血翼飞龙的背上问道，“你有找到之前的那只斧牙龙吗？”

    “吼！（没有！）”

    血翼飞龙回答着，四处巡视，却根本就看不到一只龙系精灵的足迹，这让它难免有些失落。

    “我们返回之前的位置！往斧牙龙的洞窟靠近！”

    苏诺灵机一动，想起了之前斧牙龙占据的位置，于是立刻吩咐道。

    于是乎，血翼飞龙载着苏诺径直地冲向峡谷外围。

    大约不过十分钟的飞行旅途，他们就看到之前的那只斧牙龙，后者正大摇大摆地走在峡谷中央地带。

    “在那里！我们去打个招呼吧，血翼飞龙！”

    “直接使出龙爪！”

    看到那个熟悉的身影，苏诺无声地笑笑，命令血翼飞龙作出进攻。

    “嗒库！”

    随着一声低沉的龙吼，血翼飞龙立刻挥出一道漆黑的龙爪直逼斧牙龙而去！

    它在空中俯冲而下，发动了笔直的强力袭击！

    “弗噜弗噜？（嗯？怎么有种不祥的感觉？）”

    斧牙龙隐隐约约感觉背后有股强大的杀气逼来，于是回头一看。

    “弗噜弗！（这是什么东西？）”

    碰！下一秒，血翼飞龙的龙爪径直地掏向斧牙龙，那股恐怖的破坏力直接将斧牙龙给击倒在地。

    “精准度不够啊，血翼飞龙。你好像还没有完全适应新的形态。”

    苏诺摸着下巴评价道。

    刚才的龙爪并没有击中斧牙龙的要害部位，所以，它只受了轻伤而已。

    “吼！嗒库拉！（受死吧！）”

    血翼飞龙盘旋在半空之中大吼，它双目发红似乎已然愤怒。

    “弗噜？！（你是之前那个家伙！手下败将！）”

    斧牙龙从地上快速站了起来，进入战斗姿态，它从血翼飞龙身上识别了刚才甲壳龙的影子。

    可血翼飞龙根本就不打算跟敌人废话，还没等苏诺发号施令，它就喷出紫色的龙息直接轰向斧牙龙。

    作为敌人，斧牙龙也不甘示弱地喷出龙之波动。

    两股龙息能量相接触瞬间激起一股惊人的大爆炸！

    碰！碰！碰！

    这股爆炸连续轰响凭空产生数层白烟阻挡住了双方的视线。

    “视线被遮蔽了。能感知得到斧牙龙的位置吗？”苏诺拍了拍血翼飞龙的肩膀问道。

    血翼飞龙摇了摇头，开始煽动翅膀卷起狂风，将白烟逐渐消散......

    待到视线再次清晰后，苏诺微微一愣：“快追！它这是要逃进自己的洞窟之中！”

    “吼！”

    看着往高处洞穴奔去的敌人，血翼飞龙果断一个猛冲追了上去......

