    这时，容府的管家进来通报，外面有个姓蒋的先生来访，说是有要事要找容敬生。

    容敬生皱了皱眉，他的确认识两个姓蒋的朋友，但如今人在国外，是不可能这么快回来的。

    容骏浑身一激灵，莫非是蒋四找到家里来了？

    正在想办法怎么回绝，容远图朗声笑道：“今天我容家有喜事，欢迎任何贵客上门。”

    好嘛，容老爷子一发话，容骏这种小辈也没什么说话的机会了。

    管家领命出去，不一会儿，就带进来两个人，其中一个，果然是身高八尺，腰围也是八尺的蒋四爷。另一个，是一位戴着玳瑁眼镜，西装革履的中年男子，留着一撇小胡子，看上去挺有风度的。

    容骏眼前一黑，他知道，欠债的事情，瞒不住了……

    “容先生您好，我是‘四通八达金融公司’总经理，我叫蒋四，”蒋四很江湖气地抱了抱拳，“今天上门，给大家添麻烦了。不过，容骏先生借我司的欠款，早就已经到期了，由于他迟迟未能归还，我们也只能上门来问问了。容家是大家族，个个都是体面人，应该不至于拖欠这点费用吧，我们也是小本经营，没办法。叨扰之处，望您谅解。”

    容敬生感觉头顶像被天雷劈中，大脑有片刻的宕机。

    儿子刚才就在爷爷面前丢了脸，他以为那就是极限了，没想到，他还是太年轻。

    虽然他是容家长子，以后容家的掌舵权大概率会落到他手里，但这种事也不是板上钉钉的。老二容颂生是个庸才就不提了。老四容慕生和老六容尚生，在商业上的才华一点也不比他逊色。只是老六容慕生比较喜欢开拓海外市场，对于回国接盘兴趣不大，而老四容尚生只有容九一个女儿，还是个瘫子，绝后是大概率事件。

    对于家族企业来说，绝后就是原罪。容尚生早就退出竞争行列了。然而，随着容九的康复，这件事情突然就起了变化。

    容远图有多喜欢容九，路过的牛都知道。而且容九这丫头年纪轻轻所展现出来的商业才华，已经超越了容家第三代任何一个人。如今她康复了，容尚生重新又加入了竞争者的行列。

    本来形势就岌岌可危，他这个草包儿子还跟着添乱。

    “敬生，这是你家的事，你处理一下吧。”容远图眉头皱成了一个川字。

    “是，父亲。”容敬生看着蒋四，冷冷道：“蒋先生，今天我家有贵客，谈这些事情不方便，改天你到我办公室来，容某一定会给你一个满意的交代，如何？”

    “容先生，我们是小本生意，耽搁不起啊，”蒋四皮笑肉不笑，“今天您不把债务清了，我们回去没法和股东交代啊。”

    容敬生偷瞄了一眼，见老爷子脸色不善，他想快些解决这些臭虫，拖得越久，对他越不利。

    把今天这关挡过去，回头再找人收拾这个姓蒋的，要债要到容府上来了，真是不知道死字怎么写。

    “说吧，容骏欠你们多少钱？”他不耐烦地说道。

    “连本带利，一共16.4亿。”蒋四一张大脸笑成了菊花。

    容敬生险些一个跟头栽倒在地。

    “再说一遍，多少？”

    “辛律师，给荣先生看看合同吧。”蒋四老神在在，胸有成竹。

    那小胡子便从公文包里取出一叠厚厚的借款合同，递给了容敬生。

    容敬生大体翻了翻，合同相当正式，什么时间，什么地点，借了多少本金，利息多少，用了多长时间，到最后要还总额多少，极尽详细之能事。一共两年多时间，容骏前前后后从他这借了100多笔钱，如今连本带息，还款总额一共是16.4亿。

    容敬生纵横商场这么多年，岂能不知道这里边的猫腻？蒋四是做什么的，他一眼就看出来了。即便是身边带了个律师，也脱不了他身上那股痞子味儿。这合同表面上看肯定是没问题的，利息都在合法范围内。但是容敬生百分百肯定，容骏绝对没有借这么多钱，所谓本金，肯定是利息叠加之后的数字。

    但你知道没有用啊，合同上有容骏的手印和签名，那就具备法律效力。双方肯定是现金来往，又没什么转账记录，你想查也没得查。人家既然敢上门，肯定是没给你留什么漏洞。

    “姓蒋的，放高利贷放到我容家头上来了，你好大的胆子！”容敬生怒不可遏。

    “容先生，饭可以乱吃，话可不能乱说啊，我们四通八达金融公司是合法经营的企业，每一笔借款都符合监管政策，合同也是非常正规的，我们当初也是冲着你们容家的声誉，才借给容骏先生的。现在你们不想还了，就污蔑我们是高利贷，不带这么欺负人的吧。”蒋四显然早就想好了怎么应对，不卑不亢地说道。

    “容先生，如果你继续抹黑我的当事人，我有权告你诽谤。”小胡子律师面无表情。

    容敬生气得一口老血险些喷出来，人家有备而来，他一时之间还真没有什么办法。他也不是还不起这16亿，但明明知道这债务数额虚高地厉害，谁愿意做冤大头啊。

    “容骏，你过来！”容敬生恨不得把这个草包儿子掐死。早知如此，还不如当初把他呲地板上。

    容骏低垂着脑袋走了过来。

    “跟我说，你有借他们这么多钱吗？”

    容骏看了看合同，嗫嚅着嘴唇说道：“我……我记不清了。”

    他也的确是记不清，每次赌输了，都是红着眼去借的，谁还能记得具体借了多少？人家让他摁手印他就摁手印，让他签字就签字，然后拿起一叠钱就走。急着翻本的赌徒，见到他老妈也不见得能认出来，哪还有心情去记数字。

    “我打死你个不争气的东西！”容敬生的怒气值终于憋到顶点了，他一脚踹过去，把容骏踹了一个趔趄。

    容家大嫂急忙过来将儿子护在怀里。

    “你把我们娘俩一块打死算了！”这女人长得一脸贵妇相，但金玉其外败絮其中，十足是个草包。

    “慈母多败儿啊！”容敬生仰天长叹。

    “对不住，叶先生，让您看笑话了。”容远图面色不善，冷冷地望着老大这一家三口。

    实在不行，就只能破财消灾了，俗语说光脚的不怕穿鞋的，这些臭蟑螂没什么好顾忌的，但容家却不得不顾忌太多东西。如果事情闹大了，这些人捅到网上去，外界知道容家的子孙在外面借高利贷，还被人追债追到家里，可想而知又会迎来一场舆论风暴，届时容家企业的股票下跌，损失的可不止这十几亿了。

    “容先生，这件事，我有办法解决。”叶修淡然一笑。

    “是吗？”容远图望着叶修自信的面庞，喜道：“如此就有劳先生了。”

    叶修潜运神识，往蒋四意识内打入一记“真心咒”。

    蒋四愣了一下，随即整个人松弛了下来，嘴角似笑非笑。

    “蒋先生，咱们又见面了。”叶修站起身来，走到他面前。

    “我害怕你，大家还是不要见面的好。”在强大的真心咒面前，老江湖也得说实话。

    在茂名路的遭遇，确实把蒋四和他手下吓得不轻。

    “说吧，这借款合同是真是假？”叶修开启了手机视频录制功能。

    “假的，一共六千八百万本金，利滚利翻了两年多，就翻出一个天文数字来，我们把高利息做进了本金，账面的利息是合法的。白纸黑字，手印签名，哪怕官司打到中央，我也不怕。如果容家敢赖账，我就找水军把消息发到网上去，搞臭他们。光脚的不怕穿鞋的，最终认怂的，还得是他们。”

    蒋四笑眯眯地，浑然不知自己吐露了公司的核心机密。旁边的律师恨不得拿狗皮膏药封住他的破嘴。

    议事堂内一片哗然，都说放高利贷的吃人不吐骨头，果然不假啊。6000多万本金翻到了16亿多，这么坑法，多少条人命也填不满啊。

    “妥了。”叶修中止了视频录制。

    啊？就这？

    议事堂内所有人的目光齐刷刷聚焦在叶修身上，为什么到了这人手里，棘手的事情就以这么容易的方式解决了呢？他简单一问，蒋四还真就都说出来了。

    拜托，你这么牛杯，就显得其他人很苦杯。

