
尹奉见他果然是暗藏杀机，道：“是他先出言不逊的，那就休怪本将军无情！”

“就你也好意思称自己为将军？真是天大的笑话！现在两条路给你选择，要命自刎，要么和我过两招！”

尹奉大笑道：“好大的口气，爷爷我出生的时候你还不知道在哪儿呢！”

“我看你是活的不耐烦了！”

说罢，那人便让手下扔给尹奉一杆长枪，尹奉接到长枪之后直接杀向那人。但是那人却是不慌不忙地夺过了尹奉看似要命的一击！

高手！绝对是高手！

虽然仅仅只和他过了一招，而且他还处于被动防御的状态，但是尹奉明显感觉到自己拿他竟然有些无可奈何。

“大将军，愣什么呢？难道怕死吗？”

尹奉一听，立即转身再来一击，但是还是没有刺中。这可让尹奉心里发虚了，他此时真感觉眼前此人像是被他的主公给附体了。

“已经让你第二招了！如果第三招再刺不中的话，我可会将你一招毙命的哦！”

尹奉见他实在是张狂，而他已经在自己的手下面前丢尽了颜面，索性大喝一声，提着长枪，不顾一起地杀向那人。

那人依然是轻松地躲过了尹奉的第三招。

“接招！”

尹奉猛然接招，手中长枪竟然直接被他的长戟给挑飞。

“好！好！好！”那人的一帮小喽啰们在大声嚷嚷着。而尹奉此时则是面红耳赤，他何曾受过此等羞辱！

“怎么样，还打吗？”那人冲着尹奉邪笑数声。

“打！为什么不打？今天不是你死，就是我亡！”

此时乌云遮月，唯有那点点火光点缀着静谧的山谷。如果说武城山是尹奉的逃脱之地的话，那么猫儿寨则很有可能就是他的葬身之处。

“看来还是有些胆量的！”

令尹奉有些震惊的是那人竟然主动扔了自己手中长戟，然后挽起袖口，向前急行数步，直接一个四两拨千斤，直接就将他重重地摔在了地上。

尹奉感觉自己的腰都被他给摔得散架了，但是还是强忍着痛疼，缓缓地站了起来。而他的手下看到这一幕后，都惊呆了。因为此时他们的将军在那人面前竟然像是毫无还手之力一般。

“继续呀！”那人用充满挑衅意味的口吻说着。

“去死！”尹奉一拳砸向那人，但是那人却是一把抓住尹奉的铁拳，稍一用力，尹奉就痛呼了起来。

“就你这样手无缚鸡之力之人还自称将军，真是可笑，可笑至极！”说完，那人又对他的那些小喽啰们道：“兄弟们，此人刚刚杀了我一个兄弟，你们说是不是要先取下他的一只手臂呀？”

那些小喽啰们一听，顿时欢呼了起来。

而尹奉的手下见状，立即向前。那人大喝一声道：“你们难道想让你们的将军死得更快些吗？”

尹奉的士兵们听后，连忙停住了脚步。

而尹奉自知不知他的对手，索性对他道：“要杀要刮，悉听尊便，还请你放过我的兄弟们！”

那人大大笑道：“看不出来你这人还挺有情有义的嘛，好！我就满足你这个要求，引颈受戮吧！”

尹奉见他如此说，心中再无牵挂，索性将脖子扬得高高的。

尹奉的士兵们见了，连忙求那人放过他们的将军，其中有一个士兵更是道：“你这点本事算什么，如果你遇到我们主公的话，他根本不用出手，你就会直接去见阎王了！”

“哦？你倒是说说你们的主公是谁？”那人本已举起来长戟，听那士兵这样说后，便放下长戟。

“他就是挫马腾、败董卓、灭韩遂、驱吕布、让李傕、郭汜丧胆、使刘璋窜逃、直教十八路诸侯另眼相待的马将军！”

“罗里吧嗦什么呢？你不就是想说你的主公就是那个养马之人吗？我听说过他。怎么？那马夫就养了你们这么一帮废物？”

“你……”

听他如此说，尹奉顿时无语了。

而那人却是继续道：“我其实早就想会一会那马夫了，要不这样吧，你们的将军暂时就留在我这里吧，其他的人去给你们的主公报信去吧！让他单枪匹马来见我，十日之内，他若是不来的话，他手下的这员小将恐怕就要身首异处了！”

“要杀便杀！我家主公可没时间会你这种小喽啰！”尹奉见他实在张狂，要不是他技不如人的话，他真恨不得将其千刀万剐。

“你们去不去！”那人将豹眼一瞪，厉声说道。

尹奉的那些士兵见了，哪里敢怠慢，但是那人却是转念一想，单凭尹奉一个人似乎有点不够分量，索性道：“你们挑两个人前去就行了，至于其他人嘛，我就管你们闲吃闲喝几日吧！”

尹奉的手下们商量了一番之后便派了两个士兵前去汉中，而其他人则是被那人带到乾坤洞中。

一进乾坤洞，尹奉简直不敢相信自己的眼睛，但见里面布置奢望，古玩珍宝应有尽有。更让尹奉觉得不可思议的是整个乾坤洞曲曲折折的，大洞之中小洞无数，而那小洞之中正好可以住下四五个人。

“真没有想到武城山中还有这样的地方！”尹奉虽然对他们的头头很无奈，但是不得不感叹这个地方确实是个好地方。

“进去！”一帮小喽啰将尹奉和他的手下推进一个巨大的大牢之中后，尹奉望了望四周，一面是精铁打造的大门，而其他三面全是山！这么一个巨大山洞用来当大牢实在是太可惜了。

“你们都给我老实点，要不然我们的神公将军时绝对不会放过你们的！”

那些小喽啰走后，尹奉纳闷至极，竟然还有人自封为神公将军，当真是荒诞至极。不过，尹奉此时的心中还是有一股强烈的挫败感，他真是没有想到他还没有真正出手，他就被打的大败。

话说李傕和郭汜一路追击杨阜等人，杨阜倒是率先到达了陈仓，而且还恰好碰到了前来接应他们的赵云，但是却是迟迟未见严颜和士孙瑞等人。

赵云连忙对杨阜道：“如今主公已经顺利夺下汉中，先生赶紧沿着栈道去南郑，后面的事交给赵某来办吧！”

杨阜一听马夫已经顺利夺下了汉中，心中大喜，立即让赵云前去接应严颜和士孙瑞之后，他变带着士兵先往南郑赶去。

赵云带着虎豹骑向西急行八十里路之时，突然遇到一对大军，走进一看，才发现原来是押运粮草物资的自己人，他催促他们星夜抓紧前行之后，便带着虎豹骑继续往前走。

严颜和士孙瑞的任务就是要拖住李傕和郭汜等人，所以一路之上，交手好几次，但是随着夜幕来临，李傕和郭汜变得小心谨慎起来，行军速度立即减慢了不少。

待吕布带着大军赶上那假冒尹奉之兵以后，一番审问，几十个士兵无人愿意将尹奉的行迹告诉吕布。吕布大怒，立即灭了他们，而他则是带着大军直接从几十个士兵的尸体上踏了过去。

吕布大致已经猜到李傕和郭汜的大军在前，所以他行军起来，没有任何的顾忌，一直在催促着大军全速前进。

当吕布带着大军赶上李傕和郭汜的大军之后，吕布大怒道：“二位将军为何行军如此慢？”

李傕道：“天黑路险，我们也是害怕中了那马夫的埋伏呀！况且一直有一队人马在边战边退，有一老将还非常厉害，我和郭将军根本不是他的对手。”

吕布大怒道：“如果那马夫夺了汉中，我们回去如何向丞相交代？立即下令，急行军！我们五万雄兵，难道还怕马夫的那点兵马不成？”

李傕和郭汜听他这么说，赶紧下令急行军！而贾诩此时却是对吕布充满了意见，让他急行军的时候，他磨磨唧唧的，而不该急行军的时候，他又下令大军全速前进。不过即使有怨言，贾诩也只能往自己肚子里咽。

而当赵云带着虎豹骑和严颜和士孙瑞的大军骑兵会和之后，赵云道：“那李傕和郭汜的兵马现在在何处？”

严颜道：“距离我们止有二三十里路，这一路被他们紧追不放，我们损失了不少人马呀！”

赵云道：“此地不宜久留，我们宜全速前进，只要过了栈道，那李傕和郭汜即使有天大的能耐也休想进汉中。只是不知二位将军见到尹将军没？”

士孙瑞连忙问：“难道尹将军还没到汉中？”

赵云道：“没有！”

士孙瑞细想之下，猛然道：“糟糕！我们还是赶紧撤想陈仓，如果我猜的没错的话，吕布一定也率着大军杀来了！”

赵云一听，赶紧让严颜和士孙瑞麾下骑兵先行，而他则是带着虎豹骑殿后。

他们急行了三四十里路之后，突然有一人带着一队骑兵赶了上来。为首之将不是别人，正是吕布！虽然说他带领的五万多大军都加快了行军速度，但是他还是觉得速度太慢，所以也没听李傕、郭汜以及贾诩等人的劝阻，直接带着五千骑兵追了上来……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856483"  chaptername="第154回：急行军（求订阅）">加入书签</a>
</div>
