    “小子，留下你身上的宝物以及你找到的功法战技，不然别怪师兄们不客气！”阴冷男子高傲的说道，秦业一听顿时就笑出声。

    “你笑什么？”

    阴冷男子一见秦业那一副笑容，顿时就恼火了起来，怒斥一声，秦业摆摆手不屑的说道：“我还能笑什么，当然是笑你们的狂妄了。”

    “另外，我就想问一句，你该不会也姓赵吧？”

    这一席话让阴冷男子脸庞上出现了笑容，点点头得意的说道：“你说的没错，我就是赵家人……”话还未说完，他整个人就被一拳砸飞了出去，看的其他人都未曾能够反应过来，一个个的都瞪大了眼珠子露出不可思议之色。

    “你，你的肉身怎么会强横到这种地步？”阴冷男子捂着脸，不可思议的望向了秦业，后者轻笑了一声，不屑的说道：“我的肉身可一点都不强，而是你太废了。”

    他说的也是实话，这些人虽然达到了武王八九重乃至是巅峰，可自身的年纪也颇为的大了些，几乎都达到了三十五岁以上，这个年纪才这种修为说是废物也不为过。

    要知道，张老那是外门弟子，资源什么都不行，年纪大了也自动请缨前往外地，这绝对是一个认清楚自身能力的人，可反观这些家伙，一个个的说自己借助外力，可他们又何尝不是，真要论起战力，一些厉害的二等弟子都足以虐死这一批人。

    “从今天开始，如果再让我碰到一个姓赵的，我秦业必揍不误，你们都给我听好了！”秦业声音洪亮，不容任何人质疑，而大多数的人脸色也是微微一变了起来，他们也是有些傻眼，哪里知道这个秦业是从哪里冒出来的。

    唯有阴冷男子面色微微一变，盯着秦业看了许久，冷哼一声：“好，秦业，我记住你了，从今天开始，赵盟必定不会放过你，古剑门之大没有你的容身之所！”

    秦业的速度可谓是快到了极致，眨眼之间就逼迫到了众人的身前猛地就是一拳砸了过来，直接将阴冷男子打到了地上，那一副狼狈不堪的模样看的不少人连连摇头，而这也算不上结束。

    “这一句话我也还给你，只要让我再看到你们赵盟的人一次，我就不单单是打了，而是杀！”

    轰！秦业的话仿佛一道巨雷在无数人心中轰鸣不已，这个秦业他是怎么敢说出这种话，就怕被赵盟的人报复吗？

    殊不知，秦业与赵盟早就结下了仇怨，从斩杀赵云龙那一刻起，双方就注定是不死不休的结局，秦业自然也不会心慈手软。

    离开了武阁之后，秦业回到了洞府开始修炼，却不想自己登临武阁六十三层的消息轰动了整个第九峰。

    “你们听说了没？那个新入门的弟子一下子就上到了第六十三层，虽然没有破新弟子记录，但也是仅次于青莲剑尊的存在！”

    “你这消息不算什么，我还听说这个秦业是懒得继续攀登，不然的话很可能会闯到六十五层楼直接破了青莲剑尊创下的记录。”

    “之前那个赵天绝也算是不错了，刚入门就能攀登到四十九层，这天赋这成绩放眼历代新弟子中绝对是拔尖的，可如今被秦业遮掩住了光彩，也算不得什么了。”

    “不要说这些有的没的了，反正这个秦业是太厉害了，据说有不少的盟派想要拉拢秦业，觉得这个秦业未来足以成为盟主级别的高手！”

    无数的小道消息在第九峰的每一处流传着，秦业自然是听到了不少的消息，只是他对这些并不在意，反倒是觉得另外一头比较的有意思。

    “你们是说这一块东山的灵地归属权是我的了？”秦业看着手上的玉简有些愣神，他倒是知道宗门内不少弟子拥有对灵地的使用权，但是归属权这一说法还是头一次听说，毕竟在此之前，所有的灵地的归属权都是古剑门宗门所持有，给弟子的也不过是使用权。

    “没错，这个东山灵地的归属权已经属于您了。”雷震，蛮山，柳女三人齐聚找到了秦业并交出了东山灵地的归属权玉简。

    秦业微微挑眉了一下，旋即说道：“好，我知道了，你们需要我做什么？”

    雷震三人互看了一眼，便是认真的说道：“秦先生，我们这次来找您没有别的意思，只是想要问问，您能不能答应我们一个条件。”

    “什么条件？”秦业蹙眉，有些好奇的问道，只听对方徐徐的说道：“我们的条件也很简单，只是想拜在您的门下。”

    “啥？”秦业有些懵，只听雷震继续说道：“目前达到了一等弟子都是具备开创某个盟派的能力，而您的实力放在一等弟子中也算不弱自然更有权力开辟一个盟派，而我们正是想进入您的盟派。”

    “可我还没有想过要建立盟派啊。”秦业摇摇头，他倒是知道建立盟派有不少的好处，但那是需要专门的人去管理，秦业一心向武，可没有时间弄这些。

    柳女自然是看出了秦业的疑虑，立马说道：“秦先生，其实您无需自行处理，只要交给我们来做就好了，只需要您这位作为首脑，核心人物即可。”

    “是这个意思吗？”秦业愣了愣，他倒是没有想到这一点，现在想想，似乎这么做也不是什么坏事，思考一番后也是微微颔首，认真的说道：“既然你们都已经提出来了，那我拒绝也不太好，而且我的确是需要建立一个盟派。”

    建立盟派，就可以大幅度的集中资源，而对于秦业而言资源是毋庸置疑的重要，只要能持有足够多的资源，秦业自认为实力可以提升到极高的地步，眼下的自己也的确是需要一定的人手来操办这些事情。

    “那么，建立盟派需要什么条件吗？”秦业问道，而一听这话，雷震三人顿时大喜，他们还有些担心秦业会拒绝，毕竟这种天才弟子一进来就如此的春风得意，往往不会看中他们这些实力一般的人。

    要知道，此前秦业只是二等弟子，可现在已经晋升为了一等，与他们之间的差距自然是拉的极大。

