    轰！

    潋滟的气血炽盛无匹，缭绕在拳锋之上。

    晶莹剔透的光，纯净无瑕，纯粹无比，当战意腾起，最盛烈的拳意也由此绽放，灼烫诸天。

    至强的拳锋与拳意洪流，席卷九天寰宇。

    有宏大的拳光，若燎原的战火，席卷混沌，又好像开天辟地之初的一道光，粉碎清浊，重立乾坤。

    刹那间。

    宇宙星河，三界六道，十万万里长空剧震。

    那晶莹刺亮的拳锋，划出清濛濛的轨迹。

    轰隆一声巨响，拳光浩瀚，淹没这片星河。

    刹那之间，万万里之内的佛光为之一颤，被拳威震荡的骤然粉碎。

    王语嫣的拳印陡然间划破星河。

    随着这一拳打出。

    王语嫣一身气机攀升至极颠，似乎触及了什么，轰隆一声，宛如开天辟地。

    杀伐力也再次暴涨，神辉绚烂，照亮了九天十地。

    轰隆隆！

    星空颤栗，被这道拳印所笼罩。

    轰隆！轰隆隆！！

    两股旷世力量接触的瞬间，亿万道璀璨到极点的神光照亮宇宙星空，万象破灭！

    过了一会儿，星河炸裂，宇宙众生颤耸。

    茫茫无量量光华中，两道人影渐渐显化而出。

    如来金身被一拳再次打得横飞出去。

    噗！

    有灼烫的鲜血溅起。

    王语嫣在将如来金身打飞的同时，自身也被如来那一击洞穿了肩头，差点将半边肩膀都撕裂开。

    呼呼。

    星空震颤，王语嫣缓缓呼出一口热气后，一个踉跄，缓缓站起身来。

    嗡嗡嗡~~~

    这时，照亮天宇的佛光缓缓收敛化作一道道金光散逸到天地之中，而其中，那遮天蔽日一般的巨大佛陀端坐穹天之上。

    “阿弥陀佛。”

    世尊如来双手合十，轻轻念了一句佛号：“施主神通无量，老衲也当遵守先前承诺，自当退去。”

    此刻的如来眸子却暗淡了下去，背后的金身也如蛛网密布。

    显然，如来并不像表面那么平静。

    “世尊降临人间，不由分说，便对我出手，纵使佛门势大，可我也不是任人拿捏的。”

    即便是泥人也有三分火。

    更何况，王语嫣还不是泥人。

    “那么，施主想要如何？”

    闻言，如来佛祖为之侧目，平静开口。

    “接我最后一刀！”

    王语嫣目光平静，淡淡开口道：“老佛欺我，我当还你一刀，一刀过后，你可离去。”

    王语嫣一生霸道惯了。

    从来都是她欺人。

    何曾被人欺。

    今日，不再斩上老佛一刀，她心中愤懑之气难以抒发。

    轰隆！

    一语落下。

    也就是在这一刻。

    王语嫣一步迈出，强横的意志瞬间拔高。

    一股强横至极的气血，自其身上迸发。

    爆发出的强绝力量瞬间挤压的虚空为之坍塌。

    像是天界神炉坠落人间，原始战火熊熊，伴着一股璀璨而阳和的生命之光，将整个宇宙星河，都映照得一片赤红。

    对于这最后一刀。

    王语嫣没有丝毫地放松。

    一上来就动用了全部的力量。

    脊椎骨噼里啪啦作响。

    至阳至阴的力量迸发，宏大的诵经声不绝。

    磅礴如星河的至阳至阴法则，在肌体髓海中浮现。

    随着气血的绽放，自王语嫣每一寸肌体毛孔迸射而出。

    这一刻。

    王语嫣浑身上下都燃烧起晶莹剔透的火焰，至纯至阳的气息，比诸天万界任何事物都要灼烈。

    气血激荡间，丝丝缕缕至强的气机浮现。

    “真是好大的气性啊！”

    九重天阙之上，诸位仙神幽幽一叹。

    便在此时，王语嫣至强气息散发，他们尽皆露出震撼莫名的神色。

    这一刻，从域外星空那一袭白衣上。

    他们竟然感受到了恐惧。

    轰隆隆！

    漫天仙神还是震惊当中。

    王语嫣却是已经出刀了。

    有似天地初开的刀光升腾而起。

    仿佛比太初之光还要快。

    一股仿佛可以席卷诸天的刀势，透露出一股令漫天神佛都生疼的无形锋芒，逆空而上。

    这刀光太宏大了。

    诸天万道都似在共振。

    浩瀚伟力尽皆纳入了那如天地初开的刀光锋芒中。

    瞬息之间。

    无数生灵，每一个修道之人，乃至无数神佛仙妖鬼，都看到了一道横贯天地而起的刀光。

    这一刻，王语嫣一身刀势瞬间暴涨，刀身迸发无量光，炽盛却不刺目，气韵古拙却不腐朽，锋芒无俦且无迹可寻。

    这一刀，她没有任何的保留。

    身躯内，一股能将世间一切归于虚无，毁天灭地的能量正在急速膨胀着。

    一身的修为，都尽数加持到这一刀之上，随着刀势喷涌而出。

    随着这一刀的斩落，天地为之变色，天地间一切光华被其所夺。

    滔滔刀意洪流宛如银河倒灌，万千山岳坍塌破碎一般，威能瞬间弥漫长空十万里，天地都在颤抖。

    如燎原的星火，又好像一挂天界阳河，倒映九天。

    那宏大的刀势与锋芒，令每个人都心神颤栗。

    三界中，无数强者忍不住跪伏下来，承受不住那股无形的锋芒气机。

    哪怕并非是针对他们，也感到了一种气数终了，不可阻拦的无力感。

    这刀法！

    域外星空，世尊如来眼中神芒暴涨，似乎窥见了几分难以置信的东西，很快，其眼中神芒敛去，嘴角泛起一抹淡淡的笑意。

    轰！

    连半个刹那都没有，宇宙星河下，刀光斩落，一团氤氲而炽盛的斑斓神光自半空中炸开，如道海惊浪，席卷八荒。

    轰隆！

    宇宙剧震，绵延数十百万里。

    浩瀚星空中，宇宙中，数以百万颗陨星猛地炸碎。

    轰！！

    那足以堪比群星炸裂一般的伟岸力量瞬间在如来金身之上爆发。

    如来金身之上瞬间爆发无尽佛光，遮挡了一切仙神的视线意志。

    天庭，灵山。

    神佛都露出了震撼之色。

    这一刀实在太过惊艳，从那刀势中，哪怕身为三界强者，也感到了令他们惊悸的气息。

    更重要的是，他们看不透这一刀的虚实。

    此刻，氤氲而斑斓的炽盛神光中。

    那遮天蔽日一般的巨大佛陀后退，每一步落下，都留下一道深深的足印，星空中，宛如响起了连绵的天鼓音。

    咚！

    星空下，老佛止住身形，噗的一声，张口吐出一道赤金色的逆血。

