    “这样的话，三人中的两个位置就已经敲定了，剩下一个人，就在你和浅野昭之间选了。”猎犬说道。

    介于有叶言这么一个外人在场，猎犬也不好意思把话说得太直白……但至少在他看来，柯岚的优先级应该还是在浅野昭之上的，毕竟淘汰赛的场地是一处阿尔法文明遗迹，而柯岚有着阅读阿尔法文字的能力，在遗迹里，这个能力能给他们带来的优势难以估量，甚至说是可以决定胜败也不为过。

    “其实吧，也不一定要那种专业的机械师……”叶言又说道，“投放在赛场内的配件都是采取的模块化设计，只要是掌握了机甲日常维护的人，看两眼就知道怎么组装了。”

    “那瓦莲京娜那个小姑娘应该也能做到吧？”猎犬一边用拇指和食指的指甲揪着下巴上的胡茬，一边自语道，“如果我没记错的话……绞杀者中队算是那种独立作战单位，在外执行任务的时候，他们都是全员配备机甲的，不会配备那种专业的随队机械师……这样一来，基本就要求每个人都必须掌握一定的整备技巧了……”

    和那种只需要掌握驾驶技巧、后勤保障完全不用自己操心的俱乐部选手不同，军队出身的机师，所需要掌握更多的技能，毕竟，战场和赛场的条件是完全没法相比的。

    猎犬站了起来，对着池韩锋招了招手，喊道：“喂，老池，过来一下，有事找你……哦对了，还有瓦莲京娜和雷顿，你们也过来一下。”

    他们几个人本来聚在舷窗边，观看着下方场地内的第二场比赛，这场比赛的精彩程度完全不亚于刚刚的揭幕战，两边的队伍都是豪门俱乐部，赛制还是团体混战，清一色六名王牌机师在场内激烈搏杀，几名解说的语速更是快到想要窒息一样……不过在猎犬的招呼下，几人还是放弃了继续观看比赛，朝着这边走了过来。

    “老狗啥事啊，我们可是在忙着研究其他参赛队伍呢……妈的，下面那两拨人，整整六个王牌机师啊，幸好刚刚没让我们碰上。”雷顿碎碎念道。

    “比赛等会还有录像可以看，叶少等会要是走了，这独家情报你可就没处找了。”猎犬撇了撇嘴，说道。

    “叶少……就是这个胖……就是这个柯岚的朋友？叶……？叶氏财团？他是叶氏财团的那个少爷？”雷顿一下子就愣住了，“刚刚索玛小姐只说他是柯岚的一个朋友……原来你就是叶言？那个派人送来新型骨架的叶言少爷？”

    “行了，你想要想舔等会有的是时间给你舔的，现在先说正事。”猎犬说着，用力地跺了雷顿一脚。

    “正事？什么正事？”

    “淘汰赛的赛制改了，改成大逃杀模式了。”柯岚说道，一下子把众人的目光都吸引了过来。

    他尽可能以精简的言词复述了一边刚刚叶言提供的那些消息，然后看向了池韩锋和瓦莲京娜：“老池，如果是装配模块化设计的部件，瓦莲京娜能不能做到？”

    “当然呢，绞杀者中队出来的兵，要是连维护自己的机体都不会的话，早就死在……”池韩锋的话说到一半突然顿住了，他咳嗽了两声，然后立马将话锋一转，“其实模块化设计的配件，本来就是给那种不怎么精通机械整备的人准备，只不过这东西价格昂贵，浪费大，所以在非紧急情况下，根本就不会有人用模块化配件来修理机甲。”

    池韩锋接着说道：“打个比方啊，假设瓦尔基里背部推进器里的散热片坏了，那对于我来说，只要将坏掉的散热片换成新的就行，修理成本不会超过五百信用点，但要是换成模块化配件的话，整个推进器背包都要换个新的，这花的钱足以买上几百片散热片了。”

    “行了，看来我又要坐冷板凳了。”雷顿有些郁闷地摸了摸自己的后脑勺，“说实话，在没和瓦莲京娜交过手之前，虽然我也清楚我和王牌机师之间有不小的差距，但总以为自己还是能挣扎几下的……”

    “确实，”猎犬嘟哝道，“看比赛的观众都会觉得‘我上我也行’。”

    “但只有真打过才知道……”雷顿深深地叹了口气，“我还是不去找虐了，要对付其他俱乐部的那些王牌机师，除了王牌对王牌之外，也就只有你和浅野昭这种挂逼才能做到了。”

    要说不甘心那是肯定的，但雷顿也明白自己有几斤几两，干脆主动放弃了首发的位置。

    ……

    ……

    第一天的比赛总共只有六场，很快就结束了，剩下半天的时间，基本上就是叶氏财团新型骨架的展览会了……由于参加比赛的绝大多数机体都采用了这款菲尼克斯骨架，因此展览会的热度还是相当之高的，不管买得起还是买不起，观众们还是聚到了展台的下面，想要近距离观赏一番这具被叶氏财团吹上天去的新骨架。

    “菲尼克斯骨架其实也就那样……”尽管叶言就在旁边，但池韩锋聊起这些东西来却完全没有顾忌，“可以提升的地方太多了，尤其是在关节强度方面，原型骨架还算好用的，用的是含尼诺合金45%的零件，但我看量产型的关节零件尼诺合金含量竟然缩水到了9%，连强袭者Ⅲ型骨架的12%都不如……或者叶氏财团这么做是有着商业方面的考量，但如果我是军方采购部门的人，我宁可选择老版本的骨架，也不会采购菲尼克斯量产型。”

    “呃……这个……技术部门的事情，其实我也不太清楚。”叶言讪笑道，“不过如果你们有需要的话，我可以让他们给你们定制45%尼诺合金含量的零式版本，再高端一些的也没问题。”

    “其实叶氏财团的做法也不是不能理解，量产版……肯定是要考虑成本控制的，这菲尼克斯骨架一看就知道是竞技专用的，军用骨架根本用不到这么多可动关节，关节越多，整体的可靠性和耐久度就越差，用来比赛的话9%的尼诺合金含量绰绰有余了。”雷顿说道，“而且，这样也方便推出后续机型，比如加个0.5%尼诺合金含量、稍微优化一些原有的缺陷，外观再做点改动，这不就是一款新骨架了嘛，菲尼克斯一代二代三代，每一代售价都提个百分之十几，实在是再常规不过的操作了。”

    “呃……虽然我平时不怎么参与那些事情，但好像……真就是这么一回事……”叶言有些不好意思地说道。

    “这种做法不就是‘挤牙膏’么……”柯岚说道，“这倒是让我想起了旧纪元一家很有名的公司。”

    “什么公司？”好奇的叶言忍不住问道。

    “英特尔……在旧纪元，它和AMD几乎垄断了家用计算机CPU市场。”柯岚耸了耸肩，“不过现在你们也看到了，AMD现在还占有三分之一的市场份额，而英特尔这个牌子，早就已经消失无踪了。”

    “这……这是活生生挤牙膏把自己玩死了吗？”这次轮到雷顿好奇了。

    “差不多吧，消费者又不是傻子，一次又一次被商家玩弄之后，自然就选择用脚投票了。”

    ……

    在经过了这么一番调侃之后，众人对于新骨架的展览会也就没什么兴致了，将悬浮平台在主办方的指定泊位停好，他们便乘坐着升降梯返回了地面——机甲竞技大赛的门票之所以那么贵，那是因为其中还包含了观赛期间的食宿费用。为了不让观众们在赛场里风餐露宿，叶氏财团甚至还在距离赛场不远的地方，修建了一个永久性的驻屯基地。

    和观赛区一样，基地内的房间也分成了贵宾区和经济区，猎犬只跑到经济区去看了一眼，就立马灰溜溜地跑了回来——

    “太臭了，真的太他妈臭了！”他捂着自己的鼻子，忿忿地说道，“一间不到十平米的房间，要摆十六张床铺，简直比军营里的宿舍还挤，这还不是最恐怖的事情……一条走廊，二十四个房间，总计三百八十四个人，竟然共用一个卫生间……他妈的，屎尿水都溢到了走廊上面了，那味道简直和生化武器有的一拼了！”

    根据猎犬的描述，众人的神色都出现了一些微妙的变化……光是想想就很带劲了，更何况猎犬这家伙的嗅觉还极其灵敏，这股味道对他的杀伤力尤为显著。

    “呼……还好还好……”雷顿一脸侥幸地松了口气，“前两年我本来计划着省吃俭用买张普通票来看比赛的……要知道主办方提供的住宿条件这么糟糕，我宁可在观赛区里打地铺。”

    “这种事我们也没办法啊……”叶言一脸无奈地说道，“其实普通票的价格已经很接近成本价了，要修建和维持这种规模的赛场，那开销太恐怖了，我有一次无意中瞥到我爸电脑里的账单，那支出的金额，连我都被吓到了，光是热带丛林场地里的一棵树，就要花上万信用点，为了给观众们提供最佳的观赛体验，成本就只能从别的地方抠出来了……”

    “所以说，还是在家里看网络直播白嫖最舒服。”柯岚深以为然道。

    所幸的是，贵宾区的条件还是要比经济区好很多的，虽然比不上方舟上的豪华酒店，但至少比柯岚原本在北五区的住处好得多了。

    算上佐菲娅和叶言在内，分给柯岚他们的房间数量甚至还有空余……只不过当柯岚打开第一间卧室的房门时，却愕然发现床上正坐着一个姿色丝毫不逊于佐菲娅的漂亮女孩。

    “呃？请问……你是不是走错房间了？”

    “我没走错——”女孩站了起来，带着盛怒的表情，一步步朝着柯岚走了过来。

    突然，她抬起了手指，指着柯岚的身后，大声吼道：“死胖子，给我站住，别想跑！”

    柯岚下意识转头一看，不知道什么时候，跟在他们身后的叶言已经溜到了客厅的门口，一只脚已经迈了出去。

    “站住！”那个女孩又喊了一遍，再度加快了脚步。

    门口的叶言哀求似地看着柯岚一眼，对他做了一个口型：帮帮忙，拦住她。

    拦住她？

    柯岚看了看女孩，又看了看叶言，立马贴边靠墙站好，双手紧贴裤缝中线，双眼直勾勾地盯着头上天花板，一副“不关我事、我不知道、我没看见”的神情。

    这女孩，明摆着就是叶言提到的那个青梅竹马的宋家千金，清官还难断家务事呢，自己连清官都不是，那就更不应该插手此事了。

    看到柯岚等人纷纷让开了路了，叶言的表情已经从惊恐转变成了绝望……没柯岚他们拦着，他跑肯定是跑不掉了，与其被追上之后惨遭蹂躏，倒还不如直接投降，说不定还能从轻发落……

    “宋诗韵，你……你你你冷静啊，我承认是我有错在先，但是我们能不能坐下来好好谈谈，再大的问题也是可以解决的啊，这里还有我朋友在呢，事情闹大了对我们两家都不好……你，你别冲动啊……”

    女孩并没有说话，而是把手伸进了口袋里面……

    “难道这姑娘真的打算来叶言来一枪？”柯岚微微一愣，心里想道，“零点四四英寸口径的马格南手枪……打脑袋和躯干估计这叶言当场就得暴毙，如果打的是四肢的话，那结局肯定也得缺胳膊少腿，虽然以现在的医疗技术可以让肢体再生，但光是大出血，就足以致命了……”

    总不能让叶氏财团的大少爷死在自己眼皮子底下吧……就在柯岚打算出手阻止的时候，他终于是看到了女孩掏出来的那个黑乎乎的东西，硬生生地把已经到了喉咙口的话又咽了下去。

    还好，不是马格南手枪，只是一把非致命性电击枪而已。

    “啊……啊啊啊……啊啊！！”

    在一阵销魂的惨叫声之后，头发根根竖立、还冒着一股青烟的叶言轰然倒地，那女孩直接拎起了他的一条腿，有些费力地将他拖了出去，临出门的时候，还不忘回过头来朝着柯岚报以一个略带歉意的微笑。

    “诶，这姑娘可真有礼貌啊，走之前还不忘帮我们把门带上。”猎犬摸了摸自己的头顶，挤出了这么一句话来说。

    “确实，不仅有礼貌，还很温柔。”柯岚颇为赞同地点了点头，在他看来，只要没掏出来马格南来，那就真的算是很温柔了。

    【P.S.最近都是些过渡章节，可能有些水，目前正在写淘汰赛部分的剧情细纲，虽然吃鸡这个题材在网络小说里已经快要被写烂了，但我还是会尽可能地加足够多的新东西进去的。

    另外，AMD YES！】

