一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    现在林婉清唯一头疼的是，该如何在与青云集团的合作中，兼顾到叶凡。

    青云集团对李氏集团一直虎视眈眈，而他们李家内部又群狼汹涌，若是因为叶凡使失去了主动，自己将会被这些人啃得骨头都不剩。

    林婉清很为难。

    如果没有叶凡这档子事儿，她绝对不会答应青云集团合作建港。

    可是，她必须用这件事情，来为叶凡争取安全的隐藏环境。

    林婉清只想到这一个办法！

    她从来没考虑过，为救叶凡引狼入室到底值不值得，因为她的内心深处，早就做出了决定。

    滨海监狱越狱事件在社会上造成了不小的轰动，但是作为“9.07”受害者，青云集团却没有丝毫追究的表示。

    甚至事件的新闻会，他们也没有参加，好像这件事情跟他们一点关系也没有。

    不过，越狱事件后，青云集团迫不及待的对外宣布，他们即将和李氏集团合作，共建滨海周边地区最大的新港码头，以分摊滨海港的劳作压力。

    两大企业牵头，斥资五百亿，打造滨海及周边地区的新区海港。

    新区海港预计四十平方公里，岸线开发可达三十三公里，主要辐射与滨海比邻的南江省地区，与滨海市只有一江之隔。

    当然，这五百亿只是第一笔投入，等周围地区的经济开发区落地，他们还能吸引数以十倍，甚至数十倍的引资建设。

    双方协商了整整三天，才对外公布这个消息。

    滨海港所在的滨海国际港务公司是第一个注资加盟的巨企，他们同李氏集团、青云财阀共占了百分之七十的股份，可以说是三足鼎立。

    不过，滨海国际港务公司并不分派总部高管，他们只有一班财务入驻新港建设。

    也就是说，他们不打算管事，但一定要过钱。

    转眼间，叶凡已经在捕捞公司的地下冰库里待了六天了。

    在这六天里，林婉清每天都会秘密前来探望他好几次。

    冰库温度在零度之下，这里不能生火取暖，林婉清给叶凡配备了世界上最好的御冷用品。

    这是一座砥石板制成的小石屋，内部的温度比砥石表面高十度左右。

    为了供应足量的氧气，林婉清还特意买了一套供氧装置，让密封的空间循环气流。

    叶凡呆在里面，几乎不用穿棉袄，而且生活十分惬意。

    “你快点吃吧，熬过今天就好了。”

    林婉清给叶凡带了饭食，搓着冷麻的胳膊原地跳脚。

    “其实你不用每天都来。”叶凡指着石屋角落的冰箱，“你几乎把这里做成了林间的休闲屋，什么东西都有。”

    “我就是想来看看你，不行啊？”林婉清抱着胳膊哼了哼，随后脱掉大衣，躺到叶凡的床上，用被子盖住双腿。

    “对了，我今天下午去医院看董小姐了，她恢复的情况很好。不过，旁边有一个大帅哥一直在照顾她。”

    “我知道。”叶凡笑了笑，“他是我叫过去的。”

    “你还真是大度啊！”林婉清捂嘴一笑，“那个大帅哥交代我，如果我能遇到你，就让你去联系他。

    我感觉他话中有话，好像他有能力帮你度过这一次难关似的！”

    “他应该不是说大话。”叶凡端着饭菜扒拉起来，口齿不清的说道：“明天……热导呈像应该就失效了，我……我的确可以去麻烦他一段时间。”

    “嗯？”

    林婉清脸色一变，连忙掀开被子，站了起来：“叶凡，你要走？”

    “是的。”叶凡点点头：“我不能再给你添麻烦了。你们最近不是要跟青云集团合作么？我留下来，对你来说是个隐患。”

    “可是，你要是在外面，岂不是也很危险？”

    “再说吧，那小子若是愿意帮我，我不会有事的。”叶凡神秘一笑，“赔上你和青云集团两家势力，都比不了他！”

    “这么厉害？”林婉清微微一愣，神情有些黯淡。

    “你这是怎么了？”叶凡好奇的问道：“好像我找到容身之所，你不开心似的。”

    “不不不，你别误会。”林婉清连忙摆手，解释道：“叶凡，我希望你能留在我身边。”

    “为什么？”叶凡皱了皱眉，“我在你身边会很危险的。”

    “你听我说。”林婉清咬了咬牙，低声道：“这次的合作，我们李氏集团并没有特别大的优势，而且我李家内部纠纷不断，很难达成共识。

    你还记得吗，上次我跟你说过，我要树立一个同样神秘的人物，来制衡我们李家内部的势力。

    这次正好是一次机会！

    你不能以真面目示人，而我又需要一个合作伙伴，正好双赢！”

    叶凡托着下巴，“你是打算用掉那三个约定？不好意思，我现在没心情陪你上传……”

    在两人发生关系的第二天，叶凡被林婉清要挟，被迫答应三个条件。

    第一，不能用诺诺去威胁林婉清；第二，随时配合林婉清用新身份进入李氏集团；第三，每一周陪她睡一个晚上。

    最近叶凡情况特殊，所以一直没有履行他们第三个约定。

    林婉清想起这一点，俏脸顿时红艳起来，笑骂道：“呸，谁说让你跟我那个了！我的意思是，你以新身份入股我们李氏集团。”

    “入股？”叶凡打了个哈哈儿，“你别逗了，我现在自身难保，哪里有钱入股你们李氏集团啊！”

    “你听我说完！我丈夫留有百分之十的空白股份，以备不时之需。我现在打算把股份文件移交给你！

    我丈夫曾经在海外留学，你就以他大学同学的身份，进入我们李氏集团！”

    林婉清说得十分激动。

    叶凡不解，“可是你们李氏集团是李氏集团，你丈夫在外国留学，凭什么拿你们家族企业的股份呐？”

    “这个……李氏集团在十年前，只有几亿的资产，是我丈夫一手将李氏集团拉起来的。

    你可以说，在那个时候，你在海外与我丈夫携手共进，才有了李氏集团如今的财力，在这个过程中，他转交给你百分之十的股份。

    你经过十年的历练，决定回国发展，所以才到李氏集团，怎么样？”

    “不怎么样，很牵强。”叶凡摇头，“大姐，麻烦你编理由也编的像样一些，说出去谁信啊？”

    “你怕什么！那个时候李氏集团只是发展公司，李家那些人只是小股东，还没有成立董事会。

    你在那段时间，为李氏集团立马汗马功劳，从几亿的资产飞跃到百亿。

    具体示意我会请专门的律师团队和财务团队帮你，你只要死死握住那百分之十的股份就可以了！”

    林婉清挽着叶凡的胳膊，“你有了新身份，就不用东躲西藏了。到时候你还可以创造机会接近诺梵，光明正大的见你的家人，和你女儿团聚！”

    叶凡眼睛骤然一亮，“有点道理！”

    林婉清见叶凡意动，欣喜的说道：“那我们就这样决定了。你在这里等我，我马上去安排！”

    “你……等等。”

    叶凡忽然拉住林婉清，柔声问道：“你为什么要对我这么好？”

    林婉清心神一滞，低下头来：“没为什么。”

    “你应该很清楚，我只是把你当成普通朋友。”

    “我知道。”林婉清轻轻的点点头，眼中涌起一层雾气，嘴角却勾起笑意：“可是我就想你留下来帮我。叶凡，你是个人才，是个高手，我需要你的帮助！”

    “不……你不需要。林婉清，是你在帮我。”叶凡低叹一声，将她搂进怀中：“谢谢你，对不起。”

    林婉清的泪水顺着脸蛋滑落下来，她听得懂叶凡什么意思。

    只不过，她不想承认这个结果，她想向叶凡证明，证明她对叶凡的感情，不比诺梵那个老板娘少！

    “没关系，我知道怎么做。”林婉清勉强一笑，推开叶凡：“现在我们是雇佣关系，你那百分之十的股份，只是暂时持有，不代表你一辈子都能享受。

    等到所有事情尘埃落定，你要把股份还给诺诺。”

    “放心，他是我的儿子，我会帮他争夺属于他的一切。”叶凡笑道。

    “嗯，这就好。”

    林婉清擦干净泪水，披上大衣走出冰库。

    第二天，当叶凡站在捕捞公司大门口的时候，面前停下十辆黑色轿车。

    十几个身着笔挺西装的外国人迎面而来，十分绅士的向叶凡行礼。

    叶凡精通英语，和他们交谈起来。

    由于事先全安排妥当，双方很快便交接了一应事宜。

    随后，叶凡坐车来到滨海新浦区的一栋大别墅。

    叶凡沐浴更衣，收拾妥当，便带着一大律师团和财务团，直奔李氏集团总部。

    李氏集团似乎收到了消息，一众董事会成员早早的来到会议厅等候。

    林婉清装得惊慌失措的样子，先和李家众人打了个照面。

    “各位，我知道你们平时不待见我，可是现在情况特殊，我们必须团结起来，把这个人搞走！”

    林婉清目光瞟向李庆芳，“二姑，你要是这时候还跟我对着干，咱们李氏集团会白白损失几十亿的资产！”

    虽然李氏集团目前只有一百多亿的市值，可是自从新港建设的事情出来之后，李氏集团的股票疯狂飙涨，几天下来丝毫没有停牌的趋势。