
　　童画举着手机，表情无比深沉：“人呢？”

　　姚淑芬眼看就要瞒不下去了，只能假装失忆：“原来童雅把手机落在这里啦，那你顺便帮她拿回去吧。”

　　只要童画不坏了王总的好事，等他和童雅生米煮成熟饭了，到时候再想办法对付童画这个不知天高地厚的。

　　童正初同时发出逐客令：“我们早就脱离关系了，你还是快走吧，我不想在我家看到你。”

　　话都说到这个份上了，童画那么有尊严的人，他就不信她还有脸继续赖在这里。

　　可谁知道，童画不但还留在这里，而且还突然往楼上冲。

　　童正初吓得大叫：“快阻止她！”

　　负责童家安保的几个保镖立刻出现，将童画团团围住。

　　在他们看来，童画不过是一个手无缚鸡之力的弱女子，三两下就能将她制服。

　　可是一分钟后，几个保镖已经表情痛苦地倒在地上。

　　童画动作之快令人应接不暇，力量之大几乎拳拳到肉，他们再也不敢小看女人了。

　　童正初和姚淑芬气急败坏，眨眼的功夫，童画已经上楼，正一间一间地搜索童雅的身影。

　　在转角处一间不起眼的杂物房里突然传来声响，女人绝望的哭喊夹带着男人猥琐的笑声，令人听了万分不适。M.23sk.com

　　就是这里了！

　　童画一个潇洒的回旋踢直接将门踹开。

　　王总才刚将童雅制服，本以为终于要一尝夙愿，房门却突然塌了。

　　“你是谁？敢坏我好事？信不信我弄死你？”

　　房间里的景象令童画眼眶一红。

　　童雅衣衫不整，头发散乱，被王总肥胖的身躯压在身下。屋里充斥着一股酒精的味道和令人作呕的老人味。

　　童雅受了惊吓，连童画进来救她都不知道，一直在疯狂地叫着：“放开我。”

　　与此同时，童正初一家人赶到。

　　感受到王总那杀人般的眼神，童正初吓得腿软：“王大哥你不要急，我这就让她滚。”

　　姚淑芬和童嘉上来拉童画，却被她反手一人一耳刮子扇走了。

　　童正初大骂：“反了反了，你居然敢闯到这里来打人，看我不让警察把你抓……”

　　“走”字还没来得及说，童正初被童画飞起一脚踹到在地。

　　“姐姐！”童画收拾完几个智障，立刻上前营救童雅。

　　王总还在骂街，童画照着他的重点部位就是一脚。

　　王总吃痛从床上滚下，童画扶起童雅，将身上的外套脱下来给她穿上防止走光。

　　童画的一系列动作又快又准，很难令人相信这只是一个刚满二十岁的女生。

　　童正初都自顾不暇了还爬到王总身边，企图把他扶起来。

　　“王大哥，你没事吧？”

　　王总捂着裤裆一脸冷汗：“童正初你完了，你别想再在这圈子里混了，我一定会联合所有的地产商抵制你。”

　　“王哥！我冤枉啊！”

　　都是童画这个贱/人，要是没有她，王总和童雅早就生米煮成熟饭了。

　　“贱/人！都是你这个贱/人！”

　　童正初突然从一旁的床头柜上摸到一个陶瓷花瓶，对着童画的脑袋就要砸下去。

　　童画还扶着陷入紧张情绪的童雅，当看到童正初手中的花瓶时已经来不及了。

　　说时迟那时快，一只宽厚的大手从一旁将童画一拽，童正初砸下来的花瓶落空了。

　　童画惊魂未定，抬头和一双深邃无边的眸子撞到一起。

　　“楚承骁？”

　　童画做梦都没想到，楚承骁会进来救她！

　　楚承骁本来没想进来的，可是他左等右等，都没等到童画回来。

　　他没有童画的联系方式，向星河又不靠谱，只能亲自过来找人了。

　　“七爷？”

　　“您什么时候来的？”

　　楚承骁怎么会突然出现在这里？

　　是不是来找童颜的？

　　姚淑芬立刻整理好仪容：“七爷，这种地方不是您该来的？颜颜在楼下呢，我让她陪您喝杯茶？”

　　楚承骁连看都没看姚淑芬，仿佛这个人不存在似的，寒潭般的眸子一直盯着童画：“你没事吧？”

　　童画拉着童雅站在楚承骁背后：“我没事，不过我不确定我姐姐有没有事！”

　　楚承骁点头，将童画掉在地上的手机丢给她：“报警！”

　　童画点头！

　　童正初和姚淑芬今天策划的这个事情已经触碰到法律了，只有司法才能给童雅一个答复。

　　王总和童家人没想到楚承骁居然是为了童画来的，而且竟然还鼓励童画报警，这还得了？

　　童正初当即指着童画指责起来：“七爷，您不要相信童画这贱/人的鬼话，她强闯民宅，还打伤人，该报警抓走的人是她才对。”

　　姚淑芬跟着附和，指着被童画扇肿的脸说：“对，您看她都把我们打成什么样子了？”

　　听到动静，童颜也赶了过来，没想到有生之年，居然能在家里见到楚承骁。

　　可童颜没有想象中的欢喜，却而代之的却是惶恐。

　　出了这种事情，楚承骁会不会认为她和家里其他人一样？

　　不行，不能让楚承骁继续呆在这里！

　　童颜强装镇定：“七爷，您什么时候来的？这种小事情您就别管了。”

　　童颜说着比了个请的姿势，“来，请随我下楼，我泡茶给您喝。”

　　只要能支开楚承骁，接下来可就由不得童画了。

　　楚承骁今天真是大开眼界了。

　　他也算是从腥风血雨里摸爬滚打出来的，眼前发生了事早被他看透了。

　　童家人身为从犯就算了，他们居然还在为嫌疑犯开脱，甚至还想支开他。

　　支开他之后呢？

　　童画和童雅将会面临什么已经不言而喻。

　　“你认为强女干这种事情是小事？”

　　楚承骁居然是站在童画那边的？

　　童颜心下一紧，立刻装作才看到童雅的惨状似的“惊讶”地尖叫。

　　“姑姑，您这是怎么了？是谁把您搞成这样的？”

　　童正初和姚淑芬也不是吃素的，从童颜的表情他们忽然明白了什么，忽然开始一致对外，全部指责起王总来。

　　“王总，童雅可是我的妹妹，我看您平时人模人样的，您怎么能做出这么丧心病狂的事情？”

　　“你个老不死的，你也不撒泡尿自己照照，你这副鬼德行配得上我小姑子吗？”

　　“哼，从他刚才进门我就知道他不安好心，居然想动我姑姑，不要脸，马上报警把他抓起来。”

　　王总没想到在楚承骁的面前，童家人居然倒打一耙，把全部的过错都推到他身上，气得差点心脏病犯了。

　　他才不想当背锅侠。

　　王总忽然阴恻恻地盯着童正初笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第22章　他的帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 