    “背对苍生的一坐。”

    庭院里，不知什么时候，又飘起了一阵白雪。

    也幸好有雪，否则因为周长青突如其来的一话，所带来的沉寂，未免显得气氛，太过压抑了一些。

    周长青抬头，他看着面前身穿浅黄长袍的男子，目光之中有着探寻之色。

    不得不承认，如果只是从背影来看的话。

    眼前这位全天下的皇者，有着一个坚毅、宽阔、挺拔的后背，就像是一座沉稳巍峨的高山一般。

    抛开前世对于同样一个名字帝王的描述，周长青甚至觉得，这是两个完全不同的人。

    虽然有着同样的丰功伟绩，可眼前的人，哪怕只是坐着，都给了他一股若有若无的压力。

    这压力，不是臆想，而是切实存在。

    万历帝，不是手无缚鸡之力的王，而是一名武者，一名强大的武者。

    若是可以的话，周长青虽然心中会有因为无法真正见其一面的遗憾，却也会乖乖的随着文玉离开。

    毕竟，他本是一个喜欢高调的人。

    可眼下，不行。

    因为在眼前这位帝王口中说出心圣手令四个字之后，周长青便产生了一股突如其来的悸动之意。

    这悸动，也是真是存在，就在他的眉心。

    那里是心剑之眼，所存在的地方。

    此时，代表着浩然之气的心剑，正发出只有他才听见的剑鸣声。

    这一刻，周长青想了很多。

    从浩然九阶上与心圣的初次相遇，从邪圣未来里孔衍直地宫内的心圣雕像的，再次相遇。

    每一次，心圣给他的感觉，不是高高在上不可触目的存在，反而给他一种亲和如老友一般的亲切之意。

    以往，他以为那是心圣留下的念头，所产生的固有机制。

    可是在心圣手令四个字出现的时候，周长青明白，这一切，或许不是巧合。

    “背对苍生的一坐，这句话，当真是有趣。”

    这时，背对苍生的万历帝，在沉寂数息之后，突然发出一声赞许的声音。

    “看在你这句话颇为顺耳的份上，那么朕，便再问你一次。

    周长青，作为阳明学子，你方才之语的意思是，你想取回心圣手令，对吗？”

    “先不要急着回答朕，听完朕后面的话之后，你再说，朕可以给你十息的时间考虑。”

    “第一，你想要知道的心圣手令的内容，朕不能告诉你。

    按照当初心圣与朕的承诺，只有选择领取手令之后，朕才能告诉你手令里的内容，然后由你验证。

    第二，一旦领取手令，你很可能成为朝中诸多大臣的眼中钉肉中刺。

    不过这手令，既然是朕给你的，大臣的事，朕可以给你一个保证，有朕活着的一天，他们便动不了你。

    若是朕死了，朕也会交代后继者，给予你充足的支持。

    可这仅仅只是朝中，那些来自于天下的声音，朕帮不了你，你只能依靠你自己。

    第三，你想好自己，会在什么时候，怎么死吗？”

    “以上，便是朕给你的提醒，这份手令涉及天下苍生，从现在开始，你有十息的时间考虑。”

    “多谢陛下的告诫和提醒，学生不用十息，学生现在可以告诉您，心圣手令，周长青接了。”

    在文玉提醒的目光之中，周长青朗声说道。

    此举，或许有着自私的嫌疑。

    毕竟，他只是因为感受到心剑雀跃的震动，便领取了心圣手令。

    而领取了心圣手令，按照眼前这位帝王的说法，怕只是他一人受累不够。

    作为阳明学子的他，极有可能会将整个阳明学府都卷入进来。

    到时候，想来书院里的先生们，都会因为他的言行连累吧。

    可是，摆在面前的是心圣手令。

    总有一天，这份手令会落在阳明学府的头上。

    他不敢保证，阳明学府在未来会不会因为这份手令的存在而被灭，就像是邪圣的未来那般。

    可有些时候，总得有人，在还未看清前路的时候，站出来。

    与其他人不同，他周长青，能够看的见未来。

    “陛下，既然这份手令一定要有人领，便有臣来代替师弟领吧。”

    一旁的文玉，显然也知道这份手令意味着什么，当下心中一沉，连忙踏前一步，恳求道。

    “你们师兄弟的感情倒是深厚，只可惜，文爱卿，有些时候错过了，便是错过了，这份手令如今只能交给你师弟，周长青。”

    随着此话的出口，背对苍生的万历帝，于起身的一刻，转了过来。

    那是一张威严之中，有着俊朗的面庞。

    但此刻这面庞之上，更多的是在一眼看来时，因为岁月所带来的沧桑，以及认可之后，散发着欣慰的笑容。

    “周长青，如今的阳明三君之首，我希望你能够，担得起踏上浩然九阶的名头。”

    已渐年迈的万历帝随着此话的出口，当即伸出了自己的右手，对着开满了雪梅的庭院隔空一抓。

    哗啦啦......

    虽然没有丝毫的法力波动，可随着万历帝的这一抓，就见那开满了雪梅的花枝，在此刻突然唰唰作响起来。

    与此同时，一旁的陈宫却是在众人因这惊人的一幕而期待之时，默默的打开了庭院石桌的一角，将一个红木制作的长盒取了出来，放在了万历帝的右手之中。

    “......”

    “......”

    这一幕，就很难受。

    周长青甚至在眼前这位帝王一抓之中，想象到了，那盛发的雪梅，会在此刻呼啸而起，于漫天花瓣之中，出现心圣的手令。

    或者，在一阵灼热之气中，于红光大放满院冬雪融化之际，有着一个红木长盒，从积雪的地底飞出。

    种种，种种。

    但让周长青万万没有想到的是，他的一番期待，终究是错负了。

    看不出来，这位万历帝，还是一个......

    “这便是心圣手令，按照心圣当初留下的话，但凡是领取其手令者，需重建稷下学宫，再现诸子百家之文化昌隆。”

    “重建稷下学宫？”

    听到这句话，周长青的瞳孔猛然一缩。

    就这？

    若能让文化之鼎盛，重现在这天下之间，让每一个大炎的百姓，不在受到知识的禁锢，

    纵使天下人与我为敌又如何。

    这心圣手令，接的不亏。

    周长青笑了，同样的伸出了右手。

    于这伸手之中，就见万历帝手中的红木长盒，在此刻无声的飞起，落在了周长青的手中。

    “你看起来很高兴，难道不怕？”

    看着手中的红木长盒，以这种方式落到周长青的手中，万历帝索性将双手背负在身后，饶有兴趣的问道。

    其目光之中，不仅没有因为对方不是跪接，而出现丝毫恼怒之色，反而充斥着一股欣慰赞赏之意。

    因为，他以为周长青在听见这句话之后，会心生退却之意。

    毕竟，刀兵再是凶厉，也是肉眼可见，唯有笔锋，能杀人于无形之中。

    更何况组建学宫，是令诸子百家再现，将儒家的地位打下神坛，这在如今的学界，是无法被容忍的。

    “在这即将觉醒的年代，学生何怕之有。”

    周长青目光坦然的说道。

    命运真是神奇，明明他刚刚来到这方世界时，说好了这辈子都不读书的。

    但现在。

    真香！

    ......

    （求自动订阅，起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏）

