
    第1399章少女，玄宗？！

    先天密藏二层是个奇特的所在。

    在这里，“天空”是漆黑一片的，地面上却因为生长有千奇百怪的、能发出各种华光的植被，而尽显通明。

    因此，辰申祭出琉璃天羽、在昏暗的空中飞驰，紫红色的华光极为引人耳目。

    一开始，这少年还担心，会不会有青云宗的高手追上来问话？要是有的话，可就免不了一场恶战了。

    但一直飞了两个多时辰至今，他所担心的情况一次也没有发生，反倒是那些炼兽宗的人们有许多都在火急火燎的赶路，每到一处传送点，就会乍现出蔚蓝色的光柱。

    更多的人，却留下来该忙啥忙啥，杀怪也好，采矿摘材也罢，忙的不亦乐乎。

    “奇怪……我杀了炼兽宗的诸多玄皇高手，连那三个阵法巨擘都死于我手，这些炼兽宗的人怎么都对我这个行为突兀的人视而不见呢？”

    所谓事出反常必有妖，辰申心下百般诧异，奈何却没有一探究竟的时间，只能一边赶路、一边继续留意这群炼兽宗人的一举一动，希望能观察出点道道来。

    又过了半个时辰，辰申心下的诧异感越发强烈：“咦？方才我以全知图看见，向东三十里外的那些草木不都被烈火灼烧成灰烬了么？”

    “怎么才一眨眼的功夫，那青灰色、了无生机的土地之上，竟以奇快的速度长出了大片的花花草草？”

    “更夸张的是，原本就剩下白骨架的巨兽之尸，也能在瞬间长出血肉、复活如初？”

    “枯地逢春，活死人肉白骨，这、这简直堪称神迹啊！”

    “等等……枯地逢春，万木向荣，那是不是意味着，被采摘走的仙果灵材，也能周而复始的重生？”

    一念至此，辰申免不了食指大动：“我嘞个去，要真是这样，岂不意味着海量可再生的资源随君采摘？”

    “还有，数不完的玄兽得以死而复生，于我而言，不是等于可以无限的刷怪升级了？”

    想到这，辰申再难抑制心头的激动，取出所剩无几、张张都极为宝贵的纸鹤传讯符，大笔一挥，哗哗几下写了字条，发给那黄衫女子。

    大意就是说，他已经进到了先天密藏第二层，并且发现了“枯地逢春、白骨生肉”的奇异一幕，问对方是不是也看见过。

    辰申担心自己是被幻象迷了眼，所以想找人印证一下。但他总不能找炼兽宗的人来求证吧？于是乎便想到了那黄衫女子。

    片刻后，对方回信已至。

    辰申从空间包裹中抹出那张闪耀着灵光的纸鹤，将其展开，娟秀的字迹映入眼帘——

    “不错，先天密藏第二层的确存在这种现象。”

    “哪怕有人在此凿山断木，不日也将恢复原貌。具体的原由我就不多说了，写不下。”

    “另外提一句：你的音波类玄技真不简单，竟能以一己之力灭杀三师太和易曲峰等人。”

    “还有，你吃的玄食，是天香龙席宴吧？不知道能不能送小女子一人之量？”

    把字条从头看到尾，辰申一双星目是越瞪越大：“我嘞个去，先天密藏第二层种种诡异我就忍了，怎么连这黄衫女子也表现的如此神奇？”

    “她与我相隔何止万里？竟能见到我施展狮吼功的一幕？”

    “还有……她怎么知道我吃的是天香龙席宴？”

    辰申想着想着，总觉得背后有一双眼睛正盯着自己的一举一动般，浑身不舒坦：“靠！哥还是别自己吓自己了，发个讯息过去，一问便知。”

    于是乎，这少年将自己的疑惑写下，再以纸鹤传讯符递出。

    此时，远距辰申十多万里外，有两扇巨大的石门。

    门前，一个面带纱巾、身着一袭杏黄色裙衫，宛如金丝桃般靓丽动人的女子亭亭玉立。

    看过辰申的传讯后，女子莞尔一笑：“呵呵，背后有一双偷窥之眼吗？本姑娘可没那么闲……”

    旋即，只见她素手一招，一支毛笔悬空蘸墨、又悬空写起字来。

    如果辰申看到这一幕，必会惊掉下巴——

    因为这黄衫女子双臂始终向前伸着、抵在两扇石门之上，似乎在施法破封，根本腾不出手来写字。

    传讯纸鹤上写下的娟秀而美观的一句句一字字，竟都是她以玄气控制笔杆，落墨而成的！

    虽说修者到达玄者境，就能玄气离体外放。

    等到了玄士境，隔空驭气，取个茶杯、搬个桌椅啥的也都不难。

    但是，能向这黄衫女子这般，以气执笔、写下字迹的，怕是连玄宗境的人物都望尘莫及！

    因为，连玄宗境的强者，都无法将玄气控制到如此精妙细微的地步……

    片刻后，辰申收到回信——

    “你可还记得，你的乌金拜月棍是我帮你改头换面的？你还给它起了个新名字，叫金箍棒。”

    “金箍棒内，有我炼器时留下的一丝残能。”

    “前不久，棍碎能破，本姑娘以为你发生了意外，所以才催动秘法，想看看你的境遇，于是发现了接下来的一幕幕。”

    读完对方所言，少年撇了撇嘴：“我去，秘法能看见我周边发生的一切？这得是多牛叉的秘法？千里眼、顺风耳也不过如此了吧？”

    “嗯，至少能确定她对我没什么恶意，至少现在没有。”

    想到这，辰申奋笔挥毫，又写到：“好吧，是我误会姑娘了。既如此，你我见面之时，我便以一人份的天香龙席宴谢罪吧！”

    “不过你得先告诉我你的修为，我也好配出合适的量，以免吃多了胀破肚、吃少了不尽兴。”

    这少年可贼诈着呢，旁敲侧击的打听那黄衫女子的修为。

    虽然现在两人是同盟，但毕竟不知根知底，辰申对其也抱有一丝戒心。

    片刻后，回信再至。

    刚刚引入眼帘的六个大字，就让这少年倒吸一口凉气——

    “我是一星玄宗。”

    “嘶……一、一星玄宗？她、她竟是一名玄宗大能？”

    辰申虽没见过黄衫女子的真容。

    但是，听其言语、观其身段，还有藏于面纱后的肤色与五官轮廓，怎么看，对方都该是位妙龄少女才对……
