    第76章 嘎嘎乱秀

    还好在降落伞落地前确认了痛感并将其调低了，离开防空洞后带着老爷子和小舞等人杀进前五十，林逸躲在P城的一栋清扫过的二层楼房里治疗。

    其他npc虽然为了增强游戏趣味性，林逸添加了蓝星玩家的意识。

    就连队伍人数在经过林逸的加工后，所有玩家潜意识里都认为这一局比赛里五个人一队是正常的。

    所以他们主要在外貌和奈德丽等人灵活的近战攻击所震撼，但这些林逸也能巧妙的归结为开挂。

    最后五十个人，也就是是还有十队人马，从安全区的刷新来看最后的决赛圈很有可能在P城。

    “小舞和我一起去找车，你们三位随意。”

    简单规划后林逸瞥了眼小舞示意对方跟上自己，玩游戏一直苟着可不是他的性格。

    况且林逸给出的新手教程的对象也是自己，哪怕老爷子三人等会儿被击倒有小舞这个“医疗兵”在林逸就有信心吃鸡。

    “真要陷入绝境我白某人只能被迫复刻一波一挑五灭队的神迹了。”

    林逸迈着轻松的步子在楼房之间穿梭，辅助面板在右侧漂浮着，随时准备干掉靠近的敌人。

    “我们刚刚一共击杀了十二人，按照游戏团队人数来算应该还有三个人潜伏在周围。”

    来到一面矮墙附近小舞开始担忧起来，队伍来到这座小城，一路上林逸精湛的射术让她叹服，但这里环境复杂掩体很多不小心的话很容易遭到袭击。

    “嗯，你的意识还不错。”林逸毫不吝啬自己的赞美。

    总人数减少一半的时候每一个队伍都会谨慎起来，独行者的数量急剧减少大家都会抱团。

    所以想要成功取车还是得面对之前队伍里存活的三人，不能够指望对方“葫芦娃救爷爷”林逸早就做好了“一对三”的准备。

    靠近汽车一定距离后辅助地图显示了它的具体位置，林逸看着眼前大门紧闭的三层高楼下意识地放缓了脚步贴墙凑了过去。

    周围的房子大门都是敞开的唯独它关着，剩余的三人在里面的概率很大。

    “你绕到左边往远处扔枚烟雾弹。”林逸小声安排着。

    小舞接过烟雾弹毫不迟疑地朝他所指的方向扔了过去，白色的烟雾迅速弥漫。

    果然，试探过后房子里有脚步声传出，辅助地图显示的方位就在大门紧闭的高楼里。

    确定敌人位置后林逸分别朝二楼和三楼的窗户扔了个雷。

    砰！

    砰！

    窗口火光一闪，两声爆炸过后更多的脚步声响起，没炸到人但确定了三人都在楼上的信息。

    “接下来怎么办？”小舞紧握手枪问道。

    “跟紧我没问题的。”

    林逸安慰小舞一句后，正当他计划解决楼房里的三名敌人之际，身后突然传来老爷子的声音。

    “三个人！这么有挑战的事情还是让我们上吧。”

    其实林逸和小舞前脚刚走，老爷子和奈德丽后脚便跟了过去，虽然隔了一小段距离但还是听见了两人半道上的对话。

    “海狗黄俊仕留在原地？”

    回头瞥了眼并没有看见海狗黄俊仕的身影林逸忍不住询问道。

    “他说要用自己的方式解决楼上三人。”

    老爷子和奈德丽，想起海狗黄俊仕一意孤行时的笑脸，冷笑一声，“无所谓，反正少了他我也能成为本场游戏的胜出者。”

    “既然这样，我们就先看下海狗的‘表演’。”林逸苦笑道。

    看着海狗黄俊仕压低脚步从另一侧的窗户偷溜进房子然后端着喷子上楼。

    哒哒哒......

    砰！砰！

    此起彼伏的枪声很快衰弱，整片区域再度陷入一片寂静。

    辅助地图上海狗黄俊仕的小头像变成灰色，显然这个“莽夫”直接上去送人头了。

    林逸强忍住笑意，海狗黄俊仕不是那么莽的人，可能就是单纯觉得好玩吧。

    算了，还剩三十人想要顺利吃鸡还需要一会，就让海狗黄俊仕在暗影岛孤独的等上一段时间好了。

    “老爷子、奈德丽，楼里最少还有两个人，而且他们还占据主动的地形优势你们打算这么做？”

    老爷子主动要求让他们上林逸没必要也不会去阻挠，毕竟都是强大的魂师，被自己一路带飞，他们也想要找回点面子。

    “差一点就把二楼的家伙给干掉。

    不过死了也不错，可以在这里休息。”

    海狗黄俊仕的声音突然在几人的脑海响起。

    听到他的声音后林逸怔了一下但很快恢复过来，倒是老爷子和奈德丽眼眸里闪烁着兴奋的光芒，仿佛一直约束他们的枷锁得到释放般狂野。

    “先往楼道扔烟雾弹然后冲上去。”老爷子语气冰冷，势必要把上面的对手解决。

    “可以，不过你们现在的状态和伟大航线上的自己差十万八千里，不介意的话你们行动的时候我和小舞可以吸引他们的部分注意力。”林逸的表情逐渐严肃起来。

    “好。”

    迟疑片刻后老爷子还是同意了林逸的提议，然后从正门旁的窗户摸了进去。

    与此同时，林逸掏出一枚烟雾弹往右侧的空地扔去，同时和小舞沟通道：“我们过去那边然后从那里的窗子进房子里面。”

    尽管不明白其中的道理但小舞还是按照林逸说的做，朝烟雾弥漫的区域冲了过去。

    “什么鬼？好多脚步声，前面和后面都有我们这是被多少人包围了？！

    我这里没雷了，你们帮我炸一下后面的兔崽子。”

    二楼，蹲在墙角的黑妹外貌玩家捧着自动步枪对准楼梯口向队友表达疑惑。

    “应该是满编队伍，没办法只能守着打了，就算死也要拉个垫背的。”

    三楼的队友及时安慰身处二楼的黑妹然后往楼房外的烟雾处扔了两颗雷。

    早已进入房子里的林逸看着爆炸的火花嘴角上扬，掩护多少还是起了些作用，接下来就看老爷子和奈德丽的本事了。

    奈德丽一如既往地维持着自身的傲骨，拿着平底锅冲了上去。

    黑妹玩家看见烟雾里的人影毫不犹豫的开枪，有些子弹打在平底锅上发出清脆的声响。

    老爷子从奈德丽的身后闪出靠近黑妹，手里的喷子开火把黑妹击杀。

    就在这时烟雾弹划过一道完美的弧线自下而上从外面空地被扔了进来，白雾瞬间充斥整个房间。

    “谁他娘的突然扔烟雾弹！”

    “劳资直接裂开，兄弟撤不了了直接开干。”

    瞅准时机从三楼下来准备趁老爷子换子弹的空隙解决他们却遭遇这种变故，剩余的两名玩家开始口吐芬芳。

    砰！砰！

    哒！哒！哒！

    一阵乱射后奈德丽被击倒，贴脸的情况重新装弹的喷子就是“绝对真理”，虽然自己负伤但老爷子还是成功把对方击倒，因为队友都倒地的关系两人化作闪着绿光的盒子。

    “小舞快上来！”

    老爷子从三楼的窗户探出头大喊道。

    来不及“舔包”，老爷子第一时间去扶起倒地的奈德丽。

    不错，虽然倒地一个但也把剩余的两个人击杀了。林逸慢慢悠悠地跟在小舞后面，突然一道沉闷的枪声响起，他立即蹲下身子。

    与此同时，辅助地图上奈德丽的头像也和海狗黄俊仕一样变成灰色，利用枪声能够判断对方就在正对面的房顶上。

    玩狙的打了一枪肯定会换位置，林逸也是利用这会的迅速上了三楼，老爷子正愤怒地端着连发喷子朝对面屋顶射击。

    还没来得及阻止老爷子便伴随着洪亮的枪响被爆头了。

    砰！

    烟雾弹还没扔出去，对面又是一枪打在老爷子身上直接把他补掉了。

    “有点狠啊！”

    在心底感慨一句后利用烟雾弹遮掩身形林逸用眼神示意小舞往二楼走去，自己则微微探头确定对方的位置后一个压枪瞄准头部就是一狙直接把偷袭的玩家爆头。

    “算是帮你们复仇了。”

    重新装弹朝下楼的时候林逸自顾自道。

    小舞看着毫发无伤的林逸下来震惊道：“都解决了吗？”

    “暂时没有危险了，不过命运女神似乎并不站在我们这边。”

    林逸看着安全区刷新的位置忍不住调侃一句。

    安全区刷在P城附近的麦田区，还有十几个人，当下的情况还是需要搜刮枪械尤其是刚刚那个被击杀的玩家的盒子，必须要去舔一波。

    麦田区掩体少，从这栋楼可以看到辅助地图上显示的车辆是“蹦蹦”，那玩意冲进里面风险太大最优选择肯定是悄悄贴着毒区摸过去。

    “我们不需要车了，先去把那人的包舔一下。”

    面对队伍里枪法最准且对于游戏模式了解的林逸，小舞一直没有反驳过他。

    还有十八人，最终的决战要来了，这是十分严峻的挑战但小舞看着林逸的背影却觉得很踏实。

    舔完包后林逸更加兴奋，一把满配置的M24狙击枪。

    肩膀上各背着一把满配置狙击枪，他看向小舞微笑道：“一把手枪可不好防身，把我扔下的M416满配的突击步枪带上我们去麦田区。”

    因为游戏基本信息输入小舞大脑的关系，在回到旁边的大楼里后小舞好奇道：“圈子的范围小了这么多，这时候你带着它不是没了优势吗？”

    她着实想不通，虽然狙击枪的威力巨大，但它们都适合远距离作战正面刚枪的时候反而是劣势。

    “作为一名新手你这样的意识已经比大部分人要强了。”林逸顿了一下，黑龙面具下嘴角微微上扬露出一抹邪魅的笑容，“不过我习惯了玩狙，就算对枪我也还有你啊。”

    “我？！”小舞眨巴着眼睛苦笑道：“虽然不愿意承认，但事实就是我拿着它顶多也就能击杀一个，到时候我肯定会被别人击倒。”

    两人正聊着突然听见楼下响起的脚步声，林逸把地上的S686捡起缓慢朝楼梯口走去。

    听脚步不止一个人，他朝小舞做了手势示意她别动，自己则拿出手雷瞄准一个极其刁钻的角度听见上楼的脚步声时扔了出去。

    飞出去的“几何手雷”打在墙壁上往二楼处的楼梯口飞去。

    轰！

    伴随着手雷爆炸，林逸跳了下去。

    三名玩家没有想到手雷会这样飞到自己面前，其中一名躲闪不及时的NPC玩家直接被炸死，剩余两人的站位也因此被分割开来。

    砰！砰！

    跳下来的林逸借助墙体对着身前的玩家贴脸就是两记“甩喷”，近距离的时候霰弹枪便是真理。

    S686虽然只有两发弹容量但它的射击间隔非常短而且爆发很高，再度击倒一个后林逸躲在墙体后面重新装弹。

    “什么鬼东西！”

    还没缓过神队友就倒了存活的玩家连忙利用自动步枪朝林逸的位置扫射，压制的同时靠近他想要替队友出气，谁知道林逸一个闪身紧接着一喷子直接爆头。

    虽然自己也中了几枪但还不致命，把舔来的止痛药全部用了之后林逸又恢复了满状态。

    三个冒着绿光的赫子全部搜刮一遍后林逸只是补充了些止痛药，领着小舞往麦田区的方向跑去。

    “啧啧啧......真是个可怕的家伙啊！”

    暗影岛里海狗黄俊仕盯着投影出来的画面流露出难以置信的眼神惊叹道。

    老爷子和奈德丽对视一眼，点头表示赞同。

    而这才是开始，在前往麦田区的路上，林逸直接开启枪神模式一路上狙杀掉四个孤狼。

    加上其他玩家之间的火并造成的击杀，当他和小舞成功离开毒区进入麦田区的时候只剩最后八个人。

    听见火并的枪声，林逸一脸兴奋地前往“劝架”，确定没有五个人队伍后他也是变得肆无忌惮起来。

    开启八倍镜一狙一个，最后两人见周围的人一个接着一个居然躲了起来转而朝林逸这边开枪。

    小舞没有及时躲闪莫名躺枪，她连忙躲到一个麦堆后面打药治疗。

    另一边，林逸早已经形成肌肉记忆的射术抓住对方探头出来的空隙对准爆头线就是一枪打烂三级头，然后快速切枪又是一枪干掉一个。

    “老子好不容易苟到现在，居然遇到大神‘鱼塘炸鱼’。”最后一名玩家躲在唯一的房子后面心里咒骂道，脸上则是不自觉的戴起了“痛苦面具”。

    “拼了！”

    最后的决战，带着棒球帽的玩家先是朝身附近扔了一枚烟雾弹，然后闪出来朝林逸所在的位置丢手雷。

    林逸完全了解对方的思路，提起跑出麦堆开镜一枪往左侧压枪直接预判对手回身的位置爆头获得游戏的胜利。

    刚刚打完药的小舞盯着林逸的背影，震惊得说不出话。

    (本章完)

