这时夏夕绾就见助理在旁边偷偷的比了一个OK，叶翎这身衣服已经被秒空了。

        全卖出去了。

        夏夕绾不敢相信的问助理，“全卖出去了？”

        这个直播间的助理也是第一次见识到叶翎这个带货女王的威力，她点头，“是啊，三秒秒空，链接都下架了。”

        天哪，太牛逼了！

        夏夕绾满眼星星的看着叶翎。

        直播间的弹幕一直在那里刷，

        啊啊啊，没抢到啊。

        手慢无。

        翎翎美人，你戴的耳环好美啊，求链接。

        包包鞋子链接，我都要。

        叶翎身上所有的穿戴都被直播的网友们扒了一个底朝天，助理刚放上链接，瞬间秒空。

        叶翎没有一一再试，毕竟这么多的衣服她也试不过来，不过她伸出小手翻衣服，为刷弹幕的小仙女们搭配衣服。

        想跟男朋友出去度假的小仙女们看过来，这件落背小红裙，纱裙上的美女再多，你是唯一的小妖精。

        这一套适合参加前男友婚礼的小仙女们，去艳压全场优雅的葬了他。

        这一套职场小白很合适，我是小花猫喵喵喵，请多关照不要欺负我哦。

        叶翎对时尚审美有着非常敏锐的触觉和高级的品味，这也是她成为时尚宠儿的重要原因，那些平凡无奇的衣服经她的手一搭配，或者在某个衣角那里随意打个揪，都变得漂亮又时尚，让人忍不住想要剁手。

        半个小时后，直播间的衣服已经抢购一空了，全部卖出去了。

        叶翎坐在椅上休息，她拿了一杯酸奶刚喝了一口，满屏的弹幕我什么都没有抢到，能让我抢到这杯酸奶么？

        助理把链接放下去，弹幕在飞艹，酸奶都没抢到，又被秒空了！

        对此叶翎眨了一下蒲扇般的羽捷，将自己喝过的酸奶递到屏幕前，俏妍软糯的笑道，“没抢到的小仙女们，我这瓶送给你们喝啊。”

        满屏的弹幕啊啊啊，我死了！

        还有叶美人，我不是小仙女，我是小哥哥！

        来围观直播的一般都是女孩子，但是叶翎的直播间里挤进来好多男孩子，这时“啪”一声，又有烟花炸开了，新的土豪金主打赏进来一笔巨款，还发言道翎翎仙女，能不能看你西装杀？

        叶翎是十分有职业素养的，金主大人的要求她一定会满足，“我好像真的没穿过西装，你们等着，我现在去换衣服，待会儿给你们来一段最近很火的变装秀。”

        ……

        今天陆寒霆来酒店是跟顾夜瑾约好了，谈一个合作项目的，豪门包厢里，陆寒霆却在那里刷手机。

        顾夜瑾优雅的喝了一口茶，俊美的黑眸似笑非笑的落在了陆寒霆的俊脸上，“现在你连直播间都玩起来了？”

        陆寒霆掀着英俊的眼睑看了他一眼，“你确定不玩？叶翎首场直播秀，刚才有土壕金主给她打赏，让她穿西装。”

        顾夜瑾将手里的茶杯放下，他俊美如玉的脸上并没有什么情绪波澜，但整个人已经清寒了几分。