    “不不不，我不是那个意思，我是说，能吃是福，说明身体健康心宽体胖……不是不是，哎呀你别哭啊，你一个爷们儿哭成这样，叫我怎么思考？”

    苏挽秋手忙脚乱，忽然急中生智，高兴道：“好吧，我要告诉你，大哥，能吃，会吃，这就是长处，只有这样的人，才能做一个好厨子。”

    “厨子？”苏云海瞪大眼睛：“那算个什么东西？还比不上种地的。”

    “你不是废话？刚才咱们也说了，士农工商，有几个能比得上农夫？但你不是受不了种地的辛苦吗？做厨子，最起码想吃什么就可以自己做，出锅后想吃就可以偷吃两口，最有意思的，是研究新吃食的过程你知道吗？用各种奇思妙想，做出美味的食物，是所有人都没吃过的，各种美好味道的碰撞……”

    苏挽秋原本是为了劝慰苏云海，然而越说越觉得自己这个提议很不错，因态度也越发积极起来，只说得苏云海这个吃货两眼放光。

    “就好像三妹的奶油蛋糕？”

    前两日沈元熙带了新鲜牛奶，苏挽秋最后没办法，到底又做了两锅奶油蛋糕，做好后让哥俩送去沈府一份，剩下的自家留了大头，再余下的分给了村里老人和孩子们。

    就凭着这份善行，苏挽秋着实笼络了五丰村不少人心，固然有人恨她恨得牙痒，说她五毒俱全，是只母老虎；但也有人对她的感激是发自肺腑，认定她是活菩萨。有那极端的，别人甚至不能在她们面前说苏挽秋一个不字，不然老人们不给你好脸，孩子们拿石头丢你，还要编儿歌臭你，这谁受得了？

    “等到大哥真正下定决心做了厨师，开始研究各种食材的搭配，如何让美味发挥到极致，你就会发现，奶油蛋糕算不得什么。”

    苏挽秋笑着说，只见苏云海咽了口口水，喃喃道：“奶油蛋糕已经是世上最好吃的东西了吧？难道还能有比它更美味的？”

    “当然有了，我这才哪到哪儿？不过是给这类点心打下底子，往后还可以慢慢丰富其它细节，而且比起浩如烟海的各种美食，点心在其中只能算是一颗明珠，大哥，你真的不打算钻研钻研吗？”

    苏云海已经不止两眼放光，他连口水都要流出来了，连忙吸溜一下，喃喃道：“做酒楼的厨子吗？好像……似乎……也还好？就如三妹说得，行行出状元，对吧？”

    “看你这点出息，你就只能想到去酒楼做厨子？你就不能自己开个酒楼？当然，步子一下不能跨太大，容易扯到……咳咳，反正我觉着大哥要是有志于此，可以徐徐图之，咱们先从学习做饭菜点心开始着手，当然这个过程我会帮你，等你成手了，看看去大兴县开个小饭馆，赚钱后饭馆扩大，这么一点点的积攒着，直到小饭馆升级成大酒楼，是不是想想就很美？”

    可怜苏云海一个连小说都没看过几本的热血少年，哪里禁得住这等升级流的撩拨？当下只恨不能现在就辍学回家，撸起袖子跟着三妹学习厨艺，然后开一家自己的小饭馆，从此走上人生巅峰。

    总算搞定了，以大哥对美食的热爱，家里说不定还真能出一个大厨，到那时，我就可以坐享其成了，嘿嘿嘿……

    助人为乐的同时，三姑娘心里也有自己的小九九。

    *****************

    “沈少爷，你觉得我这个打扮好不好看？”

    “好看，可太好看了，三姑娘虽然性子凶猛，但端的是花容月貌，明**人。”

    “沈元熙，你说谁性子凶猛呢？性子凶猛你还来？信不信我踹你？”

    “都说打是亲骂是爱，如今看来，这话没错。三姑娘还是这个模样最可人，刚才叫我沈少爷，那般柔顺，都不像你了。”

    “呸！我不是想着新婚之夜，好歹收敛些，对你温柔点么？”

    “没关系，你尽可以对我泼辣一些，我对你温柔就行了。”

    软玉温香入怀，少年登时酥麻了整个身子，拥着怀中穿着大红喜服的明媚少女向后倒去，一起仰在铺着大红被褥的床面上。

    ……

    春末暖融融的阳光透过琉璃窗照在屋里，丫头翠儿悄悄走进来，先走到窗边将窗户打开，然后就听身后似乎是一声梦呓：“做梦也没想到，你会做我妻子……”

    声音戛然而止，翠儿惊讶转身，走去打开床帐，见沈元熙直挺挺在床上躺着，一脸惊恐地看着床顶，只吓了翠儿一大跳，慌忙去推他，一面急问道：“少爷你怎么了？做噩梦了？”

    “呼”地一下，沈元熙猛然坐起，额头上满是汗水，只一个劲儿摇头道：“不可能，绝不可能，这太可怕了，一定是有哪里不对，哪里？是哪里不对？”

    “少爷，您别吓翠儿。”

    翠儿慌了，急忙冲外面喊：“青青，你快去找老爷太太过来，少爷仿佛魇着了……”

    不等说完，只见沈元熙长长呼出口气，忽然开口道：“不用忙，我就是做了个噩梦，等会儿就好了。”

    说完正要掀开薄被起身，忽然又想起什么似的连忙把被子盖下去，咳了一声，挥挥手对翠儿道：“去……去给我取一套新的中衣来。”

    翠儿心下便了然了，抿嘴憋住笑答应一声，去箱子里拿了套全新中衣，递给沈元熙后拉上帐子，一边脆声道：“少爷，这可是奴婢亲手给您做的中衣，您看看穿上去舒不舒服？”

    “呃……好。”

    沈元熙看着那套针脚细密的白色细棉中衣，想得却是：去年冬那些耳套手套都是母老虎的奇思妙想，如此说来，她的女红也必定是好的，不知若是她给我做一套中衣……“

    “少爷，怎么样？舒不舒服啊？”

    翠儿的话如同一个霹雳，将沈元熙从畅想中震醒，他一巴掌呼在自己脸上，深吸一口气，苦恼地甩了几下脑袋。

    沈元熙，你特么中邪了吧？啊？你这想得都是什么乱七八糟？让那母老虎知道，你九条命都不够她砍得，知不知道你知不知道啊？

    扯着头发在心里无声呐喊了两遍，沈大少再次深呼吸，接着用最快速度把衣服换好，起身下床，对翠儿点点头，说了一句“很舒服”，然后就走出屋子。

    “哎！少爷你还没洗脸呢。”

    青青在外屋叫了一声，但沈元熙仿佛没听见似的，游魂般出了门，直往前院书房而去。

