    秦淮茹在傻柱屋里见到何雨水不奇怪，毕竟那是人家哥哥！

    但是看到肖彬，就不由得秦淮茹不奇怪了。

    这么晚了，肖彬来找傻柱做什么？

    今天下午，槐花的同学韩春明来找槐花问家庭作业，无意间说看见了傻柱和一个女的逛公园，跟着的还有一个年纪大一点的女的，和一个半大孩子。

    秦淮茹略一思索，对号入座，已然猜出这是有人给傻柱介绍女朋友了。

    年纪大一点的女人，不用猜，就知道一定是刘岚。

    傻柱和女人交往不多，能给他介绍女朋友的，只有刘岚了。

    至于半大孩子，秦淮茹多问了几句，就已经猜是肖彬。

    秦淮茹很生气！

    厂里院里的人怎么都这样！傻柱有没有女朋友碍着你们什么事了！

    一个个着急地跟什么似的！傻柱结婚了对你们有什么好处！

    对其他人有没有好处，秦淮茹不管，但是对自己家却有坏处这是真的！

    秦淮茹也给傻柱介绍朋友，而且不止一个。

    但是都是不成的目的介绍的！

    想不成那还不简单！就可着那漂亮的、优秀的、家室好的介绍给傻柱。

    傻柱自然开心，但是人家女方怎么可能同意！

    这样一来就好了，朋友也给你介绍了，而且都是百里挑一甚至千里挑一的，但是人家看不上你，那又有什么辙？

    归根结底还是傻柱地原因，能有什么话好说？

    真是有个不开眼的，万一看中了傻柱。那也没关系，到时候再拆散就完了。

    想拆散还不简单！

    到时候故意表现出和傻柱神色亲昵的模样就成了。

    反正秦淮茹就一个心思，傻柱甭想谈朋友，也甭想结婚，就在秦家拉边套得了。

    但是今天看情况有些不妙！居然在外面吃了饭才回来！

    看来傻柱和那个姑娘谈的不错。

    那怎么可以！必须把这种状态扼杀在摇篮之中。

    秦淮茹准备用花生米和炒鸡蛋解决这个问题。当然还要有二锅头，这个没关系，傻柱家常备的就有。

    但是让她没有想到，肖彬居然也在这里。

    难道是巧合？

    世界上那里有那么多巧合？所有看似偶然的事件，往往都有必然的因素！

    秦淮茹上下看了肖彬几眼，肖彬灿烂地笑，宛如阳光少年。

    “方便，有什么不方便的。傻柱平时就一个人，我做姐姐的怎么能不上点心。”秦淮茹从容自然地说道，宛如泽被苍生，一统四合的圣女。

    “二子招上工了！藏起来给我惊喜呢。”傻柱的智商，让他考虑不了许多，笑着对秦淮茹说道。

    “那你们聊，我就先回去。盘子我明天来收。”秦淮茹愣了一下说道。

    “嫂子，你慢走啊。”肖彬笑着在后面打招呼。

    “秦姐……”

    傻柱话还没有说完，肖彬就打断了他，笑着说道：“什么秦姐，应该是嫂子！真没文化，咱们得从东旭哥那里论！”

    傻柱一愣，没有反应过来这中间的差别，肖彬又笑着说道：“比如说雨水姐，她要是结了婚，我就得给她那一位叫姐夫。因为我得从雨水姐这里论啊！”

    何雨水听了咯咯直笑，连连点头说道：“到底是高中生，说起道理一套一套的，不过我觉得二子讲的挺对的！就得从咱们一个院的人来论，以后我也得叫秦淮茹嫂子。”

    肖彬听了一撇嘴，瞥了傻柱一眼，却见他并没有反应。

    想来也是，傻柱怎么可能会在文字上面下功夫。

    秦淮茹失望地回了家，心中可惜炒鸡蛋和花生米。

    鸡蛋现在可金贵了，每个人每个月只有半斤，不过是四个鸡蛋。

    而且贾张氏还没有，整个家里，一个月也不过十六个鸡蛋。

    秦淮茹原本想着让贾张氏跟其他老人一样，养几只老母鸡，也能收点鸡蛋给孩子们增加点营养。

    谁知道老太太嫌麻烦，根本不愿意养鸡。

    所以家里这鸡蛋尤为珍贵，平时连槐花和小当都不舍得让吃，只是隔三差五给棒梗煮上一个。

    今天为了搅和傻柱的亲事，一下子就炒了三个，不可谓不下血本。

    只是可惜被肖彬这小子给搅和了！

    看来明天得早起一会儿，和傻柱一路上班，到时候再做道理。

    秦淮茹心乱如麻，患得患失，渐渐闭上了眼睛。

    “一起吃点吧。”傻柱指了指托盘说道。

    “不了！明天咱们一起上班。”肖彬笑道。

    “我走的早。”傻柱捏了几粒花生米，扔进了嘴里。

    “就是你走的早，才让你带上我。第一天上班，不得去早点，留个好印象。”肖彬撇了撇嘴说道。

    “嗯，那倒是。”傻柱点了点头，接着问道：“分到几车间了？”

    肖彬无所谓地说道：“还没有呢，明天先去厂办公室报道。可能还得先到职教科学习咱们厂的规章制度之类，然后才分车间呢。”

    傻柱听了嘻嘻笑着说道：“就得让你们好好学学规章制度，知受受教育。”

    何雨水听上去也很感兴趣，笑着问道：“你们一共几个人啊。”

    肖彬还没有回答，傻柱就接住了话茬，说道：“一共六个。”

    “你怎么知道的？”何雨水看了一眼傻柱，笑着问道。

    “办公室罗主任和我铁磁！几次都……”

    傻柱说到这里，这才意识到有些事情不能随便说，连忙住了口。

    “你就吹吧！西山的牛怎么死的？这里面有你不少功劳！”何雨水笑着说道。

    “我吹牛？！你哥哥什么水平你不知道……”

    肖彬连忙说道：“哥哥姐姐，早点睡吧，兄弟我先走了，明天还得早起呢。”

    肖彬已经走到中院通往后院的月亮门了，依然听到傻柱喋喋不休地说着自己怎么和那个罗主任是如何的铁磁。

    这一点，肖彬相信。

    毕竟傻柱手艺在那摆着呢，说好听点就是业务能力强。

    傻柱是杨厂长交际的一张王牌，傻柱也被杨厂长经常带出去做饭。

    这事当然少不了厂办主任。

    厂长都看中的人，而且只是一个厨子，没有利害冲突，对自己自然没有威胁。

    罗主任干嘛不和傻柱处好关系？！

    看来在厂办这边，傻住的名字，还是可以提一下的。

    至于怎么提起傻柱，当然不能显得刻意，最后是不经意得提起。

    肖彬边走，边打着主意。

