从太始雕眉心中射出的光束虽说具备一定的防御力，但这防御力终究不是太强，在如此多的绝代神王攻击之下，根本就坚持不了多久。

    但此刻，五皇子在光束的牵引之下，正被拉扯着朝着雕像眉心中飞出，虽然速度不算快，但也绝不算慢，足以在笼罩他的光束破碎之前，成功的进入雕像眉心。

    “太石雕像坚不可摧，决不能让他进入太始雕像之中，大家快全力出手，用神器阻止他。”有绝代神王在大喝，顿时，一股股属于神器的威压弥漫而出，不少绝代神王再也顾不得本源之力的损耗，纷纷动用神器。

    动手的绝代神王实在是太多了，奥利多娜和水韵蓝即便战力举世无双，也完全顾及不上来，顿时，一波波强大的攻击从各种神器上打出，打的笼罩五皇子的光束剧烈颤抖，隐隐露出破碎之像。

    而这时候，五皇子已经在光束的牵引之下，来到了雕像的眉心跟前，即将成功进入雕像之中。

    他的眼睛在这一刻骤然睁开，目光中有着难以掩饰的喜悦和激动，放眼扫视四周，望着四周那些原本在他眼中是高不可攀的绝代神王，此刻纷纷是红着一双眼睛冲向自己，贪婪的想要夺取属于自己的造化时，他的心中便是充满了一股快意，忍不住的放声大笑。

    “哈哈哈哈，本皇子天命所归，受苍天眷恋，因此才会有如此机缘，这是属于本皇子的造化，是本皇子的登天之路，诸位，你们还是莫要争夺了，天命不可逆也，不可逆也......”五皇子仰天大笑，他知道自己接受太始传承已成定局，任四周有众多绝代神王，也绝对无法阻拦自己。因为笼罩他的光幕，还可以支撑三个呼吸的时间，而他，只需一跨步便可进入雕像之中。

    五皇子在大笑声中一个华丽的转身，目光看向已经近在咫尺的雕像眉心，在他眼中，太始雕像的眉心处有一个漩涡，里面蕴含有一股强大的空间波动，他知道自己只需跨入这个漩涡之中，就会被里面的传送之力送至雕像体内，或者是送至一个由太始强者创造的未知空间之中，没有任何人能打扰自己。

    五皇子脸上带着得意之色抬起了自己的脚，正准备跨入进去。

    然而就在这时，原本一片昏暗，仅有朦胧月光笼罩的十二层世界中，骤然间变得异常明亮了起来，宛若白昼一般。

    只见两道不过手指大小的剑气，绽放出宛若烈日一般的璀璨光芒，一路散发出让众多绝代神王都为之心惊的恐怖剑气，一前一后，排列成一条直线径直朝着五皇子射去。

    在这关键时刻，一直躲藏在暗处的剑尘出手了，他是绝不会眼睁睁的看着五皇子进入雕像之中，因此在这最后关头，他毫不犹豫的就射出了两道玄剑气。

    并且第三道玄剑气，也已经整装待发，随时都可以打出。

    玄剑气的速度快的不可思议，突破了空间与时间的阻碍，一刹那间便出现在五皇子面前，在五皇子还未反应过来时，第一道玄剑气便已经射在光束上。

    顿时，光幕颤抖的愈加剧烈了，它本就承受着众多绝代神王的攻击，已经快要到崩溃的边沿，此刻再受玄剑气一击，使得光束上立即是布满了细密的裂缝，如蜘蛛网一般扩散而去。

    紧接着，第二道玄剑气也打在光束上，顿时令的光束轰然破碎。

    而第二道玄剑气，却并未因此而消散，虽然损耗了太多力量，但仍旧有三分之一的力量残存了下来，使得这第二道玄剑气光芒黯淡。

    但它却速度不减分毫，带着残存下来的三分之一的力量，化为一道光束，以超越闪电的速度刺入了五皇子的眉心。

    “啊——”

    五皇子立即发出痛苦的惨叫声，面部的肌肉都在抽搐着，元神已经受创。

    并且，由于笼罩他的光束已经被玄剑气打碎，失去了光束力量的牵引，他的身躯再也无法保持浮空之势，从高空中狼狈的掉落了下去。

    因为在太始雕像的周围，任何人都无法保持浮空，失去了光束的牵引与保护，五皇子自然无法保持与太石雕像齐平的高度。

    这一切，都发生在电光火石之间，从剑尘打出两道玄剑气，到玄剑气击碎了岌岌可危的光束，伤到五皇子的元神这一过程，都只发生在一瞬间。

    因为玄剑气的速度实在是太快了，快到了让场中所有绝代神王，几乎都无暇反应的地步。

    “那....那是什么东西.....”

    “那白光，好像是两道剑气，但似乎又不太像，太快了，完全看不清，神识都捕捉不到......”

    四周，所有神王都是一阵发怵，从刚刚那两道玄剑气上，他们所有人都感到致命的威胁。

    如此恐怖的速度，如若是刻意针对他们，那他们能否幸免。

    另一边，水韵蓝和奥利多娜也是侧过头，看向玄剑气射来的方向，神情间带着一抹凝重。

    在她们二人的刻意搜寻之下，即便剑尘再如何隐匿，也难以逃脱她们二人的感知。

    因此，水韵蓝和奥利多娜二人，自然发现了射出玄剑气的罪魁祸首，一名光着上半身，眼睛却锋锐如利剑的魁梧大汉。

    只是，在看见这名魁梧大汉的同时，水韵蓝和奥利多娜两人的神情各不相同，水韵蓝依旧是一脸的漠然，冰冷而不夹杂丝毫情感色彩。

    奥利多娜则是目光一凝，那双美目一瞬不瞬的注视着那名大汉的双眼，心中一凛：“那眼神......”

    这名光着上半身的大汉，此刻那凌厉的眸光，却给奥利多娜带来了一种熟悉的感觉。

    只是看着那完全陌生的大汉，奥利多娜一时也有些迷糊，不知自己为何会产生熟悉的感觉。

    远在战圈之外，书先生望着光束破碎，正捂着自己的脑袋痛苦嚎叫着从空中跌落下来的五皇子，瞬间变得目眦欲裂，目光中带着滔天仇恨的望着玄剑气射来的方向，再也无法保持那温文儒雅的风度，扭曲着面庞，发出撕心裂肺般的咆哮：“剑尘，是你，竟然是你，没想到你不仅没死，反而还破坏五皇子一步登天的机会，从此我们和你势不两立。”

    虽然书先生并未真的认出剑尘的身份，但是他对剑尘的玄剑气，可是记忆犹新，仅仅通过两道玄剑气，他便瞬间识破了剑尘的身份。

    “两位道友，还请出手杀了剑尘，从此以后，你们就是我们碧落皇朝最尊贵的客人，我们碧落皇朝，必将奉两位道友为上宾。”书先生对着奥利多娜和水韵蓝求助。此时此刻，他心中对剑尘的恨，已经达到无以复加的地步。

    眼看五皇子即将获得逆天大造化，从此一步登天，整个碧落皇朝都会水涨船高，结果在这最后关头却被剑尘偷袭，功亏一篑。

    这让书先生恨欲狂，心中仇恨滔天，简直恨不得吃剑尘的肉，喝剑尘的血。

