    狐族的千年劫，不知道什么时候出现。

    黑狐狸送自己仙人之心，就注定要帮助九尾天狐一族度过千年劫。

    狐妃培育灵珠，成就了陈小凡如今的内天地，恩情难还。

    现在能够帮助胡晶晶血脉觉醒，总算回报了一些，但显然是微不足道。

    毕竟帮助胡晶晶，是看到梁静娴的面子上。

    梁静娴对别人都是客客气气的，对胡晶晶就没有好脸色，表面看起来，她们关系很恶劣。

    其实属于特别好的朋友，才不会拘束，有什么就说什么。

    就因为太熟了，都知道双方的个性，所以谁都没有什么老脸色，都是那般的自然，有话直说，不拐弯抹角。

    陈小凡拿出一瓶瓶的丹药，递给赵组长。

    “这是我战友们的一点心意，帮我送给他们。“

    “小凡，谢谢了。“赵组长心中明白，胡老今天为了私事求陈小凡，说明已经退下来了，不再管异能组。

    接班人无疑就是赵组长，所以赵组长需要把部下快速提升修为，没有强大的实力，是无法服众的。

    胡老修为巩固好，陈小凡施展除尘术，把他躯体的污垢清除掉。

    胡老整个人年轻了三十岁，从风烛残年的老爷子，变成了一个中年人。

    陈小凡把父女俩召唤出来。

    赵组长看到胡老精神奕奕的，年轻了那般多，知道胡老成为了修炼者。

    “恭喜胡老。“赵组长满脸笑容道喜。

    胡老一脸凝重，摆摆手，坐下来。

    “小凡，我现在是修者了，是否可以跟我说说火星的事情。把现在的局势全部告诉我。“

    没有想到胡老成为修者，首要的就是为苍生着想，把自己最终的目的放在一边。

    陈小凡也变得严肃起来，心中对胡老更加敬佩，心怀中黎民百姓，这样的性情中人，应该活的更久，这样才可以造福更多黎民百姓。

    陈小凡知道胡老不是战斗性的战士，而是得力军师，所以没有隐瞒把特价集团的一切都如实告诉了胡老。

    “可不可以去仙凡星球看看？“胡老露出惊骇的神色。

    赵组长脸色变幻无穷，没有想到陈小凡已经在太空之中，寻找了其他星球，而且属于比地球高等级的星球。

    “可以。“陈小凡召唤出空间之门。

    带着胡晶晶和胡老、赵组长穿越空间。

    对于胡老和赵组长，陈小凡是非常信任的，因为他们都是幕后英雄，把一辈子的热血青春都先给了祖国，为人民谋取利益，所以这一类人，最值得信任和尊重。

    来到了仙凡星球庄园的办公大楼上面。

    陈小凡露出惊讶的神色。

    没有想到冷冷清清的城池，竟然变得无比热闹。

    灵识绽放，发觉广场中心设下了擂台，两个青年在上面比斗。

    很多道士在上面做裁判。

    肖秀儿在办公大楼总裁办公室办公，专心一致的。

    “广场的比武是怎么回事？“肖秀儿脑海响起了陈小凡的声音。

    “仙门每年一度招收弟子的时刻，为期七天，年龄不超越三十岁，只要有元婴期修为，都可以报名参加。“

    “仙门招收弟子？“陈小凡露出惊讶的人神色。

    “除非得天独厚，具备天灵根和极品灵根之外，就算上品灵根，也要修炼到元婴期，才可以进入仙门杂役。安排美男子他们去参赛，结果无法报名，原因是没有灵根。“

    陈小凡露出狐疑的神色，徒弟们都具备灵根，不过是伪灵根，属于土地传承灵根。

    由于是伪灵根，所以这里的检测道具无法检测出来。

    陈小凡卷起胡老他们，一刹那到了肖秀儿的办公室。

    “秀儿姐，你给他们介绍这里的情况，我去看看。“陈小凡知道进入仙门是最好的捷径。

    仙门有传送阵，可以快速前往每一个皇朝。

    传送阵很少，也只有强大的皇朝，才拥有几个传送阵，传送阵都是链接到每一个郡城。

    这里的小城，就没有传送阵。

    就算有，非管家之人，是不可以使用的，哪怕成为九品公子，也是无法使用。

    除非是王子公主郡主世子之类的才可以使用。

    仙门中人就是有很大的特权，可以使用任何一个国家的传送阵。

    陈小凡在这里要做的，就是尽快到达每一个城市，设下法阵，购置自己的领地。

    领地越多，产生的神雨就多，进化南极基地和沙漠基地速度就加快。

    进入仙门，不需要拜师，也没有谁愿意收取余地极品灵根的修者为徒弟。

    就算是天灵根和极品灵根，也没有谁愿意收徒，毕竟教导对方，一旦成长起来，不会报恩。

    因为都是觉得理所当然的，他们有好的修炼天赋，成为绝世强者那是很自然的事情。

    就因为这样，收徒，吃力不讨好，所以这个世界没有谁收徒。

    每一个仙门招收天赋好弟子的目的，只是壮大门派，有一定数量的高手，让门派长盛不衰。

    “我可不可以跟着你一起去？“胡晶晶发出糯糯的声音，很悦耳动听。

    肖秀儿皱皱黛眉，露出不悦的神色。

    “你最好和秀儿姐相处一段时间。“

    “哦！“胡晶晶心里很明白，陈小凡让她和肖秀儿相处，就是让肖秀儿指点她修行。

    “小凡，能否把特价大军交给我管理？“胡老严肃地说。

    “求之不得。“陈小凡不知道胡老具体是什么人物，但看到大家对他那般尊重，说明属于很有才能的老前辈。

    胡老和胡晶晶、赵组长露出惊骇的神色，没有想到陈小凡这般干脆，没有半点犹豫。

    特价集团就是欠缺一位有深谋远虑，掌控大局的军师。

    胡老竟然提出来，就说明这方面绝对有过人之处。

    陈小凡马上把特价集团主要人物，全部召唤到丹田紫府的星球上。

    糟老头和老爷子等都在。

    “现在公布，胡老以后就是特价集团的统帅。你们要听从胡老的命令。“

    一个个马上鼓掌，知道陈小凡让胡老做统帅，绝对非同小可。

    统帅不是冲锋陷阵，而是指挥大军作战，永远都会在后面指挥。

