    丫头的满月酒办完的半个月，我都在这边陪着徐若卉，在西川的客人也是彻底都走干净了。

    至于萝妖婆婆所说的事儿还没那么快开始，我估计至少几个月才能落实。

    毕竟察隅地区十分特殊，虽然那里的妖魔王已经被我们击杀了，可说不定这个时候已经有了新的妖魔王了呢。

    半个月过后，我就给徐若卉提出要到徐州去的事儿，本来她是想跟着我一起来的，可无奈我们家丫头还是太小了，一路劳顿太不合适了，所以她只好放弃，转而变成留在西川继续带孩子。

    秧墨桐和李雅静也是如此，她们三个人正好有个照应。

    而我们这次去徐州人员也是确定了，我、王俊辉、徐铉、林森，还有贠婺。

    林森最近修行算是到了瓶颈，所以总是在西川待着也没用，倒不如和我们一起去出个案子，说不定还能有什么机缘呢。

    当然在出发之前，我给林森也是卜算了一卦，这次案子他是没什么机缘的。

    同时我还得出一个线索，那就是这次案子虽然听起来并不是什么大案子，可好像会让我们大费一番周折。

    简单的卜算之后，我们就从西川出发。

    我们一行人趁着夜色到了徐州，找了一处偏僻的地方落下，然后就开始步行往徐州市里面走。

    因为此时已经很晚了，我们没有给张远恒和王怡打电话。

    我们在郊区找了一个小旅馆先住了一晚上。

    到了第二天早起，我才给张远恒打了电话。

    电话一接通，就听张远恒激动道：“李大师，你终于给我们打来电话了，我以为你把我们家姑娘的事儿给忘记了呢。”

    我说：“我怎么会忘呢，对了，听你这语速，张艳是不是出什么状况了？”

    张远恒说：“实不相瞒，我家闺女不知道咋了，最近腿上生疮流脓的，看起来可吓人了，去医院瞧了瞧，药也给开来，可就是没有好转，我寻思着是不是遭了脏东西了。”

    我说：“生疮流脓一般是疾病的多，还是要及时就医，然后我把我的位置告诉他，让他派找车过来接我们一下，我们正好去给他闺女瞧下什么情况。”

    张远恒立刻点头。

    大概过了一个多小时张远恒和另一个人各开了一辆黑色的轿车过来，张远恒说，另一辆车也是他老婆王怡的，开车的是他们公司的一个主任。

    接上我们之后，张远恒就把我们带到了一个医院了。

    去的时候，我、王俊辉和徐铉在张远恒的车上，贠婺和林森在另一辆车上。

    对我们这些人，张远恒也算是很熟悉，对我们的本事他也是很信任的，所以一路上他又给我们讲了一下他闺女的一些病情。

    她闺女发病也就是近半个月的事儿，现在正值夏天，不少人都喜欢去游泳、漂流或者去划船，张艳正值十六岁的年纪，自然也喜欢这些运动。

    所以张艳就和几个同学到云龙湖去玩，从那边回来后，张艳的腿上就开始红肿，流脓，生疮，而且久治不愈。

    医院检查结果是张艳的皮肤过敏，给她开来不少的药，虽然病情得到了一些控制，可是却没有好转的迹象。

    好在现在是暑假，不耽误张艳的学业，可这暑假也就剩下半个多月的时间了，暑假一过，如果张艳的腿还不好，上学都是问题。

    过敏症状半个月不消？

    那说明过敏源一直还在，可张艳现在在医院里，不可能让张艳一直接触过敏源啊。

    难不成是其他方面的疾病吗？

    我问张远恒，他女儿的过敏源是什么，张远恒说：“医生说可能湖水，那附近不是有很多水产养殖，也可能是一些寄生虫，目前医生也没有给出一个特定的答案，这也是让我最为发愁的地方。”

    很快张远恒就带着我们到了徐州某医院，下车后，张远恒就吩咐那个主任打车先离开了，然后领着我们上楼去病房。

    我们到了病房的时候，王怡也在里面，她正在给张艳剥橘子，同时嘴里不停念叨张艳，看她以后还敢不敢出去乱玩之类的。

    张艳则是嘟着嘴，一脸郁闷说：“知道了，知道，你不能别叨叨了，这半个月你都快说了一千遍了，烦人。”

    此时的张艳，已经和三年前我们见的时候有些不同了，这个时候她好像变得很叛逆。

    见我们进来，王怡把剥好的橘子塞给张艳，然后笑着对起来迎接我们。

    张艳自然是认识我们的，对着我们点了点头，然后也不说话，直接抄起一个耳机戴在耳朵上开始听音乐了。

    王怡见状，就想着让张艳摘下耳机给我们打招呼，我则是打断王怡说：“不用了，我们就是看看，丫头长大了，有脾气了，可这脾气啊，撒给我们这些外人也就罢了，千万别撒给生你，养你的父母，你现在不懂他们对你的好，等你长大了，你就知道了。”

    我知道张艳是听到我这些话了，可她戴着耳机不说话，假装听不到。

    这个时候，我也是把张艳的面相看了一下，她的印堂发黑，被一股黑气缠绕，她那一身的正气正在逐渐被压制下去。

    她的疾厄宫黑色的命气越来越浓，说明她最近一直会生病，而且短时间内没有自然康复的迹象。

    而且她的疾厄宫的黑色命气，来自她的印堂位置，而她印堂位置的黑色命气来自她的……

    我顺藤摸瓜查下去，就发现，那黑色命气的最终来源竟然是张艳的影子。

    这是怎么回事儿？

    因为在白天，病房里的影子并不是很清楚，所以我就让王怡把窗帘拉上。

    她很信任我，也不多问，就直接去把窗帘拉上了。

    此时张艳却显得有些不耐烦了，她问：“大白天的拉什么窗帘，热死了！”

    幸好张艳住的是单间，她这么吵，也没人说他。

    我说，这屋里开着空调呢，一点都不热，让她别没事儿找事。

    说完又强调了一句：“你已经有大麻烦缠身了，如果想要你的腿早点好，而且以后不留下疤的话，就老老实实听话。”

    张艳虽然才十六岁，可个子不矮了，大长腿，生的很漂亮，这样的天然优势，张艳自然不想出什么状况，听我这么一说，她也就不吭声了。

    窗帘拉上后，我直接从背包里取出手电，然后对着张艳照了过去，张艳捂着眼睛道了一句：“你是不是神经病啊，装神弄鬼的。”

    我说：“我是不是装的，你清楚。”

    这张艳会有这样的反应，让我有些诧异，说实话，我没想到这短短三年，张艳会变得这么叛逆，是这三年里张艳身上发生了什么事儿了吗？

    我把张艳面相又仔细看了一遍了，就发现张艳的情感方面的命气比较活跃，换句话说，张艳早恋了。

    而她的早恋自然得不到王怡和张远恒的支持，这或许就是张艳叛逆的最终原因吧。

    在看张艳面相的时候，我的手电也是沿着张艳的身体动了一下，尽量把她身体每一个位置的影子都照出来一下，然后仔细的检查。

    等我检查到张艳的右腿，也就是她生疮的那条腿的时候，我就发现，那条退的影子深处有一股比其他影子都要更暗的黑影。

    我毫不犹豫捏了一个指诀，直接把黑影从张艳影子上抓了出来，是一股很重的阴气，而且其中还夹杂着一股邪气，那邪气怪怪的，让人觉得很不舒服。

    我在摘下那股黑色阴气的时候，贠婺直接“阿弥陀佛”了一声，然后不停地重复两个字“罪过，罪过”。

    而这个时候，我差不多也知道怎么回事儿，因为这阴气中带的那股邪气，是淫邪。

    能够通过阴气附着上到人的影子上，然后对人的身体产生影响的鬼怪，那就只有一种了——蜮（yu）。

    又称，鬼蜮。

    虽然这东西带着一个“鬼”，可它并非鬼物，而是有一种气产生的灵物，只不过这种东西天性淫邪，爱捉弄人，它会藏在水里，等人靠近的时候，用夹杂着阴气的泥沙射向人，人被射中的部位就会生疮流脓。

    就算是影子被射中，也会出现同样的状况，严重的一些的话，还会要人的命。

    含沙射影这个成语也是由这个东西而来。

    而这种东西形成也有一种说法，说是男女同在一条河中洗澡，如果发生苟且，而且女的一方还占据了上风，那就会释放一种元气，这种元气就会在水中化为蜮。

    所以鬼蜮又被称为“溪毒”。

    不过一般蜮存在不了多少年，若是某个蜮活了几十年，那就只有一种可能，产生那蜮的女子死在了河中，并且她的魂魄被蜮所吞噬了，这样的蜮就可以长期存活下去。

    而这样的蜮就是真正的鬼蜮了。

    不过鬼蜮一般很少存在，若是真的存在了，就要及时清除，不然其长期存在下去的话，指不定会害多少人呢。

    分析到这里，我基本已经知道张艳病情因何而起。

    所以就把手电收起来，然后取出一个玉瓶子，把那股蜮的阴气放进瓶子里，然后封好了瓶子对王怡和张远恒道：“你们女儿病情再治疗下去就会康复了，在帮她度过那大难之前，我们先帮她把这个小问题也给解决了吧。”

    王怡和张远恒自然连连对我们点头，然后又对我们道谢。

    我则是看向张艳道：“有些事儿，我要问你，你最好老实的回答我，否则你的病情就算治好了说不定什么时候还会复发。”

    张艳愣了一会儿，然后对我点了下头，显然，她也是想快点好的。

