    屋内。

    沈灵妃坐在木质的凳子上，也没有给李修之和姬亭倒茶的意思。

    此次寻求和李修之的合作实属迫不得已，因为和目标的差距越来越远，再继续拖下去，根本没有杀了那个人的机会····

    薛元勋。

    想到如今在大秦声名如日中天的薛元勋，沈灵妃不由握紧了双手。

    她一直不相信薛元勋是在晓之岛挽救大秦军队的功臣，也不相信他在西北行省愿意领军殿后，他那种人怎么可能做出这么高大上的事情？

    一个贪生怕死只想着用尽一切手段上位的家伙，怎么可能做出那种事？！

    当年薛元勋还是军部后勤部长的时候，为了上位副总长，故意不给正在和万兽王朝交战由父亲统帅的军队后勤支援，导致父亲的部队近乎全军覆没。

    回来后更是构陷父亲沈青和魔兽勾结，故意打败仗让万兽王朝占据了大秦近百万平方公里的领土，导致父亲直接被判处死刑，沈家一夜之间从大秦除名。

    若非有人说情，她在那次变故中也难逃一死。

    而没有了沈青这个最强的竞争对手，薛元勋如愿以偿的上位大秦军部副长，如今名望更是如日中天，有望更进一步！

    就那种恶心的家伙，凭什么成为大秦的功臣？

    她加入了秦淮人家幕后大老板的组织，低调的入学、毕业，然后当了一个清倌人，就是为了联系大秦军政要员，以求有朝一日能够把薛元勋从军部副长的位置上拉下来。

    原本一切都在有条不紊的进行着，但是自从晓之帝国出现后，情势急转直下，薛元勋在民间越来越有威望，无论是谁都把他当做大秦新一代的军神看待····要扳倒他难上加难。

    于是，看不到希望的沈灵妃被李修之找上门来，作为大秦帝国魔法界鼎鼎有名的观星术士，他提出了可以实现她心愿的办法，而这当然不是无偿的。

    李修之看着沈灵妃，递过去一个瓷瓶：“你只需要让北冥芷瑶把这个喝下去就行。”

    “这是什么？”

    “不用管这是什么，只需要让她喝下去就行。”李修之淡淡说道，现在回想起来，六阳角对北冥芷瑶控制的失败一定是九尾雪狐暗中捣鬼的原因，心幽凝魂一定是没问题的，所以这次他要再尝试一遍。

    不然就没机会了。

    六阳角重创魔王的北冥芷瑶的名声也是一天强过一天，真让她掌控了北冥世家，贤者之石可就没办法到手了。

    六阳角失去了暗系贤者之石，主人们很生气，命令必须得到北冥世家的木系贤者之石来弥补损失，他必须完成任务。

    尽管知道了周昔年可能的的穿越者身份，但是思来想去他并不打算背叛圣之帝国，只要自己精心策划杀掉没有成长起来的周昔年，圣之帝国就一定能赢。

    他看着沈灵妃：“完成这件事，我立即帮你杀掉薛元勋，而且是不着痕迹的那种。”

    沈灵妃盯着瓷瓶，说实话她内心是纠结的，因为自己的仇恨把无辜的北冥芷瑶牵扯进来，她是过意不去的。

    但是一想到当年父亲据理力争却没有效果后的绝望神情、母亲自杀的身影、兄弟姐妹被下狱后莫名其妙死亡的一幕幕····

    心中的仇恨占据了上风，她拿起瓷瓶：“记得你说过的。”

    李修之嘴角勾起满意的笑容：“沈小姐，合作愉快。”

    李修之和姬亭起身，离开了房间，有些事不用详细的说下去，他相信内心被仇恨充满的沈灵妃知道怎么选择。

    她和北冥芷瑶又不熟，所以一定不会为了北冥芷瑶而失去报家仇的机会。

    “沈灵妃和薛元勋有仇啊。”

    屋顶上，苏晓摸了摸下巴，不过时间回溯前又是为什么愿意和自己接触并把自己的首次献出来的？

    苏晓仔细回忆着时间回溯前和沈灵妃的接触，接着便露出了恍然的神情。

    “小弟弟，你是怎么评价薛元勋的？”

    “他？一个贪生怕死的玩意，以后一定杀了他。”

    这是时间回溯前某次酒后的对话。

    时间回溯前，他只顾着下半身思考，根本没打算扶持薛元勋，所以说的话让沈灵妃产生了好感。

    再加上自己是整个国家唯二能和皇甫天歌相提并论的天才，所以她为了复仇，便贡献出了自己。

    这是投资。

    如果按照时间回溯前的发展，自己未来一定会为了取悦沈灵妃而杀掉薛元勋了事。

    但是现如今，在自己扶植下的薛元勋声望越来越高，地位也越来越巩固，如今更是成了寒门魔法师们心目中的大恩人，要杀这样的薛元勋是一件非常困难的事情，所以心怀仇恨却又感到报仇无望的答应了李修之的条件。

    “能理解，不过想对芷瑶下手就不对了。”

    沈灵妃和北冥芷瑶之间做选择，想都不用多想自然是站在北冥芷瑶这边，他和沈灵妃可没有那么深的感情。

    苏晓进入了房间，坐在了沈灵妃的对面：“哈喽呀，沈学姐。”

    沈灵妃看着突然出现的苏晓，“噌”的一下站了起来，警惕的看着苏晓：“你怎么进来的？”

    “就这么进来的啊。”苏晓自顾自的拿起桌上的茶具给自己倒了一杯茶：“沈学姐你还怕我吃了你不成？”

    “来人！”沈灵妃大声喊道，苏晓一个十八岁的一年级新生怎么可能进来？处处透着诡异。

    “来人！快来人！”

    苏晓悠哉悠哉的抿了一口茶：“沈学姐，不用喊了，喊破喉咙都不会有人进来的。”

    沈灵妃凝视着苏晓，黑色长裙包裹下的曲线微微起伏着，苏晓的脚底，陡然间出现了炽热的魔法式，火焰冲起，直接包裹了苏晓。

    熊熊！

    燃烧的火焰将房间中照的通亮，沈灵妃转身就朝着门口小跑过去，刚刚伸手要触碰门把手，就被无形的力量直接弹开。

    “沈学姐，就这么怕我吗？”

    包裹着苏晓的熊熊烈焰消失，沈灵妃瞳孔一缩，明明没看到苏晓使用魔力，为什么他会毫发无损，就连衣服也没有一点被灼烧的痕迹。

    “正好茶有点凉，多亏你温热。”苏晓朝着她聚了聚手中的茶杯，杯口缕缕热气升腾。

    沈灵妃咬了咬牙：“你是谁？”

    “沈学姐，这么快就不认识我这个学弟了？”

    “呵····”沈灵妃冷笑一声，她好歹也是高阶魔法师，怎么可能连一个高一的新生都打不过：“你找我什么目的？”

    “你清楚李修之的身份吗？”苏晓放下茶杯看着她问道。

    “什么身份？”

    “真理教大秦分部负责人的身份。”

    “还有呢？”沈灵妃反问，语气中对此并不感到意外。

    “所以你非要把瓷瓶中的东西让芷瑶喝下去喽？”苏晓微笑着看着她。

    “是！”沈灵妃咬了咬牙：“我没办法了，我只能想到这个办法，再这样下去，我没有机会给我家人报仇了！”

    她自顾自的讲起自己的故事，苏晓也没打断，也并不意外薛元勋的性格。

    薛元勋确实贪生怕死、为了权力可以不惜一切，因为他是魔王，薛元勋才不敢有丝毫异心。

    “我要报仇！”沈灵妃盯着苏晓：“才不管会伤害到谁！”

    “觉得薛元勋声望越来越高，在大秦的地位越来越高，所以觉得报仇无望，这才想到和真理教合作？”苏晓看着沈灵妃：“薛元勋害得你家破人亡，你不准备亲手报仇？”

    “为什么要亲手报仇？”沈灵妃面无表情：“薛元勋当初也不是直接动手，我也借助别人的力量让他死又有何不可？”

    “你比那些想着非要亲手报仇的无脑女人聪明多了。”

    “呵，说的你见过几个女人似的？”沈灵妃盯着苏晓：“把你背后的人叫出来吧，让我和他谈。”

    “你小屁孩一个懂什么？”沈灵妃说道：“这么做对北冥芷瑶来讲未必是坏事，她一个人坚持了这么多年，放下一切歇一歇不好吗？”

    “你怎么不说你自己放下仇恨歇一歇呢？”

    苏晓来到沈灵妃的身前，在她来不及反应过来的时候，已经扼住她的脖子把她靠在了墙壁上。

    “自己被薛元勋害得家破人亡，你应该知道被无缘无故的伤害有多难过，体验过这样滋味的你要把这种感受强加于别人，你这样做和薛元勋有什么区别？”

    沈灵妃被掐住脖子，脸色有些涨红，凌空的她双脚踢着苏晓，双手抓着苏晓的手试图掰开。

    苏晓松开了一些：“说。”

    “我不管！”沈灵妃很愤怒，当年怎么没有这样一个人帮自己说话，现在凭什么北冥芷瑶就有人帮她？

    仇恨和不公平让她有些失去理智：“她家世那么优秀，被真理教看上未必是什么坏事，再怎么惨也不可能家破人亡，受点苦怎么了？！”

    她有些歇斯底里：“凭什么人和人之间的差距要这么大？凭什么？凭什么？凭什么？”

    “如果我有北冥芷瑶一样的身世，薛元勋敢这么对我家？她是高高在上的北冥世家大小姐、大秦第一美女、追求者无数····而我呢？我身上到现在还背着‘叛国贼女儿’的名声！”

    女人是偏感性的生物，一旦崩溃，和北冥芷瑶算是认识好几年的朋友她，也会对北冥芷瑶产生仇恨这种感情。

    她有些失去理智：“罪魁祸首的薛元勋那一家，享进荣华富贵，凭什么祸害遗千年？”

    “你告诉我，凭什么？！”

    “我就是要让她也感受到像我一样的痛苦！”沈灵妃瞪着苏晓：“有本事你去救她啊，你有那个本事吗？”

    “我有没有能力救她先不说，你的话让我很生气啊。”

    苏晓看着沈灵妃，他抬起了左手，只听“嗤啦”一声，沈灵妃身上上好布料织成的黑裙直接被从中间撕开，白皙娇嫩的肌肤一下子就在灯光下绽放了。

    “你干什么？”身体感受到的凉意让沈灵妃稍微冷静了一些，她瞪大眼睛盯着苏晓：“你想干什么？放开我！”

    苏晓视线下移：“沈学姐，身材相当可以啊。”

    “滚！”沈灵妃眼神冰冷：“你动我一下试试？”

    “你喜欢北冥芷瑶吧？如果你敢动我，之后我立即把这件事和她说，你看看咱们俩谁的损失很大！”

    “你真的很聪明。”苏晓微微一笑：“不过只要是你主动，你也就不会说了。”

    “放特么的屁！”沈灵妃爆了粗口：“就你？几岁了，小弟弟？”

    “沈学姐，你也太看不起我了。”苏晓得手指轻轻摩挲过她的肌肤：“你找谁不好呢，非要对芷瑶下手？”

    沈灵妃咬着牙，死死盯着苏晓：“你很厉害。”

    “哦？”

    “从开始到现在，我没发现你有生气这类的情绪，一直很平静，我都怀疑你是不是人了？”沈灵妃看着苏晓：“正常的小年轻知道我想害他们喜欢的女孩，早就被愤怒冲昏了头脑了····你到底是谁？”

    “你也很厉害，这么快就恢复了理智。”苏晓的手停了下来，沈灵妃眼神越发冰冷：“你完了。”

    沈灵妃讥讽一笑：“我不仅要让你完，还要让北冥芷瑶也玩完。”

    “何必这么坚持呢？以为这么说我就不敢了吗？”苏晓身子前倾：“你太小看我了。”

    苏晓是整个国立破军魔法学院速度最快的，同时也是体力最好的，无论多少公里都能坚持下来。

    总结下来就是速度快、持久力强。

    这样的苏晓，没有人是对手。

    “我会杀了你、让你身败名裂永世不得翻身的。”沈灵妃的声音很沙哑，双颊带泪，无力的眼神中带着恨意，又多了一个要复仇的对象了。

    苏晓坐在床边，一边看着手机，一边淡淡说道：“你现在说这话还太早了。”

    “你以为我不敢····”

    “给你看看这个。”苏晓把自己的手机扔到了她的面前，刚刚由大秦军部检察院发出来的一条新闻。

    第六战区副司令李斌被带走调查的消息，根据透露出来的一点消息，被带走的原因和十七年前的【沈青叛国案】有关系。

    看着这条新闻，沈灵妃强撑着身体坐起来，拿起手机仔仔细细的看着，确认这的确是军部的官网之后，她有些难以置信：“怎么会？为什么？”

    “猜猜看，是谁做的？”苏晓把手放在她丰润的大腿上，沈灵妃毫不客气的拍开他的咸猪手：“你别告诉我这是你做的。”

    “不然呢？”苏晓冷笑：“你以为为什么会这么巧合？”

    沈灵妃眼中还是带着怀疑：“说不定只是巧合而已。”

    “爱信不信。”苏晓站起来，整理了一下衣服便径直朝着门外走去。

    “一、二、三、四····十。”

    “等等！”

    沈灵妃叫住了他，苏晓转过身：“有事？”

    “你的手机。”顿了顿，沈灵妃又开口道：“还有····你是谁？”

    “沈学姐，我是你的学弟诶。”苏晓走过去拿起手机，视线直接在她的身上打量着：“你觉得我能是谁？”

    “王工！”沈灵妃说出了这么一个名字：“你能做到？”

    “凭什么？”苏晓玩味的看着沈灵妃。

    沈灵妃眼帘微垂，强撑着酸软疼痛的身体爬到了床边：“这样呢····满意吗？”

    沈灵妃的古筝和箫声最为出名，其中尤以箫技最为出彩，余音绕梁，难以忘怀。

    苏晓嘴角勾起笑容，这女人其实已经是相信了的，不过采取和时间回溯前不一样的攻略方式，心中的满足感还是挺足的。

    主动和被动的区别。

    发送了一条信息，不到十分钟，苏晓重新把手机递到了沈灵妃的眼前：“先看。”

    第六战区后勤副部长王工被带走调查。

    “如何？”

    沈灵妃收回视线，继续着自己的工作。

    “沈学姐，是不是我赢了？”半晌后，苏晓轻轻捏起沈灵妃的下巴。

    咕噜。

    沈灵妃恢复了冷静：“你赢了，但是可不代表我输了。”

    她把瓷瓶放到床上：“这是两码事，仅仅是交换，等价交换！”

    “可我不想等价交换。”

    沈灵妃讥讽一笑：“小屁孩，你该不会想让我从此对你倾心给你守着这具身子吧？小孩子还是小孩子，太天真了。”

    “这方面我确实挺小孩子气。”

    “傻叉！”沈灵妃不屑一顾：“想得美！”

    “还是不听话啊。”苏晓直接把她的脑袋按到了床上，几个巴掌就毫不怜惜的甩了上去。

    “该是我没时间陪你玩。”把她重重甩到床上，苏晓从一旁的梳妆台中拿起一支眉笔，然后走到她床头，在洁白的墙壁上写下一个“一”字。

    沈灵妃有些懵，写个“一”是什么意思？

    “今天先到这结束。”苏晓把眉笔放回去：“沈学姐，咱们俩的游戏才刚刚开始呢，可千万要让我尽兴啊。”

    “滚····”

    苏晓拿起床上的瓷瓶，直接消失在了沈灵妃的眼前，沈灵妃趴在床上，好半天才强忍着站起来，不能被外人知道这件事的她只能自己亲自换床单····

    ······

