
　　伊顿镇的外围地势很开阔。

　　灰犀手下的骑兵，将和矮人阵列的距离拉到了300米左右。

　　根据骑兵整队、快走、慢跑、加速跑、全速冲刺的冲锋流程，三百米是刚好能完成顶速冲锋的距离。

　　在冷兵器的时代，只要骑兵在这个距离冲起来，基本上就是无坚不摧。

　　背对着皓洁圆月轻骑兵们，抬着沉重的大矛，两腿一夹马肚，便开始了冲刺。

　　百十号人就这么齐刷刷的冲过来，马蹄声越踏越响，像是战鼓交响。

　　血肉和钢铁铸就的洪流从正面冲压过来，压迫感直接拉满。

　　不过，那些沉稳又寡言的矮人战士都顶住了压力，维持着阵型不乱，黑压压一片静立着，似乎是在等待着什么。

　　隆隆——隆隆——

　　塔赞的骑兵们控马的技巧都很不错，马速提得非常块，转瞬之间就跑出百米，进入了最后的全速冲刺阶段。

　　也就是这时候，一直沉默着的矮人阵列里面终于有了动静。

　　“给我，砸！”有指挥者这样高喝着下令。

　　发命令的人声音尖细，咋一听有些稚嫩，可以由此判断是个半身人。

　　伴随着半身人队长的一声令下。

　　阵列中矮人们齐刷刷地掏出了一个个古怪的漆黑陶罐，罐子顶端裸露的引线被快速点燃。

　　嘶嘶——

　　矮小但壮硕的矮人们非常有力。

　　将近一百个吐着火舌的陶罐被掷出，在空中划出一道道带火光的抛物线，直直朝着对面的轻骑兵所在落下去。

　　冲锋的塔赞骑兵们本能感到了危险，空中那一片黑黝黝的抛掷物绝对不同寻常。

　　可奈何马速已经提起来，根本就停不下来。

　　箭在弦上，不得不发。

　　第一颗陶罐坠地，脆弱的陶土破碎，接下来响起的，是雷鸣一般的爆破声！

　　轰！！！

　　火光冲天，带着硫磺刺鼻气味的烟雾弥漫。

　　伴随而来的，还有极强的冲击力，以及从破碎陶罐中高速飞溅出来的铁弹！

　　那些细小的铁弹带着极强的动能，砸在骑兵板甲上会深深嵌入；射到防护不完全的马匹的时候，更是直接深入血肉！

　　一颗陶罐爆炸，接下来就是第二颗！第三颗！

　　爆破声和火光此起彼伏。

　　“啊——”

　　“嗷——”

　　一时间，人的惨叫声和马的嘶鸣声交叠在一起。

　　受惊受伤的战马把背上的骑兵掀翻，错落的马蹄慌乱地四处踩踏，马匹这时候已经管不上蹄子下的踩着的，是不是它们主人的身体或者尸体。

　　这一轮投掷，效果奇佳，塔赞骑兵死伤成片。

　　原本压迫感十足的百人骑兵冲阵，被瞬间瓦解，能完好从轰砸区冲出来的，不过只有二十几骑而已。

　　其余的不是坠马负伤，就是马匹受惊，冲刺不能。

　　甚至，那仅有的，冲到矮人阵列前的二十几骑，马速都降低衰竭了很多，马背上的骑兵也都是惊魂甫定的样子。

　　显然是强弩之末。

　　骑兵作战的关键是什么？

　　就是冲。

　　冲不起来，或者冲的不快的骑兵，完全没有威慑力。

　　“杀！”半身人队长霍格，挥着战锤下令，带头冲锋。

　　矮人们踏步向前，顶着一身矮人钢甲和那孤零零的二十几骑冲撞在一起。

　　因为身高的原因，矮人卫兵们的战锤和战斧第一时间砸得都是骑兵的马蹄，将马匹掀翻以后，就凭借人数优势，一拥而上，砍瓜切菜般收割掉堕马的骑兵。

　　人疲马乏的塔赞骑兵，根本就不是对手。顷刻之间，这好不容易冲出来二十多人，要么就是战锤打碎了头骨，要么就是被战斧斩断的骨筋。

　　再看战地的前方。

　　被轰炸成焦黑的土地上残存着余火，被铁弹洞穿的，但还未死的骑兵或者马匹躺在地上哀嚎，血和肠子留了一地。

　　少数被爆破震慑，没冲过来，但运气好没受重伤的骑兵，也都是一脸惊惧地留在原地，不敢再向前。

　　空气中全是焦糊的味道和烧灼硫磺的味道。

　　灰犀今晚亲率的着支百人骑兵队，算是废了。

　　……

　　矮人们投掷出来的陶罐，还是有点说法的，从其爆破产生的效果来看，有点像土制的手雷。

　　之前钢锤在研制送给鬣狗的那把魔能霰弹枪【嘶吼者】时，有运用到颗粒黑火药。天籁小说网

　　而爆破陶罐，就是黑火药的衍生产物。

　　当然了，这玩意也不是单纯的火器，其中还运用了一些魔能科技技术和炼金技术。

　　是由钢锤和炼金术师小姐法芙娜一起研发出来的。

　　后来经过了几次爆破测试，就给支援伊顿的矮人卫兵们装备上了。

　　至于矮人钢锤是怎么认识法芙娜的，说来也很简单。

　　矮人们与格雷格鲁的关系熟络，法芙娜与格雷格鲁也很熟。

　　金橡木城的炼金术师小姐，在见识过鬣狗的那把【嘶吼者】以后，就对颗粒黑火药产生了浓厚的兴趣。

　　这种爆破物和她算是专业对口，相性很高。

　　之后，再由格雷格鲁师徒进行简单的牵线搭桥，魔能科技与炼金技术的梦幻联动就这么顺理成章的实现。

　　相较于构造复杂，需要消耗掉非常多珍惜素材才能打造出来的孤品【嘶吼者】，爆破陶罐技术含量和材料需求都没有那么高。

　　只要投入足够多的资金，就可以勉强实现量产。

　　不过，爆破陶罐也不是没有缺点的。

　　和所有原始的火器一样，这种“土手雷”在使用环节，对环境有着一定要求。雨天或者潮湿区域，会直接影响陶罐爆破的效果。

　　或许钢锤和法芙娜在日后的合作中，还会对这种奇特武器进行技术上的改良，但眼下，这些都不重要。

　　灰犀的手下被那成片陶罐爆破，天劫一般的场景彻底震慑住。

　　尤其是奴兵阿巴拉，站在主人的马蹄边上，身子如同筛糠一般发抖。

　　“这是炼狱吗？”

　　他望着黑夜里面刺眼的火光，无法理解刚刚发生的一切，然后本能地把目光投向身边的主人。

　　壮硕如牛的灰犀坐在马上，他的身子也在微微发颤。

　　不过相较于奴兵阿巴拉的恐惧，灰犀更多感觉到的是愤怒：“那些肮脏的下等种族，他们怎么敢，他们怎么敢！”

　　前方的战斗还没有结束。

　　被挫败的骑兵之后，还有步兵和奴隶兵。因为灰犀没有下令撤退，塔赞士兵还在硬着头皮向前冲。

　　奴隶兵们都被赶到了前头做炮灰。

　　这时候还没人敢跑，一旦有人扭头，督战的十夫长就会毫不留情地杀死逃兵。

　　“还没有输，杀光那些侏儒！”灰犀从牙缝里挤出这么一句话来。

　　确实，现在还没有输。

　　骑兵冲阵虽然失败，但是顺利地拖延了时间。那些不着甲的奴隶兵在这个时间空档，已经被驱赶到了矮人面前。

　　虽然不确定那种诡异的投掷物还会不会有第二波。

　　如果有的话，就拿奴隶们的命去填！

　　只要能让他手下精良的步兵们冲进矮人的阵列中，胜利就还会是他的。

　　塔赞方虽然失去了骑兵，但是人数上还占据着绝对的优势。

　　步兵一旦和矮人们接白刃战，那些古怪的陶罐近距离伤敌又伤己，必定不能再发挥作用。

　　打下去，还能赢！

　　灰犀是这样相信着的。

　　看着领袖逐渐坚定下来，边上的奴兵阿巴拉也安心不少。

　　是的。

　　灰犀大人总是这么令人安心。

　　灰犀大人是不可战胜的。

　　就算那些矮人用了些下作的小手段，也不能影响这场战斗结局，塔赞的勇士只要和他们接白刃，就会是一场屠杀！

　　那些不自量力的矮人，最终的结局是肠子被扯出，头颅被砍下当成酒杯！

　　奴兵阿巴拉在心里这样坚定的相信着，因为……

　　因为他见识过。

　　阿巴拉在成为灰犀奴隶之前，是塔赞帝国边上一个独立氏族部落的酋长之子。

　　弱小是原罪。

　　在和多纳停战的这段时间里，塔赞朝国境以西打下并收拢了不少小国小部落。阿巴拉所属的部落就是其中，一夜之间，被灰犀带队轻易地推平。

　　阿巴拉记得那个晚上很冷，很难熬，记忆里带着血的味道。

　　他的父亲和哥哥带人反抗入侵者，但是最后都被割了脑袋。

　　他的母亲、姑姑，还有两个妹妹，被塔赞的士兵们戏谑地拖走，之后便再也没有见到。

　　那晚以后，阿巴拉和部落里面其他没死掉的男人一样，成为了灰犀的奴隶。

　　后来，因为为人机灵，比较会来事、身为奴隶的阿巴拉得到了主人灰犀的青睐，被安排到了身边当侍从。

　　灰犀似乎完全没有把背负灭族之仇的阿巴拉，当成是自己的威胁。

　　确实。

　　阿巴拉怎么会威胁自己的主人呢？

　　他是一条好狗，对灰犀是那么的崇拜且忠诚。

　　阿巴拉相信，弱者要想不受欺辱，就应该卑躬屈膝的臣服于强者。

　　只有这样，没有力量的他，才可以跟随在强者的队伍里，去掠夺，去欺凌其他的弱者。他可以像灰犀当初对待他的部落一般，去掠夺别人的财物，抢占别人的妻女。

　　他可以把自己曾经的痛苦肆意施加给别人。

　　而悲剧却再也不会落回到他头上。

　　“灰犀大人是不可战胜的。”阿拉巴深吸一口气，他的目光透过战场的火光，落在远处黑漆漆的大镇轮廓上。

　　今晚，这个镇子一定会如期变成他们狂欢的猎场。

　　阿巴拉还在愣愣出着神。

　　正面的战场上，矮人们因为距离的原因，没有选择再投掷一轮爆破陶罐，而是直接和后续冲上来的奴隶兵以及塔赞士兵捉对厮杀。

　　双方才刚接起白刃，从战场的侧面，又出现了一支奇怪的队伍。

　　这支队伍人数上比矮人要少，只有五十几个，但是一样有着奇怪的体型。

　　对于塔赞士兵而言，矮人们是矮小到只有大腿根高度，而这新出现的敌人却都一个个膀大腰圆，足足高过他们两三个头！

　　新出现的敌人有着和体型不相符的速度，迅猛地冲击进了塔赞军的侧翼。

　　接着月光和火光，塔赞的奴隶和士兵看清了这伙人的样貌——

　　他们根本就不是人！

　　这一个个身高有两米五以上的敌人，身体和人类无异，但全都顶着硕大的牛头颅！

　　他们的头顶长着尖大的牛角，手持着骇人的双手巨斧和铸铁大棒，一双双铜铃大的眼睛，在夜幕中泛着汹涌亢奋的红光！

　　更要命的是，这些高大的怪物，还全副武装，身上穿着风格样式和矮人盔甲差不多的重甲。

　　迈开牛蹄一冲起来，就如同一辆战车！

　　“见鬼！那是什么？牛头的怪物？！”

　　“牛头人！是牛头人！”

　　“救、救命！那些怪物冲过来了！呜啊——”

　　米诺陶斯一族现身，踏着牛蹄突入战场带来的震撼感，丝毫不输给刚才的陶罐爆破，让塔赞的士兵再度陷入了混乱之中。

　　阵型开始溃乱，有士兵丢下武器逃跑，甚至于督战的十夫长们，都被夜色中犹如泥头车创过来一般的牛头人吓得不轻。

　　敌军的士气低迷，我军的士气自然就高涨。

　　“哞哞哞！”

　　“牛头人，无所畏惧！”

　　“为了米诺陶斯的荣光！”

　　“为了先祖和最伟大的魔能科技！”

　　“为了凯萨督姆！”

　　“为了多恩先生！”

　　矮人和牛头人的喊杀身交叠，各自喊着不同的口号，虽然杂乱，但是一百五十几个人愣是喊出了千军万马的气势。

　　在两批亚人种族之中，还有几个人类战斗的身影。

　　这几个人互相搭配着作战，有御风、唱诗辅助战斗的，也有持剑、持棒无双割草的。算得上是战场上最活跃的几个角色。

　　他们自然就是阿黛尔一行的圣职者小队，不过实力更强的两个留守大主教，并没有出现在正面战场。

　　因为教廷在名义上是不会参与任何世俗战争的。

　　阿黛尔一行今天都穿甲，装扮上看不出任何教廷的元素。

　　克洛丝甚至换下了自己心爱的【仁爱传播者】，从牛头人那边借了跟铸铁大棒参战。

　　“噢噢！大家喊得好有气势！我们也应该喊点什么的吧？为了原……咳咳，抱歉，这个好像不能喊。那么就，为了多恩！为了守护好吃的！喝！呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，085 矮人的火器和牛头人的冲阵（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 