
“真的？”

孔大民眼睛一下子睁得老大，眼光惊喜，甚至说有点难以置信。

一百万美元不要，一个不知道什么来头的石头，这笔交易就成交了，而且对方还说保证自己的妻女安稳生活，从此不会被人欺负？

秦阳平静的点头：“我说过，我不缺钱，但是我对这些奇奇怪怪的东西很有兴趣，更何况解决你的问题，只是我一句话的事情，怎样，成交吗？”

孔大民当然愿意成交，不过出于小心，他还是下意识试探性的问道：“冷面先生，你知道那个石头是什么来历吗？”

秦阳嘴角微微翘起两分：“怎么，觉得自己的石头有人要，觉得奇货可居吗？”

秦阳的声音有着两分冷，夹杂着两分嘲弄，这让孔大民顿时吓了一跳，背心的汗水都刷的一下出来了。

孔大民不是什么幼稚小孩，他本身就经历很多，后来又在这混乱之城居住了十年，见多了各种抢夺掠杀，对方可是执法队的人，而且还应该挺有地位，自己只是富人区一个普通居民，对方要对付自己，那就像捏死一只蚂蚁一样简单。

自己既然提出这个石头，对方也看上了，那很明显自己是保不住这个石头的，如果自己识趣，或许对方会帮自己解决问题，也或许不会，但是如果自己不识趣，那恐怕自己的命都会没了。

不说别的，就算现在对方把自己直接干掉，对方根本就不会有任何损伤，甚至连一个责问恐怕都不会有。

“没有，没有！冷面先生你不要误会，既然冷面先生喜欢，那我这就去把它拿来给您，我刚才问这么一句不过是因为好奇，因为我给很多人鉴定过，但是却没人认识……”

秦阳淡淡的开口：“去吧，拿到石头，我会帮你解决问题，我说到做到。”

孔大民站起身，恭敬的说道：“好，我这就回去拿！”

孔大民离开后，秦阳平静的眼中这才有了几分淡淡的波动，他低下头，继续安静的吃着牛排，品着红酒，静静的等待着。

那个石头，秦阳真的认出来了。

隐门有着无数的古籍，这些古籍里记录的事情也很多，秦阳在真正加入隐门后，曾经专心的看过一段时间隐门书籍，在其中一本古籍上对这种非金非玉却又无比接近玉石的古怪石头有过记载。

天地之间有灵气，这种灵气肉眼不可见，但是却实实在在存在，如果要用科学来解释，或许用暗物质来形容可能相对准确，而在一定特殊复杂的条件下，这些灵气是可以形成某种质变，以软玉矿为基础吸纳这种灵气，从而形成一种质变，最后形成这种非金非银非铁非玉的奇特石头。

这种石头因为吸纳天地灵气最终形成质变，它本身是不举杯存储灵气的功能，但是它却是接触灵气的一种极好媒介！

通灵石，这便是这种石头的名字，它的功用也是如同其名，简单解释就是沟通灵气的石头。

练气修行者在练气的时候，手握通灵石，修行者便能通过通灵石这个媒介直接感应到过多的灵气，从而更快的吸收它们。

通灵石形成的条件非常难，形成的时间非常漫长，也因为此，整个世间从古到今发现的通灵石都非常的稀少，秦阳之前也只是在古籍上见过通灵石的记载，从来没想过自己有朝一日竟然会遇到。

既然遇到了，秦阳自然不会放过，如同孔大民想的，不管用什么手段，秦阳一定都会得到这块通灵石，最多给他相应的弥补罢了。

知道通灵石的人非常少，哪怕很多大家族，恐怕对通灵石或许也只是偶听其名，但是其到底啥样，恐怕也就不知道了，至于那些小家族或者普通人，自然更加无法知道这东西的神奇功用了，这也是孔大民拿去找人鉴定但是却一无所获的原因。

调解谭兵和孔大民女儿的矛盾，这是小事，而以此收获一颗通灵石，秦阳可以说是赚大了，当然，这是相对而论，这颗通灵石留在孔大民手里，就是一颗一无用处的石头，如果在混乱之城遇到懂行的，招来杀身之祸是很正常的事情，秦阳虽然也要，但是总归还是要讲点道理，做一笔交易，解决他挂念的事情。

秦阳吃完牛排，红酒喝得差不多时，孔大民便捧着一个盒子回来了，脸上还有汗水，显然走得挺急。

孔大民将盒子推到秦阳面前，期待的看着秦阳：“冷面先生，东西在这里，希望冷面先生能帮我解决妻女的麻烦，拜托了！”

秦阳接过盒子，随手打开，一个拳头大小看上去就像是玉石一般的石头安静的躺在盒子里，仔细一看却并不是玉石，非金非银，泛着几分奇怪的光泽。

秦阳伸手拿出玉石，按照修行内气的方式运转内气，顿时感觉右手触感冰凉，仿佛有着丝丝凉意顺着这块石头向着自己经脉里窜。

秦阳眼睛陡然睁大了两分，眼光中透露出了掩饰不住的喜色。

这确实是通灵石！

如果说之前没有通灵石之前吸取灵气练化入丹田的速度如同缕缕清风、滴水成线，那手握通灵石练气入丹田的速度就是狂风呼啸、涓涓细流，这速度起码快了好多倍！

秦阳收敛自己的心神，将通灵石再度放回到盒子里，扣上了盒子，脸上神色也恢复了平静，再度平视孔大民。

“把你妻子和女儿的名字，地址，联系方式，写下来给我。”

孔大民连忙要来纸笔，写给了秦阳，秦阳拿起来看了一眼，沉声道：“我回去就给你联系人处理，明天晚上你就可以打电话询问你妻女，如果顺利的话，应该就已经解决了，而且以后她们如果受欺负，也可以去我的朋友，会一并帮着解决的。”

孔大民面色有些复杂，欲言又止，最后点头：“那就麻烦冷面先生了。”

秦阳看穿了孔大民心中的担心，平静的说道：“我知道你担心我拿了东西不办事，你等着吧，明天就见分晓了，这是一笔交易，我既然说了要帮你办到，就自然会办到，如果只是为了抢东西，我现在就可以直接杀了你，你知道的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50213890"  chaptername="第二千零四十二章  通灵石">加入书签</a>
</div>
