    姚光听到辰子戚的话，吓得立时往后缩了一下，因着这一瞬间的停顿，被丹漪找到了破绽，下意识地打了过去。

    “嗷——”一声惨叫响破天际。

    演武场瞬间静默了下来，姚光倒在地上，捂着裤裆一动不动。

    丹漪看看自己的手，慢慢黑了脸。

    “哈哈哈哈……”辰子戚趴到丹漪背上踮着脚看姚光，笑得直不起身子，只能抱着丹漪的脖子才没有笑倒在地上。

    跟下人们站在一起的灵关，立时走出来，拿了条蘸水的帕子，给丹漪擦手。

    太子赶紧关心了一下姚光，见他面目扭曲，似乎很是痛苦，连忙让人去叫太医。十几岁的少年人，最是知道这种痛楚，瞧着都觉得疼。给还愣在一边的表弟罗争使了个眼色，姚光可是极阳宗宗主的独子，这要是被打坏了，不好向极阳宗交代。

    罗争这才回过神，蹲下来安抚姚光：“姚兄，你还好吧？”

    “唔……”姚光说不出话来。

    罗争抬头看向还在擦手的丹漪，有些气愤道：“切磋而已，何苦要打这种地方。”

    辰子戚一听这话不乐意了：“谁让他要站着打的，不想被打裆就老老实实蹲下来过招，欺负小孩子还有脸了。”

    原本觉得辰子戚有些狠毒的众人，转而谴责地看向姚光。这事的确怪他自己，露出要害来讨教拨云手，不是等着被打裆呢吗？

    齐王轻咳一声道：“切磋嘛，受伤很正常，赶紧叫太医来看看。”

    姚光似乎伤得不轻，到下午读书的时候，也没有来。

    辰子戚咬了咬笔杆，偷瞄一眼隔壁桌上一脸沉静听先生讲书的丹漪，想问问他，拨云手打那个地方，会不会打碎。要是碎了，以后姚光是不是就要跟福喜他们一样了？

    越想越好奇，拿出一张纸，给丹漪写个小纸条。

    丹漪正认真看着眼前的书籍。皇家识字启蒙的书，名叫《龙吟赋》，其实就是《龙吟神功》的功法秘籍。

    龙吟神功是一种极为上乘的功法，论理秘籍是不该给他人看的。但几百年来，除了有辰家血脉的人，没有任何外姓人练成过，皇室也就不惧被人偷学，索性拿出来给皇子启蒙读书，顺带还能把功法背下来。

    提笔，在“负阴而抱阳，冲气以为和”上画一条线，丹漪敛目沉思。丹阳神功第一章里，也有一句话，“负阳而抱阴，抟气以至柔”……

    “啪嗒”，一个小纸团扔到了落笔处，丹漪转头，看看正冲他挤眼的辰子戚，拆开纸团来看。

    皱巴巴的小纸条上，写了个歪歪扭扭的“光”字，下面画了一个丑兮兮的东西，瞧着像是一根棍子，旁边两个鸡蛋，其中一个鸡蛋破了个洞，流出蛋清来。

    丹漪抽了抽嘴角，料想辰子戚是在问姚光的蛋是不是被他打破了。这家伙，都六岁了，识字还这么少。换一根细些的笔，蘸上墨，在丑图旁边写了个标注。刚写完，突然感觉到有人靠近，猛地抬头，就见教书先生洛云生，正站在他身边，低头看着他写的东西。

    丹漪：“……”这会儿把纸条毁尸灭迹不知道还来不来得及。

    自然是来不及了，洛云生先一步拿起纸条，仔细端详了片刻：“世子真是好雅兴。”

    洛云生，字海楼，是本朝十分有名的大诗人。在重武轻文的大章，他是为数不多比起学武更喜欢读书的人。他也会一点剑法，但更喜欢写诗，时年不到三十岁，已经游历过大江南北，见识广博。因而，丝毫没有被七皇子惊世骇俗的画作吓到，反倒认真品评起来。

    “上面这个字写得如此丑，想必是七皇子的真迹，”洛云生点点那个横不平点不顺的“光”字，把纸条摊在辰子戚面前，“看看世子写的这两个字，筋骨具备，苍劲有力，已经颇有些风骨，七皇子今晚就学着这两个字，写一百遍吧。”

    “啊？”辰子戚苦了脸，他刚刚学写字，写得极慢，瞧着丹漪写那两个字还挺复杂，写一百遍也不知要写到什么时候。

    “另外，世子既然已经识字颇多，今晚就将《龙吟赋》第一章抄写十遍。”洛云生淡淡地说完，转身走开，继续教其它皇子念书。

    晚间回到清云宫，两个小孩子吃过饭就跑到书房写字了，常娥瞧着稀奇，便问福喜：“今天是怎么了？”那小王八蛋向来不喜欢写字，今天这么积极，太阳打西边出来了？

    福喜不敢说殿下被先生责罚了，便道：“今日先生布置了颇多的功课。”

    常娥点点头，瞧瞧过来蹭饭吃的阿木：“小木头，你怎么不去做功课？”

    “我没有功课。”阿木惬意地晃了晃两条小短腿。他现在还太小，根本拿不住笔，洛云生也不着急教他写字，只让他背些简单的诗文。

    “殿下，我们该回了。”阿木的小太监提醒道。

    “常母妃，我明天再来。”阿木有些不舍，还想再玩一会儿，但他知道这里不是自己的寝宫，常娥也不是自己的娘亲，不能久留。

    “行。”常娥捏捏阿木的小胖脸，送他出门，瞧着小胖子一摇一晃的走路，心中有些不是滋味。要是她没有死皮赖脸地活下来，她们家小王八蛋，估计也会像阿木这样孤苦无依。好歹阿木还有个可靠的舅舅，要是辰子戚被舅舅养大……估计早就被卖了。

    看看桌上放着的信件，常娥冷笑一声，扔到一边，拿出布料做针线。秋日将至，得开始做秋裳了。针线司的人，做的外衫很好看，只是内衫总是不合身，还得她亲手给儿子做。

    屋中，辰子戚愁眉苦脸地趴在桌上写字：“这两个字怎么这么多笔画呀。”

    正快速抄着《龙吟赋》的丹漪，转头看了看辰子戚写的东西，挑眉，那乌漆墨黑的一团，根本看不出写的是什么。

    辰子戚其实也很想学好写字，只是别的皇子三岁就开蒙，六岁都能写千字了，而他虽然认识，但不会写。先生得知他认识字，想当然的觉得他会写，就没有仔细教。

    扔下笔，趴到丹漪的桌前看着他，那白皙的小手捏着竹枝紫毫笔，在宣纸上行云流水地挥洒，赏心悦目。辰子戚抠了抠指尖，犹豫片刻道：“丹漪，你能不能教我写字呀？”

    丹漪抬眼看他。

    “你教教我，我管你叫哥哥，行不行？”辰子戚呲着一排小白牙说。

    “叫哥哥算什么好处？”丹漪放下笔，抱着手臂看他。

    “我们本是平辈相交，如今却要叫你哥哥，我多吃亏呀。”辰子戚一本正经地说着，拉住丹漪的手往自己那桌上拽。

    这是什么歪理？丹漪被气笑了，任由辰子戚拉着他，走到那一张充满的狗爬字的宣纸前。

    “你先写一个，我看看。”丹漪抬抬下巴，示意辰子戚先自己写一个。

    辰子戚攥住毛笔，艰难地写出来，写两笔，还要再看一眼原帖。

    丹漪摇了摇头：“你这笔顺都不对。”提笔，在旁边把这两个字慢慢写了一遍，让辰子戚看清楚。

    教会了笔顺，却教不会握笔的姿势。丹漪只好站到辰子戚身后，单手握住他的手，一笔一划地写起来。

    历代凤王与皇帝，都是十几岁之后才相识的，自己的这个，却要从教写字开始。丹漪握着辰子戚柔嫩的小手，有些无奈，也有些雀跃……

    低头，看看纸上大大的“XX”两字，丹漪刚刚弯起的眼睛又耷拉下去，这值得青史镌刻的一幕，写的却是这般羞耻的两字，实在是太不风雅了。

    写完字，辰子戚又缠着丹漪教他丹阳拨云手。

    “这一招太有用了，以后谁要是跟我吵架，我就上去，啪啪啪打他几个耳刮子。”辰子戚穿着中衣，赤脚踩在地毯上，左手端着右手肘，自己配着声音比划。

    丹漪由着灵和给拆发带，抬手捏住辰子戚扇动的手掌：“丹阳拨云手，你学不了。”

    “我知道，我没有内力，”辰子戚蹦到丹漪面前，抱住他暖暖的小身体，将下巴搁到他胸口，用水汪汪的大眼睛仰望丹漪的下巴，“我就学个招式！”

    丹漪转了个身，拖着黏在背后的家伙，走到桌前，把抄写的一份《龙吟赋》第一章拿过来：“你不必学拨云手，学游龙见月便是。”

    “咦？”辰子戚抱着丹漪的腰，从他胳膊下面冒出头，瞄了一眼他手中的东西，“这神功不是谁都学不会吗？

    丹漪看看咯吱窝里冒出来的脑袋，放下胳膊夹住他：“你能学会。”

    “哇，你偷袭。”辰子戚被夹住脑袋，立时伸手挠丹漪痒痒。

    丹漪站不稳了，一扭身子，两人齐齐倒在了绒毯上，滚成一团。

    “游龙见月有拨云手厉害吗？”辰子戚咬着丹漪肩膀上的中衣问他。

    “差不多。”丹漪把自己的中衣拽回来，挣扎着试图起身。

    “行，那我就学游龙见月。”辰子戚甩动胳膊，假装自己胳膊是条游龙，蜿蜒着就朝丹漪的抓去。

