    幽深寂静的虚无。

    无边无际的黑暗，如同厚重的夜幕，掩盖了这里的每一处。

    但同时，也更加映衬出其中那条散发出浩瀚光芒长河的璀璨。

    长河之中，一颗颗光点如同星辰般彼此起伏，映出是强盛，或是羸弱的光芒。

    在其中最为庞大的一颗光点上，有一道银光悄然亮起。

    下一瞬，一名身着神官装束，面容俊秀的青年从中走出。

    而跟在他身旁的，则是一名举止显得唯唯诺诺的男童，与另一位脸上有些惊讶的少女。

    此刻，伊邪那美望着眼前的景象，俏脸上不禁浮现出震撼的神色。

    这，还是她第一次亲眼看到幽界。

    因为之前的她受限于黄泉津大神的权柄，不得不留在黄泉之中。

    就算隐隐能察觉到黄泉之外有着其它的世界的存在，也无法因为好奇而离开查看。

    原来黄泉外面的世界，是这副模样的吗？

    除去震撼之外，伊邪那美心中还隐隐有种胆颤的感觉。

    在幽界中，切实感受到了自己的渺小。

    身下的轮回，也不过是茫茫长河中的一颗光点而已。

    而且像这样的长河，幽界中不知道还有多少处。

    伊邪那美心中清楚。

    如果不是白木神官动手打开了道路，现在的她，恐怕还不具备来到这里的资格。

    那在这里成长起来的生命，究竟会强大到什么地步？

    此刻，白木俊也抬头，望了一眼面前深邃的黑暗。

    自与别天神一战之后，他还是第一次来到幽界。

    没想到这片看似平静的黑暗，竟然会是五位别天神之一的天之常立神陨落的地方。

    想到这，白木俊看向黑暗的眼神中也多了几分提防之意。

    像他这样明目张胆的追查那个幽界生物的踪迹，对方很有可能已经发现了。

    因此而想要对他动手除之而后快，也是情理之中。

    牛顿说过，小心驶得万年船。

    面对这样的敌人，白木俊当然也不会托大。

    不过，虽然不知道对方会从何方，或以何种手段袭击来。

    但现在的他，正位于轮回之外。

    而天照大御神，也在他的神国之中。

    外加上经过别天神一战，白木俊对于套娃版本的增幅法术的掌握也愈发熟练。

    以上诸多条件综合起来，现在的白木俊如果决意全力以赴的话，爆发出的力量会较与别天神一战时更加强大。

    所以，即便是面对上曾经击败过五位别天神的对手，白木俊也并不怂。

    可以尝试一战。

    当然，之所以有这种念头，除对于自身实力有一定的自信之外，还有其它的原因。

    在与别天神一战过后，白木俊曾经静下心来，仔细分析过别天神的话。

    心中也有了一些新的推测。

    据别天神所言，当初他们抵达幽界时，连对方的外形以及样貌都没看到，便遭受到了袭击。

    换言之，五位别天神，其实是被偷袭的。

    这引起了白木俊的思索。

    如果说，对方真的有能彻底碾压五位别天神的实力，那应该不用选择这种偷袭的手段才对。

    而且对方既然打算动手，那为何会放走其它四位重伤的别天神？

    对于这个问题，白木俊心里隐隐有种感觉。

    或许那个幽界的生物，真正的实力，并没有想象中那么强大。

    对别天神的攻击看似凶狠，但实则令它付出了惨重的代价，导致其再也没有余力追击。

    只能再潜伏进苇原，伺机而动。

    不过这些也都还只是推测而已，需要证据去验证。

    想到这，白木俊随即阖上双眼。

    精神前所未有的集中起来，在光河中专心致志的搜寻着。

    而搜寻的目标也很明确。

    安倍晴明的阴阳寮。

    不出意外的话，那里应该会有那个幽界生物留下的痕迹。

    没过多久，白木俊再度睁开了双眸。

    目光，锁定在了无数光点中的一个。

    这个光点与其它光点相较而言并不算大，甚至可以说是十分微小。

    但其上残留的气息，与安倍晴明的式神玄武身上的气息一致。

    毫无疑问，一定是阴阳寮所在之处没错了。

    白木俊心念一动。

    身前，立刻有一道银色的裂隙出现。

    下一瞬，他带着玄武以及伊邪那美，来到了光点之中。

    而在看到眼前场景的一瞬间，白木俊不禁微微一怔。

    本以为，看到的该是安倍晴明研究阴阳术的阴阳寮。

    可映入眼帘的，却是一片惨败的景象。

    到处都是断裂的木屑与石块，连一面完整的墙也没有留下。

    整个宅邸，被彻彻底底的摧毁。

    只有白木俊身前，立着的一块石碑保存的相对而言还算完好。

    其上虽然印满了深深的齿痕与爪印，但还能辨别出上面的“阴阳寮”的字迹。

    看到这副场景，白木俊心中顿时浮现出一个念头。

    自己这是来晚了一步吗？

    那个幽界的生物，已经捷足先登，将这里的线索摧毁掉了？

    忽然，白木俊身旁的玄武向前两步，噗通一声跪倒在石碑之前。

    望着身前的废墟，泣不成声道。

    “主人，玄武，终于回来了......”

    白木俊诧异的望了一眼玄武。

    对方似乎对于眼前这个样子，丝毫不感到意外。

    不过，他并没有打断对方的话语。

    而是站在一旁，静静的等待着其对着石碑诉说完心中的话。

    半晌，玄武才重新站了起来，默默退回原地。

    此刻，白木俊才开口询问道。

    “玄武阁下，你应该是知道这里变成这样的原因吧？”

    “能不能，跟我们讲述一下？”

    玄武擦擦眼泪，语调隐隐有些忧伤。

    “是主人做的。”

    “每当主人的意识被妖怪四魂主导的时候，都会将自己封锁在这里。”

    “这里的一切，都是主人自己失控之下，自己动手破坏的.......”

    “为了实现他的目标，主人在这些年受到的煎熬，实在是难以想象。”

    “可对于我们式神而言，我们只不过希望他能好好的活着......”

    说到这，玄武语调一顿，看向白木俊。

    埋下头低声道。

    “虽然玄武只是一个小式神，并不能做到什么。”

    “但白木神官，您帮助主人解脱的恩情，玄武将永远记在心中。”

    “这一生的主人，终于不用再忍耐那样的痛苦了......”

    听到玄武的话，白木俊轻轻叹了口气。

    不可否认的，安倍晴明是个很有毅力的人类。

    为了攻打高天原，努力奋斗了近一千年。

    只是可惜，努力的方向错了。

    导致自己不得不动手帮他矫正一下。

    不过，现在想来，安倍晴明那关于高天原深恶痛绝的态度，很有可能也是受了那个幽界生物的影响。

    想到这，白木俊随即展开神国，将这座宅邸覆盖。

    试图从这片废墟之中，挖掘出些有价值的线索。

    可毁坏成这样，很难有什么东西保存下来。

    “白木神官，您是不是有什么想要找的东西？”

    看到白木俊皱起的眉头，玄武试探着开口道。

    “嗯。”

    白木俊边收回神国，边询问道。

    “玄武阁下，安倍晴明阁下之前，没有在这里留下什么记载、随笔之类的东西吗？”

    “或者是其它用来记录消息的道具，应该会有一些吧？”

    玄武摇了摇小脑袋，十分肯定道。

    “并没有。”

    “失控时的主人，连自己身上刻画好的符箓都会撕的粉碎，纸制品什么的，是不可能留存下来的。”

    听到这，白木俊脸上不禁浮现出些失望的神色。

    玄武继续缓缓说道。

    “因此主人他，向来不喜欢在这里动笔。”

    “所以，为了解决这个问题。”

    “他在苇原里，租了一间办公室。”

