    南艺和傅辰虽然离开了，但宴会直播却在继续，弹幕里还是癫狂状态，满屏都是夸傅辰的——

    【傅辰才是国民男神，帅气多金又有才！】

    【南艺，我已经准备好40米大刀！】

    【杀疯了，傅辰今晚杀疯了！把我杀了给傅辰助兴着！】

    【宴霆对不起，我要爬墙了。】

    这些弹幕看得南艺特别舒服，夸的是她的男人，她与有荣焉，她耳边仿佛又在回响傅辰方才演奏的曲子。

    傅辰还在那彪日语，像是在和宾馆沟通房间细节，这让南艺有些羞怯。

    她虽不理解，可还是告诉自己这是仪式感，像傅辰那样的人做任何事情都要有仪式感。

    想到日式房间那满屋子的榻榻米，南艺脸都红透了，她一度觉得她上大学时，偷看的岛国动作片要进行‘实地演练’了！

    傅辰挂掉电话，看一眼在愣神又小脸娇红的南艺，“你想到什么事了？高兴成这个样子。”

    南艺顶着脸上的红晕，强装淡然地摇头，将目光投向窗外。

    此时，华灯初上，夜色撩人。

    傅辰纳闷南艺为什么傻笑，但也没问，只是加快了车速。

    不知道过了多久，南艺看到车停在了挂着日式灯笼的店前，她有些紧张地抿了下嘴。

    傅辰示意南艺下车。

    南艺一下车就被冻得上下牙齿在打架。

    初夏夜寒凉如水，她穿得单薄，自然经不住这晚上的风。

    傅辰脱下西装外套把她裹紧，有几分嗔怪，“你怎么不带一件外套？为了美，连温度都不要了？”

    傅辰的外套带着他的体温，让南艺觉得暖和了不少，“我带了风衣，下车忘记拿了，落在来的车里了。”

    傅辰搂着南艺帮她抵御寒冷，拥着她往里面走，“快进去吧，到了里面就不冷了。”

    忽而，南艺停了下来，“一会儿我们不需要做一些防护措施么？”

    傅辰一愣，没反应过来，“什么防护措施？”

    南艺将好看的眉毛拧成了川，她在心中暗骂傅辰矫情，明明知道她说什么，还要非要她说出口。

    南艺未发出声音，只用口型告诉傅辰两个字——套套。

    傅辰显然没看明白，“嗯？什么？”

    南艺以为他在逗她，伏在他耳边气急败坏地说：“我说的是套套，套子你带了吗？要不现在就去买，不然一会儿进去，你别想碰我！”

    傅辰错愕，突然爽朗地笑了起来。

    他伸手戳了戳南艺的小脑袋，“你这小脑袋想的都是什么？谁规定吃日料要带套子？”

    傅辰低着眉眼盯着她，“你不会现在就想饿着肚子和我直奔主题吧？你要是执意如此，我也没有意见。”

    是日料店？

    那家的招牌是日文的，她也不认识。

    南艺快走了两步，透过门店的玻璃，看到每个卡座几乎都有两三个正在进餐的男女。

    南艺：“......”

    她脚步很快地跑了回来，满脸羞愤，“你自己吃吧，我先回家了。”

    说完，她就往一个方向走去。

    即便南艺不知道那条路是去哪的，但是她就是想离傅辰远远的。

    没走出两步路她就被傅辰给抓了回来，“好了艺艺，别闹了！”

    他显然是憋着笑的，嘴角疯狂上扬又硬是靠意志把笑容拉回来，“你不是喜欢吃他家的鲟鱼籽寿司么？我刚才提前把位置和菜品都预定好了。”

    说完，傅辰把南艺圈在自己的猿臂内，让她无法挣脱。

    南艺见她逃不脱就说：“放开我，我自己进去。”

    傅辰一放开她，就见她像一个充了气的河豚一样，气鼓鼓地上了台阶推门走了进去。

    傅辰在她身后偷笑良久，也跟了上去。

    这家店的装修典雅中还透着一股子古朴，感觉是一家有些年头的日料店了，面积不大，不过老板的操作台却挺醒目的。

    傅辰似乎和这家店的老板很熟。

    老板是日本人，两个人一直用日语交流。

    不知道是不是提到了她，她总感觉老板、店员都在有意无意地看她。

    南艺为了掩饰局促拿过水猛喝了两口。

    傅辰兴致似乎没有之前高，不过还很高兴。

    没多久，和牛寿喜锅、海鳗松茸、金枪鱼大腹、怀石料理、还有施氏鲟鱼籽寿司等菜品一一上来了。

    傅辰开车没有点酒，南艺却想小酌一杯，可她又不懂日文。

    傅辰看出了她的心思，“你想喝酒？”

    “可以么？”

    “和我在一起，可以，和别的男人，就免了吧！你的酒品我实在不敢恭维。”

    傅辰将服务员叫了过来，为南艺点了酒水。

    吃着寿喜锅，南艺感觉整个人都暖了起来。

    傅辰盯着她满足的小表情，觉得她安静时可爱得像只短尾猫。

    “你怎么想到带我来这吃饭？”

    “我下了飞机没多久就去赴宴，在宴会上没吃东西。我看你也没吃什么，就想带你来这吃饭。”

    南艺甜甜一笑，将杯里的酒又喝了，“没想到，傅总也有温柔心细的一面。”

    傅辰看不过，将杯子夺了过来，顺手夹起寿司放在她的餐盘里，“年纪轻轻地奔着酗酒发展，这我可接受不了。”

    这话南艺喜欢听，隐约中透着对未来的期许。

    傅辰看着乖顺了不少的南艺，嘴角噙着淡笑，心想到底是个小姑娘，这么快就沦陷了。

    他忽而觉得娶南艺这样的女人也很好，而他也没有回头的余地，从他踏进南艺外公祁远程在悉尼的家，他就没有退路了。

    好在，这个让他没退路的人是南艺，他也不讨厌她。

    南艺嘟囔道：“我有分寸。我只是喝酒助眠而已。”

    傅辰不相信她的话，“哦？那你上次喝得管我叫老公也是为了助眠？”

    “那不也挺好，叫着叫着，这不就快变成真老公了么？”

    傅辰表情一滞，心底竟隐隐有些开心，“那你再叫声老公听听？”

    南艺喏嚅了一下，还是没叫出口，“这个称呼留给婚后吧！不过，我发现喝酒后可以睡得好。”

    傅辰见她避重就轻，讽刺道：“你跟我睡一起时，睡得不省人事，你怎么解释？”

    南艺没接话，就是脸红了。

    过了会儿，两人就聊起了别的。

    酒足饭饱后，傅辰结账买单，回来竟看到喝得微醺的南艺在自拍。

    傅辰散开领结，笑着问：“你在干嘛？”

    “留个纪念。”

    南艺小脸突然有点紧绷，她看了下手机中的照片。

    她靠窗而坐，自拍时正好将窗外的一对拥吻的男女拍了进去，只是一放大，她很惊诧——竟然是季雪莹和肖宇。

    肖宇，不就是方远时宴会那天，傅黎带去的那个小富二代么？

    “艺艺，走了。”

    南艺收好手机跟了上去。

    一方稍显狭小的前驾驶室内，弥漫着淡淡的酒气和南艺身上无人区玫瑰的味道。

    傅辰眸中染上了一层欲望，他伸手拨了一下她耳边的碎发，“现在去哪？你既然没钱还我，不如把晚上抵给我？”

