    精神超脱，叶凡也在追求这个路子，只是这需要契机，而不是闭门造车就能行得通的。

    哪怕请教吞天尾兽也没用，他也说不出所以然。

    所谓超脱，全在自己。

    外人帮不了。

    吞天尾兽现在是最强者之一了，黄金兽差一些，精神还没有超脱。

    “大哥，要不将我族迁徙到天尊殿附近吧，这样彼此也有个照应。”

    “我没有意见。”

    金泉立刻传讯给领主，让他带着族人搬迁到天尊殿领地附近。

    叶凡问道：“你们一族的封印地在什么地方，不知道我们四个联手，能不能破开。”

    “这也是我想说的，我们可以去试一试。”

    “走吧。”

    在金泉带领下，大家来到了一座风水宝地。

    在这里。

    叶凡发现了一尊白发老者。

    金泉道：“这家伙自称是萧王族的族主萧世勋，当初是他打开了封印一角，我才得以出来。”

    萧公萧世勋！

    叶凡一脸懵逼。

    真是造化弄人，竟然在这里遇到。

    “金泉！”

    萧世勋听到动静赶了过来，可当看到叶凡，瞳孔收缩。

    叶凡率先开口：“萧公好，在下叶凡，想必你应该认识。”

    叶凡灭了萧王族，只留下了一些香火，萧世勋不可能不知道。

    彼此之间有深仇大怨。

    萧世勋帮助金鹏族出世，也是为了和金鹏族合作，后面对付叶破天、叶凡和叶王族。

    没想到啊。

    金泉竟然和叶凡混在一起。

    萧世勋想也不想，立刻逃遁，他可不是叶凡对手，这一点他很清楚。

    “萧公，初次见面，我们应该有很多话可以聊，为什么急着走呢。”

    大封印术！

    大拘拿术！

    萧世勋逃无可逃。

    叶凡太强，不是他能对付的。

    萧世勋脸色阴沉凝重，低吼道：“叶凡，你灭了我族，我恨不得将你挫骨扬灰。”

    叶凡脸色骤冷，杀气腾腾，冰冷的说：“因果循环而已，当年一场大火，烧死长宁叶家所有人，难道你忘记了。”

    “当年就应该弄死你这个小杂种。”

    “跪下。”

    大律令术。

    叶凡言出法随，萧世勋根本扛不住，跪下来，膝盖重重落地，差点粉碎。

    金泉默不作声。

    他没想到叶凡和萧世勋有血海深仇，现在有点难办了，一边是大哥，一边是帮他出世的人，怎么做？

    此时此刻，萧世勋脸色狰狞，无比屈辱。

    他堂堂的王族之主，大夏的公爵，竟然被镇压的莪跪在地上。

    这是没有过的。

    这是第一次。

    “叶凡，你这个杂种，你不得好死。”萧世勋嘶吼，眼中满满都是恶毒。

    “我是不是不得好死不知道，但可以肯定的是，你马上会死。”

    叶凡其中一弹，赤帝火神气进入萧世勋体内，接着萧世勋的皮肤就开始融化，血肉都要融化了。

    不停的惨叫，面部全非。

    生不如死。

    金泉和黄金兽看的毛骨悚然。

    “叶凡，你这个杂种，你以为我会服软，哈哈哈，我背后有人，我不会死。”

    “叶凡，你马上就要大难临头。”

    “哈哈哈。”

    萧世勋癫狂的大笑，接着身体炸开。

    这出乎叶凡的意料。

    萧世勋自爆了？

    事情没那么简单，刚才萧世勋的话表明，他不会死，可能和剑太阿那样，拥有兵解秘术，夺舍重生。

    背后有人？

    萧王族背后有什么大人物！

    叶凡暗暗提防，看来不能大意。

    “大哥，没事吧？”

    “无妨。”

    叶凡摇摇头，萧世勋这种货色，现在对他来说人如同蝼蚁，无关紧要。

    既然萧王族背后有人，那么日后肯定会遇到。

    来到封印地。

    叶凡查探了一下封印，随后施展大封印术和封印产生共鸣，他说道：“这封印很强，不一定能破开。”

    “的确很强，封天一族对至强族群的封印，都很厉害。”金泉道。

    “试一试吧。”

    叶凡打出异火，焚烧封印结界。

    随后，大家一起轰击结界，每一次轰击，这方圆数千里都在晃动。

    结界也在颤抖，可就是没有破开。

    封印下的秘境之中，金鹏一族感受到了，全都聚集，等待着。

    目之所及，一片金灿灿的光华。

    为首的一只金翅大鹏，无比庞大，和吞天尾兽差不多，那就是金鹏皇。

    是一尊晋升超脱者。

    他睁开双眸，似乎能洞穿天地，一丝精神力蔓延而出：“金泉。”

    “父皇！”

    金泉惊喜的大叫。

    接着，金鹏皇惊疑道：“这是，黄金兽、吞天尾兽，没想到出现两尊先天灵种。”

    “看来，外界变化很大。”

    “是的父皇，外界变幻非常大，现在我们在轰击封印，尝试破开。”

    然而，金鹏皇却说道：“还不是时候，我有预感，破封出世还有一段时间。你们现在是徒劳无功，没必要浪费精力。”

    大家停下来。

    金鹏皇道：“天地桎梏要打破，打破之时，就是我族破封出世之日。不光是我族，我猜测，其他强族、乃至至强族群都会出世了。”

    “不着急，时间不远。”

    “大世马上就要降临，另外，打破桎梏开天辟地，会有开天福泽，可以争夺，大有好处。”

    金鹏皇话落，精神力收敛。

    封印恢复如初。

    叶凡沉思，开天果然是一个大事件，不管是打破天地桎梏让修行变得通畅，还将引出诸多族群。

    现在的族群出世并不多。

    上古时期，那可是万族啊，现在还不到上千族群。

    “开天之地传言在黄昏战场，哪里貌似在开战至尊战。”

    “什么至尊战？”

    “就是争夺年轻化至尊荣耀。”

    金泉顿时目光锐利，笑道：“大哥，这么有意思的事情，难道我们不去玩玩。”

    “去看看吧。”

    叶凡看向黄金兽和吞天尾兽。

    “你们呢？”

    “我刚破封，暂时游荡这个世界，见识一下。”吞天尾兽说。

    黄金兽道：“咱们一起吧，我也刚出世。”

    双方分道扬镳。

    叶凡和金泉回了一趟天尊殿，决定带着姐姐们去黄昏战场历练。

    反正金翅大鹏要搬迁到附近，有照应，天尊殿的防御极致和科技武器也足够强，不必担心被攻击。

    另外。

    方蕊的科研有了新成果。

    制造出通讯芯片。

    这芯片可以无视距离传播，也就是说，哪怕在黄昏战场，也可以和天尊殿这边通讯了，十分方便。

    拇指大小，植入体内，没有丝毫副作用。

    这就更加安全了。

    一旦有什么麻烦，叶凡第一时间就能知道，可以赶回来。

    最终。

    大姐孟清漪和七姐方蕊流了下来。

    二姐苏沐雨、三姐韩冰、五姐钟灵、六姐唐英四人，跟着叶凡和金泉前往黄昏战场。

    ……

    黄昏战场，死海。

    至尊战还在继续。

    一开始是武灵均和轩辕英雄在搏杀，双方谁也没奈何谁，最后停战各自修整。

    然后，慕容熙他们开战了。

    项如龙和始魔少主在交锋；慕容荒和暗修魂交锋、慕容熙和暗修兰大战。

    昆墟圣子则是和九尾妖狐斗上了。

    大战十分精彩。

    持续了这么多天，而且还没有结束的迹象。

    他们打累了歇一会儿，然后继续打。

    永无止境一般。

    这导致观战的生灵越来越少，觉得没意思，这样下去，什么时候才是个头啊。

    年轻至尊争夺战，不是这么玩的。

    要打就生死战。

    至尊荣耀，使用性命来争取的来捍卫的。

    “轰！”

    就在这一天。

    四海之上，出现了一道璀璨的光华，纵横三千里。

    下面的战斗停止了。

    所有生灵都看向那一片光华，还以为是什么巨宝出世。

    可下一秒。

    强者们发现，那光华之中有一尊生灵，恐怖的威严弥漫全场，镇压一切。

    好强！

    这肯定是超脱者。

    死海这边，强者们又开始越来越多；不光如此，头部强者也出现了。

    比如叶破天、法圣独孤。

    比如武神通。

    比如一直神秘的轩辕族主轩辕长虹都现身了。

    还有其他头部强者。

    包括异能界的众神之主。

    之前他离开众神山前往大夏，就是要黄昏战场的，此刻现身，看向死海上空的光华。

    确切的说，是看向那光华之中的生灵。

    “终于出现了。”

    神主喃喃自语。

    光华之中的生灵是谁？

    一尊万丈大战之巅，武神通负手而立，看着那边，淡淡道：“尸皇，果然非凡。”

    没错，那光华之中的生灵就是尸皇。

    要开天之人。

    他已经强大的可怕，看不清形体容貌，隐藏在光华之中。

    渐渐的，光华收敛。

    天空出现了一尊宏大的战台。

    纵横三千里的战台。

    真的太壮观了。

    下方一片哗然惊呼。

    这才是至尊站台啊！

    武灵均打造的那战台，和这个战台一比，屁都算不上。

    “吾，即将开天。”

    淡淡的话语，响彻天地间。

    传入每个生灵心中。

    饶是超脱者武神通，都很震动，浑身紧绷。

    “尸皇，那是尸皇！”

    “好强！”

    “尸皇也是超脱者，不知道他和武神通相比，孰强孰弱。”

    “武神通才刚刚超脱，尸皇怕是已经超脱很久，底蕴雄浑，不可比较。”

    “尸皇要干什么？”

    “难道说，要在那战台上开天？那是开天战台？”

    议论声如同山呼海啸。

    整个黄昏战场都惊动了。

    特别是土著生灵，他们很紧张，因为一旦开天，小世界崩溃，他们将随之灭亡，这是他们的宿命。

    “吾开天，将选一人和我共享开天负责，当为年轻至尊。”

    “即日起，开始至尊战。”

    “上此战台，便是参与至尊战，认输会是被打下擂台识趣资格。”

    “期限一个月。”

    “一个月后，战台之上只能留下一尊年轻生灵，如果超过一尊，将被我全部抹杀。”

    “年轻至尊，将得到九窍金丹一枚，以及大预言术。”

