    萧清羽脸色一变，没理会那丫头，转身冲回了丹房中。

    苏墨尘一见萧清羽进来，就朝她看来，但又知道自己在干什么，赶忙继续炼丹。就这么一分心，他已经气息不稳，丹火晃动起来，火力陡然加大了一丝。

    “别分心，稳住！”

    萧清羽眸子一凛，脱口而出：“最后关头，可别功亏一篑！”

    苏墨尘飞快收敛心神，总算稳了下来，丹火又恢复了之前的状态，三颗丹药飘飘悠悠，万幸没有被毁。

    知道苏墨尘放心不下那女子，萧清羽道：“五长老，芊芊姑娘可能不太舒服，劳烦你去看看她如何？”说着，她使了个眼色。

    五长老明白墨尘大师这个时候走不开，当即道：“好，老夫去看看，墨尘大师别着急，不会有事的。”

    两人对话并没有压低声音，本来就是说给苏墨尘听，安他的心。

    很快，五长老离开了，萧清羽依旧守在苏墨尘身旁，盯着他炼丹，以防万一。就连赵牧云也被他喊出去守门了，绝对不能再发生任何意外。

    丹房中很快安静下来，只剩萧清羽和苏墨尘，还有越来越浓郁的香气……

    萧清羽万幸之余也有些后怕，千防万防了，没想到还是差点出事。

    那个叫芊芊的女子，究竟是真头疼还是假装的？会不会是一次刻意针对君无恨的计划？真这么巧？

    “好了！呼、呼……”忽然，身旁响起了苏墨尘的声音。

    萧清羽一转头，就见他满头大汗，极其劳累的样子，却带着庆幸的笑容，手里托着三颗雪白的丹药，递给她看。

    “成了，太好了！”萧清羽大喜。

    她一直绷紧的精神终于松懈下来，顿觉疲惫，虽然没有炼丹，但注意力却丝毫没有减少。这般高强度的精神压力下，纵然是她也有种和人激战了一场的感觉。

    三颗丹药只有拇指指甲那么大，雪白浑圆，表面遍布一道道凸起的细小花纹。

    这是极顶级丹药在成丹时，药力相互融合造成的自然现象，称作丹纹。有些人也凭借这丹纹来判定丹药的品级，虽然不绝对，但也大致正确。

    一股清香袭来，萧清羽深深地吸了一口气，说道：“墨尘大师，辛苦了。”

    “我……唉，幸好没出错，刚才一时走了神，都是我的错。”苏墨尘很不好意思，若不是萧清羽及时提醒，估计他真的要分心，不但毁了一炉的灵药，还酿成大错。

    这般低级的错误，他已经好久没犯了。

    萧清羽没有再提这事，苏墨尘已经是堂堂丹帝了，这种教训他会铭记在心的。收好丹药，二人出了丹房，她才道：“我这就把丹药给剑神大人送去，大师也累了，先回房好好休息吧。”

    苏墨尘哪里不知道，萧清羽是故意给机会，让他去见芊芊的。

    可他更尴尬了：“没事，我还不累。萧、萧姑娘，我们一起去吧，主要是看这丹药……呃，我想应该有效……”

    萧清羽淡淡一笑：“那走吧。”

    到了长熙宫，二人并没有提刚才的意外，萧清羽笑盈盈地拿着丹药，送到君无恨面前：“大人，这是墨尘大师刚炼成的丹药，你赶紧服下吧！”

    看着萧清羽递来的丹药，雪白清香，仿佛满殿中都萦绕着一丝清冽的味道，让君无恨一时有些恍惚。

    丹药成了……他伤势能好了！？

    “萧丫头，多谢你！”已经重伤了半月，君无恨很是感慨，又转头看着苏墨尘，正色道：“苏贤弟，真是辛苦你了，本尊这条命……”

    “君兄，你这么说就太客气了。朋友之间，当然要互相帮助，你再说就是见外了。”苏墨尘温和地笑着，却有些心虚。

    幸好刚才没出事，不然他哪有脸来见老友！

    看着君无恨吃下丹药，萧清羽和苏墨尘就在旁边等着药效发挥，时间一点点过去，君无恨逐渐激动起来，连呼吸都重了几分：“我感觉到了，这药有效！这种感觉太明显了……”

    话没说完，他已经顾不得了，直接在榻上盘膝而坐，闭眼催动灵力，引导药效运转全身。

    虽然萧清羽早就有把握，但终于确定了药效的这一刻，她的心才算真正地放下。她朝苏墨尘点点头，示意二人先出去，别打搅他，苏墨尘也会意，二人才悄然离开了寝殿。

    站在庭院中，萧清羽惬意地伸展了双臂，彻底放松心情。

    蔚蓝的天空，碧色如洗，一丝丝白云如棉絮般飘在天上，不时还有鸟儿飞过，如同她的心情一般悠然。

    “太好了，大人没事了，很快就会康复了。”

    这种心情难以形容，仿佛困境已久，终于破局，又仿佛破茧成蝶，在经历了无数的艰难之后，才终于翱翔天际，如风一样轻盈。

    苏墨尘也很欣慰，他一路从伽罗国而来，风尘仆仆，就是为了解救君无恨。

    如今心愿已成，他也为好友即将康复而感到高兴。

    慢慢地走出长熙宫，萧清羽才回想起刚才的事，说道：“剑神大人这边，我已经让人多照看了，不会有事的，倒是芊芊姑娘刚才说头疼，不知现在好了没，我们赶紧去看看吧？”

    这次，苏墨尘没有拒绝。

    一路上走得飞快，显然他也很着急，终于到了一座静怡的偏殿，这是天元帝命人特意准备的，布置的清雅宜居，还安排了四名宫女四名太监伺候，很是周到。

    门口的宫女见有人来了，立即给苏墨尘行礼：“墨尘大师，芊芊姑娘在里面，五长老正在给她检查呢。”

    “芊芊姑娘如何了？”苏墨尘大步朝里走。

    “已经好多了。”宫女一边说，一边引着他和萧清羽往里走。

    虽然是偏殿，但里面应有尽有，装饰得很是典雅别致。萧清羽一进来，就看见了坐在榻上的女子，双臂环抱，蹙着弯弯的柳眉，一个丫头正在她太阳穴处轻轻地揉着。

    朱唇轻抿，肤若凝脂，这一副病娇美人的柔弱模样，越发让人心生怜意。

    “墨尘大师来了！”那丫头惊喜地喊道。

    “苏大哥！”芊芊蓦地抬起了头，眸子一亮，灿若星辰。

    看着她痛苦难受的样子，苏墨尘快步上前，柔声道：“芊芊，听说你刚才发病了，现在还痛不痛？吃了药吗？”

