    韩若青撇了撇嘴隔着门大喊着，“闭嘴，不想让你女儿丧命你就继续吵下去，还从未见过有人明目张胆的打扰医者治疗。”

    外面的柳氏没有继续开口，但是韩若青和厉墨寒都能听到王统领低声训斥柳氏的声音，以及柳氏哭哭啼啼的声音。

    韩若青不再去理会外面的动静，反而抓紧时间询问王宣最后一个问题，“你可知这军营中还有没有和你一样是你主子的人？”

    王宣仿佛是思考了一会儿，然后摇了摇头，“应该是没有了，主子每次有什么事情都会吩咐我，从未吩咐过其他人。”

    “这样啊……”

    韩若青该问的也都问了，知道时间拖得越久外边的人会越怀疑，索性也不继续下去了。

    只见她再次打了个响指，王宣两眼一闭直直的晕了过去。

    “她怎么了？”厉墨寒淡淡的问道。

    韩若青扶起了王宣到一旁躺下，简单的收拾了一下她的伤口，然后才说道，“没事，就是晕过去了而已，你可以把外面的人叫进来了。”

    厉墨寒转身走到了门口，打开了房门。

    房门一打开柳氏想要冲进来，但立马被王统领给拉住了，使了个眼色柳氏立马焉儿了下去。

    王统领上前一步询问，“王爷，小女怎么样了？”

    “你们进来吧。”厉墨寒说完之后转身走走了进去，王统领和柳氏赶紧追随其后跟了进来。

    走到床边，柳氏看到女儿晕倒在床上，顿时就哭着跑了过去，“女儿啊你这是怎么了，不会是出事了吧，宣儿啊，要是你不在了，娘亲也不想活了啊！”

    韩若青瞥了瞥嘴，心想到底是个没胆子没见识的，见到王宣只是躺在床上就吓得她要死要活的，也不知道问问人到底怎么样了，真是瞎几把乱哭，哭的人心烦燥。

    韩若青不耐烦的冷冷的开口：“别哭了，你女儿又没死。这不是好好的吗？人没死都被你哭死了，你以为哭丧呢？”

    王统领一听赶紧上前一步，“王妃娘娘这话是……”

    “已经给她用了药，但是可能要昏迷几日，估计要几日之后才能醒过来，所以这段时间最好有人守在她身边，只要她能够按时醒来就一切无大碍了。”

    其实她是故意让王宣昏迷多日，因为今天晚上入城还需要用到今天刚发现的那个通道，但若是王宣清醒着一定会反应过来她今日的行踪被人跟踪，也能准确的知道是他们两个。

    所以还不如让王宣直接昏迷几日，等到她醒过来之后也就无所谓了。

    柳氏一听韩若青的解释，顿时激动的千恩万谢的，“王妃娘娘太感谢您了，要不是您的话我们语嫣，还真不知道该如何是好，您的大恩大德我们莫齿难忘，以后绝对会报答您的。”

    对于柳氏的两副面孔韩若青也习惯了，挥了挥手，“不必言谢，赶紧去照顾你女儿吧。”

    “欸。”柳氏连连点头然后回到了床边不断的给王宣擦汗。

    厉墨寒和韩若青坐在了一处，看向了王统领，“王统领请坐，有件事情要吩咐你。”

    “王爷，王妃娘娘，今日你们救了我的女儿末将真的不知如何报答，如此大恩大德末将万分感激。”

    厉墨寒看了看天色，亲自上前扶起了王统领，“这并不是什么大事王统领不必挂在心上，如今军情有变，麻烦王统领吩咐下去咱们今晚就带着兵伪装进城！”

    “今晚？竟然如此仓促！”一提起军情，王统领立马收起了表情，表情严肃的思考了一下，虽然不明白王爷为何如此着急的进城。

    但想到如今只能听从寒王殿下才能救回皇上，他咬了咬牙，只能答应了，“好，末将这就去吩咐。”

    王统领立刻走出去整顿兵马，韩若青也抓紧收拾好随身携带的药粉。

    等到傍晚时分，韩若青和厉墨寒以及一众士兵全数做了伪装在院里集合。

    “将士们，如今有一个回城的捷路，咱们今晚小心行事，走！”

    韩若青和厉墨寒带着一众士兵连夜从王宣走过的那条地下通道连夜进了城。

    出口还是那个废弃的老宅，周围并没有任何人守着。

    “王爷，门外到处都是太子的人马在搜索。”王统领把探索来的消息告诉厉墨寒，“如今城中宵禁戒严甚是严重，咱们该如何是好？”

    厉墨寒面色凝重，他早就猜到城中不会是一片祥和，所以这个结果倒是意料之中，“本王已经想好了，如果咱们这一群人一块儿出现目标太大很容易被发现。”

    “那王爷的意思是？”

    “咱们所有人分成五个小队，各自领了任务出去，目标小也更不会让别人发现。”

    王统领是眼神中甚是赞叹，“不愧是寒王殿下，那就请寒王殿下安排。”

    “你把这些人分成五个小队，一队溜出去四处放浓烟吸引城中兵力的注意力，其余的队伍趁乱赶紧分开冲去皇宫西门附近等待集合，咱们最后皇宫见！”

    安排好这一切，王统领迅速分好了五个小队，厉墨寒一声令下一小队伍的兵马立刻冲出去放烟。

    不过一会儿的功夫，外面乱起来了。

    “快撤！”

    所有队伍在同一时间四处散去，韩若青和厉墨寒则是一起行走，趁乱准备离开。

    可就在这时，韩若青突然停下了脚步，眉头蹙了蹙：“你有没有听到什么声音……”

    下意识的，韩若青回头，正好看到有一人倒在血泊中。

    等稍微看清楚一点，韩若青倒吸一口冷气：“是徐银月！”

    外面乱起的声音越来越近，韩若青焦急的推了一把厉墨寒：“你先走，她现在这个样子，我总不能见死不救。”

    话落，韩若青疾步跑到了徐银月面前将，倒在血泊里不醒人事的徐银月扶着站了起来。

    “真是拿你没办法！”

    见状，厉墨寒脸色微沉快步折返回来，一手搂住韩若青一手拎着半死不活的徐银月，迅速的退出了这个院子。

