    “怎么，不想要了？”

    见周围鸦雀无声，张悬看过来。

    “不是……”

    黄语连忙摆手。

    “不是就好，我现在就画……”

    张悬也不废话，取出一张白纸，双手握笔，泼墨挥毫，时间不长，一副画面再次出现。

    这次不再是院落，而是一副草地，上面站着一个野鹿，正在警惕的吃草，周围满是野花，画面一成，引来无数蜜蜂环绕，紧接着野鹿像是活了一般，从画面中跳出，逐渐消散在空中。

    “又是一幅第五境！”

    “这……”

    原语大师等人都看傻了。

    别人画第五境作品，哪怕是宗师，也挣死挣活，呕心沥血，一幅画半条命下去，这家伙倒好，画了一幅跟没事人一样，紧接着又画了一幅……

    要不要这么变态？

    要不要这么嚣张？

    是世界变了，还是他太强了，五境画作，和吃饭喝水一样简单？

    “你们两个要不要？也两百万一幅……”

    正在发呆，就见这位张宗师一脸期待的看过来，双眼放光。

    对他来说，五境、四境，就多费点功夫而已，正好缺钱，画画就能卖钱，比装逼容易多了。

    装逼一旦装不好，可会被别人打死的……

    “我们……也能要？”原语、陆沉咽唾沫。

    “只要给钱，无所谓的……”张悬道。

    “……”

    二人一个趔趄。

    这可是五境的书画，王城都找不到的，他竟然为了点钱，随便画，随便卖……

    噗！

    谁说书画宗师都是志存高远，出淤泥而不染，视钱财如粪土的？

    你出来，看我不打死你……

    时间不长，张悬又画了两幅，全是第五境的作品，激动地两位大师热泪盈眶。

    这么珍贵的画作，竟然买到了，而且人手一份……

    换做以前，这可是做梦都不敢去想的。

    黄语二人不在要墨轩图，考核也就没了意义，再说，张悬闹得动静实在太大了，让两位大师也失去了继续考核的兴趣。

    “张大师，两百万金币，我尽快准备好给你送过来！”

    “我明天就给你送到学院去！”

    原语、陆沉家产丰厚，随手就把两百万付上了，黄语、白逊没这么多现金，不过凭借他们的身份，两百万而已，还不至于赖账。

    看着到手的四百万金票，张悬笑脸如花。

    本以为今天来这，是还人情，做梦都没想到，依旧赚了个盆满钵满。

    如果加上黄语、白逊二人的，这一趟就足足赚了八百万金币！

    治好凌天宇的妻子，对方给了一百万，杜邈轩、王崇、陈霄丹师、罗冲……平均下来，差不多都是三百万，加起来他手头的财富，竟然已经达到了两千多万。

    距离要凑的两千三百万，也相差不大了。

    “太好了！”

    拳头捏紧，张悬双眼放光。

    本以为两千多万，想要赚到，没有十年八年都不可能，现在看来，也不是那么费事嘛……

    如果给别人听到这话，绝对会一口老血喷在脸上。

    你妹啊，这么装逼，怎么不去死……

    “张悬小友，我就托大称呼你一声老弟，沈追陛下今晚就能回来，我已经派人说了，不出意外，明日就可以带你去王国藏书库观看！”

    将画作小心翼翼的收起，陆沉道。

    “明天就可以？好！”

    张悬连忙点头。

    他第一次来陆府就是为了找书看，如果能去王国藏书库，肯定能形成完整般的第六重天道功法，甚至……连第七重的功法都能形成！

    武者七重通玄境，穴道联通，真气贯穿全身，气息通玄，战斗力暴增数倍不止，如果有这种实力，就算离开学院，也可以龙入大海，鹰翔长天，自由遨游了。

    黄语、白逊不再考核，原语、陆沉各自得到了五境画作，一个个兴奋的难以自制，张悬也就没有留下的必要，挥手与众人告辞。

    离开陆府，天已经大黑。

    中午来的，折腾了整整半天。

    不过，也是值得的，天道图书馆形成【天道书画秘籍】，让原本对书画一窍不通的他，成为了不弱于陆沉的书画大师，虽然这个职业只排在中九流，算不上高明，却也有很高身份。

    尤其是天玄王国这种注重文风的地方，能画出厉害的画作，很容易让人尊敬。

    当然，对张悬来说，赚钱才是最重要的，本来等在院子里，没人过来，出来一趟就赚了八百万，算是极大收获了。

    回到府邸，孙强迎了上来。

    “今天有人来吗？”张悬问道。

    “回禀老爷，你走后，没人过来拜访！”

    “嗯！”张悬点头。

    看来三百万的拜访费，把不少人吓住了，这样也好，省了不少麻烦，反正钱也凑的差不多了，没之前那么着急了。

    回到房间，张悬并未继续修炼，虽然有天道书画秘籍做基础，连续画出四幅五境画作，依旧让他浑身疲惫，躺下不久就睡了过去。

    …………

    陆府。

    张悬告辞，原语大师、黄语等人还在这里，并未离开。

    “今天再去拜访杨玄名师，肯定来不及了……”看了看外面的天色，陆沉道。

    天色已黑再去拜访会给人不尊重的感觉，换做其他人到也罢了，对方是名师，就算他们都身份不低，也不敢造次。

    “明天再去也不迟！”原语大师点头。

    陆沉应了一声，看着不远处的张悬留下的画作，到现在都有些不敢相信：“我本来还以为这位张老弟，只是个喜欢书画的年轻人，而且有些天赋，还想着考验一下，把他收为弟子，做梦都没想到，是个书画宗师……”

    说到这，苦笑着摇了摇头。

    打算收一个书画宗师做弟子，消息一旦传出去，绝对会被人笑掉大牙。

    “这么年轻的画道宗师，这个张老弟到底什么来历？”原语大师忍不住道。

    书画比修为进步还难，如果张悬七老八十，能画出五境的作品，他虽然震惊，却并不意外，可连二十都没有，就能作出，就不得不让人沉思了。

    出现这种情况，只有两种可能，第一，他的天赋的确很高，高到让人仰望的地步；第二，他背后有一位名师指点。

    这两种可能，对于原语来说，更倾向第二种。

    “具体我也不知道，黄语、白逊，你们两个曾去过洪天学院，是不是对这位张老弟知道的多一些？不妨说来听听！”陆沉看向眼前的二人。

    “我是知道一些……不过，恐怕说出来，你们不信，而且……你可能还会生气……”

    黄语面露尴尬。

    “生气？我有什么可生气的？你说就是了！”陆沉大师满是奇怪。

    就算张悬在洪天学院当老师，也没什么不相信，可生气的吧。

    年少天才，又对书画这么精通，肯定很受欢迎，被人追捧。

    “那我就说了，这位张悬老师……在洪天学院是有名的废物老师，被人辱骂……”黄语将张悬之前的情况说了一遍。

    “师资考核得零分？教出走火入魔的学生？这……怎么可能？”

    原语、陆沉二人眼睛瞪圆，傻了一样，满是不敢相信。

    开玩笑的吧，一位能画出五境的书画宗师……是废物？

    怎么听着这么玄幻呢？

    “应该是教导处故意针对他……”黄语接着将学心拷问时见到的事，说了一遍。

    “可恶！这个尚臣我以前见过一面，还以为是个公正不阿的人，没想到如此卑鄙。”

    “小语，你不是名师学徒吗？而且你父亲又是教师公会会长，一定要好好教训这种害群之马。”

    听到尚臣长老的“不公平”待遇、“所做作为”，原语、陆沉两位大师差点气炸。

    这位张悬，他们是亲眼见证了“本领”，如此有本事的人，怎么可能是废物？这样说起来，肯定是尚臣长老他们故意使坏了。

    洪天学院怎么会有这样的老师？

    “这件事的确让我很生气……看来有空我也要找洪院长说说，让他好好管管学院的风气了。”陆沉大师一摆手，哼道。

    “呃……其实……我说你会生气，不是这件事。”

    听到对方的话，黄语挠了挠头。

    “不是这件事？难道张老弟还受到了什么不公平的处罚？”

    陆沉再次看过来。

    虽然他深居府邸，不理会外面的事，但凭借帝师身份，和书画大师的名头，真想教训某些人，洪天学院院长，也不敢阻拦的。

    “这倒不是……而是，学院有人这几天要挑战他，进行师者评测……”

    黄语迟疑了一下，道。

    “挑战？师者评测？”

    陆沉一愣。

    “师者评测我知道，虽然是学生们的对决，却牵扯老师的身份和尊严，这位挑战的是谁？如果给他知道张老弟的真实本领，恐怕就不会这么做了！”原语大师笑道。

    “那也不一定，挑战的这位老师……在洪天学院很有名，是一位真正的明星教师，而且，他门下的学生极多，入学考核前三百名的，至少有两百多名在他门下！”黄语声音越来越低。

    “这个老师叫什么名字？”

    陆沉呼吸有些急促。

    “咳咳，正是陆大师的儿子……陆寻老师！”

    犹豫了一下，黄语道。

    “这个孽畜……可恶！”陆沉大师身体一晃，紧接着放声咆哮。

    ps:第二更到！第八名了，老涯继续码字，月票交给你们。拜托了。今天肯定不会少于四更！只要月票高，老涯会继续拼命！！！

