
　　“接下来这场，我看便不用再比了。”

　　出乎所有人预料的是，当武当七侠之首的宋远桥排众而出之后，却是至二级说出了让人难以置信的一番话来：“早在数年之前的除夕之夜，我们师兄弟七人便已经与夜少侠较量过了，结果却是我们七兄弟完败。现如今夜少侠的实力早已今非昔比，而我们师兄弟虽然不能说是在原地踏步，但说到进步却也有限。”

　　“与其给师父他老人家丢人现眼，倒不如干脆认输来得痛快。”

　　言罢，宋远桥十分得体的冲夜未明抱了抱拳：“恭喜夜少侠彻底通关了这次考验，我宋远桥，代表武当派今天参加这次围攻的所有人，认输！”

　　叮！不战而屈人之兵。你在没有主动出手的情况下逼得武当七侠认输，获得奖励：经验3000万点，修为：300万点，武当请柬×1！

　　武当请柬：武当张三丰真人亲手所书的请柬，邀请你在风波过后前往武当，与之坐而论道。（物品绑定，只有夜未明持有请柬，才拥有与张三丰真人论道的资格。）

　　看到这份请柬的简介之后，夜未明知道，说是坐而论道，但他又哪有与张三丰“论道”的资格？

　　其实这份请柬真正所要表达的含义，是张三丰愿意亲自指点他一次《道法》，“论道”之说，只不过是为了让夜未明更有面子而已。

　　人家张三丰都那么给面子了，夜未明也只能放弃了用“玉石俱焚”去炸“真武六截阵”的想法，当即便客气的抱拳回礼，与宋大哥客套了两句之后，便算是坦然接受了这场“不战而屈人之兵”的胜利。

　　随着宋远桥转身回到了致力于打酱油的武当派阵营，又一则系统提示随之在夜未明的耳边响起：

　　叮！你已经成功击败了六大派的所有代表高手，拥有了进入光明顶大厅，参与守护明教的资格，而且在接下来的任务之中，你所说出的每一句话，参与任务的NPC高手都不得不予以足够的重视！

　　在这则系统提示声中，夜未明明显的感觉到周围的场景发生了变化。

　　虽然明教大厅还是那个明教大厅，但之前他与各大派高手决战所造成的破坏却已经尽数消失不见了。特别是之前还滚烫发热的倚天剑，此刻也已经恢复了常温，好端端的被那个峨眉持剑女弟子捧在怀里。

　　很快，夜未明便被眼前的一幕打斗戏份所吸引，却正是衣衫褴褛的张无忌，施展着武当派的《梯云纵》闪避来自空性《龙爪手》的猛攻。

　　再往周围看去，却见进入这个大厅之中的玩家并不仅仅只有他一个而已，还有许多来自六大派和明教阵营的玩家，都按照NPC的站位，分立于战场的左右两边。不过这些玩家夜未明大多都不认识，而且也大都站在双方NPC身后较远的地方，与夜未明一样站在队伍前列的，就只有明教阵营这边的一个红衣美少女而已。

　　当夜未明看向这个红衣美少女的时候，对方也已经发现了他，并且主动打招呼道：“臭捕快，你的动作怎么这么慢，我本以为你会比我先一步通关了呢。”

　　不用问，整个游戏这里唯一一个会这么称呼夜未明的，也就只有本身也是一个捕快的刀妹而已。

　　同早已放弃与夜未明进行比较的非鱼不同，刀妹从始至终都始终保持着高度的自信和昂扬的斗志。此刻发现自己通关的速度比夜未明更快，顿时便来了精神，然后便毫不犹豫的直接开口挑衅起来。

　　按照她原本的想法，在这个时候，夜未明应该拿他自己打败了所有对手来说事，然后刀妹只需要告诉夜未明她也同样打败了所有的对手，而且速度上比你快！

　　这样一来，不就把这个自以为是的臭捕快比下去一次了吗？

　　不过夜未明显然并没有猜出刀妹心里的小心思，闻言只是随口解释了一句：“之前在对付华山与昆仑联手的‘正反两仪刀剑’的时候耽搁了一点时间。”

　　说话间，目光却已经再度回到了战场正中的张无忌与空性身上。

　　对于夜未明这种根本不接招的回答方式，顿时让刀妹生出一种一拳打在棉花上的无力感。见夜未明看的津津有味，也只能收起攀比炫耀的心思，转而问道：“话说，关于你的任务，现在准备得怎么样了？”

　　听刀妹提起任务，夜未明的脸上却是露出了无比自信的微笑，目光不自觉的瞟了一眼二楼空闻藏身的那个帘幕，随之说道：“放心好了，一切尽在掌握之中。”

　　一边说着，夜未明忽然见到对面六大派的阵营之中，也是忽然浮现出一个熟悉的红色身影，正是之前与成昆一起偷袭明教高手，后来又因为杨不悔的事情而死在成昆手上的云华上仙。

　　见到这一幕，夜未明禁不住皱眉说道：“我之前亲眼见到这个云华上仙被成昆杀死，怎么现在又会出现在这里？”

　　“难道这个‘六大派’围攻光明顶的任务，还是可以反复参加的不成？”

　　根据夜未明这么长时间以来，对这游戏的认知，玩家但凡是在任务之中死亡。通常情况下任务都会直接被算作失败处理的，除非是那种几个人组队一起接取的任务，只要队伍之中还保留有一颗火种，其他人也不会被判定为任务失败。

　　可是眼前这个“六大派围攻光明顶”的任务，显然是属于大型任务的范畴，并不适用于组队模式。即便是之前在明教大厅里的所作所为另算，但当时已经彻底团灭的他们，也同样没有被判定任务尚未失败的理由啊。

　　一想之下，不得其所，夜未明便禁不住把这个疑惑说了出来。

　　对此，一旁的刀妹却是表示无所谓的说道：“或者是特殊的功法、道具之类的，可以让玩家在死亡之后，接到的任务不会被判定为失败，而是可以继续之前未完成的任务，以此来进行止损。”

　　夜未明闻言不禁皱眉道：“如果真的有这种东西存在，会不会太破坏平衡了？”

　　刀妹奇怪的看了他一眼：“有死后原地复活破坏平衡吗？”

　　被刀妹如此疑问，夜未明顿时无言以对。

　　貌似以他的BUG程度，还真没资格对这种道具的存在说三道四。

　　又见到一道白色的身影闪动，却是明教弟子无名指出现在距离夜未明不远的地方。左右看了看之后，随口对夜未明问道：“夜兄，有看到裴屠狗他们吗？”

　　见夜未明与刀妹齐齐摇头，禁不住疑惑道：“他们三个组队闯关，按理说应该比我先完成挑战才是，怎么到现在还没出来？”

　　刀妹闻言则是随口答道：“道理很简单，因为组队挑战与单人挑战，在难度上八成是不一样的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　无名指闻言不由一愣：“应该不会吧？我感觉我挑战的对手，都已经拥有接近常态之下BOSS本体的实力了，就拿眼前的这个空性来说，他现在的表现，就和所遇到的差不了太多。就算是我，也是在动用了一些底牌之后，才最终险胜的。”

　　说话间，眼神之中还闪过一丝后怕：“那一战的惊险程度，仅次于直面灭绝的倚天剑！”

　　夜未明见状却是微微一笑，随之说道：“你可以看看，两边的选手之中，有组团的玩家通关了所有挑战，站到双方队伍前列的吗？”

　　听到夜未明一提醒，无名指这才发现其中蹊跷，但却变得更加疑惑起来：“可是这，没有道理啊。”

　　夜未明这时则是分析道：“如果我所料不差的话，问题应该并不是出在对手的实力方面，而是每一场挑战的人数上。”

　　微微一顿，继续补充道：“比如我一开始以挑战崆峒三老，他们就是先上场一个人，在被我打残之后，剩下的两个才蹦出来。而且华山、昆仑的正反两仪刀剑，也是让我自主选择的逐一挑战，还是一起挑战的。”

　　“但组队的玩家，恐怕就没有这么多自主选择权了。”

　　“如果我所料不差的话，最后守关的武当派，如果面对组团挑战的玩家，甚至有可能直接搬出来‘真武七截阵’恭候打架。当然，犹豫张翠山没来，完整的‘真武七截阵’肯定没戏，但弄出一个‘六截’、‘五截’神马的，还是很有可能的。”

　　就在夜未明说话的时候，身边又是三道人影闪动，却是小桥、三月和蓦染三个妹子的队伍出现在了夜未明的身边。

　　见到三人出现，刀妹立刻上前询问情况，却听三月有些无奈的说道：“这个挑战太难了。特别是最后的真武三截阵，我们三个打起来好吃力的。幸亏小桥的实力更强一些，硬是凭借双剑合璧将三人的阵型冲散，否则我们可能连这个大厅都进不来。”

　　从三月的简单的一句话里就可以看得出来，夜未明之前的猜测几乎全中！

　　这时，两大NPC高手之间的剧情战斗也终于分出了胜负。却是张无忌不出意外的凭借他那九阳乾坤写轮眼拷贝了空性的《少林龙爪手》，然后顺势一波反杀，成功拿下了这场比斗的胜利。

　　“阿弥陀佛！”

　　再次战败的空性双手合十，念了一声佛号，而后说道：“我的战斗力只有6000，而张少侠至少在10000以上，这场战斗，贫僧认输！”

　　好熟悉的对白！

　　不过张无忌显然并没有夜未明那么有闲心询问啥叫“战斗力”，而是直奔主题道：“空性大师，其实六大派与明教之间的恩怨……”

　　“阿弥陀佛！”空性再次诵了一声佛号，直接打断了张无忌的话，而后说道：“张少侠口口声声说一切都是我那圆真师侄在背后捣鬼，但我圆真师侄现在已经失踪，如果张少侠不能拿出真凭实据的话，还请不要污蔑我少林的清白。”

　　闻听此言，夜未明却是忽然精神一震，随之是朗声说道：“我有证据！”

　　听到夜未明忽然开口，一时间所有人的目光全部齐齐落在了他的身上，空性更是微微皱眉说道：“不知夜少侠有何凭证？”

　　夜未明自信的笑道：“人证。”

　　闻言，空性却是轻轻摇头：“魔教众人提供的证词，我们可是不会相信的。”

　　而夜未明则是笑容更胜：“那么不知少林空闻方丈的证词，是否足以取信于人呢？”

　　夜未明此话一出，在场所有人无不愕然，不论是六大派的高手，还是明教中人，谁都不会想到夜未明要如何让空闻出来作证。

　　就在此时，却见少林派阵营之中，忽然一道身影一跃而且，直接跳上了二楼空闻的藏身之处，随之便是一声悲呼响彻整个大厅。

　　“空闻师兄！”

　　众人闻言一惊，想要上前探查，却见那人已经抱着空闻再次从楼上跳了下来，夜未明等人朝着他怀中的空闻看去，却见后者七窍流血，显然已经没了气息！

　　刀妹等人更是一脸担忧的看向夜未明。

　　现在事情不仅没有得到完美的解决，反而越闹越大了。

　　难道，这就是你说的“一切尽在掌握”？

　　你就是这么掌握的？

　　“夜少侠！”此刻空性目眦欲裂，看向夜未明的目光已经充满了仇恨：“还望夜少侠给我少林派一个合理的解释！”

　　夜未明闻言点了点头：“可以，那么让我检查一下空闻大师的尸体，自然会给你们一个合理的解释。”

　　见夜未明居然面不改色的提出这样一个奇怪的要求，空性略作犹豫，依旧抱着空闻尸体的那个老僧却是立刻怒道：“不许亵渎空闻师兄的尸体！”

　　夜未明轻轻一笑，随之问道：“这位大师如何称呼？”

　　“贫僧空相！”

　　空相？

　　夜未明点了点头，随之又问道：“空相大师不敢让我检查空闻方丈的尸体，究竟是在害怕什么？”

　　空相闻言一愣，随之却是立刻说道：“空闻方丈都已经被你们给害死了，现在你还想要侮辱他的尸体，简直欺人太甚。空性师兄，咱们和他们拼了！”

　　空性闻言略有犹豫，却听夜未明说道：“空性大师之前说过要一个交代，我现在便要给你们这个交代。”

　　“如果少林怀疑空闻大师的死与我有关，而信不过我的话，可以让这位张少侠帮忙检查一下。”

　　微微一顿，又补充道：“想来空性大师现在心中肯定有着很多的疑惑，空闻大师为何会出现在这里，为何又会突然身死？”

　　“空性大师放心，所有的这些问题，我都会在张少侠检查过空闻大师的尸体之后，逐一进行解答。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1032章 轻松通关，空闻之死！免费阅读。https://xs.23sk.com 