一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第121章不必了，他已经死了

    这让小严不禁时刻都提心吊胆着，生怕被苏尘记恨在心，她现在估计是最明白苏尘的分量有多重的人了。

    现在苏尘在这里，不管是有什么事，但明显就是有事，心里不禁一动，要是能帮上忙，是不是就可以将之前的坏印象给消除掉。

    苏尘淡淡看了眼面色煞白的刘子俊，开口道：“买点儿药材，可这里的掌柜一株草都不打算卖给我。”

    “嗯？”小严目光陡然凌厉，冷冷看向了刘子俊，后者脸上已经是没了一点血色，双腿一软，竟是嘭的跪在了地上，欲哭无泪道：“都、都是误会。”

    误会？苏尘面色淡漠，刚才他可是确确实实动了杀意了。

    小严俏目一瞪，厉声道：“你好大的胆子！身为明善堂的人，竟然敢以权谋私！你是活腻了吗？”

    葛千秋虽说不怎么管这里的事情，但他依旧是大老板，自然一言就能决定刘子俊这样区区一个小人物的去留。

    刘子俊被吓的魂飞胆丧，不禁痛哭流涕道：“严助理，苏先生，我求二位高抬贵手，放小的一马吧！是我眼瞎，是我有眼不识泰山，您二位就看在我这么多年勤勤恳恳的份上，就饶过我这一次吧！”

    小严冷着脸无动于衷，若他惹的是别人，或许还有几分回转的余地，但惹怒了苏尘，若是给葛神医知道了，保准大发雷霆。

    她扫视了周围一圈，没有发现这里的掌柜王忠的身影，不由地更加恼怒了起来，怒道：“王忠呢，让他出来……”

    然而，她的话还没有说完，就听苏尘淡淡的声音响了起来：“不必了，他已经死了。”

    “什么？”

    小严陡然呆滞了。

    但是很快，她就反应了过来，急忙就想要问是怎么回事，可是她生生忍住了，她大概已经明白发生了什么。

    她不由地倒抽了一口凉气，内心感觉到震撼。

    这样的事情，已经不是她所能掺和的了，还是交给葛神医处理吧。

    看到小严如此反应，一旁的张然内心骇然，这是不追究吗？

    他面色难看无比，他死死握着拳头，心里又惊又怒，这苏尘，竟然和葛神医关系这么好？好到让他都感到了深深的惊惧和嫉妒。

    而刘子俊则是更加感觉到惊恐，身体几乎是都快要匍匐在地上了，他终于明白惹到了多么可怕的人，他颤声道：“苏……苏先生，是我不知道天高地厚得罪了您，求求您，饶过我这一次吧。”

    苏尘面色平静道：“不是有贵客在吗？求他去。”

    刘子俊满嘴苦涩，和严助理比起来，他张然算什么，这下子，真是一头栽进万丈深渊里了。

    小严这才看了一眼张然，皱眉道：“你是？”

    张然面色陡然涨红，刚才可是介绍过了的！他勉强笑着道：“我是汪教授的学生张然。”

    小严微微皱眉道：“就是汪教授亲自过来，都不敢以明善堂贵客自居，你还只是他的学生，胆量不了啊。”

    张然脸色顿时由红转黑，又由黑转紫，恨不得找个地缝钻进去。

    门口的曼漫和石磊都傻眼了，尤其是曼漫，她老家里就是这里的，从小就知道这明善堂到底有多大能量，别说她，就是她爹来了，都得对明善堂掌柜陪着笑脸。

    而这么一个一句话就让刚才不可一世的刘子俊跪地求饶的女人，竟然对苏尘百般客气，甚至还有着一些惧怕？

    曼漫还好，虽然心里想了好几种法子准备收拾苏尘，但还没来得及去做，受到惊吓之余也松了口气。

    一旁的石磊脸色就彻底白了，刚才一路上正是他通知的张然，包括现在张然突然从二楼下来，也是他给张然报的信。

    他家里虽然有点能量，但连曼漫家都比不上，要是苏尘秋后算账，可真没人敢替他出头。

    云霜也彻底的惊讶了，这苏尘的来头竟然比她想象中还要大，怪不得云逸和自家老爷子对他那么客气……

    “还好一路上没有怎么招惹他，果然，得听老人言啊……”她心有余悸的拍了拍自己的小胸脯。

    小严又冷冷看了一眼地上的刘子俊，这人真是越活越回去了，必须得好好收拾！

    她对苏尘颇为恭敬道：“苏先生，您需要什么药材？”

    苏尘淡淡道：“十年份以上热性的药草还有毒草，种类不限，各取七份。”

    小严毫不迟疑道：“您稍等！”说完之后，她直接指挥自己的保镖，从后面的药柜中取出了苏尘所需要的药材，她一直担任葛神医的助手，对于拿药，自然毫不陌生。

    按照苏尘所说的，小严也不看具体是什么药材，在确定了药性后，直接取出包好。

    不出五分钟，十四包药材就放在了苏尘面前。

    苏尘拿出卡付了钱，他堂堂魔帝之尊，还不屑做吃白食的举动，上次虽然是用将近所有的钱来买玉石，但这几包药才几个钱，两三万而已，他还是付的起的。

    尽管小严不想收，但又不敢违背苏尘。

    苏尘拿起药材，在小严目送下，带着云霜离开了明善堂，在出门的时候，旁边的曼漫和石磊不由低下了头，不敢去看苏尘。

    苏尘直接从两人旁边走过，别说停留，就连看一眼都没有。

    这让低着头的两人心里都有些憋气，我们难道连让你都看一眼的资格都没有吗？

    张然面色铁青，一言不发也离开了这里，这下子不仅没让苏尘丢脸，反而是自己丢了大人，他哪还有心情继续在这里呆着。

    石磊和曼漫也默不作声的离开了，一个个思绪不宁，至于刘子俊，仍然在地上瘫坐着，脸上一片死灰。

    路上，云霜沉默了许多，望向苏尘的目光中，都带着一分小心翼翼。

    回到双层别墅后，用过刘妈准备好的晚饭，苏尘便一声招呼也不打的上楼去了已经备好的客房。

    房间内，他盘膝坐在地上，刻下法阵，将一株株药材扔到升腾而起的火焰中，炼制需要一点时间，他时刻掌控着灵力大小，现在不必将所有精力都放上在这上面。

    苏尘手指轻扣一旁的桌面，眼帘微垂。