    商司湛睨着女孩的精致的小脸，没说话，示意她继续。

    时浅继续道：“你看江辞都去救别的女孩了，说明他对我没有别的意思，湛爷你真的误会了。”

    商司湛道：“这是重点么？”

    时浅：“.......”

    商司湛：“我教你功夫是让去涉险的！”

    时浅：“.......”

    湛爷还是担心她的安危。

    她伸手抱住他的手臂，讪讪一笑，说道：“湛爷，我知道你是担心我，可你不是也说过，在帝都没几个人是我的对手么，你把我教的这么厉害，我怎么可能会出事呢。”

    顿了几秒，商司湛蓦然又问：“盛家那个小子是怎么回事？”

    时浅怔了下，立刻又道：“他是去帮江辞的，跟我没关系。”

    片刻后，商司湛放开她，没再说什么。

    时浅暗暗松了一口气。

    心想着商司湛应该是不追究了。

    可事实证明她错了。

    妖孽大boss没这么容易放过她。

    晚上。

    浴室中女孩带着哭腔的声音响起：“湛爷......”

    “怎么了？”商司湛故意问。

    时浅不好意思说出口，她受不了了。

    男人磁性撩人的声音再次响起：“让我看看我教的你有多厉害。”

    时浅：“我错了。”

    “知道错了。”

    时浅真的要哭了：“知道了。”

    商司湛邪肆道：“知道错了就受罚吧。”

    时浅：“.......”

    这人还能再腹黑点么。

    最后，时浅都不知道自己是什么时候出浴室的，回到床上后又是什么时候睡着的。

    第二天是周六，时浅安静的睡到中午才醒来。

    商司湛没去公司，坐在卧室阳台上的沙发上看书。

    时浅睁开眼睛稍一侧脸便看见他坐在那。

    商司湛的颜值身材，无论从什么角度看，都完美到堪称艺术品。

    此刻他修长的双腿交叠安静的坐在那里，仿若不食人间烟火的神祗，更有着颠倒众生的魅力。

    看着眼前的男人，时浅甚至都不能把他与晚上如饿狼一般的他重合。

    她脑海中突然蹦出一个词，衣冠禽兽！

    穿着衣服就是完美君子，脱了衣服就是禽兽。

    注意到女孩的视线，商司湛从书中抬眸。

    漆黑狭长的眸子看向刚刚醒来便一直盯着他看的女孩，薄唇微勾，声调磁性好听：“醒了。”

    时浅因为想着衣冠禽兽这个词，一时没有回神。

    直到商司湛放下书，走到她身边坐下，再次开口：“怎么了？在想什么？”

    时浅这才回过神来，看着他立刻回道：“没有......没想什么。”

    她当然不可能告诉他，刚刚看着他，她忽然想到衣冠禽兽这个词！

    “还睡吗？”商司湛问。

    时浅抱着被子坐起来，微微摇头：“不睡了。”

    商司湛道：“不睡就起来吧。”

    时浅坐着没动。

    商司湛睨着她，薄唇微勾，又道：“怎么？还想让我出去？”

    时浅：“.......！没有。”

    都这么多次了，她哪还会那么矫情，只是她刚刚坐起来的时候感觉腿有点酸，比以往每一次都酸。

    可是她又不好意思说，只能暂时坐着缓一缓。

