        纪芸翻了翻白眼，揶揄道：“谁家媳妇跑了，作为夫君的不去寻找，反而带着媳妇留下书信，去念给旁人来听？稍微有点脑子的人，都能想明白这点。”

        这纪芸小小年纪，倒的确是聪慧异常。

        可这些只能是纪芸的猜测罢了，他是不会承认的。

        “人家是娘要嫁人，无法阻拦，我这是媳妇要跑，也一样阻止不了。她既然叫我勿念勿寻，我自然也不会再去找她。她对我薄情，我萧易身边的女人，又岂只有她一个。走了也好，省得我麻烦。”萧易冷哼道。

        “不过有一点你说对了。”萧易冷笑道，“我的愤怒和伤心，的确是装的。其实她离开之后，我心里轻松多了，还有一点开心。”

        “但这些我不能表现出来，否则，别人还不得鄙视我萧易，媳妇都跑了，还一副很开心的样子？”

        纪芸愣了愣，真的是这样？

        “表姐夫，你说的都是真的？”她有点不信。

        萧易撇嘴道：“你爱信不信，我实话告诉你，当初也是我劝你表姐跟你回族的。”

        纪芸一怔：“这是为什么？难道你不想跟我表姐长相厮守吗？”

        萧易唇角一扬：“男人都图新鲜感，我这么说，你懂？”

        “你！”纪芸闻言大怒，豁然起身怒指着萧易，她简直不敢相信，自己的表姐夫竟然是这样的人！

        萧易的眼下之意，就是方灵嫣他已经玩腻了，所以才让她走的。

        萧易淡淡一笑：“表妹，现在你知道我是个薄情冷血之人了吧？我萧易想要女人，何其简单，怎么可能会为了一个女人，费尽心机，去筹谋你口中的那些猜测？你可别忘了，我是众所周知的萧魔神！魔神二字，可不是白叫的。”

        纪芸气怒的娇躯震颤，自己表姐日思夜想的人，竟然是这样的！

        “萧易，以后你休要再叫我表妹！我表姐，也不会再跟你有一丝的关系！”纪芸怒吼道。

        萧易撇嘴道：“早就断了关系，还现在？”

        纪芸感觉自己气炸了！

        她一直觉得萧易这个表姐夫还挺不错的……

        现在，呵呵，萧易在她眼里根本就是个人渣！

        “你这种人，会有报应的！”纪芸怒道一声，转身便愤愤离去。

        瞧着纪芸离去，萧易唇角一掀，冷笑道：“黄毛丫头也敢揣摩我的心思？我若叫你看懂摸透了，我还是萧魔神吗？”

        “灵嫣与我魂息相通，定能明白我的用意。”

        “等纪芸将我这番话带回去，纪家的人，应该便会减少对灵嫣的成见，对她的培养，也会用心一些。否则，看着灵嫣与外间余情未了，纪家是不会真把她当自己人看待和培养的。”

        随后，萧易便去见了丁义。

        丁义身在方家，一直坐看着萧易搅动风云，又平息风暴狂潮，让云州城和方府回归宁静。

        如此的男人，让她从一开始的交易心态，逐渐的升起一丝倾慕来。

        虽然她不知道红蝶是怎么离开的，何时离开的，但圣魂出世的消息，却是萧易让她吩咐蛟卫去做的。

        也只有她混龙帮的力量，才能帮助萧易将消息以最快的速度扩散出去。

        因为这个，丁义心中明白红蝶并非是自己离开的，一切都是萧易的谋略之策。

        此时的红蝶，定然已经得到了最妥善的安置。

        “丁义见过公子。”院落中，丁义微笑着欠了欠身子。

        萧易笑道：“丁姑娘真是好性子，在方府住了这么久，也不嫌闷。”

        丁义笑道：“丁义已得公子承诺，心中便早已安定。故而不仅不嫌闷，反而很享受眼下的惬意时光。”

        萧易呵呵一笑：“从我第一次见你，便知道你是个奇女子。世间有我萧易为枭雄，他日中州必属女巾帼！”

        丁义眼神一亮。

        中州必属女巾帼，如此说来，萧易是真的会将混龙帮，甚至是以后的中州，交付到她的手上了。

        虽然眼下萧易还在云州城这种边城小地，但丁义相信，这个能够摆弄九势十八族的男人，若要图谋中州，必定用不了多少时间！

        “后日，我们便去中州，你准备一下。”萧易微笑道。

        丁义激动的身躯一颤，终于要回中州了吗！

        她虽然不急着催促萧易，心里却无时无刻不期盼着这一天的到来！

        “好。”丁义声音微哽的应道。

        萧易笑了笑，转身便要离开。

        丁义见他离去，眼眸微抬，脸上红霞飞起，羞声道：“公子，我能问你一个问题吗？”

        萧易扭头笑道：“什么问题？”

        丁义俏脸涨红道：“我早已属于公子，公子却始终对我待之以礼，这是为何？”

        萧易微笑道：“因为你是个很有意思的女子，我想要的，不只是你的身子。”

        丁义一愣，随即羞笑道：“公子也是个很有意思的世间奇男子。公子想要的，必不久远了。”

        “哈哈，这话我信。”萧易邪魅一笑，大步离去。

        他想要的，便是丁义的心！

        而丁义则是回应萧易，她已心动，整颗心属于萧易，已然只欠了一些火候！

        心愿达成之日，便是她与萧易全身心的交融之时！

        两天后。

        萧易、贝珠心、贝元波、李冰、欧阳伍毒以及丁义一行，过街而行，出城而去。

        贝珠心拥有吞灵仙蚌元魂，而且仙蚌已然凝珠，如今她的元魂天赋，其实丝毫不在红蝶之下。

        萧易将她带在身边，一来可以提升自己的魂力修为，二来也希望她能多些历练。

        温室之花，终究只能观赏，却经不住世间风霜。

        萧易有能力让他的女人成为花瓶，却不希望如此。

        人生在世，每个人都该极尽所能的展现出自己的价值来，他的女人也一样。

        至于贝元波，作为萧易的免费劳动力，自然要带着替他干活……

        其他人等，则被萧易一概留下，留守云州城，继续经营。

        去中州，除了天元境的欧阳伍毒，带上其他人，也无大用。

        自从在大阵之中吸收了郑剑通等人所化的尸气后，欧阳伍毒的修为，已经在悄然之下，提升到了天元境五重巅峰层次！

        而且，变强的不仅是他的毒力修为，天尸王体的坚硬程度也大幅提升，哪怕是地阶上品的神兵，也难以对他造成伤害！

        欧阳伍毒，就是一个行走的人形战兵！

        ……

        元魂殿中。

        楚涵冰的伤势，已经好了。

        得知萧易离开云州城的消息后，她第一时间来到风渡舟修炼的房间外。

