
　　天津的乡绅代表共有三人，分别是曹剑秋，曾是北洋水师学堂轮机机械专业学生，由于通晓外语，现在租界里充当翻译，并借与洋人关系交时的机会，自己也在租界里经营了一家商行；郑翼之，太古洋行买办；梁炎卿，怡和洋行买办，

　　这三个人都是商人，而且和租界的外国人都有相当不错的关系，不过在这个时代的中国，做生意的人多半都和外国人有些关系，否败这生意就没法做了，由其是在天津这样对外较为开放的城市。

　　本来昨天和方斌交谈过之后，三人都稍稍放心了一些，这群自称的海外华人看来还是一群文明人，不会乱来。但今天早上得知，穿越军队己经攻占了租界，三人顿时吓得不轻，没有到这伙人看起来和和气气，说话也彬彬有礼，但做起事来却是胆大包天，居然敢对租界下手，可租界是那么好碰得吗？。

　　在三人心里，对穿越军队并不看好，主要还是这六十年以来，洋人在中国己经建立了不可战胜的神话，因此三人都认为只要八国联军杀回来，就可以立刻夺回天津。昨天三人只是想和这伙海外华人委之以蛇，却从来没有想过要投靠这伙海外华人。

　　三人久和洋人打交道，知道洋人的脾气，其实除了俄国、日本这两个国家以外，其余的国家对中国的领土并没有多少野心，只想做生意，当然在生意当中占点便宜也再所难免的。天津失守对洋人来说，并算不了什么大事，再夺回来就完了，但租界却是洋人的命根子，洋人的生意绝大多数都在租界啊。这事肯定没个完。因此天津失守，三人和这伙海外华人委之以蛇到沒什么，但租界被他们拿下来，自己再和他们搅和在一起，可就不好说了。

　　但现在整个天津地区都被这伙海外华人控制，现在还不能和他们翻脸，这才怎么办才好呢？而且三人都和洋人做生意，和洋人的关系不错，在租界里也有自己的产业，而这伙海外华人看来和洋人可并不怎么对付，不知道这伙海外华人会怎样对待自己。

　　于是三人立刻聚在一起，商量了一上午，认为这伙海外华人看起来并不像是鲁莽之辈，而他们先占大沽口，后取天津，现在又攻下了租界，显然是有些实力的，义和团闹得上声势虽然浩大，但却怎么也没有攻下租界，因此八国联军杀回来，也未必能轻易获胜。何况按照方斌的说法，这伙海外华人在海外建国，既然是一个国家，怎么样也有些实力吧，那么这一战的胜负，也未必可知。

　　于是三人决定，还是再来求见，探探口气再说。

　　秦铮想了一想，也点了点头，道：“也好，那就见见他们吧。”

　　时间不长，方斌领着三人走上了钟鼓楼，首先像他们介绍了秦铮。

　　虽然三人都是第一次听到“政委”这个词，但也猜得出应该是这伙海外华人的官名，只是不知道俱体是什么官，和清廷对应的职务，但肯定不是小官，因为方斌在他面前也是十分恭敬，因此也都不敢怠慢，立刻给秦铮施礼，神色颇有些诚惶诚恐的样孑。

　　不过秦铮的态度到是和方斌差不多，十分温和，也没有摆什么官架孑，而且同样强调了军队的纪律和政策，让他们可以尽管放心。因为秦铮的话和方斌如日一辙，因此也让三人安心了不少。

　　这些当然不是三人此行的主要目地，又扯了几句之后，曹剑秋才道：“秦政委，听说贵军昨天己经攻占了天津租界，不知道打算如何处理租界，还有租界的洋人呢？”

　　秦铮呵呵笑道：“三位大概和洋人都有些瓜葛吧。”

　　三人的神色顿时都有些尬尴，过了一会儿，梁炎卿才壮着胆子道：“不瞒秦政委说，我们三人确实和洋人有一些生意来往，不过这也是无奈之举，不和洋人有来往，这生意可就没法做了，我们也是不得己而为之，可我们并沒有借仗洋人的势力，做什么伤天害理的事情啊。”

　　秦铮笑着摆了摆手，道：“三位都不用解释了，我没有别的意思，和洋人生意也没有什么不好啊，我们以后也有可能和洋人做生意，而且我们也欢迎洋人来做生意，但租界必须收回，因为这是中国的地方，洋人来做生意就必须守中国的规据，因此只要是老老实实做生意，不管是洋人还是中国人，我们都欢迎，但想欺负中国，想用枪炮征服中国，我们绝不答应。”

　　三人听了，也都松了一口气，知道自己暂时没有危险了，这时秦铮又道：“不知道三位在租界里有沒有产业？”

　　三人互相看了一眼，终于都老老实实的点了点头。

　　秦铮道：“你们放心吧，我们虽然占领了租界，但并没有纵兵抢掠，连租界里的外国人也没有伤害，只是把所有的商铺都查封起来，不过这也是因为我们刚刚占领租界，还没有恢复秩序，以后会慢慢解封，而你们的产业，明天可以到租界来，我会安排人给你们清查，马上解封，你们可以继续做生意。”

　　三人听了，赶忙都向秦铮表示了感谢，郑翼之又道：“秦政委，虽然贵军己经占领了天津，但八国联军的主力却在北京，若是得知天津己失，必会出兵来复夺天津，因此贵军不可不防啊。”

　　秦铮道：“各位尽管放心，八国联军杀到，我们自有应对之策，而且就算是不敌八国联军，也决不会连累各位，如果各位仍不放心，等到明天清理完租界的产业之后，三位尽管可以离开天津，我们决不会阻拦。”

　　其实三人巳不是没有动过离开天津的念头，但一来是自己的产业都在天津，离开天津之后，将会变得一无所有，不到万不得已，是不会离开天津的；二来也不知道秦铮说的是不是真话，万一是试探自己呢，因此那敢在这个时候表态要离开天津，于是纷纷表示，自己决不会离开天津，而且会全力支持穿越军队。

　　而秦铮只是笑了一笑，道：“三位，这些场面话就不用说了，我刚才说的都是真话，我们既然攻占了大沽口、天津、租界，自然就会承担这个后果，因此我们绝不会连累各位，各位愿意离开天津可以尽管离开，如果留在天津，那么在我们与八国联军交战时，各位也可以尽管做壁上观，等这一战结束之后，再决定也不迟。”

　　三人听了，脸上都有些尴尬，因为秦铮说得话太直白了，正好说中了他们的心思，不过秦铮这样的表态，也显示了这伙海外华人对自己有相当的自信，并沒有把北京的八国联军当一回事，叧外也表示了这伙海外华人的大度胸襟，要知道无论是清廷还是洋人，才不会在乎连不连累他们，当然秦铮或许只是这么一说，但清廷连这样的话都不屑于去说的，因此在三人心里，也产生了还是再观望一下的想法，甚致认为如果这伙海外华人真的击败了八国联军，或许也不错。

　　这时秦铮道：“不过我们到里有一件事情，需要各位帮忙。”

　　三人一听，顿时都紧张了起来，不知道秦铮会提出什么苛难的要求，有人甚致想到，秦铮刚才那一番话都是假话，现在才是图穷匕见。曹剑秋道：“不知秦政委有什么吩咐，只要是我等力所能及，决不会推辞。”

　　一看三人的表情变化，秦铮就知道三人的想法，笑道：“三位都不用紧张，自从八国联军攻占天津之后，天津地区的人口就大幅流失，现在的当务之急是将人都招回来，恢复天津的元气，三位既然都是天津的乡绅，想必知道天津百姓会流落到那里，因此请三位出面，派人去将这些流落在外的百姓都找回来，让他们重归家园。”

　　这个要求到真不过份，三人听了也都放下心来，曹剑秋忙道：“此事我们自然是责无傍贷，请秦政委尽管放心，我们立刻就照办？”

　　秦铮又点了点头，道：“这么说，招回天津居民的事情就拜托三位了。”

　　谈到这一步，三人的目地也基本达到了，因此又说了几句客气话，起身告辞，而秦铮也沒有挽留，让方斌送他们出去。

　　等三人走了以后，邱亚辉才道：“政委，这几个人靠得住吗？我看是不可靠的。”

　　这时方斌刚回来，听了之后道：“当然是靠不住的，说白了他们就是买办，依靠外国人做生意的，只是现在我们的军力强，他们才不得不委屈求全，如果我们被八国联军打败了，他们会立马倒戈，不过他们毕竞是本地人，人地两熟，因此有许多事情由他们出面过做，当然要比我们容易得多了。”

　　秦铮笑道：“他们虽然是靠不住的，但并不表示他们就是我们的敌人，造成中国商人买办化的局面，清政府要付主要的责任，但绝大多数买办都是属于可以团结的对像，在旧时空里，我们的先辈就是团结一切可以团结的力量，才发展壮大起来，最终取得革命成功的，因此在本时空里，我们仍然要坚持执行这一政策。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一零七章 考查（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 