
　　第四天的暗标，各大珠宝商都在忙碌之中渡过，唯独杨奇一直在毛料街寻找赌石，倒也乐在其中。

　　到了第五天，杨奇和沈雨萱一行人便是前往明标的会场，作为沈氏珠宝的赌石顾问，明标是要出席的。

　　而今天的一百块赌石，实际上杨奇仅仅只是标记了十块而已，这十块赌石，八块拥有翡翠，另外两块杨奇只是看起品相还不错。毕竟他现在只是作为赌石大师，若是每一块赌石都赌涨，都是糯种以上的翡翠，恐怕很快他的大名就会传遍整个赌石界，对他而言可不是什么好事。

　　适当的隐藏自己，才是最好的生存之道。

　　昊阳大帝那样的强者，最后还不是身死陨落，杨奇可不会认为自己小小的七星武徒就无敌于天下了。

　　“沈总，看来对于这次展会，你们沈氏也很重视啊。”就在此时，一道突兀的声音响起。

　　对于这道略显熟悉的声音，杨奇却是并不陌生，这说话的人，不是别人，正是柳氏珠宝的柳向南。23sK.com

　　“柳向南，我沈氏的事情，还不需要向你汇报。”沈雨萱看着不远处的柳向南，冷冷说道。

　　一旁的珠宝商见状，都是纷纷退避开来，对于沈氏珠宝和柳氏珠宝的事情，在场的众人，都是有所而言，谁也不愿意参合到两家的竞争中来。

　　“沈总说笑了，我只是关心你而已。”柳向南神色没有丝毫的变化，目光看向杨奇道，“听说杨先生之前解出了血翡珠，在下未能亲眼一见，实在太可惜了。”

　　血翡珠？

　　此话一出，一旁的众人，目光顿时落在了杨奇的身上。

　　当初杨奇解出血翡珠的情形，虽然不少人都看到了，但却不是全部，很多人根本没有见过杨奇，自然也不认识知道杨奇的模样。

　　“他就是那个解出血翡珠的杨奇？”

　　“新晋赌石大师？”

　　“一个二十来岁的青年也敢称大师，他以为他是谁？翡翠王的弟子吗？”

　　四周传来小声的议论声，一些饱含敌意的目光落在杨奇的身上。

　　赌石大师各大珠宝商自然喜欢，可作为同行的赌石大师，可就不这么想了，一个二十来岁的赌石大师，那他们这些四五十岁的赌石大师算什么？

　　俗话说同行是冤家，何况这个同行比自己更年轻，更有潜力。

　　感受到四周的敌意，杨奇不禁皱了皱眉，没想到这柳向南三两句话，竟然是引得其他的赌石大师对他不满，这招挑拨离间，用的还真是顺手！

　　“若是柳总有兴趣，我倒是可以借血翡珠给你一观。”杨奇仿佛没有感受到四周的敌意，看向柳向南，淡淡道。

　　此话一出，柳向南明显一愣，他不过是挑拨赌石大师敌视杨奇罢了，根本没想到杨奇居然会顺着他的话接下去，完全出乎他的预料。

　　柳向南的城府果然够深，仅仅瞬间就反应过来，一脸微笑道，“若是有机会我更愿意将那血翡珠收入囊中。”

　　“对了，杨先生，有件事不知道当问不当问？”就在此时，一旁的吴山突然开口道。

　　“不知吴老有什么问题？”杨奇看向吴山道。

　　“昨天的暗标没有看到沈氏珠宝投标八十八号赌石，不知道杨先生是不是对八十八号赌石，有其他的看法？”吴山开口道。

　　此话一出，在场的赌石顾问都是一愣，对于沈氏珠宝，他们这些赌石顾问，自然没有过多的关注。但柳氏珠宝和沈氏珠宝水火不容，关注彼此，倒也不是什么奇怪的事情。不过让所有人都有些好奇的是，沈氏珠宝当真没有投标？要知道那八十八号赌石，可是众人一致认定，能出高冰种的赌石。是这一次展会的大热门！

　　“看法不敢当，不过晚辈倒是觉得物极必反，有时候，品相太好也未必是好事。”杨奇淡淡道。

　　“无知。”

　　“年轻人果然是年轻人，这点水平，也敢称大师！”

　　“所谓的新晋大师，也不过如此。”

　　杨奇此话一出，吴山还没说什么，其他的赌石顾问却是一脸不屑起来，那块赌石，可是他们这么多赌石顾问看过的，其中不乏一些赌石大师，这么多人都一直认定那半赌毛料最差也是冰种层次，出现高冰种的概率都是极高。而杨奇居然看垮那块赌石，这不是说他们所有人的眼力都不行吗！

　　“杨先生果然高见。”吴山微微一笑，不过那话中讥讽的意味，却是没有丝毫的掩饰。

　　“翡翠界有一句俗话，一刀天堂一刀地狱，没有解开的赌石，谁知道里面是什么情况，吴老应该还记得吧？”杨奇微微一笑，淡淡道。

　　此话一出，众人都是一愣，这话，他们刚刚接触赌石，就知道，只是在他们心中，那块半赌毛料，已经将整个翡翠的大体轮廓展露出来，还能赌垮不成？

　　“好一个一刀天堂，一刀地狱，我倒想看看，谁是天堂，谁是地狱！”吴山耻笑一声。

　　话音未落，柳向南一行人便是走进了会场。

　　“小杨，你不该说的这么白。”沈雨萱有些无奈道，“那吴山摆明就是让你得罪其他同行，孤立你。”

　　“无妨，反正最后还不是要看那赌石的情况？”杨奇淡然道。

　　看着一脸淡然的杨奇，一时间，沈雨萱竟然不知道说些什么了，她不知道到底是什么给了杨奇如此巨大的信心，要知道在场的赌石大师，可不止吴山一个人！这么多的赌石高手赌石大师，都看好八十八号赌石，赌垮的可能实在太低了。

　　李家作为毛料街最大的供货商，历来都是由他们主持展会，这一次也不例外，随着李云做了一些简单的介绍，以及明标规则的讲解。

　　会场中心，是巨大的屏幕，屏幕上是底价最高的十块毛料，而随着明标开始，一旦有新的毛料价格排进前十，则会自动更新新的排名。

　　“现在我宣布，明标开始。”随着李云的宣布，明标正式开始。

　　杨奇和沈雨萱手中各自一个投标器，投标的价格会实时同步，因为是第一次参加明标，杨奇并没有参与重点标记赌石的投标之中。这些都是沈雨萱来操作，他更多的是学习，毕竟赌石中，这样的展会可不是，也是赌石界最大的省会，作为沈氏珠宝的赌石顾问，这样的情形，他以后必然要经历的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四十七章 明标开始免费阅读。https://xs.23sk.com 