    “吉寿家的人不比我们南田家的人少，他们家还有人在平城京当官。”南田稻康低头叹息。

    章瑞波恨铁不成钢地说道：“蓝宝也是官儿，大唐正五品的官儿。

    这买卖不是你南田家的，是大唐的，他吉寿家的人多，还是大唐的人多？

    大唐的海军在，还有羽林飞骑，打他们。”

    “会不会挑起两国战事？”南田稻康还是担忧。

    “战事？两国？”章瑞波愣了。

    蓝宝揉揉太阳穴：“岳丈，日本，不，倭国，不敢与我大唐打，打就是灭国。”

    他到这边以后，都是称呼日本，现在改口。

    “对，你们倭国跟我大唐打，跟鸡蛋碰石头一样。其实只要我愿意，回去召集人手，过来便灭了吉寿家。”

    章瑞波附和，他一副自己牛逼的样子。

    他倒是没说谎，回家找人，带上好武器，再雇船，大大小小的船只到这边，直接打。

    双方兵器精良程度不一样，人的身体素质也不同。

    如今倭国缺少粮食，没有多少肉吃，跟整天吃肉的人拿什么拼？

    “岳丈，此事交给我。”蓝宝接过活儿，谁敢破坏大唐的计划便灭谁。

    说完他起身出去，找人。

    找过来的二百羽林飞骑的营长江川，江川过来属于熟悉航线，顺便了解倭国的情况。

    另外举行一场实弹演习，震慑南田家雇来的护卫，告诉对方别动歪心思。

    他带着队伍溜达，看看护卫的情况。

    看了看，觉得自己过来属于大材小用，大唐海军足够表演。

    护卫身材矮小，还瘦弱，看自己等人的眼神中露出恭敬与怯懦。

    双方真打仗，对方保证跑，组织不起来，未战先怯。

    看看李家庄子的护院，自己就算知道在一些方面比他们强，依旧不敢以挑衅的目光对视。

    李家庄子的护院随时准备去死，以战死为荣。

    现在所见，呵呵！

    江川带兄弟溜达，没有趾高气扬的样子，很平和，还微笑着回应倭国人的谦卑。

    属于自己人，吓坏了怎么办？自己又不可能总呆在倭国，根据地谁来保护？

    “老江，怎么走个正步啊？提提神？”有人在旁边对江川笑嘻嘻地说。

    “你去海里游一圈就提神了，还走正步，扯那没用的作甚？”江川瞪过去。

    “海水太凉，浪大，容易呛水，体温流失过快，怕病了。”说话的人嘟囔着继续走。

    现在他们的衣服就都湿透了，脚上的军靴也进了水，送裤子流进去的。

    蓝宝找人询问，知道位置跑过来。

    “老江，有个事儿，跟咱们换东西的人……”蓝宝与江川并排走，说情况。

    “今晚休息，明天一早找个熟悉路的人，咱们出去看看。”

    江川一听便明白，有人捣乱，收拾掉。

    他同样不操心两国是否开战，若因为这个事情打起来，好办了，不晓得鸽子能飞回去不？

    不能的话，得派人去报信，能的话，等几天，李东主的船便抵达。

    “走，兄弟们回去，洗澡、吃东西、睡觉。来活儿了。”江川喊一嗓子。

    紧跟着下令：“全体都有，密集队形。”

    “是！”其他人回应，迅速编队，十乘二十的阵形瞬间完成。

    “稍息、立正，向后转，跑步~~走！”

    ‘轰轰轰轰、轰轰轰轰……’

    “一！二！三！四！”

    “一二三四！”

    二百人的队伍跑了，轰隆轰隆的。

    蓝宝抹把脸上的雨水，看雇来的护卫，护卫们目瞪口呆。

    他嘟囔着往回走：“你们就是雇佣来的打手，比不了，那是咱大唐的强兵，军魂！”

    羽林飞骑一路跑回自己的营地，路上的人纷纷愕然，蓝宝带回来的人瞧着很厉害呀！

    晚上的时候雨停了，蓝宝忙来忙去指挥，主要是蜂箱，不能开，等明天天亮的再说。

    按照李东主说的，开箱前要先喷水，得找到有花的地方，太远了蜜蜂容易迷路，等熟悉几天就好了。

    南田稻康晚上吃火锅，鸳鸯锅，有麻辣的。

    他对女儿问：“那样的兵多吗？”

    “十万，他们其实是骑兵，一人三匹马。”南田和子报出数字。

    “十万？三十万匹马？一天要吃掉多少东西？”

    南田稻康声音很小，不敢想怎么养这么多的兵马。

    “还有二十多万比他们差一点的十六卫，以及在边关部署的几十万将士。

    咱们这里联系的李东主，他自己就能养得起，不过这属于大唐皇帝的兵。

    他自己手上有几十万人，就是他养着，需要的时候，能变成兵。”

    南田和子已经知道父亲想找另外的人多一条合作的线儿，以此告诫父亲，别瞎琢磨了。

    南田稻康茫然了，拿着筷子愣在当场。

    过了一会儿才把声音压得更低：“他怎么不自己当皇帝？”

    “他不想当，嫌累，他准备当皇帝的女婿，平时他爱出主意。”南田和子一说起来就想笑。

    她跟李易的队伍出去过，李易与大唐皇帝一起演戏，她从来没见过这样的事情。

    南田稻康摇摇头，想不通。

    有实力为什么不当皇帝？就像现在自己的女儿，没嫁给蓝宝的时候，是不可以跟自己这样一同吃饭的。

    现在自己找女儿吃饭，是女儿的地位高。

    一想到地位，他看着女儿问：“你在那里受苦了吧？别人吃饭的时候你在哪里吃？”

    “一起吃，我跟大唐的皇帝一起吃过饭，还有宰辅，永穆公主跟我可好了，送我不少好东西。

    我单独带回来香水和香皂，给娘和其他人用，还有女人用的东西，纯棉的。”

    南田和子知道父亲什么意思，自己在大唐确实不委屈。

    “啊？”南田稻康不敢相信地看着自己的女儿：“你和大唐皇帝在一起吃饭？大唐皇帝吃的是什么？”

    “想吃什么就吃什么呗！像现在的火锅，涮羊肉片吃，羊肉需要先冻一下再切成片，豆腐也冻，涮出来的时候里面全是小孔儿……”

    南田和子开始介绍大唐的美食，她也爱吃李家庄子的饭菜。

    南田稻康赶紧吃两口，馋了，吃完辣得出汗：“大唐皇帝凶不凶？”

    “不一样，与群臣说话的时候一个样子，和李东主说话的时候是另一个样子，宰辅们才有意思呢，总想找李东主的麻烦，又总是失败。”

    南田和子说起来就跟平常事一般。

