    人类虚影，眼中眸光一闪，虽然至高掌控者无亲无私，不会因为自己是血肉之躯而轻视自己，也不会因为其他人是机械之躯而重视对方，但至高掌控者统御着整个机械王庭，真正执行命令的还是他们这些下属。

    在场的这些高层之中，钢铁之躯的机械师占据了大半，虽然他们没有太过于明显的排挤其他人，但作为高阶强者，其余几位血肉之躯的能力者，还是能够隐约感觉到彼此的一些疏离。

    特别是在涉及哪些关系到机械王庭的核心机密时，所有血肉之躯的能力者，都会以没有底层的忠诚逻辑为由，被要求离场。

    这次，首座的机械师，竟然没有让自己等人离场，这让人类虚影心中一沉。

    在场的机械师当然不可能突然放弃排挤，他留下自己等人，必然是因为这次的事件有些棘手，想要找一个人去顶雷！

    人类虚影深深的看了首座的机械师一眼，不再说话，只是静静的鼻观口，口观心。

    首座的黑色机械师站起身来，充满压迫力的猩红目光扫过全场。

    “在解决能量核心的问题之前，还有另外一个事情，需要和大家讨论一下。”

    “今天之前，你们应该都已经看到了关于九号战争堡垒覆灭的调查报告！”

    “九号战争堡垒建立的目的，就是为了探索下方的那个机械废墟，这些年来，为了避免被人类察觉异常，我们小心翼翼的维持着九号战争堡垒的兵力优势，却一直没有给敌人太大的压力。”

    “在这个机械废墟之中，我们损失了将近三个机械军团的战力，虽然绝大部分都是中阶机械体，但对机械废墟的探索，也达到了预期的成果。”

    “根据屠杀者传回的最后一份调查报告，他们对机械废墟外围的探索已经接近尾声，很快就能进入核心区域，我们也派过去了足够的支援力量，按照原本的计划，屠杀者将会在不久之后完成对机械废墟的探索，拿到我们需要的东西，再一举歼灭黑钢庇护所的前线基地。”

    “可我们等来的结果，却是整个九号战争堡垒被炸毁，屠杀者战死，九号智能生命体消失，机械废墟的入口也消失无踪，我们所有的计划和准备，全部毁于一旦！”

    “我想，你们应该知道这意味着什么！”

    “我刚才说的那颗能量核心，它所有的资料，全部来源于黑钢庇护所，来源于端木龙象！”

    “端木龙象就是那个带着一群弱小的人类，摧毁了我们的九号战争堡垒，击杀了屠杀者，毁灭了所有机械军团的人类天启！”

    “我想，不需要我去解释其中的联系，你们应该能够知道这意味着什么！”

    所有人都陷入了沉思，在和真理之门等人类势力交战的过程中，虽然己方依靠着强大的机械军团占据了优势，但人类一方绝对不是毫无还手之力，实际上，除了开始的时候，人类方因为不熟悉机械军团的作战方式，吃了几次大亏，后续的战斗之中，人类方在战斗之中变得越来越顽强，机械军团的战损直线上升。

    到了现在，前线的战斗已经陷入了僵持。

    至于战争前线的战争堡垒，已经不是第一次被摧毁，其中也有过几个战争堡垒下方隐藏着机械废墟，可由于机械废墟极度排斥血肉生命体，而且内外几乎彻底隔绝的特性，所以机械废墟的消息从来没有泄露，更加没有其它人能够染指机械废墟。

    所以，这次九号战争堡垒被摧毁，包括屠杀者在内的所有前线机械军团全部战死，似乎也没有什么奇怪的地方，只要等到黑钢庇护所将九号战争堡垒的残骸收刮干净，他们自然会退走。

    至于下面的那个机械废墟，或许在机械堡垒被摧毁时，就已经彻底封闭了。

    但是现在，端木龙象竟然拿到了一块疑似从机械废墟流出的能量核心，这是不是意味着端木龙象发现了机械废墟，并且从里面拿走了原本属于他们的东西！

    “一块能量核心，证明不了什么东西，它或许是屠杀者探索机械废墟的收获，恰好落在了端木龙象手中！”一个通体金色的人形机械师说道。

    “我看过九号战争堡垒的战后调查报告，报告显示那里的机械废墟入口已经消失，以区区黑钢庇护所的实力，在不了解机械废墟规则的情况下，就算将他们的机械师全部填进机械废墟，也不可能活着走出来！”

    “如果那颗能量核心真的来自于机械废墟，我更好奇他们是如何在这么短的时间内，完成破解的，人类的那些研究员，虽然在创造方面有着非凡的天赋，但在破解机械王庭技术层面，绝对比不过我们，我们破解这样一块能量核心，就算动用十组超级计算中枢，也至少需要一年的时间，他们破解的速度有些不合常理！”

    ……

    首席的黑色机械师站起身来，打断了所有人的议论。

    “今天召开这次紧急会议，不是来听你们猜测的，至高掌控者需要你们给出解决的办法，虽然我也知道人类掌控一个机械废墟的概率很低，但你们应该很清楚，在机械废墟这件事上，至高掌控者不希望出现任何概率的意外，哪怕万分之一都不允许！”

    短暂的沉默之后，有人冷声说道：

    “最简单的方法，就是将所有参加那一战的人类全部击杀，只有死人不会透露任何机械废墟的消息！”

    “或许我们应该将黑钢庇护所也全部抹除，只要出动一位终极兵器，就能悄无声息的杀光整个黑钢庇护所！”

    “黑钢庇护所的实力不弱，而且距离太远，将他们抹除的风险太高，贸然出动终极兵器容易引发全面战斗，我们现在并没有做好全面战斗的准备！”

    “我建议派出间谍，进行针对性的斩首攻击！”

    “这个建议倒是不错，只要将黑钢庇护所中，有可能接触到机械废墟的人全部击杀，这样既不会暴露太多，也不会引发末日军火的强烈反弹！”

    听着几个机械师你一言我一语，将暗杀计划给定了下来，几个人类能力者彼此对视一眼，明白了对方将自己留下来的目的。

    机械师在正面战场之上，能够发挥非常强大的作用，但在暗杀之上，却远不如能力者。

    机械师的暗杀，到最后往往都会变成强攻。

    所以，他们想将这个麻烦留给自己！

    “既然大家都觉得暗杀是最合适的办法，不知道有谁愿意接下这个任务？”首席黑色机械师说道。

    所有机械师，同时将目光落在了几个能力者的身上。

    短暂的沉默之后，一个八阶人类能力者缓缓抬起头，看向首座的黑色机械师。

    “我可以接下这个任务，但我有几个要求！”

    “说！”黑色机械师说道。

    “我要详细的猎杀名单，一支高配的猎杀小队，还有一枚命运齿轮！”

    黑色机械师沉默片刻，缓缓点了点头。

    “没问题，高配猎杀小队已经就绪，控制权限马上移交到你的名下，至于命运齿轮，明天会和猎杀名单一起送到你的手中！”

