    

    随着刺史的沉默，汇聚在房间里的众人的议论声也逐渐变大了，甚至还有人说要去投案自首，还有人说这次一定只有死路一条了。

    “吵什么！吵什么！”

    听着耳边的吵闹声，刺史终于大怒，猛地一拍桌子站起来怒骂起来。

    “当初这么干的时候你们可比本官积极多了！怎么现在东窗事发了就都怂了？！”

    刺史一脸铁青地看着满屋子突然噤若寒蝉的人，看到那些人脸上出现的尴尬和恐惧的表情。

    “既然已经被发现了，那就索性一不做二不休！”

    沉默良久之后，刺史忽然说出了一句让这个屋子里所有人都足以惊掉下巴的话。

    “一、一不做二不休？！”

    长史惊恐地看着刺史，他当然知道刺史这句话是什么意思。

    “可、可那是怀王和、和魏王啊！”

    长史往前两步，走到刺史面前，双手禁不住摆动起来。

    “更别说还有五、五百个黑龙军啊！”

    刺史瞥了眼惊恐的长史，他心里虽然也惧怕黑龙军，但事情已经发展到这一步，他就算什么都不做，恐怕到最后也只有死路一条。

    既然如此，那倒不如拼一次，没准儿还真能拼出一条路来。

    “我们现在还有多少人？”

    刺史没有理会长史，只是问了坐在旁边的上镇将一句。

    那上镇将也没想到刺史会突然问自己，在最初的慌乱过后才说道：“应、应该还有两万人。”

    “两万人？”刺史长叹一声，“两万对五百，怎么想我们都是稳赢的。”

    “刺史大人三思啊！如、如果真的动了手的话，那我们就真的再没有一点儿活路了啊！”一个下州司马连忙说道。

    先前说话的是杭州府刺史，而从起初到现在，苏州府刺史还一句话都没有说。

    听到下州司马的话，杭州府刺史扭头看向坐在自己左手边的苏州府刺史，“苏兄，你怎么说？”

    苏州府刺史没有立即说话，而是先沉默地看了杭州府刺史一眼，又扭头扫了眼屋子里面那些表情各异的大小官员。

    半晌之后，苏州府刺史才终于愿意开口，他先是从座位上站起来，一步步走到所有人中间，对先前那名长史和下州司马请求的目光视而不见，缓缓说道：“就依赵兄所言吧。”

    这句话的话音落下之后，屋中再次陷入了死一般的寂静之中。

    终于得到了一个支持，杭州府刺史悄悄松了口气，心底的气势也更足了一些。

    “听到了吗？苏兄也认我的做法！”

    杭州府刺史站起身来，走到了苏州府刺史身边，开始下达自己的命令，“从即刻起，苏杭两地所有我们的人，全部汇集到一起，令派人前往各地军营调遣人手过来，先将杭州包围起来！”

    “是！”

    听到杭州府刺史的命令，上镇将只能硬着头皮答应了下来。

    眼见事情已经再没有回转的余地，长史和下州司马绝望地对视一眼，然后从群情激昂的人群中退到了后面。

    事情发展到现在这步田地，实在是他们没能预料到的。

    更可笑的是，这两府刺史居然还当真以为他们那些虾兵蟹将有能力与黑龙军一战。

    完了。

    两个大字出现在了长史和下州司马脑海之中。

    为官者果然不能做任何贪赃枉法之事，接下来的他们，就只剩死路一条了。

    而此时的杭州府府衙之内，断粮了将近一个月的百姓们，终于领到了他们自雪灾爆发以来的第一袋赈灾粮。

    看着早已经都饿地骨瘦如柴的百姓们表情麻木的前来领取赈灾粮，李承乾再一次感受到了胸中所燃烧着的怒火。

    “大哥，你不觉得有些奇怪吗？”

    站在李承乾身边的李泰忽然开口说道。

    李承乾扭头看向李泰，眼中尽是疑惑，“哪里奇怪？”

    李泰指了下四周，说道：“依照一般情况来说，苏杭两地的官员，现在应该已经前来负荆请罪或是想方设法来给自己求情了，可到现在为止，我们却还一个人都没有见到。”

    听完李泰的话，李承乾心中也顿生疑窦。

    “难道这些人……”

    说话间，兄弟二人不由对视一眼。

    李泰长长叹了口气，“如果我没有猜错的话，他们应该是要跟我们拼个鱼死网破了。”

    闻言，李承乾不由皱起眉来，“不知死活的东西！”

    “两位殿下放心。”

    听到两人说话的许三笑嘻嘻看向两人。

    “末将已经猜到这个情况的发生，已经先让将士们去四处查探了，没有意外的话，半个时辰之后就能见分晓了。”

    李泰冲着许三挑了挑眉毛，弯着嘴角说道：“果然颇有先见之明啊，难怪陈桥要让你来。”

    许三十分不好意思的搔了搔后脑勺，说道：“魏王殿下谬赞了，末将此举也只是为了以防万一而已。”

    “就是不知道这苏杭两地的兵力如何啊……”

    李承乾摸着下巴低语了一句。

    “这个还请怀王殿下放下，苏杭两地虽然兵力强盛，可能够让官府随意调动的却没有多少人，况且此番我们来了足足五百人，便是他真的调集了五十万大军前来，我们也是可以打赢的。”许三继续说道。

    “五十万也能赢？”李泰打趣着看向许三。

    许三“嘿嘿”一笑，又道：“魏王殿下可别不信，我们这五百个人都是我家将军精挑细选出来的勇猛悍将，以一敌百也并非难事。”

    听到这话，李泰了然地点了点头，“虽然能赢，但是你们多少也会有些吃力是不是？”

    闻言，许三不由耸了耸肩，“魏王殿下不必担心，末将会安排好的，绝不会让两位殿下受一点点伤的。”

    “此番辛苦你们了，等他日回京之后，我们定会对陈桥如实相告的。”李承乾说道。

    “可千万别！”许三着急忙慌摆摆手，“这点儿小事实在不足挂齿，不然将军踢我们屁股了！”

    眼见许三是真的不愿让他们告诉陈桥，李承乾和李泰便都不由大笑起来。

    “你们还真是有意思的紧啊！”李泰大力拍着许三的肩膀说道。

    许三只得也跟着一起笑，顺势又说道：“况且末将们跟随两位殿下离京之前，玥安小姐也曾再三嘱咐末将，此次苏杭之行若是将魏王殿下掉了一个头发，回头就要去和将军告状了。”

    没想到陈玥安还做了这件事，李承乾又禁不住用打趣的目光看向了李泰。

    “启禀两位殿下，许校尉，所有粮食都已经派发结束，杭州城内的百姓们都已经领到了粮食。”

    就在三人热闹说话的时候，一名黑龙军将士上前禀报道。

    闻言，三人收起嬉笑的模样，李承乾看了两人一眼，对那名将士说道：“很好，那可还有余粮？”

