    “叮铃铃——”

    徐元被电话声吵醒，天庭分发的手机上出现了一条短信。

    你的快递马上到来，请下楼准备接货。

    这么快就到了吗？

    徐元手机拨转了一下，发现短信后面有一行提示，如果可以请给送货的差役准备一点茶水点心作为微薄的打赏小费。

    茶水点心？这个又不值钱，徐元没多想就去楼下打包了一桌吃食和一桶浓茶。

    安全岛外，阴风嗖嗖的，地球进入黑暗纪元以来，人类已经从之前的震惊，惶恐，变成了麻木，无知觉神经质，再到现在的习以为常。

    不得不说人类能够成为地球霸主，生物的适应性堪称变态级别。

    “滴滴——”

    徐元的手机又响了，还是黄泉快递的短信，“货物马上到站，请找到宫坤方，宫离位等待货物。”

    坤方？离位？

    居然还是九宫八卦加密车站，这可比西方的四分之三车站要复杂的多了。

    一坎二坤三震，四巽五中六乾，七兑八艮九离。八卦配九宫。九宫即洛书所指的九个方位，一般将后天八卦按方位装入洛书，中间空开，即形成所谓的“九宫八卦”即一宫坎（北），二宫坤（西南），三宫震（东），四宫巽（东南），五宫（中），六宫乾（西北），七宫兑（西），八宫艮（东北），九宫离（南）。

    九宫方位不同，看到的世界是不一样的。

    南方为离位，为鬼方，在这就容易撞鬼。

    坤为地，地位阴，容易接触到阴气。

    对付用坤方，离位，这显然走的不是人走的道路，而是鬼走的道路，也就是普通人口中的黄泉路。

    黄泉快递，居然真的是走黄泉路的？

    徐元找到了坤方，离位，面前的光影很快浮动起来，之前肉眼可见的安全岛变得隐隐约约，一道道雾气把周围遮掩的密不透风。

    就在这时，迷雾里传来了哒哒的马蹄声和车轮滚地的暴躁声音。

    迷雾里，徐元看到了来客——黄泉快递。

    这一刻，徐元居然有了一种穿越的感觉，一种穿越回了民国的错觉。

    没别的，黄泉快递的送货车，实在是太有特色了。

    一辆火车！

    你没看错是火车！火车跑公路上来了！

    车头的前面还有术士匹弥散着黑气的马魄，那幽邃的蓝色马瞳好奇的打量着周明，一个个漏出来诡异的光芒。

    幽灵马拉着民国时期的破火车车皮，在这样的公路上驰骋，非常的有一种荒诞主义色彩。

    在马拉火车的最前面，还有两排横幅。

    “黄泉快递！”

    “使命必达！”

    徐元眼神熠熠，牛皮克拉斯！

    “嘘嘘！停车！”

    车子停在了徐元的面前停下，里面传来一个优哉游哉的笑声，“徐元，一把长刀，一个手雷，对不对？”

    徐元道，“没错！”

    这时一个车皮开启，里面自动滚出来了一个长箱子还有一颗精包装的小盒子。

    徐元急忙去查看自己的快递，大开箱子，里面赫然是武丁开山刀，长足足有八尺八寸！还有创世之光，手握着就好像握着一个黑白太极鱼涂装的咸鸭蛋，很有质感。

    “味道不错！”

    徐元回头，一个穿着民国时代黑长褂的男子正吃喝自己买的茶水点心。

    徐元拿着货，走近了，细细打量这人。

    这人长相很是猥琐，大板牙，外瓢嘴，头上带个瓜皮小帽，留着一副八字胡，怎么看都好像是个奸商。

    那人看徐元在打量自己，也对徐元来了兴趣，“你应该是临时工吧。”

    徐元道，“是。”

    那人看着徐元腰间手机，自顾自嘀咕，“临时工居然能得到手机，看来你家的背景很强大啊！又是一个来体验人间疾苦生活的少爷。”

    徐元没回答，只是指着马拉火车，“你这车是烧油的还是烧马的？”

    一提到马拉火车，那人就来劲儿了，“这个可是我的大宝贝，别看它破破烂烂的，但是能走阴路子，在这个时代，是最安全的保证。”

    徐元道，“我能上去参观一下吗？”

    那人思忖了下，“参观，这怕是不行啊。”

    徐元遗憾道，“我和老哥一见如故，就寻思着看看你车上缺什么东西，下次一并给你带过来，那算了吧……”

    那人一听这话，急忙拉住了徐元的手，“少爷，别啊，咱们都是自己人，参观一下马车算什么啊！走，我带你上去看看！只是说好一点，咱不能去货物车皮，咱就在驾驶室看看！”

    徐元道，“我就是好奇这马车怎么跑起来的，我对那些人买的货物不感兴趣。”

    “那就行，来少爷！”

    “我还不知道你叫什么呢！”

    “我啊，我姓汤，他们都叫我汤师爷，少爷高姓大名？”

    “徐元。”

    “徐元，许愿，这是好名字啊！”

    徐元跟随着汤师爷参观起来了马拉火车，不得不说麻雀虽小，五脏俱全。

    小小的车头，有一间休息室，一间卫生间，驾驶室和餐厅联合起来，甚至徐元还看到了一个大火锅，火锅边缘有一些热菜，还摆着好几个椅子。

    一个人，需要这么多椅子吗？

    徐元好奇的看了一眼车皮背后，徐元可以感受到，这车上，有恶灵。

    徐元双瞳泛白，慧眼发动，徐元看到了三个身姿楚楚动人的女灵躲在车皮后，瑟瑟发抖。

    旁侧的师爷察觉到不对劲，赶忙笑道，“徐少爷，这里没啥好看的，咱撤了吧！”

    徐元看着师爷，意味深长的道，“师爷的生活还是很滋润的么！别人都是金屋藏娇，师爷这算是车皮藏娇？”

    师爷讪讪笑道，“她们都是可怜无辜的游魂，我是出于好心才收留了她们，等到了安全地方就放了她们……”

    徐元没有多听解释，而是逛了逛驾驶室，当徐元走过一个地图时候停下了脚步。

    这个地图正是徐元现在所在的十六大区，十七大区的地图，地图上标注出来了一个个数字和黑叉红叉。

    师爷指着地图，热情道，“这个是最新版本的导航图，马车要避开这些叉点地方，黑叉是恶灵之地，红叉是人类聚集区，像是你们这样的安全岛，一般我是不来这里的。”

    徐元指着地图，“这地图能给我一份不？”

    “这个是公司内部地图不能外传的！但是我和少爷一见如故，”师爷大方的把挂着的地图取下来给了徐元，“送你了少爷！”

    徐元笑道，“多谢了！”

    师爷笑呵呵，眼神朝着驾驶室内部努了努，“少爷，这个里面的事儿……”

    徐元道，“放心，我什么都没看见，火锅，美女儿，我一个也没看见！”

    师爷不住道，“多谢，多谢，那少爷慢走？”

    “不用送了，师爷！”

    “拜拜啊！”

    马魂嘶鸣，火车呼啸而去，徐元下了车，背着货，身影一转，就离开了坤方离位。

