
　　陈江海语重心长道：“一只手伸出来，五根手指头，还有长有短呢！班里总有差生嘛！你作为他们的老师可不能就这样放弃他们。”

　　“我不管，这老师我不当了。”

　　白小月双手交叉胸口，一副没有商量的样子。

　　陈江海却是不动声色，眯着眼睛打量起白小月来。

　　白小月今天这样子，明显有点不对劲。

　　“既然是这样的话，那你回去吧！”

　　片刻之后，陈江海淡淡说道。

　　白小月听后直接傻了眼。

　　陈江海这根本不按套路出牌啊！

　　“陈江海，你这是什意思？用完就扔吗？”

　　白小月瞪大双眼，满脸不爽地问道。

　　陈江海则摊手道：“瞧你说的，这事才做一半，怎么能叫用完就扔？应该叫用一半就扔。”

　　“陈江海！”

　　白小月咬牙切齿，小拳头捏得紧紧的，摆出一副气呼呼的样子。

　　“行了，说说吧，这次你又想干什么？”陈江海跟着淡淡问道。

　　白小月微微一愣：“你这是什么意思？你怎么知道我……”

　　话说到一半，她就知道已经穿帮了。

　　陈江海则面带笑容地看着对方，等着她的下文。

　　“这个……其实也很简单。”

　　白小月见此，也不藏着掖着了：“听说你老婆开店了，我要跟她合作创业！”

　　听到白小月这个要求，陈江海不由得略带诧异。

　　这都什么跟什么？

　　“你要跟婉秋一起创业？”陈江海忍不住问道。

　　白小月重重地点头道：“没错，我觉得在你们这公司，学不到什么东西。”

　　敢在秋海说这种话的人，估计除了白小月，也找不到第二个人了。

　　陈江海微微皱眉，他一时也搞不懂，它这葫芦里面到底卖的什么药。

　　“你怎么会有这种想法？”

　　“我怎么不能有这种想法，打工是没有前途的，创业才有前途！”

　　白小月一脸理所当然地说道。

　　这像是白小月这种傲娇的富家大小姐说出来的话吗？

　　“你是认真的吗？”

　　陈江海微微坐直了身躯，目光上上下下打量着对方问道。

　　白小月毫不犹豫地回道：“我当然是认真的啦！如果你同意的话，我明天就从这里辞职！”

　　陈江海沉吟了片刻：“这个我可做不了主，你得问我老婆才成。”

　　“没问题，我等会就去找她！”

　　白小月见陈江海终于松了口，赶紧点了点头。

　　陈江海随即又抛出一个条件：“还有，这批学生你得先教出来。”

　　“陈江海，你别太过分啊！”

　　白小月立马嚷嚷起来。

　　最后，看到陈江海面带微笑，仿佛吃定了自己的样子，白小月只能狠狠的咬了咬牙，噘着嘴答应下来。

　　白小月前脚刚走,邱淑仪跟着便带着颜飞走了进来。

　　颜飞是岳宏盛给陈江海选的新秘书，一个二十多岁的小伙子。

　　现在邱淑仪正带着颜飞熟悉手头的工作。

　　等颜飞把这些工作熟悉完毕后，邱淑仪的工作重心便会到柯达那边的业务合作上面去。

　　这也是邱淑仪自己的要求。

　　她不想因为自己的离开影响到陈江海这边的工作。

　　“陈总，山内博那边打电话过来了，还想跟你见一面。”

　　邱淑仪轻声说道。

　　陈江海听到这个消息，并没有什么意外。

　　山内博那边恐怕已经感受到了巨大的压力，早已经沉不住气了。

　　他随口说道：“那就下午吧。”

　　“陈总，下午二点你看可以吧？”邱淑仪跟着说道。

　　陈江海点头道：“行，还是上次的会议室，就安排在那里。”

　　“好的，陈总。”

　　说完之后，她便带着颜飞出去了。

　　此时，邱淑仪正在告诉颜飞工作时应该注意什么事宜，还有陈江海的一些习惯爱好之类的。

　　作为陈江海的秘书，要做的当然不只是工作上的一些东西，甚至还有可能会涉及到生活方面。

　　这些东西，邱淑仪自然是事无巨细，全部告诉燕飞。

　　颜飞手里拿着个笔记本，手上的笔一直没有停过，生怕遗漏掉什么东西。

　　能够成为陈江海的秘书，这是他做梦都没有想到的事。

　　尤其是得知前任秘书邱淑仪接下来的工作安排，更是如同打了鸡血一般。

　　……

　　下午两点，山内博一行准时来到秋海。

　　会议室里，陈江海嘴角勾起一抹智珠在握的笑容，挥了挥手：“山内先生，你考虑好了？”

　　山内博面无表情，声音低沉的说道：“陈总，昨天跟你说的那件事，终究是要解决的，拖下去对你我都没有什么好处。”

　　陈江海语气淡然地说道：“其实岛国的生意我很少关注，刘经理告诉我没有什么问题，我是不会去过多干涉的。”

　　陈江海这话的意思就很明显了，你要是不妥协的话我就奉陪到底。

　　听到这话，山内博脸色微微一变。

　　陈江海这明显是不打算跟他谈了。

　　今天一早，国内就有人打电话给山内博，问他事情解决的怎么样了。

　　山内博自然是大倒苦水，跟上面的人说了自己的难处，希望上面能理解。

　　但是电话那边的人并没有理解山内博的难处，态度反倒是强硬的很。

　　“山内先生，如果你一意孤行的话，损害的就是国家的利益了！”

　　面对这样的上层压力，山内博自然是一句话都说不出来。

　　不然他不会这么着急的来见陈江海。

　　看着陈江海一脸无所谓的样子，山内博咬牙说道：“陈总，我们愿意出两千万华夏币，解决这个问题，你看如何？”。

　　两千万在这个年代，可不是一笔小数目。

　　一天之内，这个赔偿就翻了一倍。

　　由此也能看出来，山内博现在确实急了眼。

　　陈江海听了，依旧没有任何的表情。

　　正所谓佛争一炷香，人争一口气，这件事没有任何讨价还价的余地，只能按照他定下的要求来解决。

　　“山内先生，我之前说的已经够清楚了。如果您做不到的话，没必要再来了。”陈江海慢悠悠地说道。

　　山内博瞪大双眼，深吸了几口气道：“陈总，请你不要太过固执。现在岛国的游戏市场，还是我们任天堂说了算的！”

　　这话里，带着一丝威胁的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百九十一章 你是认真的吗免费阅读。https://xs.23sk.com 