    长戟已经转变成了赤红色，刺目红光闪耀着，中心浮现出一个繁复的三角形花纹，那是神兵魔刃的标志，代表这把武器受到了神兵之光的实际加持照耀。

    一把接受了神兵之力辐射的武器，到底有多可怕。

    大长老很快便感觉到了。

    “风蛇九阴戟！！”

    黑衣人手中长戟骤然环绕起阵阵狂风，无形的风如同丝带般被束缚在刀刃周围，伴随着刺耳尖啸，猛然朝大长老斩去。

    “不能挡！！”大长老知道这一击的厉害，风蛇九阴戟最强的时候，不是在攻势斩出时，而是在真正挡住的那一瞬间。

    这样的斩击不是为了落在别人身上，而是为了让对方更容易挡住！

    退！！

    大长老纵身往后，全力后跃，整个人蜷缩起来，如同一团黑色鬃毛球。

    “毫无意义。”黑衣人轻轻往前跨步，身形如同瞬移一般，出现在大长老身侧，手中长戟再度斩下。

    不得已下，大长老双手上举，试图去握住刀刃。

    但就是这么一握，他眼中瞳孔却猛地一缩。

    长戟陡然变得半透明，穿透他双手，刀刃上的速度力量轰然炸开，狂增数倍重重落下。

    哧！！！

    赤红的长戟划出如血般的暗红刀幕。

    嘭！！！

    然后被一只青黑色大手稳稳抓住。

    就在大长老脖颈处，长戟刀刃距离脖子皮肤只有几厘米距离，但就是这几厘米，却被一只不似人类的大手稳稳握住。

    “玩够了吗？”路胜缓缓从大长老身后走出来，他一只手轻轻从其后脑处收回来，轻轻扶住被他打晕过去的老师。

    另一只手握住长戟末端，就像是握住纤细柔弱的小树枝，轻轻一折。

    咔嚓！

    长戟表面红光大作，然后哗啦一下断裂开来。

    “你...！！”

    两个黑衣人大惊，同时后撤，

    人类怎么可能肉身对抗被神兵之光照耀过的兵刃？！

    “是魔！！他们居然还留存着魔！？”不远处那个矮小身影一步步倒退着，语气惊惧。

    “不....只是单纯的肉身很强而已。”另一名黑衣人沉声道。他凝神盯着路胜。“不管阁下是因为什么原因出手救助此人，但元魔宗的覆灭是不可逆的，会盟一开，不过是时间早晚的事。”

    “藏头露尾的小老鼠，和你们说话都让我觉得恶心。”路胜甩掉手上的长戟碎片。

    “区区三个不伦不类的蛇级.....”忽然路胜微微一愣，望向远处。

    “哦，错了，多少还是有一个不错的家伙嘛。”他眼神微微眯起，神色隐隐有些兴奋起来。

    “好久没活动了，别让我失望啊.....”

    “撤！”

    三名黑衣人骤然急退。

    但已经太晚了，路胜脚下地面轰然炸裂，明虚地踏功的恐怖力量，骤然裂开大地，蔓延出大片黑缝。借着反震力，路胜的速度也飙升到一个恐怖的程度。

    他只是简单的举起右臂，横举在身侧。

    嘭！！！

    其中一名黑衣人半空中便如苍蝇一般，被活活撞了下来。另一人被路胜撞中后背，炮弹般往前飞出，砸中前面的矮小黑衣人。

    三人接连落地，身上噼里啪啦一大堆骨头破碎断裂，血肉更是大面积挫伤压伤，被挤成一团。

    路胜的身影此时才浮现出来，轻轻落到地上。

    他只是纯粹的用极快的速度撞过去，仅此而已。

    光他如今的阴极态，就有世家蛇级下三重的圆满实力，其恐怖的肉身强度，和杀伤力巨大的赤极九煞功，只一下，就轻松将三个蛇级打了下来。

    刚刚落地，马上一道曲折红光骤然射来，是长戟！

    一个黑衣人趁他落地瞬间，持戟全力砸过来。用的赫然是之前那一招秘术。

    “似乎是用来增加速度和力量的秘术。”路胜伸手去抓，但刀刃骤然虚化，从他手臂穿透而过，落在其胸膛处。

    嘭！

    刀刃狠狠砍在路胜胸口。

    “你知道小鸡吗？”路胜微笑抬头，看着近在咫尺的黑衣人。“一只小鸡，和三只小鸡，其实都一样。”

    嘭！！

    他闪电般一把捏住黑衣人脖子。

    “你的刀就和小鸡一样软弱无力啊。”

    唔....!!

    黑衣人手中长戟松开，疯狂的试图挣脱路胜的手。但巨大的力量差距让他根本无法动弹那只钢铁般的手臂。

    他感觉自己全身的血在燃烧，在滚烫发热，仿佛身下有极热火炉在烘烤。

    而路胜除了胸前的衣服被砍破外，对方甚至连他的皮都没划开。

    “打扰我度假的，难道就都是这种货色？”路胜抓住黑衣人任由其拖在地上，缓步朝另外一边爬起身的两人走去。

    “你们还没察觉到吗？我也是下三重啊，一样的境界，为什么你们会这么弱？”路胜举起手里的人，赤极九煞功骤然注入。

    啊！！！！

    黑衣人痛苦的惨叫起来，浑身黑膜疯狂闪烁，试图阻挡赤极九煞功的入侵，但路胜的千年功力何等强悍，恐怖的阳性力量几下便将黑膜烧开无数孔洞，然后蜂拥而入。

    “你....你这个怪物！！”另一个黑衣人身体都在颤抖。他握紧长戟，却不自觉的连连后退。

    “那只是你太弱罢了。”路胜丢掉手里的黑衣人，对方一下浑身燃烧起来，在赤红的火焰中痛苦挣扎扭曲着。

    他很失望，这些入侵的黑衣人，速度力量和他差距太多了，杀伤力也极弱。

    同为蛇级，朝龙都能一个打他们五个。

    除了蛇级应该有的强大防御和恢复力外，其他他们什么也没有。

    这些东西面对其他人或许有用，但面对他，庞大的力量可以让他轻而易举打穿防御，而恢复力？赤极九煞功如今的杀伤力，几乎可以说是血脉恢复力的克星。

    这也是两人这么快落败的缘故。

    “哦，我错了，好像你们配合还不错。不过结果都差不多。”路胜看着面前已经失去斗志了的两人。顿时感觉无趣。

    他要的势均力敌的厮杀，是死斗，是畅快淋漓的死战！！

    而不是这种毫无意义的虐菜。

    “算了，早点结束好了。弱小得连观战的资格也没。”

    话音刚落，路胜脚下的地面轰然炸裂，他身形瞬间出现在另一个黑衣人身侧，右掌顺势从下往上一划。

    噗嗤！

    黑衣人身上黑光疯狂闪耀，身上乱七八糟的闪烁起一道道符号般花纹，似乎都是起防御作用。

    但路胜的力量实在太强了，这一掌如同一座小山般的力量飞出。

    所有光亮花纹全部炸碎，黑衣人动作陡然一僵，一下站立不动了。

    路胜轻轻落在他身后，另一只手还抓住了之前那个矮小黑衣人。

    那家伙想跑，但被露水轻轻一伸手，就吓得浑身发软。

    “别...别杀我！我是九钟学派派主洪清！！”矮小身影大叫起来。

    “九钟学派？”路胜一愣。

    呼！

    之前那黑衣人骤然从头到脚均匀的分成两片，然后一下燃烧起来。迅速化为黑灰。

    “看来有点用。”路胜尝试着将宝瓶气注入对方体内。

    洪清完全没抵抗，反而很配合的放开防护力量，任由宝瓶气长驱直入，然后迅速在他体内结出复杂的蛛网般阴鹤网。

    阴鹤网在路胜的不断注入内气下，迅速和洪清身上的血肉骨骼结合紧密，且越结越深。

    不过考虑到蛇级的恢复力超强，就算身体损失超过一半的血肉也能迅速再生出来，路胜又悄然注入了一部分赤极九煞功。

    因为洪清不修内气，所以赤极九煞功在阴鹤网中自行运转，会迅速越来越强。

    只要他出现问题，路胜心念一动，就能催动赤极九煞功内气，将其活活从内部烧死。

    黑蛇级的黑膜，虽然因为可以凝聚成蛇形，威力极强，但主要的防御力都在外表，对于身体内部，并没有太强的防护。

    “你们还有一人吧？”路胜随口问。

    “回...回大人，我们一共来了三位游神，您杀了两位，还有一位，其实才是最强的，在游神中属于三大巨头之一。”洪清赶紧回答。

    “然后呢？”路胜看了眼地面上躺着的大长老，他其实想去再干掉那边那个看起来很强的家伙，说不准还能活动活动阳极态。

    不过现在看来，他有些担心自己走了老师会被人捡漏干掉。

    “这两人也是学派派主之一？”他随口问。

    蛇级实力，绝不可能是籍籍无名之辈。

    “是，他们是后旗学派的派主。”洪清低声回答。

    路胜有些意外，他只是随口一问，没想到还真是两个派主。

    这百脉，有点意思。

    他遥望向远处的气息方向，那边传递过来的一股完全迥异元魔宗的气息，像是火焰般显眼燃烧着。

    到了他们这般感知明锐的地步，周围范围内环境出现的异常变化，都能被清楚感知，而环境中突然多出来一团异常东西，自然能知道得一清二楚。

    “来点见面礼吧。”

    路胜单手抓住地面倒插着的长戟，轻轻一拔。

    .....................

    黑衣人缓缓走在元魔宗的主道上，两侧陡峭粗糙的石壁偶尔能看到刻着一个个大小不一的符号。

    他所在的位置，正好可以看到不远处正在和荷香子交手的几个弟子。那都是他的弟子亲传，带出来算是锻炼见血。

    至于同行的另外两个游神，都不喜欢和他待在一起。他太强了，比他们强得太多，仅仅和他站在一起，都会让人感觉都有压力。