    “不是我说，唐璜，”萨尔瓦托雷忍不住抱怨道，“这里未免也太安静了吧？”

    他刚刚从大门一路走过来，愣是没找到一个活人。

    别说是安南和玩家，甚至就连仆人和管家都没见到。

    更过分的是，整座庄园里一片漆黑，就连灯都没开……

    从庄园门口，一直到房屋里面都是漆黑一片。只有餐厅亮着灯光。

    是的，只有安南与尸体所在的那个房间里有亮光。

    他摸着黑，心惊肉跳的走了一路，然后推开餐厅——立刻发现幽暗的灯光下，坐着一位人偶般苍白沉静的少年与一具刚死不久的新鲜尸体。

    而安南还一言不发的看着他，嘴角挂着诡异的笑容。

    那冰蓝色的瞳孔让萨尔瓦托雷心底瞬间一片冰凉。

    他当时感觉自己几乎要被吓到侵蚀深化了……

    “你起码倒是把灯打开啊？你这是给子爵阁下省油吗？绿火的价钱也不贵啊？”

    萨尔瓦托雷忍不住吐槽着。

    在他的死谏之下，安南还是勉强的把庄园里所有能开的灯都打开了……

    “我只是不想让别人知道这庄园里面有人。”

    安南叹了口气，耐心解释道：“我必须待在这里看着尸体，这是最重要的证据。但我也不想，光是看住了尸体，却放任庄园内其他重要的东西都不翼而飞……”

    比如说，现金、珠宝或是信物之类的东西。

    当然，这句话安南并没有说。

    倒是萨尔瓦托雷满脸讶异：“什么，难道他真不是你杀的？”

    从这句话就可以看出，萨尔瓦托雷虽然没有看穿安南的套娃，却莫名的洞悉到了他内在的一些性格习惯……

    安南只是不慌不忙拍了拍身边的座位，示意萨尔瓦托雷坐在自己边上。

    随后，他才低声解释道：“的确是我杀的，但问题在于……

    “他是腐夫的信徒。”

    萨尔瓦托雷闻言突然一愣。

    他缓缓看向巴伯子爵，眼中渐渐有些明悟。

    “……原来如此，我明白了。”

    他立刻向安南追问道：“你是不是在阿尔文身上拷问到什么了？”

    之前还叫人家子爵大人，现在就叫人家阿尔文。

    安南无声的笑了笑，开口回应道：“看来你一开始就知道一些事情。只是不知道他是腐夫的人。”

    “那是自然。腐夫教会准备入侵王国的事，并不是秘密，毕竟陛下年纪这么大了……或者说，每位统治者寿命将近的时候，腐夫教会的人都会不知道从哪里跳出来，就像是推销员一样。

    “我只是没想到，贵族中也能有他们的人……”

    萨尔瓦托雷感叹道。

    安南看着他的反应，心中有了一个猜测。

    难道黑塔那边，早就知道腐夫教会的计划了？

    于是安南开口问道：“那你知道，他们打算用哪个仪式吗？”

    他起手就是王炸。

    ——结果还真炸着了傻狍子。

    “你是说‘多子相杀’仪式吧，我也知道。”

    萨尔瓦托雷爽快的答道：“这场看起来就不正常的继承人战争发生的太突然了。最开始我们就怀疑，这可能是某种仪式的一部分或是前兆，而可能的仪式里面，最有可能的就是‘多子相杀’这个续命仪式了。

    “只是王国的情报部门一直找不到哪怕一个腐夫教会的相关人员，所以无从确定……不过陛下是很聪明的，我觉得他自己心里应该也有数。”

    闻言，安南沉默了一瞬间。

    ……萨尔瓦托雷这老实孩子，用实际行动向安南证明了什么叫做白给。

    安南只是随口问了一句，这老实孩子就把一堆情报漏了个干干净净。

    他现在能从萨尔瓦托雷这一段话里，轻而易举的分析出来一堆重量级消息……

    安南叹了口气：“没错，子爵的确是我杀的。不过这个情报你暂时不要透露出去。”

    “你不用多说，我懂。”

    萨尔瓦托雷缓缓点头：“你果然是个智慧而善良的人，唐璜。”

    ?

    等等，你又懂了什么？

    安南有些茫然。

    但他脸上丝毫没有动容，只是沉默的移开目光。

    等着萨尔瓦托雷的进一步解释。

    “他毕竟是一位子爵，而且还是你祖父的封臣，如果他被你这位北海领的正式领主、封君的直系后代所杀，就意味着他背上了足以被判处死刑的重罪。

    “那么他的孙子就会立刻成为罪人，被一并处死。而他……什么都不知道，什么都没做错。他唯一的罪过，就是身为阿尔文·巴伯的孙子。”

    ……说起来，他好像的确有个孙子。

    不过没有被火烧死吗？

    安南闻言，开口问道：“他的孙子现在在哪里？”

    “教会学校，我已经调查过了。”

    萨尔瓦托雷答道：“他平时住在教会学校，周末才会回家。而这也说明了另一个问题……为什么他会被送到教会学校？”

    安南点了点头。

    他恶补了一阵子常识之后，已经能知道萨尔瓦托雷这话中潜藏的意思是什么了。

    这不是说教会学校不好……起码安全问题还是能够保证的。教会学校甚至比贵族的府邸都要安全，毕竟不会有人试图袭击正神的教会的。

    但是，从教会学校毕业的孩子，如果表现优秀就可以走内部渠道直接加入教会。而且跳过执事这个干杂活的预备阶段，直接从司铎——也就是能使用神术的正式教士开始做起。

    在优秀的同学朋友都加入教会，得到了一份体面而稳定的工作的情况下，愿意单独出去找工作的孩子并不常见。

    所以一般的贵族，为了防止自己的孩子成年后加入教会。都不会允许他们进入教会学校，“去认识与他们身份不符的朋友”。而是会请一些优秀的家庭教师，一对一辅导。

    但巴伯子爵却不一样。

    他愿意将自己的孙子送到教会学校里去学习……很多人也因此而称颂他对银爵的虔诚。

    ——可问题在于，安南知道阿尔文·巴伯根本不是银爵的信徒。

    “巴伯子爵的这个孙子，应该也是他献给腐夫的祭品。他之前的两个儿子应该也是如此，所以他才能活这么久……也正是因为如此，他根本就不需要考虑孩子的教育问题，也不需要考虑他的交友问题……”

    萨尔瓦托雷分析道。

    老阿尔文只需要考虑“安全问题”。

    或者说，祭品的新鲜度。

    萨尔瓦托雷有些复杂的看向安南：“无论你声称子爵是被谁所杀，因为有我在，后续的其他事情在处理上都不会有任何差异。

    “我可以帮你把这个重要情报交给黑塔，也可以护送你的人证和物证、也可以为你作证明……而根据王国法，你杀死有罪的贵族和教士不需要负担任何责任。

    “唯一的不同之处，就是巴伯子爵的孙子——这次事件中真正的无辜者，是生是死。如果你宣称子爵被你所杀，那么无论是他打算谋杀王室继承人、把黑手摸上王座的大罪，还是事实上试图谋杀你这个领主和封君的‘小罪’，都会让他的孙子被连带着判处死刑……

    “但如果你宣称，老阿尔文是被人谋杀的。那么他的孙子不仅不会被判罪，反而能作为唯一存活的继承人，幸运的得到罗斯堡。讽刺的是，他原本只是作为牲畜、作为祭品而活的，根本只是一个工具而已。”

    萨尔瓦托雷叹了口气，低声喃喃道：“想必你是在为他而鸣不平吧。

    “我的感觉是对的，你果然是个温柔的人……”

    ……等一下？

    安南听他分析的都有些愣了。

    你分析的，好像特么有那么点道理？

    难道我心里真的是这么想的？

    ——停一下，我最开始是怎么想的来着？