    凌泽的话说出来之后，没有得到任何的回应，这让他有些始料未及。

    他想过这番话可能会引起质疑，可能会得到很多疑问，但是会得到一片沉默却是凌泽没有想到的。

    赤瞳、纳哈修、盖伊和黑瞳四个人面面相觑，谁都不知道该说些什么，一时之间场面颇为尴尬。

    “你们...这是...不信吗？”

    凌泽见状，也是一时哑然，看样子他对于自己的话的可信度还是有些过于自信了，这脸打的简直是啪啪响。

    “倒也不是不信，只是觉得一时有些反应不过来而已。”

    盖伊从凌泽的状态中看出来了他的认真和严肃，因此他并没有把凌泽的话当做玩笑看。

    事实上，纳哈修、赤瞳、黑瞳也都不是怀疑凌泽，只是凌泽这些话里透露出的信息，实在是有些太满、太惊人，他们都还没有完全的消[吾爱小说 www.xss521.com]化过来。

    “时间紧迫，我长话短说，你们要是相信我的话，就按照我说的去做，不要有任何的侥幸心理。”

    凌泽也顾不上他们到底相不相信，也顾不上再去解释什么，因为在这里每多耽误一秒，他们都会多一秒暴露的风险，现在这种局面，已经容不得他再顾及这几个孩子的“消化能力”。

    凌泽现在能为他们做的，就只是把他自己知道的事情告诉他们，而剩下的，就只能靠他们各凭本事自己去争取。

    “尤其是赤瞳和黑瞳，你们两个绝对不要一起到达终点，因为你们这对亲姐妹，就算不一起到达终点，搞不好都是会被强行的分开的。”

    凌泽主要的担心的目标，其实就是赤瞳和黑瞳这一对姐妹，纳哈修和盖伊倒是比较稳。

    赤瞳和黑瞳她们两个人，想要同时的留在前七的行列之中，实在是太过于困难！

    以戈兹齐的性格，只要他知道了赤瞳和黑瞳的姐妹关系，那就一定会将她们分开。

    因为其它的关系，可能还能有一定的侥幸心理，但是一起渡过难关的亲生姐妹关系，是几乎没有任何的希望被他放过的。

    “分开之后，我们就装作互相不认识，绝对不要表现出任何的熟悉，否则我们都会很危险。

    千万千万要记住这一点，不要到时候害人又害己。”

    凌泽把那些关键的点，一句一句的给四人叮嘱着，可以说是煞费苦心，他这么做不只是为了他们，也是为了他自己。

    而他的这些叮嘱，对于黑瞳、赤瞳、纳哈修和盖伊四个人来说，想要真正的做到，其实都并不简单，尤其是对于赤瞳、黑瞳姐妹来说。

    “可是...”

    果不其然，听完凌泽的话，赤瞳面露难色，她张嘴欲言，似乎是想要说些什么，但是却被凌泽直接粗暴的打断。

    “这种事情上没有什么好可是的！不要给别人添麻烦！”

    凌泽的话十分的简单粗暴，他看向赤瞳的表情也十分的凝重，这让在赤瞳旁边站着的黑瞳，吓的是都忍不住缩了一下身子。

    “......”

    赤瞳闭上了嘴，没有再去多说什么，显然她也是感受到了凌泽话语里的决绝与坚定。

    而看到这个样子的凌泽，纳哈修、盖伊都是心中凛然，对于凌泽说的那些话，他们立刻都谨记在了心中。

    “就这样吧，我们各自分开，大致的沿着这个方向一直前行，估计在天黑之前，就可以到达终点。”

    凌泽扫了一下众人的思绪，他顿时就失去了继续多说什么的想法，他只觉倍感心累。

    虽然凌泽现在的态度，可能会引起几人的些许不满，但当他们都认识到事情的严重性之后，他们一定会感激凌泽的所作所为。

    在简单的给众人交代了一下前行的注意事项之后，凌泽便开始催促众人赶快的离开这里。

    托了凌泽快刀斩乱麻般斩钉截铁的态度，纳哈修和盖伊的行动倒是变得十分果断。

    他们两个人各有各的优势，都还是有着足够的信心，可以依靠着自己的能力走完剩下的半天路程到达终点的。

    所以尽管对于凌泽的话还有些将信将疑，但他们两个都是抱着“宁可信其有，不可信其无“的态度来对待的，最关键的是，他们也没有什么牵挂。

    纳哈修和盖伊很快的便在凌泽的催促下各自离开，而赤瞳和黑瞳却仍然还在犹豫着。

    凌泽明白她们在犹豫的是什么，对于赤瞳来说，放手让黑瞳一个人去完成接下来的考核，实在是太难了。

    毕竟接下来的路程，他们五个人一起走和一个人走是完全不同的，在速度、安全性多个方面都完全不同，五个人半天走完的路程，一个人一天都不一定能走完。

    “姐姐，相信我吧，我可以的！”

    黑瞳的手，紧紧的攥着自己的短剑，她努力的想要让自己勇敢起来，她努力的想要不让姐姐担心。

    年纪小小的黑瞳听明白了凌泽的话，她也知道姐姐在纠结些什么。

    因此她不想要让自己成为姐姐的负担，她虽然心中十分的恐惧，但是却仍然大声的喊出了“我可以”。

    但是这么懂事的妹妹，你要让赤瞳如何放心的下？

    她怎么能够放任小小的黑瞳自己一个人独自前行？

    虽然黑瞳的身体素质也并不差，但是年纪限制了她发挥自己的优势。

    她们姐妹两个人一起前行的时候，黑瞳给赤瞳打打下手什么的，都已经属于超常发挥。

    剩下的路，这孩子一个人要怎么样才能够到达终点呢？

    “唉~”

    凌泽忍不住叹了口气，他之所以放弃了再继续的劝说赤瞳，其实就是因为这个原因。

    他心中非常明白，如果无法解决这个问题的话，那他就没有办法让赤瞳和黑瞳这对姐妹分开。

    但目前看来，这的确是一个无解的难题。

    “你们可以等到离得近一点之后再分开，虽然那样可能会多出很多的变数。”

    为了让这姐妹两人快点下定决心离开，凌泽给了她们新的选择，虽然那并不保险，但实际上，就算她们两个从现在就分开，其实也没什么保险。

    “如果名次不是前七的话，等待我们的，会是什么样的遭遇？”

    赤瞳犹豫了一下之后，问出了一个这样的问题，她的表情略有期待，显然是想要得到一个可以接受的答案。

    凌泽知道她想要干什么，无非就是想要在不得已的时候放弃前七的名次，选择姐妹两个人在一起，不论是一起进入前七还是一起不进，她想要的只是姐妹两个人在一起而已。

    只不过凌泽的话，注定要让赤瞳失望了，因为不进前七要去面对的，并不是可以轻易的承受的事情。

