    苏晨压轴出场，挥舞着手臂跑到了场地的中间。

    现场的大屏幕也十分配合的，播放着苏晨过往的精彩镜头，尤其是82分绝杀勇士的那一场出现的镜头。

    苏晨看着四周山呼海啸般的欢呼，第一次感觉到如此的心潮澎湃。

    他暗暗地感叹道：“原来，做球队老大是这样的感觉啊！”

    而就在这个时候，苏晨的脑海中，忽然响起了久违的电子机械音。

    “恭喜宿主，与纳什模板的真实融合度，达到90%。”

    “恭喜宿主，开启第三个光环卡槽，可在比赛开始前，选择挂载三个光环。”

    “恭喜宿主，获得普通版犯规光环，宿主每场比赛，每获得一次犯规，宿主模板的能力，就会临时增加5%！”

    听到这里，苏晨眼睛一亮。

    卧槽！这个光环有点意思啊！只要控制好犯规次数，就能合理地提升实力了。那岂不是，风险越高，回报越大？

    虽然纳什模板的整体防守能力比较差，可是如果连续四次犯规之后，也能提高个20%，就算是再差，至少也能提升到标准线以上了。

    那我比赛的时候，岂不是...

    苏晨脑袋里面，忽然出现了无数个如何使用这个光环的骚操作。

    然后，他就毫不犹豫地在系统中，挂载了这个光环。

    弄好了之后，苏晨便开始琢磨起了系统。

    难道说，声望的提高，或者是球队地位的提高，还可以有额外的奖励？可是系统之前也没说过啊！

    研究了一会，苏晨也没有研究明白，于是也就没有再纠结，决定比赛结束之后再说。

    随后，双方首发球员留在场上，准备跳球，比赛也要正式的开始了。

    湖人队派出的阵容是。

    小乔丹、霍华德、阿里扎、布拉德利、苏晨。

    快船队派出的阵容是。

    雷吉-杰克逊、特伦斯-曼、莫里斯、巴图姆、祖巴茨。

    鸡汤大师泰伦-卢，看了看湖人队的阵容冷笑了起来。

    上一场比赛，是我们太轻敌了！

    不过这场比赛，我们针对苏晨做了特别的布置，很快就会你们就会知道，少了浓眉之后，只有苏晨这一个核心，你们将会寸步难行！

    沃格尔看了一眼自己的替补席，脸上也写满了担忧。

    首发有苏晨，勉强还能撑一撑，可到了轮换阵容的时候，该怎么办？

    最近安东尼的状态下降得非常快，根本就带不起来替补阵容，奥斯汀-里夫斯也就好了那么一场，然后又泯然众人。

    企鹅直播间的杨毅，也有不看好今天的湖人队。

    “少了浓眉，湖人队缺兵少将，今天的比赛不好打啊！虽然我也希望湖人队能赢球，苏晨能赢球。但今天的快船，要更加的完整。”

    柯凡也点评道：“湖人队和快船队虽然都是连胜，但两个球队的特点完全不一样。”

    杨毅接着说道：“对，快船队属于全民皆兵，谁上来都能打一打，而且还都能得分。湖人队这边，全看苏晨和浓眉，只要他俩打得好，球队谁都不怕。问题是，今天没浓眉了。”

    柯凡：“杨老师，我看网上最近一直在讨论，湖人队全员健康的话，再加上现在的苏晨，可以走多远？”

    杨毅摇了摇头说道：“全员健康恐怕就是个伪命题。首先就说浓眉，连球都没打，都能伤，整个一个玻璃人。再说詹姆斯，那么大岁数了，这个赛季的伤病也开始逐渐地增多，到最后都不好说。”

    而这一次，竟然又被杨毅给言中了。

    双方跳球，比赛开始。

    小乔丹高高跃起，但并没有赢过祖巴茨，球被拨了一下，到了雷吉-杰克逊的手里面。

    不过，在回防的时候，小乔丹竟然绊到了自己的脚上，直接就扭伤了脚踝，重重的摔了下去。

    快船队自然不会放过这个机会，利用人数上的优势，巴图姆直接强突内线，拿下两分。

    球进了以后，裁判也吹响了哨子。

    卧槽！这下废了！沃格尔看到小乔丹倒下去之后，心都跟着颤了一下子，心中也忍不住暗骂了起来。

    杨毅也惊讶地说道：“小乔丹不会也伤了吧？”

    柯凡忍不住吐槽道：“杨老师，你这有点乌鸦嘴啊！”

    杨毅：“好像真伤了！这下完了，湖人队没什么人了啊！”

    此时沃格尔和队医都跑到了小乔丹的身边，小乔丹一直痛苦地捂着自己的脚踝。

    队医简单的查看了一会后，沃格尔焦急地问道：“怎么样？严重么？”

    队医无奈地叹了一口气，“脚踝已经肿了，情况不太乐观，需要进一步的诊断，今天的比赛肯定是打不了了。”

    哎...

    沃格尔无奈地叹了一口气，然后无能为力的看着霍华德和阿里扎两人把小乔丹架出了场外。

    一旁的卢指导，则是心中一喜，今天的比赛更稳了！

    随后，沃格尔只能迫不得已地做出了换人调整。

    换上了奥斯汀-里夫斯，改打一大四小的阵容。

    杨毅适时地说道：“这下湖人队内线的高度优势就没有了，要想赢球，就全看外线准不准了。”

    随后，湖人队进攻。

    苏晨和霍华德打出经典的挡拆配合，霍华德接到苏晨的妙传，暴扣得手，立刻就把比分给追了上来。

    不过再轮到快船队进攻的时候，他们却打出了一个令人意外的战术。

    经过挡拆和掩护的复杂配合之后，最后出现了这样的一个画面，莫里斯高位背打苏晨。

    沃格尔看到这个画面，‘腾’的一下子就站了起来。

    TMD！竟然错位背打苏晨？沃格尔顿时就变得有些气急败坏。

    他一眼就看出来，这是泰伦-卢精心布置过的一个战术。这是打算，让苏晨进行高强度的防守，然后消耗苏晨的体力，或者是造成他犯规，从而对这个强点进行定点的打击。

    TMD！好算计啊！

    而卢指导在看到这个战术成功打出来之后，也得意的笑了出来。

    这是他们教练组在对苏晨研究之后，设计出来的一个战术。

    与其研究怎么防苏晨，还不如研究怎么利用苏晨防守太垃圾的这个缺点，把这个核心给拔掉！

    苏晨也没想到，居然开场就遭到了针对。

    此时他正全力地扛着莫里斯，他身高和体重，全都处于劣势。莫里斯一屁股，就差点给他顶得失去了重心。

    看到两个人巨大的体型差距，再看到苏晨想断球断不到的样子，卢指导笑得更得意了。

    SU，怎么样？今天给你准备的这份大礼，还不错吧？

    杨毅也惊讶地说道：“哦？一开场就选择背打苏晨？今天卢指导这是有备而来啊！”

    柯凡：“杨老师，你怎么看这次防守！”

    杨毅：“卢指导的这次战术，很有战略意义啊。苏晨防守不好，很容易犯规，那么他的上场时间机会被限制。其次，还可以消耗苏晨的体力。总而言之，就是让苏晨不得不在防守端付出更多的代价！”

    与此同时，莫里斯也展开了进攻。

    他顶开了苏晨之后，就直接朝着篮下杀了进去，一下子就把苏晨甩到了身后。

    苏晨这一球并没有硬追，而是开始计算起来，要不要现在开始，就使用犯规光环？

