
石平和石文正在往窑里放坯子，哪里敢去看？

“三小姐，三哥从来不哭。”石平小声说：“除非是……该不是遇到了野兽吧？”

石晗玉迈步就往外走，淌水过了小溪，就看到石武跪在一大块被翻了个乱七八糟的草地上哭得那叫一个凄惨。

“哭啥？受伤了吗？”石晗玉看到他就扬声问。

石武听到石晗玉的声音，抹着眼泪就站起来了，指着石头抽噎的说：“三、三小姐，我、我惹祸了。”

石晗玉快步走过来：“惹什么祸了？”

“玉石，一大块玉被我敲碎啦，哇……。”石武哭的更大声了。

石晗玉不忍苛责，石武也不过就十一岁的孩子，安慰着走到近前，果然看到了一块泛着玉色的石头上有一个大坑：“别哭了，这不是玉石。”

“三、三小姐，这是玉石，本来可以给三小姐还钱的，我没用啊。”石武跪在地上使劲儿的捶着自己的手。

石晗玉扶额：“不是玉石！是滑石！”

“啊？”石武愣住了，脸上还挂着泪花子看着石晗玉：“那、那值钱吗？”

石晗玉笑了：“值钱，我这一趟就是为了滑石来的，石武立大功了，别哭了。”

“真的啊？”石武用袖子抹了一把眼泪：“三小姐别哄我啊，我、我……。”

“知道你是想为咱们做事，放心吧，不哄你，一个男子汉可不行这么哭鼻子的，太吓人了。”石晗玉递过去帕子给石武：“所以你说是不是立功了？”

石武破涕为笑，不好意思的低着头擦着眼泪，旁边拿起来镐头：“三小姐，这石头大得很，我先把它挖出来再说。”

“我也帮忙。”石晗玉拿了铁锹在旁边帮忙，一米多高，半米多宽的石头，两个人抠开了旁边的土就都难住了，太大太重了，根本就没办法移动。

石晗玉仔细的看着这块滑石。

滑石是所有石头类中最软的石头，不然石武也不能一镐头就刨出来个大坑，可再软也是石头，石晗玉一咬牙让石武砸碎，变成小块好运出去。

自己找了两天没成功，没想到石武一镐头就给刨出来了，石晗玉越发觉得自己的体质锦鲤的很。

烧陶器也需要时间，用贾德旺的话说，一昼夜就可以出窑了，出窑之后还要彩绘，彩绘上釉色，这样烧制出来的陶器在外形上并不比瓷器差。

石晗玉约好了要去见草药商，又找到了滑石，不能在这里等着，和贾德旺商量好后带着石武，两个人背着橄榄果和一些滑石顺着山洞回家。

到山脚下已经快半夜了，石晗玉发现藕塘那边的小屋还亮着灯光，赵志父子俩在这边日子不短了，自己因为太忙倒是没过来看过，等忙完手里的事情得过来看看了。

阮氏机警的很，听到动静就出来了，知道是石晗玉回来了，叫了芸娘出来帮忙，两个人烧热水、做饭忙活开了。

石招娣和石迎娣也都起来了，石招娣拉着石晗玉坐下，埋怨道：“你怎么还大半夜跑回来了？看看这一身造的。”

“就是，要知道你半夜往回跑，你带着我啊，我保护你啊。”石迎娣旁边添油加醋的，自己学功夫就是想要保护石晗玉，结果她去哪里都不带着自己，真是英雄无用武之地啊。

石招娣去柜子里拿了换洗的衣物出来，瞪了眼石迎娣：“瞎添乱，等会儿看我不和三丫告状的。”

石晗玉是真累，趴在炕上：“咋了？二姐打人了吗？”

“没有，别听阿姐瞎说八道，你快去洗澡。”石迎娣拉着石晗玉就往外走，石招娣后面紧着跟出来，手里还拿着换洗的衣服。

浴桶里石晗玉才问：“二姐打了谁？”

“啊？”石迎娣嘴角一抽，规规矩矩的坐在旁边的小板凳上，挠了挠头发：“我没打人。”

石晗玉闭上眼睛：“打了老宅的人吧？”

“你咋知道的？”石迎娣惊了，她瞪大了眼睛看着石晗玉：“难道有人和你告状了？”

“没有，是猜的，咱们日子过的越来越好，老宅肯定不会没动静的。”石晗玉拿了湿润的软布敷在脸上：“能挺到现在也不容易，是不是老爷子没了？”

石迎娣都不知道怎么形容自己心情了，看怪物一般看着石晗玉，缓缓地站起来：“这也是你猜的？”

“老爷子还有一口气都不可能让他们来招惹咱们的，但老宅那些人，只要老爷子不在了，没有一个长脑子的，也算是猜的吧。”石晗玉轻声说。

石迎娣坐下来，啐了口：“对！爷爷没了，昨晚上的事情，老宅那边过来闹腾要银子，说是给爷爷下葬。”

“给送去一口棺材吧。”石晗玉真的不愿意和老宅折腾，自己如今想要赚银子，更想要过平静的日子，人死为大，别的事情不惯着，但对逝者的尊重还是必要的。

“阿姐也是这么说的，可是他们太不要脸了。”石迎娣一想到石大福那副嘴脸，就气的咬牙：“说都是咱们的错，他们老宅的人也都被石老三害惨了，如今被除族日子没发过，棺材不要，要银子，一张嘴就要一百两呢。”

石晗玉噗嗤笑了：“还真是没见识。”

石迎娣我紧了拳头：“然后我打了石二福，他们就抬着石二福去告官了。”

石晗玉拿开了脸上的软布：“给打残废了吗？”

“才没有呢，我就是打了几拳，然、然后把他头发给薅掉了一些。”石迎娣心虚的低下头。

石晗玉活动了一下脖子：“放心吧，没人搭理他们的，不过明儿还是要送过去一口棺材的。”

洗漱之后喝了点儿软烂的粥，石晗玉倒头就睡。

石迎娣看看石招娣，石招娣心疼的给石晗玉绞着头发：“你啊，以后别动不动就打人，以前都觉得咱们家可怜，村子里的人都不会说啥，可现在咱们家得罪了不少人，三丫很累了，不要再给三丫添麻烦了，知道吗？”

“知道了阿姐，我以后长脑子。”石迎娣默默地出去了，钻进被窝里委屈成球，她又不傻，知道这次惹祸了。

天刚蒙蒙亮，门外哭嚎的声音就成片了，石晗玉皱着眉起身。

“三小姐，是老宅那边把、把老爷子的尸首送咱们门口来了。”芸娘轻声说。

石晗玉揉了揉额角上起来的青筋，起身穿戴整齐往外去，欺人太甚！死人都不放过，看来他们是真不知道死字怎么写了！

“二姐，提着棍子，跟我去。”石晗玉出声。

石迎娣立刻抓起来早就准备好的棍子跟上了，自己看不透，三丫聪明，只要三丫说动手，自己就让他们知道知道如今姐仨可不是好欺负的！

石招娣想拦都没拦住，石晗玉让芸娘打开大门，看着外面穿着孝衣的一群人，再看就横着放在自己大门口的石林，一张草席子躺着的石林连一套像样的衣服都没有。

这老宅用死人说事儿吗？那可就别怪自己不客气了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133246"  chaptername="第一百三十一章  用死人说事儿吗？">加入书签</a>
</div>
