    面对孙子的质问，沈清河不知道说什么好。人的确是他打进医院的，哪怕他现在后悔了，也改变不了这个事实。

    “爷爷是坏蛋！我讨厌爷爷！”

    苏景橙的话，像一把剑，瞬间射穿了沈清河的心防，慌慌张张的想要进行弥补：“橙橙，爷爷不是故意的，爷爷错了，你别生气了好不好？”

    “不好！”苏景橙气鼓鼓的说道，最后小嘴一撇，眼泪就涌了上来：“打人是不对的，为什么要打爸爸呀？”

    大人的事情，孩子并不懂，他们只知道有些事情是对的，有些事情是错的。

    因为苏景橙的缘故，最终这件事情不了了之。

    不过也正是由于这件事，苏柒柒对沈默的态度终于软化，对于后者而言，这顿打总算没有白挨。

    沈默伤的并不算太严重，因此在医院里没呆两天，就顺利出院了。

    两人的婚礼正式提上日程，虽然定在了下个月，但是这只是沈家单方面的想法。

    毕竟是苏家嫁女儿，第一次结婚的时候，因为自己的任性，苏柒柒并没有得到家人的祝福。而这一次，她无论如何也要经过父母同意。

    这要求在情理之中，沈家人也没有办法反驳。

    于是沈默出院之后，由沈默和吴冰芝一起，携带重礼去了苏家。

    至于沈清河，他因为惹得苏景橙生气，此刻正在家里面，千方百计的想要挽回在孙子心目中的形象。

    苏柒柒提前给家里送去了消息，告诉他们沈默和吴冰芝会上门提亲。

    林月如倒是十分开心。她希望孩子能够得到幸福，既然两人的缘分剪不断，那何不顺应命运呢？

    至于苏元强，他倒是满心不同意，因为在他心里，最合适的女婿人选就是兆航。当年沈家没有好好对待他女儿，他不信几年之后，这家人就转性了！

    于是吴冰芝和沈默上门的时候，苏元强一点好脸色都没有。

    在此之前，沈默已经给了吴冰芝暗示，告诉她会遇到这种情况，因此吴冰芝有心理准备，并没有太过不满。

    相比之下，林月如就热情了许多。两家人并没有去酒店，林月如做了饭菜，邀请他们两个在家中用餐。

    苏元强脸色难看，可到底没有把人赶出去。

    吃完饭之后，双方终于开始谈论正事。

    苏元强率先开口：“其实我并不同意这桩婚事。”

    屋子里的气氛立刻变得凝重起来，苏元强指着沈默说道：“就是因为这个小子！他娶了我女儿，可是却没能好好对待她，这让我怎么放心把女儿再次交给他？”

    闻言，沈默分外真诚的说道：“伯父，以前我的确有不对的地方。我知道说什么都不能弥补过去，所以，未来我会倾其所有，好好对待柒柒。”

    “未来怎样不是你说说就可以，而是要看你怎么做。”苏元强冷哼一声。

    “苏先生，你有什么要求尽管提，只要我们能做到的，一定会不遗余力。”吴冰芝说道。

    她把姿态放得很低，没办法，谁让她儿子要求娶苏家的女儿呢。

    苏元强就等着她这句话：“婚前立下协定，一旦这小子对柒柒不好，比如在外和其他女人勾三搭四，或者有言语或肢体暴力倾向，又或者你们沈家其他人刁难我女儿，两个人就立刻离婚，橙橙的抚养权归女方，并且你们要赔上我女儿百分之五的沈氏集团股份！”

    听得苏元强的要求，吴冰芝瞪大了眼睛！那可是沈氏集团的百分之五股份！这苏家也太贪心了！

    苏元强把吴冰芝眼里的震惊瞧得一清二楚，他心想略微得意。没错，他就是故意的，这么苛刻的条件，他就不信对方还不放手！

    到现在为止，苏元强都不想把苏柒柒嫁给沈默。

    就在他暗自得意的时候，沈默却点了点头：“好，我答应。”

    “沈默？”

    “什么？”

    苏柒柒和吴冰芝异口同声，她们一个震惊，一个惊讶，都没有想到沈默居然会答应这种条件。

    沈默看了一眼苏柒柒，一字一句的说道：“只要能让柒柒放心，这些条件都无所谓！”

    仿佛被沈默的魄力吓到了，苏元强张了张嘴，什么都没说出来。

    就这样，苏家人终于同意了两个人的婚事。

