    金湖镇的某间沿街旅馆内。

    李风拨开窗帘向下看，一队风息堡士兵正疲惫的从楼下经过。

    昨夜，晨星在松树林把他们耍的不轻。

    当时恼的一个贵族骑士对神明赌咒发誓，说要抓住晨星，并把她吊死在城门上。

    但誓还没发完，那骑士就只觉后面膝盖弯处一痛，忍不住噗通跪了下去。

    然后一抬头, 竟看到晨星竟转到在他身前。

    不光承了他的大礼，还笑颜嫣嫣的教导他说，发誓时要跪下才算心诚哦！

    类似这样的事，昨夜不说重复上百次，大几十次也是有的。

    伤害不大，但侮辱性极强。

    最后直到东方渐渐泛起白光, 直到所有士兵骑士都被耍到没脾气，全部在地上躺平放弃抵抗, 晨星才悄悄地给李风打了个招呼离开。

    在这期间, 李风一开始以为晨星就是爱闹的脾气。

    但慢慢他发现，晨星竟是在借此告诉他，隐匿者的各种超凡能力到底该怎么搭配，该怎么使用。

    暗暗观察间，李风确实学到了很多有用的要点。

    更是发现，原先自己总结的那些东西，确实不如黑白院的正式传承。

    窗外时不时吹过的清风驱散暑气，李风从口袋里拿出阿尔文夫人那日掉下的蓝宝石项链。

    阳光下，蓝宝石闪闪发光。

    拿出昨天顺手买的礼盒，李风将项链放进去包好。

    之后，他退了房，来到距离旅店不远的凯瑟琳家。

    由于昨天女婿丹尼洗刷冤屈终于回家，还有女儿莉莉顺利分娩，可谓双喜临门。

    所以今天亲朋们都来祝贺，凯瑟琳家的小别墅很是热闹。

    “是律师先生啊，也进去坐坐吧！”

    在快到凯瑟琳家的时候，李风遇到了中年治安官莱德。

    由于凯瑟琳一家遇到困难时, 李风曾主动伸出援手，虽然最后没帮上忙，但凯瑟琳和治安官还是很感激他。

    此刻，治安官热情的跟李风打招呼。

    “先生，谁能想的到，莉莉的孩子竟然保住了。”

    治安官对李风说着他认为是奇迹的事：

    “七神保佑啊，是个女孩，特别健康的女孩，这真是个奇迹！”

    “女孩吗，女孩很好啊。”

    李风点点头，他想着阿尔文夫人，自言自语的低声感慨了一句。

    “是啊，丹尼和莉莉给她取名安妮，说是凯瑟琳母亲的名字。

    据说她母亲是位贵族夫人，只是去的早，我想这小两口是想纪念她们的外祖母吧。”

    老友家脱了难，治安官也很开心，一路上，他絮絮叨叨的给李风说起了这些无关紧要的事。

    而李风听着这些话，却忽然有些感慨。

    安妮, 原来阿尔文夫人名叫安妮。

    现在, 她的灵魂复生到那个小婴儿身上，竟又巧合的得到了她原本的名字。

    也许真是冥冥中自有安排吧。

    “诶到了！进来坐坐吧，今天凯瑟琳准备了很多吃的，要答谢大家呢，先生您也进来坐坐吧。”

    走到门口，治安官再次邀请李风。

    而李风却笑着婉拒了，他拿出刚准备好的礼物，交给治安官：

    “我还有一些事，要急着赶火车，这份礼物是送给小安妮的，就劳您帮我转交吧。”

    李风说着将礼物交给了治安官，然后同他告别，向着镇子出口的方向走去。

    治安官看着李风远去的背影，拿着礼物，心说这位律师先生真是客气。

    明明萍水相逢，竟还准备了礼物。

    不再多想，治安官进了小别墅。

    他走到楼上的婴儿房，见到了丹尼莉莉，还有凯瑟琳和一众来看小安妮的朋友。

    “是那位律师先生送的？”

    凯瑟琳有些吃惊，她没想到仅见过一面又要主动帮助她们的人，现在竟还送了礼物。

    “那位律师先生呢？你请他进来没有，我还想着要感谢一下他呢，毕竟那天……”

    凯瑟琳边笑说着边拆开礼物，可当她看到礼物盒里的蓝宝石项链时，顿时惊在原地，已到嘴边的话再也说不出来。

    五十年前的记忆瞬间从心底里涌出，她想起了这条项链。

    双手颤抖着触碰项链，凯瑟琳小心翼翼的将它从盒子里取出，拿在手中反复的看。

    朝阳的婴儿房里，蓝宝石的光芒晶莹闪烁，顿时吸引了众人。

    “天呐妈妈！这礼物太贵重了，我们不能收的。”

    莉莉看到了礼物，惊声说道。

    “呃呦！”

    治安官也是一愣，他挠挠头：

    “那位律师先生出手这么阔绰，怕不是个大人物呦！

    怪不得那天，他敢给丹尼翻案呢，嗯，他一定是个了不得的人物！”

    治安官越说越觉得自己的猜测正确。

    “律师先生呢？他在哪里？”

    凯瑟琳不顾众人反应，她急急问带着礼物来的治安官莱德。

    “他说他还有事，已经去赶火车了。”

    治安官回答道。

    凯瑟琳听后立刻奔到沿街的窗户边，她向着路上的行人看去。

    现在正值中午，路上人头攒动，可哪里还有李风的身影。

    凯瑟琳趴在窗户边沿，手中握着母亲的蓝宝石项链，心中一阵百感交集。

    回想这两天发生在他们家的奇迹，她忽然明白了什么，却又好像什么都不明白。

    “凯瑟琳，你没事吧？”

    治安官夫人见凯瑟琳神态不对，也走到窗边。

    “啊，没什么的。”

    凯瑟琳回过神来，她拭了拭眼角，然后笑着离开了窗边。

    她走回外孙女安妮那儿，摸着她的小脸笑着说：

    “既然是善良又正直的律师先生，送给我们小安妮的，那就让我帮小安妮带上吧。”

    凯瑟琳说着把那条蓝宝石项链，带在了襁褓中的安妮身上。

    而被母亲抱着的小安妮，此刻握着项链，眨着大眼睛笑了起来。

    ……

    【阴影中的匕首】：

    召唤出一柄虚幻的匕首，可自行攻击两名敌人。

    由于是虚幻之物，所以很快便会消失。

    【标记目标】：

    暗中标记一个目标，在接下来的一段时间内，你将时时感知目标的位置。

    但要记住，当目标离的过远，你的目标标记将失效。

    【初级伤害转嫁】：

    低级别伤害转嫁，需要耗费一定精力，对比你阶位低的人更为有效。

    金湖镇镇外的无人小路上，李风边走路边研究自己的新技能。

    初级伤害转嫁，这个他在和隐匿者海盗战斗中见识过了，还差点因此死掉。

    阴影中的匕首，回想那晚晨星杀死博格·莫罗斯的管家，用的应该就是这项能力。

    至于标记目标，它不是能造成实质伤害的能力。

    但怎么说呢，它属于跟踪和暗杀的必备之技吧。

    盛夏时节，小路上草长莺飞。

    李风沿着无人小径一路向着风息城方向走去。

    他现在身怀加德所写的法拉尼尔笔记。

    经那日恶魔在风息城一战中，将笔记中藏的晋升半神的秘密公之于众。

    这使得现在，这笔记谁都想要，已经是块烫手山芋。

    而且也正因这本笔记，自己屡遭跟踪和追杀。

    李风想到这忽然觉得好笑，他们只知道笔记中有晋升半神的方法。

    却不知他们无法晋升半神的原因，根本是因为人鱼带走了某座海底之城。

    ‘人鱼阻断了凡间所有种族，晋升半神的道路。

    这里面肯定有什么原因，可到底是什么原因呢？’

    李风边走边想着。

    虽说他现在只是二阶狩猎人、二阶隐匿者，距离晋升半神的阶位还远着。

    但既然走上超凡，那此事便也与他有关。

    人鱼，海底之城……

    这里面一定涉及了什么不为人知的秘密，也一定会有潜藏的危险。

    李风本能觉得这里面的事，自己还是不要参合的好。

    可晋升半神怎么办？

    自从阿尔文夫人复生，李风拿到笔记后，他便将笔记细细的翻阅了一遍。

    他发现，关于人鱼和海底之城的那些事，也被加德写进了他的笔记里。

    也就是说，只要加德的笔记公之于众，那么自会有大批的人去寻找那座所谓的海底之城。

    他们为了晋升半神，一定会花费巨大力气，将海底之城带回来。

    到时候，还用得着自己麻烦吗。

    他们真要是找回了那座海底之城，自己不也能坐享其成吗。

    而且，笔记公开了，他也就甩掉了那本烫手山芋。

    要说损失，一本半成品的翻译笔记，其实也没多少损失。

    一来他有玩家法拉尼尔写的自传，真正有价值的东西，都记在这里。

    二来，通过垂钓，加德的笔记也被他复制了一份。

    所以就算他将笔记公开，其实也不吃亏。

    只是眼下的问题是，总督现在已经要借口追捕杀死博格·莫罗斯的凶手，来对他下手了。

    而刚才他也看到，又有大量风息堡士兵进驻金湖镇，以及这周边地区。

    他们中，恐怕还不乏高阶位的超凡者，以此对付能进入影界的晨星。

    李风本想直接现身，他是王国亲封的海王座前的自由之人，只要表露身份，就没人敢再明着对他下手。

    可转念一想，金湖镇刚发生了这么大的案件，自己选择这里现身，恐怕会惹来嫌疑，也是不好。

    所以李风选择走小路，先到风息城，那里人多，而且还有和总督不对付的大地之环。

    等到了那里，再去掉易容表露身份，肯定要更为稳妥些。

    金湖镇本就是风息城旁边的一座小镇。

    以步行走小路的速度，到风息城大约需要一天半时间。

    现在是中午时分，李风算了算，一下午加一夜，等明天天亮时，他就能出现在风息城的城门前。

    他没选择坐火车或乘马车，一来那样人多眼杂，不如无人的小路安全。

    如果有人来，也方便他进入影界躲避。

    若是在人挤人的火车上，想不让人察觉的消失，是不容易的。

    二来，李风通过这几天挤出来的时间，翻阅那对祖孙的自传和笔记。

    发现了一件对他意义非凡的事。

    那就是他的秘宝燧石，确实是玩家法拉尼尔留给孙子加德的。

    法拉尼尔为孙子留下了一件狩猎人秘宝，并让孙子加德信奉狩猎女神。

    若是他真被女神回应，也就可以用燧石作为融合晋升的秘宝。

    只是，加德穷尽一生，也没等到狩猎女神的回应。

    那个一生充满悲剧色彩的青年，最终在对阿尔文夫人的愧疚中，感到生活无望。

    他整理好了笔记，留下线索引后人来争夺，然后，绝望的他便用燧石自杀了。

    李风推测，在此之后，燧石应该被作为自杀的物证，留在法院或是警厅。

    然而随着时过境迁，不知为何，燧石辗转被一名深渊狩猎人得到。

    然后便是他在月光岛遇见了那名狩猎人，他杀了狩猎人，成了燧石的新主人。

    而现在，李风又得到了这两位原主祖孙的著作，从著作中他得知——

    原来秘宝燧石，可以升级。

    玩家法拉尼尔绝不是平庸之辈，他留给唯一孙子的秘宝，肯定也不可能平庸。

    只要使用正确的铭文手段，燧石就可以提升到五阶秘宝。

    而且，为了方便加德，法拉尼尔已经将升级用的铭文工艺图，明明白白的教给了加德，并且也写进了他的自传里。

    只是没想到，这个工艺图加德没用上，却让李风捡了便宜。

    从笔记和自传中弄明白这些事后，李风不禁十分感慨，只觉得造化弄人。

    但感慨归感慨，既然燧石能升级，那么现在他的第一要务，就是升级燧石了。

    毕竟燧石原本是二阶，而自己现在也已经晋升到二阶。

    要是再不升级燧石，自己就要无法继续晋升了。

    而通过自传中的铭文配方，李风发现有一味草药，正是风息城外常见的浆果。

    所以这次，李风选择步行回风息城，也是想着顺道收集些材料回去。

    天气晴朗，阳光耀眼。

    盛夏的雨水和光照，让野外的植被异常茂盛，四处都郁郁葱葱。

    李风走在枝叶密实的树林间，听着身后动物脚掌踩在草地上的声音。

    停下脚步回头看去，正是一只眼熟的黑猫。

    “呀，被你发现了！”

    希娅一双金色的猫眼睛眨了眨，她蹭着李风裤脚走到他身边，抬头望着他。

    “早就发现了，我们有契约的你忘了。”

    李风回了一句。

    “也是哦——”

    希娅自言自语的说了一句。

    接着她忽然扑了下从她身边飞过的蝴蝶，然后顺势跳到李风身前，摇着尾巴声音糯糯的说道：

    “你要回风息城吗？我和你一起走啊。”

    她这样子看的李风眉头一挑，他蹲下身来笑道：

    “有什么话你直说。”

    意图被发现，希娅讪笑了下：

    “你自己走小路，是遇到了什么麻烦吗？”

    听希娅这么问，李风心中忽然有所明悟，他直接了当的说道：

    “你想杀的人，现在想杀我。”

    李风指的，自然是总督庞洛斯·费尔。

    听到这句话，希娅笑了。

    她摇着长长的尾巴，又动了动毛茸茸的猫耳朵，一副讨好的模样看着李风，然后道：

    “要不…我们一起杀了他呀。”

