    罗云也懒得去究根问底，之前周成在那么难的胫骨平台骨折上，做到了连蔡主任都颇为惊讶的复位。

    蔡东凡都没多说什么，他罗云凭什么去操那些心？

    况且，罗云平时就根本没去关注过周成，组里面有了机会也没想着周成，那周成也没必要向他们详细地汇报自己到底会些什么，怎么会的这些东西。

    “你就索性告诉我吧，这常见的关节复位，你有把握能拿下来的有哪些？”罗云刚刚看了周成的手法复位。

    时机把握非常好，对关节脱位复位的理解也颇为透彻，因此，他索性就在周成的屁股后面给他捡漏算了。没必要真做到，每个病人都事事躬亲。

    反正这些病人，平日里，其他组的管床医生都不做，科里面也就他想着不忘掉自己的老本行，所以没丢掉这个技能，只要周成能够把关节复位做好，也没人会来管周成。

    这个问题，可真有点为难到周成了。

    关节脱位分有很多中，按照大小分，有大关节脱位，比如肩关节、髋关节、膝关节、肘关节等。

    还有小关节脱位，比如指间关节，尺桡关节……

    那要真的详细把分类分出来，零零碎碎至少有几十种，甚至上百种。

    而这些关节的脱位手法复位，周成差不多都会，唯一不敢去动手的，可能就是脊柱的关节脱位了，那玩意儿，还真的不是手法复位能够搞的。

    所以周成便问：“罗老师，您具体指的是哪方面呢？”

    “常见的，应该都没问题。”

    罗云和周成两个人这时候已经走进电梯，罗云在前，准备按骨科二病区所在的楼层，但此刻伸出去一半的手渐渐僵硬住。

    回过头，看着一脸真挚的周成，心里觉得好笑。

    常见的，应该都没问题？

    这句话我都不敢说你知道吗？

    初生牛犊不怕虎？

    “跟骰关节脱位呢？”罗云一边按电梯，一边漫不经心地发问。

    跟骰关节，这个名字就颇为拗口。

    是由跟骨和骰骨组成的关节，而跟骨和骰骨都属于足部的跗骨。

    而这个关节，可是连关节外科都涉及不到的内容，必须得是专业的足踝外科的医生，才能把这个脱位给拿捏住。

    足踝外科，这种极为专业的学科，莫提是沙市八医院了，就连湘省最顶级的三个医院，湘南大学附属第一二三医院的骨科，目前都还没有详细地划分出这三个专业科室来。

    而对于跟骰关节的脱位，目前只有少数的教授采用手术进行复位的。真要进行手法复位的，估计得在魔都或者京都这种有极为专业足踝外科的科室才行。

    一般的骨科研究生，能够把足部几个跗骨、楔骨和趾骨的解剖搞清楚就不错了，最多晓得有跟骰关节这个名词，至于怎么复位？

    说实话，罗云自己都不太清楚。

    他之所以这么问，就是想让周成知道知道人心的险恶，知道知道天高地厚。

    周成稍稍仰起头，思考了一下。

    嗯，跟骰关节的手法复位，虽然颇为麻烦，但是其实只要把跟骰关节的附件，也就是跟骨和骰骨相间的肌肉及几根韧带的走形搞清楚，手法复位也不难啊。

    罗云见周成一副仔细思考和衡量的，微微摇了摇头，就拿起手机漫不经心玩起来。

    他只是单纯为了让周成懂得知进退而已，并没有想从周成那里得到答案。

    周成思考了略有半分钟，把跟骰关节的类型，都一一作了考量之后，非常保守地回答道：“只要是在手法复位适应征范围内的，应该都可以拿得下。”

    罗云当时脑子就宕机了，脑子的宕机造成的第一后果就是他右手的屈肌临时性地失去了收缩左右，所以手里的手机随着重力的作用溜了出去。

    然后吓得罗云当时展示了他曾母胎单身三十年的手速，让手机在手掌心上翻滚。

    最后还是两只手捧泥鳅一样，才把手机给握住。

    转过头，眼睛眯起，额纹紧皱：“你说啥？”

    声音有点大，语气有点古怪。

    周成便明白了罗云的意思，抿了抿嘴说：“没啥，罗老师，我是说！如果遇到了这样的病人，我马上给你打电话。”

    格外懂事。

    既然罗云都没觉得他能够复位跟骰关节的话，那么就依他所愿好了。反正这样的病人也不多，而且也不怎么会遇上，就算不给这样的病人做手法复位，也不会损失什么。

    即便冒险去做，周成也有把握，只是也挣不了多少感谢值，还在罗云那里落一个不听劝的标签。

    得不偿失。

    罗云见周成回答，便马上摆手，认真说：“别，这样的病人，千万别给我打电话，直接给蔡主任打！”

    罗云自己是处理不了跟骰关节脱位的！

    如果周成真喊他来了，周成看着病人，病人看着自己，自己再看着周成和病人。

    那氛围多尴尬呀。

    真要处理，只能蔡主任做手术。

    罗云可不想接这个锅，虽然这种脱位很罕见，但谁知道会不会有遇到的时候。

    万一遇到了，到时候周成把自己喊去，又不会，那到时候多尴尬。

    “好的。罗老师。”周成又点头。

    “算了！”罗云都不敢和周成说话了，他感觉，自己和周成说话的时候，完全就没有半点上级该有的优势，完全是单方面地被周成牵着鼻子走。

    罗云又不是牛，就算是牛，也不喜欢被牵着鼻子的感觉。

    于是回到了科室里后，随意交待了周成一句，就赶紧开溜了……

    杜严军在医生办公室里，非常喜笑颜开地对正进来的周成说：“周成哥，你回来了啊？”

    “刚刚来了个病人，是一个简单清创的，大概有四厘米的口子。我正要给你打电话让你来给他做清创缝合了。”

    周成眼看着杜严军现在才后知后觉地掏出来电话，说的话明显就是言不由心，就说：“没关系，严军。小口子，你一个去做清创缝合就好了。”

    “两个人都去，没必要这么大阵仗。”

    周成心里感慨，既然罗云想要做清创缝合，就让给他好了，没必要自己带着杜严军这么个助手去做，搞这么大阵仗，搞得他周成在科室里是最特殊的存在似的。

    反正啊，多一台清创缝合，对他周成而言，不过就是少做了一件事情而已。

    有这个时间，还不如好好地规划一下后面的副本模拟，到底该如何开局比较好。

    不同的开局选项，直接影响到结果和奖励……

    PS：求收藏，求推荐票，求追读！

