    当今忍界格局是云隐村一家独大。岩隐村为求自保而与砂隐结盟。雾隐村实力最弱，面对末吉抛出的橄榄枝没有拒绝的余地，连最有希望继承五代目水影的照美冥，都长期租借给了云隐。

    当初五大忍村联合开通的空间通道，变成只剩云隐和雾隐两家开发，攫取《K》世界好处。

    前些日子，岩隐村突发大乱, 又给忍界岌岌可危的局势添了一把火。连最顽固的土影大野木都主动示弱，请求云隐援助，仿佛实现征服忍界的目标唾手可得。

    就是这种态势下，云隐村居然选择按兵不动，耐心的消化着木叶村，就像末吉的野心仅止步于木叶村似的。同时还有关于雷影木村末吉可能出事了的消息传播到忍界各个角落。

    在这个微妙的时间, 血界眷属向末吉坦白了在DNA写入术式的秘密，末吉开始长久的闭关精进计划，把外界的诸多纷乱抛之脑后。

    随着时间流逝，他在一处地下石窟里做好最后的准备，借鉴血界眷属的特点，完善“缺月封印术”。

    为了避免封印术生成时互相干涉，整间石室没有刻印任何封印结界。在他脚边四个方向的地面上铺着四个打开的封印卷轴，每个卷轴都有一人来高，上面写满了多重嵌套的封印符咒。

    “解！”

    随着末吉结印，身上原本覆盖的无极封印术自行脱落，五重封印化成浓重的墨汁流淌到地上，被事先挖好的地缝收走。

    嗡——

    诡异的嗡鸣声中，四个卷轴渐渐亮起，其上写就的诸多字符开始交替闪烁。

    气温骤然降低，只几个呼吸，末吉的身上就蒙上一层白霜，每次呼吸，身上都有热量被卷轴吸走，连内脏都开始结冰。

    末吉强忍不适，以无限药剂提升的身体素质，硬抗这种极端的环境变化。他要以人力创造有生命的封印术, 就要经受自身能量被掠夺的痛苦，不然受外力影响诞生的封印术，有可能像摩罗黑眼一样对他产生排斥反应。将保护自身的重要任务交给对自己有敌意的封印术，那和自杀也没什么区别了。

    他的身躯已经脆弱的像是一个易碎的瓷器，轻轻敲打就会碎成一地碎渣，身体机能完全停滞，只有心脏还在缓慢跳动。

    热能流失逐渐减缓，末吉眼瞳中闪过一丝紫光，在石化魔眼的洞察下，发现四个卷轴开始向外散发氤氲雾气，这些雾气只是无意识的飘动着，却有如活物一样碰到什么东西就一触即收，就像初生的小动物。

    末吉心思沉淀，越是到关键时刻越是要冷静。行百里者半九十，他可不能在最后一步倒下。

    “开！”

    他僵硬活动手指结印，查克拉由毫无保留的外放变得内敛。受查克拉气息牵引，那些氤氲雾气如乳燕归巢般融入末吉体内。石室里立即陷入沉寂。

    气温缓缓升高，地上四个卷轴上的符文自行流动，从卷轴上“流到”地上，爬上末吉脚背, 又沿着双腿向上爬，直到末吉全身被一层封印符咒包裹起来。明明被密密麻麻的墨字覆盖，末吉的视野却很开阔，完全不受影响，似乎石化魔眼也从这次封印术升级中获得莫名好处。

    符文还在向上攀升，将末吉裹成一个漆黑球体，只有离近了看，才能发现这个圆融饱满的黑球是由无数细小文字组合而成。

    球体中心，末吉细细体悟新生的封印术。很快，他就感受到这个有着无限生命力的封印术的妙处。因为是以自身生命能量为引，创造的封印术。生生不息的封印字符自动与他的身体细胞融合。蓬勃跳动的心脏渐渐变缓，但是每一次搏动增强的力量，又何止一倍两倍？

    这无异于一场从头到脚的重生，末吉观察着自己每一个细胞的再生，自身完全与封印术合二为一的过程。以前对缺月封印术理解的比较生硬的地方，如今都在这妙不可言的状态下融会贯通，一举突破数层瓶颈，对封印术的运用更加得心应手。

    封印符咒从皮肤细胞开始渗透，逐层深入他的体内，血液、肌肉、筋膜、骨骼、内脏，直至大脑，原本因失温而僵硬的身躯迅速回暖，加速流动的血液甚至有沸腾的倾向。末吉轻描淡写的发动细胞层面的封印术，将多余的热量封印吸收，化为己用。

    “这种掌控一切的感觉，真是...好极了...”

    新生的封印术才只是一个雏形，就有了如此妙至毫巅的能力，他感觉自己的实力至少提升一倍有余。

    勉强压下狂喜的情绪，他再次沉下心来，操控封印术进一步与身心合二为一。

    末吉心满意足的进行着封印术“补完计划”，心里长草似的滋生“未来无敌于天下”的美妙场景......

    “嗯？！”

    大脑一阵刺痛，打断了末吉的幻想。

    “难道有后遗症？”

    也对，如此彻底的身体改造，不啻于一次生命跃升。怎么可能没有一点风险......

    “...！！！”

    冰冷的杀气骤然席卷全身每一个细胞，仿佛每个细胞都有了自己的思想，想要杀死末吉这个主人格。

    末吉猛然惊醒，他发现自己犯了一个严重的错误，任何有自我意识的生命都是危险的。由封印术创造的简单而又初级的生命，刚产生自我意识的一瞬间，想做的第一件事竟然是争夺末吉身体的主导权！

    后悔已经来不及了，末吉感觉自己成了这具身体的敌人，海啸般的杀气正在侵蚀自己的本体意识。别说动一根手指，他现在连自己的大脑都在脱离掌控，只有承载灵魂的查克拉还在保护他不受侵袭。

    冰冷、疼痛、麻痒，一次次超越人类承受极限的，全身撕裂又重组的痛苦过程，不断折磨着末吉的身心与灵魂。他的头脑非常清醒，却无法阻止“自己”折磨自己的死亡轮回。

    “必须改变现状！”

    末吉强迫自己冷静，既然身体细胞反抗自己，那就一个一个杀过去，置之死地而后生！吞噬掉那些零散的六十万亿个细胞意识！

    混沌的细胞意识大海中，猛然跃出一头远古巨鲸，他睁开冰冷嗜血的眸子，将狩猎整片大海视作一场饕餮盛宴。

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”

