    在这空间裂缝之中，已经是遍布着楚风眠布置出的阵法，禁制。

    他这一次，要凝聚白虎血脉，一旦成功，动静绝对不小，所以楚风眠也是无比谨慎。

    在这空间裂缝之中的禁制阵法，重重叠叠，哪怕是一位高阶仙帝，都无法闯入到其中，来干扰楚风眠这一次凝聚白虎血脉。

    楚风眠盘膝坐在地上。

    在他的面前，便是放着数个玉瓶，每个玉瓶之中，都是蕴含这一种呈现出混沌色的血液，这其中的，便是白虎精血。

    这些白虎精血，在玉瓶之中，竟然都是变幻这样子，时而化为一种白虎的模样，看起来如同活着的一样。

    一共四百滴白虎精血。

    这也是楚风眠在这雷霆世界之中的收获。

    他命令麾下的剑奴，将这雷霆世界几乎是翻了个底朝天，确定这其中一共只有这四百滴精血，如今已经是全部被楚风眠收入囊中了。

    就被放在面前这一个个玉瓶之中。

    “先开始将白虎精血，融入到血脉之中。”

    楚风眠心神一动，面前的一个玉瓶便是轰然破碎，其中的白虎精血一下子飞了出来。

    这些白虎精血，在离开玉瓶的一刻，竟然是想要在楚风眠的面前逃走，向着外界逃去。

    不过随着楚风眠大手一挥，这些白虎精血，便是一下子被他摄取到了手心之中，只见这一滴滴的白虎精血，都是开始融入到了楚风眠的掌心之中。

    白虎精血开始融入到楚风眠的身躯之中，吞天秘术运转，纯粹的白虎之力，便是开始融入到了楚风眠的身躯之中去。

    这一次楚风眠一下子吞噬的白虎精血，便是足足有着五十滴之多。

    五十滴白虎精血，融入到了楚风眠的身躯之中，白虎之力汇聚，就在楚风眠的身躯之中，开始汇聚成了一道小小的河流，这便是白虎血脉的雏形。

    白虎血脉的雏形已经凝聚。

    虽然这白虎血脉，还未真正的凝聚。

    但是楚风眠一下子却是感觉到，他对于雷之法则，突然间变的亲近了血多，这白虎血脉，已经是开始影响这楚风眠法则的参悟。

    “白虎血脉的雏形已经凝聚，那接下来的，便是将在白虎血脉的力量补全，真正凝聚出白虎血脉来！”

    楚风眠大手一挥，另外的七个玉瓶，也是轰然间破碎。

    只见在楚风眠的头顶之上，吞天秘术爆发，化为了一道漆黑的漩涡，无数白虎精血，便是一下子被吸入到了这漆黑漩涡之中去，精粹的白虎之力，开始涌入到了楚风眠的身躯之中去。

    只见那白虎血脉的雏形，在楚风眠身躯之中白虎之力化为的小河流，随着大量白虎之力的涌入，开始扩大起来，越来越庞大。

    几个呼吸的时间，便是就从一条小小的河流，化为了一条大江，白虎之力在其中流淌着。

    楚风眠身躯之中，白虎之力在不断翻滚着，随时都要凝聚晋升，化为真正的白虎血脉。

    吞噬！吞噬！

    楚风眠却是没有着急凝聚，他要将所有的白虎精血，全部吞噬，然后等到这白虎之力聚集在一起的一刻，在凝聚白虎血脉，一步到位。

    一滴滴的白虎精血，融入到了楚风眠的身躯之中，直接化为了楚风眠的一部分，其中的白虎之力，都将化为白虎血脉的力量。

    不知道过了多久。

    楚风眠盘膝坐在地上，他紧闭的双眼，猛然睁开。

    四百滴白虎精血，已经是全部融入到了楚风眠的血脉之中去了，只见一尊巨大的白虎虚影，都是浮现在了楚风眠的背后。

    这便是从楚风眠身躯之中，散发出去的白虎之力，化为的这样一道虚影，一股股雷霆，都是围绕在楚风眠的身边，一层层的将他笼罩在了其中。

    “就是现在，凝聚白虎血脉！”

    楚风眠轻喝一声。

    庞大的白虎之力，冲天而起，在楚风眠的身躯之中，无数白虎之力，轰然凝聚，开始蜕化。

    在楚风眠身躯之中庞大的白虎之力，便是即将开始凝聚成为白虎血脉。

    所以的白虎之力，都是凝聚在了一起。

    只见就在楚风眠的身后，那庞大的白虎虚影，现在都是开始凝实。

    突然这白虎虚影，咆哮一声，都要化为了一种实体，在楚风眠的身躯之中，足足四百滴白虎精血之中的白虎之力，如今也是凝聚在了一起，化为了真正的白虎血脉。

    在这始祖天龙，吞天兽，玄鲸，神象，穷奇，腾蛇，六大先天神兽血脉的旁边，第七道先天神兽血脉，白虎血脉，也是彻底凝聚。

    “这就是白虎之力吗？”

    楚风眠心神一动，只见在他背后那庞大的白虎虚影，都是轰然两道利爪，撕裂而下。

    这白虎血脉的凝聚，带给楚风眠最为直观的，便是力量上的提升，他的力量，提升了大概一成。

    这个提升，虽然不多。

    不过白虎本身便不是侧重于力量的先天神兽，自然跟凝聚神象血脉，腾蛇血脉之时带来的力量提升无法比拟。

    楚风眠如此想要凝聚白虎血脉，他最为看重的，还是白虎血脉对于参悟雷之法则的帮助。

    白虎，乃是荒古雷神，最为强横的一点，便是掌握天下雷霆，楚风眠现在盘膝坐在地上，试图尝试雷之法则。

    本来楚风眠都丝毫无法参悟的雷之法则，现在随着楚风眠凝聚出的白虎血脉，速度一下子提升了数万倍，数十万倍。

    若是这样参悟下去，不借助任何外力的情况之下，不出百年，楚风眠的雷之法则，就可以被他参悟到入门。

    这种资质，可所谓的极高了，哪怕是许多参悟雷之法则的天才，都未必是可以在不借助任何外力的情况下，百年入门。

    这便是白虎血脉，带给楚风眠最大的一点好处。

    当然百年时间入门，对于楚风眠而言，还是太慢了，不过这是在不借助任何外力的情况下。

    若是有着雷之法则的至宝，这个参悟速度，还会在快上数千倍，数万倍。

