    “呼！”而此时，不知不觉已经在这里半个月了，天空之上繁星点点，杨昭长出一口气，心意一动，一个和杨昭一模一样的雾状小人从百会穴中钻出，在周围飞腾片刻又缓缓的沉入了杨昭的身体内。

    不错，如今杨昭的灵魂再次升华，阴神更加凝练，已经可以离体而出，神识探查的范围扩展到数十里，推衍能力大幅度提升。

    而从岳中山、王洪哪里知道，每日让阴神离体一段时间，可以直接体悟天地间五行气韵，有助于领悟五行奥义，这是炼气士主修神魂，形成阴神离体后的最大福利。

    只是阴神还太弱小，承受不住天地烈阳酷日以及初阳之时地气升腾，只能在夜半时候出来“透透气”。

    杨昭阴神第一次离体，那种感觉玄之又玄，似乎自己距离这方天地又近了一分，但感到天威隆隆，不可抗拒，对天地的敬畏反而越发重了。

    杨昭知道，洪荒世界，金仙满地走，太乙不如狗，自己还太弱小，但以自己的修炼速度，未来可期。

    “还有千岳剑和细雨剑法未修炼。”杨昭回到塔楼内，沉思片刻，决定暂缓修炼这两套五行剑法，决定先参悟一下三才剑阵。

    毕竟，幽州之行极为重要，是保障自己在確州基业的重要一环。

    而確州基业是获得功德值的重要基础，不能打乱自己的计划。

    “入门了！”半个月后，不断的用飞剑在剑匣中推演三才剑阵，终于是入门了，三把飞剑组成了玄奥的剑阵，将三把剑都攻击形成了合力。

    “竟然属于基础剑技！”而此时，天谕剑属性面板浮现出来，杨昭顿时一喜暗自道，能纳入系统中，就可以踏入提升的快车道，如此以来就好办了。

    天谕剑：九天云铁融合先天功德灵宝碎片炼制而成。

    品级：下品功德仙器（需历仙劫，方可融入洪荒世界）。

    等级：19级（提升到20级需耗费2000000功德值）。

    属性：功德。

    基础剑技：持剑术（玄阶上品剑法，巅峰境界，已无法提升。）；御剑术（玄阶上品，巅峰境界，已无法提升。）；剑遁术（地阶中品，大成境界，提升到巅峰境界需耗费10000000功德值（检测到剑主修为太低，强行提升会发生未知危险，不建议提升））；三才剑阵（玄阶中品，入门境界，提升到小成境界需要耗费100000功德值。）

    专属剑技：斩愆（斩去罪愆以消恶业、以断因果，每次施展消耗一定功德值。）

    特性：无。

    “剑阵是否也可以融合。”这让杨昭很是期待，需要今后再寻找剑阵实验。

    随即，杨昭将其提升到了大成境界，而将其提升到巅峰境界竟然需要一千万功德值，剑阵提升实在是太费功德值了，杨昭就此作罢。

    而在剑阵提升中，杨昭修为并没有增进，但却对阵法奥义有了较深的领悟，阴神境界在领悟阵法中似乎提升了一点。

    相比较而言，杨昭觉得自己对剑阵领悟力远比道术要强。

    “二百一十万功德值！”此时，看着属性面板上功德值，杨昭不由得叹口气，一顿操作猛如虎，战力提升了十倍不止，但功德值已经快要消耗殆尽了。

    接着，杨昭盘算一下，耗费了九十万功德值将赤阳剑丸升到了13级。此时，赤阳剑丸属性面板浮现：

    赤阳剑丸：太阳金精、陨铁、火玉髓、玄空玉等材料铸造而成。

    品阶：中品灵器

    等级：13级（提升到14级需要耗费500000功德值）。

    属性：五行之火。

    基础剑技：持剑术（玄阶上品剑法，巅峰境界，已无法提升。）；御剑术（玄阶上品，巅峰境界，已无法提升。）；剑遁术（地阶中品，大成境界，提升到巅峰境界需耗费10000000功德值（检测到剑主修为太低，强行提升会发生未知危险，不建议提升））；三才剑阵（玄阶中品，大成境界，提升到巅峰境界需要耗费10000000功德值。）

    专属剑技：无。

    特性：育火。

    “果然，赤阳剑丸没有让自己失望，提升到中品灵器后，其特性出现了，竟然和云水剑类似，名为“育火”。

    很显然，这是系统根据其材料特性开发出来的能力。

    而此时，赤阳剑丸的空间内，丝丝缕缕的火焰正生成，其如丝如缕又如火焰，但细看却是极为锐利的剑气，同时带着灵火的焚烧能力，让杨昭很是满意。

    剩余功德值不能再用了，要留给龙岩。这段时间，他一直在剑匣内闭关。每隔一段时间，杨昭都给龙岩充入功德值，保障他修为提升。

    “应确保万无一失，这一劫必须要过。”而此时，杨昭将塔楼收起来，脚下青色剑光浮动，化作一道飞虹瞬间远去，剑遁术升级，杨昭自信，真仙境以下的炼气士很难追上自己。

    而按照杨昭计划，选择给天谕剑渡劫的地点正是穴山，这是杨昭仔细盘算推演的结果，觉得成功的几率很大。

    因为从桃山叶二娘、鼠目道长的记忆中，杨昭对穴山的地形了如指掌，毕竟他们两人去过哪里。

    穴山看似只是一座普通的山峰，其实内部有许多洞窟，而且相互连接，加上穴山石头极为坚硬，如铁石一样，正适合自己天谕剑渡劫后躲入其中。

    但毕竟汲取记忆可能有所疏漏，为了确保万无一失，杨昭驾着剑光在距离穴山二百里的地方停了下来，然后步行进入山林中，运转敛息蔽神将自己隐藏起来，悄然的深入穴山探查，用了半个月时间将穴山周围山山水水考察了一遍，思考着可能遇到的种种危机以及应对措施。

    如今，随着天谕剑晋升为仙器，其剑气气韵可以延伸近百里，对周围情况具有探查能力。

    也就是说，杨昭在百里之外就可以遥控指挥天谕剑，通过天谕剑观察周围情况，用御剑术遥控指挥它遁走、攻击。

    这天中午，骄阳高照。

    一道流光从百里外瞬间飞驰而来，悬浮在了穴山上空数米处。

    “轰隆隆！”一时间，穴山上空风起云涌，厚重的劫云很快汇聚完毕，雷霆轰鸣，大地震颤，整个世界似乎要毁灭一样。

