    叶克双眼微眯，看向林凡，这个少年，也出乎了他的意料。

    “哦？你竟然也是神境，少年神境？而且修为还相当高深，否则不可能震飞叶韧山。”叶克有些吃惊的说道。

    林凡却是一脸淡然，好似刚才做的不过是一件再小的小事罢了。

    “我说了，我是来拿名剑榜第一的。”

    叶克脸上严肃起来，点点头道：“嗯，你有这个资格跟我比试。”

    林凡淡然一笑：“你却不是我的对手。”

    “竖子狂妄！”叶克沉声喝道。

    他成名这么多年，敢这么跟他说话的，这个叫林凡的少年还是第一个！

    随即他手中一扬紫云剑，无匹剑意再次磅礴而出，挥挥洒洒，零落九天。

    “小辈，你少年得志，如此狂妄，就让我来磨一磨你的锐气！让你见识一下我叶家的剑道！”随着他的话音而起，他手中紫云剑不断舞动起来。

    一道道如流水一般的剑气疯狂喷涌而出。

    “问水诀，千影剑流！”

    一时间，无数剑光流影，浩浩荡荡，密密麻麻，尽数朝着林凡而去。

    这千影剑流之前叶渡江也曾用过，但此时叶克再用出来，却是不知强了多少倍。

    “唰唰唰唰唰！”

    一道道锋利剑芒，横扫天际，如一张大网，让人无处可躲。

    当年，叶克凭借这千影剑流，直接将玄冥子逼入绝境，要不是最后玄冥子巧用法宝替身而遁，直接就会被这千影剑流斩为粉碎。

    甚至，传言叶克用这千影剑流，更是斩杀过十几位神境强者的围攻，一人敌十几，尽是灭杀，无人生还。

    也是因此，这千影剑流，名声巨大，当时叶渡江使出来，就引的一阵惊呼。

    “这么快就用出了绝招了，叶克对这个叫林凡的少年很是重视啊。”

    “需要这样嘛？不过是一个少年而已，再强还能强到哪里去，神境又能如何？死在叶克手中的神境难道还能少了不成？”

    “这个少年可不一样啊，他可是光靠肉身就震飞了叶韧山！岂是寻常神境可以比拟的。”

    “不过叶克家主的千影剑流一出，不管这小子如何能耐，也只有死路一条了吧，能在叶克手中逃过这一击的，古今也就只有玄冥子一人而已。”

    众人看到叶克用出了此等绝招，都是不禁惊呼出声。

    林凡却是不以为意，低喝一声：“承雷！”

    “嗖！”

    承雷剑应声而出，悬于林凡身前。

    林凡手中一握，顿时承雷剑雷茫大放，照耀天地。

    “在我面前，也配敢说剑道二字。就让你见识一下，什么才是真正的剑道！”

    他手中承雷剑轻扬，悍然一剑斩下。

    “九天剑诀，坠天式！”

    这一剑斩出，剑威浩荡，好似天地倾轧，天威怒下，一股庞然巨力直坠。

    叶克的无穷剑意剑影，在这一剑之下，都是瞬间黯然失色，好似一个个婴孩被强压住了脑袋一般，动弹不得，死死摁下。

    这坠天式，林凡当时对付岳千畴的天罡长虹和吴静虚的人剑合一的时候，就曾经用过，当时一剑就破了两人联手。

    现在林凡已经突破到了盈虚后期，九天万青诀也修炼至了一层小成，再次使出，威力比以前强过百倍！

    稍一僵持，叶克这些剑意剑影便再也支撑不住，尽数被碾压的崩溃瓦解，轰然消散无形。

    一剑落，万意灭！

    “嘭！”

    随着而来的，是整个石台轰然坍塌，好似陨石在此刻撞击了石台，整个石台碎裂，尘土飞扬。巩固石台的大阵，能抵挡住寻常神境强者攻击的大阵，在这一次都是瞬间粉碎，几件护阵法器轰然爆裂。

    “这……这是！”

    众人都是看的惊愕无比。

    尘埃落下，才终于看清了场中的情形，只见林凡与叶克遥遥对立，两人都站在一个大坑的边缘。而在中心，原本是石台的地方，则已经化为了一个巨大深坑！

    看到这一幕，众人从惊愕变为了呆滞。

    “这……这是真的吗？”

    “整个大阵都被破坏了，连石台都被损坏成了这样！这……太恐怖了！两人的一击，简直超脱了我等的想象，连巩固的大阵都抵挡不住！”

    “这比之前道庭子的白刃九环与重山化剑相交，还要恐怖的多啊！这个少年，竟然实力都在道庭子之上！这怎么可能？他是谁？百花宗怎么可能有这样的弟子！”

    “他的剑……好像就是之前童雨最后所持的那把，两人应该有密切的关系。”

    “难道真的是百花宗吗？百花宗是祖上冒青烟了啊，出了这样两个绝世天才。特别是这个林凡，更是年纪轻轻，竟然就能与叶克抗衡！”

    “叶克的千影剑流，竟然都被他给尽数被了，一剑斩破，这是何等的手段，何等的剑道！要不是有巩固大阵在，恐怕叶克还要被这一剑余波所伤！哪能旗鼓相当。”

    众人都是惊骇无比，呆愣说道。

    纯阳派几名老者，都是瞪大了眼睛，不敢相信眼前的这一幕。

    特别是道庭子，他可是亲身体会过叶克剑道的可怕的，知道叶克有多强，自己与之都有十分大的差距，这个林凡，竟然还能压过叶克！

    “这……这怎么可能，他才多大啊……真武界自古以来，都没有出过这样的天才吧？！难道他是空前绝后的天资第一人！”道庭子不敢相信的喃喃说道。

    藏剑山庄的几人更是目瞪口呆，难以置信。

    这可是自己家主啊，这可是名剑榜第一的举世无敌的家主叶克啊，对付道庭子都轻松一剑而已，竟然会被这个林凡，压过一头！

    “这，这不可能，不可能，家主一定还留有余手！”叶家众人纷纷不敢相信的说道。

    吴芷青眼睛睁的大大的，看着台上，又看了看一旁的童雨。“童雨姐姐……我现在终于相信，林凡能教出你这样修为的弟子了……”

    孙长歌也是叹了一声，难怪这个童雨这么听话，原来林凡还真是绝世的强者，完全有这个做她师父的资本！

    “自己倒是成了井底之蛙了啊……真是山外有山，人外有人，我活了大半辈子，今天算是见识到了。”孙长歌悠悠叹道。