
赵嬷嬷低声笑着点头：“嗯，就是这个道理。”

皇后高兴坏了，她猛然站起身来，一把握住了赵嬷嬷的手。

“赵嬷嬷啊，本宫要抱孙子了，这两小口终于要突破联姻的关系，成为真正恩爱的夫妻了。”

皇后激动的，眼眶温热不已。

自从太子和长宁公主成婚以来，她一直都担心，这样的两国政治联姻，或许会毁了他们两个人一辈子的幸福。

她几乎已经做好了，他们要当一对，相敬如宾没有任何夫妻感情的空壳婚姻了。

大部分的政治联姻，因为从一开始就带着政治性，所以很少人能够从这样的关系中，得到真正的幸福。

现在好了，她的儿子终于苦尽甘来，要和太子妃修成正果了。

皇后高兴坏了，一听说君云绵早上都没来得及用早膳，她便急忙让宫人准备，亲自让赵嬷嬷给她送去。

君云绵正在偏殿，陪着白雪薇说话呢，谁知突然见到赵嬷嬷端着早膳，笑眯眯地朝她走过来。

“太子妃，皇后娘娘听说你没早膳，当即便吩咐了奴才，亲自给你送早膳过来。你多少吃点，可别饿坏了肚子……”

君云绵一怔，半天都没反应过来这到底是怎么回事。

她记得她离开的时候，皇后还很愤怒呢。

这会儿，皇后居然让赵嬷嬷送了早膳过来。

她有些诧异地问：“母后她，她不生我的气了？”

赵嬷嬷将早膳放在旁边的桌子上，笑得一脸温和。

“娘娘她怎么会和太子妃生气？这一切，不过是个误会罢了。你既然和太子的误会讲开，那娘娘和你的误会，自然也就解开了……娘娘到底，还是希望太子与太子妃，夫妻和睦，能早日让她抱孙子的。”

君云绵闻言，脸颊不自觉地红了红。

赵嬷嬷退下，白雪薇满脸揶揄地看向君云绵。

“公主，你和太子有情况啊？你们之间真的有误会？”

君云绵不好意思的点头，也没打算瞒着白雪薇，当即便将前因后果，都和她说了一遍。

白雪薇听了，满眼都是诧异，她不可思议地看着君云绵。

“长宁公主啊，你说，你让我怎么说你好。你当时，都不亲自去问问他吗？你就只听萧笙笙的只言片语，还有太子那半句没说完的梦话，你就急着跑回来了？”

“我早就和你说过了，萧笙笙这人的心机很重，她即使早就知道龙瀛不喜欢她了，她也不会和你说实话的。你居然还真的信了她的鬼话？什么都不问，急吼吼地跑回来，跪死在皇上皇后面前，求得了为太子纳侧妃的圣旨。啧啧，公主你何时变得这么笨，这么愚蠢了……”

君云绵被白雪薇说的，有些无地自容。

她满脸都是羞恼：“好了，不说我这事了，你赶紧换上嫁衣，让宫人给你梳妆，赶紧出嫁吧。”

白雪薇忍不住的继续腹诽：“以前觉得你挺聪明的，怎么偏偏在这事上了，犯了那么大的一个糊涂？”

“君云绵，你……你不对劲，非常不对劲。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69961122"  chaptername="你不对劲">加入书签</a>
</div>
