    吴卫的脸色冷了下来。

    他之所以过来自然是为了拉拢萤火虫小队。

    自己本来就是狩猎者小队的最高领导，在许以重利的情况下，将这个小队收为心腹在他看来是很轻松的事情。

    但没想到镇长这边居然派了施常青亲自过来，而院子里此时进来的必定是其他势力的人。

    这四个人如今竟然这样炙手可热！

    “杨威，你们四人随我们去一趟治安队，马队长有请！”

    这五人都是治安队的核心成员，还没进屋声音就传了进来。

    “治安队？算什么东西？！谁给你们的胆子到我狩猎者小队这里拿人。”

    五人刚一进来，就听到了吴卫冷冷的声音。

    五人吓得一哆嗦。

    吴卫他们当然熟悉，那可是狩猎者协会的会长，和他们马队长平起平坐的大佬。

    再仔细一看屋里，除了萤火虫小队的四人，餐桌旁还站着一个人，竟然是商会会长施常青！

    这……这个小队到底是什么情况，怎么会有两位大佬亲临？

    “吴会长，施会长。我们……我们是奉了马队长的命令，请萤火虫小队过去一叙，绝对不是拿人！是客客气气地请他们过去。”

    五人肠子都快悔青了，早知道这里这么邪门肯定不会过来。

    “他们四个估计你们是请不走了。”

    施常青微笑道，“杨威。镇长吩咐了，开平镇除了镇长的位置外，其他的位置你们四个看上哪个了，随便提！”

    “什么？！”

    萤火虫小队的四人彻底傻了。

    刚进来的五位治安队队员也傻了。

    “镇长真是这么说的？”

    吴卫冷冷地问道。

    “当然，吴队长如果不信可以自己去找镇长证实。”

    施常青说道。

    “好！我知道了。”

    吴卫说完，直接起身离开了屋子。

    “五位，你们也回去复命吧。”

    施常青对治安队的五人说道。

    “是……是……”

    五人还处在震惊中。听到了施常青的话才回过神来，向他鞠躬行礼，退出了屋子。

    “施会长，这……”

    杨威有些犹豫地不知道该说什么好了。

    “好了，你们也不用紧张。好好想想什么位置适合你们四人，什么位置你们四人能坐得安稳。另外，最重要的是，先把这四枚晶种用了。有实力才能有话语权，明白吗？”

    施常青说着也出了门。

    “老大，现在怎么办？”

    韩韬问道。

    “这不是明摆着嘛！许霆大人送了四颗最高等级的晶种给咱们，咱们的实力会提升到和镇长他们一个等级，这是几个势力开始拉拢咱们了。”

    韩双怡说道。

    “这对于咱们来说未必是好事。权力中心的那些人都有自己的班底，咱们如果贸然介入，抢了他们的位置，肯定不会有好下场。”

    杨威分析道。

    “不管怎么说，先把晶种用了。实力提升了再想后面那些事，不然说什么都没用。”

    身为斥候的黄铮率先拿起了桌上的一枚晶种说道。

    “倒是要多谢许霆大人了，不然咱们怎么可能有这样一步登天的机会？”

    几人将晶种拿在手里，韩双怡笑着说道。

    四人几乎同时吞下了晶种。

    掠夺开始。

    在没有进化之果狂暴能量的催化下，整个掠夺过程更快，需要承受的痛苦也要小很多，但效果相比于前者要差得太多。

    几人正在咬牙坚持着，突然“砰”的一声巨响，房门被打得粉碎！

    只见一个穿着黑色连衣裙的中年女子踩着一地的碎屑，缓缓走进了屋子。

    她的皮肤很白，身材火爆，留着一头乌黑的披肩发，满含怒气的脸上更显出一股冷艳的美。

    她正是治安队队长马玥，开平镇的核心高层之一。

    几人此时正缩在地上忍受着进化的剧痛，连动一下身体都做不到，更不要说逃跑了。

    “你们四个好大的架子！连我也不放在眼里了是吧？”

    马玥冷冷地说道，同时缓缓地向四人逼近。

    四人内心无比焦急，但却没有任何办法。

    “啊！！！”

    韩韬的身体开始扭曲变形，似乎要失控一般，同时发出痛苦地嘶吼。

    “哥……坚持……”

    韩双怡咬着牙说道。

    但韩韬的身体却扭曲得越来越厉害。

    这时，从马玥的身后突然伸出两根长长的像荆棘一样的触手，卷起已经不成人形的韩韬，将他从地上提了起来。

    “不！！！”

    “马队长……求求您……”

    几人哀嚎着不住求情。

    他们没想到，镇长亲自派施常青给自己四人送来晶种，马玥竟然还敢过来找自己的麻烦，并且还是赶在进化到一半，四人没有任何抵抗能力的时候！

    “现在知道求情了？之前不是很嚣张吗？”

    马玥冷冷地说道。

    “是不是觉得有了红色晶种，有了镇长给你们撑腰，就可以为所欲为？”

    “马队长……我们……错了……求求您……”

    杨威用尽全力站了起来，但他的双臂完全不听使唤，连背在背后的巨斧都无法碰到，更不要说抽出来砍断荆棘触手了。

    马玥的荆棘触手越勒越紧，韩韬本来就已经变形的身体在触手的拉扯之下更加扭曲。

    只听“撕拉”一声，韩韬的身体在马玥两条荆棘触手的拉扯之下直接断成了两截！

    “不！”

    韩双怡撕心裂肺地喊着，但那两条荆棘触手随即又向她卷来。

    “唰！”

    一道红色的刀光闪过，斩向马玥的两条荆棘触手。

    马玥冷哼一声，瞬间将触手缩了回来。

    “马玥，你想找死吗？”

    一个冷冷的声音传来，门外走进了一个青年，正是狩猎者工会的会长吴卫。

    “吴卫，别以为我怕你。不服就打一场！”

    马玥毫不示弱。

    “我懒得和你动手，马上给我滚！不然你就等着老大的制裁吧！”

    吴卫的身前，一把红色的光刀浮在空中，正指向马玥。

    “少拿老大来压我！我就不信因为我杀个人老大就会和我动手！”

    马玥的荆棘触手再次伸了出来，但并没进行攻击。

    “今天看在吴卫的面子上，就饶了你们三个人。不服的话等你们进化完成了可以找我，我倒正想见识见识开平镇新晋级的强者到底有多强。”

    马玥说着转身离开了屋子。

