    “这是你的姨母，勇义候妃。”无寻淡淡地说道，纪洐诺脸上的笑容微收，双手抱拳微微行礼，“见过姨母。”

    　叶玿璃笑着对他点点头，“经常听你母亲提起你，今日一见果真是一个俊朗的男儿。”

    　“哥！”

    　纪绵希看到纪洐诺无比激动，老远地朝他跑了过来，纪洐诺一把稳稳地接住纪绵希，若不是自小习武的缘故，估计现在都快接不住这丫头了，“我走的这几日你怎么又重了那么多，再吃下去恐怕我都要接不住你了。”

    　纪绵希朝纪洐诺做了一个鬼脸，看向他的身后并未见言睿渊，纪洐诺宠溺地点点她的鼻尖，笑道，“大师兄在家里侍疾没有过来。”

    　小女孩脸色微微有些失落，纪洐诺笑道，“怎么只见你哥哥回来就不开心？亏我还给你带了许多好玩的。”

    　孩子的天性就是这样，只要有个好玩的，一切不开心就全部就过去了，纪绵希眼睛一亮，立马缠着纪洐诺问道，“哥，你给我带了什么好玩的。”

    　“一会儿你就知道了嘛。”

    　“你先告诉我嘛。”

    　无寻笑盈盈地看着兄妹两个人的背影，叶玿璃倒也有些艳羡说道，“他们兄妹的感情还真是好。”

    　“诺儿从小便疼希儿，他们兄妹两个感情自然要深。”

    　无寻目光落在那个清朗少年身上，目光有些担忧，诺儿，请你不要怪娘亲，将你带了京城这个是非之地。

    　宋寒濯日常去给德宁太后请安，还未进入大殿，便听见德宁太后久违的笑声，紧接着传来了熟悉的明亮的声音，“太后娘娘，您不知道当时可把珣儿给吓坏了，那匹马直接就冲着我过来了，若不是阿南及时拉住我，恐怕我又得摔一个跟头。”

    　“哈哈哈哈，你这丫头走到哪儿都不是安分的主儿。”德宁太后笑道。

    　小太监正欲要掀开帘子，却被宋寒濯制止了，顺着缝隙看去，只见那一身素衣的女子，口齿清晰，绘声绘色地讲着她的故事，明媚的笑容是他久不曾见过的。

    　片刻后，宋寒濯掀帘进去，德宁太后见自家儿子目光自然而然地落在一旁女子身上，精明的眸子闪过一丝笑意，开口让宋寒濯起来，笑道，“濯儿，你这几日往哀家这里跑得还真是勤，恐怕要把过去没有请过的安都给补上是不是？”

    　被自家母后给揭穿的紫凌王，脸上闪过一丝不自然，不过随即又恢复了正常，说道，“过去是儿臣不孝，日后儿臣一定常常来请安。”

    　德宁太后笑着看了一眼自家儿子，丁姑姑扶着她站了起来，“今日都留下来陪哀家用膳吧。”

    　“太后娘娘，珣儿今日恐怕不能陪您用膳了，家里的那个丫头最近可是抱怨，我没空陪她呢。”无寻笑盈盈地说道，面对宋寒濯没有丝毫地扭捏之感。

    　“那就把两个孩子都接进宫里来了，正好都那么长时间了，哀家都没有见过那两个孩子，总是听皇后说，这诺儿长得清秀俊朗，又文武双全，多少京中公子都望其项背，这希儿长得粉嫩可爱，又古灵精怪，颇有你当年的影子，说的哀家恨不得立马见到两个这么好的孩子。”

    　无寻笑道，“皇后娘娘那是对这两个孩子太宠爱了，谬赞的，希儿那丫头整日里闯祸，让珣儿实在头疼，平日这两个孩子懒散惯了，又没个规矩，若是进了宫了，我怕冲撞了您。”

    　“你这丫头什么时候想的这么多了，尽管带过来，规矩什么的孩子还小，可以学，再说了，那么小的孩子，规矩都给拘傻了。”

    　“好好好，改日我一定带他们过来给您请安，到时候您可别嫌弃我们娘仨聒噪。”无寻笑着说道，余光落到宋寒濯俊逸的脸庞，对着德宁太后微微福身，“那珣儿就不打扰太后娘娘和殿下了。”

    　德宁太后看着无寻消失在殿外的背影，又看到宋寒濯面无表情地坐在哪儿里，顿时觉得十分糟心，手里的拐杖轻轻一杵，恨铁不成钢地说道，“多好的一个姑娘，你不知道珍惜，现在后悔了吧，人家不愿意搭理你了，天天往哀家这里跑有什么用。””

    　云霄殿的宫女太监都低下了头，两位玄岳王朝最尊贵的人的对话，他们只能忍着笑意，本以为冷情的紫凌王殿下会起身拂袖离开，却没有想到他竟然对着德宁太后好脾气地笑道，“以前是儿臣不懂得珍惜，如今想要挽回，还得仰仗母后。”

    　德宁太后傲娇地冷哼一声，说道，“你倒是识时务。”到底是自己的亲生儿子，德宁太后不舍得太过于苛刻，说道，“依哀家看啊，那丫头心里有你，要不然她也不会回来，这十年里，这丫头嫁过去，生过子，但是那又如何，她还不是回来了，这就说明她心里啊，放不下。”

    　“这京城就是一个华丽的金丝笼，人人都向往它，进到这几年却发现，不过就是一个笼子，飞出去了，发现外面的世界并不适合自己，总有一天还会飞回来，这个丫头飞出去十年，自由懒散的日子过习惯了，以她的性情就算那个人死了，她也不必回来，如今回来，只不过是因为这个金丝笼里还有她牵挂的人。”

    　“当年她为了你，召集全京城的人来募捐，又不顾生命危险跑到边北，为边北人民施粥治病，晋王之变，她为了守住你的王府，自愿服毒，为你求的时间，这才反败为胜，可是你呢，从边北回来便带回了那个女人，还纳为了侧妃，在她重病期间还给了她一掌，就她那小身子骨，能经得住你的那一掌嘛，她不离开，等着受死吗？”

    　“你应该好好的感谢那个死去的纪明南，若不是他舍命就了珣儿那丫头，你现在还活的人不人鬼不鬼呢？！”

    　德宁太后看着自家儿子，越说越生气，看着自家的儿子越来越不顺眼，最后说道，“那丫头若不是被伤的太深，她怎么会一直不原谅你，你呀，该好好地改改你那臭脾气！她不理你，你就也不理她，那就等着她再离开吧。”

    　宋寒濯低着头立在一旁，一句话也不说静静地听着德宁太后的教诲，本来就冷如冰霜的脸，此时更加难看，却一句反驳的话也说不出来。

    　“珣儿那丫头可是世间少有的人儿，你自己看着办吧，哀家累了，你可以退下了。”

    　“太后娘娘，您不是说要留殿下一块儿去用膳吗？”丁姑姑问道。

    　“他估计也没心情吃了。”

    　…………

    　太后娘娘您这也未免太偏心了吧，把殿下训了狗血淋头，倒头连顿饭都不留殿下，只好心里默默地同情一把太后不疼的紫凌王殿下。

    　葳蕤宫。

    　“娘娘，已经安排好了。”红菊走进来，对着在软榻上闭目养神的贤贵妃说道，“我们派去的人回信说，大少爷现在安然无恙，唯心塔那边已经买通了看塔人，大少爷不会吃太多苦的，娘娘您就放心吧。”

    　“人找的怎么样了？”贤贵妃揉着有些发胀的脑袋，自从无寻回来了后，她这个心一天到晚都是悬着的，唯恐关海宝和关家出点什么事儿。

    　“已经办妥了，娘娘请放心。”

    　“母妃……”一个胖乎乎的小男孩手里拿着一个小木马跌跌撞撞地跑了进来，身后跟着一个奶妈两个宫女，贤贵妃看到小男孩眉开眼笑，弯身抱起小孩子，温柔地问道，“褚儿，你怎么过来了。”

    　三岁的小孩憨厚可爱，窝在贤贵妃的怀里笑得十分开心，献宝似的将手里的木马递到贤贵妃面前，说道，“母妃，您看木马……”小孩子口齿还不算太清晰，贤贵妃对待孩子一向温柔，笑着问道，“好漂亮的木马。”转而问向身后的奶娘，“谁给五皇子的木马。”

    　奶娘低下头，怯怯地看了一眼贤贵妃，说道，“是清扬县主。”

    　贤贵妃脸色一变，劈手便将宋瑜禇正玩的高兴的木马躲过扔在了地上，奶娘和宫女吓得全部跪在地上，不明白状况的五皇子宋瑜禇抬头看见自家母妃前所未有的阴沉，又看着地上的木马，眼泪便在眼眶里打转。

    　“你们是怎么照顾五皇子的？！什么人的东西都敢要！要是五皇子有点好歹，你们有几个脑袋可以砍？！”

    　“娘娘息怒。”奶娘吓得磕头说道，“是五皇子看了心生欢喜，奴婢也看不住啊。”

    　“他一个孩子懂什么？！”

    　宋瑜禇从来就没有见过贤贵妃如此动怒过，忍着的眼泪，再也忍不住号啕大哭起来，他一哭整个葳蕤宫的人都紧张了起来，贤贵妃立马担心地查看他的身子问道，“褚儿，怎么了？褚儿？是哪儿里不舒服吗？”

    　泪珠挂在脸上的宋瑜禇，抽泣地说道，“母妃，您不要生气……褚儿不要木马了……”贤贵妃听了悬着的这颗心才放下，轻声哄道，“母妃没有生我们褚儿的气，不哭了啊不哭了……”

    　不哭了啊不哭了……”

