 “哈哈，好奇妙的感觉！”

    林海感觉自己，完全化作了一缕清风，飘飘荡荡到了空中。

    这种化风飞行，与腾云驾雾，又是一种完全不同的感觉！

    飘逸，洒脱，身轻如絮，随风飘荡，真是超尘脱俗。唯

    一的缺点，就是身化之风，与寻常的自然风还是有着一丝区别。

    若是有心之人，还是能够察觉到这风的怪异之处。

    似乎有些突兀和特立独行，无法与自然之风，融为一体。

    当然，平常之人谁会去关注风的差异，就算发现也会当做是一股怪风。

    极少有人会想到，这风乃是修行者的遁法所化。

    除非对方也是修行了五行遁法之人，否则根本不可能会有所怀疑。“

    不错，真不错！”

    林海借助土遁，化风而行，在这漫天黄沙中自由飘荡，完全不受一丝阻碍。

    速度上虽然与腾云驾雾相比，还有较大的差距，但是比靠双腿行走，不知道又快了多少倍。在

    这黄沙漫天，无法腾云驾雾的环境中，林海的土遁之法，可以说最适合不过了！

    林海抬头望天，朝着那虚幻般的宫殿凝望一眼，顿时精神一振！

    有了土遁之法，恐怕没有人能够在自己之前，达到这宫殿的位置。

    荒沙古迹中的大机缘，非自己莫属了！“

    走！”

    林海念动法诀，顿时一道怪风从空中飘忽而过。林

    海在风中飞行，直朝着宫殿的位置而去。

    顷刻间，数百里的距离穿行而过，林海一路畅通无阻。

    “龙卷风！！！”很

    快，林海目光注视下，发现前方地上再次出现蠕动的黄沙。

    而且，这一次竟然是两个，相距不过千米距离。林

    海意念一动，将逐日弓取了出来，停下脚步，悬浮在了空中。这

    土遁之法，当真了得！

    林海虽然将逐日弓取出，那金色耀眼的光芒，竟然同样被遁法遮掩。别

    说荒沙古迹中，对面而立都无法看见对方。

    就算是在寻常之地，也根本无法察觉，此刻半空中，竟有一人持弓而立！

    “刚才那土元种子，便是从黄毛老鼠身上所得，再射杀两只，看看还能得到什么！”

    想到此，林海右手手掌虚空一拉，顿时三道金色箭矢，闪烁着紫色的电弧，出现在掌心之中。嘬

    ！！！下

    一刻，林海弯弓搭箭，将三道箭矢，朝着其中一个蠕动的黄沙，激射而去！

    砰！金

    色流光夹带着紫色电弧，划过漫天的黄沙，精准无比的射在了蠕动的黄沙之上。瞬

    时间，如同扔下了三颗重磅炸弹，将那蠕动的黄沙，直接轰击的冲天而起，四溅纷飞！

    于此同时，一只手臂大小的黄毛老鼠，带着满脸的惊恐，四下观望。却

    震惊的发现，眼前空无一物。“

    叽叽叽！”

    下一刻，这只黄毛老鼠一头钻入黄沙中，飞速逃窜，在地上拉出一长串的隆起，犹如一道狭长的黄线。

    轰！

    于此同时，千米之外那蠕动的黄沙，似乎发现了这里的异常。

    陡然间，龙卷风冲天而起，带着狂暴恐怖的旋转之力，卷动漫天黄沙，朝着林海这边，就飞转而来！林

    海眉头一挑，嘴角露出一抹冷笑。

    不管那飞速旋转而来的龙卷风，反而施展遁法，朝着已经现形的黄毛老鼠追了下去。

    “怪不得都说胆小如鼠，这黄毛老鼠，果然胆小！”

    “竟然一言不合，掉头就逃，可你逃到了吗？”嘬

    嘬嘬嘬！！！林

    海一边追逐，手中的逐日弓不停射出箭矢，道道金色光芒紧追不放，甚至好几箭都是擦着黄毛老鼠的尾巴而过。把

    前边的黄毛老鼠，吓得叽叽乱叫，一脸的恐惧。而

    林海的身后，龙卷风也飞速的席卷而来，根据箭矢射来的方向，追踪着林海。

    林海的土遁之法，速度虽然不慢，但与这龙卷风，却有着不小的差距。

    眨眼间的功夫，便被龙卷风追到了近前。“

    草，还真不好对付！”林

    海的心中，不由有些焦急。虽

    然他利用土遁，隐去了行踪，但却不代表从这一片空间中消失了。

    一旦被龙卷风临近，照样会被卷入其中，那样可就被动了。“

    再杀几箭，还杀不了这黄毛老鼠的话，就转头攻击这龙卷风！”

    林海打定主意，趁着龙卷风还有一段距离的间隙，朝着前方的黄毛老鼠，凌厉的连续射击，眨眼间就是十几箭！陡

    然间，黄毛老鼠身体一僵，仿佛受到了惊吓一般，一下子停了下来。林

    海见状，不由大喜。

    “哈哈，天助我也！逐日弓的震慑特效，再次被触发了！”

    嘬！！！

    一道金色光华，凌厉的射穿了满脸恐惧，不知抵抗的黄毛老鼠。

    黄毛老鼠身体砰的一声炸裂，化为了齑粉，消散在黄沙之中。而

    林海却是目光灼灼，瞳孔微缩，急急朝着黄毛老鼠之前的位置望去。随

    后，眼前猛地一亮，心头大喜！“

    果然还有土元种子！”嗖

    ！林

    海朝着地上那豆粒大小，若隐若现的土黄色颗粒，就冲了过来。一

    道轻风飘过，那土元种子消失不见，被林海捡起，送入了炼妖壶中。呼

    ~而

    这个时候，那狂暴的龙卷风，也呼啸着到了林海的身后。林

    海眼皮一阵狂跳，再躲已经来不及了，反转身形，朝着龙卷风就是连发三箭！嘬

    嘬嘬！！！

    三道金色的光华，带着无坚不摧的穿透之力，激射而出，落在了龙卷风中。

    可随后，林海的瞳孔骤然一缩，满脸骇然。

    却见那三道箭矢，一接触到龙卷风，顷刻间光华湮灭，消散无形！

    如此凌厉的攻击，对龙卷风竟然毫无效果！

    而与此同时，林海天眼神通下，清晰的看到，龙卷风的中心，一个巨大的黄毛老鼠，张牙舞爪，正满脸凶光，用嗜血的眼睛盯着自己！

    虽然它看不到自己的身形，却因为刚才那三道箭矢，已然将自己锁定！

    而且，龙卷风此刻离林海只剩下不到百米。

    甚至，林海连再次射出箭矢的时间都没有了，顷刻间被龙卷风卷入其中！呼

    ~龙

    卷风席卷而过，林海只感到身体被一股强大的扭曲之力包裹，以极快的速度旋转起来。“

    我日！”

    林海不由一声暗骂，这旋转的速度实在是太快了。一

    被卷入其中，林海顿时天旋地转，眼前金星直冒！

    而更可怕的是，龙卷风中的黄沙，竟然犹如旋转的利刃，疯狂的切割而来。

    嗡！林

    海体表的星辰铠甲，顷刻间光芒一闪，出现在林海的体表。可

    是连一息的瞬间的都不到，星辰铠甲直接被切割碎裂，化为了星光点点。

    于此同时，那锋锐如同利刃的黄沙，顷刻间贴着林海的身躯，将林海包了个结结实实！ 