    他把大木桶和提篮，在路边放好后，就接听了电话。

    “建生啊，我是你大伯，有个事情想麻烦你一下。”

    胡建生心里好奇，这大伯想要麻烦他什么事情啊。

    “大伯，您说，有啥事要我帮忙的？”

    “也没有啥大事，你堂妹今儿个下午五点钟，从京城坐飞机来北宁，晚上八点钟到机场，到时候你去接她一下，怎么样？”

    胡建生这才知道，原来大伯想让他去接堂妹胡瑾萱。

    “大伯，瑾萱怎么好端端突然想来北宁了呀？”

    他心里好奇，就问道。

    胡天寿说道：“事情是这样的，你也知道你堂妹很喜欢破案什么的，现在胡家墩出现了很奇怪的案子，刚才我学生英姿说，他们几个人正在胡家墩参与破案。”

    “他们挖出了一具棺木，但是本来是有尸体的棺木中，尸体突然不见了。”

    “现在，我学生他们还在现场寻找线索呢，我学生肯定走不开去接你堂妹。这不，我就想让你走一趟。”

    胡天寿把事情说清楚了，胡建生心里挺震撼的。

    胡家墩怎么又出现怪事了。

    之前，胡家墩出现了一系列怪异的杀人案，后来随着阿祥遗书的出现，案子算是破了。

    现在竟然又出现怪案了。

    陈平兄弟还在胡家墩呢，他心里也想去看看。

    于是，他想了想说道：“大伯，这样吧，我现在在村里，婉清还在山谷里，我去山谷里给她们几个送饭，一会儿跟她们说一下，我再回去村里开车，去机场接妹子。”

    “行，等一会儿，我让瑾萱联系你。”

    “嗯。”

    随后，胡天寿就挂了电话。

    此时，胡瑾萱也订好了机票。

    胡天寿问道：“丫头，你定的几点的飞机票？”

    “爹，我订了下午两点钟的，差不多路上三个小时，五点就能到北宁机场了。你跟堂哥说一声，让他五点去北宁机场接我。”

    “啊，你咋订这么早的飞机啊？我刚才，跟建生说你晚上八点钟到机场呢。你要说的话，自己打电话跟你堂哥说。”

    “行，我现在就打电话给建生哥。”

    说完，胡瑾萱就拿起手机，拨打胡建生的号码。

    此时的胡建生，刚刚跟大伯通完电话才不到五分钟。

    突然手机又响了起来。

    他只能把拎着的东西，在路边放一放，随后拿出手机。

    看到来显是堂妹胡瑾萱的，马上就接了电话。

    “瑾萱，刚才大伯给我打电话了，你怎么又打电话来了？”

    “建生哥，我打电话来是告诉你，我订了下午两点钟的飞机票，五点钟就到北宁机场了，一会儿你早点来机场接我啊。”

    一听胡瑾萱竟然五点钟就到北宁机场了，胡建生很惊讶。

    “啊！你咋来得这么早啊？”

    “建生哥，我来得早点，也好坐你的车子去胡家墩看看我师姐，来得太晚了，咱们到胡家墩就大半夜了。”

    “啊！你还想去胡家墩啊，你知不知胡家墩现在闹怪事呢。”

    “嘿嘿，我知道，所以我才想去胡家墩的。”

    胡建生没想到，这丫头坐飞机来北宁，是特意去胡家墩。

    于是，他就批评起来：“瑾萱，你知道破案的时候有多危险吗？”

    “而且，胡家墩之前发生了很多起诡异的杀人案，你又不是专案组的人，去那里不合适，你还是把机票退了吧。你胡闹了。”

    堂哥竟然让她退了机票，胡瑾萱很不甘心。

    “堂哥，我都已经订好了机票，是不会退的。你要是不来接我的话，我就下飞机了，自己打车去胡家墩。”

    “不跟你说了，我要准备一下出发了。”

    随后，胡瑾萱就挂了电话。

    站在路边的胡建生哭笑不得。

    “哎，这丫头啊，就是任性！”

    随后，他继续拎着大木桶和提篮，朝山谷内的小树林走去。

    在胡家墩北面的坟地。

    陈平他们几个人，忙活了一会儿后，终于把现场都照相和拍摄完了。

    这时候，孙莉说道：“现场取证都完成了，咱们现在这个大坑也挖好了，我看还是先把棺木埋下去吧。”

    黎英姿也说道：“孙莉说得对，这棺木放在外面也不安全，埋下去，以后要检查的话，再挖出来。咱们不是有力气大的劳动力嘛。”

    这婆娘说的那个劳动力，就是陈平。

    孟炎看了看陈平，问道：“陈平兄弟，你怎么看？”

    “孟叔叔，先把棺木埋下去也行。”

    “那好，咱们把棺木先埋下去再说。”

    随后，四个人开始分工合作，把棺木埋了下去。

    接着，再把挖出来的碑插在上面。

    一切都搞定后，时间已经下午十二点半了。

    大家肚子都挺饿的。

    “真是累死了，搞得身上都是脏兮兮的，咱们还是早点回去吃午饭吧。”

    黎英姿埋怨起来。

    孙莉也说道：“这边的线索也都取证完了，先回去吃点东西吧。”

    孟炎跟陈平也同意。

    于是，四个人原路返回。

    回到村里，到了村口的时候，已经是下午一点多了。

    孙莉打开了车子的后备箱，从里面拿出了四包方便面，一大袋子的面包，还有火腿肠，午餐肉，奶牛等。

    “大家要吃什么，自己挑选。”

    黎英姿肚子快饿得虚弱了。

    “我先吃点牛奶和面包吧。”

    说完，她就拿着牛奶和面包吃了起来。

    孟炎和陈平说泡方便面吃，不过现在肚子饿，先吃点面包抵一下。

    随后，几个人一边吃面包，一边准备泡方便面。

    没有开水，孙莉和孟炎去村里借开水了。

    这边就剩下陈平和黎英姿两人。

    黎英姿看了一眼陈平，没好气地说道：“陈平，你刚才把棺木扛到阿祥的墓地，身上搞得脏兮兮的，一会儿去洗个澡。”

    “不然，你这身上的味道真是难闻死了。”

    村里没有洗澡的地方，夏天的时候，大家都是去附近的河里洗澡的。

    黎英姿让陈平去洗澡，让陈平有点为难了。

    “英姿姑娘，这里没有洗澡的地方啊，要不一会儿吃了方便面，我去镇上的澡堂里洗个澡。”

    黎英姿却说道：“想得美！”

    “这边不是有河嘛，你一会儿去河里游个泳，顺便洗个澡。”

    “我跟孙莉，找个没人的山泉，也洗个澡。”

