    内厂、西厂奉皇命所展开的行动，对内廷名下的皇庄进行整肃，这给本就不那么平静的朝局，无疑又平添了几分变数。

    然对崇祯皇帝来讲，他并没有在意这些，在敲打了曹化淳他们后，便放下手头之事, 出宫前去英国公府了。

    在国朝处在动荡之际，被自己委以重任，并在御驾亲征离京后，为稳定京城秩序，出任辅政大臣的张维贤，在自己凯旋归朝前夕，却重病卧床，身为大明的天子，若对此不闻不问的话，难免会被打上凉薄的标签。

    “孙卿，你果真没有叫朕失望。”

    倚靠着软垫的崇祯皇帝，看着恭敬而坐的孙祖寿，还有一旁的孙传庭，面露笑意道：“能在短短数日间，就能厘清和五城兵马司、五城巡城御史公署的职权，并将原守城的兵马遴选出来，做的不错。”

    被夸赞的孙祖寿，心里一喜，然表面却略显诚惶诚恐，微微欠身道：“陛下，这并非臣一人之功。

    若没有陛下运筹，没孙府尹相助的话，臣绝不可能做好此事，甚至还会辜负陛下给予的厚望。”

    被孙祖寿这般一说，崇祯皇帝看向神情自若的孙传庭, 心生感慨道，到底是明末的良臣啊，自己初次召见，却没有任何慌张之意。

    “伯雅啊，这段时间也辛苦你了。”

    收敛心神的崇祯皇帝，微微一笑道：“在国朝危难之际，朕将顺天府尹这副重担，交到你身上，属实是有些为难你了。

    但在朕御驾亲征，离开京城，你能配合朝廷安抚民心，稳定粮价，但凡没有真才能的话，那断然是不可能有这些成果的。”

    没了建虏所带来的外患，在一应事宜皆理清头绪后，崇祯皇帝也有多余的时间，来见见他所倚重的大臣了。

    想要制衡朝堂，叫凸显到表面的党争压一压，让朝中的那帮大臣，能按照自己所预想的方向行事, 筹建帝党, 重用帝党, 便是崇祯皇帝要做的事情。

    “与陛下所做之事相比，臣所做的这些，都显得微不足道。”孙传庭恭敬的拱手作揖，向崇祯皇帝一礼道：“不过陛下，近些时日京城这边，多了不少返京者，除了部分家资充盈者，余者皆是各地来的逃户。”

    “这件事情嘛，伯雅，你顺天府衙可以这样做。”

    听孙传庭向自己所禀之事，崇祯皇帝想了想，伸手说道：“将这些涌到京城一带的逃户，暂时都收容起来，做出些预防疫病的措施，对他们进行登记造册。

    其中若有匠户者，则单独造册，等此次皇庄整饬结束后，再将他们分批安置到各地皇庄治下。”

    “臣领旨。”

    受建虏进犯大明一事影响，整个京畿都处在人心惶惶之下，这也导致大批权贵、官绅名下的佃户向南逃窜，只是随着崇祯皇帝御驾亲征，局势渐渐变得明朗起来，逃窜的群体又开始返回。

    崇祯皇帝心里清楚，大明治下的土地兼并严重，这些破产的群体，逃走容易，回来就难了，到时必然会遭受进一步的盘剥。

    好在内廷名下的皇庄，在王承恩、方正化他们的清洗下，不仅揪出大批的家贼硕鼠，其名下多出的田产，也将归皇庄管辖。

    崇祯皇帝打算以此为基准，不再继续扩大皇庄的规模，到时将筹建起一些产业，用于扩展内帑收入。

    “陛下，英国公府到了。”

    朱纯臣的声音，在御驾外响起，这叫崇祯皇帝撩了撩袍袖，剑眉倒张，在孙祖寿、孙传庭的行礼下，起身朝御驾外走去。

    “臣，张之极，拜见陛下！”

    “拜见陛下！”

    走出御驾的崇祯皇帝，入眼就瞧见英国公府中门大开，以张之极为首的众人，恭敬的行跪拜之礼，叩迎圣驾。

    “陛下~”

    在御驾旁候着的张世泽，早早的搬下马凳，神情有些凝重，恭敬的小声提醒道。

    “走，跟朕一块过去。”

    看了眼张世泽，轻甩袍袖的崇祯皇帝说道：“是朕疏忽了，这几日，没叫你离宫，回来照看英国公。”

    作为英国公府的嫡长孙，张维贤重病卧床，这张世泽理应在床前照料，可被选进府军前卫的他，跟着天子凯旋归京后，便忙着在圣前听命，且崇祯皇帝忙着各种政务，就没能回来。

    “为陛下尽忠，是臣的本分。”眼眶微红的张世泽，低头拱手道：“臣的祖父若知……”

    “走吧。”

    走下御驾的崇祯皇帝，一把拉住张世泽的手，在众人惊愕的注视下，便快步朝英国公府中门走去。

    崇祯皇帝这简简单单的一个动作，叫张世泽感激涕零，叫左右随驾之人感慨万千，叫出来迎驾的张之极见后，内心是激动不已。

    “英国公现在怎样了？朕来迟了啊。”

    拉着张世泽走来的崇祯皇帝，见到张之极后，便开口道：“走，带朕去英国公所在，边走边说。”

    “臣遵旨！”

    抛开其他的不说，英国公一脉算诠释了与国同休的含义，甲申国难，袭封英国公的张世泽，被李自成所部杀害。

    其实大明的勋戚群体，真的是一帮很矛盾的群体，有很多平日里有些贪婪，谋私利的举措，但是在大明遭遇国难之际，却也有表现得极为忠义的。

    对待大明勋戚群体，要用，但要有条件的用，若能用好了，那对大明有好处，若用坏了，那便会给大明薄弱的家底，再伤不少元气。

    走在英国公府的崇祯皇帝，思绪一时间有些复杂，一想到自己要见病重的张维贤，先前所承诺的空头支票，是不能如数兑付了。

    一门两国公这种事情，不能再发生了。

    对待大明的勋戚群体，他也是略显有些头疼，那些勋戚子弟，尚有改造的余地，可现在袭封爵位的那些勋戚，又多是一些不能直接用的。

    都说治国如烹小鲜，可话虽然说的简单，然实际操作起来，却又困难重重，大明皇帝这个职业，并不是想象中的那般好当。

