

    “你！”百里修脸色有些难看地盯着眼前的女子。

    谢安澜含笑抬起右手朝着他扬了扬，道：“百里公子，抱歉啊。我有被害妄想症，手里不拿点防身的东西就浑身不舒服呢。”

    百里修冷声道：“陆夫人防身的东西可真厉害。”能够将一个完全不逊色于明洄风的高手一击致死，这绝对不是一般的防身东西可以形容的。谢安澜当然不会好心跟他解释自己手里的到底是什么东西。只是对着百里修笑道：“百里公子，现在，你说咱们该怎么办呢？”

    百里修道：“什么怎么办？”

    谢安澜扫了一眼不远处明洄风的尸体。百里修道：“陆夫人想要告诉别人，是我杀了明洄风？你有证据么？比起在下手无缚鸡之力，陆夫人这样的高手才更像是杀人凶手吧？更何况，据在下所知，陆夫人似乎于明国师有些过节。”

    谢安澜道：“现在死的好像不只是明洄风一个人啊。”

    百里修淡定地道：“陆夫人有什么证据证明他是我的人。”

    谢娜澜沉默了良久方才叹了口气，道：“我如果是百里公子的属下的话，心一定都寒透了。”百里修还有心情开玩笑，“如果我有陆夫人这样的属下，怎么舍得让你失望呢？”

    陆夫人露出嫌恶的表情，但是百里修显然是误会了什么。脸色立刻变的更加阴郁起来了，谢安澜飞快地飘开了好几步拉开了两人的距离。离变态近了会出事情的。

    百里修很快将神色调整回了原本的状态，只是声音还有些阴恻恻地道：“陆夫人，你知道了别人的秘密，你说应该如何是好呢？”

    谢安澜道：“我知道了，你又能奈我何？”

    百里修含笑不语，谢安澜无奈的耸肩道：“如果我告诉你，我会替你保守秘密的，你也不会相信吧？”

    百里修道：“陆夫人是个聪明人。”

    谢安澜摆摆手道：“多谢夸奖，那就再会吧。”

    百里修唇角闪过一丝狠辣，“我敢在这里杀了明洄风，你该不会是以为我什么准备都没有做吧？”

    谢安澜眼中多了几分警惕，只听墓室的深处传来一阵轻微的响动。百里修冷笑着飞快朝着墓室深处退去。谢安澜眼神一闪，不退反进朝着百里修扑了过去。因为她已经发现，出口的另一端也有声音传来，显然百里修是两头都做了准备。

    百里修身后的墙壁上出现了一道门，百里修飞快地退入了门中，“陆夫人，要怪就怪你自己好奇心太重了。”

    眼看着石门就要合上，谢安澜毫不犹豫地掷出了手中的匕首。匕首正好卡在了墙壁上的石门之间。发出一声短促的声响，正在关闭的石门停了下来。谢安澜也已经到了跟前，一只手扣住了门里的机关拉开门，跟着闪了进去。同时，百里修的两路人马也已经到了跟前，谢安澜冷笑着在他们面前合上了石门。石门发出沉重的响声，片刻后恢复了原本的雕花墙体。

    对于这座古墓的布置，谢安澜跟百里修一样的熟悉。所以她飞快的跟了上去，百里修到底不是习武之人，不过片刻间便被谢安澜追上了。

    看到追上来的谢安澜，百里修也不着急。

    进了一件密室之后才停了下来，袖手站在密室中仿佛专程等着谢安澜一般。

    谢安澜走到门边并没有急着进去，而是依靠着门边看着百里修，淡淡道：“百里公子特意将我引到这里来，不会是想到了什么让我闭嘴的法子吧？老实说，就凭百里公子一个人，想要对付我，可能还是有点困难的。”轮勾心斗角的本事，谢安澜在狐狸我里大概都只能算是中流。但是腥风血雨这么多年还活的好好的，自然是有她的理由的。

    百里修挑眉看着谢安澜，谢安澜冷笑一声，双手同时挥出，两支暗器同时射出，擦着百里修的箭头设想了他身后。百里修低头看了一眼自己两边箭头上被划破了一条缝的衣服，回头看了一眼那两支暗器。两支精巧漂亮的暗器牢牢的嵌入了墙壁上的两处雕像的之间。一阵淡淡的粉色烟雾从匕首下面弥漫出来，百里修后退了两步方才扭头道：“陆夫人好手段。”

    “客气。”谢安澜道。

    百里修走到另一边，看着谢安澜道：“其实陆夫人不必着急，在下选这个地方并不是想要对陆夫人不利，只是想要与夫人谈谈而已。”

    谢安澜并不领情，呵呵一笑道：“谈谈？只怕我若是踏入这内室一步，我身边的门立刻就关闭了再也打不开了，然后百里公子才会打算跟我谈吧？不过我很好奇，如果我今天没有来这里，没有遇到今天的事儿，百里公子准备怎么引我过来？”

    百里修有些意外，“你知道？”

    谢安澜笑道：“未免太巧了一些。”

    百里修道：“在下自问一向对夫人礼遇有加，夫人却处处与在下做对，实在是让在下有些伤心。”

    谢安澜道：“所以？”

    百里修道：“夫人确实是聪明过人，也谨慎的很。不过夫人显然还不够谨慎，夫人不妨试试看往回走，外面的大门还能不能打开。”

    谢安澜不以为意，“出去的门并不是只有我身后那一个。”

    百里修点头道：“确实，但是……夫人敢进来么？”

    谢安澜有些苦恼地叹气道：“百里公子，我想你应该知道，如果没有办法的话，我是不介意杀人的，无论这个人是谁。”百里修道：“所以，陆夫人想要杀了我？你敢么？”

    “剩下的话你可以不必说，我也不想听。先干掉你，有什么后果回头再说。”谢安澜抽出袖中的匕首对着百里修笑道。百里修飞快地退到了房间里的死角处，方才道：“陆夫人，我死了会有成千上万的人替我陪葬。这次，我真的没有跟你开玩笑。要到睿王殿下军中，在下怎么能不做点准备呢？”

    谢安澜道：“照这么说，还真的没有人敢动你了？百里公子，你以为这一招能用一辈子么？你说的那些人，跟我有什么关系？”

    百里修笑道：“夫人不妨试试看。”

    谢安澜轻哼一声，“那就试试看吧。”

    咻地一声，一支柳叶镖从谢安澜袖中射出。谢安澜站的地方分明是看不到百里修的，但是那柳叶镖就像是长了眼睛一般，朝着百里修的脖子上射了过去。

    百里修蓦地睁大了眼睛，眼中流出了一丝诡异的光彩。片刻后，谢安澜侧耳听着里面的动静，深有有些遗憾地道：“看来是没有射中啊，真是可惜。俗话说熟能生巧，多试两次说不定就能中了。”

    又是一声清脆的破空声，柳叶镖再一次射了进去。

    “陆夫人！”百里修仿佛又些气急败坏地叫道。

    谢安澜耸耸肩，“百里大人，你打开机关放我出去。今天这事儿咱们算了了。不然我杀了你再想办法出去，也是一样的。”百里修道：“机关是从外面控制的，时间不到谁也打不开。”

    谢安澜冷笑一声道：“如此说来，为了安全起见，我就只好先弄死你再慢慢等了。像你这种人，怎么会放心将掌握自己生死的机关放在自己触摸不到的地方？”

    百里修默然，太不按常理出牌的女人遇到了也是麻烦。

    不知道过了多久，里面才传来百里修一声轻叹道：“罢了，这次算陆夫人赢了。”

    谢安澜微微挑眉，并不着急回答。

    百里修也明白谢安澜对自己的戒备，道：“我出来，陆夫人不要动手，如何？”

    谢安澜沉吟了片刻，点头道：“好。”

    片刻后，百里修果然出现在了门口不远处。

    谢安澜打量了百里修一眼，才点头道：“现在，可以出去了么？”

    “可以。”

    谢安澜侧首，“你走前面。”

    百里修点点头，跃过了谢安澜跟前往外面走去。谢安澜指尖弹出一根银线缠住了百里修的手腕，对着他扬眉一笑。如果百里修想要逃跑的话，就算逃跑成功了这特制的银线至少也能切下他一个手腕。

    百里修无奈的叹了口气，朝着外面走去。

    这一次百里修倒是没有做什么手脚，走到门边按了几下机关，刚刚关上的石门再一次打开了，外面站着一大群虎视眈眈的灰衣男子。

    见到两人出现，为首的人立刻想要举起兵器朝着谢安澜冲过来。谢安澜手里的银线一扯，百里修立刻就往后面倒去。旁边有眼力好的人自然看到了自家主子受制于谢安澜。立刻拔刀朝着那银线砍去。却不想那银线看似纤细实则柔韧无比。刀虽然将银线挑了起来，却怎么也断不来。反倒是将百里修的手腕勒出了一条血痕。

    谢安澜一只手拽着手中的银线，一边笑道：“百里大人，你这样可就没有意思了。”

    百里修轻哼一声，开口道：“住手，退下。”

    “是，公子。”方才还围着他们的灰衣人立刻退出了几步远，只是盯着谢安澜的目光还又些不善。谢安澜也不在意，只是笑吟吟地看着百里修。百里修抬手晃了晃自己的手腕，道：“陆夫人，该放开了吧。”

    谢安澜道：“等我出去，自然会放开百里公子。”

    百里修会意，挑眉笑道：“陆夫人想要跟在下一起出去，这只怕是对陆夫人的名声不太好啊。”谢安澜道：“百里大人什么时候在意过我的名声呢？”

    百里修道：“那就走吧，想必睿王殿下也会担心了。”朝着那群灰衣人摆了摆手，虽然那些人面上还是不安心的声色，却也不敢违逆百里修的话，警告的看了谢安澜一眼悄无声息地退了出去。也顺便将地上的那两具尸体一起带走了。可以想见，西戎国师大人身后的待遇绝对不会那么美好。

    等到墓室中只剩下两人，谢安澜方才淡淡道：“百里大人，请？”

    百里修深深的看了谢安澜一眼，“夫人请。”

    两人一直走出了古墓出口，看到住手在外面的西北军将是，谢安澜方才扯回了百里修手腕上的银线，浅笑道：“百里大人，告辞。”

    百里修没有说话，只是平静地看着谢安澜。谢安澜也不在意，耸耸肩转身离开。

    明洄风失踪了的事情很快就在军中传来了，不过无论是谢安澜还是百里修都不会对这件事多说什么。谢安澜也只是将明洄风的下落告诉了睿王。毕竟，她确实没有证据说是百里修杀了明洄风，甚至她连百里修的尸体都没有。不过虽然没有不能因此指控百里修什么，但是也不算是完全的没有收获。

    睿王听了谢安澜的话，并不如何惊讶，只是淡淡道：“百里修杀了明洄风？”

    谢安澜点头，好奇地道：“师父，你不震惊么？”

    睿王淡淡瞥了他一眼道：“有什么好震惊的？明洄风那种得意就忘形的人，就算不死在百里修的手里，也早晚会死在别人的手里，有什么可说的？更何况，明洄风死了对咱们来说只有好处没有坏处。”

    谢安澜点头，只是又些担心地道：“明洄风毕竟是在上阳关失踪的，西戎人只怕不会就此干休。”睿王不以为意，“他们还能威胁本王不成？”就算西戎要找也是找昭平帝。他们确实是没有百里修杀人的证据，但是同样的，西戎也没有明洄风的失踪跟他们有关的证据。

    “更何况，明洄风本来就跟咱们没关系。到了适合时候可以透露给西戎人。现在先不着急，明洄风失踪比死了好。”

    谢安澜点头，“也对，不见了也不表示就出了什么事，说不定是明国师自己闲得无聊想要出门走走呢。”

    师徒俩心照不宣的对视一笑，至于百里修和西戎皇后的事情，谁也没有再提起。好东西自然要用到刀刃上，现在将这个消息透露出去，最多也只是给百里修的名声造成一些打击罢了。而且还很有可能会惹怒西戎皇室，实在是有些得不偿失。

    “六皇子，请留步！”门外不远处传来侍卫明显不悦的声音，之后便是西戎六皇子的怒吼，“滚开！本王要见东方明烈！”

    “六皇子，王爷有事。请容我等进去通报！”

    睿王扬声道：“请六皇子进来。”

    片刻后，六皇子从外面冲了进来，气急败坏地道：“睿王，你把明洄风弄到哪儿去了？！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天事情比较多，更新少了一些，明天会补上哒～～么么哒

    