
　　陶承欣有被冒犯的愤怒，“你不相信就算了！”

　　徐获没跟她争辩，而是道：“先去找东西吧。”

　　“画上的东西就是指牙齿吗？”孙继柔试探着道：“你好像不相信刚才他们说的话。”

　　“我相信我的特性，他们说的是真的。”陶承欣强调道。

　　徐获不打算跟两人解释，回到热闹的街道上后，随意找了个人问失物招领的地方。

　　他买了两袋水果，老板变得非常热情，不但说了几个失物招领处，还告诉他们如果想找东西，可以花钱请警卫队，或者去专门的拍卖平台。

　　“童话城的人都很诚实，不是自己的东西不会要，要是在失物招领处找不到，一准儿是被游客拾去卖了，你去拍卖平台上看，我们本地人是不会买那上面的东西的，要是丢的时间不长，可能没有被买走。”

　　“客人要不要尝尝炒藻贝？”

　　“不用了。”徐获带着东西走人。

　　一边的孙继柔忍不住多看了那老板一眼，见他自己端着一碗炒藻贝往嘴里送，不由道：“我去了好几个副本了，还是第一次见到这样的城市。”

　　热情好客，看起来诚实又善良，但吃着同类身上的产物却没有半点心理障碍。

　　“这是个病态的城市。”徐获道：“可能这才是他们没有下一代的原因。”

　　孙继柔面露诧异，但徐获已经加快了脚步，她便也没再说什么。

　　一边的陶承欣问她，“你也不相信他们的话，为什么？”

　　“你忘了是谁骗我们去积木馍馍店和熊爪餐厅？”孙继柔瞥了徐获的背影一眼，继续道：“就算我们不主动去找她，那个导游也会来找我们。”

　　陶承欣望见她眼中的冷意，撇撇嘴没吭声。

　　前面的徐获不是没听到他们的对话，他没有插话，而是先找了地方登陆拍卖平台。

　　积木童话城的网络平台和014区有不小的差别，科技明显要超前许多，不到一秒时间，不但找到了相近的物品，而且系统还分析出上面的花纹和曾经积木童话城一个神秘组织的图徽相近，不过有很小的变化。

　　“看来拍卖平台没有。”陶承欣失望地道：“要去失物招领处找吗？”

　　“当然要找。”徐获道：“我们只剩一天的时间了，如果游戏要求三个任务完成才算通关，前两个任务都完成了，最后一个任务怎么也要想办法做到。”

　　“不管讲故事的女人要的东西是什么，找给她总没错。”

　　陶承欣抱有同样的想法，“失物招领处隔得有点远，我们还得分开去才行。”23sK.com

　　孙继柔下意识看向徐获，但没有说话。

　　徐获抬头盯着她。

　　“你看什么啊，明摆着被你坑过不敢相信你。”陶承欣阴阳怪气地拉了句，说完自己也认真起来，“老实说，你这次没耍我们吧？”

　　徐获没辩驳，而是道：“如果之前我们一起去找女导游，她告诉我们有几家店可以找到积木童话城原来的老人，你们去吗？”

　　两人均是一顿。

　　这是线索，当然要去。

　　“游戏有风险，你们自己小心吧。”徐获没多说什么，指了指地图上某两个位置，“这两处我去，剩下的你们去找，三个小时后我们在这里会合。”

　　他走后，孙继柔抿着嘴，自己算了个方向。

　　陶承欣拿着地图，眼珠子一转，等她走远之后又朝徐获的方向跟去。

　　“别跟着我。”刚走到转角处，冷不丁旁边有人说话，她脚步一蹬和对方拉开距离，这才看到徐获就靠墙站着，像是专门在等她。

　　陶承欣收起战斗姿势，站直身体微笑，“谁跟着你了，我想走这个方向不行吗？”

　　徐获神色无变化，但冷漠的双眼已经表明了态度。

　　“好吧，我不跟着你。”陶承欣犹豫了一下还是问道：“我就是有点搞不明白，既然你不相信女导游的话，为什么还要出来帮她找东西，这个东西未必是任务内容，而且也不一定找得到。”

　　“理由我刚才说过了。”徐获道：“你这么有空的话不如多跑几个失物招领处。”

　　“油盐不进！”陶承欣气愤地瞪他一眼，转身走人。

　　确认她没有跟踪自己后，徐获才去了附近的一家雕花店，他把自己从网络上默下来的图案交给师傅，“一个小时能做出来吗？”

　　师傅头都没抬，“得加钱。”

　　徐获付了一半的定金，出去后又拐往不远处的宠物驯养店。

　　“客人您如果是要驯服异种来养的话，最好购买一套齐整的设备。”

　　“现在我家店里最受欢迎的就是这个五件套了。”

　　“一张黏黏网，一个加长强电伸缩杆，外带进口强韧金属打造的折叠笼，还有遮光套。”

　　徐获扫了眼店员拿出的说明书，黏黏网是用一种特殊的金属打造，可以抗住三只异种同时拉扯，网结上的白色气泡是一种变异后的树脂黏液，粘度非常高，如果异种实在不听话，可以遥控爆破，不过这种黏液要用特制的洗液清晰，人力或刀割都不可能弄开。

　　另外金属折叠笼可以收缩放大，最小可以变成一只猫笼，放大后可以增加五倍体积。

　　“放大后能关得住异种？”徐获敲了敲笼子外壳问。

　　“客人您放心，这都是经过实验的产品，咱们政府厅的异种作业全都是用的这种笼子，至今还没有异种破笼的事发生。”店员说完又热情地道：“如果您要养多只宠物，可以配备一点催眠剂，这能让它们听话一点。”

　　“不过药剂我家店没有，您得去街角那家店，去除黏黏网黏液的洗液那里也有。”

　　徐获爽快地付了钱，店员还赠送给了他一瓶可以让异种短时间内失明的喷雾。

　　装上东西后，他去了街角那家店购买药剂。

　　这里的药剂店售卖的多是生活类的药剂，除了去黏液的洗液，他还买了些除虫剂和专门对付流浪猫狗的地粘贴，据说沾上后就没法好好走路。

　　备好物品，他才前往熊爪餐厅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第162章 重返熊爪餐厅免费阅读。https://xs.23sk.com 