    虚弱状态逮捕几率大涨，洛宇沉声道：“孽障，还不束手就擒？”

    “轰隆！”

    有铁链和囚牢出现，这头冰虎当场被逮捕！

    两头了！

    洛宇逮住了两头BOSS！

    他将目光看向了最后一头冰虎，而这头冰虎眼中露出了畏惧之色，连连后退之下，竟然转身就跑！

    “想跑？”

    “给我追！”

    洛宇立刻下令追击，这头冰虎受伤了，敏捷没有初始那么高，而女武神的速度又是超快的。

    她嗖的一下追了上去，武神强踢飞出，一脚将冰虎小山一般的身躯踢得向另一边翻到，接着闪电、火柱、降龙十八掌之类的攻击疯狂砸了出去，冰虎的血量飞速的下滑，片刻之后进入了虚弱状态。

    这头冰虎做梦都没有想到，自己有一天会被这么多BOSS同时围攻……

    就在洛宇准备逮捕第三头冰虎的时候，突然有提示出现。

    【提示：来自遥远的希斯罗迪亚王国请求与您谈判】

    “咦？”

    洛宇眼中露出了一丝好奇之色，点击确定之后，半空中出现了一位体型巨大的女巫虚影。

    这女巫一袭冰雪长袍，戴着蓝色的法师帽子，面容模糊看不真切。

    她那温和的声音响起：“尊敬的城主，我是希斯罗迪亚冰原的霜之女巫琳薇尔，很抱歉，本国的一些魔兽闯入了你的领地。”

    “能否请执行官大人网开一面，我愿用30万天道币赎回三头冰虎。”

    【提示：若是答应琳薇尔的请求，您与希斯罗迪亚王国的友好度+50，反之则减50】

    洛宇闻言微微皱眉，钱可以挣，但冰虎却是可遇而不可求的。

    那两头被关进去的冰虎一公一母，都是80岁左右，这对于冰虎来说才刚刚成年没多久，正是大好年华。

    洛宇就算肉类再怎么吃紧也绝对不会放掉两头冰虎。

    倒是刚刚被打倒的这一头，已经一千多岁了，一只眼睛好像还得了白内障，赎回去倒也不是不可以。

    他沉声道：“国有国法城有城规，冰虎擅闯本官的领地，重伤本官的伴侣，罪大恶极，不容放过。”

    “但女巫大人求情，本官倒是愿意法外开恩，让你赎回一头。”

    高大的虚影陷入了沉默，片刻之后，她轻叹道：“既然如此，我也无话可说。”

    “剩余的二十一头霜狼我也一并赎走，还请同意一下。”

    果然，洛宇眼前跳出了一条赎金信息，合计102100天道币，同时有提示说交易成功+10点友好度。

    没什么犹豫的，洛宇选择了同意。

    眼前光芒闪烁，冰虎和剩余活着的冰狼全部消失，半空中，那庞大的琳薇尔虚影说道：“执行官大人，我再度为本国魔兽的莽撞道歉，后会有期。”

    说着话儿，她的身形缓缓消散起来，最终消失无踪。

    【提示：您获得102100天道币，与希斯罗迪亚王国的友好度+10，当前关系：10】

    “琳薇尔……”

    “她的体型本来就这么大吗？”

    洛宇心中暗暗记下了这个名字。

    接下来的事情就不用他操心了，霜狼尸体收集，打扫战场之类的自然有人做的。

    这一场强度挺大的袭击轻松应对。

    洛宇其实不怕这种魔兽BOSS带小弟来进攻，他怕的是全副武装的敌人带着很强的远程武器跟自家对轰的，那就很麻烦。

    万一对面也拖出一门电磁炮呢？

    随着新版本的更新，更多强大的敌人登场，一切都说不准的。

    别墅中，大床上。

    洛宇看着正喝粥的图福媛，淡淡笑道：“媛媛，以后你和小空一起负责咱们领地的种植，看你们的了。”

    媛媛看向了漂亮的小空，轻轻点头道：“嗯呢，主人放心，我一定会和小空姐姐好好相处的。”

    多懂事的兔娘呀！

    洛宇呵呵笑道：“喝完粥了吗？主人带你洗澡去，暖暖身子。”

    “咱家的浴室可大了。”

    “嗯……”

    媛媛虽然点头，但明显脸红了，非常可爱。

    洛宇心情大好，将媛媛抱起准备走向浴室，忽然小灵走了进来，兴奋的说道：“父亲，刚才收集战利品的时候发现了千年寒冰！”

    “是那头白内障冰虎身上的鳞甲被轰爆掉出来的！”

    “有这种事！”

    洛宇大喜，直接将媛媛扔到了小空怀里，急急忙忙的跟着小灵走了。

    片刻之后，作战会议室。

    洛宇看着眼前这块冒着寒气的冰块，眼中露出了喜色。

    【千年寒冰：使用后冰属性亲和度+10%】

    冰属性就是水属性变种，拥有能施展冰属性魔法的必然能施展水属性魔法，但能施展水属性的未必能够施展冰属性魔法。

    二者存在一个上下级关系。

    “好东西啊，可惜只加10%的亲和度。”

    洛宇微微叹息一声，随即想到了一件事。

    我有百倍暴击呀！

    【百倍暴击触发，千年寒冰效果变更为：万年寒冰】

    【您的冰属性亲和度达到100%，正在为您生成冰元素魔源，请稍后】

    并没有等待多久，冰元素的魔源便顺利在体内生成，洛宇成为了一名光荣的冰系魔法师。

    可惜与核元素一样，冰元素也没有魔法书，只能之后再想办法了。

    身边的小灵自然不知道她老爹已经达成冰系魔法师了，她好奇道：“父亲，那天牢中的两头冰虎身上说不定还有千年寒冰，女儿去看看！”

    说着就要离开，洛宇笑道：“我与你一块去。”

    片刻之后，天牢第一层，一间巨大的铁牢之中，雄性的冰虎趴在哪里一动不动，它全身的伤势恢复了很多，但天牢压制下，就算实力通天都难以发挥出来。

    见洛宇走来，冰虎抬了一下眼皮，很快都闭上了。

    “嗯？大胆冰虎，你敢如此无理？”

    麒麟威压展开，惊得冰虎一下跳了起来，略显恐惧的看着小灵。

    洛宇上前两步，淡淡的说道：“我的天牢专治你这样的魔兽，现在给你两个选择，要么臣服我，要么死。”

