    吉庆堂的报名门槛是一百亿人民币，折算下来大概16亿美元。

    听起来好像很多，但实际上，仅仅是能统计到的明面数据，全球资产超过这个金额的富豪，就有将近三千人。

    除此之外，还不知道有多少从来不对外公布资产的隐形富豪。

    所以，两个小时报名五百人，叶辰一点都不惊讶。

    不过，家里的马岚和萧常坤，却因为这场拍卖会的消息，难得的开始用一个鼻子眼儿出起了气。

    马岚看到手机上的新闻推送，几乎不假思索的便脱口骂道：“这个吉庆堂怕不是脑子让驴踢了！搞个什么破拍卖会，竟然报名都要一百亿资产的门槛，这不是扯犊子吗？谁家拍卖会敢这么嚣张啊！”

    萧常坤的心里，其实一直对吉庆堂有些阴影。

    当初在吉庆堂失手打坏那个花瓶，差点没把他心脏病吓出来。

    好不容易把锅甩给叶辰想跑，结果还让人抓住抽了好几个耳光，要多狼狈有多狼狈。

    所以，他知道这个新闻之后，立刻一脸恼火的说道：“什么他妈的吉庆堂，我看他们就是来炒作的！我在金陵古玩行业也混了这么多年，吉庆堂什么水平我还能不知道吗？别说跟佳士得、苏富比这种顶级拍卖会比，就算是国内的保利，也比它强了几十上百倍。”

    说着，萧常坤很是不屑的继续说道：“人家苏富比、佳士得的拍卖会，从来不敢大张旗鼓的搞什么验资，往多了说也就交个一百万保证金就能参加了，它区区一个吉庆堂，竟然敢定一百亿的门槛，简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！”

    马岚点了点头，眯着眼问：“诶，你说会不会是因为这个回春丹有什么特别的地方？”

    萧常坤撇撇嘴：“这能有什么特别的？难不成吃了能升仙啊？我看升天还差不多！就算是安宫牛黄丸，不也就几十万一颗吗？我看他们就是想炒作！这吉庆堂折腾这么多年也没折腾出什么动静，估计这次想来点下三滥的手段搏一搏关注。”

    马岚赞同的说道：“你说得对，估计就跟以前那个叫什么姐的网红似的，恬着脸说自己的智商前三百年后三百年无人能及，现在不还是跑到国外给人家做美甲去了？”

    萧常坤笑呵呵的说道：“我还以为那个宋婉婷真有多大本事呢，没想到竟然想出这么低级的招数，真是令人大跌眼镜。”

    说着，他问叶辰：“对了叶辰，你不是跟宋婉婷还挺熟的吗？之前她跟宝富贵合伙搞拍卖会，还给你送过邀请函，这次的事儿她没找你商量？”

    叶辰笑呵呵的说道：“我跟宋小姐又没什么业务往来，人家也没必要找我商量啊。”

    萧常坤一脸严肃的说道：“你不是这帮金陵有钱人口中的叶大师吗？他们做什么决定之前，难道不找你给算算卦看看风水什么的？我记得之前谁家买套房子不都要请你过去看看吗？”

    说到这，萧常坤惊呼一声，脱口道：“卧槽……叶辰……你该不会是暴雷了吧？”

    马岚听到这话，也紧张的急忙问道：“好女婿，你真暴雷了吗？！那以后还有人花几百万请你去看风水么？”

    叶辰眼见两人这紧张模样，无奈的摇头笑了笑，开口道：“我现在主要业务就是看风水，你们也知道，看风水基本都是看实物，看祖坟、看房子、看办公场地，人家宋婉婷就是再信我，具体业务上也不可能找我商量啊。”

    萧常坤咂了咂嘴，点头说道：“这倒也是……”

    说着，他忙得又问：“对了叶辰，你回头问问宋婉婷，这拍卖会到底是个炒作的噱头，还是真的要干，如果真要干的话，你看看能不能找她要个邀请函什么的，我到时候要去看看，究竟有哪个傻子会来参加。”

    叶辰随口说道：“估计就是个炒作的噱头，爸你就别关注了，倒是你书画协会那边最近怎么样？”

    “好得很呢！”萧常坤意气风发的说道：“我们书画协会在市里面影响力已经越来越大了，马上还要跟市里面联手搞一系列文化宣传活动，咱们市跟韩国的大田是友好城市，市里面打算最近就跟大田搞个文化交流活动，要是这事儿定了，到时候我也会随行。”

    马岚一听这话，顿时喜上眉梢，脱口道：“萧常坤，你要去韩国搞交流？”

    萧常坤还以为马岚想嘲讽自己不够格，便下意识的反问她：“怎么？不行吗？我萧常坤现在好歹也是协会的副会长，妥妥的二把手！”

    “是是是。”马岚笑眯眯的说：“你现在是真出息了，到时候要是去韩国的话，把我也带上呗？我长这么大，还没出过国呢！”

    萧常坤忙道：“你快拉倒吧！我是代表书画协会去跟韩国人搞文化交流的，交流你懂吗？都是文化人之间的切磋，你跟着算什么事儿？不知道的还以为我故意带着家属蹭个公费旅游呢！”

    马岚一听这话，顿时不满的说道：“你不是副会长吗？都二把手了，出去搞交流还不能带上自己媳妇儿？！”

    萧常坤心说：“能带我也不带你啊！我他妈又没疯……”

    不过嘴上却一本正经的说道：“这交流可不是我们书画协会组织的，是市里面组织的，到时候每个文化领域都会派两三个代表，大家组成一个交流团一起包机过去，任何人都不能带家属。”

    叶辰一听这话，忍不住问他：“对了爸，那老年大学去吗？”

    萧常坤随口道：“去啊，这次主要就是中老年层面的文化交流。”

    叶辰立刻就懂了，要是老年大学也去，那以韩美晴的学历、气质、外表，肯定也得是老年大学的代表。

    这种情况下，打死自己这个老丈人，他也不可能带自己这个丈母娘去的。

    马岚倒是没听出两人对话中的隐藏信息，听萧常坤这么说，虽然有些悻悻，但也没多坚持。

    萧常坤这时候站起身来，开口道：“时间不早了，我得去协会了。”

    说完，便赶忙出了别墅，开车走了。

    马岚心里不舒坦，总觉得自己嫌弃了萧常坤半辈子，没想到萧常坤现在反而越混越好了，落差感一下子便如一座大山压了下来。

    她小心翼翼的问叶辰：“好女婿，你说妈能不能也搞个什么老年事业干一干？”

    叶辰微微一怔，旋即问她：“妈，你想干什么事业？”

    马岚叹了口气：“哎，我也说不好，但总觉得你爸在书画协会蒸蒸日上，我这一直在家闲着，也不是个事儿……”

    叶辰笑道：“你这腿不是一直没好利索嘛。”

    马岚忙道：“这不也快好利索了……我在家也憋闷太久了，想找个事儿干干……”

    叶辰想了想，随口说道：“要不你没事儿了去跳跳广场舞？我看很多老头老太太整天跳的可起劲儿了，有些队伍还有统一的服装，那里面的老头老太太看着都特别精神。”

    马岚摆摆手：“跳舞是消遣，也不能当成事业啊！除非市里面也有个什么广场舞协会，让我去干个副会长什么的……”

    叶辰讪笑两声，道：“这个我就真说不好了，不过你也别太着急，等腿脚彻底好利索之后再研究也不迟。”

    说着，叶辰手机里忽然收到了宋婉婷发来的一份文件，还有她发来的一条信息，信息内容是：叶大师，这份文件里是目前为止所有的报名信息，一共七百四十人。

    叶辰很想看一看，目前为止的报名者里，都有哪些鼎鼎大名的人物，尤其想知道，里面有没有罗斯柴尔德家族，亦或者妈妈的娘家人。

    于是，他立刻对马岚说道：“妈，我有点事儿要处理，先回房间了。”

    马岚忙道：“好女婿你先别走啊，你给妈想想，妈到底能干点什么？妈总不能让萧常坤给比下去啊！”

    叶辰一边往楼梯走，一边应付道：“妈你先别急，回头我好好给你想想。”

    马岚在身后焦急的追问：“好女系，你到底啥时候回头啊！”

    叶辰头也不回的随口道：“等你腿脚好利索，我一定给你想出来！”

    说完，便大步流星的上了楼……

