
　　元瀚逸也在关注这个国际竞技直播。

　　原本是没想关注的，可谁让洛柠参加了。

　　洛柠不但是他女人的仇人，还是他死对头星皇娱乐旗下热捧的明星，这就不得不让他关注了。

　　其实之前叫嚣着星皇娱乐走后门搞黑幕，将洛柠塞进去的评论，就是他找人带的节奏。

　　只可惜被傅辞破了。

　　他其实之前也以为是傅辞找了关系，将洛柠塞进去的。

　　可现在看来不是，于是他还在想要怎么继续打压洛柠和星皇娱乐。

　　薄湘湘直接来了他办公室。

　　元瀚逸笑着开口：“你这会怎么突然来找我？”

　　然后站起身，将薄湘湘拉着坐下，暧昧的问：“想我了？”

　　他此时心情不太好，倒是想发泄下情绪。

　　薄湘湘被他勾得也有了点冲动。

　　不过她还记得自己来干什么。

　　她倒在元瀚逸的怀里，抬头嗔了他一眼，“讨厌，别那么不正经。”

　　“我有事想和你商量呢。”

　　元瀚逸挑眉，“什么事？”

　　“之前洛柠不是找水军捧杀我，害得我反而被网友骂嘛。”

　　薄湘湘顿了顿说：“所以我就再想，我们这次要不也这么干？”

　　“也不捧杀她，就冒充她的粉丝，然后去和水军对骂，连带着比赛队伍的其他人也骂进去，相信观众肯定会反感的。”

　　能当女主，薄湘湘多少还是有些脑子的，特别是在如何害人方面，更是天赋异禀。

　　元瀚逸也不由得眼睛一亮，“这个主意好。”

　　大家对洛柠反感，连带着也会影响星皇娱乐。

　　更甚至这牵扯到了国际赛事的感官，指不定上面的人都会插手。

　　要是再能将洛柠换下来，那星皇娱乐的脸就跟着丢大发了。

　　“小妖精，你真聪明，我这安排。”

　　他亲了薄湘湘的脸一口，然后打电话去安排水军下场对骂。

　　两人一激动，就没忍住凑在了一起，在沙发上滚起来。

　　结束后薄湘湘扑在元瀚逸的怀里满面红光。

　　她给元瀚逸抛了个媚眼说：“咱们看看洛柠的粉丝叫骂情况。”天籁小说网

　　元瀚逸捏了捏她的下巴，轻笑道：“听你的。”

　　然后两人点开直播，却没有看到“柠粉”和水军吵架。

　　虽然依旧有不少质疑洛柠的评论，但都在正常范围，这并不能引起观众的抗拒心理。

　　元瀚逸不由得皱了皱眉头，打了个电话。

　　挂完电话后，脸色阴沉无比。

　　薄湘湘一看他这模样，急忙问：“怎么了？”

　　“有人将我们安排人的评论，全都在第一时间删了，然后还封了号。”

　　元瀚逸郁闷不已的说：“更锁定了关键词，只要涉及柠粉吵架的，都会被网页系统自动屏蔽掉。”

　　薄湘湘惊讶无比，“怎么会这样？”

　　元瀚逸叹了口气，“应该是上面有人出手了，否则不可能这样，这可是官方的直播网。”

　　“也不知道是官方不想让评论那么乱，还是有人故意要保护洛柠，要是后者就有些麻烦。”

　　他之前查过，洛柠并没有什么大背景。

　　唯一算得上背景的，就是苟董事长的外孙女。

　　可洛柠和苟董不但没有相认，关系更到了水火不容的地步。

　　毕竟苟董现在名声那么臭，苟氏一直在以很迅速的速度下滑，可和洛柠脱不开关系。

　　那到底是谁在背后运作的呢？

　　薄湘湘一听又嫉妒了，“那咱们难道就这么算了？”

　　“既然吵架的评论不行，那要不就捧杀？”

　　“咱们让水军冒充柠粉不断夸洛柠，然后鄙视其他国的队伍，这样观众应该也会反感。”

　　她真不想放过弄洛柠的任何机会。

　　元瀚逸也觉得可以试试，于是又安排人去做。

　　可这次都没发出评论，就被封号和屏蔽了。

　　元瀚逸这边收到消息，脸色很难看，“没想到洛柠隐藏得还挺深，按照现在的情况看，上面肯定有人在帮她。”

　　薄湘湘气得脸都青了，“那咱们再想想其他办法弄她？”

　　元瀚逸叹了口气，“别再做这些了，官方出手，要是追查下来我们可落不得好。”

　　他可不会在关键时候犯傻，他们元家是不差，可也不敢和官方作对啊！

　　薄湘湘气嘟嘟的说：“我才不信洛柠是凭什么实力被选上的，肯定走了后门。”

　　元瀚逸将薄湘湘推开，穿了衣服坐起来，“你心里不甘也只有先忍着。”

　　“洛柠要是真走后门进去的，那在竞技比赛的表现肯定不会好，到时候上面自然会有人不满，或者直接将她换下来、”

　　他忍着烦躁安抚薄湘湘，“到时候更丢脸，观众也会迁怒和讨厌。”

　　薄湘湘心里也没谱，但却不断的安慰自己，肯定会像是元瀚逸说的一样。

　　“嗯，那我们就不做其他的了，等着看她出丑丢脸吧。”她也看出了元瀚逸的不高兴，所以见好就收。

　　元瀚逸这才将她搂过来，“还是你懂事。”

　　此时脑海里没忍住，想起了性格比较傲和有几分骄纵火辣的倪欣璇。

　　乖巧懂事倒是让人省心，但好像又缺了点什么滋味。

　　薄湘湘可不知道元瀚逸的想法，整个人又缠了上去。

　　不过元瀚逸满脑子都是倪欣璇，没有了太大的兴趣，也就没有接。

　　他还在猜测，洛柠背后的人到底是谁，导致了他们那么好的计划流产。

　　而做完封号屏蔽和封锁关键词的陆大影帝，此时深藏功与名。

　　他一看到有人质疑洛柠的评论出现，就大致猜到可能会有人搞事，所以特意去找了上面的人，然后拿到了官网的管理权限。

　　果然，作妖的出现了，他就出手收拾掉。

　　还很快查到了是元瀚逸买水军做的，他也给对方记了一笔。

　　另一边，竞技岛上。

　　这次参加国际竞技比赛的队伍，一共有一百二十支，基本不算是太小的国家都有队伍被邀请参加。

　　这样的国际赛事直播还是第一次，也因此全球的点播量不断攀升。

　　等一百二十队伍都到竞技岛上后，那名男主持走到了最前方。

　　他笑着开口：“我很荣幸，代替主办方，向各位宣布这次竞技比赛的内容和规则。”

　　这也代表，国际竞技赛正式拉开了序幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第259章 计划流产免费阅读。https://xs.23sk.com 