
　　人在绝望的时候，难免出现各种混乱。

　　最糟糕的是，金国军队并非全是骑兵，有不少是步兵，虽然五万五千人现在只剩下了将近四万，但也不可能有四万战马。23sk.Com

　　很多都是步兵，骑兵跑的快，步兵在后面就已经被大宋的军队追了上来，包括辽国的数十万大军。

　　他们对于金国也是非常仇恨的，此刻拿着长枪，长刀，开始斩杀金国的士兵。

　　金国奋勇反抗，气势却已经不如之前了，打仗气势非常重要，他们是在逃跑中被追杀，六神无主，哪里还有什么战斗力，步兵纷纷都被斩杀。

　　这些金国的将士们中，还有许多女真其他部落的人，此刻看到这场面，跑的更快。

　　根本无心恋战。

　　前面疯狂逃窜，后方步兵被疯狂杀戮。

　　这就导致金国损失的更多。

　　完颜吴乞买看向身后一眼望不到尽头密密麻麻的军队疯狂追来，也是浑身胆寒，若是这次逃不出去他们金国就彻底完了。

　　他们拼命抽打坐下的马匹，那马匹身上都被打出血了，嘶吼狂奔，虽然刚开始他们拉开了一些差距，但大宋和辽国还是逐渐拉近了距离。

　　尤其是武植的一匹马，跑的飞快！

　　那一路烟尘滚滚中，武植就如同万军之中的战神，居然脱离了后方的队伍追杀了上来。

　　耶律延禧：“燕王座下的是一匹好马啊！跑的真快！不过燕王过去是要亲自抓住他们吗？”

　　燕王的胆量真够大的啊！

　　这可不是单挑，这是一个人挑一群啊！

　　耶律大石嘿嘿笑道：“要不是知道燕王是科考状元，若是别人告诉我，我可不会相信，这哪里是科考状元，就算说他是武状元也不为过，燕王这种人，怕也是自古罕见吧！”

　　耶律延禧点点头：“燕王之勇猛，的确少有人能比！不过他一个人前去，难免会出现意外，我们也要快点！”

　　耶律延禧对于武植，还是很看重的，只要金国没有被灭，武植的存在对他们辽国只有好处。

　　此刻。

　　武植从后面追上来。

　　完颜吴乞买回头一看，武植居然一个人来了？

　　完颜宗望脸色一变，随后目光闪烁一抹阴冷之色：“那燕王追上来了！”

　　“他怎么跑的这么快？”金兀术也是眉头一皱。

　　“此人武力强大，他这是想要对付我们这些领头的！”

　　“哼！”完颜宗翰冷笑：“既然他上来，不如我们将他围抓起来，一个人是打不过，但如果我们一群人，难道还打不过他吗？

　　辽军和宋军过来，武植若是已经被抓住，他们也不敢动手！”

　　完颜宗望也是双眼闪烁：“你说的对，待会我们几个一起出手活抓他，有燕王在手，宋军一定会将陛下送回来，不但如此，我们也得以保存！”

　　金兀术深吸口气：“燕王此人太自大了，就这么办，他快过来了，大家准备！”

　　几人商议着，就看到武植冲了过来，而那些四周的骑兵看到武植过来，吓了一跳。

　　他们也开始砍杀过来。

　　然而武植看都不看，长枪横扫，在空中划过阵阵弧线，每一次扫荡，蕴含几千斤的力量，撞击在对方兵器上，一名骑兵兵器震的脱手而飞，随后枪杆砸在他盔甲上，此人吐血整个人飞了起来。

　　砰砰砰！

　　武植再次一扫，两名骑兵全部被扫中直接砸在地上。

　　没有人能抵抗武植的攻击。

　　“找死！居然敢深入我军中来，杀了他！”一名金国将领拿着一把长柄长矛直刺而来，然而武植同样震荡开来，此人砸飞了出去，在地面被后面的骑兵踩。

　　几乎是短短一瞬间，武植就砸飞了四五个人，看的四周骑兵脸色苍白。

　　而前方的完颜吴乞买，完颜宗望，完颜宗翰等人调转过来，开始围绕武植展开进攻。

　　“杀了他！”

　　一群身强力壮的骑兵将领拿着长柄武器将武植团团包围，开始对他进行攻击。

　　刷刷刷！瞬间就有五六道兵器斩杀而来，瞄准了武植的脖子，脑袋，胸膛。他们是能伤则伤，往死里打，能活抓最好，但下手丝毫不含糊。

　　在他们看来，这么多人已经将武植包围，他就算是神，也难以逃出生天。

　　因为身后的辽军和宋军距离这里有一段，过来也来不及了。

　　“不好！”耶律延禧看到远处这一幕，内心一紧：“燕王被包围了，他不能死，快追上去！”

　　许多辽国的士兵惊讶了。

　　燕王一个人过去被包围了？

　　这什么情况？

　　难道燕王可以一个人对战一群人吗？

　　这……

　　所有人搞不清楚武植是怎么想的，然而，下一刻他们便是知道为何武植敢这么做了。

　　武植每一次出招都可以扫荡两个人滚落马下，俗话说双拳难敌四手，武植却可以从容的躲避密集攻击，将敌军纷纷击倒。

　　首先是五六个将领骑兵，随后是完颜宗望，他的兵器过来，武植右手一抖，长枪猛然扫了过去，格挡一招后朝着旁边一甩，完颜宗望当场闷哼一声，一道身影砸飞。

　　“好强的力量！”

　　在空中，完颜宗望内心一片空白。

　　随后是完颜宗翰，这个手下败将，被武植在近身的时候长枪扫断了他的肋骨，砸在地上吐血，被随后的骑兵踩了好几脚。

　　“啊！不……”完颜宗翰又被武植击败，而且如此的轻而易举，和之前完全是两个人。

　　他现在才知道武植的武力有多强！

　　这根本就不是一个级别的！

　　四周骑兵越来越大，武植开始斩杀，来一个飞一个，来一个砸一个。

　　武植力量强，兵器也精良，他们哪里抵挡的住。

　　更夸张的是，武植有时候一个横扫乾坤的动作，五个人砰砰砰的惨叫连连，都飞了出去。

　　不错。

　　只要和武植接触的，都在飞。

　　就如同蝼蚁和苍龙，根本不能近身，此刻那金兀术攻击而来。

　　武植看了过去，金兀术看到武植那一双乌黑的眼神，手持长枪从容不迫的姿态，内心骇然。

　　他甚至有些害怕。

　　此人太强了！

　　但他手中的攻击依然狠辣。

　　不管怎么样，此人必须要弄掉。

　　武植看了一眼金兀术，刚才混乱中，这几个人还在暴喝如何进攻武植，互相喊过名字。

　　隐约间，武植听到此人的名字。

　　瞬间就便知道，原来此人是金兀术，乃是历史上有名的将领。

　　在金国和宋朝战争中，金兀术复率军攻打北宋，先后在大名府，和州击败宋军。此后一直是金朝主战派的代表，并领导了多次南侵，与宋军先后在黄天荡，富平，和尚原两淮等地展开激战。斩杀了大宋不少人。

　　不说他了，完颜宗望和完颜宗翰，都是进攻北宋有名的将领。

　　此刻他们都被武植一个个给放倒。

　　武植直接一个横扫金兀术便吐血飞出。

　　以武植的力量，直接震飞就行了。

　　实际上武植还没用全力，否则他们就不是吐血了，而是直接对折。

　　不过武植刚刚喝茶，他不想吐，所以现场并没有那么血腥。

　　基本上都是被武植震倒。

　　还有那吴乞买，此刻看到身边的人都倒下了，内心涌现了一种无力感。

　　“这不可能！！！”吴乞买一张脸色爬满了震惊和惊恐！

　　太强了！

　　这根本不是人！

　　人怎么可能有这么恐怖的力量？

　　即便武植没用全力，吴乞买也被震撼的内心空白。

　　若不是亲眼所见，谁能知道这看起来不过二十几岁的青年，强大如斯！

　　他不敢在打了！

　　然而武植没放过他，直接冲过来，抓住了吴乞买的脖子领子，一切发生的太快，如龙卷风，吴乞买就被武植提走了。

　　四周的骑兵看着武植提着他们的首领，纷纷傻眼。

　　又被抓了！

　　他们的首领，居然又被擒拿了？

　　许多金国士兵想死的心都有了。

　　其实现场还有完颜宗峻，经常去大宋在武植手中购买兵器的那个人，也是完颜阿骨打的儿子。

　　他的神色恐惧又复杂。

　　看到四周场面已经陷入恐慌混乱中，几个领头的也已经倒下，完颜宗峻才知道，武植是这般强大！

　　武植是大宋的，他是辽国的，站在双方的立场上，打仗并没有什么谁对谁错。

　　胜者为王败者为寇，他们完颜部落的人不是武植对手，却也无可奈何。

　　如果说之前是单个，存在一定的侥幸，但现在武植冲入万军之中，如此骁勇善战，四周没人在敢过去，而是疯狂的逃窜。

　　现在，他们也管不了什么金国。

　　活命要紧！

　　但有一部分人则是留在原地，纷纷投降！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第332章 金国投降！四更！求订阅推荐哦！免费阅读。https://xs.23sk.com 