    第7698章陪伴她十多年的琴（5）

    纪长慕已经回琼州，他刚刚晨跑回来准备洗澡，手机响了。

    清晨极少会有人给他打电话，不过自从乔沐元去了英国，他们之间有时差后，他有时候会在早上接到她的电话。

    纪长慕擦了擦汗，拿起手机，果真是乔沐元的电话。

    他接起。

    没有像往常一样的撒娇，而是泣不成声的哽咽。

    纪长慕心口拎起：“阿元，怎么了？谁欺负你了？”

    乔沐元喉咙酸涩，听到纪长慕的声音，更加哭得厉害，所有的委屈都在他的面前表露出来，可心口像压着一块石头，怎么都说不出话来。

    听到乔沐元一直哭，纪长慕的脸色变了：“阿元，你在哪里？陶文兴在不在你身边？”

    “纪哥哥……”她终于哭着喊他。

    “我在。”

    “纪哥哥……”乔沐元哭个不停，“我的琴被人毁坏了。”

    纪长慕微微松了一口气，他揉了揉眉心：“别急，慢慢说，告诉我，是谁做的。”

    “我不知道……”

    那头，还在哭。

    纪长慕思忖片刻。

    乔沐元的琴被人毁坏了，看来是在学校里或者演出地。

    她如果不知道是谁且查不到监控的话，那就是有人有意为之，极有可能是出于嫉妒。

    纪长慕很快理清头绪，安慰她：“阿元，别哭，不能哭坏身体。我知道那小提琴对你来说很重要，但你比琴更重要，保重身体。可以的话，打开视频让我看看。”

    纪长慕多多少少有些不忍心看到他的小姑娘哭，从小到大，她一哭，他的情绪也会跟着起伏。

    琴房里没有别人，乔沐元蜷缩地坐在窗边的沙发上，她打开了视频。

    映入纪长慕眼中的是乔沐元哭得梨花带雨的小脸，还有那双已经哭肿的眼睛，同时，纪长慕也看到了她的小提琴，那把他也很熟悉的琴。

    他在心里头叹了一口气，若是他在她身边，一定不会让她受这样的委屈。

    “阿元，告诉我，今天发生了什么事。”

    乔沐元断断续续跟他说着话，此时此刻，她好想扑进纪长慕的怀里抱抱他。

    纪长慕听着格外心疼，这是小姑娘多年来一直随身携带的小提琴，也是陪伴她拿过很多奖项的琴，如今被人故意毁坏又找不到证据，他能够理解乔沐元的心情。

    但他更心疼的还是乔沐元。

    “还有三天就要参加交流活动，可是我没有琴了……”乔沐元哭着。

    纪长慕保持着克制和冷静：“你去剑桥的这些天有没有得罪过谁。”

    “没有……我都没时间交新朋友。”

    “那你怀疑是谁？”

    “我不知道……”乔沐元还是哭着摇头，她真得不知道。

    她和每一个人相处得都很好，也没有像白娇娇那样的同学，而且她课程很忙，平时很少有时间跟同学交流，更别说得罪谁。

    “三天后的交流活动是不是英国王室迎接各国首脑做的文化交流活动？”

    “嗯……”乔沐元像只委屈又可怜的小兽，点着头，眼睛红红的。

    (本章完)

