    灵允山，聚灵大阵阵心处。

    叶青阳赶到那里时，战斗早已经结束了。

    “叶子，你没事吧？”

    叶青阳看着四周一片狼藉，急忙问叶璇。

    “哥，我没事！”叶璇道：“不过，刚才有几个人趁火打劫，来劫持我！之后被灵龙赶跑了！”

    “有几个人趁火打劫？？”叶青阳皱眉：“难道，有人是想劫持你来对付我？”

    “我刚才从他们的对话里，听到几个信息！”叶璇道：“有一个人，应该是x先生派来的，另外两个，其中一个跟死神联盟有关，另外一个，应该是阴阳寮的大祭司，他的法术很厉害！”

    “我靠！他们竟然联合起来了！”叶青阳道：“看来，敌人急了啊！”

    “哥，他们逃掉了，但是不会善罢甘休，接下来我们怎么办？”叶璇问道。

    “你记得他们的样子吗？”叶青阳问道。

    “记得！其中一个我还记得名字！”叶璇道：“那个阴阳寮的大祭司，别人称呼他松井博士！”

    “果然是他！”叶青阳咬了咬牙。

    叶青阳今天参加医博会的时候，就从松井博士身上感受到了若有若无的杀气，并且，松井博士举手投足间，有丝丝法力流动，所以，一看就不简单。

    “还有两个人长什么样？”叶青阳问道。

    “我也不知道该怎么描述，不过都是老外，一个是白人，一个是黑人！”叶璇道。

    “难道是杰斯和鲍威尔？”叶青阳道呢喃着：“他们不会天真的以为，挟持了你，就能奈何得了我吧？”

    “哥，对方很狡猾！”叶璇道：“他们想要挟持我，打电话叫你过来，但也有可能，在你一心想过来救我的时候，他们埋伏在路上伏击你！”

    “这是我在暗月组里学过的伏击战术，趁敌人心神不宁时，突然出击，成功概率会大大增加！”

    “说的很对！”叶青阳道：“我也觉得有这种可能！”

    然而话音一落，叶青阳猛然间想到了什么。

    “不好！珺瑶有危险！”

    今晚林珺瑶开的是他的那辆黑色桑塔纳，对方如果想要伏击他，就很有可能认错，误杀林珺瑶。

    想到这，叶青阳急忙祭起两道神行符，火速下山。

    而这边，林珺瑶满心欢喜的开着车，幻想着今晚与叶青阳的相见，她满身的幸福感简直要从身体里溢出来。

    然而，就在这时，却猛然听到一声爆破声。

    “砰！”

    林珺瑶只觉得自己的车突然被高高抛起，朝前方不断的翻滚。

    她的身体在车内随之翻滚，被四周的车体撞来撞去，人也在惊慌与恐惧中，逐渐失去了意识。

    然而，这还没完。

    就见一道身影从天而降，重重的踩踏在车身上。

    “轰！”

    汽车的油箱瞬间爆破，车身剧烈燃烧起来。

    “叶青阳，你竟然如此不堪一击？”

    杰斯跳下车，从破碎的车窗朝里面看去。

    透过火焰，他看到一个貌似女人的身影，躺在车里。

    “奇怪，难道不是叶青阳？”

    杰斯的手臂伸长，扯开变形的车门，伸到车内，抓住里面的人，将人拉出来。

    “怎么会是......林小姐？”

    杰斯看到拉出来的人，竟然是林珺瑶时，顿时惊呆了。

    而此时，林珺瑶已经没了呼吸。

    她全身多处受伤，血流如注，已经活不成了。

    “怎么是她？叶青阳呢？”

    鲍威尔和松井博士奔过来，一脸的气急败坏。

    松井博士还靠近燃烧的桑塔纳，朝里面仔细看了看。

    “叶青阳不在里面！”杰斯说道：“我刚才检查过了，就她一个人！”

    “我们杀错人了！”鲍威尔有些懊恼。

    “叶青阳，你真是狡猾，竟然用林珺瑶来当你的替死鬼！”看着躺在地上的林珺瑶，杰斯十分愤怒：“今天就算掘地三尺，我也要把叶青阳挖出来，杀死他！”

    他彻底暴怒了。

    他本来打算，杀掉叶青阳，然后，美美的享受林珺瑶几个晚上。

    毕竟，这个完美的东方女人，已经将他迷的神魂颠倒了。

    但是现在，一切都化为了泡影。

    林珺瑶已经死了！

    “快走，来人了！”鲍威尔道。

    杰斯咬了咬牙，急忙跟随鲍威尔离开现场。

    ......

    二十分钟后，几声警笛传来，警察来到了现场。

    连同一起的，还有急救中心的医护人员。

    “怎么样？人还有救吗？”舒晴急切的问道。

    原本舒晴不应该出现在这里，不过今晚她去警局加班，查找叶家惨案的一些资料，却是听到隔壁有报警电话，称圣劳伦别墅附近路段，有车辆自燃，开车女子已经没有了生命迹象，通过身上携带的证件辨识，死者是林氏集团总裁林珺瑶。

    舒晴心里咯噔一下，火急火燎的随警车来到现场。

    第一眼看到躺在地上的真的是林珺瑶，她简直不敢相信自己的眼睛。

    前面几个小时，二人还愉快的通电话，还在一起讨论叶璇和叶青阳坐一趟航班回青州这件事。

    结果这人，说没就没了？

    而看现场的痕迹，这并不是一起简单的汽车自燃事件，明显是他杀！

    正当舒晴思忖时，叶青阳也是火急火燎赶来。

    “珺瑶！珺瑶！”

    叶青阳不顾一切的大喊，他冲破警戒线，来到尸体面前，掀起白布，看着林珺瑶安静的躺在下面，顿时，他心如刀割。

    “青阳，人死不能复生，节哀！”舒晴走过来，拍了拍叶青阳的肩膀。

    叶青阳牙齿都快咬碎了，他还是来晚了一步。

    “青阳，虽然你现在很伤心，但我还是忍不住想问你一个问题！”舒晴说道：“你今天是不是与叶璇同乘一趟航班回青州？而叶璇，是不是你妹妹？”

    叶青阳身体一颤，却没有说话。

    他的所有情绪，都在林珺瑶身上，不想回答任何问题。

    “青阳，如果叶璇是你妹妹，你便是叶锋！”舒晴说道：“如果你是叶锋的话，我必须给你讲个故事，而且，你必须要听一听！”

    叶青阳缓缓抬起头：“什么故事？”

    舒晴道：“故事是这样的，从前有一个小男孩，他全家被坏人杀害，他也被坏人追杀，走投无路时，慌忙的躲进一个女孩的浴室，看到了一个正在洗澡的美丽女孩......”

