    第333章过过招

    容兮每说一句，楼星散眼神就闪烁一下，最后干脆自暴自弃的扯了扯唇角，垂着脑袋，听着陛下训话。

    这东西是放在哪里来着？

    他想着他是不是藏好了的？

    怎么还被容兮翻出来了？

    楼星散正百思不得其解。

    容兮已经站起身来。

    其他的她都明白。

    从确定关系之后，这人对她多痴迷，她心中不是不清楚。

    所以看见这些东西，一开始还是挺淡定的。

    一直到看到被压箱底的那几样。

    这可真是——

    容兮扯动了一下唇角。

    “不给朕解释解释？这些东西，也就在锦荣行宫那几天用的吧？”

    想当初，在锦荣行宫，楼星散才刚刚从边疆回来，一身的桀骜不驯，总是要给她惹事情，不惹事情他心里就不高兴。

    就那种时候，在她看不见的地方，他还把这些东西都藏起来，收好了。

    容兮一时之间不知道该要怎么说才好。

    那种时候，总不能他就已经有这种心思了吧？

    回想一下楼星散当时的所作所为。

    容兮有时候还挺想踹他几脚的。

    楼星散低低的沉吟了一声。

    最后乖乖的蹲下身子，仰头，看着容兮。

    “臣当时不知道——”

    不知道是对您什么心思。

    他仿佛是妥协了。

    老老实实的承认。

    “可能臣当时到锦荣行宫初见您，就对您有了心思。”

    容兮：……

    你可真是个实诚的。

    初见？

    容兮抬手按了按太阳穴。

    “只有从锦荣行宫开始？”

    楼星散点头。

    “只有从锦荣行宫开始——”

    他不由自主开始回忆起那日的事情来。

    马嘶鸣的声音都有些疲惫，迎着晚霞，他踏入锦荣行宫，周围人低声开口行礼，有畏惧也有警惕。

    他当时想的是什么来着？

    今天爷这一身煞气，非要吓得那狗皇帝丢去半条命，做上几日的噩梦。

    却穿过珠帘，迎面冰散的烟雾气。

    一个身影靠在软榻上，已经是听到了通报，却没抬眼，直到他走近了些，才又抬了头，打量的将他从头看到尾。

    然后勾出一个好看至极，让他后来回想起来，都觉得炫目不已的笑容来。

    “异姓王，楼星散。”

    好听的声音也落下。

    听着温和柔和极了，撑起身子，走到他跟前。

    他那个时候才回神，心里想着是不能被这狗皇帝给蛊惑了。

    结果到头来。

    看着木盒子里面的东西。

    楼星散沉思。

    “您听臣解释。”

    容兮扬眉。

    “哦，解释吧。”

    倒是听听这人还有什么解释。

    说实话，解释没想好。

    但有一点倒是没错。

    “陛下的东西，臣总不能随意丢弃。”

    他一本正经这么开口。

    “朕不信。”

    就楼星散一开始那德行。

    还不能随意丢弃？

    跟她在这里开玩笑？

    要是再给他点权利，当时锦荣行宫都得被他掀翻了去。

    行吧——

    楼星散彻底破罐子破摔。

    “臣第一眼见到陛下，就对您起了觊觎之心。”

    他说着却笑了。

    还是蹲在地上，从下往上看着容兮，那种不怕的疯劲就上来了。

    “陛下这下满意了吗？”

    的确是从锦荣行宫的第一眼惊艳，到后面被步步捕获。

    楼星散也说不出来，自己察觉到自己心思的时候，这到底是已经喜欢觊觎了多久了。

    好似的确是挺长的时间。

    他低低的应了一声，下一秒他的下巴被勾起来。

    容兮哼笑一声。

    少年帝皇满意了，“朕就知道。”

    锦荣行宫之后。

    容兮这种掌控欲很强的人不得不承认，她的确是被取悦到了。

    注意到被他摆放在房间一角的几柄武器。

    其中大刀居多。

    他是个擅长用刀的。

    旁边还有小木刀，还有一把小木剑。

    应该是楼星散幼年时候学武时候留下的，没看出来，他倒是将这些东西收的很好。

    容兮很久没有在这方面锻炼过，最多也就是耍耍绳镖。

    此刻看着那木剑，有些手痒，抬步走过去，将那柄木剑抽出来。

    楼星散已经站起身，跟在容兮身后亦步亦趋，有些奇怪的侧头往这边看着。

    “陛下？”

    “你这的练武场在哪里？”

    容兮手中的木剑挽了一个漂亮剑花。

    宫人都守在门口。

    容兮穿着明黄常服，发丝为了让她舒服些，散在身后，手中把玩着那把小剑，动作潇洒而利落。

    一看就是认真学过的。

    半点做不得假的那种。

    楼星散不由得舔了舔唇角。

    小木刀就已经被容兮扔过来。

    “过来，陪朕玩两招。”

    她许久不碰剑，多少也要熟悉熟悉。

    不然她师傅若有所知，在天上非要跳脚不可。

    ——

    楼星散也不知道自己是怎么回事，看着容兮那挽剑的样子，少了几分金尊玉贵，多了几分潇洒自在。

    与平日不同的样子，就一下子让他眯了眼。

    等着反应过来，就已经跟着容兮走到了练武场的门口。

    那些宫人知道了去哪之后，就一直瞪着楼星散。

    也就随时藏在暗处的暗卫半点不慌。

    曾经，他们之中可是有人被容兮那身手给吓着了。

    楼星散掂量着手中对现在的自己来说格外轻快的木刀，再看向容兮。

    “您，行吗？”

    容兮拎着剑，立在那边，闻言，“瞧仔细了。”

    她的师傅，可是曾经的天下一剑。

    教的她一身的锐气。

    木剑来势，楼星散惊了一瞬。

    他见过容兮用绳镖的样子，那东西不好掌控，用起来没点本事能耐是用不了的，但是用好了能打人一个出其不意。

    当时只觉得容兮的确是厉害。

    怕不是以前藏了拙。

    现在，对上这剑术，虽然因为许久不练，有些生疏，而且气力不足，但各种招式扎实，角度刁钻难防，让他应对两招之后，也忍不住好生对待。

    那点打斗的热血又涌上来。

    而且这一次也跟以前是不一样的。

    容兮以前展示给他的那些，都是顺着大魏发展的事态，一一展示出来的，而眼前的一切，是容兮亲自展现出来。

    这毫无疑问，是不一样的。

    容兮喜欢势均力敌的碰撞，楼星散也喜欢。

    这样的来回，只让楼星散眼底更加炙热。

    不过的确顾忌着容兮气力不足，身体受药损害太大。

    楼星散当真怕她不小心在伤着自己。

    于是，在容兮再次刺过来的时候，他一下子夹住那小木剑。

    ?  ?万更，宝宝们投票票留言

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

