    “前辈，吾以后还能前来拜访您么？”

    风痕临走前，还有些不舍地问吴楚，显然有些不想走。

    吴楚知道，这不是风痕得了那什么斯德哥尔摩综合症，而是这小麒麟不想离开紫玉山的那些美食娱乐。

    虽然需要劳作才能换到美食，但风痕显然觉得是值得的。

    回到麒麟王庭，他只是风麒麟一支中的小风九，他的堂兄弟堂姐妹无数，上面还有不少叔伯，他哪里有资格天天在王庭享受那些美食？而且王庭的美食，也比不上这紫玉山的。

    更何况许多美食，都是王庭没有，比如冰酪，西瓜等等。

    见吴楚一副哑然失笑地看着他，风痕又道：“前辈，要不吾拜您为师吧！吾不回去了，就在这紫玉山修行，您看如何？”

    “我看不如何！”吴楚朝他翻了个白眼，一点都没有身为前辈高人的风范，“别以为我不知道你为何想留下，赶紧滚蛋吧！紫玉山如今已经很穷了，供不起多余的嘴巴。”

    乌斩冲风痕呵呵轻笑了下，然后对吴楚施了一礼，道：“这段时日，承蒙前辈照顾，来日吾定再度登门讨教！”

    青丘知没想到乌斩临走前，还会撂下这等狠话，顿时有些尴尬地看着吴楚，施礼道：“还请不出道友见谅，他这……”

    吴楚摆了摆手，微笑道：“无妨！待他下次再来寻衅，那可就不是打屁股那么简单了，希望他好自为之。”

    听到‘打屁股’三个字，乌斩的身子不由僵了下，唇角忍不住抽搐起来，心中暗骂：这该死的阴险老贼，说好了不将此事外传的。吾真蠢！真的！吾就不该相信这阴险老贼的人品。

    另一边，听到‘打屁股’三个字的风痕，转身就走，也不再纠缠着要拜师什么的了，因为这个可能性太低了。

    “不出道友，告辞！”

    “二位道友请便！”

    ……

    他们这四人前脚刚走，后土小姐姐后脚就来了。

    “姐姐怎现在才来？部落中事情很多么？”吴楚将后土小姐姐迎了进来，结果后土小姐姐没有回答他的问题，而是直接冲小月灵道：“小月灵，快给姐姐做饭去，姐姐都饿惨了！”

    “……”

    吴楚愕然眨眼，小月灵则捂着小嘴，蹦蹦跳跳去做饭。

    见小月灵去做饭，后土才吐了口气，将那株小悟道茶树扔还给吴楚，“大战结束，我便吩咐族中子弟出去狩猎了，可你也知道，附近哪还有什么猎物可狩，只能去往更远的地方了。”

    吴楚一边给他递上灵酿，一边听着后土发牢骚，这种感觉让他觉得挺新奇的，毕竟这种情况的后土小姐姐，可不多见。

    平时大家见到的，大多都是恬静知性的后土小姐姐，牢骚这东西，跟她似乎有些不搭嘎。但是现在，吴楚发现，她也是有脾气的，有不满的，也会像寻常人那样发牢骚。

    “而且这时节，凛冬将至，猎物也较为难寻，还得多存储点食物过冬，等到大家都吃饱了肚子，我才有空过来……小雨，有冰酪吗？好久没有尝过那个味道了呢！给我拿点！”

    吴楚笑着指了指外面的天气，“你也知道凛冬将至了，哪里还能找到兽奶啊！这东西……”

    “嘻嘻，姐姐，我这还有一些。”

    小狐狸说着，从储物袋里掏出一盒冒着寒气的冰酪。

    吴楚指了指她，“好你个小狐狸，居然还藏私……”

    后土小姐姐却冲小狐狸竖了个大拇指，“小雨，干得漂亮！”

    有后土小姐姐撑腰的小狐狸，可不怕吴楚责怪，甚至朝吴楚吐起了小舌头，略略略……那娇俏可爱的模样，完全没有身为狐狸精的魅惑。或许是知道魅惑这一道，比不过她家老祖宗吧！

    吴楚随手将小悟道茶树扔到下方的山谷之中，让它继续回到灵泉边上扎根，一边跟后土小姐姐说道：“食物方面，你就不用头疼了，刚刚龙族和麒麟族才送了我几头巨兽……”

    后土小姐姐有些懵，愣了会才道：“他们都以敌对生灵尸首为礼相送？这……难道他们是想恶心对方不成？”

    “谁知道他们到底是怎么想的呢！反正我之前当着他们的面直接说破之时，他们的神色还是有点小精彩的。”

    后土笑了笑，问道：“送了几头？”

    “加起来有五头呢！回头给你带三头回去。”

    后土摇头道：“不用那么多，一头就够了，让他们撑过这个冬天就好，明年开春就让他们出去狩猎。这些年，你传给他们的那个什么‘斗凶兽’和‘麻将’，让不少巫都心生懈怠了。”

    吴楚闻言，轻咳了下，多少有些尴尬，想想这东西，虽然打发无聊的时间是不错，但也确实容易玩物丧志。

    不过，他还是狡辩道：“其实从侧面来说的话，只要能忍住不去玩这东西，这也是一种意志上的修行嘛！”

    后土小姐姐闻言，没好气地白了他一眼，“那是不是说，我还要感谢你喽！”

    “说感谢就见外了，你可是我姐，咱俩谁跟……唔！”

    吴楚正说着，一勺冰酪便瞬间飞进他的嘴里，将他后面的话全堵了回去。这一幕，让一旁的小狐狸捂着小嘴转过身去，小肩膀一耸一耸的，飞速遛出大殿。

    后土小姐姐轻哼道：“先闭上你的嘴，现在不想听你说这些歪理邪说，我正为防止他们玩物丧志而头疼呢！”

    吴楚默默闭上嘴，感受着那勺冰酪的香味，然后又看了看后土小姐姐手中的小勺子，心想：这算不算间接接吻呢？

    这么一想，嘴里的冰酪顿时就比寻常吃到的更香甜可口了。

    可惜，冰酪溶化得太快，转眼就消失在他的嘴里。

    “姐，要不，再给我一勺，我也许久没吃到这东西了呢！之前没想到那小狐狸居然会跟我藏私……”

    “不给！”

    后土开始护起食来，完全没有想到吴楚的另一层险恶用心。

    “一勺，一勺就好……”

    “阿楚前辈，我这里还有一盒，给你吧！”

    门口的小狐狸很贴心的将一盒冰酪扔了进来。

    吴楚很想将其拍飞。

    多事！

