
　　“哼。”

　　听到太昊话语的荒狮冷哼一声，浑身妖炎一闪即逝，体表伤势瞬间愈合了八成有余，扭了扭脖子，从熔岩坑中悬浮起来，“那两个女人没和你们在一起？”

　　“谁？米迦勒和素霓笙？她们马上就到。”

　　居天赋说道：“你刚才说，魔葵世界的同伴都死了，是怎么回事？”

　　荒狮闻言沉默了一下，幽幽道：“还记得门扉争夺战么？那场战斗之后，我和同伴带着门扉回到了我们的星球，

　　带领同胞殖民到星门世界。

　　一切都很顺利，新的星门世界没有魔葵，也没有变异魔兽之类的天敌，我们的人民终于能稳定地生活下去。

　　直到两个月前。”

　　荒狮顿了一顿，冷冷道：“我的一位族裔同胞，在执行剧本任务之后，开始经常讲述一些疯言疯语。

　　比如末日、天启之类。

　　这种情况对于超凡者并不罕见，你们应该也能明白，被选召者在剧本任务里什么情况都可能遇见，

　　就算接触到一些诡异东西，发疯了也很正常。

　　所以我们并没有在意，只是按照一贯的规则，将其关押收监，调查所有和他近期有过接触者，看看其他个体有没有发疯症状。

　　结果情况很快失控，星门世界的殖民者大规模陷入狂热疯癫，

　　不管是没有超凡力量的普通个体，还是杀场游戏所挑选的被选召者，都开始念诵一种无法理解的语言，

　　并且攻击那些没有被侵蚀思维的同胞——后者只要被触碰到，或者听到前者的声音、看到前者的影像，就有遭到同化的风险。

　　只有妖将一级别的强大超凡者，才能凭借自身意志幸免于难。”

　　“你是说...模因？”

　　丁真嗣闻言心脏一震，他上次可是体验过魔葵世界超凡者们的实力。

　　他们的文明，长期处于与魔葵植物的战争当中，对超凡力量的探索完全不逊色于地球，甚至在某些方面还略有超出，随便一名妖将，都能横扫三四个像大卫那样的第一梯队的玩家。

　　荒狮自己更是以一敌十，差点把整个地球的顶端力量碾压。

　　能让他们都损失惨重的模因，到底会有多强大？

　　“什么模因？如果你是指‘通过思维传播的病毒’，那就没错。”

　　荒狮冷漠道：“我和我手下的妖将，找到了和我们同世界的离微山等势力的超凡者，他们同样也遭到了前所未有的模因攻击。

　　我们想办法封印了一部分民众，但模因传播的速度实在太快，没过多久就彻底失控。

　　更糟的是，他们开始召唤一种...东西。”

　　“召唤？”

　　霍恩海姆眉头紧锁，心底的不祥预感越来越强烈。

　　“我们称之为众生之敌，而在你们的语言里，它们也可以叫做天使。”

　　荒狮手掌一挥，半空中浮现几张图像，显示出一些狰狞可怖的东西。

　　比如有着畸形类人身躯、手脚四肢镶嵌满红绿宝石的巨人，

　　城池一般巨大，拥有八条管状手臂，头顶光环的半身人，

　　身躯是一张倒置的、金属的儿童脸庞的双头龙，

　　体长千米，身躯遍布圣痕十字架的金色巨蛇。

　　“...”

　　众人见之，目光一凝，他们都对地球的神秘学有着深入了解，原版闪族典籍中的天使，还真的就长着这幅样子。

　　梅塔特隆，天界书记官、负责守护神宝座的天使，在典籍中被描述为【梅丹佐以火之天使现身时，其背负三十六翼、无数的眼睛；其脸面较之太阳尤为灿烂。】

　　基路伯，神的活的战车，在典籍中被描述为【我又观看、见基路伯旁边有四个轮子、这基路伯旁有一个轮子、那基路伯旁有一个轮子、每基路伯都是如此．轮子的颜色彷佛水苍玉。他们全身、连背带手和翅膀、并轮周围、都满了眼睛。这四个基路伯的轮子、都是如此。】

　　天使的本体诡异扭曲而不可名状，

　　所谓的【美丽】、【智慧】、【纯洁】，都是后人妄自增添的描述。

　　“这些被召唤而来的天使，对我们发动了攻击，我和我的同伴只能用空间储存装置，封印并转移了一部分尚未被污染的民众，带着他们离开星门世界。利用魔葵阻拦天使的脚步。”

　　荒狮冷冷道：“根据事后研究，我们认为，

　　是有某个存在，故意在不同世界中散发模因，

　　任何来自不同世界的玩家，只要接触到模因，被模因污染，就有可能将污染模因带回到他所属的世界。

　　而一旦模因传播扩散开来，大量民众被转化为狂信徒，

　　就能通过某种方式——比如降神会、祭祀仪轨，

　　跨越世界，召唤天使军队，彻底碾平那个世界上的抵抗力量，将一整个世界收入囊中。

　　我们的星球，就是受害者之一。

　　如果我没有猜错的话，你们的世界，此时此刻恐怕也在遭受着攻击。”

　　“什么？怎么可能...”

　　丁真嗣只觉一股寒流从背后涌过，此时此刻，地球上的第一梯队超凡者尚在司命之战的巨人体内，地球方面针对顶层战力的防御手段，可以说大打折扣。

　　如果这时候，地球上发生了大规模异变灾难，

　　比如异世界入侵，或者像荒狮说的那样，天使大军降临...

　　“...”

　　霍恩海姆沉默片刻，与真理之侧、太昊等人对视一眼，三人几乎同一时间从虚空中撕扯出一道星门裂隙。天籁小说网

　　在上次的门扉争夺战中，这三方势力都成功得到了门扉奖励，

　　并且他们的门扉，都与现实世界有着密切联系。

　　真理之侧与太昊踏入门扉当中，霍恩海姆则隔着星门，从星门后方取出一块通讯面板。

　　面板上显示着大不列颠首都伦敦的南城景象——那里是钟楼法师协会的总部所在。

　　“וְהָיוּלִמְאוֹרֹתבִּרְקִיעַהַשָּׁמַיִם，לְהָאִירעַל-הָאָרֶץ;וַיְהִי-כֵן.”

　　天空中飘荡着金色光芒，响彻恢弘圣音，

　　无数头顶光环的恐怖天使从天而降，一边念诵着古老晦涩的语言，一边挥舞着手中武器，向下方凡人城市发动攻击。

　　轰轰轰轰！

　　威斯敏斯特宫化为废墟，伦敦大桥垮塌崩解，

　　道路，桥梁，高楼，所有建筑在天使们不断洒下的光雨面前尽数坍塌，

　　就算是欧洲重工在伦敦西面打造的、有着高强度防御设施的城市大厦，也危在旦夕——一直有超凡者从城市大厦中飞出，试图阻拦天使大军前进脚步，

　　然而他们的攻击手段，就和地表以及天空的炮火导弹一样孱弱无力。

　　不断有超凡者在光雨下殒命死亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第二百零六章 天使免费阅读。https://xs.23sk.com 