    脖子上系挂的十八枚铜铃叮轰隆作响，拳头大小的铜铃发出宛如洪钟大吕般的沉闷响声。

    道道波纹涌动，无数极金文字虚空浮现，化作一片遍照经文。

    阳气如决堤洪流，灌溉天下寰宇。

    脸上面甲消散，宋歌满脸金色血液，双眼紧闭。

    悬浮在他背后的玄黄血珠渐渐涌化。

    八颗昊阳大日升腾而起，普照周天，光芒万丈，无穷无尽的纯阳之力泼洒，将周围化作一片黄金国度。

    国度中央，一耄耋老人靠坐黄金王座之上。

    老者身着白衣，须若钢芒，国字脸威严霸道，靠坐在王座之上，展雄主之威，宛如万古耸立的巍峨圣峰，镇压万古，独领苍穹！

    看到老者的身形出现，森川海惊叫着后退，满脸恐怖，尖声喊着：“宋歌，你不要命了！”

    “保我人族薪火，宋某死不足惜。”

    整张脸都被金血覆盖，宋歌的声音从四面八方传出，平淡而坚毅。

    “算你狠！”

    恨恨大叫一声，森川海纵身一扑化作一道红绿纠缠的光芒就要逃走。

    “现在想走，晚了！”

    蓦然睁眼，宋歌背后那端坐在黄金国度中的威严老者随手一掷，一道大若门板的宝令化流星坠下。

    天地轰鸣，万物朝阳！

    九只神龙驾驭大日神辇从纯阳国度之中傲然飞出，巡游天地，诛杀阴邪！

    神辇之上，一身形魁梧，双眸紧闭，手持大弓的神候一把接住威严老者落下的宝令，长鸣冲出，背后万丈神威火海席卷无穷。

    “人王有令！斩！”

    高扬手中人王宝令，持弓神候声震寰宇，手中的宝令倏然化作一柄金箭。

    弓开满月，弓弦绷紧声如天轨挪移，促使万族匍匐，惊颤跪地。

    神候双眼不睁，眉心却裂开横目，举箭遥空而发。

    此时的三等议会长森川海以冲入阴桥之中，意欲借助阴桥之力，迅速返回阴神国。

    可就在他极速穿行在阴桥之际，一道金光匹练却以崩散万千之力，穿越时空束缚，死死锁定森川海，瞬息飞跃，降临头顶！

    人王之威，镇压万古！

    被金光牢牢钉在虚空之中，森川海面露恐惧，张口不能喊，睁目不能视！

    金箭行刑，化刀兵巨斧！

    “斩！”

    冥冥之中，大喝雷音，金光刀斧铿锵落下！

    可就在这时，宋歌的气息猛然一坠，让斧刃落下的速度慢了一瞬。

    咔嚓——

    无头身躯崩灭消散，死不瞑目的头颅咕噜噜滚落，顺着阴桥内的空间乱流，不知坠入何地。

    森川海斩首暴毙，一道冥冥之中的庇护之力却将他的灵魂迅速捞起。

    想要彻底杀死神居境的阴神，必须有碾压无视其神居庇护之力的力量，才能一次性将其杀死。

    否则就算将其挫骨扬灰，他也会从神居中重新走出复活！

    ……

    杀了森川海，宋歌周遭的浩大威严异象瞬间消失干净，而他自己则一下老了许多，两鬓染雪，神色黯然晦涩。

    眼中还残留着方才人王之威的金光，宋歌气息的极速衰弱惊醒了向渊。

    看着宋歌触目惊心的霜白两鬓，向渊一连三口泉水拍上去，试图缓和恢复宋歌的状态。

    然而生命泉水虽然有着补充生命力的奇效，但对于宋歌这样的武俑来说，三口泉水能够补充的生命实在是杯水车薪。

    “抓着赤胆，它会带你回到祭兵城，到了那里，你就彻底安全了。”气若游丝，本就是重伤之体的宋歌，强行燃烧灵魂，激发体内人王之力后，几乎已经到了油尽灯枯的底部。

    虽然这个状态他不会死，但也让他连一丝力气都无法使出。

    用力抓着向渊的手臂，宋歌面若金纸：“刚才的人王之力未尽全功，杀不了森川海，他现在估计已经从神居中复活，很快就会再杀回来。

    你是我族希望，无论如何你都要活下去！”

    “那你怎么办？”向渊沉声道。

    “我？他们杀不了我，否则之前就不会选择封印我。

    你走，等你足够强大了，再来救我，老子等你！”挤出一抹笑容，宋歌用着最后的力气不停推搡着向渊，让他快走。

    “还来救你？我可没那闲功夫，还是一起走吧！”看着虚弱的宋歌，向渊咬了咬牙，霍然起身，猛地一掌轰在了自己的心口上。

    噗——

    身子弯成弓形，向渊一口金血化作的血箭飞溅百米远。

    数秒内，向渊对自己进行了惨无人道的自虐，看的一旁的宋歌眼神发直，暗道完了完了，我族最后的希望居然疯了。

    半分钟后

    鼻青脸肿的站起身来，活活将自己打成重伤的向渊咧嘴对着宋歌得意一笑。

    “这回齐活了！”

    陷入重伤，孽龙首的封印彻底解开！

    漆黑如墨的龙鳞疯狂翻涌，向渊龇牙咧嘴的化作孽龙真身，高达百米的恐怖龙躯，散发可怖的威压，如飓风轰鸣，冲击四周。

    晃动硕大的龙首，裂开一嘴雪白尖牙嘿嘿一笑，向渊伸出龙爪捏着宋歌扔到了自己背上。

    百米龙翼轰然展开，龙足重踏，激起百丈烟尘咆哮震动，大片海水被龙翼扇动的风力吹袭倒涌，哗啦作响！

    庞大的身影冲天而起，龙翼扇动间，呼啸着冲向了深邃黑暗的劫怨洋上空。

    “登机的乘客请系好安全带，本次航班目的地——祭兵城！”

    ……

    阴神国

    一座张灯结彩、贴喜字、化红绸，无数纸人宾客坐落席间，却寂静无声，四处弥漫着森白色雾气的古老院落，蓦然响起了一声不甘的尖叫！

    听到这声尖叫，木偶般站立在院子四边，坐在酒席宴桌上的所有纸人，全都扭头看向了宅院的中央。

    不着寸缕的从一尊惟妙惟肖额的神像中走了出来，复活过来的森川海表情狰狞，咬牙切齿，眼中幽绿色的怒火翻腾汹涌，越烧越旺。

    “宋歌！咱两没完！”

    丧失了一次复活的机会让森川海肉疼不已，神居境的阴神虽然能够从神居中复活重生。

    但这并不是没有代价的，阴神每一次从神居中复活，都会损耗他们辛苦积攒在神居中的力量。

    这些力量都是他们为了晋升神国境积攒的。

    而且复活之后，神居要再过三百三十三年才能再次获得复活的力量。

    这也就意味着，森川海这次复活后，就要再等三百三十三年才能重新获得一次复活的机会。

    在此期间，如果他死了，那就算是神居之中力量充斥，他也无法再次复活，会彻底陨落。

    所以不到万不得已，哪怕是神居境的阴神也不会轻易战死，因为一旦死亡，他们的保命护身符就没了，这会带来无数的风险。

    “来人！”

    尖声叫来了几个木讷纸人仆役，森川海道：“把那阿奴布他们三个给我叫来！”

    知道自己现在就算赶回去，也已经追不上宋歌他们了，森川海立刻把自己满心的怒火转移到的了织梦之纱三人的身上。

    如果不是他们这么晚才上报，我怎么可能搞成这样！这群成事不足，败事有余的东西！

    对！都怪他们！这一切都是他们的错！

    生于阴脉之中的阴神种族，本就是极端而变态的集合体。

    善良、仁慈这些词汇，在阴神的世界都是用来骂人的脏话！

    脸上满是扭曲的笑容，森川海大手一挥一道崭新的新郎官服套在身上：“奏乐！今天晚上，我要好好乐呵乐呵！

    犯了错，就必须要接受惩罚！”

    滴答响亮的唢呐喇叭声在自己的宅院里响起，森川海端坐在整个酒席的中央，脸上一般邪笑，一半扭曲，散发着令人发寒的渗人气息、

    ……

