    看见长孙无忌的眼神，杜荷当即明白，长孙无忌这是丢不起人，不想让人知道自己的身份呢。

    于是他哈哈一笑，说道：“你们，都下去吧，本少爷亲自处置这两个偷羊贼。”

    老傅带着一堆人呼啦一下全部散了。

    杜荷转身，将小院的门关上，赶紧给长孙无忌松绑。

    “哎呀，长孙大人，你好歹也是司空，在大唐那就是一人之下万人之上啊，长孙家更是富可敌国，你怎么能偷羊呢，你要是饿了，你给我说啊，别说一头羊，就是十头羊，只要你能吃下去，我也不会在乎的……卿本佳人，奈何做贼啊……”杜荷痛心疾首地说道。

    长孙无忌气的差点说不出话来。

    “杜荷，你真以为老夫会偷你的羊？”长孙无忌气呼呼地说道。

    杜荷两手一摊，看着长孙无忌：“不是我以为不以为，事实就是如此啊，方才那十几双眼睛都看的清清楚楚呢，大家都说了，抓了现行，赶过去的时候，你手里拿着羊腿，嘴里吃着羊肉……你还有什么好说的？”

    长孙无忌：“……”

    现在真是跳进黄河也洗不清了。

    不但被当成偷羊贼，还被打了一顿。

    就在方才，在老傅等人上前打人的时候，车夫本来是要报出长孙无忌的名号的，却是被长孙无忌第一时间阻止了。在那紧张万分的时候，长孙无忌最担心的就是自己身份暴露，别管是不是偷羊贼，只要有人抖露出去，自己的一世英名就毁了。

    直到周围无人，面对杜荷，长孙无忌才敢表明身份。

    可表明身份后，杜荷还是将他当偷羊贼。

    长孙无忌一甩袖子，两只眼睛瞪着杜荷：“杜荷……你我交情不浅，连这点最基本的信任都没有吗？”

    杜荷摇摇头：“没有！”

    长孙无忌：“……”

    半晌，长孙无忌才说道：“此事……不提也罢，不过，若是老夫在外听到什么风言风语，绝不会放过你。”

    杜荷根本不在乎。

    随后，他将长孙无忌邀请进屋子。

    进了屋子，长孙无忌才说道：“杜荷，今日登门，却是有一件事要与你商量。”

    杜荷落座，亲自为长孙无忌倒上一杯茶，笑眯眯地说道：“长孙大人莫非是为那煤球的合约而来。”

    “看来，你早就知道了。”长孙无忌说道，心中憋着一肚子火，却是不好发出。

    杜荷将自己的合约拿出，放在桌上。

    “合约就在此，长孙大人要是愿意，随时可以拿走。”杜荷随意地说道。

    长孙无忌盯着那合约。

    没错，是真的。

    可是，看着杜荷那笑吟吟的样子，他竟是不敢伸手去拿。

    这小子会这么好心？

    长孙无忌顿时怀疑起来。

    会不会是一个更大的圈套？

    接连被杜荷坑了几次之后，长孙无忌都有心理阴影了。

    杜荷见状，十分好笑：“长孙大人，你还在犹豫什么，你只要将这合约拿起来，撕碎扔掉，从此，梦幻集团和长孙家就没有合约，你怕了？”

    长孙无忌哼了一声，道：“老夫会怕，杜荷……老夫当然不是不讲理之人，这合约是冲儿与你签订，不管你使了什么手段，老夫都认了，只是违约金三万贯确实不合理，你说个数字吧，只要合理，老夫稍后便派人送来。”

    一文钱不出就交出合约？

    长孙无忌觉得这样的杜荷不真实，他就是将合约拿走，心里也不会踏实。

    杜荷哈哈一笑：“长孙大人，我说过，这合约，你拿走，一文钱不要。”

    “你确定？”

    “确定！”

    看着杜荷真诚的样子，长孙无忌刚伸出手，伸到一半，却又犹豫了。

    还是不靠谱啊！

    “罢了，老夫一把年纪，如何能占你便宜，杜荷，你还是说个数字吧。”长孙无忌来之前，本来还打算和杜荷争吵一番，哪知道，局面会变成这样。

    不是杜荷不给，是他不敢拿！

    杜荷见状，这才笑了起来：“都说长孙大人是个有气节之人，今日一观，果然如此，真叫人佩服，佩服啊……长孙大人若是拿走合约不心安，不如就欠下我一份小小的人情吧，他日我若有需要帮忙之处，还请长孙大人替我说上一句话，你看如何？”

    “人情？那要看多大的，有些事，老夫也无能为力。”长孙无忌顿时皱起眉头。

    杜荷笑道：“当然不会让你为难，举手之劳而已，不过，暂时我还没想好，届时，长孙大人若是觉得可以便帮忙，若是觉得为难大可不必理会，这合约，是你的了！”

    说着，杜荷便将合约塞进了长孙无忌手中。

    这下，反倒是长孙无忌不好意思了。

    他对杜荷说了几句客气话，便起身告辞了。

    临走之前，杜荷提醒道：“长孙大人请放心，你偷羊这件事，天知地知，你知我知，我是绝不会透露出去的……哦对了，你这个车夫也知道，你要是不放心，可以把他灭口了。”

    车夫：“……”

    长孙无忌本来心情愉快的，顿时心情就不好了，点点头，带着比他更郁闷的车夫走了。

    这二人刚走，李丽质就蹭蹭蹭跑进来，兴奋地看着杜荷问道：“杜荷，怎样，坑了多少？”

    杜荷：“……”

    合着在这小美女心中，本少爷就是一个坑货吗？

    本少爷的一世英名啊！

    杜荷摇摇头：“一文钱都没有！”

    李丽质歪着脑袋，十分不解地说道：“不对啊，我方才都听说了，长孙大人是来退合约的，违约金三万贯，最少要坑他两万贯才行，还有，他不是偷羊贼吗，不给给十万贯，就把这事抖露出去……你竟然一文钱都没坑到，你还是杜荷吗？”

    难道大坑货变了？

    杜荷：“……”

    半晌，杜荷有些无语地说道：“丽质，那可是你亲舅舅啊，你这样做，皇后知道吗？”

    李丽质气哼哼地挥了挥拳头，说道：“别提此事，本公主没有这样的舅舅，哼，他竟然想让本公主嫁到司空府，还不惜串通母后，真是可恶……我没有这样的舅舅！”

    小美女提到长孙无忌，没有多少亲情，反倒是充满怨恨。

    杜荷也只能表示理解。

    ……

