    终于，到了张晨他们回国的日子，小芳开着车送他们，不过，不是去肯尼迪机场，而是去拉法盛湾的拉瓜迪亚机场，就离张晨他们到纽约的第一天晚上，吃饭的那家餐厅不远。

    张晨他们要从这里坐飞机到西雅图，在西雅图待一个晚上，张晨去他们美国分公司看看，然后从西雅图回去上海。

    去机场的路上，张晨坐在副驾座，张向北和赵欣坐在后排，张向北靠车门坐着，脑袋贴着车窗玻璃，眼睛看着外面，从家里出来之后，他就一声不吭。

    张晨朝后视镜看看，转回视线的时候，正好就碰到了小芳的目光，两个人会心地笑了一下。

    到了机场，他们准备过安检的时候，赵欣和小芳说再见，小芳也说再见。

    张晨和小芳说再见，小芳把头转过去，声音低了下去，不过还是说了再见，姐夫。

    等到张向北和她面对面站在一起，两个人再也控制不住，抱在一起痛哭起来，张向北一米八几的个子，吼吼地哭着，让张晨看着心酸，也想到了，个子再高，到底还是个孩子。

    从张向北到美国的那一天开始，他几乎天天和小芳生活在一起，两个人的感情当然深。

    虽然知道再过一个多月，他还要回来，小芳还会去肯尼迪机场接他，但是，从今天开始，他们其实是正式告别了，再回来，无论是小芳还是他，都是忙乱的，很快，小芳会开车把他送到纽黑文，安顿好，再回到纽约，小芳回国的日子就开始倒计时了。

    分别已经是注定了的。

    小芳泪眼婆娑地和张晨说：“姐夫，要么我送你们去西雅图。”

    张晨犹豫了一下说：“还是不要了，张向北再过一个多月，还要回来呢。”

    张晨心想，小芳就是去了西雅图，无非就是让今天这样伤感的画面，在明天的西雅图塔科马机场重现一次，接着小芳仍然要独自一人，带着悲伤往回赶，还是不要了。

    小芳跺了跺脚说，为什么呀，为什么呀，但她这是在自言自语，她也知道，即使送到了西雅图，也终须一别。

    张晨倏然想到了那一次，他和小昭回去他们家乡迁户口，在离开乡里的时候，他们的车子已经启动了，小芳还要追着他们的车，是舅妈把她抓住了。

    张晨的心一紧，他拍了拍小芳的肩膀，和她说，几个月的时间一晃就过去了，你回到上海的时候，我来机场接你。

    小芳放开了张向北，抱着张晨又哭起来，张晨安慰说，我肯定会来接你的，小芳“嗯嗯”地点着头。

    三个人一步一回头地往安检口里面走，小芳站在那里，一只手掩面，一只手不停地朝他们挥着，张晨看到赵欣也是满脸泪水，奇道：

    “你哭什么？”

    赵欣说：“我干嘛不能哭啊，看看小芳，她还是女强人，都哭成这样了。”

    他们走进通道，就看不到小芳了，张向北往前走了几步，又猛地转身，差点撞到一个老外的身上，张向北走回到出口，看到小芳还站在那里，张向北朝她挥着手说：

    “阿姨，我到了西雅图就给你打电话。”

    小芳不停地点着头。

    ……

    小树到上海浦东机场来接的张晨他们，张向北刚一走出出口，小树就一把把他抱了起来，举在手里，张向北嘿嘿地笑着。

    放下来，小树看看张向北，又踮起脚，用肩膀碰了碰张向北的肩膀，叫道：“好小子，我要这样才能和你一样高了。”

    往车上搬行李的时候，有一只箱子特别沉，小树问是什么东西，赵欣说，好东西，都是大都会、现代美术馆和古根海姆买回来的画册，我们来了个大扫荡，你要是想看，可以先给你看。

    “太好了！”小树叫道，“那我肯定要先睹为快。”

    张晨和小树说：“这三个地方都不错，有很多值得看的东西，张向北现在对这三个地方都很熟，小树，你去美国的时候，可以让张向北带你去，现代美术馆特别值得去，你真的应该去看看。”

    小树说好，我一定找机会去。

    “马上就会有机会的。”赵欣说。

    “你送我去？”小树逗她。

    “对啊。”赵欣说，“我送你去。”

    赵欣把他们“河畔油画馆”准备和纽约现代美术馆，联合举办双年展的消息和小树说了，赵欣说：

    “你到时就可以作为中国参展画家的代表，去纽约参加开幕式，这点后门，老大我可以开吧？”

    张晨说可以，小树的作品，也够格参展了。

    他们从浦东机场出来，连市区都没有进，直接从申嘉湖高速，转到了沈海高速，再转到沪昆高速，开去松江，张晨说，我们还是到松江的物流基地去吃中饭。

    二货这两天也正从成都回来，看到了张向北，二货一跳一跳，“嚯嚯”地叫着，最后拍着手大叫：

    “快叫，快叫，快叫干哥哥，逼养的，我有一个耶鲁大学的干弟弟，我可以到处去吹牛了。”

    赵欣纳闷了，问二货：“你不是应该是叔叔吗，怎么变成干哥哥了？”

    二货白了张晨一眼，骂道：“都是这个指导员，还有我婶，一个电话，就让我小了一辈，我婶她……”

    二货突然眼眶就红了，他赶紧转过身去，骂道：“逼养的，想起来还是难过，我婶要是还在，该多高兴啊！”

    张晨和小树默然，二货拍了拍张向北的肩膀，说：“我婶现在也很高兴，一定的。”

    张向北点着头。

    大家拥到了餐厅里，二货给他们点好菜，就把张晨拉到了隔壁桌，喋喋不休地向他汇报物流基地的事。

    饭菜上来了，张晨想过去吃饭，二货骂道：“逼养的，饭有什么好吃的，你都吃了四十多年了，还是听我汇报工作。”

    张晨骂道：“你他妈的这是饱汉不知饿汉饥，你怎么不空着肚子等着我？”

    二货嘿嘿地笑着。

    赵欣盛了饭，夹了菜，端过来给张晨，二货说：“好好，你吃我说。”

    二货和张晨说：“以后我们的基地在全国不同的城市，但我们的客户，很多都是一样的，我就在想，我们是不是应该编一本基地手册，让所有的基地，像部队一样，就按照基地手册统一管理，这样，到时候客户就不会觉得我们各地的管理参差不齐了。”

    张晨说好，你这个办法不错。

    张晨想起那一年，从贵州带来的那批工人，很不好管，最后还是老谭帮他们想了办法，对工人集中进行了军训后，才稳定下来。

    张晨和二货说：“你这个基地手册，既要根据你松江这里已经有的经验，也要兼顾到各地的客观条件，我建议你找个时间，把各个物流基地的总经理，集中起来共同制定这本手册，制定好之后，每年对各个基地中层以上管理人员进行集中培训。

    “地点就放在三亚，我们自己不是有这个条件，干嘛不利于起来，同时，把培训和军训结合起来，你榆林基地不是很熟吗，去请他们的人来，对我们的培训人员边培训边军训，物流基地的管理人员，相对文化素质较低，你只能用最简单的办法培训他们。”

    二货不停地点着头：“这个好，这个好，逼养的，我正愁人这么多，又这么分散，不好管，先对他们进行军训很好，逼养的，让他们天天在三亚的大太阳下面晒，把三大纪律刻到他们的脑子里，看他们还会不会一起行动听指挥。”

    张晨问二货，现在下面的人怎么样？这么多工地，还应付得过来吗？

    二货说，那个雯雯和小武不错，我就让他们多管一点，我把郑州和沈阳的工地，也交给雯雯去管了。

    “那北京和天津呢？”张晨问。

    “天津小进盯着，北京原来雯雯他们的一个手下在盯着，雯雯和我一样，也是到处飞，她反正跑不死的，越跑人还越兴奋。”二货说，“南京合肥长沙和宁波的工地，都交给小武了，杭城的工地，我谭叔会帮助盯着的，我自己盯着成都昆明武汉和厦门的，应该没有问题。”

    张晨点点头。

    他们在二货这里吃完中饭，继续往杭城走，三点多钟的时候，出了杭城绕城的出口，张晨和小树说，你送张向北回去看奶奶、外婆，把我在公司楼下放下，我去公司看看，出去这么长时间，也不知道公司里怎么样了。

    小树说好，他把车开到了动感地带楼下，把张晨放下，接着送赵欣去“河畔油画馆”，赵欣也要去馆里看看。

    张晨到了动感地带楼上，转过去，徐巧芯在二楼走廊，正和一个手下说话，看到他就大声叫了起来：

    “老大，你回来了？！”

    听到声音，赵晶晶和葛玲都从办公室里跑了出来，张晨刚进办公室，几个人就在后面跟了进来，张晨奇怪了，问：“你们干嘛？”

    “看看你啊。”徐巧芯说。

    张晨扑哧一声笑了起来，骂道：“我又不是大猩猩，有什么好看？”

    徐巧芯说：“出口转内销了，就好看。”

    葛玲和赵晶晶忍不住笑，赵晶晶说，我是有事情要和你说。

    “什么事？”张晨问。

    “那个，那个谁，赵志刚已经在杭城等了你三天了。”赵晶晶说。

    “他现在人在哪里？”张晨问。

    “现在应该，应该在附近的哪家酒店吧。”

    “怎么，徐巧芯，你还没有放过死赵志刚？”张晨问徐巧芯。

    徐巧芯叫道：“哪里有，是这个死赵志刚，现在看到我就躲得远远的。”

    “人家那是不好意思，怕你骂他。”赵晶晶说。

    “哼哼，他有什么不好意思的，最后能救他的，还不是老娘我。”徐巧芯说。

    张晨和赵晶晶说：“你让他过来吧。”

