一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十章牛逼爆了

    甄霸天听了栓柱的嘲讽之后，表情稍显尴尬，苦涩一笑说道：“那不是之前的事嘛，就是在这过后，我才彻底的了解了张铁森这个人，况且一次意外不足以论成败。”

    他的态度没有像之前那么强硬，主要是他看栓柱已经对他的能力产生了怀疑。

    如果他还不知道适可而止的话，刚刚布下的局就要功亏一篑了，所以他才在适当的时候服下软。

    虽然他们两个人看上去好像在讨论同一问题，其实两个人的心中都在相互猜疑。

    “我也不管那是之前的事还是之后的事，你现在就直接跟我说要用什么方法对付张铁森就可以了。”栓柱已经不想再听甄霸天说废话了，直接问他要方法。

    甄霸天见栓柱的脸色有些不对劲，心中不免起了疑问“难道他已经看出了我的计划？妈的，没想到这小子还挺聪明。”

    他知道如果现在继续卖关子的话，那效果就适得其反了，就打算到此为止，直接把想法跟栓柱说了，“张铁森是吃软不硬，整天把自己当成救苦救难的观世音菩萨，到处给人看病，村里的人都叫他张神医，这就是他最大的弱点，咱们刚好可以从这方面下手。”

    “既然乡亲们都这么相信他，那咱们就先把他的名声给搞臭，到时候没人帮他的话，我看他张铁森还有啥能耐跟咱们斗。”甄霸天的脸上出现了阴险的笑容。

    “张神医？呵呵，有意思。”栓柱抽动着嘴角，露出了不屑的冷笑。

    甄霸天见自己的说法引起了栓柱的兴趣，更加放的开了，拿起了车里的万宝路，自顾自的点上了一只，还一脸享受的说道：“这外国烟就是不一样啊，这味道真他妈的够劲。”

    “既然要搞他，那就要搞狠一点，让他永远也不翻不了身。”栓柱眯起了眼睛，那表情好像跟张铁森有什么深仇大恨。

    他的想法跟甄霸天是不谋而合，立刻也来了精神，小声在栓柱的耳边说起了他的计划。

    栓柱对甄霸天的计划很是赞同，一边听一边点头，脸上露出了满意的笑容。

    “果然是好计谋啊，妙……实在是妙啊。”栓柱连连称赞道。

    甄霸天说完计划以后，拍了拍栓柱的肩膀的，一脸的自豪，“怎么样，我这个计划是不是很完美？”

    “哈哈……”

    栓柱比划着大拇指，开心的说道：“简直完美到无可挑剔啊。”

    甄霸天皮笑肉不笑的点点头，心里想着“张铁森，你就等着吧，这次我要把所有的帐一次都讨回来。”

    两个人大成了共识以后，盟友的关系也在无形中确定了。

    在俩人的闲聊的时候，车子已经不知不觉的开了镇上。

    甄霸天眼珠子一转，打算在巩固一下俩人的关系，神秘一笑说道：“我看你应该对这里还不熟吧，今天就让我带你找点乐子，顺便物色一个合适的人选，你看咋样？”

    “那就由你带路了，我全听你的安排。”栓柱满脸的喜悦，望着甄霸天把决定权交给了他。

    甄霸天一听，这刚好正中他的下怀，笑呵呵的说道：“那就我来指路，咱们今天痛痛快快的玩一回，明天就等着看好戏就可以了。”

    栓柱都已经开始幻想张铁森被他整后的悲惨模样了，不由的笑了起来。

    在甄霸天的指引下，车子停在了天上人间门口。

    一下车甄霸天就绘声绘色向栓柱描述起了里面的景象，“在国内你有钱就是大爷，这里你想玩啥都有，姑娘高的矮的，胖的瘦的，任你挑任你选。”

    栓柱听后已经是垂涎欲滴了，一脸向往的说道：“那还等什么，快进去啊。”

    看到他猥琐的表情，甄霸天暗暗一笑，大气的说道：“我跟这儿的老板是好兄弟，今天你想玩啥都我来请。”

    其实他根本就不认识这里的老板，顶多只是算个熟客而已，他也只是在栓柱的面前装装样子而已。

    甄霸天已经摸透了栓柱的心思，知道像栓柱这样的人，怎么能容忍别人在他的面前装大款。

    “你这样说我就不爱听了，你是瞧不起我没钱吗？”栓柱皱起了眉头，一脸的较真样。

    甄霸天搭着栓柱的肩膀，一边往里走，一边说道：“哎，你这样说就见外了，难道咱们志同道合，这谁付钱还不都一样。”

    “不行，今天必须我请。”栓柱说什么也不同意甄霸天的说法。

    甄霸天差点都要笑翻了，心里默默的打起了另外一个主意“这还真是典型的钱多人傻，以后说不定还能在这傻小子身上捞一笔。”

    “好，今天都听你的好吧。”甄霸天得意洋洋的边走边说，带着栓柱进去了。

    站在大厅，栓柱扫视了一圈这里的环境，表情有些奇怪的说道：“没想到这镇上还有这么一个让人兴奋的地方。”

    看到栓柱对这里很满意，甄霸天心里更加高兴了，笑呵呵的问道：“今天你想先玩玩哪个项目呢？”

    栓柱一边点头，一点前台说道：“把你这里所有的姑娘给我叫来，让我先看看这里都是些什么货色。”

    前台听后愣了一下，以为栓柱他们是过来找事的，有些害怕的回答道：“两位老板，我们这里是没有这样的规矩的，要不你们……”

    “你说什么，这是什么狗屁规矩？”栓柱非常的不悦，声音也不由的提高了一些。

    前台受到了惊吓，颤声的回答道：“我们这……这里确实没有这样的规矩。”

    栓柱现在是什么也听进去，脸上也是越来越不耐烦了，看着甄霸天说道：“你不是说认识这里的老板吗？让他出来改改这个规矩。”

    “这个……”

    甄霸天的表情有些不自然，支支吾吾的半天说不出个所以然来。

    感受到栓柱充满怒火的眼光，他也只好硬着头皮对前台吼道：“听到没有，把你们老板叫出来，我跟他可是好兄弟，小心我让他明天就把你开除了。”

    前台吓的身体都在发抖，哆哆嗦嗦的回答道：“可是我们老板很少过来的，我也不知道他在不在。”