    百达半导体到了晚上公司大楼的灯该熄的也都熄了。

    最近这段时间因为业务暂停，员工下班的非常早。

    但董事长办公室却还点亮着一盏灯。

    灯光下，黎向达翻动邮件里的信息，他给国内很多厂商已经合作商，乃至是从前认识的朋友都发去了求助邮件。

    当然，那些人几乎给不上太大的帮助。

    黎向达有些心灰意冷，漫无目的的处理起了公司内部文件。

    虽然点了进去，但黎向达几乎没有仔细看，握着鼠标的手匆匆滑了两下，然后就叉掉邮件。

    如此反复，也不知道过去了过久。

    滴滴。

    左下角闪烁着红点。

    来了封新的未读邮件。

    黎向达赶忙点击了进去，以为是哪个朋友回复了自己，却发现根本不认识。

    只是邮件的内容引起了他的注意。

    “明天上午东西会送过来，它对你们这次渡过困境至关重要，在这困难的时候我希望你们能团结起来，一致对外。

    ……请相信我，华夏的明天将不再受任何人压制！

    我辈自强!

    勿回。”

    这封邮件的字里行间有种让人动情的感觉，但内容却让他有些不解，“是什么东西这么重要？而且……你是谁？”

    第二天，黎向达开车前往公司，今天所有的高层都召集了起来，甚至连记者都已经联系好了，只要商榷好后续的业务安排以及人员去向问题，那么便可对外正式宣布百达集团正式放弃进军半导体产业。

    “黎总，有您的快递。”门卫走了过来，将一份裹的贼严实的包裹递了过来。

    黎向达打下车窗，接过快递后发现包裹上没有任何信息，“谁送来的？”

    “额……不知道，那人带着口罩，说要我一定把快递交到你手里，好像刚走没多久。”

    黎向达伸出头往外看去，并没有发现什么人。

    “行，我知道了。”

    远处的汤宇达利索的拨通电话，“他收到了老陈。”

    “OK，辛苦你了。”

    黎向达将包裹放在副驾驶上，继续开往了地下车库内。

    下车后，黎向达拿着包裹心中满是不解，步伐没有停下，乘坐车库直达电梯来到了公司楼上。

    走进会议室内，百达半导体的高层几乎都来了。

    气氛有些沉重。

    “怎么，昨晚没睡好吗？一个个蔫了吧唧的。”黎向达向主坐走去，边打趣道。

    “黎总……”高层们都站了起来，他们知道这次会议要商讨什么，毕竟事关前途，也关系到公司的去留，如果说这个时候还保存乐观心态，他们是真的做不到。

    黎向达将包裹放在脚下，眼睛连眨了好几下，双手也不自主的互相抓了起来，“嗯，今天召集大家开这次会议我想在座的可能是知道因为什么，经过我的多方考量，我还是打算停止公司接下来的运营。”

    “这……黎总，我觉得仅仅只是因为软件的事就放弃整个公司怕有些不妥，三大厂商那边可以谈，况且其他公司也没有退出半导体行业的打算，现在他们已经开始抱团合作，正商量其他战略方针，我觉得咱们百达也可以加入进去，其实用不了多久这次的事情就能顺利渡过了。”

    “对啊黎总，我觉得您应该再好好想一想，百达半导体也不一定得非死磕芯片设计上，我们可转型其他业务。”

    “那我把公司交给你来管可以吗？”黎向达笑道。

    这话直接堵死了对方。

    “全国有3000家半导体公司，其中涉及芯片产业设计的就有1000多家，这1000个厂商里，还能正常发展的公司接近一半。说到底三大厂商这次的制裁战略真正影响的公司不多，无非是百达的业务比较单一，刚好卡死在了EDA软件上。”

    “我希望你们认清楚一个事实，三大厂商虽然让国内半导体产业受到了不小冲击，但大部分企业都缓了过来。他们三大厂商并没有好过多少，这就已经够了。”

    “况且我不想在这个行业里折腾了，心累。等哪天老天真的赏饭给我吃再说吧。”

    黎向达的态度非常坚决，众高层知道已经无法再说动黎总了。

    虽然心有不甘，但能让三大厂商杀敌八百自损一千也算是个安慰了。

    “对了，我让房秘书准备文件去了，呆会他就过来，到时候会商量一下各位的人流去向，想走的我不拦，还想继续跟我干的，我就带你们去搞房地产。反正你们从零开始学，只是时间问题而已，别看房地产这行有些直接，但确实赚钱，不会让兄弟们饿着。”

    黎向达到这份上还没有忘记自己手下这帮人。

    这也是他能获得公司内部员工尊敬的原因。

    “对了，你们谁有小刀借我一下？”

    “我有。”一把裁切文件的小刀递了上来。

    黎向达拿出包裹，当着众人的面慢慢拆开。

    其他人只是看了一眼，没有多大的闲心去关注拆包裹这件事。

    当包裹拆开，黎向达发现裹的如此严实的包裹里只有一枚U盘和一把密匙，他猛然回想到昨晚的邮件，立即冲了出去，找到一台连通内网的电脑，将U盘插了进去。

    “把技术人员叫过来！”黎向达朝着跟在身上的众人吩咐道。

    他们围在后头，满是不解的盯着电脑屏幕。

    黎总为什么这么激动？

    很快，技术人员赶来，在他的一番操作下，通过输入密钥中的安全码后，一份安装包出现在了电脑主机里。

    “这是一个叫华声的EDA软件。”技术人员对一旁的黎向达道。

    “打开看看。”黎向达催促道。

    其他高层你看我我看你。

    “国内有叫华声的EDA厂商吗？”

    “没听说过。”

    “在网上搜了一下，没有。”

    “不可能……这怎么会？”技术人员瞪大眼睛满是不可置信。

    “怎么了，有什么问题吗？”黎向达急促道。

    技术人员的手从鼠标上拿开，颤颤巍巍的指着华声EDA界面，“我刚才看过了，这款软件可以设计7nm制程的芯片。”

    人群忽然乱作一团。

    “真的假的，徐工，你别唬我们啊。”

    “是啊，黎总可是在这呢，你还开这种玩笑？”

    “正是因为黎总在，我才不敢开玩笑。”那个称呼为徐工的技术人员绝对是行业内顶尖的存在，华声EDA他只是初略看了一下，就立马发现了这款软件的强大之处。

    “最大制程极限在哪里？”黎向达问道，他的脸上多了一份喜悦。

    “1nm！”徐工说道，“而且这是一款集成式的软件，只需要这一款软件就可以完成芯片设计的整个流程。”

    1nm意味着什么黎向达太懂了，硅基芯片最小的制程也不过是1nm！

    这款软件完全赶超了以往三大厂商所提供的软件，甚至要比他们内部最新推出的软件还要高端。

    黎向达忽然扶在了墙上。

    “黎总，您没事吧？”一名高层面带喜悦的问道。虽然董事长身体不适时，不该笑才对，可是真的很难压抑住华声带给他们的激动。

    “没……没事。”黎向达恍然一笑，“我现在感觉脑呆轻飘飘的，站也站不稳，快，你快掐掐我。”

    “嘶——”

    “疼……疼！”

    “这不是梦！”

    黎向达的手机正这时响了起来。

    打来电话的是刁元白。

    黎向达怔住了，他们刚打开华声EDA，其他人这么快就知道了？

    “喂，刁总，找我有什么事……？”黎向达试探性问道。

    “你收到没有？”

    “什么？”

    “邮件！”

    “还有华声！”

