    “你是我见过的修士中胆子最大的，”沈千浪的眼神冷了下来。

    他原先想好好和林枫说的，让他把机缘交出来，或许真的可以放他一条生路。

    他就是怕林枫看见他们人多觉得自己活不了，然后鱼死网破之下带着机缘自爆，这样他们什么都无法得到。

    但现在看来，这林枫不是脑子有问题就是不想活了。

    “沈真传，和这种货色废什么话，直接杀了吧。”

    “对啊，我们这么多人，他就是想自损也来不及啊，我们会制住他的。”

    “只要沈真传一句话，我直接上去给他拿捏了。”

    不少人立刻出言讨好沈千浪，可见其在这里的地位有多高，大家都想巴结他。

    “你们一群人叽叽歪歪够了没有，有本事就一起上吧，我怕到时候你们没机会出手。”林枫随意的说道。

    别看这里有二十多个金丹期修士，五十多个筑基圆满，他根本就没有看在眼里。

    实力差距太大的情况下，哪怕你是人多也是无用。

    这就像是一群小鸡崽在老鹰面前，人家老鹰一口一个，你一群小鸡崽哪怕一起冲上来也是送死。

    “你找死！”沈千浪身边的一名金丹四层修士直接祭出一把长刀就要动手。

    沈千浪却抬手止住他，然后目光冰冷的看着林枫说道：“我再给你最后一次机会，交出身上的机缘，否则死。”

    “别满嘴喷粪了，你爷爷就在这等你杀，你有这个能耐么？”林枫讥讽的说道。

    沈千浪再也无法忍受林枫粗俗的话语，直接祭出一柄金色的八角大锤，身上的金丹气势展露无遗。

    “在场所有的修士听着，我现在给你们十息时间离开这里，十息时间过后如果还不走，那就别怪我了。”

    林枫这时对着沈千浪身后的一百多个修士下了最后通牒，如果这些人执意要和他作对，那就全部杀了。

    “一......二.......三......九......”

    林枫足足数了九下还无人动弹，这些人看他的眼神中充满戏谑和不屑。

    林枫就知道他数数都是完全多余的，既然如此。

    林枫再也懒得废话，直接祭出极品灵器苍龙刀，卷起狂暴的元力就是一刀斩向沈千浪。

    “还敢先动手，你找死！”沈千浪怒了，他都还没动手林枫就先动手了，此刻手中的八角金锤也是卷起满天锤影，直接从空中一锤砸了下去。

    周围的修士们都是快速后退，这个级别的战斗很容易波及到他们，有沈千浪在，他们无需合力击杀林枫。

    但是下一刻沈千浪的脸色就由愤怒转为恐惧，他发现自己的锤影迟迟无法下落，而林枫的刀影已经劈了下来。

    这种强大的气势，他从来都没有见过，就算是金丹圆满的修士他都能一战，可面对林枫的攻击他只感觉到呼吸困难。

    怎么会这样？

    他可是三转青丹啊，同阶中几乎无敌手，虽然不是最强金丹法，但他认为很少人才会是他的对手，怎么遇见这个林枫他就打不过了。

    此时已经无法后撤，沈千浪爆喝一声，身体表面浮现出鱼鳞金甲，同时把金锤挡在了自己的头顶。

    轰！

    林枫的这一刀落下，沈千浪直接张嘴一口血喷了出来，金锤也被震飞了出去，手臂在这一刻直接粉碎性骨折，整个人倒飞出几百米远撞击在了岩壁上。

    短暂的交锋，让周围的人都没有反应过来，所有人皆是倒吸了一口冷气，这是怎么回事啊？

    金丹中期的沈千浪竟然连林枫一刀都扛不住？

    他们是在做梦么？

    “就这点实力还出来混，小瘪三而已。”林枫目光冰冷的说道，同时看向其余的一百多人：“刚才给过你们机会了，那就别怪我无情。”

    “前辈，我不想与你为敌啊，我退走！”

    “我也退走，并且把储物袋也给前辈。”

    有好几个筑基期修士已经感觉到了恐惧，纷纷拿出储物袋想要讨好林枫。

    “林道友，你看我的身姿如何，只要你放我一马，我保证让你舒爽连连。”一名容貌尚可的女修这时连忙站出来求饶，她可不想死在这种地方。

    “就你这贱货，连其他女修的万分之一都不及，都去死吧！”林枫抬手卷起狂暴的元力再次一刀斩下，这一刀分为数百道刀影从空中落了下来。

    其中一道灰色的刀影更是巨大无比，仿佛从天外劈落，如星辰坠下。

    断浪一刀。

    “大家一起攻击，杀死他！”金丹期的修士疯狂大叫一声，祭出武器就冲了上去。

    这种时候如果逃，那就真的是死路一条，必须要迎面战斗。

    他们这么多的人，难道还怕他一个不成？

    “一起杀死他，他就一个人而已，我们所有人拿出全部实力干掉他！”

    剩下的金丹期修士也都不顾一切的冲了上来，既然林枫要他们的命，他们只能拿命拼了。

    他们还就不信了，这么多人一起上还解决不了林枫？

    轰轰轰！

    数百刀影直接从空中落下，筑基期修为的修士连一刀都挡不住就被劈成碎渣。

    在场的有一百多个筑基期，在林枫的这一刀之下全部都被劈死。

    剩下的二十几个金丹期修士全部重伤倒地，他们眼中露出了惊恐万分的神色。

    从未见过如此强大的修士，一人一刀就杀了他们一百多号人，这说出去谁会相信？

    地上全部都是横七竖八的尸体，鲜血流淌在发红的地面上，显得愈发的诡异幽暗起来。

    林枫抬手一堆火球飞出，把地面上这些尸体焚烧一空，然后提着刀走向剩下还活着的金丹期修士。

    “唰！”

    一刀划过金丹修士的头，他的金丹还未从身体内冲出，林枫就是一团火焰包裹住金丹，将其直接焚烧。

    林枫算是明白了，金丹期修士有第二条命，想要完全杀死他们就必须解决他们体内的金丹，否则就会像崔志一样逃走。

    “不......不要杀我，我是六星宗门......”

    “噗嗤！”

    林枫根本懒得鸟这种人，直接一刀把他头砍了下来，金丹焚毁。

    之前怎么不求饶，非要杀你了才知道后悔，这个世界上可没有后悔药啊。

    哪怕是仙界也没有后悔药可以吃。

    看见林枫如此杀伐果断，其余的金丹期修士都从心底恐惧林枫，这一刻他们心中只有后悔，后悔不该招惹林枫这样一个狠人。

