    “好玩吗？”洛玉笙瞪了他一眼，眼下又不是房间里，洛玉笙可不想被人当猴看。

    抽回手，洛玉笙才不动他的扣子呢。

    喉间溢出一丝轻笑，祁钰清轻嗯了声，“还挺有趣的。”

    没好气地剜了他一眼，洛玉笙一马当先在前，直接把祁钰清留在后边了。

    祁钰清看了眼乖乖站那等着，没有跟在洛玉笙身后离开的摄影师，对于摄影师的懂事暗暗点了个头，随后大步上前，不消一会儿便跟洛玉笙并肩而行。

    “想吃点什么？”祁钰清道。

    早餐区，洛玉笙听着耳边人的话，“想吃什么我自己拿。”

    坐到方诗研的身边，洛玉笙看着眼前的早餐，满意地点点头，正打算再去拿点喝的。

    “牛奶。”祁钰清已经先一步将牛奶放到了她的面前。

    在洛玉笙的对面坐下，祁钰清用眼神示意了下自己放在那的牛奶，刚刚把洛玉笙逗得过了点，他可不想因为那点小事让自家媳妇不理自己。

    轻哼了声，看着面前的牛奶，洛玉笙倒也美滋滋地喝了起来。

    陆续大家都到了早餐厅，没多久都汇集到了餐桌上，大家时不时地说着话，倒也不会显得太过安静了。

    上京祁家。

    祁俊柏一下楼就看到自家老爸坐在沙发上看报纸，一年三百六十五天，他就没一天不看报纸的。在祁俊柏看来，看报纸多无聊啊？

    “爸，你就不觉得无聊嘛。”群俊柏歪着身子坐在沙发上，整个人就跟个懒骨头似的。

    要说这祁家，敢在家主祁振澣面前这么没形象的，也只有祁俊柏一人了。

    “什么有聊无聊，你也该改改懒散的毛病，不然我怎么把祁家交给你？”祁振澣一脸严肃地看着祁俊柏，也有些对他的恨铁不成钢。

    不过祁俊柏是他跟心爱女人唯一的孩子，祁振澣就算再对他不满，那也不会动摇到他的地位。

    同样的话听得太多，祁俊柏已经从最开始的无奈尴尬到了现在的左耳进右耳出，“哎呀爸，你就别啰嗦了。”

    懒得看他，祁振澣没好气地收回视线，“我让你调查的事怎么样了？”

    “放心吧爸，我当祁钰清搞什么幺蛾子呢，他啊，跑去跟他老婆上节目去了。你说好不好笑，怎么说也算个人物，居然跑去干戏子的活。不过，说不准还是他未雨绸缪呢，等他的公司到了我们手里，如果小爷心情好的话，还能留他在圈子里，顺便给他介绍点富婆什么的。”祁俊柏说着说着，自己倒是乐了起来，仿佛看到了那画面般。

    轻嗤了声，祁振澣不屑道：“跟他妈一个德性，还能指望他什么？正好，先给他点警告，免得以为自己翅膀硬了就能不听我的话。不过别伤了他的根基，那些东西迟早都是我们的。”

    “知道了爸，我办事你还不放心嘛。”祁俊柏得意地说道。

    上回祁钰清给自己的屈辱，他小爷可都一一记着。才离了祁家几年，就当自己是个人物了？

    看了祁俊柏一眼，祁振澣不用问都知道自己这个儿子都在想什么，不过能让他多了几分斗志，祁振澣倒也觉得祁钰清做了点对事。

    不过这些祁钰清可不知道，此时的罗马旅行团已经在安排下坐上了去梵蒂冈博物馆的车。

    “玉笙，你跟祁先生感情真不错，出来玩还穿情侣装呢？”佳欣姐笑着打趣洛玉笙两人。

    “我昨天就发现了，不管是昨天的衣服还是今天的衣服，玉笙姐，你们这是在秀恩爱呢？”陆湘之在一旁笑说道。

    洛玉笙笑了笑没说什么，她说这些衣服是祁钰清收拾的，有人会信吗？说不是她暗戳戳穿情侣装秀恩爱，有人信吗？

    “湘之今天的衣服也很漂亮啊，这嫩黄色最适合你们朝气的小女生了，我就穿不出那种感觉。”洛玉笙径直绕开了话题，将话题围绕到了大家的穿着上。

    女人对于穿着总是比较注意的，特别是在场还有这么多女人，不管哪个年龄层次，对于衣服跟包包似乎有种本能的喜爱。洛玉笙起了个话头，大家也都配合地讨论了起来，等到了目的地时，都聊到了前段时间的秀场上。

    今天的行程，陆湘之将之定义为博物馆之旅。

    要知道，作为文化历史古城，罗马不仅拥有众多历史古迹，还拥有很多著名博物馆。而最不能错过的，就是梵蒂冈博物馆，除此之外，还有另外几个最具有价值的博物馆，沉下心来，今天倒是能好好经受文艺的熏陶了。

    作为世界上最早的博物馆之一，梵蒂冈博物馆早在公元5世纪就有了雏形。拥有12陈列馆和5条艺术长廊，汇集了希腊、罗马的古代遗物以及文艺复兴时期的艺术精华，大都是无价之宝。

    不过他们来的这天是月中，如果是每月的最后一个星期日都可以免费开放的。

    在梵蒂冈博物馆门口拍了集体照，进入馆中后，陆湘之问道：“大家觉得是一起玩好点还是分开玩好点？”

    他们运气不错，眼下人并不多，可就算是不多也是较之平常。相较于大多数旅游景点，博物馆内的人算是多的，只是没到拥挤而已。

    博物馆内的场馆众多，每个人也有自己的喜好，陆湘之的问题大家讨论了下，最后还是决定一起行动，按照路线，先将几个主要的场馆逛一逛。

    从希腊罗马时代的雕刻“克尼多斯的维纳斯”、“沉睡的阿莲亚多尼”到公元前五世纪的收藏品“飞马”，以及公元前七世纪伊突利亚的“特迪的战神像”。

    从署名室的天花板壁画“雅典学园”到画廊拉斐尔的“基督变容图”、达文西的“圣杰洛姆”和卡拉瓦乔的“基督下十字架”。

    其实，并不是所有人都有多懂得这些高雅的艺术，但来到这你才发现，根本不必担忧有附庸风雅的嫌疑，因为单单站在那些艺术品前，那种画面的冲击感，灵魂的震撼感，可以让你明白，只要相遇，就是永恒。

    一路上，大家走走停停，每件作品每幅画都被作者赋予了灵魂般，不需要言语上的赞美，就已经能让人感受到那份难以形容的赞叹。

    有时，人潮会有涌动，洛玉笙在祁钰清的保护下随着人群移动，偶尔会跟其余人分散开，但没多久大家又陆续在下一个馆内汇合。

    时间一分一秒过去，洛玉笙跟祁钰清也到了西斯廷教堂内。

    整个西斯廷教堂都是由米开朗基罗绘制而成，耗时四年，一人创作。

    穹顶中心描绘了旧约中创世纪的九个场景，场面宏大，气势恢宏。

    从《划分光暗》到《创造日月》最后到《逐出乐园》《挪亚方舟》整整九个场景，可惜西斯廷教堂内晏哥执行不许拍照，洛玉笙虽然遗憾，但也能靠着双眼记录那份震撼。

    等到参观完毕，洛玉笙两人站在螺旋阶梯上，此时的小团队只剩下他们两人，洛玉笙干脆拉着祁钰清站在阶梯扶手旁等着。

    走了一个上午，洛玉笙倒是想找个地方坐着，不过目之所及没地方，还是只能站着。

    祁钰清似乎有点事，让摄影师跟好洛玉笙后，就走到了远处打电话。以至于洛玉笙只能一个人站在那等着，有点孤单有点寂寞啊……

    正百无聊赖地等着，身旁一暗，洛玉笙以为是祁钰清忙好了，抬头时却看到了一张陌生的脸。

    看着站在身旁外形阳光帅气，笑起来时一口大白牙的外籍男生，洛玉笙眼带一丝询问地笑了笑。

    “你好漂亮，我可以要一下你的联系方式吗？”男生一口流利的英语，带着点点小羞涩地问道。

    闻言，洛玉笙认真地看了看他，装作没听懂的样子，又带着几分尴尬地摇了摇头。

    见洛玉笙听不懂英语，男生又试探着说了韩语，可洛玉笙依旧茫然地摇了摇头。

    见洛玉笙还是听不懂，男生似乎有些着急地想要说中文，可话到嘴边我了半天也没出来，看得洛玉笙都替他着急。

    瞧着男生憋红了脸的模样，洛玉笙也不好意思再看，干脆收回视线，透过护栏往下看这个螺旋阶梯……

    直到肩膀被人拍了下，男生红着脸将手机递给洛玉笙看。

    男生显然不笨，知道用手机上的翻译软件，但他不确定洛玉笙到底是哪国人，点开翻译软件后，洛玉笙愣是看到了翻译而成的三种文字：中文、日语、韩语。

    而三种语言都是同一句话，同一个意思，屏幕上清晰地写着：你好漂亮，你可以把你的联系方式给我吗？

    联系方式什么的肯定是不能给的，洛玉笙思索着点开翻译软件写道：抱歉，我也忘了我自己的联系方式。

    将手机还给男生，洛玉笙歉意地笑了下。

    谁知道，洛玉笙转头，男生又拍了拍她的肩膀，当她转头时，一个手机被塞到她手里。没错，刚刚还是先让她看屏幕的，现在是直接塞她手里了。

    只见那个翻译软件上，写了一行大字：这个手机送给你，我以后能跟你联系吗？

    “……”洛玉笙的脑子懵了那么一瞬，她第一次知道还有这种要联系方式的方法，对方没有联系方式，所以你就创造一个吗？

    不得不说，这位弟弟的想法很超前，就是……不适合她啊。

    洛玉笙刚要把手机还回去，男生似意识到什么，直接跑了……跑了……

    洛玉笙拿着手机站在原地，颇有些哭笑不得的意味。

    祁钰清原本在跟刘秘书互通消息，知道了祁家有了动静，原本不错的心情在看到洛玉笙跟一个外籍男生聊天时变得有些微妙。

    等挂了电话，又正好看到男生把手机给了洛玉笙，然后自己跑了。

    “怎么回事？”走上前，祁钰清的视线不着痕迹地扫过她手上的手机。

    洛玉笙哭笑不得地将刚刚发生的事情说了下，听到洛玉笙有意用语言不通拒绝，男生却直接送手机，祁钰清也有些无语。

    而且看这手机，也不是国产几百块的那种，想来，那个男生家境也是殷实的。

    摄影师在一旁，忠实地将刚刚的画面记录了下来。

    “这个该怎么办？”洛玉笙拿着手机，求助一旁的祁钰清。

    “交给我。”祁钰清径直接过手机，翻开通讯录后拨出一个号码。

    流畅的英式发音自他口中缓缓而出，直到挂了电话，祁钰清也没把手机还给洛玉笙。

    而在一个小时后，男生满怀期待地打了个电话，回应他的却是已关机的提醒。男生失落了下，但还是开始期待手机的开机。

    等到两天后，终于接到开机的提醒，男生急忙又打了个电。

    这回男生早有准备，将这两天华国朋友教自己的中文表白一个字一个字念了出来，对面的人安静地听着，男生也认真地表白着。

    直到男生说完了，期待地等着答案时，听到了电话那头传来他母亲的声音……

    男生跟手机的事情洛玉笙都没多管，反正祁钰清说交给他，他应该有自己的想法。

    陆续地，其他人也都到了螺旋阶梯上，大家聚集后，一个个旋转而下。

    眼下时间已经到了饭点，陆湘之带着众人坐车到了西班牙广场，下午参观的波格赛美术馆就在西班牙广场附近。

    所选餐厅距离西班牙广场几步之遥，靠窗的位置能看到西班牙阶梯，位置极佳。餐厅环境雅致，主打的是意式料理，摆盘精美，菜品新颖。

    坐在靠窗的长桌上，洛玉笙的身边坐着祁钰清跟方诗研，每个人按照喜好选择了自己的食物。

    “这家餐厅的消费挺高的。”澄依姐坐在位置上，环顾了下四周道。

    “味道好就行了，毕竟难得来一趟。”佳欣姐说道。

    闻言，澄依姐看了她一眼，倒也没再说什么。

    陆湘之在一旁笑说道：“放心吧澄依姐，我们的资金还是足够的，今天吃点好的，下回我们就挑便宜点的。”

