    

    “绝杀历史名将张角，获得经验180W。晶钻*50，张角武魂*1，凤翔画空袍（彩）*1，追风白凰马牌（橙）*1，骁武旋云枪（橙）*1，截天弩*1，截天弩设计图纸*1，大地啸傲术法诀*1，黄巾妖术师兵令（专属）*1，黄巾力士兵令*1，九天玄铁*1，绝地乌钢*1，反应秘石*5，体魄秘石*3，悟性秘石*5，精神秘石*5，统帅秘石*5，气血石*1，天赋秘石（大圣天），天赋秘石（五行之体）。”

    “天赋噬灵激活，精神+1，悟性+1。”

    “天赋掠夺激活，青牛马牌（金）*1”

    “呵。。呵呵。。。哈哈哈。。。。”掉落物品一经收回，李陵放肆的立马狂笑。

    爆了，大爆，质量杠杠的，不愧是一方势力首领的绝杀，居然出现了七彩级别的物品。

    打黄巾果然是对的，现在看到身旁几名损失数千生命值得铁人，李陵也没有任何心疼的情绪了。

    “奸贼，你笑什么~！”被压负双手的张宁，看着狂笑的李陵，愤恨冲他吼着。

    ‘笑什么？我笑险地之外，再也难有这样的收获。’李陵也不理她，心中暗自嘀咕。

    三国之中，想要绝杀一方势力极难，主要是初期国战，见玩家收获不少特殊物品后，那些势力也会选择参与到国战当中。

    生命阶位提升之后，跳出命运束缚。像张角这种搅动命运齿轮的存在，势成之后，很难再被绝杀。

    “叮~南阳李伯烈绝杀黄巾首领张角，东汉境内，出现黄巾军险地，望大家踊跃探索。”

    “叮~南阳李伯烈绝杀黄巾首领张角，东汉境内，炼狱开放。其内有几率出现死亡历史武将英灵。击杀后，可获得该武将武魂，望大家踊跃探索。”

    两声系统通告在东汉所有人脑中响起。片刻后，广宗城外，响起一阵咆哮的欢呼。

    这下好了，都不用皇甫嵩报军功，所有认都知道李陵将张角捅了。

    “丫头，看看这是什么？”不再关注外界情况，眼看张宁直欲自绝，李陵示意士兵将其放开，拿着张角的武魂，放在张宁面前。

    “我父。。。我父魂魄。。。？”看着眼前拳头大小的光球，其内一个缩小的张角虚影正在沉睡，张宁不确定道。

    “不错，正是张角武魂，只要我不摧毁他，他还有机会再返人间，你可要再给我闹腾？”

    李陵拍开张宁想要抚摸武魂的手掌，调笑道。

    “不要，我听你的，不要伤害我父。”张宁含泪无助。

    “先说好，我虽图谋张角，不过就算没我，他也难逃一死。你可承认？”李陵问道，张宁点头。

    “张角武魂，若落在其他官军手中，定然会被毁灭，你可相信？”李陵继续问道，张宁面色犹豫，依旧点头。

    知道张宁不了解武魂详细，李陵对其解释。

    三国当中，相比玩家的数量，历史武将的数量毕竟有限。他们沿袭着自己历史中的生命轨迹。能够让玩家在他们身上获得属性天赋。

    但若强者越强，而弱者又相继死亡消散，历史武将就那么一撮，那玩家还混个什么？干脆弃坑得了，何必跑来受虐。

    这就导致了那些被绝杀或彻底死亡的历史武将，也有另外一种延续生命的方式。那就是武魂。

    武魂不是给玩家使用的，其中又涉及到系统招募的士兵。

    系统招募的士兵，成长过程中，有几率获得独立的属性面板，也就是诞生所谓的英雄。变成跟正常NPC没有区别的存在。

    这些英雄因为系统士兵进化而来，天赋属性大多相近。当获得历史武将的武魂后，这种英雄级的士兵，却可以融合武魂。

    两者记忆性格完全融合，除了容貌改变，那些历史武将如同多活一世，心性多少变化一些，也将重新开始新的生命。

    同时。。。其他玩家再捅他们。。。又是一个循环。。。

    就比如这个张角武魂，若是李陵手下的士兵有人成为英雄，让他吸收掉这个武魂，张角的灵魂将与他融合，技能属性天赋等等一切也都随之融合。

    除了如同原本士兵那样效忠李陵之外，跟历史名将张角重生，也没什么区别。

    游戏中只有历史名将在死亡时会爆出武魂。

    而那些‘牌面’较低的历史武将，则会在炼狱之中刷出投影。在那里击杀他们，可以爆出他们的武魂。

    当然，新生的张角，被杀后依旧会掉落属性秘石，掉落天赋。但他曾经效忠过的人，就无法使用吸收。

    所以大部分获得武魂，并有机会让他们成为自己麾下的玩家，大多都会隐藏他们的身份，以防遭到其他人的围攻暗算。

    这方面NPC势力倒没太多顾忌，因为本身他们自己一直就是玩家偷袭的对象。。。

    这种循环，理论上是可以无限重复的，历史武将与玩家都可以逐步提升，逐步强大。

    但其中也有意外，那就是武魂不被使用，直接被毁掉。那这名历史武将就真正彻底消失在这个世界当中了。

    这种情况并不少见，毕竟记忆性格完全保留，有些历史武将的性格可并不是太好。

    忠诚只是一个参考数值，又不具备强制约束力。除了死忠，随时因为各种原因变化。

    忠诚要是总是掉落不涨，谁没事费劲巴列的在自己身边放个随时会捅自己的炸弹。

    再加上一些本身就有深仇嫌隙的人，武魂被毁的情况并不少见。

    别人家的英雄跟历史武将都是玩家成长的重要食粮，但能不能吃下，也要看玩家自己的本事。

    历史武将不断修炼，也通过拼杀获得秘石强化自身，之后玩家斩杀他们，又能获得秘石天赋进行强化，不断循环。

    就像维护生态平衡一般，玩家励志斩杀历史武将的同时，也会尽量保护他们的武魂。同时最好也要留给他们恢复强化的时间。

    毕竟如果少了他们，失去了良性发展的机制，本国贫弱，未来多国混战之时，这个国家的下场可想而知。。。。

    对张宁讲解了一番武魂的概念，张宁眼中露出希望的光泽，也不再像之前那般煞气十足。

    “想要武魂转生也不是那么容易，首先必须士兵中诞生英雄。”

    “你若想要，我可以把张角武魂给你，不过我这里有更安全的空间道具，你自己考虑。”李陵对张宁道。

    “你愿意给我？”张宁有些激动道。

    翻翻白眼，李陵直接将张角的武魂抛给她。张宁惊呼中，手忙脚乱，小心翼翼的将武魂接住，生怕触碰损坏。

    “给你，趁着官军尚未入城，想走现在滚蛋，我自帮你隐瞒。”李陵上前捏住张宁的下巴，嘴角一扯，继续道。

    “若是不走，认我为主，被我收入房中，成妻做妾，你可想好。”

    被李陵触碰，听其言语，张宁脸颊一红，片刻低头开言。

    “宁本不祥之人，唯恐给将军招来祸事。。。”        

