    野鹿王，已经宠幸了三轮母鹿，王青才从元心灵蚕迷彩布下钻出来，他想着大致上总归安全了。

    和元白一场大战，看似从头到尾他都压制着元白，但他的心神、法力消耗，也是极其剧烈的。

    倘若不是十三元婴儿的元心虚空网足够强力, 恐怕一轮攻击之后，叫元白缓过气来，死的就是他。

    “太莽撞了，完全可以先虚与委蛇，在寻机反跳，看来无道魔国这三年，给我的冲击还是太大, 许多压抑积累在心中，才会如此失态。

    不过还是怪元白，之前他在天灯节上，还算得体，给了我一处巫神道的遗迹，作为助他成道的回礼，表现的也是落落大方，翩翩有礼，一度让我认为他是一个魔头主角。

    看来还是魔头喜怒无常，不可捉摸，当时他是那个模样，方才又是一个模样，但无论如何，想要白拿我小青青的东西, 却是不行的。”

    王青想到这里，不由深深叹气：

    “《九龙宝莲真魔箓》，当真是最适合元白，他要不是这么小气, 十分有希望成为我大海里一条漆黑麻乌的大鱼儿。可恨现在，我这一部近仙功法，竟然无处送去。

    浪费，当真是浪费。

    不行，我得再去寻摸一个好魔头，反正不成就宰了，也算除魔卫道，正正是我玄门正宗的使命！”

    王青打定主意，便收起元心灵蚕绸布，看了看那野鹿王，想要叫它莫要过度，须得注意身子。但想到自己还是个雏儿，便觉得没甚意思。

    叹了一声，飞遁离开了。

    ……

    法域，一处巨大的荒古碎片中。

    这碎片里处处开放着艳红烂漫的曼陀罗，只是比外头的，都大上许多，足足能坐上两个人，都不会弯折。

    许多曼陀罗上, 果然也坐着两个人, 相互交缠, 一片粉红。

    整座荒古碎片，都弥漫着一股旖旎气息。

    唯独最中间的一大片宫殿，形似洁白莲花，圣洁无双，叫人一眼看去，便立刻生出不敢亵渎的警惕来。

    宫殿之上，足足悬挂着二十四轮庞大的明月，它们每半个时辰点亮一颗，如此往复。

    一日十二个时辰里，只要看一眼这些硕大的明月，便知道当下的时间，可说十分方便。

    宫殿正中，莲座之上，一位容颜无双的女子懒懒倚靠在榻上，她虽然不施粉黛，只披了件素纱禅衣，却彷如世界中心，每个人都忍不住把眼光投向她。

    骨肉具美，皮囊似仙。

    呼吸之间，一朵又一朵曼陀罗，在身周随生随灭。

    万道月华垂落，将她衬的似近似远，咫尺天涯。

    姬无艳！

    带领春秘魔宗走向中兴的大魔头。

    顾青眉此时也在殿中，她透过镂空的穹顶，看着那二十四轮巨大的明月，不由心下惶恐。

    这些明月，乃是姬无艳宗主修炼的《二十四桥明月夜》，开辟出来的魔域。

    二十四轮明月高悬在天，笼罩一域，此时明月之间元转如意，毫无滞涩。

    明月所照，须臾可至。

    这是封号大魔尊的象征！

    换而言之，这位春秘魔宗的宗主，已然有了比肩大月尊的实力，在这一片法域之中，属于高之又高。

    “青眉儿，我着你去寻那无道魔宗的唐夭夭，你却没有做成呢。”

    姬无艳的声音，竟如黄莺初啼，娇嫩可人。

    只是顾青眉听来，却浑身一紧，连忙回道：

    “宗主在上，弟子原本找了无道魔宗的一个结丹弟子，又寻了一位流花宫的弟子，准备一道去找唐夭夭。

    可惜半路上遇上他们无道魔宗内斗，导致其他两人都死在旁人手上，我也被人捉住，花了许多时间才逃了回来。

    青眉办事不力，请宗主惩戒。”

    姬无艳叹了一声，酥如人骨，漫声道：

    “唐夭夭身具春阴神体，与你的梅风神体，可说是绝配。所谓‘惨惨春阴，画桡寒漾梅风去’，乃是四季早春之神意，本尊二十四轮明月，暗合节气之变。

    你等若是将早春暮春、浅夏盛夏、新秋晚秋，初冬深冬，这八道神意集齐。

    我们春秘魔宗，便不必困于这一处狭小碎片，而是可以堂堂屹立与法域之中，多么爽气？”

    顾青眉不由讷讷，她确实没有办好事情，有愧于宗主的期待。

    当初她被一位师姐强行掳入春秘魔宗，便是宗主降下法体，将她带入明月莲宫，好生教导，让她修为得以一日千里。

    此时，一位元婴女魔君走出队列来，言道：

    “宗主，不如我去将那唐夭夭带来就是。”

    姬无艳轻笑一声：

    “蝉花儿，你不要小看了无道魔宗，这一代的无道魔尊，虽不是封号大魔尊，却也天纵奇才，利用一件魔宝，可以护住门下弟子的安危。

    若有其他人以大欺小，他便会千万里瞬息即至，到时候蝉花儿你可是逃不出来的。”

    蝉花儿只知道封号大魔尊，有这样的手段，自忖无道魔宗并没有这样的人物，此时听姬无艳说起，不由冷汗淋淋。

    幸好她不曾自作主张。

    另外一位女子，一身黄色衣裳，十分娇俏艳丽，修为和顾青眉仿佛，不由好奇道：

    “那若是我等在外头遇上以大欺小的，宗主也能及时出现么？”

    姬无艳点头：

    “明月所照，四时所在，本尊便可瞬息抵达，不过麦穗儿，法域能人异士无数，本尊也不敢断言。

    而且此事也有许多例外，譬如我春秘魔宗，若是那人曾经破过本宗弟子的情丝交缠，我便不会出手。

    这是我的规矩。

    所以，你若是把生死寄托于本尊身上，也就离死不远了。”

    姬无艳虽说着生死之事，却依旧言笑晏晏。

    麦穗儿吐吐舌头，连忙退下。

    顾青眉终于鼓起勇气，开口言道：

    “请宗主再给弟子一个机会，此次弟子当不再依赖他人，不成功不归来。”

    姬无艳轻轻点头：

    “好！”

    顾青眉拜伏下去，深施一礼，而后便退出明月莲宫，准备再去找那唐夭夭，心里暗想：

    “看来这一回得学一学王青那个泼皮，他缠磨人的功夫十分了得，连魔头也毫不在意，肆意结交。

    我同唐夭夭，好歹都是魔宗之人，想来勾搭起来，也不会太难。等我想一想王青在田季常无道魔国里的言语，找一些无道魔宗弟子的共同语言。”

    姬无艳见她退出莲宫，良久之后，才轻轻开口道：

    “青眉儿的情丝动了，度过此劫，她便开辟魔域有望。若是被破去情丝，本尊的早春神意，却不知道何时能够成就。

    蝉花儿，你且跟着她，若是她足可处置，你便不要出手，若是不成，我春秘魔宗的规矩，你也是知道的。”

    蝉花儿娇笑一声：

    “甭管那是个雄的雌的，公的母的，人形的还是兽首的，弟子必让它神魂颠倒，再将它好生磋磨，摆出十八个不堪花样来，到时候顾师妹见那人丑态百出，必定早早破劫，大道有望。”

    莲宫之中，众女仿佛看见了许多画面，不由连连娇笑，将一座圣洁莲宫，染的如同盘丝洞一样。

    ……

    王青对春秘魔宗的事情，毫无所觉。

    他原本想要顺道去一趟巫神道遗迹，只是想到元白那个炮灰，有些不靠谱。

    万一那座遗迹里头，有不妥当之处，他现在去却有些无谓的冒险。

    “罢了，还是等我从端羲圣墓回来，去炼化了先天道胎，开辟五德道场之后，再去那处遗迹一探，反正此时，它离彻底出世，还有许多时间。”

    想到此处，他便立刻返回明洞仙城，遇上了几个熟人，都跟他打听何云欢，说是许久没有见过了。

    王青倒是明白，何云欢虽然挪移田季常的魔国失败，但依旧得了莫大好处，更何况，流花宫白脸儿、田季常，特别是还有两个半具的元婴法体，都是上好的人肥。

    他此刻，应该是在提升自家魔国，想来这一次之后，何云欢也能够拥有结丹圆满的修为了。

    魔宗修为提升，往往跟执念密切相关，他把魔国短短时间内提升了一大截，执念得偿，修为自然暴涨。

    “不过他想要开辟魔域，却是难之又难，除非也跟那个唐夭夭师姐一样，去找一尊师叔的麻烦，不然可有的经营了。”

    告辞了众人，王青从明洞仙城返回天剑仙城。

    正好撞上返回宗门的明兰花儿三人。

    他不由心里一动。

    顾青眉的玄蛛天罗和明兰花儿的蚕丝天罗，明明白白是一样法宝，而他从未在第三个人身上听说过这件天罗手法宝。

    “凭我窥一斑而知全貌的天赋，此中必有故事！”

    不过王青倒不会多管闲事，明兰花儿五人，乃是一同从微末里成长起来，和段百里、剑堂堂主等人完全不同，他要是跑去和莫长春胡说一通，只怕会被打个半死。

    “天降敌不过竹马呀，莫长春的主角儿成色，看来也是有限，哼。”

    明兰花儿见王青眼明心亮，不由好奇道：

    “你心劫已度？”

    王青嘻嘻笑道：

    “差不多了。”

    明兰花儿倒是吃惊，这小子当初出去转了一圈，夺了一枚问心果和几百个储物法器，将结丹期的修炼资源，储备的足足。

    如今到了开辟道场的关口，又出去转了一圈，就把心劫度过。

    还真是进取的很。

    王青见她不再多问，才开口道：

    “明姐，可是宗门有事？”

    明兰花儿点点头，言道：

    “周青苍被掌门师兄拖进求道殿交流了一番之后，效率高了许多，天莲道战界的修复已经基本完成，并不需要有人镇守了。

    我要回山同掌门师兄、莫长春一起，筹备将仙城召唤到法域之中，等到明章老祖成就化神，便由他来推动最后一步。

    届时，四明仙城将矗立在妖人之战的前线，我四明山也将真正成就仙城二品。

    再有眼下的平静生活，却是不能了。”

    王青瞥了她一眼，只觉得明姐的语气，还有些兴奋，真是阔怕。

    “可有弟子能效力的地方？”

    明兰花儿又点点头，道：

    “掌门师兄说你在心神一道上，比之许多元婴，也不差分毫了，而且又极为擅长调和灵机，到时候你随着周青苍去炼制阵盘、梳理大阵，也能加快许多进度。”

    王青了然点头，又言道：

    “可是弟子暂时没有时间唉。”

    明兰花儿行走在仙城中的步子一顿，很是不可思议地看着王青？

    那你问能不能效力，问了个锤子坨坨？

    王青羞涩地低下头，原本人家只是想要客气客气，觉得这样的大事，他一个小小结丹，根本插不进手去。

    白捡的口头便宜，不要白不要。

    哪里想得到，因为他过于优秀，竟然当真可以帮上忙。

    这才有些尴尬。

    并非是他有意如此呀！

    明兰花儿无奈地摇摇头，王青如今也是宗门高层，通晓一切秘密，并不是她随意拿捏的小人物了。

    “你有何事？莫非是要去掌门真人那处元始遗地？”

    果然她也是知道的。

    王青有时候真的怀疑，四明山上一代这五个人，搞不好大被同眠，十分乱来。

    他虽然如此想，却打死不敢说出来，只是摇摇头道：

    “并不是要去元始遗地，我有个好哥哥最近要去探索一处远古秘地，与我修炼的本功有好大瓜葛，我准备随他去一趟，看看能不能得些帮助开辟道场的机缘。”

    “又一个好哥哥？”

    王青含羞道：

    “弟子交际确实广阔了些，不过修行之人，财侣法地，多些道友也不是坏处。”

    他还看向谭余、梅英月两人，传授道：

    “两位姐妹，便是在窝中坐了太久，修为没有什么大的长进，还要跟我学一学才是。”

    明兰花儿失去了跟他继续交流的欲望。

    王青还是跟着她们一道回了四明山，然后再着人给李重玄送了个消息，如今有了千枫岭坊市，宗门之间递送消息，方便了许多。

    只需托人顺路把信件送到坊市，立刻就有人能把信件送到青云派去。

    王青还顺便打听到齐志和和涂云生，都已经返回诸派地界。涂师弟手上，果然多了一只法宝级数的丹炉，如今在丹台宗里，已经是仅次于元婴老祖的丹师。

    可说是地位崇高。

    王青倒不太用得上涂云生的炼丹手艺，他向来十分小心，不太受伤，再加上《重明真灵功》、《九锻燃灯法》和巫神神体，这三者无一不是强横的恢复力十足的功法。

    一般二般的伤势，很快就恢复了。

    其实这也是法域的常态，若非如此，丹师的培养便是再难，也早就被无数修士给找出简化方案了。

    用处不多，难就难着吧。

    王青在器殿之中，和周青苍、明兰花儿等人，炼制了许多阵盘，足足又过了一年多，李重玄才送信过来。

    只说在先蚕坛等他。

    王青立马站起身来，满脸欣喜激动，遥遥看去，恨不能立刻就见到李重玄。

    重明真血，这是他开辟道场的最后一块短板，只要得到，立刻就可以去炼化先天道胎。

    这一年多来，他的心劫已经彻底度过，法力也被打磨的无比圆融。

    可说万事俱备，只欠东风，叫他如何不激动。

    明兰花儿一副万事明了的模样，倒是周青苍见他如此作态，不由问道：

    “哪个姘头给你送的信？”

    王青不由轻轻瞪他一眼，怎么说的这么难听，明明只是个好哥哥而已。

    “两位老祖，弟子这就先去一步了。”

    长空印一捏，瞬息破空离去。

    周青苍见到这惊人神通，不由目瞪口呆：

    “难不成他那姘头要生了？这般迫不及待？”

    明兰花儿一撇嘴，暗道：

    “就算能生，瞅王青那赔钱模样，谁给谁生还不一定呢。”

