    石坚脸色微变，教廷实力强大，底蕴深厚，那四十九位枢机主教可是让他相当忌惮呐。打起来，枢机主教未必是他的对手，但枢机主教能够召唤天使降临，拥有超越宗师的战力。

    两位枢机主教来大华，东夷人凭空多出两位实力强悍的存在，局势一下子变得复杂起来，也打乱了石坚的计划。

    “夏理逊神父，教廷要跟大华灵界开战吗？”石坚略带怒气道。

    “不，不，石道长，请你不要误会。”夏理逊神父解释道：“教廷无意与任何国家的灵界为敌，只是来大华传教而已……”

    “是这样吗？那为何要接受东夷人的邀请？夏理逊神父可能不知道，东夷灵界一直在谋划入侵大华灵界，去年下半年，我妻子的门派被东夷人灭门，你们教廷这个时候接受一群野心家的邀请，很难让人相信你们只是来传教的。”

    夏理逊神父惊愕地看着石坚，皱眉道：“抱歉，我并不知道东夷人做的事情。好吧，实际上，神圣秩序团无法干预教廷的决定，它是一个听命于教廷，为教廷战斗的机构，我虽然有着主教级别的神圣之力，但并无主教教职，我劝说不了弗雷德里克主教和阿切尔主教，甚至二位还让我加入他们，我拒绝了。”

    石坚脸色稍缓，感谢道：“夏理逊神父，你是一个正直的人，你告诉我的消息非常重要，谢谢你。”

    夏理逊神父苦笑道：“我这么做已经违反了圣战士的信条，但我觉得这么做是对的，教廷与大华灵界不该发生冲突。”

    “正如你所言，你劝说不了两位枢机主教，我也代表不了大华灵界。一旦双方利益冲突，战争不可避免。”

    “天主保佑！”夏理逊神父低低祈祷道。

    石坚问道：“夏理逊神父，除了刚才那件事以外，还有其他事情要跟我说吗？”

    夏理逊神父正容道：“弗雷德里克主教强硬且固执，阿切尔主教温和善良，Anny曾得到过他的祝福，他们携手来大华，说明教廷并无挑衅之意。我认为石道长应该担心另外一群人。”

    “什么人？”

    “血族。”

    石坚头疼道：“血族也会来大华？”

    夏理逊点头道：“教廷与血族是死敌，过去数千年间，双方发生过无数战争，不可调和。这次教廷派出两位枢机主教，那群嗅觉灵敏的黑暗生物肯定会闻声而来，他们一直把教廷教士的血当作圣宴，可能觉得这是个机会吧。”

    说到最后，夏理逊神父话里充满了嘲讽的意味。

    “你认为，血族会出动多少人？”

    夏理逊叹道：“不好说，只要血族密党、魔党任何一方出动，另外一方都会出手，毕竟教廷是他们共同的敌人。此外，中立党里的阿萨迈族、雷弗诺族也有可能派人来大华，他们一伙是受任何人雇佣的杀手，一伙是四处游荡挑起混乱的强盗。”

    石坚自言自语道：“密党，魔党，中立党，血族三大势力都对大华感兴趣了吗？”

    夏理逊神父犹豫道：“石道长，你在大华灵界中声名煊赫，或许可以和教廷合作……”

    “怎么合作？”

    “教廷只想在大华传教……”

    “大华境内不是已经有很多教堂了吗？”

    夏理逊神父语塞，教廷在大华境内的传教活动一直不太顺利，一方面是政治方面的干预，一方面是大华灵界的压制，再一方面是大华文化的阻挠，到了大华，好多教廷教义都被改得面目全非，甚至公然违反教规，堪称各教区里的一朵奇葩。

    教廷早有改变这种局面的想法，正好东夷人邀请，便顺水推舟地答应了。

    “贪心不足蛇吞象啊！”石坚感慨道。

    夏理逊神父面色尴尬，不知道怎么接话。

    石坚主动化解了他的尴尬，转移话题，聊起大华各地的人文景观，夏理逊神父松了口气，兴致勃勃、如数家珍地讲了起来。

    半个时辰后，夏理逊神父起身欲离，石坚屡屡挽留，都被对方谢绝，只得送出镇魔堂。

    返回前厅坐下，石坚一拍桌子，骂道：“东夷人，洋鬼子，都是一群鬼子，一丘之貉！”

    “怎么了？”

    钟小云、白柔柔、白敏儿听到动静，忙从后院走进来。石坚毫不隐瞒，把夏理逊神父带来的消息讲了一遍。

    白敏儿问道：“还要对东夷人动手吗？”

    “先缓一缓，把对方的情况摸清楚再说，幸好夏理逊神父通风报信，要是我们贸然行动，很可能撞一头包。”

    停顿了一下，石坚对三女叮嘱道：“多事之秋，你们出门要注意安全，尤其是恬恬，让她不要乱跑。小云，把你的幽灵蛛放出去，尽量放远一点，有未知吸血鬼在马祥坪周边活动，马上通知我。”

    “好的。”

    钟小云担心道：“浩博浩初那边要不要派点人去保护他们？或者干脆叫回来？”

    石坚笑道：“他们有自己的想法，有自己的命运，不会有事的，我来安排。”

    三女走后，石坚向其道道长、其守道长、其德道长、其实道长等人的牌位敬香，力陈阳间之事，请他们庇佑。其实道长的牌位哐哐颤动，石坚立时知道事妥了。

    随着大灵会临近，东夷人的目的迅速明朗起来，或者说，是对方主动暴露的。

    茅山派掌门始虚收到东夷阴阳术宗师安倍雄大的亲笔信，信上说的很委婉，但在始虚、石坚眼中，无异于战书。

    “东夷人要来参加大灵会？要和大华各门各派交流切磋道法？”石坚古怪地问道。

    始虚笑道：“信上是这么说的，东夷灵界与大华灵界渊源深厚，道法有很多相似之处，应该多交流切磋，以壮大东方灵界在世界灵界中的影响力。”

    “都是屁话。”

    始虚庆幸道：“幸好师兄提前得到消息，不然东夷人带着教廷的人上门，突然发难，我们没有准备，会相当被动。”

    石坚沉吟道：“东夷人改变策略了，以前是悄无声息地削弱大华灵界的力量。阴谋败露后，自知一口吞不下大华，开始借刀杀人，偏偏教廷的人没脑子，甘心被人家利用。我估计所谓的交流切磋，是一次施压和试探，如果有机可乘，下一步就是发动正面战争了。”

    “师兄有什么对策？”

    “兵来将挡水来土掩。这不是茅山派一家的事情，需要和其他门派商量一下。”

    始虚点头道：“我也是这个意思，刚刚已经吩咐几位师叔师弟在大殿中做法，用各派掌门留下的方法联系他们，一会应该就有结果了，我先跟师兄通声气。”

    “师兄所言极是。”

    “掌门师兄，准备好了。”一个弟子喊道。

    “师兄，我稍后召唤你。”

    石坚点点头，挥手解除隔空做法。过了柱香时间，他再次感受到召唤，开坛回应，眼前出现的场面让他有些傻眼。

    一块块明光东西排列，明光中浮现出各派掌门的面容，有白敏儿，天道派掌门毛小方，奇幻门掌门敖天龙，麻衣门掌门诸葛孔平，崂山派的谢绝渊，纯阳派的吕玄玉，龙虎山掌门张仁修，阁皂山掌门五太，灵教教主小虾米……全都是熟人。

    这些人看到出现在始虚身后的石坚，纷纷行礼打招呼，暗暗嘀咕道：不是说石坚和茅山掌门始虚不和吗？

    始虚走到中央，行礼一圈，朗声说道：“各位道友，今天冒昧把大家请到一堂，是有一件突发之事需要各门各派商讨对策。”

    谢绝渊问道：“始虚道友，出什么事了？”

    “茅山派收到东夷灵界有着‘半神’之称的阴阳术宗师安倍雄大的来信，说他将于大灵会召开之日带人前来赴会，并希望与大华灵界各派切磋交流道法。”

    “据我们得到的消息，东夷方面暗中邀请了西方教廷的人，两位枢机主教已经秘密抵达大华，目的是要扩大传教范围。”

    “另外，教廷死敌吸血鬼族群蠢蠢欲动，也可能派人来大华猎杀教廷教士，会对大华灵界造成极大的危害。”

    怕有些人不了解教廷和吸血鬼的情况，始虚简单介绍了一下。听完后，各派掌门都有些沉默，一时无人说话。

    枢机主教，拥有超越宗师的战力。

    吸血鬼十三氏族，每一族都无比强大，传说有仙神级别的亲王存在。

    一些小派掌门目瞪口呆，感觉跟听天书似的。

    “我们挡得住吗？”一个小派掌门心惊胆战地问道。

    谢绝渊轻松道：“挡，肯定挡得住。真人一流的存在自有真人强者应付，我们只需要对付同级别修士就行了。不过也不会很轻松，搞不好大华灵界就被人家给灭了。联合吧。”

    石坚开口道：“我不反对教廷正常传教，但应该适可而止，现在的局面就挺好，若是放任不管，教堂开遍大华所有城市乡镇，后果大家应该能够想象。东夷人狂妄自大，主动挑战我们大华灵界，不迎战，战争也许下一刻就真的来临了，必须打疼他们，打残他们，以战争求和平则和平存。”

    “吸血鬼很棘手，他们的尸毒比国内僵尸还恐怖，一旦扩散开来，绝对是场灾难。所以我同意谢前辈的提议，联合！”

    “我也同意。”白敏儿抢先道：“我们微波派和传真派已经被灭了，下一个轮到谁，看东夷人的心情了。”

    毛小方道：“我们不主动惹麻烦，但也绝不怕麻烦，我代表天道派同意联合。”

    “倾巢之下焉有完卵？这么简单的道理，大家不明白吗？麻衣门同意联合。”诸葛孔平干脆道。

    敖天龙道：“奇幻门同意联合。”

    紫霞山的秦彤英看了石坚一眼，开口说道：“石道友，你灭了八思巴，紫霞山欠你一个人情，虽然紫霞山没剩下几个人了，但也愿意为大华灵界略尽绵薄之力。”

    石坚拱手道：“多谢秦道友。”

    “灵教也同意联合！”小虾米举手道。

    灵教乃是大华灵界当之无愧的第一大派，虾米表态，立时让尚在犹豫中的各派掌门精神一振，目光灼灼地盯着他。

    虾米缩脖子道：“是福不是祸，是祸躲不过，劫已至，无人可以置身事外。此番事了，灵教也将遭遇一场大劫，烦请诸位道友到时务必鼎力相助。”

    石坚、毛小方、白敏儿都是虾米的熟人，连连颔首。

    “阿弥陀佛，缘起缘灭，一切皆有定数。”莲生寺的法净大师说道：“九华莲生寺同意联合。”

    “阿弥陀佛，普陀观音寺同意联合……”

    “阿弥陀佛，梵净弥勒寺……”

    佛门五寺相继表态，在场之人无不震惊，盖因佛门最滑，凡大乱大劫都会封山不出。

    始虚笑道：“茅山派也同意联合！”

    “阁皂山同意联合！”

    “龙虎山同意联合！”

    大局已定！

    石坚、谢绝渊对视一眼，都有些兴奋。接下来便是商讨联合事宜，比如哪个门派主导，每个门派出多少人，出哪些人，举办地点等等。

    关于举办地点，白敏儿提议道：“我们微波派古墓修建在山中，离村镇远，人迹罕至，很适合举办这届大灵会。”

    众人面面相觑，这个提议……

    杀气很重呐！

    浩渺无涯的大海上，一艘客船劈波斩浪，正向大华国的盛城行驶而去。

    宽敞血红的舞厅里，一个个俊男靓女纵情畅饮、嬉闹、追逐、狎戏，衣衫不整，场面糜烂。

    另一群衣冠楚楚的男女坐在一旁，冷眼旁观，有的鄙夷，有的咒骂，有的冷漠，有的蠢蠢欲动。

    舞厅中央，一只白如凝脂般的纤手推开身上的几个俊男，缓缓起身，身上单薄的丝绸睡袍遮不住春光，肌肤若隐若现，魅惑十足。金色波浪卷长发，五官精致，碧眼如翡，烈焰红唇，用慵懒娇腻的嗓音说道：“先生们女士们，看着多无聊啊，不打算加入我们吗？漂泊在大海上，托瑞朵族的族人可以暂时接受你们的丑陋。”

    “哈哈！”

    场中响起一片哄笑声和吹口哨声。

    血族十三氏族，托瑞朵族向来以美貌闻名，族人全是帅哥美女，生活也最糜烂放荡。

    一个旁观的红发女人厌恶道：“婊子！”

    “伊万杰琳，睿魔尔族的小可爱，小天才，有一天你也会变成‘婊子’，相信我。”金发碧眼的女人露出两颗獠牙。

    “我要第一个睡她。”

    伊万杰琳杀气腾腾道：“维吉尔，你想死吗？”

    “睡了你，死也值得。”

    “哈哈。”

    一个年长吸血鬼面无表情地说道：“你们似乎忘记了我们要去的地方，那是大华国，一个让教廷、血族都遭受过重挫的地方，一个相当危险的地方，你们最好警惕一些。”

    “还有一个坏消息，肆无忌惮的魔党也派人来了，他们雇佣杀手，怂恿强盗，就连我们乘坐的这艘客船的主人也对我们即将抵达的地方产生了兴趣。”

    笑声渐渐小了下去，伊万杰琳沉声道：“金罗兹伯爵，恕我直言，仅凭我们四个低等伯爵和一群子爵男爵，很难消灭两位枢机主教带领的强大教士团，你有什么计划？”

    “合作。”

    维吉尔讥讽道：“和谁合作？和大华国的人类？还是和魔党、中立党？”

    “都可以。”

    “你疯了……”

    金罗兹狂热道：“饱饮枢机主教的鲜血，多么让人期待的事情啊，为了达到这个目的，屈尊降贵有何不可呢？”

