    “什么地方？”叶颜兮立刻好奇地追问。

    肖煜此刻心情很好，因此难得的与她逗趣：“你猜！”

    “......”叶颜兮无聊地翻了个白眼，懒得去猜。

    反正，肖煜带她去的不会是什么好地方就是了。

    整十二点的时候，车子停在了S大校门口，叶颜兮开门正要下车，肖煜一把拉住了她的手腕，于是下车的动作顿了顿。

    “怎么了？我要下去了，还有事？”

    “这里不好坐车，事情办完之后给我打电话，我就在附近，到时我来接你。”肖煜看了眼校门口的方向。

    “不用。”叶颜兮直接拒绝，最后又继续说道：“我现在还不知道什么事情呢，耽搁到几点也不确定，到时我倒公交回公司就好了！”

    “鱼丸，外加一份酸辣粉！”肖煜突然冒出了这么一句，还不紧不慢面带笑颜循循善诱地说道：“出来后，你会看见这些！”

    本来叶颜兮下班之后就直奔这里来了，肚子里空空如也，此刻一听肖煜说这些，嘴里口水泛滥，肚子也咕咕很应景的叫了两声。叶颜兮终于妥协，民以食为天啊，艰难地吞了吞口水，直直地盯着肖煜：“酸辣粉我要中辣，鱼丸要大份的。”

    “好。”肖煜诡计得逞，嘴角微翘。

    “那我会争取快点出来！”叶颜兮飞快地撂下一句，打开车门下去了，走之前还不忘嘱咐：“记得大份啊，中辣的。”

    假期的时候，校园一向都是冷冷清清的，S大也不例外，只有门卫室那常年有人。

    叶颜兮的成绩比较好，在外语系那可是前几名，拿过几项大奖，出了不少风头，因此管理员大叔也知道叶颜兮。

    见她来了，笑嘻嘻地说了句：“这不是小叶同学吗？”

    “大叔好！”叶颜兮也微笑礼貌地点点头。

    “这时候怎么来学校了？”

    “系主任给我打电话，说有事情，就来了。”叶颜兮说明了来意。

    大叔便乐呵呵打开门，“那快进去吧。”

    “谢谢。”

    进了大门，肖煜的车子还停在路边没有走，她又朝着车的方向摆了摆手，然后才往教学楼走去，等叶颜兮的身影消失在门口的时候，那辆黑色的卡宴也离开了原地。

    叶颜兮看着这熟悉的小路，以及路两旁亭亭如盖的梧桐，心情舒畅了不少，真是好久都没回学校了呢。

    绕过了学校的人工湖，叶颜兮便朝着系主任所说的教学楼走去，乘电梯直接上了七楼。

    七楼是大多学校领导所在的办公室，因为暑期的缘故，走廊楼道里都安静的落针可闻，叶颜兮只能听到自己的脚步声不住地回荡。

    站在了校长办公室门前，叶颜兮又上上下下地整理下自己的衣服，这才轻轻地敲了敲门。

    “进来！”很快就传来一个声音。

    因为事情来得突然，叶颜兮心里也没底不知道什么事情，有些忐忑地深吸了口气，这才推开了门，“校长好！”

    等她进去后，就愣住了，室内除过校长之外，还有其他的人，系主任杜峰，还有....何振华以及一个年轻的戴着金丝眼镜的男人，貌似是助理。

    让她惊愕的是，何振华也在，而何振华冷不丁一看见是她也愣了愣。

    校长个子矮小，头顶都秃了大半了，在窗外照进来的阳光下，那没头发的一块铮亮铮亮的，都要反光了，叶颜兮低了低头，怕视线不由自主地会落在那秃了的头顶上。

    “你就是叶同学吧？”校长先开口。

    “是的，叶颜兮。”叶颜兮赶紧点头应道。

    系主任杜峰立刻站了起来，给她拉过了一把椅子：“叶同学，坐下说话！”

    叶颜兮立刻接过椅子，点了点头，受宠若惊的样子：“主任，我自己拿，你也坐！”

    “叶同学可是我们系的一颗珍珠啊，做出了不少贡献呢，学校以你为荣。”杜峰个子倒是中等，说话也慢腾腾的，但是却格外让人舒服，待人谦和。

    “主任您夸奖了，我愧不敢当啊！”

    “杜峰说的可是实话，你成绩不但优异，拿过了不少奖项，这不，现在又有人来朝我来要人了，指定你为翻译呢！”校长笑的眯起眼睛，看起来很高兴。

    指定她为翻译？

    金燕，她的偶像，当时也是因为校外的一场指定的翻译，这才一炮而红，后来事业上也做了上去，还成了外交官。

    所以....昨天杜峰说的荣耀就是这个？

    “我吗？”叶颜兮不可置信地指了指自己。

    “没错。”校长视线看向何振华：“这就是指定要你的人，何氏财团的何总。”

    何振华自始至终都盯着叶颜兮，一直沉默着没说话，脸上还有点儿惊愕。

    “何总，不得不说您真有眼光，叶同学可是我们外语系的最优秀的学生了。”校长继续说道。

    何振华此刻的脸色已有了几分不悦。

    “校长。”何振华依旧不能置信，平静地看着校长：“你们学校外语系，姓叶的，难道就只有她一个吗？”

    校长狐疑地盯着何振华：“何总不认识叶同学吗？我们外语系还有姓叶的，不过都是男生。”

    对啊，他要找的是女的。

    “何总，您好，我们又见面了。”叶颜兮有些尴尬地坐在一边，但还是开口向何振华打了招呼。

    “是啊，又见了。”何振华连正眼都没给叶颜兮一个，便冷冰冰地说：“既然只有她姓叶，那就是她了。”

    校长和杜峰明显对这反应有些错愕。

    不过，校长也只是震惊了一瞬，便恢复了常色，显然这两人间有什么事情，不过他还是笑眯眯地对叶颜兮说：“既然你和何总认识，我就不多做介绍了，何氏财团明日有新闻发布会，你要好好表现啊。”

    “明天吗？”叶颜兮愣了，这么着急。

    “怎么？”你怕来不及准备？”

    “我还没拿到资料....”

    何振华淡淡地开口打断了她：“之后，我会让助理将明天需要的资料都发给你，你先了解下。”

    “好。”叶颜兮只好点头。

    到现在为止，何振华的话也说完了，便走了。校长和杜峰将叶颜兮留了下来，并且语重心长地对叶颜兮说了明天的新闻发布会，让她好好准备，一定要为学校争光，不许丢脸之类的。

    叶颜兮都一一答应了。

    谈完的时候也都快一点了，还有半小时就得上班了。

    刚走出校长办公室，叶颜兮便给肖煜打了电话，让他在门口等，她马上到。

    刚出了校门口，便看见那辆黑色的卡宴停在路边，叶颜兮心里有些着急，赶紧坐了上去，立刻气喘吁吁地对徐北说：“徐大哥，我们赶紧回公司，还有半小时，就要上班了。”

    “急什么?”肖煜轻描淡写说了一句。

    “你当然不急，你是大BOSS，什么时候去或者不去，都不会有人说的，我又不是你。”叶颜兮没好气地白他一眼。

    不过，还没等她再说什么，就闻到一股香味，麻辣的，是酸辣粉的味道，这一下子让她忍不住吞了吞口水，感觉更饿了。

    “有酸辣粉。”叶颜兮立刻欣喜地在车子里找，最后还是在肖煜的身侧找到了。

    不仅有一份酸辣粉，还有一大份鱼丸。

    而且看着餐盒似乎很高档啊，连筷子都看起来很精致。

    这...也太讲究了吧。

    不过在她眼里只要能吃就行。

    叶颜兮立刻打开盒子，欢快地吸溜着酸辣粉，看的肖煜直皱眉。

    “总裁，你吃了吗？要不来点？”叶颜兮将盒子往肖煜面前递了递。

    肖煜立刻伸出一只手阻止了她，还嫌弃地看着盒子：“我吃过了，而且，我从不吃这些垃圾食品！”

    “......”

    垃圾食品！叶颜兮狠狠地吸溜着粉，边还冷嘲热讽：“是啊，你是尊贵的总裁大人，当然不会沾这些垃圾食品了。”

    似乎是惹生气了。

    肖煜看着叶颜兮说完后不理他，还愤恨地瞅了他几眼，心里犹豫着要不要哄哄。

    但很快，他就似想到了什么，转移了话题，说了句：“对了，刚我看见何氏财团的何总从你们学校离开了。”

    说起这事，叶颜兮心里还百思不得其解呢。

    也不知道怎么回事，自从一见面，何总都似乎很不待见她，而且莫名地让她感觉到敌意，也不知道自己哪里得罪他了。

    而且，何蔓现在应该不会知道她和楚北泽的关系，就算何总是因为女儿不喜欢她，也不用是那种眼神吧，看起来似乎有着恨意？

    也可能是她想错了。

    叶颜兮喝了口汤，心满意足地砸砸嘴：“这次来学校，指定我担任翻译的人就是何总。”

    昨晚，他们在饭店碰见了，肖煜也知道何总对叶颜兮的态度。

    “他会请你？”

    “我也不知道什么原因？”叶颜兮冥思苦想了一会儿，突然说：“自从上次见面后，我总觉得何总有些眼熟.....我好像以前也见过他！”

