    “叮咚！”

    【获得S级临时任务：跟随谢路德，达成“皆大欢喜”的最佳结局（积分奖励根据任务完成度给予）】

    【任务描述：乐乐的奶奶嘉尔德于傍晚失踪，光明骑士谢路德似乎知晓隐藏信息，请跟随他见证结局。】

    【开启支线任务·白昼线】

    ……

    夜色浓郁。

    排列的平房建筑安静眠于黑夜，金发骑士穿过沉寂的夜色，走到一处停靠在河边的小船上。

    小船上，一盏油灯悬于舱外，周围显得很安静，戴着渔夫帽的老太太，正坐在船舱内。

    谢路德沉默地上船，苏明安紧随其后，他往里看，对上了老太太有些浑浊的视线。

    “……小伙子？”老太太愣住了，似是没想到会在这时见到他。

    苏明安从背包里拿出相片，塞在她的手里。

    “我后悔了。”他说：“这东西，还是在明天白天，你自己去送吧。”

    老太太手里被硬塞了相片，愣了片刻，又要拉住他的手，把相片塞给他。

    苏明安直接起身，避开她，走到船只前端。

    船只于河流中飘行，轻微的厮杀声于河道两旁响起。

    一片夜色之中，月光倒影于湖面，船只破开月影，像剪开乳白的荷。

    谢路德正安静地划着船，他的佩剑躺在船沿，月光镀着一层柔和的银边。

    “谢路德。”苏明安的声音从后方传来：“解释一下，为什么嘉尔德一个平民会在夜间外出，为什么你要故意支开我？”

    谢路德沉默不语。

    水流的声音哗啦啦响着，他摇着手里的船桨，视线平视前方。

    “不回答？那我来说。”苏明安在他身边坐下：“……你要在夜间，偷偷把她送走，让她离开普拉亚。”

    谢路德微微愣住了。

    他下意识看向苏明安。

    “你本来是想，在今天下午偷偷把嘉尔德带走，却没想到我一直在和她聊天，你找不到机会。”苏明安说：“所以，你想了个办法，你邀请我去烤肉店，给她创造上船的机会。再在夜间劝我回去睡觉，以让你能够成功上船。

    ——只是，你没想到一件事。你或许做过后手，却没想到她家的孙女乐乐会着急到这种程度，宁愿跑到我这个局外人的家里来，也要拜托我救人。你知道这件事已经瞒不过我，所以，你决定把我一起带上，想让我做这个‘共犯’，以免我直接跑到魂猎那边询问，让你的计划暴露。”

    面对着他的话语，谢路德露出了苦笑。

    “瞒不过队长。”他轻声说。

    他微微向左边坐了点，避开了苏明安的视线。

    月光洒上安静的河面，水面像是与天相连。

    “哗啦啦——”

    小船于河道上船行，恍若流淌在银色的长河里。

    在一片寂静的夜色中，身上洒满月光的谢路德轻声开口：

    “……那队长。”他说：“你愿意做我的共犯吗？”

    “在此之前，我在猜测你要将嘉尔德送走的原因。”苏明安：“因为嘉尔德是魂族与人类的孩子——魂猎这边终于容不下她了，是吗？”

    他已经想到了十三街分明没有魂族气味，却存在魂族的原因。

    ……因为嘉尔德同他一样。

    都是身上只有人类气味的，魂族与人类的孩子。

    所以，她属于魂族，却没有魂族的气味，检测之石也不会检测出她。

    谢路德沉默片刻。

    “不是。”他终于开口。

    “……不是？”苏明安没想到自己居然猜错了。

    “到了。”

    在这个时候，小船忽地停了。

    苏明安抬头，看见面前是一处河道口。

    周围的街道没人，这里似乎是一处废弃了的港口。

    谢路德跳下船，搀扶着老太太下船。

    “嘉尔德奶奶。”谢路德对她说：“沿着这条街，一直往前走，有一艘明早打算启程的商船，商船的目的地是海特尔帝国，那是个富庶的小国，有尊老爱幼的风气，您过去会生活得很好。”

    他说着，将一张船票塞进她的手里。

    老太太手里的船票攥紧。

    “谢路德……谢谢你。”她轻声说。

    “您救过我，若不是您，我在那个冬天就冻死了，回报是应该的。”谢路德语声极沉：“上了船，离开这里吧。魂猎那边既然决定了发布二次清扫任务……便不会放过您了，离开是唯一的出路。”

    老太太伸出手。

    顺着她缓慢的动作，谢路德轻轻俯身。

    她那满是薄茧，绷着薄皮的手，轻轻抚过谢路德金色的发，动作极为轻柔。

    月光洒在她的手面，与那满头灿烂的金发融在一起，她的手在发上温柔地摸着，而后移到了他的额头，似在搅动斑驳月光。

    这是普拉亚的祝福礼。

    “谢路德，好小伙子。”她嘴唇磨了磨：“……你是我见过最称职的光明骑士。”

    她收回手，柔和的月色在她的眼底里荡开。

    “诚挚地祝福您。”谢路德吻上她的手背：“祝您一路顺风。”

    在道别后，老太太转过身。

    在转身时，她用着一种极为复杂的眼神看了苏明安一眼，目光细细描摹着他的脸，似乎在怀念着什么。

    而后，她什么也没说。只是攥着那张船票和那张全家福，带着从船舱里带下来的轻薄行李，颤颤巍巍地走入街道的黑暗中。

    谢路德注视着她走入街道，注视着她上了那艘商船，而后才转回了视线。

    他返身，上船，船只开始划动。

    在路程中，谢路德说，由于云上教堂的保密协议，他不能说出嘉尔德为何要逃走，只请苏明安见谅。

    谢路德此行，是要主动前往云上教堂，接受惩罚。

    他放跑了嘉尔德，所以他要接受惩罚。

    苏明安本来还以为，是上一周目谢路德做了什么坏事被逮到，才会接受惩罚，没想到却是这人主动去受罚的。

    “队长，我先送你回去吧。”谢路德说。

    “我跟你一起去。”苏明安回应。

    他记得，这天夜里教堂燃起了大火，他必须要搞清楚这是怎么一回事。

    副本中的任何一个意外他都不能错过，他必须将失误概率降到最低点。

    在水流的划动中，船只缓缓抵达了云上教堂。

    夜晚的云上教堂，与白天截然不同。

    ……那是一个极为漂亮，堪称璀璨的教堂。

    犹如与天穹架设了一条璀璨星河，整座教堂沐浴在圣洁的光辉之中，就连前方的大理石广场都泛着一层莹白的光。

    谢路德主动入内，他说夜间外人无法进入云上教堂，请苏明安在门口等待。

    正好，苏明安也不想在教堂里乱窜，以免遇到那个请神上身的教皇。

    他在一处类似偏殿建筑的门口等待，等待着夜间的大火亮起。

    他靠着墙壁，忽地觉得眼皮有点打架。

    浓郁的夜色很容易让人升起睡眠的心思。

    他强打精神，开始看起弹幕。

    弹幕依旧是那一副世界聊天的态势，最近的话题似乎是平安夜和圣诞节。

    【今天2021年12月22号了，过了今夜就是23号了。】

    【是哦，我才发现快圣诞节了……兄弟们，我完全没想到我今年的圣诞节会是在这里过的，简直魔幻现实。】

    【这是喜庆的日子，主神世界一定要降雪！雪是吉兆!】

    【这几天已经陆陆续续有人搞起圣诞树和彩灯来了，我看路上都有些圣诞活动。还是一如既往的商家折扣套路。】

    【……可怜那些副本里的家伙，看来是只能在厮杀中过节了。】

    【哈哈，所以说下副本也有坏处，连平安夜都过不了，可怜啊……】

    【不知道主办方那边会不会有活动，我听说寻常游戏，在这种特殊节日都要有福利活动的。】

    【……】

    弹幕热热闹闹，一片喜庆，普拉亚夜间的寒冷似乎与他们完全无关。

    苏明安揉了揉眼睛，打了个哈欠，眯着眼睛坐了会。

    靠着墙壁，他将背包里的东西一个个点开，又一个个关闭，清点着自己目前为止的收获，用这种方式强迫自己不至于困睡着。

    这样的时间，约莫过去了半小时，他忽然看见了一片亮光。

    ……不，那不是单纯的亮光。

    他抬头，看见一片鲜红的色彩。这片艳丽的色彩极其狂放地跃动着，似乎要将黑暗的天际都染成通红。

    那是火。

    他猛地站起来，看向建筑后方。

    火焰似乎是从教堂的后方冒出的，洁白的月光似乎都被火焰遮蔽，天际亮如白昼。

    ……来了。

    苏明安立刻朝着那个方向冲去，冲入了教堂之后的花园长廊，看见后方的琉璃圆顶建筑内，那直冲天际的鲜红火光。

    诡异的是，明明是教堂的一处显眼建筑，周围却一个骑士和守卫也没有。

    虽说谢路德说过夜间的教堂只有少数骑士把守，但一个人也没有的景象，也太过诡异。

    花园里极为安静，只有苏明安踩过草坪的“沙沙”声音。

    他跑到那处冒着火的建筑前，猛地推开沉重的大门。

    “隆隆——”

    雕花大门向两侧移开。

    苏明安看见了大殿里，燃烧着的火焰。

    但那并不是因为什么意外情况而着火。

    ……因为那是从人身上燃起的火焰。

    至少百名身着不同衣衫，皮肤偏白的外地游客，站立在这间大殿里，身上燃烧着艳丽的火焰。

    他们的脸被完全烧焦，身上血肉翻卷、焦黑，骨头缓缓现出，身形开始在火中渐渐模糊……但恐怖的是，自始至终他们都是静默无声，像是感觉不到火焰烧灼的疼痛一般。

    他们身上的火，汇集成了一团更大的火，又有这团火焰，汇聚成了一片腾空而起的火焰洪流。火焰直升而起，穿透教堂的圆顶，向着高空升腾而去，似乎要与天际连成一线。

    而在他们望着的方向，教堂的中央，一身血红主教服的青年，安静地立在那里。

    火焰缭绕在他的身周，像为他披上一层艳丽的纱衣。他站在最高级的玉石台阶上俯视着下方燃烧着的人群，一双翡翠般的眸里满是笑意。

    明亮的光芒中，他处在光芒的最核心，恍若神明自天际而落，要向着身处火焰中的信徒伸出手。

    他的身后，或坐或站，是四位装束不同的人。他们在打着瞌睡，似乎很不在乎这般景象。

    ……苏明安看见的，便是这诡异的一幕。

    “哎。”见门开，扛着大枪的双马尾少女抬起眼皮：“怎么有人来了。伯里斯，你不是这块的人都被你调走了吗？”

    “来人了！来人了！”鹦鹉发出尖锐的叫声。

    几人有些紧张，但培雪很快扬起手中的冰晶法杖：“来人了就杀。这个时间点来，估计是到处个乱跑的玩家，杀了便是。伯里斯在燃烧这群npc汇集力量，我们不能打断他的仪式。”

    “慢着，我觉得这个玩家有点眼熟……”光头大汉艾利克斯揉了揉困倦的眼睛。

    他看着往教堂里走进来的那名黑发金眸的玩家，揉了揉眼，又揉了揉眼……

    他似乎觉得这个样貌特征，似乎在频道聊天里被人描述过……

    前方，站在白玉台阶上的伯里斯，含着笑容，从台阶上缓缓走下。

    红色的袍踞拖在他的身后，他持着手里金色的权杖，在光芒的包围中笑得优雅。

    “很巧……”他低声说：“居然在这里遇见你了……第一玩家。”

    他这一话出，原本在地上东倒西歪的玩家们瞬间连滚带爬地直起了身子。

    他们扛起武器，懒散一扫而空，一副如临大敌的态度。

    “不是吧……”双马尾少女嘴里的棒棒糖掉落在地，手中的大枪举起：“……该死，偏偏是在这么关键的时候碰上……”

    艾利克斯戴上了钢拳套，培雪举起了冰晶法杖，珍珠……珍珠一动不动，她在小声和肩头的鹦鹉说话。

    在一片警惕的目光中，苏明安缓缓走近。

    “别靠近了。”伯里斯说。

    苏明安脚步不停。

    “不要靠近了——第一玩家。”伯里斯高声道：“我暂时不想与你为敌。等到海上盛宴，我们再分个高下。我听过你对于我故事的回应，所以，我又为了今天的相见，为你准备了一个我家乡的，新的故事——”

    在离那群燃烧着的人们只有一段距离时，苏明安停下了脚步：

    “我们很熟吗？”

