 此时，金武皇朝，正值早朝。

    皇帝陛下正在与文武大臣商谈国事，突然一个万分惊喜的声音传了进来。

    “陛下，天大喜讯，天大喜讯！”

    文武百官尽皆转身看去，只见一个兵部的官员异常惊喜的跑进大殿，而后在宝座下跪了下去。

    “什么喜讯？”

陛下好奇问道。

    那官员回道：“刚刚镇西大统领发来传音，我朝西部，与金阔皇朝边境相距一百万公里处，惊现天降神兵。”

    “那神兵高达百万丈，通体赤红，光照十九州，大地犹如披上嫁衣，格外喜庆，引得无数人前往观摩。”

    “什么！”

    陛下和文武百官闻言，都被震惊到了。

    特别是陛下，惊喜问道：“那镇西大统领，把那神兵弄到手没？”

    “没有呢陛下。”

那官员摇头道：“镇西大统领说了，此神兵威力甚大，很多仙尊想得到此剑，但触碰剑柄就被震飞，哪怕是镇西大统领，虽然不被震飞，但使出浑身解数都无法拔出此剑，为此大统领发来传音，让陛下速请太上皇前往一试，以免金阔皇朝得知此事，派高手前来偷剑。”

    这番话一出口，引发满朝哗然。

    “镇西大统领可是太虚境巅峰中期修为，都拔不动此神兵，那可真是宝贝啊！”

    “难道是天赐神兵于我朝，要我朝开疆扩土？”

    “前有天众奇才叶北和神熙出现我朝，现有神兵天降于我朝，这是我朝要一统紫霞星的预示吗？”

    “......”    这时候，一位大臣站了出来：“陛下，一年多前，我朝得两天众奇才，如今又天赐神兵于我朝，这或许是上天有意在帮助我朝壮大，所以必须把此剑弄到手。”

    “而我朝，太上皇实力最强，或许能拔动此神兵，还望陛下速请太上皇前去将神兵取回，以震国威。”

    “嗯！”

陛下点点头：“朕这就去请太上皇前往！”

    ......    与此同时，金阔皇朝。

    “陛下为何晋级召开朝会？”

    “不知道啊！”

    “是不是要下令对金武皇朝开战了？”

    文武百官议论纷纷，都不解为什么晋级召开朝会。

    很快，金阔皇朝的皇帝陛下进入大殿，往龙椅上一坐，说道：“不久前收到传音，金武皇朝惊现天降神兵，光照十九州，此神兵威力甚大，连金武皇朝的镇西大统领都拔不出来，对此众卿怎么看？”

    “什么！”

    文武百官尽皆吃惊，纷纷议论了起来。

    “启奏陛下！”

这时候，一位大臣站了出来，说道：“臣以为这对金武皇朝而言是祥瑞，于我朝而言是祸事，一年多年，金武皇朝得到两位天众奇才，如今又有神兵天降于金武皇朝领地，可千万不能再让金武皇朝得去，所以臣以为，陛下得尽快派一位老王爷过去，将神兵弄到手。”

    “臣赞同太尉所言。”

又有个大臣站出来：“此神兵连太虚巅峰修士都拔不起来，定是一件旷世神兵，若是让金武皇朝得去，他们的太上皇持此神兵，我朝的两位老王爷或许就打不过，那么我朝一统天下的梦也会因此而破灭，所以必须将神兵取到手，才能稳固我朝在紫霞星的地位。”

    “去陛下速派一位老王爷去取神兵！”

    文武百官齐声提议。

    皇帝陛下点了点头：“众卿所有甚有道理，朕这就下旨，请神宵王即刻前往夺取神兵！”

    “陛下圣明！”

    ......    万魂血饮剑附近。

    “尊上，这招果然管用，镇西大统领已经让人给朝廷发传音，让朝廷派高手来取神兵，要是金阔皇朝也派高手过来，那就有戏看了。”

林霸天笑道。

    叶辰嘿嘿一笑：“咱们就等着看戏，本座有一种强烈预感，大战快要爆发了。”

    一个时辰后。

    “看！龙辇！是陛下亲临了吗？”

    万魂血饮剑周围很多人突然骚动起来。

    只见天边，九龙拉着龙辇呼啸而来，龙辇上坐着一个华丽袍服老者，帝王气息非常强烈。

    很快，龙辇便在离万魂血饮剑不远的地方停了下来。

    “是太上皇来了！”

    镇西大统领喊了一声，率先跪拜下去。

    “参见太上皇！”

    周围上千万人也齐刷刷跪拜下去。

    这时，龙辇上的老者站了起来，淡淡道：“寡人是来取神兵的，都无需多礼，起来吧。”

    说罢，他打量起万魂血饮剑，不禁惊叹。

    “真乃是一把好剑啊！”

    感叹一番，他立马一跃而起，于虚空中祭出三十万丈法身，大手伸出，抓向剑柄。

    “嗯？”

    用力一抽没抽动，给太上皇惊得眉头一皱，当即双手握剑，像拔萝卜一般使劲拔了起来。

    还别说，这么一拔，就像大树被连根渐渐拔起，地表的土，也呈现出网状般的龟裂纹，并且凸了上来。

    顿时引发哗然。

    “有戏啊！太上皇果然厉害，能拔动神兵了！”

    “照这么下去，恐怕用不了多久，太上皇就能将神兵拔出了！”

    “这神兵果然厉害，太上皇可是太虚境圆满后期大仙尊，拔此剑都这么费力，恐怕拔出来也用不了啊！”

    “......”    各种议论云云。

    当然，是叶辰暗中超控神念，否则以太上皇这样的修为，就算不知道使用万户血饮剑，拔起来还是很轻松的。

    在太上皇废了九牛二虎之力之后，眼看就要将神兵拔出了，恰在此时，一道身影快若光速呼啸射来。

    “不好！有危险！”

    太上皇眉头一皱，立即松开剑柄，一拳照着那道激射而来的光芒轰了出去。

    很快，那道光芒凌空刹住，也轰出一拳。

    两只巨拳凌空猛地一碰撞。

    轰！    大地颤动，震的下面几千万人东倒西歪，有甚者都被震的七窍流血，就连太上皇，也被震退好几步。

    “不好，肯定是金阔皇朝派大圆满高手来偷神兵了！”

    镇西大统领面色猛地一变，立马叫上手下，化作一道光离去。

    这时太上皇看了过去，见是一个华丽袍服的老者，他眯了眯眼，冷声道：“穆璇玑，你这是想挑起两朝的战争吗？”

    “呵呵。”

金阔皇朝神宵王穆璇玑笑了笑：“本王是来取神兵的，你乖乖让开，就不会引发战争，你若是阻拦，可就说不定了。”

    “神兵天降于我金武皇朝的地界，你凭什么来取？”

太上皇怒道。

    “哈哈！”

穆璇玑笑道：“就凭神兵是天降，能者得知，你无能拔不出来，还不让本王试试，是何道理？”

    “你...！”

太上皇气的胡子都飘了起来。

    穆璇玑冷声喝道：“最好别阻止本王取神兵，否则别怪本王不客气！”

    话落，他朝神兵走去。

    “想在寡人眼皮底下取走神兵，门都没有！”

太上皇面色一怒，唤出一把神兵，朝穆璇玑冲杀过去。

    “找死！”

    穆璇玑眯了眯眼，也祭出一把神兵，迎击上去。

    轰轰轰！！！    两人凌空战成一团，打的非常激烈，天塌地陷，吓得周围的人纷纷逃散。

    “哈哈！”

    躲在暗中观察的林霸天见此大笑：“尊上，打起来了，他们打起来了！”

    “要的就是他们打起来。”

叶辰幸灾乐祸。

    虽然太上皇的修为要低穆璇玑，但他的法宝神兵多，即便被穆璇玑压制，一时半会儿倒也没有被打败。

    两人足足打了一个多时辰，太上皇终于被攻破防线，护体法宝被打碎，遭了一重击倒飞出不知多远。

    “想阻止本王，也不看看自己几斤几两。”

穆璇玑不屑冷笑，拍了拍手，飞向神兵，双手握住剑柄，猛地一抽，剑身一下子被抽出很多。

    “嘿嘿！”

    他得意一笑：“果然是把好东西，连本王都挺费劲，不过快拔出了，带回去慢慢研究。”

    说着，他又有力一抽，连抽三下，眼看就要拔出来了，就在这时候，镇西大统领带着数万亿大军来了。

    “开火！”

    一声令下。

    轰轰轰！！！    密集的火力网，顿时铺天盖地朝穆璇玑覆盖过去。

 