
　　听陈近南说还要不少时间，陈冲也算松了口气。

　　两不耽误，是最好的结果。

　　如果真到必须出手的时候，他也不是想不出解决办法。

　　自己放弃找龙儿，去帮忙运送粮草当然没问题，让陈近南选几个武林高手去一趟侗寨就是。

　　龙儿只要事先有防备，再加上几个武林高手，即便真打不过冯老师，安全撤退还是没问题。

　　在陈冲的思维中，从来没有什么因私废公、因公废私的问题。

　　他的风格向来就是“我全都要”，两手都要抓、两手都要硬。

　　至于什么“忠孝不能两全、请恕孩儿不肖”。

　　什么“为了天下苍生，只能牺牲个人小爱”之类的，在他这里全都行不通。

　　在陈冲看来，这种煞笔话完全是无能之辈的借口......

　　看着正和建宁三人话别的陈冲，韦小宝羡慕的说道：“如果我有陈大哥那种本事就好了。”

　　陈近南见徒弟满脸向往，遂拍了拍韦小宝的肩膀：“小宝，虽然只有陈兄弟得到这种机缘，但能认识陈兄弟，也算是咱们的福气了。

　　若非有陈兄弟援手，你我哪有机会站在金山银山上说话？多半咱俩还得为钱粮军费愁的睡不着，这么一看，也算是一人得道、鸡犬升天了吧！”

　　韦小宝默默点头，觉得师傅说的很有道理。

　　虽然羡慕不已，但刚脱离贱籍的韦小宝，却没什么嫉妒的心思。

　　就像一个饿的快死的乞丐，肯定不会去想什么豪车豪宅，最要紧的反而是生存问题。

　　期待别人扔个啃了一半不要的苹果、馒头不香吗？

　　这种时候，还是要实际一点。

　　做神仙这种事，对韦小宝来说还是太缥缈，远不如娶妻生子、光宗耀祖来的现实。

　　陈冲刚嘱咐完建宁三人，就听到两师徒的对话。

　　他笑着拱手道：“该嘱咐的已经说了，还请两位多多关照！”

　　陈近南忙回一礼，正色道：“陈兄尽管去，在下必不负所托！”

　　陈冲重重点头，带着阿珂向外走去。

　　陈近南师徒以及建宁三人，将陈冲和阿珂送到了大门口。

　　有心继续送一程，就见陈冲挥了挥手、又搓了搓手指，示意几人赶紧回头。

　　陈近南知道，陈冲是在提醒自己注意金银，也就熄了再送的心思。

　　他对徒弟道：“小宝，你替为师送一程，然后买些麻袋回来。”

　　韦小宝瞬间会意，小跑着追了上去。

　　三人来到北城门外，陈冲转身对韦小宝说道：“小宝，到这里就行了，你去忙自己的事。”

　　韦小宝嗯了一声，嬉皮笑脸道：“陈大哥，小弟听说黔中多苗女，既然苗女都多情，想必侗女也不差，你可别被侗女给迷住了。”23sk.Com

　　陈冲故意看了阿珂一眼，呵呵笑道：“放心，我眼光高得很，若非有沉鱼落雁之姿，绝对看都不看一眼。”

　　说罢，他满脸遗憾感叹道：“可惜，可惜了，小宝你走早了。”

　　韦小宝微微一怔，挠头道：“额，不解，什么意思？”

　　陈冲压下声音说：“抄鳌拜家的时候，我抓到一个鳌拜的小妾，长得虽然一般，但是个罗刹金毛狮王，本想留给你，可惜你又不在，无奈只能暂且让多隆照看了。”

　　“金毛狮王？”

　　韦小宝如遭雷击，捂着胸口连退数步，一副心如刀割的模样。

　　随即他愤愤道：“陈大哥，多隆是个色中恶鬼，你让他帮忙照看，只怕金毛狮王早被吃干抹净了！”

　　陈冲拍拍他的肩膀，满脸都是幸灾乐祸：“那你好好努力，争取早日打上京师，把金毛狮王抢回来。”

　　韦小宝狠狠点头，又咬牙切齿道：“陈大哥的心意我收到了，到时候再找多隆算账！”

　　陈冲嗯了一声，取出一个包袱扔到韦小宝怀里。

　　韦小宝慌手慌脚接住，入手只觉颇沉，心中好奇就要打开：“这是什么？”

　　陈冲忙把他手按住，警告道：“里面都是我在鳌拜家抄家时拿的金玉珍宝，多隆有一份，这份是你的。”

　　韦小宝心中狂喜，很快想起自己在大路上，连忙将包袱死死抱住。

　　见他双眼滴溜溜乱转，一副贼眉鼠眼的模样，陈冲不由好笑。

　　也幸亏是在福州，不然在别处这幅样子，没人起疑心才怪。

　　不过东西已经交出去，他也不想多管，翻身上马就准备启程。

　　两声响亮的马嘶，顿时让韦小宝清醒过来，看到陈冲和阿珂已经上马，他立即叫道：“陈大哥，早去早回！”

　　陈冲挥了挥马鞭，示意他回去：“知道了，你早些回去吧，记得替我向你姐姐问好。”

　　韦小宝狠狠点头，暗道陈大哥真够意思，不管金毛狮王还是钱，有好处从来没忘了我一份儿。

　　这一刻，他忽然感觉有些内疚。

　　进宫时，自己乱做主张瞎带路，陈大哥被捆住时，自己又一个人跑掉，差点让他被老太监给被阉了。

　　后来鳌拜被杀，自己又不告而别，害得他被扔在京城。

　　现在，陈大哥不仅不怪我，连春花姐都还记得。

　　可我呢？

　　一时间，韦小宝想了很多。

　　望着越来越远的两人，他喊道：“陈大哥，路上当心！”

　　马上之人没有回身，只是挥手示意自己知道。

　　韦小宝面色复杂，又迟疑了片刻，忽然叫道：“陈大哥，之前的事，对不住！”

　　听到这句话，马终于停了下来。

　　陈冲转身看向那瘦弱的身影，意味深长的笑了笑：“塞翁失马、焉知非福，小宝你用不着内疚，其实我还得多谢你。”

　　韦小宝一头雾水，陈冲却没有多说，一踢马腹直奔北方官道而去。

　　不多时，两马踏上官道，沉默许久的阿珂，也终于说了第一句话。

　　“陈大哥，咱们现在去哪儿？”

　　陈冲沉声道：“咱们先去黔东黎平府，再找八万山娲皇岭。”

　　他看向身旁少女，展颜露出一个笑容：“放心吧，吴三桂没那么好杀，你师傅在昆明有得等了，而且咱们也算顺路，耽搁不了什么事。”

　　阿珂不敢和男人对视，连忙换了个话题：“陈大哥，你去侗寨是要找人么？”

　　“嗯。”陈冲点点头。

　　“一个女人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，104.黔东路远免费阅读。https://xs.23sk.com 