    “白修士，请问你能否将事件的开始、经过、结束，简短的叙述一遍？”

    知道白易的实力不简单，且与圣心殿也是敌对关系。

    毕戌这位朝廷修仙者态度格外的客气。

    听罢。

    白易也没有隐瞒什么东西，他将事情的经过全部说出。

    引起县衙众人的震撼。

    六个来自圣心殿的魔修的一次精心伏击，竟然就这么被白易轻而易举的化解，并且毫不费力地将魔修全部一网打尽。

    这这这……

    这位白修士到底是什么境界？

    炼气十层？

    还是……

    筑基？

    毕戌这位清河县县衙的客卿，自认为自己在清河县里，也算是屈指可数的强者。

    如果他碰到六个魔修袭击，哪怕这六人实力都不如他。

    但是，他能像白易一样，在不受伤的情况下，将对方解决掉吗？

    毕戌沉吟几秒钟。

    很快得到了答案。

    ——不能！

    魔修躲在暗处，他在明处。对方是突然在暗中出手袭击，且出手就是最强一击，根本不会给他多少思考的时间。

    仓促之下，受伤是肯定的，极有可能瞬间就会重伤！

    或许……

    他能够做得到的仅仅只是尽量的避开致命的伤害。

    如果被魔修偷袭重伤。

    他还能应付对方吗？

    不能！

    想到此处，毕戌吸了一口气，他看向白易的那种眼神，可谓是一变再变。

    从一开始的仅有热情，到现在，竟然有了些许的尊敬。

    这就是修仙者的世界，别人看起来或许比你年轻。

    但是实力却比你强大的多了。

    你就得称对方一句——

    前辈！

    哪怕仗着年龄大一点嘴上不这么说，可心底里却是会降低自己的位格。

    提高对方的位格。

    “情况若是真如白修士所说的话，那么清河县现在确实很危险！”毕戌扫开脑中的杂念，他语气凝重道：“清河县里面肯定还藏有不少魔修，对方的实力或许比这六个人还要强大。”

    “无论这些魔修的目的是什么，他们只要待在清河县一天，清河县的百姓就岌岌可危。”

    “普通人遇上魔修根本没有反抗的能力。”

    毕戌慎重道：“而一些实力弱小的散修、以及一些修为不高的门派弟子，遇上这些魔修也是死路一条。”

    他顿时感到无比的棘手！

    清河县终究只是一个县城而已，无论多繁华也没法拔高它的行政地位。

    凭借清河县一个县衙。

    如何应付这些魔修？

    这时。

    毕戌旁边的何捕头，皱眉思索道：“毕大人，白修士说，我们这些人里面，没有一个是魔修假扮的。但是这并不代表，那些还留在县衙里的人，不是魔修假扮的。”

    “而且，卑职觉得前些天，李家之所以遭到那场劫难，导致李家核心层几乎覆灭，就是圣心殿魔修的手笔。”

    “目前并不知道他们的目的是什么，或许他们根本没有什么目的。”

    “之所以杀人，只是因为想杀人。”

    听完何捕头的一番话，毕戌深吸一口气，他也想到前面一茬。

    当然，后面李家什么的他懒得管，那种家族灭了与他何干？

    但如果县衙里，除了那个仵作，还有人是魔修假扮的话……

    就麻烦了！

    “来人！”毕戌当机立断道：“立即将尸体全部搬回县衙，所有人全部回到县衙。并且，召集所有在外的官吏，谁不回来谁就有最大的嫌疑！”

    同时。

    他向白易拱了拱手：“白修士，在下恳请白修士助清河县，度过此次难关！”

    毕戌的身段放得非常低，求人就得要有求人的态度。

    为此。

    他还承诺道：“白修士只需协助县衙三日即可，在下会传讯给州府那边，州府的朝廷修仙者，应该会在三日内抵达清河县。”

    “此事结束后，在下会将白修士的功绩，著入清河县的县史之上。”

    “同时，也会将此事上奏给朝廷。”

    毕戌顿了顿，继续道：“朝廷定会给予白修士大量的赏赐！”

    说实话。

    白易其实不太想掺和这种事情，可问题是他自己本身，已经被圣心殿盯上了，不掺和也得被迫掺和。

    他即使拒绝了毕戌，选择待在家中，什么都不做。

    也不会让圣心殿的魔修停手。

    尤其是……

    这一次杀了六个魔修！

    如果这些魔修稍微讲一点同门情谊，那么白易近些天就难以安生了。

    除非把清河县魔修。

    全部一网打尽！

    绝除后患！

    “好。”

    白易点了点头，没有拒绝。因为凭他一个人，在偌大的清河县，寻找一帮躲起来的魔修，无异于大海捞针。

    如果他是金丹境界的修仙者还好说，神识一展开就笼罩整个清河县，能够让一些阴沟里的小老鼠无处遁形。

    而筑基三层的修为就有点勉强了，他的神识只能铺展方圆数百米。

    但有了县衙朝廷的协助，一切就会简单不少了。

    毕竟。

    大家现在都有一个共同的敌人。

    “多谢白修士仗义相助！”毕戌一边感激，一边从储物袋中，取出来一瓶丹药，说道：“在下身上并没有多少好东西，这是一瓶祛垢丹，还望白修士能够收下。”

    在官府呆习惯的毕戌，请人帮忙习惯性的先送一份礼。

    白易收下了。

    众人将六具圣心殿魔修的尸体全部搬走，朝着县衙所在的方向走去。

    很快。

    就到了。

    清河县的县衙修建的颇为气派，在夜幕笼罩之下没有半分森冷之感，靠近后反而给人一种暖意，这并不是心理上的感触，而是真正让人感觉到有点暖。

    让人觉得只要靠近县衙，就能让大部分魑魅魍魉退散。

    事实上也是如此。

    县衙怎么说也是朝廷钦定的官府，自带一丝国之气运。

    对于寻常的魑魅魍魉而言，这丝气运是极其致命的！

    但如果实力稍强一些，就不会畏惧了。

    圣心殿的那个假扮成仵作的魔修，就是很好的例子。

    “毕大人！”

    “何捕头！”

    县衙里守夜的衙役，见到众人后，急忙尊敬问候。

    毕戌扫了眼这些衙役，心中升起十二分的警惕，然后又用一种求问的眼神，看向了旁边的白易。

    白易摇摇头。

    毕戌心中不由舒了口气，他真怕守夜的衙役也是魔修。

    那样的话……

    整个清河县的县衙，恐怕就已经成为一个筛子了！

    被州府、甚至是朝廷得知的话，不知多少人倒霉！

    ……

    ……

