    宫内有猫房，顾名思义，是朱由校设置来专门养猫的，因为这玩意儿没事撸一撸，实在太解压了。

    明代以前就有很多宫中的人养猫，称宫猫。明代养“宫猫”，已是登峰造极。

    猫房这东西，从朱元璋开始就有，据传马皇后也喜欢撸。

    只不过一开始时，原只有近侍三、四人，为各宫娘娘养猫，聊慰后宫诸女寂寞。

    朱由校刚穿越来时，看见猫喜爱得不行，册封了皇后以后，恰巧张嫣也爱撸猫，所以中宫里总有只“蓝猫”。

    帝后有共同兴趣，内府衙门重视起来，逐渐扩充了猫房，近侍由此增加到三、四十人。

    这天，朱由校在西暖阁看奏疏，怀里抱着一只内府衙门从近百只宫猫选出的狸花猫。

    这只花猫也是宫猫之中的极品，血统纯正，极为乖巧，从不会惹出什么乱子。

    朱由校刚刚拿起奏疏，便眉头紧皱。

    巧了，这奏疏上言官说的，正是皇家大肆养畜宫猫，扩建猫房的事儿。

    “御史张问达奏：

    武宗昏聩，昔日豹房有土豹七只，日支羊肉十四斤，役近侍二百四十人，岁廪二千八百余石，占地十倾。

    今上与中宫极为爱猫，自践祚以来，两扩猫房，有宫猫上百只，吃食俱自光禄寺调配，徒增奢靡。

    还请陛下裁撤猫房，省减度用，为朝廷表率！”

    朱由校冷哼一声，心中不以为意。

    自己就这么点小爱好，一个南海子打猎，一个撸猫，恰好皇后也喜欢撸猫，这就更不能裁撤了。

    当时去南海子，这帮人就没少叨叨。

    现在撸个猫，居然也闲言碎语起来，居然拿猫房与武宗皇帝的豹房相比，这是能比的？

    殿外有些泛凉，朱由校缩在靠椅的竹席上，暖阁中烤着火，身上却着都人盖了锦被，也不知道是冷是热。

    过了片刻，拾起御笔，在张问达的奏疏上批复了四个字：

    朕知道了。

    旋即，又冲王朝辅道：“以后这种奏疏不用呈进来，一个猫房，能花几个大钱？”

    “再说了，朕花自己的内帑，碍着这帮人什么事。”

    王朝辅点头，命人扔了一堆的奏疏。

    朱由校复将猫儿的下颌抬起，用两根手指不断逗弄，猫儿舒适的发出“咕噜咕噜”地声音。

    听见后，皇帝露出了欣慰的笑容。

    这天的月色分外皎洁，处理一日政务的朱由校，在晚些时候趴在御案上不知不觉地睡着了。

    他做了个奇怪的梦，只觉得整个人仿佛落入无底的深渊，深邃而狭长，无边无尽。

    猛地，朱由校睁开眼睛，望见烛火昏暗的暖阁，还有门外寸步不离护卫着的几道人影。

    虽然是坐拥天下的皇帝，在这一刻，却觉得十分孤独。

    朱由校瞪着眼睛看了一会儿夜空中高悬着的圆月，忽然叫道：“来人！”

    一名御马监小太监闻声而入，问道：“皇爷有什么吩咐？”

    朱由校四下瞅了一眼，这个时候，那只狸花猫已不知跑到何处寻小母猫快活去了。

    就连这畜生，都有自己的归处。

    朱由校自嘲地笑了一声，问：“现在是什么时辰…”

    “爷，亥时了，是要去坤宁宫吗？”小太监心思活络，嘿嘿笑着。

    这道笑容，倒是让朱由校心情好了不少。

    皇帝苏醒，都人们随即赶来，将西暖阁中的烛火点得透亮，使人心扉也敞开不少。

    朱由校想了想，淡淡道：“今天不去内宫，去请皇后过来，陪朕说话。”

    小太监为难道：“爷，天都这么晚了，奴婢要去，怕是得从被窝里把中宫娘娘给拽出来才行…”

    朱由校想想也是，大晚上把人家从被窝里拽出来陪自己闲聊，有点闹腾。

    躺在靠椅上发了会儿呆，长夜漫漫，实在无趣，朱由校下定决心，还是冲门外道：

    “去坤宁宫喊皇后来，就说朕想和她说说话，如果坤宁宫熄了灯，就去找裕妃。”

    这就是下谕的口气了，门外小太监不敢怠慢，二话不说，一溜小跑往坤宁宫去了。

    不复多时，来到一处门前，发现坤宁宫中居然也烛火透亮，悄悄看去，却是皇后张嫣在借着烛火织衣裳。

    想来，是龙子将要降世的原因吧？

    不过娘娘怎么就知道腹中怀着的，是个龙子呢？

    小太监心中想着，来到门后清清嗓子，尖声道：“皇爷有旨，请中宫娘娘到西暖阁说说话——”

    张嫣正全神贯注给未来的儿子做衣裳，忽然听见喊声，受了惊吓，针头一下扎破了小指。

    瞬间，鲜血沥沥地渗出来，滴在裙上。

    张嫣却没什么生气，放下未完成的小衣裳，心中反而有一丝高兴：

    ......

    元年十一月时，袁崇焕受不住催促，安排了宁远事务，率领本部军马八千余人，出城往辽阳方向增援。

    此番出击目的，只为策应东江，为毛文龙减轻压力。

    但一月有余过去，朝鲜战事不断，东江军孤立无援，毛文龙更是数次奏急，场场血战。

    袁崇焕的救兵呢，依旧没有踪迹。

    这天，魏忠贤正在东厂处理事务，却见自己外甥傅应星远远奔来，脸上带着急色：

    “舅舅，陛下召你入宫！”

    “出了什么事？”

    魏忠贤见傅应星神情，心下一沉，便即问道。

    “出大事了，陛下接了袁崇焕的奏报，脸色黑得难看，舅舅，要当心啊！”

    闻言，魏忠贤来不及多问，放下手中事务，慌忙赶往乾清宫。

    “砰！”

    魏忠贤刚刚入殿，迎面飞来三份奏疏，直接打在了他的脸上，引得这老太监哎呦一声，差点摔倒。

    朱由校靠在躺椅上，紧闭双眼，淡淡道：

    “都看一遍。”

    第一份奏疏，是毛文龙所奏。

    东江军自九月出岛，进入朝鲜境内，与阿敏部血战三次，三战皆胜，但他苦于兵寡将少，根本无法扩大战果。

    第二份与第一份时间只隔半月，也是毛文龙所奏。

    这份奏疏上，毛文龙语气更显急促、无奈，称他在十月十二日时得朝鲜细作探报，探知阿敏驻留一朝鲜村落，大兴屠戮。

    东江军群起激愤，毛文龙亲领一百余人，深入朝鲜境内，四面摇旗呐喊，几乎就要击杀阿敏。

    但后金兵闻讯赶来，毛文龙经不起任何损失，不敢继续追击，只好化整为零，慌忙退回。

    他说，如果这回袁崇焕能于北面策应，阿敏或许此刻已是东江军刀下亡魂。

    至于第三份，则是袁崇焕率部出宁远一月后所奏。

