 在警方抓走李天铭之后，李家并没有什么激烈的反应。

这也算是侧面表明了李家的态度。

李家态度一放软，剩下的事情，自然也要好办很多。

这些细枝末节，杨天就不是太有兴趣了，毕竟薛家肯定会尽心尽力地处理好的，根本不需要担心。

所以杨天就和薛小惜道了声别，离开了薛家，回到杨家。

这不，他才刚坐着薛家的车回到杨家大门口，一下车，却看到了一个奇怪的状况。

那是两个人，正从大门里走出来。

前面一个，是杨家的仆人。

而且杨天很清楚地记得——这就是那天早上突然要去他房里打扫的那个仆人，也就是原先杨凌云手下的一个侍从。

而后面那个……正是他的准义妹，杨璐璐！看这情形，很明显是那仆从要带杨璐璐去什么地方。

杨天眉毛微微一挑，眼中闪过一道冷光，径直走了过去。

而这仆人阿福，一看到杨天，瞬间就傻眼了，停下脚步，整个人愣在了那里，瞪大了眼睛，呆若木鸡。

“呃……杨……杨少爷？”

阿福呆呆道。

杨天淡淡一笑，看着阿福和杨璐璐，道：“哟，这是要去哪啊？”

阿福一下子哑住了，不知道该说什么好。

要知道，他用来哄骗杨璐璐的借口，就是“杨天要他带她过去”啊！现在杨天本人居然出现在这里，这特么不就尴尬了啊！而杨璐璐看到杨天，则是微微讶异，走到杨天面前，开口道：“咦……大哥哥，你……回来了啊。

不是说要我去找你吗？”

杨天看着杨璐璐，道：“找我？

我让你去找我？

什么时候？”

杨璐璐指了指阿福，道：“他说的呀，他说是你让他带我去见你的，说是要去什么……呃……云福街，是吧？”

杨天听到这话，面色微冷，眯起眼睛，转头看向阿福，冷笑一声，道：“哦？

是这样吗？

你说说，我什么时候给你下了这种命令？”

“呃……”阿福浑身一僵，甚至忍不住微微颤抖起来。

但这种时候，保持沉默肯定也是没用的。

他只能咬了咬牙，强行扯谎道：“这……这样啊。

那……可能是我记错了。

对不起……”“记错了？”

杨天笑了笑，道，“你这记错，也记错得太巧了吧。

刚好就记错到杨璐璐身上，刚好就以我的名义？”

阿福满脸慌张，道：“这……真得……真得不是故意的……”“我当然知道你不是故意的，你只是听你主子的话而已，”杨天轻笑道，“不过你家主子也够警觉的，这么快就已经采取行动了。

抓璐璐，估计是为了留张底牌来威胁我，对吧？”

阿福听到这话，眼睛一瞪，震惊了那么一瞬——这家伙怎么知道？

怎么还知道得这么清楚？

不过他很快也回过神来，连忙否认道：“杨少爷，我不知道您在说什么。

我……我的主子很多啊，整个杨家都是我的主子，不知道您说的是什么意思。”

“行了，别装了，都人赃并获了，还说这些有用么？”

杨天摆了摆手，道，“哦对了，我房间里的头发，你好像也拿错了，真是粗心呢。

估计，你的主子应该也把你臭骂了一顿吧？”

阿福身子又是一颤——这你特么怎么也知道？

你是鬼吗？

“我……我还是不知道您在说什么，”阿福只能继续装傻。

“好吧，那我就来说点你能明白的，”杨天淡然笑道，“我给你两个选择。

第一个呢，就是继续装疯卖傻，装作啥都不知道。

这样呢，我就会把你在投毒岸中的戏份，告诉薛家。

那么，不出半个小时，你就会被抓起来，被送进大牢，甚至，会死得很惨。”

阿福听到这话，心里顿时咯噔一下，涌现出强烈的恐惧。

薛家对这件事的愤怒，他是能猜想到的。

若是他的罪行也被发现，那薛家肯定不会绕过他。

而且，他也不是李天铭，薛家处理起来都不会有丝毫忌惮。

所以他肯定会死得很惨，就像一只妄图搀和雄狮之间斗争的蚂蚁一样，肯定会被一脚踩得粉身碎骨！“看来你应该也明白问题的严重性，对吧，”杨天看着他越来越紧绷的表情，微笑道，“所以，我建议你选择第二个选项——带我去见你家主子。

这样，我就会考虑放过你。

毕竟，你这样的走狗，死不死，我一点都不在意。”

阿福听到这话，微微一怔，眼里浮现了一抹纠结。

他其实本身也没那么坚定。

他之所以在杨凌云被逐出家门之后，还这么听从杨凌云的调遣，也是因为杨凌云通过还在杨家的父母给了他许多的好处。

可现在，要他为了保护这个已经要开溜的主子，配上自己的身家性命，去承受整个薛家的怒火……他也是不太愿意的啊！“还在犹豫么？

机会可不是随便有的哦。

我数三下，三下之后，你要是再不做决定，那我就直接打电话给薛家了，”杨天道。

“三。”

“二。”

“一！”

杨天数完，便拿出手机，作势要拨打薛家的电话。

这时，阿福终于是做出了决定。

他连忙抬起头，看着杨天道：“别！不要！杨少爷，求求你，我……我按您说的做，求求您别打这个电话啊！”

杨天听到这话，倒也很干脆地放下了手机，道：“早这样不就好了么？

等我一分钟。”

然后，他来到杨璐璐身旁，微微躬下身，轻轻拍了拍杨璐璐柔嫩的香肩，道：“你先回房间去，无论谁让你出门，你都别听。

我很快就回来，好么？”

杨璐璐微微一怔，还是搞不清楚状况，也听不太懂杨天刚刚和阿福的对话。

可，听到杨天这温柔的话语，她还是很乖巧地点了点头，道：“知道啦。

哥哥你路上小心。”

杨天微微一笑，摸了摸杨璐璐可爱的小脑袋，然后便转身，和阿福一起离开了这里，在阿福的带领下，前往杨凌云的住处…… 