    艾泽拉斯能真正征服奥妮克希亚的男人唯有罗明，其他人不够强大，至于哪里强大，不可明说，只能意会。

    强大的罗明要亲自征服奥妮克希亚。

    奥妮克希亚见罗明独自与自己对战：“愚蠢的人类，我会用火焰将你燃烧。”

    奥妮克希亚没有直接变身为巨龙，而是以人形态与罗明战斗。

    “人形态的你太弱了。”

    罗明对人形态的黑龙公主只有在房间里才有兴趣，要把她彻底征服，还得是龙形态，骑龙才有成就感：“人形态的你不值得我出手。”

    人形态的奥妮克希亚水平最多大法师程度，远远无法发挥出巨龙的全部实力。

    攻击被轻松挡下，奥妮克希亚知道自己人形态确实不是对方的对手：“人类，我承认你很强，可是你即将要面对的是一头巨龙，黑龙一族的公主奥妮克希亚，你将会被我的烈焰焚烧。”

    奥妮克希亚不再浪，变身为巨龙形态。

    巨龙体型庞大，要比先前遇到的尼斯还要大上一倍，这也是为何她的巢穴，会与一座城市一样巨大的缘故。

    “这就是巨龙？”

    卡尔现在才明白巨龙的可怕，自己先前的轻视想法有多可笑：“好恐怖的威压，我感觉自己已经无法喘息，真要与她交手，下一秒就会被杀。”

    不止卡尔，除了罗明和吉安娜，其他人都无法抵抗奥妮克希亚的威压。

    莉莉安也不行，只是她会比其他人好过一点，能咬牙坚持撑住。

    奥妮克希亚（骷髅）：63级黑色巨龙。

    骷髅级的boss等同于领袖级的npc，要比世界boss档次高。

    奥妮克希亚可是黑龙公主，巨龙本身具有得天独厚的身体优势，可以承载更多的能量，同等级别下巨龙所拥有的能量会比人类多。

    然而，万事并非绝对，人类可以凭借装备等物品，拉近与巨龙的差距，从而屠龙。

    当然，一些天花板级别的人类，不需要依靠装备依然可以杀死巨龙。

    比如艾格文，她要是在这里，奥妮克希亚在她手里会变成可以随意蹂躏的小鸡。

    罗明一身强化+4的神装属性爆表，奥妮克希亚的巨龙种族天赋，在他面前毫无优势。

    “你们先退出去，我陪她玩就行了。”

    罗明不会忘记奥妮克希亚恐怖的深呼吸，他可以自保，却无法顾及到所有人。

    罗明不想看到任何一个人受到伤害，这可是他未来的主力军：“吉安娜，带他们出去。”

    吉安娜在，可以确保其他人的安全。

    “愚蠢的人类，闯入我的巢穴，你们将会在我的烈焰下化为灰烬。”

    奥妮克希亚飞上天空，对着吉安娜等人所在的位置使用吐息，也就是游戏里让无数玩家恐惧的深呼吸。

    奥妮克希亚可以玩弄暴风城权贵圈这么多年，她的智商100+，知道罗明在乎其他人，所以要杀死其他人，从而打击罗明的内心。

    深呼吸来了。

    奥妮克希亚最为恐怖的大招，也是所有巨龙最为恐怖的魔法，龙息。

    滔天的火焰从奥妮克希亚的口中吐出，铺天盖地席卷洞口方向，强大的火焰能量似乎可以把周围的一切给融化。

    卡尔等人面对如此恐怖的龙息，这才真正明白巨龙的恐怖，为何无数幻想屠龙的勇士会死的无声无息，被这么恐怖的龙息命中，绝对会瞬间化为灰烬。

    强烈的死亡感觉随着龙息接近越发深刻，这是前所未有的死亡冲击。

    逃？

    逃不掉了，必须硬抗眼前这席卷而来的龙息，抗不住唯有死。

    寒冰光幕。

    吉安娜出手了，巨大的寒冰护盾将众人笼罩其中：“站着别动，出去死。”

    其他人哪里会离开光幕，没有人会出去送死。

    轰！

    龙息和光幕碰撞，冰火两重天的冲击，让整个山洞剧烈震动。

    光幕破裂。

    龙息席卷过后消散。

    罗明露出欣慰笑容：“吉安娜那个妮子没有白睡，实力果然很强，这一手堪比群体冰箱，跟着艾格文学会一堆大招，确实流弊。”

    必须承认，单论魔法天赋，罗明还真一定有吉安娜高。不过，他是圣骑士加法师双修，双顶级职业，可以稳稳压制吉安娜。这里的压制不限于实力上的压制，还有房间里上下的压制。

    奥妮克希亚的龙息很强大，吉安娜收起轻视之心：“退出去。”

    巨龙体内能量多，可以一直吐息，她却无法确保每次都将众人保住。

    吉安娜一个人不会惧怕奥妮克希亚的吐息，奈何罗明把其他人的安危交到她的手里，所以她必须要履行罗明的命令，撤退。

    感受过龙息的强大，其他人已经知晓，自己等人留下来只会给罗明徒添负担，不再犹豫跟着吉安娜撤退。

    奥妮克希亚见自己的吐息被挡，恼羞成怒准备再次吐息。

    罗明岂会让她如愿：“你的对手是我。”

    一发沉默，让奥妮克希亚变哑巴，想吐吐不出。

    被沉默的奥妮克希亚怒了，巨大的尾巴扫向罗明，这是巨龙的另一个拿手好戏“扫尾攻击”，几乎是所有巨龙必会的技能。为何说是几乎？因为卡雷苟斯那个废材蓝龙就不会扫尾，若非他是巨龙有龙d，怎么可能让吉安娜甘心嫁给他。

    罗明格挡住奥妮克希亚的扫尾，物理攻击对他作用不大，无需躲避：“你要是只有这点实力，那么你不如乖乖趴着让我乘骑。”

    奥妮克希亚愤怒：“想要骑我，那得看你的本事。”

    上一个龙骑士是在龙被眩晕期间上的龙，不算本事，只能说明运气好捡了大漏，罗明要做直接把龙强行征服的龙骑士。

    罗明跳到奥妮克希亚的背上：“现在你已经被我骑了。”

    奥妮克希亚疯狂旋转，试图把罗明从背上甩下来。

    “放弃挣扎，你只能被我骑。”

    “人类，无耻。”

    “你最骄傲的是把人类玩弄于股掌之间，现在我要把你玩弄于股掌之间。”

    一人一龙在天上大战，山洞空间足够两人激烈战斗。

