    第14章 沉默的唐日天

    直播系统播放事件结束之后，屏幕上的弹幕直接炸屏了。

    【牛皋（惊讶）：原来这就是当初的真相啊。这么说的话，唐昊倒是情有可原了。】

    【泰坦：我们四大附属宗门，是不是错怪昊天宗和唐昊了？如果换成了是我，妻子被追杀，我也会愤而反抗。哪怕是武魂殿也毫不列外。】

    泰坦看到了当时的真相，内心瞬间原谅昊天宗和唐昊了。一如既往的舔。

    【比比东：二位，好了伤疤，你们是不是忘记了痛啊。】

    【牛皋（惊恐）：比比东！】

    【泰坦（惊恐）：比比东！】

    牛皋和泰坦差点都忘记了。直播系统关联了全大陆的人，武魂殿的教皇比比东自然也毫不例外。

    【月关（嘲讽地一笑）：二位，如果不是你们当初对着自己的武魂发誓，宣布脱离昊天宗。我们武魂殿绝对不会放过昊天宗任何一个人。说起来，也是我们教皇仁慈。力之一族的族长，还有御之一族的族长，你们想清楚了。要和我们武魂殿走到对立的一面？】

    泰坦和牛皋，连忙赔笑。

    【牛皋：冕下，你说笑了。既然我们对着武魂发过誓，那么我的御之一族永远都不会依附于昊天宗。】

    【泰坦（无奈）：没错，还有我力之一族。】

    【杨无敌（愤怒）：二位老哥刚才说的并没有错。不过，唐昊殴打前任教皇，我不会说他只言片语。就算是我，谁若是动我妻子，我也会愤然反抗。但，昊天宗可就不一样了。昊天宗撤退，封闭山门。在此之前，不给我们任何喘息的时间。弃我们如弃草芥。致使我们四大附属宗门遭受了巨大的损失。这一笔账，我永远都会记得。】

    面对杨无敌的话，昊天宗的高层人物没有说话。因为的确是昊天宗亏欠了四大附属宗门。

    【呼延震：哈哈，没想到昊天斗罗的妻子，竟然是一只化形的魂兽。看来，当初武魂殿在乎的那件秘宝，就是唐昊的妻子了。】

    【宁风致：赞同。】

    【玉元震：赞同+1。】

    【雪夜陛下；赞同+2。】

    【雪清河：赞同+3.】

    ……

    【呼延震：你们别光顾着赞同和刷屏。赶紧想想，问题的答案是什么。大家可别忘记了，若是无法在规定的时间内回答问题，那么这个直逼系统就会随机抽取一名幸运观众回答问题。】

    【宁风致：天象说的不错。不过，这次直播的事件既然和昊天斗罗唐昊与武魂殿有关，我想只有当初经过那一战的当事人，能够答对这次的问题。】

    宁风致机智地将唐昊和武魂殿推到了前面。

    到底是谁害死了蓝银皇阿银？

    对于这个问题，恐怕就连六岁的小孩子都知道了。答案是武魂殿。

    只是，答案真的如此的简单吗？

    宁风致觉着答案没有这么的简单。

    宁风致发话之后，最有发言权的唐昊却是没有出声。

    【三分钟的讨论时间已经结束。开始本次的直播问答。请问，是谁害死了蓝银皇阿银？答对问题者，可以获得一块十万年年限的魂骨，或者最适合自身的神级魂技。】

    “魂骨！！！”

    宁风致愣住了。

    “而且还是十万年年限！！！”

    比比东也心动了。

    十万年年限的魂骨，可以称之为极品魂骨。和上乘魂骨有所不同，它将会让拥有者拥有两个魂技。

    呼~

    不仅仅只是宁风致，就连比比东也是心动了。

    “最适合自身的神级魂技！”帝天呢喃出声。

    对于帝天而言，他认为这是系统照顾魂兽。如果是人类答对了问题，那么奖励的东西就会是一块十万年年限的魂骨。若是魂兽答对了问题，那么奖励的将会是最适合魂兽自身的神级魂技！

    神级魂技！

    那可是神级魂技啊！

    不仅仅只是帝天，就连被关在一个山洞里面的一只虫子，听着本次直播问答的奖励，内心也是无比的激动。

    阿银：“昊哥，快点回答这个问题吧！”

    唐昊没有回答问题，阿银已经在催促着唐昊。阿银没有说话，只是伸展着草枝，向唐昊传递着她心中的意思。

    答案难道还不简单吗，害死阿银的人，就是武魂殿。

    唐昊：“阿银，不要着急。事情没有那么的简单。”

    没有那么的简单？

    阿银并不认同唐昊的话。明明就是武魂殿的教皇追杀她和唐昊，最后导致了她的献祭。害死她的人就是武魂殿。

    阿银：“昊哥，你不是说小三觉醒了先天满魂力吗？还觉醒了双生武魂。若是他拥有一块十万年年限的魂骨，那么对他而言，将会大大地增加他的战斗力。你还犹豫什么？”

    唐昊依旧摇着头。没有去回答这次的直播问答的问题。

    阿银着急，那可是十万年年限的魂骨啊。

    就在阿银着急，想要说话的时候，屏幕上出现了一个信息。

    【天梦冰蚕：嘿嘿，你们这些人类和魂兽，一个个不敢出声，到底在害怕什么。答案不是显而易见吗。直播系统，我的答案是武魂殿害死了蓝银皇阿银。】

    在星斗大森林的核心区域的一个洞窟里面，天梦冰蚕的声音在世界的各个角落中响起。

    阿银着急了。看到她的答案被人给抢先回答，气着简直想要从土里爬出来，揍天梦冰蚕一顿。

    听到天梦冰蚕的回答，所有人静气屏息，等到着直播系统的回应。

    武魂殿害死了蓝银皇阿银。

    这几乎是所有生灵内心的答案。只是他们没有回答，那是因为害怕问题没有那么的简单。害怕这是一颗雷。

    现在有人回答了，他们想要知道这个答案到底对的还是错的。

    【系统：天梦冰蚕的答案是武魂殿害死了蓝银皇阿银，回答错误。系统温馨提醒，天梦冰蚕丧失一次回答错误的豁免权。】

    天梦冰蚕（懵逼）：我竟然回答错了？

    星斗大森林核心区域地底深处的洞窟里，被封印的天梦冰蚕傻了眼。根据直播系统播放的事件，明明就是武魂殿害死了阿银。怎么可能是他回答错误了呢？

    天梦冰蚕内心对此可是百思不得其解。

    (本章完)

