    当叶辰展开了领域世界，让任天阔进去后。

    任天阔看着这宛若真实天地的领域世界，全身都彻底的凝固了一般。

    大帝修为就开辟的领域世界，对于其他人来说，到了神级，领域世界就用不上了。

    几乎每一个修士，都会将领域世界，融入神核之中。

    可叶辰的领域世界，完全颠覆了他对领域世界的认知。

    这……才是真的领域世界，因为，这就是一个真实的世界！

    而且。

    任天阔还感受到了大量强横的气息！

    “任老前辈，开始了！”

    叶辰说道。

    下一刻。

    他抬手一挥。

    顿时。

    一个古朴的青铜盒子，飞到了他的面前。

    叶辰运转人皇经，调动人道的力量，打开青铜盒子。

    顷刻间。

    无尽的金光，从青铜盒子内闪耀而起。

    那方方正正，造型看上去没有什么特殊之处的人皇印，出现在了叶辰的视线当中。

    上一次，拿起人皇印，极为吃力。

    这一次。

    叶辰的手，落在了人皇印中，虽然依旧感觉到了那股沉重，可却很顺利的，将人皇印拿了起来！

    “任天阔，吾以人皇之名，对你册封，望你往后，能继续为人族而战！”

    “诺，谨遵人皇法旨！”

    任天阔大喝一声，神色恭敬，行一大礼。

    这是人皇印。

    手持人皇印的叶辰，便是人皇！

    叶辰点头，下一刻，人皇印中，便有浩瀚磅礴的气息涌动而出，冲入任天阔的体内。

    紧接着。

    任天阔的气息，瞬间暴涨，直接一举冲破了桎梏，晋升六转之境！

    叶辰发现，人皇印中的光芒，似有些黯淡，当即便收起了人皇印，将其封于青铜盒子之中。

    心念一动，便将任天阔，送出了领域世界外。

    “老祖宗……”

    任川见任天阔出现，急忙喊了一声：“您……您突破了……”

    任天阔点头，道：“人皇册封，若还不能突破，那我任天阔这张老脸的脸皮就算再厚，也没脸活了！”

    “人皇……”

    任川呢喃。

    任天阔：“没错，唯有在始源时代才存在的人皇，现如今，也有了，就在我们的面前！

    任川，记住了。

    从今往后，任家上下，便是人皇麾下为人族而战的战士！”

    此时。

    叶辰依旧还待在领域世界中，直接找上了杀戮人皇。

    都不需要他开口，杀戮人皇便道：“你毕竟还未曾真正证得人皇之位，只能是勉强动用人皇印。

    你之前，册封了这些纪元军，助他们重聚肉身。

    人皇印中的能量，已经消耗了太多。

    这次，你又强行助任天阔破境，人皇印的能量，进一步损耗。

    不过，也不是什么大事，当你的人皇经再完善一些，把人皇大道走的更宽更远，人皇印便会汲取冥冥之中的能量！”

    叶辰点头：“明白了。

    对了。

    杀戮人皇，我发现，你的执念残躯，似乎变得更稳定了一些，这是怎么回事？

    难道，杀戮人皇你有办法重聚生命本源？然后重铸肉身吗？”

    杀戮人皇冷哼一声：“我堂堂一代人皇，我的时代已经过去了，我又岂会贪恋现在？我只不过是为了最后一战在做准备！”

    叶辰哦了一声。

    “杀戮人皇，你好好准备，我有预感，你一直在等待的最终一战，应该快到了！”

    说完。

    叶辰退出了领域世界 。

    杀戮人皇的身影散去，紧接着，便出现在了叶辰这领域世界中的一个角落。

    躲在这个角落里的悟道茶树，瑟瑟发抖。

    又来了！

    太狠了！

    这些天，一片嫩芽刚冒出来，杀戮人皇就来弄掉……

    这一刻。

    悟道茶树觉得，以前误会叶辰了，相比较杀戮人皇来说，叶辰还是很客气的，很温柔的！

    …………

    “参见人皇！”

    叶辰从领域世界中出来。

    任天阔拱手一拜。

    任川愣了一下，也赶紧学着任天阔的样子，拱手一拜：“参见人皇。”

    叶辰：“……不用这样，就喊我无名便可。”

    他虽然决定，不再掩藏身份，可毕竟还没公开，就先用着无名这个称号。

    “任老前辈，你突破的事，暂时先别声张，另外，任家主这边，可以稍微放出一些消息去，就说任老前辈快不行了。

    我倒是要看看，到底会有多少隐藏的毒瘤冒出来！

    冒出来一个，那就灭掉一个！”

    “是！”

    任川立刻应道。

    接着。

    叶辰离去。

    回到了反叶辰联盟。

    “师兄！”

    大胡子郑英雄，见到叶辰，立刻冲了过来，一把鼻涕一把泪：“师兄，你是不知道我有多担心，我还以为你回不来了呢……”

    叶辰 往后连退几步，避免郑英雄的眼泪鼻涕甩到身上，蹙眉：“师弟，你怎么还没晋升天神？”

    这家伙。

    真是……让人无语。

    一直装的这么废！

    郑英雄擦了一把眼泪：“师兄，你是不知道，你不在的日子里，我一直在操持着反叶辰联盟的发展大事，哪里有心思修炼啊！

    对了。

    师兄。

    我这有份名单，你看看！”

    说着。

    郑英雄递给了叶辰一份名单。

    密密麻麻的名字，前面都是用红色标注！

    叶辰：“用红色标注的，都是实力强大的核心成员？”

    郑英雄：“不是啊，这些家伙，都有问题，我懒得揭穿，想看看他们搞什么。”

    叶辰目光一闪，道：“这事，还有谁知道？”

    郑英雄：“就我知道，也全部都是我发现的，你师弟我，修为不行，可我有一双看透黑白善恶的明亮大眼睛！”

    叶辰：“……”

    就在这时。

    一缕隐秘的波动传来。

    叶辰朝着波动传来的方向看去，立刻身形一闪，从原地消失。

    当他赶到那一缕波动传来的位置，只见一名男子，手里拿着一份名单，鬼鬼祟祟的。

    男子也发现了叶辰。

    顿时懵了！

    慌了！

    刚才有个小老头子来找他，把一份名单交给他，要他负责联络名单上的所有人，还许诺了他无数的好处……

    他正想要大干一场呢！

    结果……

    被发现了！

    无名……反叶辰联盟的盟主，什么时候回来的？

    男子强装镇定，将名单收入储物戒中，随即朝着叶辰拱手：“拜见盟主！”

    叶辰冷笑，一剑斩出！

    唰的一声。

    剑气寒光，便将此人的肉身劈碎，留其残魂，接着，叶辰拿到了那份名单。

    再对比了郑英雄标红的名字。

    郑英雄标红的名字，在这份名单上，都有。

    只不过。

    这份名单上的名字更多，还涉及到了许多任家之人！

    叶辰盯着那一缕残魂，冷喝：“这份名单，谁给你的？”

    无边杀气爆发，残魂瑟瑟发抖：“我说……我说，是一个小老头子……他到底是谁我就不清楚了……”

    叶辰：“小老头子？是不是看上去很欠揍？鼻子红红的？”

    残魂：“是……”

    叶辰的脸上，顿时涌动出浓浓的狂喜！

    春哥！

    春哥终于来了！

