    “不是，叶秋在哪儿我怎么知道？他不是去海都找你了吗？怎么狗子跟着你回来了，他没有回来？”等到铠反应过来对上妹妹惨白的脸色时就知道事情不太对劲了。

    “我……”露娜欲言又止，话还没说出来，泪水已经涌了上来。“哥，我误会了叶秋，我又打了他……”

    话音刚落，气的铠都直接抬起了自己的手，可到底这手是舍不得落下的，悬在了半空中。

    “要我跟你说几次？敢爱敢恨是好事，但是你这样做不觉得自己太鲁莽了吗？连我这个你的亲哥哥都看不过去你对叶秋做的一切。你怎么能下的了那样的手？”铠气的不行，但是这是自己的亲妹妹，自己曾经有过很大亏欠的亲妹妹，自然而然，铠是无法对自己的亲妹妹下手的。

    露娜没有说话，哭声渐渐的变大，像一个做错事情的孩子一样，低着头。

    “你也差不多得了，事情都发生了，你一直骂有用？快想想叶秋能去哪儿？他现在狂暴了，叶小秋还在他的空间里！”女娲翻了一个白眼，要骂人也要挑场合吧！这种不挑场合的骂人实在太不理智了，也太让人头疼了。

    “你是谁？”铠抬眼看向女娲，眼底满是问号。

    “女娲。”女娲轻咳一声，微抬着下巴一副骄傲满满的模样。

    “女娲？”这称呼怪耳熟的。

    铠摸索了一下下巴，仔细打量了一下女娲。

    “创世女娲？”当铠意识到自己在哪儿听到过女娲这个名讳时，整个人都已经蒙圈了。

    “你们的确是我创造出来的，也算是我创世了。”女娲点点头，她知道王者大陆上的人们都是当年她创造出来的人的后代，所以尊称她一句创世女娲的事情，她也是知道的很清楚的。

    “不可能！那可是上古时期的神，距离神族大战也过去了这么多年，和女娲齐名的帝俊神尊都已经归天了。”铠对上古史了解的还是挺透彻的，毕竟小时候的上古史所学的全部都是关于女娲神尊和帝俊神尊的故事。

    他们两个被称为王者大陆的创世神和毁灭神。

    女娲自然是创世神，因为王者大陆后来的人们都源于她之手，帝俊则是毁灭神，他很讨厌王者大陆上的魔种，所以对魔种也是无所不用其极的迫害。被迫害的魔种们称为毁灭神是一点都不冤枉的事情。

    “我没死还真是让你失望了。而且帝俊那也不叫死，人家只是进了休眠仓等待复活而已。”女娲的嘴角微微的抽搐了一下，感觉这家伙嘴太扎心了。

    “是这样吗？那些在神族大战中陨落的神族，都没死？”铠的语气里充满了质疑，此言一出，女娲已经是一副想要狠狠揍一顿铠的节奏了。

    这些人还真是一个比一个讨厌，当初自己干嘛造出这么一群让自己讨厌的家伙？

    “你们两个关心的不该是在哪儿能找到秋哥吗？我在长城这里也感觉不到秋哥的气息，秋哥不在长城！”狗子觉得自己要崩溃了。这两个人为什么可以在这个节骨眼上吵起来。

    “很简单啊！我们这里没有一个人了解叶秋的，天知道他去了哪儿？这人是她气跑的，就让她自己以后慢慢找吧！”铠一副放弃治疗的模样摊了摊手。

    如此不负责任的话居然是从曾经最疼爱自己的哥哥嘴里说出来的。

    露娜是真的觉得自己被打击的体无完肤了，霎时间眼泪就快要夺眶而出了。

    “别对我哭啊！我告诉你，我已经免疫了！你嫂子也总是用这招对付我。你又不是你嫂子。”铠此言一出，众人缄默。

    最讨厌的就是这被人猝不及防喂一波狗粮的感觉了。

    “我知道谁能知道秋哥去了哪儿！”狗子忽然想到了什么，急中生智的开口，说完一溜烟就跑开了。

    等到狗子再回来时，身边已经拉着一个一脸犯困的白晶晶。

    眼底夹杂着一颗幽怨的眼屎，在看到露娜的时候，是生气也不是，高兴也不是。就是显得有些面无表情。

    “我说你们两个，女儿都这么大了，别跟孩子一样吵吵闹闹的好么？”白晶晶不能指责露娜的不是，也不能指责叶秋的不是，就干脆两个人一起指责了。

    听到白晶晶的话，露娜内疚的低着头，“晶晶，对不起……这次是我太紧张了，没办法，我亏欠了狂铁，总是想要弥补他的。”如果不是因为自己，狂铁怎么会失去自己一条手臂？

    怎么想都是自己的错，但是她却忘了叶秋的性格是和自己一样的。叶秋从来都是很细心的，但是她脾气一上来，根本控制不住。

    “你弥补他关叶秋什么事？你们为什么会吵起来？现在叶秋人呢？”白晶晶的三个问题，没有一个是露娜回答的出来的。

    是啊！狂铁和叶秋又有什么关系呢？

    叶秋为了自己，豁出性命的去救狂铁，结果还被自己给误会了。

    怎么想都是自己的错。

    “晶晶姐，叫你过来就是问问你，秋哥可能去什么地方了？他现在狂暴了。小秋还在他的空间里，很危险。”狗子感觉自己已经要疯了！

    一想到叶小秋还在叶秋的空间里，心里就止不住的担心。

    “什么？”白晶晶一听，瞬间瞌睡虫跑光光，难以置信的看向露娜。

    “怎么狂暴的？”直觉告诉白晶晶，这件事情和露娜脱不了关系。

    “……”狗子都不知道该怎么回答白晶晶了。

    “这个你就别问了，就想想看，在叶秋失去意识的时候，最有可能去的是什么地方？”女娲打断了白晶晶的话，开口催促到。

    “不是？你又是谁啊？你让我不问就不问？你知道狂暴对魔种的身体伤害有多大码？狂暴过后，就算休养个一年半载都未必能够好起来。”白晶晶气急败坏的开口，这些人光靠一张嘴，他们根本连魔种的身体素质都不知道。

    听到白晶晶的话，露娜更是自责了，眼泪不断的落下。

    “算了！我自己去找！”白晶晶忍不住了，直接扭头就要走。

    “你自己去？你怎么去？去哪儿？”狗子连忙问了一句。

