
　　“奶奶说的是，我现在就不磕了！”林海涛将红酒收了起来，同时来到老太太身旁，拉着老太太衣袖笑道：“海涛从小就听奶奶的话，不管奶奶说什么，我都会言听计从。”

　　“奶奶知道你听话！”林老太高兴道：“想必你爸也告诉你了，你想成为公司副总的事情被你大伯拦了下来，你也不要怪奶奶，毕竟林家是你大伯一手创建，能够有今日成就也少不了你大伯。”

　　“奶奶放心好了，我不会怪大伯的！”林海涛点头道：“大伯有自己的亲生女儿，理当让自己的女儿优先，不管怎么样，林家都是大伯一手创建！”

　　“你能够这么想那就太好了！”林老太太点头：“我还以为你不高兴，其实奶奶心里都是一直向着你，不管怎么样，你才是林家的真正嫡孙，任何人都无法取代你的位置！”

　　“有奶奶这句话我就放心了！”林海涛点头道：“不过林可妹妹若是回来，我那间房间是不是要腾出来，毕竟那可是林家未来掌舵人的房间。”

　　“现在还不急，再说了，你也是我林家嫡子嫡孙，住那里又怎么样！”林老太摆了摆手：“就算招上门女婿，也无法撼动你的地位。”

　　“奶奶，这样可不太好！”林海涛摇头：“我还是搬出来吧，这样一来能够少挺多矛盾，也不用奶奶太过操心。”

　　林老太一脸激动，林海涛能说出这话，让他心中颇为满意，家庭和睦才是最重要的，这么多年林国立与林傲天暗中一直斗气，他可是看在眼中，若是年轻一辈能搞好关系，也是他们林家之幸。

　　不过就在此时，林国立气冲冲的从外面走了进来，目光望向林海涛：“你跟我来一趟！”

　　“发生什么事了！”林老太太诧异：“看起来这么大火气！”

　　“公司出了一点小事！”林国立笑道：“妈你也不用太过担心，我让海涛去处理！”

　　林海涛也不多言，向着林国立书房行去。

　　刚进书房，林国立便将门关了上来，一巴掌抽在林海涛脸上：“你真是活腻歪了，竟敢做出这种事情！”

　　“爸你这是干嘛！”林海涛不满到：“我是做了什么事情让你如此！”

　　“别以为我不知道，你派人去对付林可。”林国立冷言：“林可出事，你岂能逃脱干系！”

　　“爸你的消息倒是挺快！”林海涛捋了捋衣领：“的确是我做的，不过那又如何？大伯想要怪罪我，恐怕也要拿出证据吧。”

　　“林可刚刚出事，你大伯就打来电话，同时质问我。”林国立冷言：“你大伯如此精明之人，岂会不知是你所为！”

　　“凡事都要讲证据！”林海涛耸了耸肩：“我做事滴水不漏，更何况林可根本活不成，整个林家也只有我这一脉，就算最后坐实，奶奶也绝不会让大伯动我一根手指！”

　　“糊涂，你太糊涂了！”林国立摇头：“为了一己私欲，竟能手足相残！”

　　“爸你可不要忘了，我们若是无法继承林家家产，恐怕要被扫地出门。”林海涛直言：“你和大伯是亲兄弟，你下不去手，我可不能心慈手软，毕竟不管如何，我也要为我将来考虑！”

　　啪！

　　林国立一巴掌甩了过去：“我怎么生了你这个畜生！”

　　虽然他平日与林傲天不和，但毕竟是骨肉亲情，他也绝不可能做出这种事情，却未曾想，林海涛如此心狠手辣。

　　“这件事情若是被你大伯抓住把柄，他绝不会轻易放过我们！”林国立直言：“你可要想清楚了！”

　　“绝不可能！”林海涛摆了摆手：“我派去的两个人，这个时候应该已经离开了江北，日后他们也不会回来，没有谁能够找到他们！”

　　“你做事太过盲目！”林国立摇了摇头：“你派去的两个人已经被我灭口了，只有死人才不会将秘密说出去！”

　　“这……”林海涛一惊：“这怎么可能。”

　　“我虽比不上你大伯，但在江北也是手眼通天，你大伯打电话给我之时，我就已经派人去调查，很快得知他们下落！”林国立冷言：“这件事情到此为止，不管林可有没有事，日后你若是再敢做出这种错事，我绝不轻饶。”

　　林海涛连连点头，也不好再多说什么，但对于林国立的手段，他却颇为佩服。

　　而在江北一家医院，林可被送入急救室，看起来情况危急，整个人都神志不清。

　　林傲天被挡在手术门外，更是不断的砸着墙：“是爸不好，是爸爸没有保护好你！”

　　而此时，在湖边庭院外，陆凡刚刚下车，便见到桂花婆婆一直站在门外，哪怕寒风刺骨，也在眺望着什么。

　　“小凡小凡，你可来了！”桂花婆婆急忙道：“小可出事了，你赶快带我去，带我去找他！”

　　“婆婆怎么回事！”陆凡皱眉：“小可干嘛了？”

　　“他被车给撞了，又被他爸带走了！”桂花婆婆急忙道。

　　陆凡脸色一变，与林傲天联系之后，直接向着江北医院赶去。

　　等他到医院之时，才见到林傲天双手捂着头，在角落静静等着。

　　“到底怎么回事？”陆凡带着怒意：“为什么会变成这样！”

　　“是我没有保护好他！”林傲天低落道：“都是我的错。”

　　话音刚刚落下，手术室门被打开，一名医生走了出来。

　　“怎么样了？我女儿怎么样了！”林傲天赶忙问道。

　　“受到太大的冲击，恐怕救不过来了。”医生摇头道：“你们准备好后事吧。”

　　“怎么会这样？怎么会这样！”林傲天连退几步，他找林可找了十多年，但如何都没有想到，林可的到来却是生命的终止，如果真是如此，他情愿林可未曾来到江北，甚至不与他相认，至少这样林可能够平平安安。

　　“我要进去！”陆凡声音冰冷。

　　“里面是抢救室，就算病人不行了，你也不能进去！”医生摇头道：“这是医院规矩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第133章 林可的车祸免费阅读。https://xs.23sk.com 