    “老妖怪，出来吃饭了！”

    　　陈玄抬头望天，这丑八怪昨天来了皇岭山脉后就没有离开，因为这些来自国际上各大势力强者在它眼中早就成为口中餐了，十分眼馋，只要陈玄一声令下，它会毫不犹豫的释/放自己的凶残。

    　　“什么意思？难道这家伙还有帮手不成？”

    　　“应该是的，不过他现在面对的可是四位神灵，即便有帮手恐怕也难以挡住四位神灵的力量吧？”

    　　“不过此人的实力也的确太恐怖了，在这之前阿古斯神灵与他肯定有过交锋，甚至已经败在了他的手下，所以阿古斯神灵才会说出刚才那番话来。”

    　　“傲哥要露面了！”陈三千和陈胜祖两人同样抬头望着天空，对于这个极其恐怖的异兽，目前天王殿上下无人不忌惮，若不是陈玄压着它，还不知道会是什么局面了。

    　　天穹之下，阿古斯神灵、伯特神灵、格雷神灵、达天神灵四人眼神如炬，属于神灵的天威一刻不停的从他们的身上释/放出来。

    　　能让阿古斯败退，其他三位神灵眼下也不敢轻视陈玄了，即便这是一个凡人，也是一个值得他们慎重对待的凡人。

    　　这时，就在这片天地间的人议论纷纷之际，一道兴奋、凶残、狂暴的嘶吼声忽然响彻整片天空！

    　　听到这股动静的人身体下意识一颤，因为从这道响彻天际的声音之中，他们都感觉到了一股凶残到极点的残忍气息，就如同一个被困了千年的远古凶兽挣脱了牢笼，即将对世人展开那可怕的獠牙！

    　　嗡！

    　　一股滔天的气息也是在此时从远方的天空上呼啸而来。

    　　吸引了所有人瞬间看去。

    　　入目中，只见一个长相丑陋，体型高大，可以说是奇丑无比的异兽在天空中狂奔而来。

    　　“这他妈是什么丑八怪？好可怕、好凶残的气息！”

    　　“这东西真他娘的丑，不过……怎么有点眼熟呢？”

    　　“嘶，这是在公海之上生撕神灵的存在！陈玄豢养的凶兽！”

    　　“什么，陈玄豢养的凶兽！它怎么会出现在这里？”

    　　“等等……”

    　　刹那间，不少人的目光全部都齐刷刷的朝着陈玄看了过去，他们眼神惊颤，因为他们都同时想到了一种可能。

    　　不仅是这些人想到了，婆罗般若同样想到了，只见她嘴角一抽，这家伙是不是太能装/逼了？竟然换个身份和他们玩！有这么欺负人的吗？

    　　同一时间，达天神灵的脸色也是一僵，上次公海之战他也去了，只不过一直没有露面，对于陈玄豢养的这头凶兽有多恐怖他是知道的，神灵在它面前都不堪一击。

    　　“难怪，难怪这青年如此恐怖，原来竟然是他……”达天神灵苦笑一声，这世上怎么可能会有那么多变/态级的天才人物，他早该想到的！

    　　不远处，阿古斯神灵、伯特神灵、格雷神灵的脸色极其凝重，他们也没想到眼前这个胆敢挑战神灵的青年居然就是那个名动整颗星球的东方陈玄！

    　　对于陈玄的实力，以及他豢养的凶兽如今这颗星球谁人不知？这一人一兽联合，在公海之上力斩三位神灵，震惊了整个世界！

    　　虽然眼下他们这边有四位神灵联手，但是……能挡得住对方吗？

    　　“卧槽，这家伙居然是陈玄，妈/的，这小子太能装/逼了，太欺负人了！”

    　　“肯定是陈玄没错，这世上除了陈玄拥有这头异兽，没有第二个，他一定是易容了！”

    　　“而且除了他也没有人有这等逆天的实力……”

    　　“骂了隔壁的，千防万防还是没有防住这家伙，他居然来了，有这尊变/态人物在，我们的希望更加渺茫了！”

    　　“先别说了，眼下四位神灵和陈玄对持，接下来说不定会有一场不亚于公海之战的惊世之战，能亲眼目睹这一战也算是不虚此行了！”

    　　“居然是这家伙……”听着天地间传来的那些沸沸扬扬的声音，独孤凤凰那原本很崇拜的脸色一僵，内心的悸动也仿佛是在此刻减弱了一些。

    　　她是真没想到这个甘愿冒险救她，让她芳心悸动，极其崇拜的青年强者，居然就是那个命中注定的男人假扮的！

    　　这一刻，独孤凤凰的眼神很复杂，极其复杂，那一双匹霸的眸子深处，有着一股说不定道不明的神光。

    　　“神女，这小子太能装/逼了，完全是扮猪吃虎！”墨阴帝苦笑一声。

    　　婆罗般若也是这样觉得的，她深吸一口气，看着那个被万众瞩目的青年说道；“其实我们早该想到是他的，这世上除了他，有谁能以凡人之躯撼动神灵？又有谁敢对神灵宣战？只有他了！”

    　　昂！

    　　天穹之上，傲因兴奋的感觉自己的身体都快爆炸了，因为它无时无刻不在等待着陈玄开口，让它饱餐一顿！

    　　如此多的美味佳肴摆在面前不能碰，着实让它感觉憋得慌。

    　　而且吃素了这么久，也早该开荤了，不然会营养不良的！

    　　陈玄低头，他缓缓看向了脸色很僵硬的阿古斯神灵，其一脸冷笑的说道；“老东西，知道被人刨了心脏是什么滋味儿吗？你很快就会知道了。”

    　　说完他又看向另外三位神灵；“想群殴，可以，老子不介意再多杀几个神灵，战吧！”

    　　闻言，伯特神灵和格雷神灵的脸色很难看，虽然他们都知道陈玄很恐怖，但是他们不相信面对四位神灵联手，陈玄还会有胜算。

    　　“主人，这几个小垃圾本王全包了！”傲因口吐人言，一对凶残的眸子满是贪婪之色的盯着四位神灵。

    　　垃圾！

    　　众人嘴角抽搐，这丑八怪简直比陈玄还能装/逼，竟然把四位神灵比作垃圾。

    　　不过众人也都清楚，这凶兽虽然丑了点，但其实力是极其变/态的！

    　　“放心，今天谁敢妄动，老子让你吃个够！”陈玄冷笑一声。

    　　听见这话，达天神灵嘴皮子动了动，开口说道；“陈玄阁下，先前我们之间应该有误会，若早知是你，恐怕也不会发生这么多事情了。”

    　　“哼，老家伙，你的意思是说我在装/逼吗？”陈玄冷笑一声，说道；“不过我就喜欢装，如果不躲在幕后，又怎能把你们这些苟在暗中的老家伙全部引出来？我装/逼，你有意见吗？”

