
　　苏扬计划整军编练至少需要数天的时间。

　　他带回来的这两万多人几乎个个带伤，根本就没有再次上战场的条件。

　　而且，现在城中的局势已经成了这般模样，在敌军没有大肆进军之前，完全可以借机修养几天，养足精神，再出城干仗。

　　但隔天早上，齐王的到来就打破了苏扬的一切计划。

　　坐在苏扬的对面，齐王的脸上好像蒙上了一层阴云。

　　他酝酿了好一会儿才沉声说道：“袁将军有些撑不住了，如果有可能，他希望我们能派遣一些援军过去。”

　　“所以，王爷想让我去？”苏扬问道。

　　齐王的脸上带着浓烈的纠结，“我知道你的部下刚刚经历了一场恶战，几乎人人带伤，且几乎都是壮勇，并无久经战阵的将士。但你也应该清楚，我麾下这为数不多的一点兵力需要戍卫皇城，优先保证皇帝活着。”

　　苏扬没有急着反驳，也没有急着答应，而是问道：“那现在是什么情况？”23sk.Com

　　“二殿下的兵马，以及被孙丰毅策反的一些人就躲在京城之中。只是，我们的兵力实在是太有限了，根本抽调不出大量的兵力去清除，虽然他们现在看起来像是被我们包围。”齐王说道。

　　这话，齐王自己说的都有些底气不足。

　　“王爷，您跟我说话，就没必要弯弯绕绕了。”苏扬说道，“我这么理解，你看对不对吧？敌人现在分为城内城外两部分是不是？”

　　齐王点头。

　　“城内的敌人，我们如今并不清楚他们具体在什么位置，又有多少的兵力，是不是？”苏扬问道。

　　齐王再度点头。

　　“皇城之内可能还潜藏于细作，您不敢轻易派兵出城？”

　　“是。”

　　顿了一下，苏扬问道：“那您觉得藏在城内的兵马还有多少？我需要一个数！”

　　“差不多在五万左右！”齐王说道，“有些事，我与陛下并没有给你交代清楚，索性我就一并说了吧。其实你杀孙鸣渠，算是一个并不太明显的诱饵，其实我与陛下合计这个计划的时候，也不是很放心。”

　　“毕竟孙鸣渠对于孙丰毅而言是独子，可对于二皇子，他什么也不是，顶多就是一个可以培养的亲信，一个谋臣而已。”

　　“于是乎，陛下又在后面给二皇子拱了几把火，很隐晦的暗示了一下对二皇子的不满，以及给他换封地的事情，算是用这些布了一个局。”

　　“原本在我看来，这是十拿九稳的，不管是二皇子还是孙丰毅都绝难跳出我们的天罗地网。但我们的计划泄露了，被孙丰毅先一步反制了，这个老狐狸给我们狠狠摆了一道。”

　　苏扬点了下头，“王爷，这个其实您没有必要解释，那天我停了一下，心中大概就清楚了，我不介意自己当个诱饵，这没什么，毕竟我是真想杀孙鸣渠。”

　　“我更为关心的是，陛下是对我一人重点关照了一下，还是说对群臣皆是如此。”

　　齐王有些不明所以的问道：“你说的是什么？”

　　“安插眼线，监视我的一举一动，以及身边的人。”苏扬说道。

　　齐王笑了起来，“就是那个南门陌手底下的人，所有人，不仅仅是你。也就是因为这个，我与陛下才信心满满的认为，此计就是瓮中捉鳖，绝对意外的可能。”

　　“可意外还是发生了，所以这是个无间道？”苏扬摇头说道。

　　大宋的朝堂玩的挺复杂，这就是非常典型的无间道。

　　自以为玩的很溜的一方，被另一方给扮猪吃老虎了。

　　“虽然我不明白你这个无间道是什么意思，但应该就是这么回事。”齐王说道。

　　苏扬也没有解释什么是无间道，“意思我大概清楚了，事情我也大概明白了。敌人实力不明，城内城外，乃至于皇城内到处都有可能有敌人安插的钉子。”

　　“所以，王爷想让我做什么？拔钉子吗？”

　　齐王点了下头，“虽然我知道在这个时候要求你即刻动手是有些为难人，但袁将军那边现在承受的压力很大，城外白加黑的随意攻城，城内二十四门随时都有可能窜出一路叛军，抢夺城门。”

　　“袁将军麾下兵力本就捉襟见肘，被叛军内外夹击，现在勉勉强强还能支撑。可他麾下的将士已经接连两日没有合眼了，恐怕撑不了几天。”

　　苏扬沉思着，忽然问道：“你能派人将莫小刀等聚贤帮的人带回来，城内百姓现在是什么状况？”

　　“怎么说呢，风声鹤唳，难辨敌我，街面上活动的百姓很少，依我看冒险出来的百姓，都是迫于生计，无可奈何一些人。绝大部分百姓都掩门闭户，藏于家中。”齐王说道，“说了也不怕你不爱听，派人将聚贤帮这些街面上的泼皮带进城，其实我非常的不赞同。”

　　“但陛下执意如此，说你驭人有术，这些我们眼中的混混，在你的手中都用的很好，应该给你挑选最趁手的帮手，我这才无奈派人将他们带了进来。”

　　苏扬笑了一下，“我猜就是如此。陛下的心思……真是细腻到令人难以相信。”

　　齐王挑眉看了一眼苏扬，“我怀疑你在骂陛下，但没事，你现在当面喊他昏君都没什么！哎？刚刚说到哪儿了？”

　　“没事，我知道怎么做了。”苏扬摇头说道，“有劳王爷亲自过来吩咐。”

　　齐王笑着摆了摆手，“不过话又说回来，还是当慎重一些，你麾下多伤员，别漫无目的的贸然行事，免得得不偿失，损兵折将。”

　　“既然王爷你都这么考虑，就不应该这么快让我出兵。”苏扬无奈道。

　　这马后炮甩的，他真想给他这老丈人脸上印个鞋印子。

　　齐王低头无声的笑了笑，没再说话。

　　也许这仗打的，他自己都觉得窝囊。

　　隔了很长一段时间，他这才问道：“你心中有什么战术吗？”

　　“还没确定。”苏扬说道，“但不出意外应该是，先探明敌情，声东击西，趁机不备，掏家！不过，这么做，可能需要王爷您配合一下。”

　　“该如何配合，你直接说便是，到了这步田地，我这个王爷身份已是假的不能再假了，你完全可以不用顾忌。按理来说，你理应是我的部将，但陛下亲口说了，你这支兵马单独成军，仅归他节制，我也没有置喙的余地。”齐王说道。

　　苏扬从善如流，“好的，老丈人！”

　　齐王的嘴角狠狠一抿，鼓着眼睛盯着苏扬，“你这兔崽子，有时候真挺讨打的！”

　　“开个玩笑，开个玩笑。”苏扬摆手笑道，“若惜的身上根本没有胎记，王爷还诈我！”

　　齐王腾一下站了起来，手指头都哆嗦了，“你们……你们……你们真的已经？”

　　苏扬默默点头。

　　呛啷！

　　齐王忽然拔刀，“我砍死你个小王八蛋！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第838章 交底，布兵！免费阅读。https://www.23sk.com 