    下一场比赛在残尸被清理过后宣布开始，第一波出场的是一群架着战车的吉斯人，领头之人头戴夸张的古吉斯军团长礼仪头盔——马桶形青铜盔上插满五颜六色的羽毛，他的部下光着膀子，手执十多米长的黑鞭。

    弥桑黛说他们是吉斯军团长鞭手，用手中长鞭管理帝国千千万万的奴隶。

    随后一波人身穿华丽的烟黑色铠甲，不用小翻译解释，丹妮也猜到只是模仿瓦雷利亚龙王。

    最后入场的吉斯人左手黄金盾，右手金灿灿短剑，头戴尖刺黄金盔，身穿金色无袖皮甲，黑色皮短裤，金色长筒靴，看着有点无垢者，但比无垢者更精致。

    那些黄金人架着马车出来时，全场欢声雷动，连善主大人们也起身鞠躬行礼。

    “他们是古吉斯黄金武士，军团最强战士，古吉斯帝国称霸大陆的根基......唉，假的，模仿的。”乔拉摆摆手，面露鄙夷之色，嘲讽道：“鹰身女妖之子们沉浸在旧帝国的光辉中不可自拔，却忘记吉斯帝国已经覆灭5000年了。”

    丹妮却兴奋起来，激动道：“难道他们也要比武决斗？”

    “对呀，你看......”乔拉指着斗场中心，三架马车靠在一起，车上几名吉斯战士正仪态庄重地相互递交金漆羊皮卷。

    他说：“他们在模拟古吉斯帝国城邦战争前交换战书的仪式，等会就要开始战斗。”

    “太好了，看吉斯人相互厮杀，比奴隶角斗更让我激动。”丹妮压低声音笑道。

    最好所有吉斯人死光光，嗯，如果那八个善主亲自下场那便最好啦！

    乔拉却嗤笑一声，“公主殿下，现在的奴隶主哪还有胆魄参加角斗？您看着吧。”

    热烈的欢呼声中，三名吉斯“将军”高举羊皮卷轴，架着马车绕行斗场三圈，然后他们又依次从甬道退出。

    另一边同时有三个闸笼“咯吱咯吱”打开，三群身披不同颜色披风的赤膊战士走了出来。

    每一队大概50人，彩色披风代表吉斯军团长统领的长鞭手，黑色披风代表瓦雷利亚龙王，黄色披风代表吉斯军团最勇猛的黄金剑士。

    然后150人用长矛、短剑、亚拉克弯刀、长鞭在狭窄的斗场忘我厮杀。

    勇猛得一塌糊涂，完全不要命，好似自己的命和别人的命连一个铜板也不值。

    比之前10vs10更残酷，之前干燥的土地完全成了一片泥沼，并非夸张，真成了雨后烂泥地。

    下方演绎“真·限制级·血浆大片”，上方的吉斯观众热血上涌，似乎进入一种莫名的狂热状态：他们不是在看人厮杀，而是穿越5000年，成为古吉斯军团中的一员，横推瓦雷利亚自由堡垒，脚踩洛伊拿水巫师，安达尔骑士团在他们剑下哀嚎，300头巨龙横尸当场......

    真是一场爽到爆的热血运动。

    丹妮的烦躁的内心莫名冷静下来，周围的一切都是那么真实而虚幻，事情在真实地发生，她却以看电影故事的心态进入上帝视角。

    “这里是地狱，咱们回去吧。”突然的，她站起身，对乔拉等人说道。

    她注意到自己随从的表情，只有白胡子、乔拉面露不忍，弥桑黛脸色蜡白，贝沃斯与马人却看得津津有味。

    连姬琪与伊丽也被气氛感染，激动得大喊大叫，脸颊晕红。

    “的确该离开，这种地方压根就不该存在于世。”白胡子赞同道。

    善主们对丹妮的离去不以为意，克拉兹尼还和另一位善主大声嘲笑她软弱愚笨。

    斗兽场里的厮杀太血腥，中午奴隶主仆人送来的食物丹妮一口没吃，白胡子与乔拉也没吃，倒是贝沃斯，大快朵颐，与那些善主一样，下方的血浆片似乎成了佐料，让他们的胃口大开。

    回到海船上时，已经接近傍晚，丹妮随便吃了点水果与白面包填饱肚子，洗了个澡，又喂三条龙吃完晚餐。

    天色依然昏暗，她却回房间休息去了。

    躺在床上，丹妮辗转难眠，白天竞技场发生的事一幕幕在她脑海浮现，然后她又想到神色如岩石般坚硬的无垢者，甚至无垢者杀小狗、婴儿的场面也幻化在眼前。

    最后，她又想到明天、后天将要做的事......

    她不停翻身，动作太大，不知何时把身边的伊丽都吵醒了。

    嗯，马人侍女今天看了场大戏，心满意足，酒足饭饱，刚躺到床上便起了细微的“呼噜”声。

    “卡丽熙，你睡不着？”她问。

    黑暗中，丹妮轻轻“嗯”的一声。

    片刻后，马人侍女迟疑着将手伸过来，问：“需要我帮忙吗？”

    “帮什么？”丹妮疑惑。

    “我向多莉亚学习了技巧，可以取悦您。”她一边说，一边把带着薄茧的小手伸入丹妮被窝。

    愣了愣，丹妮才反应过来，红着脸侧身躲开，说道：“哎，不是这个，我在想斗兽场发生的事。”

    卓戈的血盟卫死了，其他马人不敢去触碰丹妮的侍女，那三女久旷之下反而有点不习惯起来，有时候丹妮就看到多莉亚与她们......

    “喔，斗兽场怎么了？”伊丽声音平淡，没有被拒绝的尴尬与羞涩，似乎她刚才在询问“卡丽熙，你要不要喝水”。

    丹妮一边在心中吐槽马人豪放，一边说道：“人该有底线，对美好事物的向往是人类区别与野兽的特质，善良、怜悯便是人类最美好品格之一。但我今天发现，太多人完全不像人。”

    顿了顿，伊丽才轻声说道：“我不知道父亲是谁，可我有母亲与兄弟，他们全部死在卓戈卡奥的咆哮武士弯刀之下，但成为您的侍女后，我便完全将自己当成您的人。

    在我心中，这便是世界运行的规律，我们都这样过来的，不知道怎样才能更美好。”

    伊丽、姬琪、魁洛、卡拉洛四个并非卓戈卡拉萨的人，他们的卡拉萨被卓戈摧毁后，成为卓戈卡奥的半奴隶——地位高于奴隶低于卡拉萨的正式部民。

    后来丹妮莉丝嫁给卓戈，四人加入她的小卡斯，方才获得卓戈卡拉萨的“户口”。

    “我知道什么样的世界更美好，我也打算改变现在的世界。”丹妮说道。

    “我相信你，卡丽熙，您是龙之母，不焚者，马神庇佑的奇迹之人。”伊丽握着她的手说道。

    之后两人便没有了言语，又过去不到三分钟，马人侍女鼻息再次粗重起来。

    丹妮瞪大双眼，看着黑洞洞的天花板，耳边传来木头船身微弱的吱嘎声，海浪击打船壳声，头顶的甲板有脚步声……

    寂静中，她突然听到第三个人呼吸的声音，心中一惊，她半坐起身，看着黑暗之处，小声呼喊：“多莉亚？姬琪？”

    “她们睡着了，”一个女人说，“都睡了。”

    声音距离床榻非常近，几乎站在床边低头看着丹妮。

    “shit，魁晰？”丹妮听出声音主人的身份，惊骇道：“你怎么也来阿斯塔波了？我的护卫呢，他们没拦你？”

    “是我。”魁晰似乎又走进几步，丹妮隐约能看到黑暗中有个极其模糊影子。

    “今天下午，我在冥想的时候，再次预见到有改变世界的大事要发生，我看到你的身影矗立在血与火中，脚下一片尸山血海。”魁晰淡淡道。

    丹妮面色一变，颤声问：“你知道了什么？”

    这个世界的预言术真特么可恶，老娘心中还只模模糊糊一个念头，你便被触动了？（ps）

    “我什么也不知道，感到很不解，所以.....你能告诉我吗？”

    魁晰的话让她大大松了一口气。

    “我连基本的冥想法都不会，哪里懂什么预言？”她说道。

    黑暗中，丹妮感觉魁晰正在打量自己，当她准备再次询问如何突破守卫防御的时候，魁晰说话了。

    “丹妮莉丝，你要记住：要去北方，你必须南行。要达西境，你必须往东。若要前进，你必须后退。若要光明，你必须通过阴影。”

    越往后声音越弱，最后一句几乎低不可闻。

    丹妮心中一动，呼叫：“大黑，点灯。”

    角落传来一阵锁链拖动的响声，黑龙自沉睡中缓缓醒来，暗红的眼珠像两颗夜明珠，“嘶——”

    大黑嘴巴微微张开，喷出一条细长的火焰，房间内的黑暗立即被火光驱散，丹妮四望一群，却激灵灵打了个寒颤：门关着，插栓牢牢扣住，但房内完全没有那个带红漆面具女人的踪迹。

    密室杀人案？

    喔，不对，密室偷窃，密室闯入闯出？

    魁晰怎么进来的？怎么离开的？

    “偶买噶！”丹妮突然一拍脑门，低声叫道：“该死，八成是玻璃蜡烛！”

    科学的方法无法解释便只能是魔法，玻璃蜡烛似乎有跨界沟通、投影的效果。

    即便不是玻璃蜡烛也是类似的巫术。

    为了验证想法，丹妮掀开毛毯，披了件衣服开门出去看了看，多莉亚与姬琪支了个矮榻睡在外间，走廊上，顶层甲板上还有四五个马人战士在来回巡视。

    丹妮还看到白胡子在船舱入口放了个睡袋，听到脚步声，老人立即惊醒。

    “公主殿下？”白胡子坐起身问。

    “是我，你可看到魁晰？”丹妮问。

    “没人进来，我能从脚步声中听出陌生人身份。”老人确定道。

    丹妮的卧室原是格罗莱将船长室，位于第三层船舱最里间，进出只有一条道，而白胡子就睡在道边。

    “唉，魁晰来找过我了。”丹妮叹息道。

