    “啧，你就这样离开了？”超空间内，路西法赫然在此，并且看他的模样，分明是在这里等候克罗斯特姆很久了。

    “你想要找我联手的原因我已经知道，但看过那家伙以后，我也觉得时代的更迭确实存在, 这并不是那些低等生…那些人类的片面之词。”在时空隧道内，有着无数响应了召唤从而一起降临到超空间的魔兽们，也有开启了时空隧道，里面却空无一物的情况。

    响应的和没响应的，都在未来有了自己固定走下去的命运。

    大宇宙，也将根据不同的选择, 给予不同的剧本和身份。

    “啧，看过他一面以后，就连称呼为什么低等生命都变成了人类, 看来他身上发生的那档子事，的确很让你震撼。”路西法也确实没想到这一点，之前与起源奈战斗的时候，他还以为源泉只是很单纯的升格变成了超越者而已，简简单单。

    但后来，当他看到黑奈的出现，并且知晓源泉已经一分为二，并且与他僵持的只是曾经源泉的半身以后，顿时蚌埠住了。

    一体双分？

    你当初也就仅仅只是个究极级别的家伙罢了，你凭什么能够用一个个体分化出两个超越者啊！

    得知这件事的时候，路西法已经去过光之国与起源奈交换过条件，那时候的他还不知道这些，现在想想, 还真是危险。

    要是被那两个家伙联手，只怕…

    “直面过那两个家伙以后, 你对他们的感觉是怎么样的？一体双分之后，作为独立出来的两个个体, 应该是勉强够到超越者吧。”路西法询问道。

    “那可不一定，与那个满口大道理的超越者交战过的你，不是最能说明他之力量的人吗？”克罗斯特姆降下身体，将自己的身形缩小，变成了五十多米高的常态大小。

    “谁也没想到会出现这样的事，但他确实借此说服了我，魔兽们自此以后将会退出角逐的舞台，不在参与时代的争斗。”

    “起码这些听从我命令的愿意来到这里的魔兽们，是这样的。”

    “真是可惜啊，看来我的计划要变一变了，一个超越者尚且还好，但偏偏有两位…”路西法暗自琢磨着：“啧，你说，我有没有可能让这两个家伙打起来？”

    “你刚刚也说了吧，他们一体双分，那双分就代表有着不同的意见，所以他们一旦打起来…”

    “你确定是他们相互残杀，而不是联手一起来对付你吗？”鸟喙撇过, 双翅展开，克罗斯特姆继续说道：“你能对付其中一个，但你挡得住两个联手？”

    “还有，你别忘了他们是一体，若是因为操作不当导致二者融合，那即使分裂都能分出两个超越者的本体，你真的有能力去面对那家伙吗？”

    “那样的他，才刚刚有资格站在我的面前而已。”路西法的实力可不仅仅只是超越者，他的真正力量还要在之上，只是因为漫长的封印的缘故导致他的力量磨损严重，就连身体都已经僵化。

    目前正在适应期，还不曾恢复到巅峰状态。

    “超空间里，有一样东西我要让你看看。”路西法说完，引领着克罗斯特姆朝着广袤无垠的超空间的某一出走去。

    他找到了地下世界的入口，重新走了一遍当年古迦走过的路，然后…进入到了那神殿遗迹之内。

    刚刚进入，路西法和克罗斯特姆的神色就有些不对。

    即使已经过去了这么久，但那四个家伙的微气息还是被他们敏锐的捕捉到了。

    存在于这个神殿内的气息的主人…是赛迦！

    “啧，不会是赛迦在这里留下了什么吧。”贵为神秘的一员，赛迦出现在超空间又不是什么难以置信的事情。

    以他的力量，宇宙里什么地方他去不了。

    “我让你看的不是赛迦的气息，而是这个。”路西法来到漂浮着的圆盘面前。

    不远处，那个耸立在神殿遗迹内圆盘之后的某尊巨大的石像依旧耸立在这里，哪怕只是残存的部分能量，也能让克罗斯特姆察觉到一丝狐疑。

    “这种气息…”

    “虽然是没见过的家伙，但这种感觉不会有错的。”路西法一字一句的说道：“第五位神秘。”

    “…你是想告诉我说上个时代除了诞生出两位超越者，还诞生了一位神秘？”克罗斯特姆这下才是真的惊了，超越者什么的还算好，神秘这种级别…那可不是说出现就能出现的啊。

    当然了，他们也是还没见识到这个时代的神秘战士，也就是令迦，不然的话就不会发出这种感慨了。

    遥望着古迦的石像，一时间，路西法还有克罗斯特姆都对上个时代那所谓的最弱时代这个称呼表示了深深的怀疑。

    两位超越一位神秘，再加上那个合体出来的无限梦比优斯以及打迪莫杰厄时发着光的迪迦奥特曼…

    算起来的话就是两位常驻超越者，两位暂时的超越者和一个神秘。

    你管这种时代叫最弱时代？？？

    “我劝你们邪神接下来最好也收敛一点，这位神秘可不见得会和那四个家伙一样全部隐遁了。”克罗斯特姆这下是真的铁了心的要隐退了，当年的血腥杀戮是从雷杰多悟道（bushi）开始，最终由皮特终结。

    那场杀戮，奠定了神秘的无敌与强大，也告知给世人知晓，与神秘同一个时代，到底是多么心惊胆战的一件事。

    “你怕了？”路西法撇了一眼克罗斯特姆。

    “不是谁都有勇气跟你一样，被诺亚-闪电打中了以后气势汹汹的冲过去算账，结果被封印了。”克罗斯特姆自然不甘示弱，立刻反击：“被封印了这么多年，不好受吧。”

    “哼，管好你自己，还有你的这些手下们吧。”

    “行，那你们邪神的事情我就不插手了。”既然决定隐退，那克罗斯特姆自然不会再去干涉邪神的事情。

    再者说了，比起魔兽，邪神们则是完全没有回头的路。

    魔兽们大不了承认时代的更迭然后就此退隐，邪神可做不到。

    格里姆德正在循着预言，要将大宇宙所有的邪神，统统吞噬。

    邪神，才是真正的，毫无退路，进退皆绝的那种存在。

    将目光从古迦石像上收回来，克罗斯特姆继续说道：“格里姆德已经猎杀了部分邪神，按照预言的进度，祂此时已经取回了27%的力量，换算到这个时代来看，它已经不比我们差多少了。”

    “如果任由祂继续下去，等祂达到50%，目测大宇宙里还能阻止祂的，只有那四个老家伙了。”

    “不用你说我也知道，既然你决定不再登场，那就在这超空间里等死吧。”谈及格里姆德，路西法再好的心情也坏了下去。

    阴沉着脸的他挥动披风，扬长而去，离开了超空间。

    而克罗斯特姆则是无所谓的摇摆着头。

    没有退路的是你邪神，关我们魔兽啥事？

    诶，摆烂怎么说～

    我们魔兽十分赞成时代会更迭的说法，所以这时代的舞台，就交给年轻人们去奋斗得了。

    ……

    而此时的泉则是回到了银河宇宙的地球，但…他看着面前这个呈现出倒扣着的碗的形式将整个降星小学笼罩住的护罩，有些懵逼。

    我就出去一趟，路基艾尔下手这么快的？

