    第806章  没有皇位你算什么？

    

    阿图雅也惊愕地看着身侧的蝴蝶，那些蛊蝶虽然在身边起舞，可却并不愿意落在她身上。

    

    旋身看着台下的萧君泽，她知道这蛊蝶是萧君泽的。

    

    也只听萧君泽一个人的。

    

    眼眶有些泛红，阿图雅的心跳越发加速。

    

    萧君泽……再一次帮了她。

    

    ……   

    胤承身后，阿朵珠的眼眸闪过惊愕，随即暗沉。

    

    那可不是什么蝴蝶，这是蛊蝶！   

    该死，什么人能操控蛊蝶，居然如此帮阿图雅。

    

    “陛下，那分明就是蛊蝶……”阿朵珠有些不甘心，紧张地开口，怕胤承因此嫌弃她。

    

    胤承冷眸看了阿朵珠一眼，警告的意味浓郁。

    

    阿朵珠乖乖闭嘴，低头浑身发寒。

    

    显然，她将矛头指向朝阳，惹怒了胤承。

    

    ……   

    南疆使臣席位。

    

    扶摇眯了眯眼睛，视线落在朝阳身上。

    

    蛊蝶。

    

    这萧君泽不仅没有死在蛊蝶手里，还能操控蛊蝶，果然也是天生的控蛊体质。

    

    长孙家的血脉，名不虚传。

    

    手指轻轻敲打着酒盏，扶摇眼眸越发深意。

    

    “陛下，朝阳郡主身边那个叫星移的人，被虞美人组织的人追杀，受了重伤。”

    

    扶摇放下手中的杯盏，坐直了身子。

    “人救回来了？”

    

    “是。”

    

    “可有性命之忧？”

    扶摇虽然不知道星移的身份，但能跟在朝阳身边，必须救。

    

    他让人盯着朝阳和萧君泽身边的人，倒是阴差阳错救了那个叫星移的一命。

    

    “虞美人组织为什么要追杀他，这个星移是什么身份，查清楚。”

    扶摇可不相信，虞美人痛下杀手，派出高手追杀的，是个普通人。

    

    ……   

    西域，皇家席位。

    

    白纱龙帐，一个消瘦的身躯坐在其中。

    

    听闻那就是西域如今的陛下，一个体弱多病身体孱弱的傀儡皇帝。

    

    空有皇族血脉，却早就已经被暗魅楼架空。

    

    “陛下，您看柔然的两位公主……”白纱外，暗魅楼的璟白公子，冷声提醒。

    

    纱帐内，西域陛下慵懒地躺在美人儿怀里，吃着葡萄。

    “这蓝色蝴蝶的，美。”

    

    话音刚落，各国再次引起轩然大波。

    

    “不愧是柔然的嫡公主，这血脉尊贵，就是比庶出的要强。”

    

    “就是，柔然嫡公主代表的是奉天，这奉天的实力看来……还是不容小觑啊。”

    

    ……   

    阿朵珠全身发麻，低头不敢吭声。

    

    胤承冷眸看了阿朵珠一眼，起身离开。

    

    朝阳坐在席位上，看着胤承离开，心里有些说不出来的滋味。

    

    “朝儿，喝水。”

    见鹰城离开，萧君泽心情大好，极其殷勤。

    

    “陛下，够了。”

    朝阳淡淡地说了一句，起身离开。

    

    从始至终，萧君泽故意对她亲昵，就是为了刺激胤承。

    

    她……也确实帮了萧君泽，伤了胤承。

    

    “朝儿……”萧君泽紧张地起身，跟在朝阳身后。

    

    “朝儿！”

    

    萧君泽伸手扯住朝阳的手腕，快速往假山石后走。

    

    朝阳被拽到了角落里，无力挣扎。

    “萧君泽！你想做什么？”

    

    “朝儿……”萧君泽将朝阳困在角落里，声音有些急促。

    “我和胤承之间，你还是选择了我，这说明我在你心里的位置比他高，对不对？”

    

    朝阳别开视线，不想理会萧君泽。

    

    这句话就像是利刺，扎在朝阳心口。

    

    “朝儿，你为什么就不肯承认……”萧君泽用力抱住朝阳，声音紧张。

    “只要你愿意，等奉天安稳，我就带你离开，好吗？”

    

    “陛下你想多了，帮你是因为合作关系。”

    朝阳呼吸急促地推开萧君泽，逃跑一样的离开。

    

    从胤承那离开以后，朝阳一直都在想……是不是自己错了？

    

    她总想着逃离一切，去寻找所谓的自由，可她身上背负了太多，有太多的人和力量不允许她得到自由。

    

    这就是她的命。

    

    她为什么总是想要对抗天命，为什么不能认命？

    

    曾经，她倔强地发誓，永远都不会认命，我命由我不由天。

    总有一天，等一切尘埃落定，她会离开，去追寻她想要的自由。

    

    海深凭鱼跃，天高任鸟飞。

    

    天下那么大，她总要到处都去看看。

    

    可慢慢的，她发现自己的想法好像太幼稚了。

    

    为了让她得到自由，胤承已经将自己……彻底深陷泥潭。

    

    在这泥泞中挣扎，无数人的牺牲换来的自由，真的是她想要得到的吗？

    

    她真的会安心吗？

    走得安心吗？

    

    自由……   

    也许从一开始就不属于自己。

    

    “朝儿，不要一次次推开我。”

    萧君泽一直跟在朝阳身后，这里是西域，不安全。

    

    朝阳毫无预兆地停下脚步，手指慢慢收紧。

    

    “陛下说，等奉天安稳就带我离开可是真的？”

    

    萧君泽和胤承都说会带她离开……   

    萧君泽猛地撞在朝阳身上，紧张地把人抱紧。

    “嗯，若是留在皇宫让你不开心，我便带你离开。”

    

    那皇位，他也不过是为了证明自己。

    

    当初的本心……是为了证明自己会是很好的帝王，会比先帝，比奉天的历代皇帝都要贤德。

    

    “除掉沈清洲这个隐患，奉天便可以牢牢握在陛下手中了，您会舍得离开？”

    朝阳淡淡地问了一句。

    

    “你说过，这皇位是你偷来给我的，既然原本就应该属于萧悯彦，那我相信他会治理好奉天。”

    萧君泽苦涩地笑了一下，他做了再多还不是一个被废的太子。

    

    努力了那么久，先帝还不是将皇位传给了萧悯彦。

    

    他，就像是一个不甘心的笑话。

    

    “你就不怕，你放弃了皇位，和我离开……会有很多人不会放过我们？”

    朝阳声音哽咽。

    

    胤承说，只有得到这天下才能安稳地带她离开，否则便是逃亡。

    

    胤承不信任萧君泽，认为萧君泽不会放过他，更不会放自己离开。

    

    那萧君泽呢，他就不怕吗？

    

    不怕胤承不会放过他吗？

    

    以朝阳对胤承的了解，一旦萧君泽没有了皇位加身，胤承会毫不犹豫地杀了他。

    

    “若是这么容易便被人杀了，连你都保护不了，我连带你离开的资格都没有。”

    萧君泽蹙眉，用力握紧朝阳的手腕。

    “只要你想走，我会……”   

    朝阳眼眸颤动的看了萧君泽很久，用力把人甩开。

    “你会如何？

    没了皇位，没了权势，让你带我去逃亡吗？

    没了皇帝这层身份，萧君泽你觉得你配吗！”

    

    深吸了口气，朝阳慢慢后退，话语冷漠还透着讽刺。

    “萧君泽，没想到……这么久了，你还是这么幼稚。”

    

    萧君泽的心像是被人狠狠扎了一刀，僵硬的站在原地，看着朝阳讽刺自己，看着朝阳毫不犹豫的转身离开。

    

    幼稚……   

    对啊，没有皇帝这层身份，他还有什么。

    

    又能给朝阳什么？

    

    如今身在皇位都给不了朝阳想要的安全感，何况是放弃一切。

    

    讽刺地嘲笑自己，萧君泽自己也不知道……他怎么越来越幼稚了。

    

    ……   

    跑进御花园，朝阳躲在假山后面，慢慢蹲在地上抱紧自己。

    

    她后悔了……   

    她不该用所谓的自由，再去伤害任何人了。

    

    胤承说得对，自由在自己手里，在权利之上。

    

    她只有得到权利，才能得到所谓的自由。

    

    她没错，胤承没错，萧君泽也没错。

    

    只是各自的立场不同，各自坐在的位置不同罢了。

    

    “傻子……”擦了擦眼泪，朝阳笑着骂了一句傻子。

    

    不知道是骂自己，还是骂萧君泽。

    

    

