    黑暗中，有灰白色的火流在往上升起。起初只有丝丝缕缕的火光，渐渐的，火光连绵汇聚在一起，形成一片错综复杂的网络，那是艾伦的全身血管。经过三天的消化、转变，晋阶后他体内饱涨的虚空天火已经完全转化为秘焰。虚空秘焰充斥在他体内的血管中、甚至渗透到器官和骨骼里，虚空秘焰正强化着他的身体。纵使强化的幅度远没蜕变来得大，可哪怕再微小的提升也是提升，艾伦是不会拒绝这种改变的。

    　　现在，他体内的虚空秘焰已经填满了每道血管和器官，储能节点则处于半满状态，因此身体已经没有了晋阶时那种膨胀感。

    　　一口气冲上三十五级，除了带来更大的源力容量之外，审判回路亦觉醒了另一个能力。在继审判日之后，第二个能力“赎罪日”终于生成。从审判回路中所释放的信息来看，这道回路还有最后一个能力“安息日”未曾觉醒。可惜审判回路释放的信息太模糊，艾伦仅知道那最后一个能力的名字，却不知道它的作用是什么。

    　　至于赎罪日，倒是一个不错的能力。之前的审判日会降低目标的源力等级，纵使等级和艾伦差不多的，也可以降低对方的源力总量。赎罪日则是启动之后，被能力作用的目标将变成“罪人”。一旦做出攻击行为，便被视为犯下罪行，赎罪日的能力就会完全激活，目标将承受自身力量的反噬。反噬的程度视攻击行为的大小而定，也就是说出手越重，反噬就越大。

    　　赎罪日的作用时间是24小时，赎罪次数是三次。它的使用周期是七天，也就是说艾伦用过一次之后，一周后才可以继续使用。

    　　

    限制不少，可作用强大。赎罪日最强大的一点就是无视等级位阶，便是至尊，也会受到这个能力的影响。不像审判日，作用在比艾伦高级的强者身上时能力就大打折扣，甚至不起作用。

    　　有了赎罪日这个能力，就算弗里乌斯真的动了杀心，艾伦也有机会一搏。想到这，他已经有点忍不住要去找黑帝皇练手了。

    　　当然，最终还是按捺住了这份雀跃的心情。源力等级是稳固了，天火也转化成了秘焰，但艾伦还需要时间来熟悉现在的力量。在这之前，他还不想撞上弗里乌斯。面对那个有至尊之名的男人，无论怎样准备都不为过。

    　　他此刻藏身于一个山洞里，山洞本来没这么深这么宽，那是艾伦又在洞里挖了条斜伸的通道，来到另一个洞里。进来这个洞中洞之后，他就潜心消化虚空天火，没怎么观察周围的环境。直到现在源力消化完毕，感知重新扩展出去，才发现洞后面有动静。

    　　是声音。

    　　艾伦贴在洞壁上，耳朵里传来一记记有规律的闷音，像是有人在擂鼓。自然界里鲜少会出现这么规律的声响，若非自然，那就是人为。艾伦取出只剩半截的赤王，催运源力，便有丝丝灰火从赤王的残刃上透将出来。

    　　灌注了秘焰的赤王残刃温度高得吓人，却不见有热烟，只有接近刀刃表面上才会感觉到那股惊人的热力。这也是秘焰的特性，不显山不显水，威力却大得吓人。这时的赤王几可媲美高能光束刀，艾伦拿它往洞壁一插，坚硬的石壁在赤王的刀锋下如同奶酪般柔软，艾伦轻易就一插到底。跟着握刀横走直削，不过片刻，艾伦就挖出了一个可供爬行的通道。

    　　之前他就是这么一路挖过来的，那些土石泥沙在秘焰的高热下直接给催化成了黑粉，基本无需清理，艾伦挖起通道来又快又方便。不过眨眼的功夫，他已经深入岩层十米有余。

    　　随着往岩层深处而去，那声音越来越大，也越来越清晰。果如艾伦所想，那是有人在敲鼓，而非山体内的自然声响，那伴随着鼓声不时响起的吆喝，便是明证。

    　　在挖五六米后，赤王一刀插进去，骤然压力一减，艾伦知道已经挖到尽头。他小心地用赤王切出一个小孔，外头立刻有火光映了进来。他湊到小孔处看出去，外面是个天然的山洞。山洞的空间很大，到处都可以看到钟乳石，不远处则有个地湖。四周点燃着火堆，火光把那些钟乳石映射出七彩缤纷的颜色。

    　　在地湖附近的岸边围着一群人，都是些末开化的巴尔人。这些土著围着兽裙，举着火把和长矛什么的，正跟着鼓声起舞。在他们中间则是七八个女人，巴尔族的女性个个长得祸国殃民，就连野蛮部落的也不例外。特别是她们兽皮裹身的模样，还要多几分野性和诱惑。

    　　艾伦干脆再挖出一个小孔，这样两只眼睛都看得见。看样子这里应该是个野蛮人聚落，这些巴尔人生活在这个山体深处的天然山洞里。这里有地湖，有湖就有水，有水就可以生存下来。

    　　阿加雷斯上淡水资源缺乏，两个帝国皆要靠基德人或其它盟友定期输送淡水来生活，不想这个深山里的野蛮部落却是独占了一个地湖，这简直就是份巨大的财富。

    　　要不是莫克丹离这里太远，否则光靠运水艾伦也可以大赚一笔。

    　　这时湖边的男人们已经跳完了舞，他们放下木矛火把，接着脱掉兽裙，排成几队朝那几个女人走去，竟是轮流和女人交.配起来，看得艾伦颇为无语。

    　　刚才那舞蹈有着几分仪式的味道，看起来在这个部落里，交. 配繁衍非但是大事，而且神圣。不过这点倒是不难理解，每一个部落要壮大都离不开人口，人口从哪里来？这不是一目了然的事，不然地球上那些古老的部落为何会把生殖.器官当成圣物来崇拜。在这点上，两个全然不同的星球竟有惊人相似之处，就不知道那些研究学者知道会否惊讶得合不拢嘴。

    　　艾伦不是学者，也没心思研究土著的行为。他就想转身离开，从哪里来回哪里去。不料外面突然响起惨叫和大吼声，他往外看去，只见山洞的另一头人影绰绰，似乎有另外一支部落的野蛮人杀了进来。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

