    教首看着眼前的一切，浑身如坠深渊，迟疑了下，在灰尘中捡起文件，迅速的翻了几页。

    他脸色变得越来越难看，连对God Chen的恐惧也压抑不住胸口即将喷涌而出的火气。

    “这……欺人太甚，实在是欺人太甚，这是打劫，这是趁火打劫……该死的混蛋！”

    他大声咆哮道，额头青筋直冒。

    “哦，对了，刚才走的有些太急了，还没问你有什么意见？”这时一个犹如恶魔般的声音再次从身后传来。

    他的骂声戛然而止，仿佛被捏住了后颈的小猫，身体无比的僵硬转过声。

    就看到陈守义如幽灵般站在他身后，同时左右的肩膀上，两个穿着公主裙的小女孩瞪大眼睛，炯炯有神的看着他。

    安静。

    办公室内，针落可闻。

    教首挤出一丝难看的笑容，脸皱成了菊花，笑的比哭难看：“阁下，我……我当然没意见，这是我的荣幸，也是神圣联盟国的荣幸。”

    “那我就放心了。”陈守义点了点头说道。

    “我……我刚才……只……只是骂我的手下，可没骂您，您……您千万别误会。”教首结结巴巴的说道。

    “原来是这样，不过骂人终归是不好，以后还是尽量少骂。”

    “明白明白！”教首连忙头点如鸡。

    陈守义说完话又干脆利落的走了。

    然而这次，教首再不敢咒骂，万一……又被听到了呢。

    就算对方不杀他，再来一次，心脏也受不了啊。

    ……

    陈守义旁若无人的走出大教堂，四周的护卫，完全对此视而不见，仿佛那里是空气一般。

    “小不点这次厉害吗？”贝壳女抓着陈守义的耳朵，绿豆大小的眼睛警惕的看着左右的巨人，感觉兴奋而又刺激，邀功道：“小不点现在一点都没怕。”

    “厉害。”陈守义说道，他的声音还未传递到半米，就被念头悄无声息的抹平。

    这次没等红小不点开口。

    “红小不点也厉害，你们两个都厉害。”

    陈守义竖起两根大拇指。

    红小不点露出开心的笑容：“是啊，是啊！”

    ………

    塔姆。

    众神禁地！

    天地气机密布，浩瀚的力量，在空气中弥漫。

    无数的巨石，树木违反着塔姆引力，漂浮在空气，伴随着无数的极光和闪电。

    恍若灭世降临。

    陈守义还是忍不住好奇悄悄来到禁地附近，观察这里的情况，结果看的他毛骨悚然，空气中弥漫着令人疯狂的气息，这里的生物，仿佛失去了神智，双眼赤红，疯狂的乱窜，厮杀。

    一些生物甚至开始异化，变得狰狞而又恐怖。

    远处的空间如活物般，不停的蠕动。

    偶尔发出一阵相对激烈的律动。

    仿佛有什么魔物即将脱胎而出。

    忽然陈守义身上的意志薄膜一闪而逝。

    “轰！”

    旁边的一颗大树，忽然无火自燃。

    熊熊燃烧。

    转瞬，便已经化为一片灰烬。

    这里的物理规则已经变得有些紊乱，电磁，引力，甚至连强核力和弱核力，都发生了细微的改变。

    “该死！”陈守义感觉着阵阵的心悸，心中咒骂了一声，脸色难看。

    天发杀机，斗转星移，地发杀机，龙蛇起陆。

    此时此刻，他都有种转身就逃的感觉。

    事实上，关注这里的不止只有他，他能清晰的感觉到，虚空中还有数个强大的存在紧紧的盯向这里，肆无忌惮的散发着各种力量。

    这是强大级别的神力，塔姆世界顶尖的存在。

    然而比起远处的禁地那股恐怖的气息，简直犹如萤火对于皓月。

    “命运窃取者这个白痴，这种层次的生物，会仅仅因为血脉关系，就把你当成自己人吗？”陈守义心中冷笑：“唯一的命运，只会像飞蛾，或者像行星奔向太阳，最后化为灰烬。”

    “祖神，呵呵，对这次层次的生物而言，其他生物都是蝼蚁啊……”

    他不准备再待下去。

    这里实在是太危险，他起身迅速的撤离。

    他没有往高空飞。

    他不想和那些强大神力的神明对上。

    虽然如今他并不畏惧，但多一事不如少一事。

    当然，最重要的是，关注这里的强大神力的神明不止一个。

    可惜，很多有时候麻烦不是陈守义想躲，就能躲过的。

    陈守义才跑了几百公里，他就被盯上了。

    “邪物，来了还想走？”沉闷的咆哮声，从头顶传来，如雷霆炸响。

    “该死。”

    他额头青筋直冒，索性也不再隐藏，脚一蹬地，直冲天空。

    随即，飞快的朝远处飞驰而去。

    不逃，难道留着被围攻吗？

    十几秒后，他的速度就已达到极限，如一道流光般，划开空气，留下一道长长的气痕。

    “咦？”天空传来一声轻咦声。

    似乎没想到陈守义速度这么快。

    不过对方显然没有放弃的意思。

    这些天来塔姆的意志变得前所未有的活跃，仿佛那个浩瀚的意志，正在从沉睡中渐渐复苏，所有的神面对邪物的态度也从厌恶，逐渐变成了杀意。

    这是自然而然发生的，即便连强大神力的存在，也察觉不到丝毫端倪。

    毕竟从本质上而言，这些神就是塔姆意志的一部分。

    天空犹如闷雷炸响，浩瀚的神力弥漫整个天地。

    陈守义竭力逃离，但那危险不仅没有远离，反而随着时间的推移，越来越近。

    “妈的，有完没完了，真当我怕了你。”

    陈守义目光越来越冷，眼见逃不掉，他迅速往大地飞去，准备迎战时。

    然而，这在这时。

    “嗷！”

    忽然一声无声的怒吼，在陈守义脑海中响起，同时涌入的还有无数疯狂而又混乱的信息。

    “不好！”

    陈守义脸色大变，眼睛都隐隐变得赤红。

    他当机立断，在信息冲击的刹那，连忙凝聚意志，并燃烧信仰值，进行抵抗。

    足足过了良久，

    他脑海中疯狂的意念才渐渐清除，消化。

    “刚才那吼声……”他一脸余悸，额头满是冷汗：“难道就是祖神……好可怕！”

    这还是隔着数万公里的距离。

    若是近距离……

    陈守义实在不敢想象，会是什么结果。

    就算不死，也会疯狂吧。

    他回过神来，连忙控制住快坠落大地的身体，绕过一个弧度，继续逃离此地。

    至于刚才追击的某个强大神力的蛮神。

    早已逃的无影无踪。

    “自己好像被祖神无意识救了？”他回过味来，心中古怪的想道。