    “我的天，没想到我们的宇宙竟然这么大。”

    “我原以为整个银河系已经很大了，没想到，在宇宙面前，我们的银河系连一个小点都显示不出来。”

    “别说是银河系了，就是我们的本星系群，在整个宇宙面前也排不上号。”

    “我突然知道为什么我们的天文学家一直都要不断的研究宇宙了，在如此大的宇宙当中，难道我们人类真是宇宙当中的唯一智慧生物？”

    “这么来看，外星人可能真的存在。”

    “是的，在宇宙当中有无数个像太阳的恒星。同样，在宇宙当中，满足如地球一样条件的也有无数的无数。而且，就算不能满足如地球一样条件的，或许，外星人可能通过其他的方式存在。”

    几张PPT，无数粉丝无比的感慨。

    同时，看到莫白介绍的宇宙，原来有一些对天文没什么兴趣的朋友。这会儿，也对天文产生爱好起来了。

    “狗屎，就这点科谱，这一些家伙还真当成了天文研究。”

    “那个莫白真会做戏，这完全是常识而已。”

    “想用这种无聊的科谱来做直播，抱歉，当你的直播结束，你就等着我们痛骂吧。”

    米国航天局一众研究局对于莫白的科谱不以为然。

    事实上，这还真是。

    像这种科谱内容本身就是再简单不过了。

    可笑，他们还期待华国天眼在这一次直播当中能够捕捉脉冲星呢。

    “好了，科谱介绍到这里。”

    镜头里面，莫白将大屏幕关闭，然后继续说道：“不过，很多人肯定奇怪，今天我为什么在这里向大家做科谱呢？不是我想抢镜，我的人气已经很高了是不是。至于原因……等等，我想想……哦，好吧，不想跟你们说了。我好像听到了一个好消息，我们……捕捉到……脉冲星了。”

    最后一句话，当真是令人史料未及。

    “什么，我们捕捉到脉冲星了？”

    “这么快？”

    主持人傻眼了。

    他们还以为这个捕捉最少也得几十天呢，没想到，竟然十几分钟就捕捉到了。

    “我去，不是说捕捉脉冲星是一件非常困难的事吗，怎么回事？”

    “白神不会骗我们的吧。”

    无数观众也极为的震惊。

    “假的，一定是假的。”

    “他们不可能在这么短的时间内捕捉到脉冲星。”

    “天眼的性能也不可能变态到如此不可思议的地步。”

    米国航天局一众研究员不断的摇头。

    但是，画面再一转，跟着莫白，大家来到了天眼研究中心。

    数百位研究员坐在电脑前。

    而此时，天眼研究中心的大屏幕上却是标出了这一颗脉冲星的位置。

    这颗脉冲星所在的位置处于银河系边沿10亿光年处。

    他的脉冲反应信号在1.13秒。

    “现在，我宣布，我们成功捕捉到了一颗脉冲星。”

    天眼总工程师南人东兴奋的宣布。

    “啊啊啊……”

    “真的，竟然是真的。”

    “我们真的发现了一颗脉冲星。”

    轰的一声。

    所有看客彻底沸腾起来。

    掌声。

    尖叫声。

    此起彼伏。

    “给力，太给力了。”

    “100多年我们没有发现脉冲星，没想到，就在今天这一刻圆梦。”

    “太棒了，你们是我们华国的英雄。”

    直播室内，无数的弹幕纷狂的刷起。

    “真没想到，我们发现第一颗脉冲星的速度竟然这么快。”

    李教授无比感慨的说道。

    “是呀，天眼的性能简直超出了我们的意外。我现在明白了，为什么莫白刚才要给我们科谱了。”

    “哦，主持人，你明白什么了？”

    “莫白就是想告诉我们，这便是中国速度。”

    “中国速度。”

    一锤定因。

    众人一下子被这一个词汇给震得激动不已。

    是呀。

    这就是中国速度。

    当你以为发现脉冲星最少也得用几十天的时间。

    但我们只用了十几分钟的时间。

    这不是中国速度是什么？

    是的。

    从莫白科谱到结束，我们就发现脉冲星了，这不就是十几分钟的时间吗？

    不。

    准确的说，连十几分钟的时间都没用。

    莫白科谱的时间仅仅只用了9分钟。

    “我不相信他们这么快时间就发现了脉冲星。”

    “是的，他们一定是在做假。”

    “头，我申请对这一颗脉冲星进行验证。”

    米国航天局一众研究员站了起来。

    哪怕华国那边宣布发现了脉冲星，但他们仍然不相信。

    “嗯，你去吧。”

    米国航天局副局长点了点头：“第一时间核实清楚。”

    既然发现了脉冲星，那么，他便给出了这一颗脉冲星的位置。

    如果说在之前没有位置，你很难发现这一颗是脉冲星。

    甚至，你都不知道这颗脉冲星是否在这个位置。

    但是，当华国将这一颗脉冲星的位置，自转周期……等参数公布出来之后。

    那么，再去寻找这一颗脉冲星，也就变得容易了许多。

    正如米国航天局的研究人员一样，他们只要拿去验证一下就可以。

    而且，这个验证非常的容易，仅仅只需要几分钟的时间。

    “怎么样？”

    几分钟之后，米国航天局副局长问道。

    “局长……这个。”

    “什么这个那个，说。”

    “华国发现的这一颗脉冲星是真的。”

    无比尴尬的，刚才那位申请验证的研究员说道。

    “刚刚得到消息，我们的这一颗脉冲星已经得到了国际天文联盟的认证。”

    “这又从另一方面肯定了我们华国发现的这一颗脉冲星。”

    “是的，每一颗脉冲星的发现，必需经过国际联盟的认证。我想，得到这个认证，某一些国家应该可以闭嘴了。”

    心里憋着一股气，嘉宾李教授这时竟然恨恨的骂出了一句。

    “李教授，你？”

    “呵呵，不好意思，我有一些激动了。”

    不过，大家可不管李教授激不激动，这一句话可谓是骂出了一众粉丝的共鸣。

    “骂得好，某些国家现在可以闭嘴了。”

    “看到了吧，这就是我们的天眼，你们用一年甚至十几年时间发现的脉冲星，我们只需要几分钟的时间就发现了。”

    “这便是差距……不过，这里的差距应该说的是米国与我们华国的差距。”

    无数粉丝简直心花怒放。

    “我明白了，他们一定是将之前发现的脉冲星放到现在。”

    “嗯，华国真无耻，这一颗脉冲星他们应该是早发现了，但他们却拿到现在公布，不知道的还以为他们华国的技术已经逆天。”

    “就是这样，要不然，他们怎么可能十几分钟的时间就能发现脉冲星呢？”

    米国航天局一众研究员愤愤不平。

    虽然华国那颗脉冲星得到了认证，但他们仍是往别的方面去想。

    只是，他们不知道的是，在他们说后，现实却再一次打了他们的脸面。

    “滴滴滴……”

    “各方请注意，各方请注意。”

    “室女座60亿光年位置，这里可能有三颗脉冲星。”

    华国天眼研究中心，一阵急促的声音再一次传来。