    

    “今希，现在是我女朋友。”

    听着宫星洲的话，尹今希怔怔的仰起头看着他。

    于靖杰的目光落在尹今希脸上。

    她也曾这样看着他，眸中带着光。

    于靖杰二话没说，直接挥着拳头打了过去。

    宫星洲将尹今希藏在自己身后，他上来就结结实实的挨了一拳。

    尹今希低呼一声。

    “不要！”

    闻言，于靖杰心中的火气更甚，他一拳拳卯足劲儿，往宫星洲身上招呼。

    而宫星洲也不是吃素的，他因为尹今希生生挨了两拳，此时把尹今希安顿好，宫星洲也随手招呼了上去。

    就这样两个人，你一拳我一拳谁也不让谁。

    “不要打了，不要打了！”尹今希擦干了眼泪，她想上去拉架，可是这两个男人人高马大，她根本上不去。

    打了几分钟，两个人依旧是势均力敌，谁也不让谁。

    再这样打下去，终归是要出事情的。

    尹今希也顾不得那么多了，她直接捂着头，闭上眼睛朝他们冲了过去。

    “不要再打了！”

    两个人正打在兴头上，尹今希就这么不管不顾的冲了过来。

    “嗯！”

    打斗声停止了，尹今希听到了一声闷哼。

    她再睁开眼时，发现自己正被于靖杰抱在怀里，他的后背直接挨了宫星洲一拳。

    “今希？”

    尹今希怔怔的看着宫星洲，她哀求道，“不要打架。”

    于靖杰直接抱着她换了个位置，直接挡住了尹今希看宫星洲的视线。

    “你是不是蠢？这么直接冲过来，打死你怎么办？”于靖杰一张嘴便是训斥的声音。

    尹今希微微蹙起眉，她轻轻推开于靖杰，为了避免惹怒他，她的动作很温和。

    “你们不要为了我打架，不值得。”

    尹今希和于靖杰保持着安全距离，她又说道，“于靖 杰，我不想做你花丛中的一朵花，我也不期望你浪子回头。”

    她抿了抿唇角，有些抱歉的看着宫星洲，她对于靖杰说道，“我确实想过要报复你，可是现在想想，都没必要 。爱情不就是你情我愿吗？你不爱我，那可以，我选择离开。但是，你不能强迫我。”

    尹今希哽咽着声音，她是第一次这么不想和于靖杰在一起。面对这样的于靖杰，她感觉到了害怕。

    “强迫你？”闻言，于靖杰冷笑出声，“尹今希，你到底是不想被我强迫，还是你现在有了其他金主？”

    说着，他看了宫星洲一眼，那意思已经很明显了。

    “ 不是，我没有！”尹今希摇头否认。

    “没有宫星洲这个金主，还是没有其他金主？”

    听着于靖杰嘲讽的话，尹今希心中的委屈迅速在膨胀。她从来不知道，自己有一天会这样伤心难过。

    这一次，她没有反驳于靖杰的话，而是呆呆的站在那里默默的流泪。

    欲加之罪，何患无词？

    当一个男人不爱你时，他不会在乎你的任何感觉，更不会在乎自己激烈的言词给对方带来多大的痛苦。

    在于靖杰面前，尹今希就像一条没有心的狗，他可以随便辱骂，只要他高兴。

    看着尹今希楚楚可怜的模样，于靖杰差一点儿就心软了 。

    “与其当着宫星洲的面哭哭啼啼，不如跟我回去，我可以给你想要的价钱。”于靖杰这样说还不够，他又补了一句，“睡你一次的价格。”

    尹今希此时抬起手，掩面哭泣。

    如果谈价格，那他的孩子，值多少？

    宫星洲再也看不下去了。

    他大步的走过来，直接将尹今希抱在怀里。

    “不要哭。”

    尹今希仰起头，委屈的看着他，她努力抿着唇角，但是依旧哭了出来。

    宫星洲大手扣着她的脑袋，将她按在自己怀里。

    他对于靖杰说道，“对一个女孩子说这些话，没有用处，如果你是生气她为什么不跟着你了，不如多看看自己做了什么事。”

    “宫星洲，我警告你，这是我和她的事情。”

    “不好意思，她现在是我女朋友，你没资格对她说这些话。”

    说着，宫星洲便带着尹今希要走。

    于靖杰愤怒的紧紧攥着拳头，“尹今希！”

    尹今希停住脚步，宫星洲看向她。

    她和宫星洲对视着，她脸上又浮现起之前那种公式化的笑容。

    “宫先生。”

    听见尹今希这样叫他，宫星洲下意识搂紧了她。

    尹今希眸光发亮的看着他，“能遇见你，真好。谢谢你。”

    说罢，尹今希便拉下了宫星洲的手。

    “有些事情，总是要解决的。”

    “今希，这是你想要的结果吗？”宫星洲似是看透了尹今希一般。

    “宫先生，我不想再麻烦你了。”

    宫星洲抿直了唇角，他面色沉重，像是有话要说，但是他没说出口。

    尹今希又看向于靖杰，他正一脸愤怒的看着她。

    于靖杰活这么大，就没有不顺遂过，而尹今希是唯一一个让他愤怒的人。

    尹今希低下头，宫星洲听她轻声说道，“对不起。”

    随后，尹今希便朝于靖杰走了过去。

    宫星洲转过身看向她。

    此时，尹今希已经站在了于靖杰面前。

    于靖杰一把握住尹今希的手，他像示威一般，对宫星洲说道，“我的女人，不是你能碰的。”

    宫星洲看向尹今希，她一直低着头，让人猜不透她心中所想。

    “于先生，你如果爱她，就好好保护她，别让她受伤。”

    宫星洲不过是出于朋友层面来保护尹今希，如果尹今希有需求，他可以一直保护她。

    但是，尹今希此时已经做出了自己的决定。

    无论怎么样，他只是个局外人。

    “你想太多了，我和尹今希，是你情我愿，情钱两讫的买卖。用不着那么多矫情的说词。”

    “还有，你这样对尹小姐，她喜欢吗？她照样不还是在我身边？尹小姐喜欢的是名利，你不过就是个小明星，你能给她的有限。”

    于靖杰实打实的告诉宫星洲，他和尹今希之间就是一场钱权利益，哪里有什么真爱啊。

    宫星洲眸里带着几分厌恶，“你好自为之。”

    说罢，他又深深看了尹今希一眼，随后便离开了。

    见宫星洲离开了，于靖杰一把松开了尹今希。

    好像没有人竞争，尹今希也失去了价值。

    尹今希抬手擦了擦眼泪，自打她站在于靖杰身边这刻起，她就没在说话。

    于靖杰松开了她，她直接向自己的车走去。

    于靖杰眉头皱起来，他一把尹今希的手，“我让你走了吗？”

    尹今希回过身来，疑惑的看着他，巴掌大的小脸上因为哭过的原因，此时看起来有几分憔悴。

    尹今希默默的看着他，也不说话。

    见她这副样子，于靖杰也说不了什么重话了，他拉着尹今希的手，便向自己的车子走去。

    于靖杰打开副驾驶车门。

    尹今希没动，她又看向自己的POLO。

    于靖杰不耐烦的说道，“快点儿上车，不就一个破POLO，有什么好看的？”

    尹今希动了动唇瓣，“我只有这一辆车，像你这样的车，我买不起。”

    “哦？你想让我给你买车？” 于靖杰说这话时，声音里又带上了几分嘲笑。

    尹今希看向他，他总是能这么随意的轻贱她。

    尹今希没有说话，直接坐上了车。

    见她乖乖的上了车，于靖杰的手按在车门上，他心里突然觉得有些不劲儿。

    但是他忽略了内心的不适感， 他绕过车，坐上了驾驶位。

    尹今希手上拿着一个车钥匙，她递给于靖杰，“麻烦你找人把我的车子送回去。”

    “你麻烦不麻烦？你以后用不着开那破车。”于靖杰没有接她的车钥匙 ，语气中带着几分不耐烦。

    尹今希收回手，她看向车前，“如果有一天，你不要我了，我还得开自己的车。”

    于靖杰手僵了一下，“放心，我哪天不要你了，会给你足够的钱 。”

    听见他说这种话，尹今希笑了笑。于靖杰应该是个不错的情人吧，也许这一切都是她的错， 错把他当成了爱人。

    尹今希只觉得自己心里痛，这种痛瞬间延伸到了四肢百骸。

    鼻子酸涩了几分，似乎是有眼泪要流出来。

    尹今希将手里的车钥匙放在了包里，她抬手快速的擦了眼一下。

    “我晚上要出席一个活动，现在我可能不能跟你一起回去，我要去租礼服。”

    尹今希只是简单的告诉于靖杰，她今天有事情。

    但是在于靖杰这里却听成了，她在问他要钱买礼服。

    于靖杰冷笑一声，尹今希这种小把戏，真是够倒人胃口的。

    尹今希听到他的冷笑声，有些疑惑的看向他。

    “回去让我睡一下，给你十万块。” 于靖杰语气邪肆的说道。

    尹今希心下一凉，但是她稳住了情绪，“这是给我定价了吗？”

    “满意吗？”

    尹今希不再看他，而是说道，“那以后都是这个价格吗？”

    于靖杰听着她的话，脸上的冷笑更甚。

    “好，睡你一次，十万。”于靖杰冷声说着。

    “嗯，那你需要制定一个协议。”

    “协议？”

    “对，如果你反悔了呢？”

    于靖杰的手紧紧攥着方向盘，他竟不知尹今希已经到了，可以明码标价的地步。

    “你和宫星洲也是这种协议？”

    “不是，宫星洲是个好人。”

    “呵呵，好人。行，就按你说的签协议。”

    “协议期限几年？”尹今希一副公事公办的口吻。

    于靖杰看向她，“你想几年？”

    “我有选择的权利吗？”

    于靖杰没有说话。

    “半年。”

    “呵，你就这么迫不及待的离开我？想着去找宫星洲？你真有自信，半年后，宫星洲还拿你当回事儿吗？”

    尹今希沉默不语。

    “尹今希，你这种女人，你以为我把你带在身边，是因为爱你吗？我只是让宫星洲知道，我的东西，他没资格抢。”

    她知道啊，她在于靖杰眼里只是一个可有可无偶尔能激起他占有欲的玩物罢了。

    ”        

