    “丫头，怎么样？合胃口吗？”

    楚慧芯扯下围裙，潇洒的卷成一坨扔到茶几上。

    ‘自信’两个大字几乎写在了脸上，就等别人来夸了。

    放下手中的韭菜盒子，蕾音拿起餐巾纸，轻轻擦了擦微扬的嘴角。

    “伯母，早餐非常好吃，比扉做的好吃，也比外卖强很多……”

    她看向楚慧芯的美眸中亮起无数小星星，一脸的崇拜之色。

    韭菜盒子、猪肉大葱饺子、紫菜蛋花汤、腌萝卜……这些家常菜徐扉都买回来过。

    但楚慧芯亲手烹饪的，却和从早点摊买到的有很大不同。

    具体来说就是更加鲜美入味、不咸、不油腻，更好的体现出食材本身的味道。

    “嗯嗯，还是丫头说话招人爱听，不像家里这仨小子，成天就知道闷头白吃白喝！”

    楚慧芯得意的甩了甩头上的卷发，这是两天前刚烫过的。

    “妈，我是女的。您别在嫂子面前诋毁我形象呀～”

    徐芸小声抗议一句，鼓胀的腮帮子里塞满了饺子馅，跟个小金鱼似的。

    楚慧芯没好气的白了徐芸一眼，懒得搭理她。

    心想瞧你这邋遢样儿，像个女孩子吗？

    坐没坐相吃没吃相，成天跟个假小子似的开着摩托车满世界逛荡。

    要是有你嫂子的一小半就好了。

    若有若无的瞟了徐扉一眼，楚慧芯继续和蕾音畅谈起来。

    “丫头，外卖大多是流水线作业，不算正经做饭，平时少吃点对身体好。虽然小扉做的还不如外卖，那也胜在干净。”

    蕾音一边小口吃着韭菜盒子，一边认同的点着头。

    “……”

    徐扉无语，这也能联系到我身上？

    老妈刚刚那个生动的眼神，好像在说你做的破玩意配叫饭菜？

    “妈，我还行，在男生里算是会做饭的。”徐扉反驳出声。

    常年的加班狗生活，让徐扉将土豆炖牛肉、摊鸡蛋等几道简单菜肴练至如火纯情。

    尤其是摊鸡蛋，已经达成了双手四蛋同敲而不散黄的至高境界。

    把他归类在普通的订饭青年群体中可就错了。

    “就你那老三样？”楚慧芯不屑的撇了撇嘴。

    心想你有几斤几两肉，当妈的会不知道吗？

    那几道简菜还是从我这里学走的呢，顶多忽悠下没见过华夏美食的外国小姑娘。

    听着餐桌上七嘴八舌的声音，徐楚嘴里叼着半拉饺子有些愣神。

    一方面是昨晚被徐扉说懵了没睡好。

    另一个方面是，仅剩的注意力全集中在大哥大嫂的筷子上了。

    饺子一盘、两盘、三盘，菜汤一碗、两碗、三碗……

    抬头再看向两人的体型，大哥修长挺拔肌肉匀称，嫂子纤细苗条玲珑有致。

    可饭量却比他这个天天健身的人都大。

    难道大哥大嫂肠胃消化不好！徐楚有些担心起来。

    “一会啊，你们几个小孩，去小区的烟花燃放区放挂鞭炮。元旦不比春节，意思意思就得了。”

    徐大海美滋滋的啄了口小酒。

    这是昨天和史蒂一起喝剩下的。浪费食物不好，自己可不是因为爱喝才喝的。

    蕾音不解的看向徐扉。

    徐扉立刻心领神会，小声解释道：“鞭炮就是民间用少量火药制作的爆炸物，老百姓会在元旦早上点燃一串这种东西听个响，迎接新年新气象。”

    “而晚上会点燃另一种名叫烟花的爆炸物。烟花以视觉效果为主，大家聚集在一起观赏天空上的火花，用以祈祷来年红红火火。”

    蕾音轻轻点头，眼眸中流露出感兴趣的神色。

    不同的文明之间，果然会出现很多新奇的事务。

    在雷汀斯大陆上，也有类似元旦的节日，可人们庆祝和祈祷的方式与地星截然不同。

    “哎？光放鞭炮多没意思呀~~爸，咱们吃完午饭，全家一起去逛庙会吧~~~”

    抱起徐大海的胳膊，徐芸开始摇来摇去，早就对庙会上的各式小吃垂涎不已了。

    南城地区的庙会广告打得少，商业化程度比较低，来摆摊的店家大多是老一辈的手艺人。

    所以质量比较有保证，很少会碰见滥竽充数赚快钱的。

    徐大海继续自饮自酌，对于女儿的这种惯用的撒娇伎俩，已经免疫了。

    想当年，老两口年轻的时候，附近别说娱乐场所连个电影院都没有。

    约会地点不是公园就是庙会，少说去过几十次。

    庙会里的那些玩意，徐大海几乎能倒背着说出来，一点新鲜感都没有。

    下午两点半斗地主游戏有个福利比赛，前一百名都有二十斤东北大米奖励。

    上周就和朱大叔约好，今日决战老年网络棋牌室之巅。

    他准备趁老婆下午准备晚餐食材的时候，去厕所蹲半个小时参赛。

    想到这里，徐大海摆摆手，笑眯眯的推脱道：“我和你妈下午得准备晚饭。”

    “这不你嫂子刚买了新车吗？正好四个座，你们几个年轻人去玩吧，记得晚上六点前赶回来。”

    听完徐大海的话，徐芸瞪大了眼睛。

    刚才满脑瓜子都在想庙会小吃的事情，把这茬给忘记了。

    坚决不能坐嫂子的车！

    否则就算到了庙会，生理上和心理上也吃不下东西！

    暗自下定决心后，徐芸一改刚才的态度，恍若大悟道：

    “爸你说的对，庙会就那点东西，我小时候去过好几次了没什么看头，还不如在家给妈打下手帮忙做晚饭呢~~”

    “打什么下手？你进厨房都不够帮倒忙的。还不赶紧下楼去，小扉他们都走没影了。”

    楚慧芯指了指敞开的大门提醒道。

    徐芸这才发现內仨人已经抱着鞭炮出门了。

    烟花燃放区安排在位于附近三个小区中间的文化广场上。

    来这里放炮的人们三五成群环绕成圈，大家很自觉的把中心位置空了出来。

    几名环卫师傅坐在长椅上小憩闲聊。

    两辆小型消防车停在路边，做好防患准备。

    看小芸已经捂好耳朵，蕾音躬下身指尖冒出小撮火焰，在鞭炮捻子上轻轻一滑，随后不紧不慢的退后开来。

    这一串动作，惊得某个在附近玩耍的鼻涕娃子张大了嘴巴。

    他昨天刚看过名叫芭拉芭拉小美妞的动画片，对世界有了新的认识。

    鞭炮炸响，烟尘四起，浓重的硫磺味传入鼻腔。

    噼里啪啦的炮竹声，孩童开心的嬉戏声，家长们爽朗的大小声，混杂在一起反而不觉得吵闹。

    一年的生活压力随着爆鸣之音远去，今天是崭新的开始。

