    再说糖丸离开德祥楼正门，在旁边转了个弯，直接跳到屋顶上，寻了个空隙趁店小二不注意，嗖的一下蹿进了某个厢房。

    不多时，德祥楼的各个厢房都出现一个手托着托盘长相圆润润，笑起来相当可爱的小丫头来送茶水，送完一圈后，在没人注意时，她躲到了后厨又偷了一只肥嫩香郁的烤鸭，才施施然的从后门跑了出去。

    一盏茶后，首先从东边某一间厢房传出一声惨绝人寰的尖叫，随后碗筷瓷器的碎裂声不断，紧跟着各个房间都有不同的骚动，此起彼伏，久久不绝。

    “掌柜的在哪里，什么德祥楼，他妈的老子看是不祥楼才对！”

    “啊——蝎子，桌上，墙上好多，啊啊啊啊，爬我鞋子上来了……”

    “混蛋！老子的烤鸭呢，怎么变成木炭了！”

    “蛇啊啊啊——救命啊——”

    “呸呸呸，这什么破茶，老子的肚子疼死了，哎哟喂，好疼啊……”

    ……

    店小二和掌柜一脸莫名，每个房间轮流跑，不知道怎么会突然变成这样，到底发生了什么，他们店哪儿跑出来那么些毒物的，到最后，店小二和掌柜一群人直接傻眼了。

    不过麻烦的还在后面，等大家都平复下来，店里的东西也都清理后，首先一个官家太太摸了摸胸口，忽然一惊：“我的祖母绿宝石链子呢？”

    其他人经过她这么一提，全都检查了一下身上的物件，发现各种镯子玉佩钗子丢了一大堆。

    “今日你们德祥楼不给个交代，老子就不走了。”其中一个平时横贯了的富家子弟大手一捞，拽住了离的最近的一个店小二，掐住他的脖子不放。

    “丢了这么多东西，说个明白吧，怎么回事？”

    “是啊是啊，我的金镶玉还是祖传留下的呢，这下怎么回去给我娘交代啊。”

    “见官，带着德祥楼的掌柜一起去官府。”

    “走走走，东西要是找不回来，这事儿没完。”

    ……

    于是，后面大家就看到一群人浩浩荡荡的去了顺天府，话说顺天府尹本来是钱桑雪之父，后来因事被查出贪污受贿被削了官职发配充军，现在的顺天府府尹才上任一个月多点，正被前任留下的一大摊子事搅的头昏脑涨。

    接了这个事后，更加一个头两个大，不为别的，因为这德祥楼别人不知道，京城的各种地契房契都是在顺天府登录过册子的，府尹最清楚不过，这德祥楼挂着别人的明儿，实际长是当朝二皇子端王的产业啊！

    一个小小的府尹有何能耐去得罪端王，这可不愁死人的差事么。

    后面顺天府怎么找回的首饰等物件，以及如何摆平那群非富即贵的食客，还有二皇子又怎样在事发后为了不引起皇帝注意而变卖产业等等不提，此刻糖丸翘着二郎腿蹲在德祥楼后面一条街的盛宝斋的屋顶上，啃的正有滋有味。

    她咬下后腿肥肥的一块肉，嘴里塞的满满的，嚼动起来，两边脸颊一鼓一鼓的，像极了吞食吐气的青蛙。

    糖丸空着的手从旁边拉过一个临时用桌布做成的包裹，带子一抽，哗啦啦掉出一堆首饰，什么祖母绿的链子，和田玉镯子，孔雀羽金钗，全都在这里。

    糖丸跟挑豆子一样捡起来看一样扔一样，最后也没选出合心意的，她喜欢玉佩，特别是雕刻花纹样式奇特的，兴趣起了把玩个三五天，短的拿在手里几个时辰，玩腻了再还回去，所以那些人丢东西丢的莫名，回来的就更加莫名，还以为自己脑子不行记岔了。

    糖丸吃完烤鸭放出小紫啃她留下的一个鸭翅膀，支撑着脑袋从屋顶高高的地方俯视下去，京城热闹繁华，房屋林立，街市宽阔整齐，游人来去如织。

    “那个蜘蛛教去哪里找呢。”糖丸握着鸭腿吃剩下的骨头敲击自己的嘴唇，半眯着眼享受暖洋洋照下来的太阳，昏昏欲睡之余，不由得想起此次来京城的目的。

    她是跟着那个富商来的京城，那日偷听了红蛛教有圣物神仙水之后，糖丸就起了好奇心，非弄一瓶来试验一下传说可不可信，不过她对进京的路不熟，怕走错了反而离的京城更远，所以找了个寻亲的借口接近富商，蹭着他的马车队跟一段路。

    不过……糖丸撇了撇嘴，中原男人都是大色狼，那个富商半道上拐了个大弯见养在外面的小情人不提，路过每个镇上都得去红粉账里消磨消磨，也不知道哪里来的那么多精力，直到后来唐糖在他身上偷偷种了点小东西，安分是暂时安分了，没想到猪爪子伸向了糖丸。

    糖丸朝天皱了皱鼻子，想起那个油腻腻的富商，她刚刚吃的烤鸭顿时有点反胃，百无聊赖的扔了鸭骨头，落下去正好敲到一只流浪狗，那狗对着空气汪汪大叫了两声，愉快的啃起骨头来。

    糖丸从屋顶上一跃而起，想起富商后来跟被开水烫过的死猪样，总算是出了点气，这辈子那肥猪都不能人道了，谁让他刚把肥猪手搭到她肩上，不给他喂宠物那是唐糖还想要他带路。

    谁知道富商那么经不起折腾，发现自己那玩意儿不行后，居然病倒爬不起来了，没办法糖丸只能自己一个人上路，后半段走的迷迷糊糊，好不容易摸到京城，也不知道那红蛛教的法会结束没有。

    她下定了决心，就是结束了，顶多摸进内部去偷也要偷一瓶来，她糖丸从来不干亏本的买卖。

    想到这里，糖丸又不开心了，可不是亏过一次嘛。

    糖丸恨恨的开始磨牙，手中的和田玉镯子叫她用力碾碎成粉末了都没注意，她现在想起来楚风那家伙就气的不要不要的，真可谓赔了夫人又折兵，下次遇到了，非给他好看不可！

    糖丸气性来的快，去的也快，等她把那包首饰扔在盛宝斋门口后，一个鹞子翻身，轻快的身姿几个跳跃，人就在几丈开外了。

    北城多饭馆酒楼，南城清一色的书铺教坊，护城河沿着北城折了个弯，到了南城从东到西流向西城城门外，所以南城被分割成两边，由三座桥连接对岸。

    这三座桥也是造的精巧，左右分别是白玉石板铺就，左为平步，右为青云，然中间的确是金黄色的铜桥，每节台阶都刻有花纹，上面是一根根竹节分明的青竹子，这三座桥连起来，意为节节高升，平步青云。

    说来也有个典故，传说很多年前有一位贡生，才华横溢，天人之姿，适逢科举殿试恰遇狂风大作，暴雨雷鸣而横跨护城河的桥早先就破败了，这一顿风猛刮，加上暴雨摧残，本来岌岌可危的桥梁承受不住就塌了。

    塌也塌的巧合，正好是贡生走在桥中间的时候，看见的都叹息完了完了，此生非就此殒命不可。

    谁知就在这时，桥底下云雾顿起，把整座桥覆盖住，慢慢的，在大家睁大了眼睛仔细看时，就感觉一阵金光灿灿，那贡生被什么腾空托起，他凌空踏步，每走过一步前边变出现一朵青竹，就这么踩着青竹过了河，落地时，云开雾散，狂风停歇，暴雨顿止，天上阳光顷刻间倾泻下来。

    后来的故事里，说那位贡生本就是文曲星下凡，才有仙云护体，青竹开道，而贡生后来成为了一代名臣，名垂千古，百年之后乘鹤西去，回归天庭。

    “他姓公叫神啊，这名字有趣。”糖丸嘴里扔了一丢花生，砸吧砸吧着嘴听桥头卖炒花生的老妇讲故事，这故事每逢外地人过来老妇都是不耐其烦的讲一遍的。

    老妇赶走过来啄食的麻雀，笑成一张褶子脸：“姑娘您可真有趣，我老婆子都晓得的，贡生嘛，就是国子监的学生，里面都是最好的才子咧。”

    糖丸眨了眨乌黑明亮的大眼睛，笑起来里面像是点满了星光，圆扑扑的脸蛋带着些稚气未消的童趣，“你说了这么久，他不叫公神那叫什么？”

    老妇被问愣了，“那老婆子我可就不知道了。”谁听了故事还关心名字啊。

    糖丸拍了拍手心沾染的花生衣，笑嘻嘻的道：“你不是刚才还说他成为一代名臣，名臣传里能不能找到他啊。”

    百年前有位修史书的叫张长令，某一日突发奇想如果把历史上所有名臣都列传下来，排个名次，看看哪位能当得起当之无愧的第一来。

    后来张长令用了十数年的时间，翻遍典籍，走遍了名川四海，收集了各种民间传言以及官家史传，又花费三年时间整理修正，终写成一本值得流传千古的名臣传。

    那上面的名臣包含了大昭以及之前的数个王朝，不论是功绩还是事迹都有例可循，绝非凭空杜撰，当时的大儒名家们看过后都很是信服。

    老妇顿时噎住了，她哪儿遇到过如此较真的姑娘，摆了摆手，含糊道：“老婆子也是听人讲的，记不住喽，记不住，哎，姑娘您要不再来点儿焦糖豌豆，这可是今年收成上来，最好的豌豆子咧。”

    糖丸掏了几个铜板付炒花生的钱，鼓着大眼睛道：“故事讲的不好听，不买你的豌豆了！”

    老妇：“……”说好的神话故事，您非当成历史听，这能怪她？

    不管传说如何，这平步青云两座桥以及中间的节节高升算是留存了下来，也不知道经过多少年的翻修，外表一如初建，铜桥金黄金黄的，上面的青竹花纹栩栩如生，旁边桥身上还刻了不少字，糖丸歪着脑袋看了半天，肯定的一点头：“写的比师父好看。”师父那个字写的跟蚯蚓差不多，这上面清楚多了，至少她认识那个是人，还有个大。

    从桥上看过去，糖丸发现某个店铺前围满了人，眼睛倏地就发亮，嘴角高高往上翘起，双手展翅，脚尖踩着台阶往前纵身一跃，不顾底下人们的惊叹，嗖啦一下，飞过了一大群人，落在那店铺前，扒开围满的人群，往里探头一看。

