    “这绝对是墨涵那个混蛋教唆出来的！”林谟一拳捶下，面前的玻璃桌应声而碎，这次显然是动了真怒。

    叶阡陌并不在场，白程他们暗中支走了她，并摇醒了睡得一脸迷糊的林谟，告知了他下午的所见所闻以及自己的推测，说是推测，但答案实在太显而易见，完全睡醒的林谟无法压抑自己的怒火。

    “可我们最近也没办法去找他的茬，”白程无奈地摆了摆手道，“最近执行部可能要有大动作，不管是我们，还是樱雪，都只是墨涵拿出来的挡箭牌罢了。”

    “什么意思？”林谟抬起头道，除了他在其实荒部落呆了很长一段时间外，在执行部期间，他也基本都是闭门谢客的，大部分执行部的秘辛他都是一无所知，白程告诉了前者自己在墨涵办公室得到的信息，林谟也是立刻意识到了什么。

    林谟眉头一挑，对白程道：“你到底被他们扒光到什么地步了啊？”

    “为什么你会得出这个结论啊？！”白程惊道。

    林谟不紧不慢地说道：“按你的说法，如果执行部确实可能有大动作，那他倾注心血研究出来的灵装就是其一大底牌，灵装的原理我们都很清楚，通过对古代灵修后裔体内残存的周天进行推演，补全，使之能够运用灵力施展神通，在配合相应的天嗣能力一起施展，确实可以发出成倍的威力，而你不正是被研究透了才能做出炎之灵装吗？”

    白程怒道：“这根本不是重点好吗？！”

    林谟却对发飙的白某人熟视无睹，低下头喃喃道：“可他们这样的目的又是什么呢？打垮龙社？那用得着这么大费周章吗？接近同一水准的战力以及灵装的底牌，再联合上同为亚洲三大家的灵协，敲掉龙社应该不成问题才是，还有，为什么……”

    为什么这么紧盯着龙社不放呢？

    樱雪的独白：

    我很讨厌这里。

    刺眼的灯光打在与我发色相似，却又冰冷得多的墙壁上，就是眯着眼睛看也会让人犯晕。天气应该是很热的，因为人们的脸上都淌满了汗水，可我身上却止不住地发冷，此起彼伏的欢呼声仿佛振聋发聩，传到我耳朵里却像隔了一层膜似得，将热度隔绝在外，留下的只有冰冷与空灵。意识是缩小了么？什么都感觉不到了吗？却相反，意识如同膨胀了一般，什么都感觉得到，却又什么都做不到，回过头来看向自己迷茫的躯壳，只觉得既弱小又卑微。

    啊啊，我在这里干什么呢？

    背上的刀轻轻地颤动，很是兴奋的样子，我只知道它很兴奋，但我不明白原因。我慢慢地将其抽出，薄而轻的刀身，深黑色的纹路，轻轻一弹便会发出阵阵的嗡鸣声，一切的一切都证明这是把好刀，妈妈说这把刀是在我出身那一天不知被谁快寄到家中的，现在却交付到了我的手上，不可思议的熟悉手感从刀柄上传来，我下意识地将它横在胸口，挡住那迎面而来的巨大冲击。

    这是我第几次在战场上发呆了呢？

    忍不住地回头看看，哪怕我知道他肯定不在这里。

    看，果然不在吧。

    ……

    笨蛋

    ——

    也不知道是不是有谁刻意安排的，樱雪的好几场比赛都对上龙社的选手，这一轮也没有幸免，她事先通过墨涵的关系替代掉了两个人，一直拼到第三轮的初赛，但其实，第三轮这已经是第二次机会，第一场因为体力不支，她一个不注意被操纵风的对手掀下了擂台，也就是说，这一次如果失败的话，她的比赛也就到此为止了，可对手偏偏是那个与葛尔特同为龙社二把手的，“雾鬼”莱茵，萝莉吸血鬼的装扮或许会让一些老二次元疯癫，但樱雪可没心情欣赏这些，她的身上一道一道全是深紫的血痕，“滋滋”得冒着白烟。

    毒雾？樱雪心中暗骂。

    与葛尔特精细而又粗犷的战斗方式不同，莱茵所专精的只有入微，因此她对雾气的操纵已经达到了微米级别，无需对手将毒雾吸入体内，只需通过表皮的毛孔就可以侵入人体，麻痹直至坏死每一根神经，与她偏可爱的外表不同，莱茵的内心十分阴险歹毒，所以一般和她战斗时，只能在她放出雾气之前利用急速将她击倒，但樱雪显然错过了最佳时机。

    莱茵眼神冰冷，如同看猎物一般注视了樱雪的一举一动，嘴角却翘起道：“差不多可以了吧，现在认输的话我就可以给你解毒，凭你的实力能到这里你已经很不错了。”

    “明明外表是个萝莉说话却老气横秋的，恶不恶心。”樱雪其实已经快站不起来了，但她依然两只手拄着长刀硬撑着，勉强笑道，“我听说过哦，你的血因为天嗣能力的缘故同样沾染上了剧毒，但两种毒的毒性相反可以中和，也就是说，只要打到你，喝下你的血，就是我的胜利了。”

    “难道你认为连战都站不起来的你还有机会获胜？”莱茵嘴角一勾，嘲讽道，“你的刀尖连碰都碰不到我，你想怎么取胜，怎么得到我的血？”

    樱雪的喘息越来越重了，毒素的侵蚀使她通体乌紫，眼睛因痛苦满是血丝，莱茵冷哼一声，慢慢地上前，紫色的武器在她手上凝结成枪，他打算给樱雪最后一击。

    “这不就……拿到了吗！”樱雪怒喝一声，紧握的手掌猛地一送，破空声陡然而至，因减速而停留在半空的匕首瞄准莱茵的脑袋猛地砸下。

    “另一把刀吗？不应该说是匕首吗？”莱茵不紧不慢地说道，她嗤笑一声，脚步却猛地加快，这招讲得就是个出其不意，一边大叫一边偷袭你是生怕别人发现不了吗？

    可樱雪却笑了，她眼中精光一闪，手掌猛地一握，从阴影处，一把漂浮于莱茵视觉死角的匕首猛地加速，恰好在前一把匕首落地之前撞到了它的刀柄，两把匕首顿时转变方向，凌厉的攻势在莱茵的两条小腿上留下了两指深的血痕，樱雪双臂一展，稳稳地接住了两把小刀。

    她慢慢地站了起来，笑着咽下了两地黑色的毒血，嘴里还不忘调侃腿筋被挑断已经瘫倒在地的莱茵：

    “对不起”

    “是两把。”

