    “过来。”

    男人低沉的声音响起，让颜卿脚背都绷直了。

    本来已经尽量的放轻呼吸了，就是怕被男人发现她装睡。

    结果，明显是没骗过男人去。

    天热，又加上紧张，颜卿手心儿里都攥出汗来了。

    最后，都是徒劳。

    既然是装不下去，只能转身面对男人。

    挨挨蹭蹭，挪到男人身边，将下巴窝在男人肩窝里。

    “相公没来，人家都睡不着。”

    主动出击，总能掌握点主控权吧？

    宋彪能不清楚她这点儿小心思，自己又哪里是真的要跟她生气。

    想搂了小媳妇儿睡，但天气实在热，搂了怕是更睡不着。

    只是被她抱着胳膊，就已经热得发烫了，又舍不得推开她。

    伸手在床头的矮几上摸到蒲扇，一下一下扇起来。

    没有听到男人责备的话，反而是感受到一阵阵清凉的风，颜卿满意极了。

    男人手大，力气也大，蒲扇在他的手里，可比在自己手里扇出来的风更大。

    “快睡吧。”

    宋彪低头在小媳妇儿额头上亲了一口，轻轻的，亲过就放开了。

    这样轻浅的吻，在男人这里可是少得很，但颜卿却是非常的满足。

    她家男人向来糙，每每跟她亲热的时候，都是一亲上了就舍不得撒嘴的那种，仿佛是要吞吃她下腹的阵仗。

    一开始她还真的受不住，时间长了她才渐渐能接受。

    虽然她也很享受男人对她的欢喜需要，且也习惯了男人的糙，但这种，她还是打心底里喜欢的。

    不带有任何情欲的吻，干净纯粹。

    “嗯。”

    颜卿满足的嗯了一声，又小小的调整了一下姿势，安心入睡。

    也不知道真的是因为有男人在身边让她觉得安心，还是因为有男人一直打着蒲扇，实在凉爽，颜卿很快就睡着了。

    又扇了一阵，宋彪也渐渐的来了睡意，将蒲扇往矮几上一放，也睡了。

    既然定了是要给媳妇儿买首饰赔罪，宋彪绝不含糊。

    什么睡一觉起来就忘了啊，实在太忙想不起来啊，没有的事儿。

    将账册子拿出来翻了又翻，圈出几个近期就要到时间的欠条，最后宋彪点了其中一个。

    “那丈，叫上兄弟们，该干活儿了。”

    “好嘞。”

    这可是他们挣银子吃饭的活计，被点着名一起去的人都麻利儿的准备，没一个拖泥带水有二话的。

    反倒是没有被点到的人，嘟嘟囔囔的表达着不满。

    “骨头架子都僵板了，什么时候论到我们？”

    那丈抬手点过去，“慌什么慌，刚才看大哥翻册子来着，还能少了你们活动筋骨的时候。

    安心等着，也就是这两天的事儿了。”

    闻言，一众没被点着的崽子欢呼雀跃，精神抖擞起来。

    不做事也有银子挣，却嫌耍得累。

    这样的好事儿，上哪儿找去，偏就他们不知足。

    中午吃的时候谁都没沾酒，这是宋彪定下的规矩。

    平日里怎么着都成，但是办正事儿的时候，那就是不行。

    吃了午饭宋彪便带着人出发，也不远，就在镇上。

