
    “楚行云！”听到这道声音，水千月和罗盛突然跳了起来，下意识惊呼道。

    罗川峰双眼微眯着，刚才那道喊价声，的确是从楚行云所在的贵宾间内传来，这小子，居然又来坏他的好事。

    唰一声！

    门户打开，楚行云不紧不缓的走了出来，目光看向周围一眼，最后落在罗川峰的身上，脸上带笑，透着几分讥讽之色。

    人群当中，不少人都认得楚行云，心脏的跳动速度加剧了几分，颇为激动。

    楚行云揭穿罗水商会售卖假货的事，他们都有所听闻，知道楚行云跟罗家结下了梁子。

    而刚才，罗川峰眼看就要得到碧空鼎，如此重要的时刻，楚行云却突然加价，这根本就无视了罗家，更无视了罗川峰。

    “我早就听闻凌霄武府出了一名狂妄之辈，今日一看，果然名不虚传。”罗川峰眼眸阴沉，声音更是夹杂着几分威胁之意。

    楚行云浑然不在意，淡声道：“我恰好也看中了这方碧空鼎，出言加价，难道有什么问题吗？难道说，这拍卖会隶属罗家，罗家主可以一手遮天？”

    “你！”罗川峰身体一颤，怒视着楚行云，想了会便道：“一万八千枚灵石！”

    “又斗起来了！”

    人群心中感到震惊，这次拍卖会好生精彩，不仅有罕见的珍宝，居然还能看到如此激烈的争抢，实在是难得一见。

    “呵呵，我出两万枚灵石！”楚行云轻笑了声，很是从容的说出自己的价格。

    水崇贤心头狂颤，不由得低声道：“罗家主，两万枚灵石，已经超出碧空鼎的价值了吧，倘若我们无法掌控那股天地之力，就真的大亏特亏了！”

    罗川峰扫了他一眼，怒声道：“不能掌控又如何，这个楚行云接连触我霉头，如果我这次没能压制住他，我们的商会还能继续开下去？”

    闻言，水崇贤他们都沉默了。

    这碧空鼎，他们本就没打算使用，之所以拍卖下来，就是为了挽回商会的声名，并且跟苍风武府达成合作关系。

    如果碧空鼎落到楚行云手里，这一切，都将成为泡影，非但如此，罗水商会的声名将再度受挫，极有可能沦为笑柄。

    “楚行云，既然你要跟我斗，我自当奉陪。”罗川峰将声音提高几度，冷笑道：“我出三万枚灵石，你可敢加价？”

    “三……三万！”人群惊讶得心脏都快跳出来，满头的冷汗，真不愧是仅次于秦家的罗家，家财果然丰厚得骇人。

    那名老者也是满脸惊色，三万枚灵石，已经远远超出碧空鼎的本身价值，估计现在罗川峰连杀了楚行云的心都有吧。

    他的目光移过，却发现楚行云并没有报价，而是双目凝神，静静地站在原地，没有丝毫的举动，更没有说半句话。

    “怎么？灵石不够？”罗川峰嘲讽一声，感觉浑身舒爽不已，一个毛头小鬼，居然也敢跟他堂堂罗家家主斗，真是不知死活。

    看到罗川峰的表情，楚虎他们的双目几乎要喷出火来，但内心却充满无奈，他们的灵石确实不够，根本没法跟罗家这样的庞然大物相比。

    “我记得，这次拍卖会能够以物换物，没错吧？”楚行云突然看向老者，让老者下意识愣住了，而后点头道：“没错。”

    “那就好。”楚行云轻笑一声，随即，手指轻弹，将一张卷轴送到了老者的面前，出声道：“请你鉴定一下，看此物值多少灵石。”

    “明明没多少财力，非要装出一副神秘模样，真是丢人现眼，难道你觉得你拿出来的东西，足以换取一万枚灵石？”罗盛早就憋了一肚子火气，现在终于找到机会，立即嘲讽道。

    水千月和水崇贤笑着点头，满是鄙夷的看着楚行云，他们对楚行云很了解，一个小小的家族少主而已，能有什么珍贵之物，只会自取其辱！

    面对着这些嘲讽，楚行云没有任何表情，一声不吭。

    老者怀着疑惑的神态，将卷轴缓缓打了开来，没过多久，他的眉头突然皱紧，瞳孔猛然收缩起来，脸上浮出一丝不可思议之色。

    “果然是垃圾东西，楚行云，这次我看你怎么收场！”水千月心中冷哼，眼眸抬起，准备看楚行云大出洋相。

    “不必摆出这般表情，直接明说即可。”楚行云有些不耐烦。

    老者打了个激灵，深吸几口气后，走到了拍卖台的中央，朗声道：“经过我的鉴定，楚公子所给出之物，乃是一门圣阶低级武学。”

    “什么！圣阶低级武学！”

    人群都被这一话语弄得瞠目结舌，有些不知所措起来，原本他们都想看楚行云的笑话，现在，却感觉脸庞被扇了一巴掌，火辣辣的，极为难受。

    “这怎么可能，你会不会看错了？”罗盛也是满脸惊诧，大喝出声道。

    老者明显有些不喜，双眼微微沉下，再三确认道：“我已有三十多年的鉴定经验，又岂会看错，此物的的确确是一门圣阶低级武学。”

    “按照拍卖会的规矩，圣阶低级武学的拍卖底价是八千枚灵石，不过，我隐约感觉这门武学不同寻常，希望楚公子给我多一些时间，让我细细鉴定，给出更为准确的价格。”

    老者对着楚行云说道，话音略带恳求。

    众人一听，心里更为期待起来，楚行云有了这门圣阶武学，说不定还真的可以跟罗川峰一争高下，毕竟，圣阶低级武学的价值不在一万枚灵石之下。

    然而，楚行云却是摇了摇头，语气随意道：“区区一门圣阶低级武学，继续拍卖的话，也是浪费大家的时间，干脆直接按照拍卖底价来算吧。”

    言语间，楚行云手指又是一弹，再度拿出了一张卷轴，目光深深的凝望着罗川峰，冷然笑道：“这张卷轴同样是圣阶低级武学，一律按照八千灵石来算，再加上我之前的两万灵石，总计是三万六千枚灵石，罗家主，你可敢加价？”()
