    搭讪是一门学问，它融合了心理学、行为学、语言学、社会学等各方面专业内容，同时还是一门实践的艺术。尤其在语言方面，搭讪话题更是值得深入研究。搭讪的话题一直是困扰大家的东西，使得我们停留在无话说、不知道怎么说的状态。很多的时候，搭讪会进入空白期，没有自己想说的，可是又不能不和对方说话。这就要求我们在平时多加学习，确定基本的交流范围，掌握实用的搭讪技巧。只要平日里勤于储备，做到心中有数，就会在搭讪过程中无往而不胜。

    那么，我们所谓的话题都是什么呢？比如，想知道对方的姓名和联系方式，要问什么问题呢？当你问对方联系方式时，不要用询问的语气，要用陈述的语气。要注意的是不要问“可以留下你电话吗”，应该说“你电话是多少，我记一下你的电话”。其实，你可以说：“我记一下你的联系方式，以后有活动的时候叫上你，也叫上你朋友，大家一起玩。”这也是一个很好的话题。之所以补充说可以带朋友，就是让搭讪对象放下警惕，安心一些。如果情形允许，聊天的气氛又很好，你要了对方的电话号码后，可以当场打给对方，让对方会觉得你是一个有趣、有创意、有想法的人。另外，很多搭讪高手证明，先上网给对方写一封简单的电子邮件，是比先打电话更有效的开始。而且，电子邮件比较不会打扰对方，比起留电话号码，对方会更放心地留给还不熟悉的你。

    值得注意的是，不要一上来就围绕着对方提各种问题，比如“你做什么的”“你是自己来的”“你家住哪里”，等等。这样的问话会让对方有压力，觉得很不舒服，也意味着某种程度的不礼貌。也不要忙着说你自己，这样会有臭显摆的嫌疑。最好先聊一些关于第三方的话题，并且这个话题跟你们眼前的状态还有自然而然的联系。

    一般来讲，搭讪话题涉及以下几个方面。

    第一，聊兄弟姐妹

    初次见面，通常的话题就是谈谈兄弟姐妹。聊聊兄弟姐妹，可以加深了解，活跃一下气氛。

    第二，聊名胜古迹

    大多数人都比较愿意聊名胜古迹，也不会有什么戒心。通过热聊名胜古迹，你对对方的知识背景、兴趣爱好也了解了不少。

    第三，聊喜欢的美食

    如果你们在饭馆或酒吧约会，谈谈各自喜欢的美味吧，这是一个令人愉快的话题。谈论美食，你不仅能了解对方的口味，找到共同点，而且再也不用担心没有话题了。

    第四，聊未来计划

    聊聊自己和对方的未来计划，都可以把话题引向深入。

    第五，聊工作情况

    如果你大学毕业后，已经工作了一段时间，谈谈工作是一个不错的话题。多数人说起工作，哪怕工作内容再索然无味，也会说得天花乱坠。

    第六，聊身边的好友

    聊聊朋友可以获得对方交往的细节，当然，最好是从了解对方的朋友开始。

    第七，聊业余爱好

    喜欢集邮、唱歌，或是跳舞？喜欢运动吗？喜欢听什么音乐？这些问题不能不问，不然你怎么知道对方的兴趣爱好呢？而且对方也希望展示自己，一举多得的事，何乐而不为呢？

    第八，聊儿时的理想

    聊聊儿时的理想，这是一个很有趣的话题，既轻松愉快，又能增进感情。不过，你别抢着话头不放，要让对方说话，对方说得越高兴你就越有戏。

    第九，聊既定的话题

    所谓既定的话题就是你平时掌握的那些高手的搭讪话题。诸如：

    你最热爱什么？有什么爱好？

    你的爱好会一直保持吗？

    什么事会让你兴奋？

    假如你中了500万的彩票，你会怎么用？

    能说说你从小到大在家里成长的情形吗？

    小时候，你希望长大后做什么？

    以前经历过什么印象最深的喜事？

    到目前为止，生活中有什么重大成就，有没有什么重大挫折？

    你以为自己与别人有什么不同呢？

    在工作在，你最喜欢做什么事？

    你喜欢从事什么工作，为什么喜欢这个工作？

    你在工作当中遇到什么最大挑战，有何最大挫折？

    对于工作和未来，你有什么憧憬？

    你喜欢怎么安排度假？

    想成名吗？为什么呢？

    你相信有神明吗？你对神明有什么看法？

    你认为自己的个人行为会对改变社会有所影响吗？

    你希望我们发展出什么样的关系？

    ……

    搭讪话题可能有些看似过度涉及私人题目，特别是对第一次约会的人而言，但是请记往，只要多把你搭讪的对象放在主要位置，谁都乐于讨论与自己有关的题目。当然，搭讪的话题远不止这些，但这些话题如同抛砖引玉，相信会给你提供一个很好的思路。

    总之，搭讪话题的储备，应该重在了解对方的基本情况，如出身、喜好、性格等方面，然后对症下药，尽可能广泛地畅谈。当然，如果是第一次见面，最好从能够让对方感兴趣或引起对方兴奋的话题切入，这样会使交流愉快而顺畅。

    【延伸阅读：地缘搭讪】

    地缘搭讪理论可以这样表述：在那个场所，你出现的理由越自然，你所属的群体越明确，那么你搭讪的成功率就越高。一般来说，从易到难的排列是从学校到写字楼，再到居民区，再到交通枢纽，再到商业区。很多搭讪高手可能都有一种感觉，即不同场所的搭讪成功率是不同的，而规模化密集式的搭讪活动更证实了这个感觉的正确性。

    搭讪真正的乐趣还在于合适的场所和及时的交流，而不是仅仅讨到电话号码，否则的话，地缘搭讪就是“化缘搭讪”了。而且你搭讪的话题一定要精准，看什么场合用什么话题，只要自己能够成功将搭讪进行到底，那么日后的搭讪将会越来越顺手。

