    “这真是骗鬼呢！”艾瑞克·席尔维格感觉自己活了大半辈子都没见过这么荒唐的事情。

    “容我介绍一下，希芙小姐和仙宫三勇士。”和勇士们拥抱完的托尔向艾瑞克·席尔维格三人介绍起这些古怪的朋友。

    “朋友们，见到你们真的是太好了。”介绍完之后，托尔手搭在霍根肩头说道，“但是你们不该来的。”

    听见托尔这么说，仙宫一行人都有些懵，范达尔说道，“我们是来带你回家的。”

    “可你们知道我不能回去。”托尔说道，“我的父亲因我而死，我必须流亡下去。”

    “托尔，你的父亲还在世。”希芙说道。

    镜头一切，穿着黑色西装戴着黑墨镜的菲尔·科尔森正蹲在地上研究地面上一个古怪的图案。

    “那是什么东西？”托尼·史塔克不禁问道，“托尔，你来到新墨西哥州，被电，嗯，被那个击的时候，地面上好像也有这么一个图案。”

    “那是彩虹桥留下的痕迹。”托尔解释道，“科尔森现在看见的，应该是西芙和仙宫三勇士通过彩虹桥来到地球所留下的。”

    “去找个语言组的人过来。”视频中的菲尔·科尔森可是不知道那是什么东西，带着一大群人在那研究。

    就在这个时候，天空开始出现大片乌云来，在空中形成一个巨大的旋涡，遮天蔽日，地面上也随之飞沙走石，就连停在地面上的车辆都开始晃动起来。

    那场景，就跟一些科幻片里演的世界末日前夕一样。

    刚刚和老朋友重逢的托尔自然也是发现了空中的异象，从房间里跑了出去。

    天空的旋涡越来越大，越来越低，好像一个漏斗一样一样越拉越长，最终那旋涡底部延伸到了地面上，随机就是“砰”的一声大响，好像什么东西砸到了地上。

    “还有别的人要来吗？”黛西·路易斯问道。

    地面的沙尘散去之后，一台漆黑、高大有些像是机器人的毁灭者出现在众人视线内。

    “是史塔克那家伙造出来的吗？”表面上是神盾局其实是九头蛇的贾斯伯·希特维尔问道。

    “不知道，那家伙什么都不跟我说。”菲尔·科尔森拿过一个大喇叭，对着毁灭者喊话，“你好，你的武器装备是没有注册过的，报上名来。”

    毁灭者没有回话，它的面部一个大洞开始出现，与此同时它的腹部也变得火热，好像有一团灼热的岩浆正在从腹部往胸口爬。

    “那把武器果然是根据毁灭者制造的。”看见这一幕，托尼·史塔克不仅开口说道。

    当初菲尔·科尔森面对洛基的时候，手里拿着的那把造型古怪的枪，枪管部分和毁灭者腹部很像，而且枪蓄能的时候，枪管的变化也和毁灭者腹部变化如出一辙。

    一眼看过去，就知道肯定是借鉴了毁灭者，因为那风格审美都太相似了。

    当初并没有播放出那把武器的威力，但是现在，看着视频中毁灭者庞大的身躯，那团岩浆一样的能量一点点的往头部移动，就算是从未见过毁灭者的人看了这一幕都知道，毁灭者要进攻了。

    “攻击来了！”菲尔·科尔森一声大喊，连忙和其他特工一起闪避到其他地方。

    咻！

    一道金黄色的能量柱从毁灭者面部射了出来，顿时一片人仰马翻。

    “简，你必须离开这儿。”托尔神色严肃的对简·福斯特说道。

    “你呢？”简·福斯特问道。

    “我必须留在这儿。”即便是已经没有了神力，没有了锤子，面对这毁天灭地的毁灭者，托尔也没有任何退缩的念头。

    “托尔要和我们一起上战场。”沃斯塔格看起来隐隐有一种兴奋。

    “各位，我现在只是一个凡人，我是个拖油瓶，也许还会害你们丧命。”托尔这个时候还比较冷静，他走到仙宫三勇士中间说道，“但是我能协助你们把人们送到安全的地方。”

    “你要是留在这儿的话，那么我也不走。”简·福斯特来到托尔身边。

    “给我点时间。”托尔对三勇士说道。

    “你尽管去吧。”范达尔。

    托尔便和简·福斯特、黛西·路易斯和艾瑞克·席尔维格一起去疏散平民。

    这个时候毁灭者也进入了小镇，那真的就是一个十足的混账恶棍，不停的射出一道道的能量束，将周围的房屋摧毁。

    人民惊呼着、尖叫着四散逃走，希芙和仙宫三勇士则是一步步向着毁灭者走去。

    “先分散它的注意力。”快迎上毁灭者的时候，提着长剑的希芙出了一个主意，于是四人立即向着不同的方向行去，分散开来。

    咻！

    毁灭者面部射出来一道能量光束，击中了路旁的一座加油站，伴随着剧烈的爆炸，顿时一片熊熊火海。

    而毁灭者，便沐浴着这火海，一步一步，杀气腾腾的走来。

    “托尔，到了现在，你还想为洛基说什么吗？”菲尔·科尔森有些气恼的说道，“洛基明明是针对你，却肆意在地球上胡作非为，根本不将人的性命放在心上！如此草菅人命，他有什么资格称王！”

    “我替洛基向你们道歉。”托尔痛心疾首的说道，“我向你们保证，我一定会阻止洛基，不让视频中的事情发生！”

    当毁灭者从火海中走出来时，仙宫三勇士已经在那等着它了。

    沃斯塔格提着斧子就向毁灭者狂奔而去，霍根和范达尔早就准备好了，在两人的帮助下，沃斯塔格一跃十米远。

    “为了阿斯加德！”沃斯塔格口中大声叫喊着，提着斧子从天而降，狠狠的向毁灭者劈过去。

    但是毁灭者只是随手一挥，就好像是拍打苍蝇那样，“啪”的一下，把沃斯塔格给拍得倒飞回去，“砰”一下砸在一辆车上。

    去的时候有多勇猛，回去的时候就有多狼狈。

    毁灭者一步步走到沃斯塔格面前，沃斯塔格看着那小山一样庞大的身躯，有心逃走，但在刚刚那一击之下，他已经根本爬不起来。

