    王子阳说的这些话显然胖子没想过，稍微想想，觉得是那么回事，当即道：“既然这样，我继续熬吧！”

    “都要熬，你别以为我很舒服，如果可以选择，我希望我是原来那个小医生。”

    “拉倒吧，谁信你。”

    “你没经历过当然不相信。”

    “那你告诉我，你发生什么事？你出国去干嘛？”

    “打仗，我只有五十人，面对三拨敌人，他们加起来三千多。这三千多人对我们是各种阴谋诡计都上演了，这中间我们还遭遇过狼群攻击。我告诉你，平常你在电影大片看那些战争场面你都已经觉得很恐怖，我站在中间被几千人打，你觉得是什么感受？很想自己死了，战争能结束。”

    胖子目瞪口呆了好一阵才道：“哥们你是怎么活着回来的啊？”

    王子阳弹了弹烟灰：“走的狗屎运，总之我不想再经历第二次。很遗憾，就目前的情况看，别说第二次，第三次、第四次，无休止都有可能。好多敌人，而且他们越来越强大，隐藏的越来越深。他们不是毒枭就是恐怖份子，要么就是什么杀手组织的头子、军阀，或者经济巨鳄，甚至军火商。说一句你不相信的话，我每天起床想最多的是，感激我还能活着，我他妈的什么时候挂了都不知道……”

    胖子和王子阳对视着：“哥们你跟我开玩笑呢？”

    “我跟你开玩笑？”王子阳脱了自己的白大褂，把里面的衣服也脱了，露出手臂的子弹孔，“你也是医生，你自己看，是不是新的伤口？什么伤，你好好看。”

    胖子撇了两眼道：“天啊，中枪吗？”

    “就一枪而已，慢两步，估计就得被打成蜂窝。”

    “不是，你干嘛要去做这些？”

    “没选择，太多的不想和你说，反正我在尽量走出来，却一直很难走出来。”

    “你带那么多学生，我大概明白你的用意了……”

    “所以要知足，你想要的越多就越容易走歪，最后回不到最初。当然我不是说最初就好，但至少最初更单纯，更像是我们设想的生活。”

    “我可以帮你什么忙？”

    “我不想牵扯你，你少点拿这种搞裙带关系的事来烦我就行。”

    胖子一脸尴尬：“对不住啊哥们，我就觉得这件事你出面很简单，没想那么多别的东西，是我欠考虑。”

    “其实不用你说，我们是兄弟，我会做，只要有那个资格，我能不给你谋取利益？”

    “是的是的，我急了。”胖子从椅子起来，走到另一边，拍了拍王子阳的肩膀，“哥们，一定要活着。”

    “废话，我当然想。”

    “走了……”

    怦一声，门被关闭。

    王子阳把烟掐灭，揉了揉自己的太阳穴，给黄小淑打去一个电话，确定他们平安，做事的进度也挺快，一切都很好，才挂断电话接诊。

    下午四点钟，王子阳又去了艾力斯的病房，换了药走人，去教室给学生上课。

    因为有了上午对艾力斯的治疗，这六个学生向王子阳提出许多问题。比如针灸是不是真能治疗食道癌？用那些药，具体什么药？多少种混合在一起？主要作用是什么等等，让王子阳应接不暇。不过王子阳既然能带两个学生去，就预计到所有学生都会知道，都会有疑问。所以对他们的问题，回答的很耐心。并且告诉他们，每个人都有机会参与治疗，轮流来，两天一换。

    说完艾力斯的事，课堂恢复了原来的教学进度，六点钟结束。当时丁丁已经到了医院，就在门外，等王子阳收拾好，她和王子阳一起回家。

    打开家门，王子阳嗅到一阵霸王花的味道，问丁丁是不是她出去前在熬汤？丁丁说没有。赶紧冲进厨房看了一眼，原来是段艺秋，她在搅动着汤锅里的汤，汤色不错，香味四溢：“媳妇你可以啊，回来了都不先告诉我一声。”

    段艺秋微笑道：“给你惊喜不好？”

    “是很惊喜，现在就想喝，可以没有？”

    “要再熬半小时。”

    “都是什么东西？”

    “猪脚鸡脚霸王花，你手不是受了伤么？以形补形。”

    “我去，猪脚和鸡脚补我的手？我是猪呢还是鸡呢？”

    “话真多，出去出去。”

    “我去洗个澡。”王子阳转出厨房，看丁丁拿着买回来的食材站在外面，他道，“愣着干嘛？拿进去问问里面那位美女，晚上做什么，是你做还是她做。”

    丁丁哦了一声往里面走，王子阳上楼。

    晚上七点半，美味可口的饭菜端上桌，段艺秋在倒红酒。已经有汤，还要红酒，据王子阳对段艺秋的了解，显然是有什么值得庆祝的事，他问：“媳妇，有汤还要红酒，是有什么好事宣布吧？”

    段艺秋呵呵笑：“我和我妈在省城的收获很丰厚，和两个中型连锁药店谈好了合作，一起围剿造福百姓大药房。”

    “这必须庆祝。”王子阳端起酒杯和段艺秋碰了碰，然后和丁丁也碰了碰，一口喝下，继续问段艺秋，“怎么谈的？当时不是说没有药店愿意和我们合作吗？”

    “当时大概觉得我们搞不起来，周家会抵抗的很厉害。现在周家无法抵抗，他们要么往周家靠，要么往我们这边靠。”

    “合作细节说说。”

    “先清理现在的药物，然后换成我们的牌照。操作上和我们自己开的不一样，尤其利益分配上面，出货价在我们自己开的基础上增加百份之二十，没有销售分成和牌照费。一句话说完就是，我们没有利益，但却能最大程度去伤害周家的利益，借力打力。”

    “不完全没利益吧？市场铺大了，出货量就大，生产基地就能赚。”

    “对，但那价格赚的不多。”

    “那两个连锁药店全省有多少家来着？”

    “三百六十八。”

    “哈哈，这么多，够周妍喝一壶了！咱妈啊，果然要么不出手，出手就是大手笔。”王子阳自己倒的红酒，给段艺秋和丁丁也倒了，“这消息太好了，一杯不够，再来。”

    喝了两杯，三个人才开始吃饭，吃完了是丁丁去收拾，王子阳和段艺秋靠在沙发里看新闻。

    晚上九点半，王子阳又和丁丁出了门，回中心医院给艾力斯进行一天中的第二次治疗。总的治疗花费时间还是两个小时左右，回到家十二点多，洗完澡快一点。刚打算睡觉吧，忽然孔玲燕那边打来一个电话，说黄小淑那边有情况，他们走散了，现在就黄小淑一个人没有汇合大部队。

    这事可不小，在家里用手机很难联系，王子阳只能去研究室。

    因为进的是段艺秋的房间，却没有进被窝又走出去，被吵醒的段艺秋道：“子阳你去哪儿？”

    王子阳道：“黄小淑他们那边出了点问题，我得回研究室，你睡觉吧！”

    “要不要我和你一起？”

    “不是什么大事，我能搞定，你睡觉。”

    匆匆换上衣服，叫上丁丁，两个人出门。

    来到研究室，机房，见到小吉、老美子和嘎玛、KK都在，他们围在孔玲燕身旁，盯着电脑屏幕。

    王子阳赶紧问：“怎么回事？”

    孔玲燕道：“他们住的地方被袭击，来的都是……忍者。”孔玲燕调出一张地图，是一个靠近海边的渔村，和市区距离五公里，另一面是山林，“黄小淑和遥遥就住在这里，韩国佬和白九住她们左侧四百米，沙琅和海狗在郊外，距离两公里。袭击时间是一小时前，先袭击黄小淑和遥遥，一分钟后袭击韩国佬和白九。海狗那边没动静，他们赶过去汇合了韩国佬和白九。”

    “黄小淑呢？还联系不上吗？”

    “他们有遇险应急计划，要是遇上袭击，到哪儿汇合等。现在已经一个小时过去，遥遥到了指定地点，黄小淑没到，手机、对讲通讯、定位通通失效，不在线。”

    “他妈的，这么大个人还丢了不成？”王子阳急的脏话都骂了出来。开玩笑，黄小淑竟然丢了，遇上意外了吗？被忍者消灭？天，如果是两个以上的忍者对付她，这是可能的事，“遥遥不是和她一起走的吗？遥遥怎么说？”

    “开始是一起走，后来分开走。”

    “几个人追她们？”

    “八个，其中一半是忍者。”

    “有追遥遥吗？”

    “分开后，没。”

    “就是说八个敌人都去了追黄小淑？”

    “估计……”孔玲燕迟疑了一阵才道，“是这样。”

    “他们人呢？快联系他们。”

    孔玲燕立刻在电脑上操作，给遥遥打去电话，然后给王子阳耳机：“已经连接上他们的通讯，你说话，他们都能听见。”

    王子阳戴上耳机立刻道：“遥遥，我是王子阳。我问你，黄小淑和你分别时说过什么话没有？”

    遥遥道：“就几句，如果遇上忍者，不要近身，最好不要打，即便要打都尽量靠近汇合点再打。”

    “忍者用枪吗？”

    “有枪，因为靠近村子吧，没开枪，都用短刀对付我们。”

    “八个人，能确定其中四个是忍者？”

    “是。”

    “你现在立刻联系谭笑笑，看她有没有出问题，如果没问题，接过来让她做针灸，白九懂怎么回事。做完了针灸，让谭笑笑立刻走，然后你带着其他人沿路返回找黄小淑，生要见人死要见尸……”

