    得到答复之后，周东升随口将结果告知，韩懿莹感激的双手合十，“谢谢你！”

    说完就火急火燎往厕所赶去，略显狼狈的背影透露出几分可爱。

    到底是性感在可爱面前不值一提呢，还是可爱在性感面前不值一提呢？

    这个“高深莫测”的问题让周东升陷入了沉思。

    然而单纯的思考显然是很难得出结论的，唯有实践才能够出真知的道理, 周东升自然是懂得。

    对于性感的探索，周东升已经是领略颇深，但是对于可爱，还处于一知半解的阶段，这不足之处，显然是得用自己的长处来弥补才行。

    虽然目前还只是一面之缘，但是周东升倒也不着急，这四周年庆典还没有正式开始呢, 后面有的是机会。

    毕竟, 无论是直播还是电竞，周东升都已经算是圈内人，同时周东升不得不感慨一句，“电竞圈内美女是真的多呀。”

    随后就慢悠悠往王校长等人所在的后台而去。

    而韩懿莹解决了人之三急后，走出厕所环顾一周没有发现周东升，略感意外，不由嘀咕了一下，毕竟这工作人员还是让韩懿莹留下了一点印象。

    不过韩懿莹没有多想，接着去忙对接解说方面的工作。

    正常情况下，人海茫茫，这短暂留下的一丝印象，如果没有后续的话很快也就淡忘了。

    ……

    鹏城，腾达总部，作为国内数一数二的互联网巨擘, 腾达的发展就如同鹏城的缩影一般。

    从原本准备作价百万“贱卖”不成, 愤而选择成为“勇者”, 踏上更加艰辛, 遍布荆棘的创业之路。

    再到如今成为占据国内互联网半壁江山的巨擘, 短短十几个年头，勇者早已经成为了不可小觑的“恶龙”。

    从那无时不刻都灯火通明的总部大楼就可见一斑。

    而此时，在腾达总部的一处会议室内，正在召开一场管理层会议，从首位上坐着的人来看，便看得出这场会议规格不低。

    那戴着眼镜，文质彬彬的气质，身处上位，不怒自威，扑面而来便是一股“你不氪金，如何变强”的压迫感，不是小马哥还能是谁呢？

    这场会议的主题，自然不是正在筹备中的英雄联盟四周年庆典，这件事还不至于要小马哥亲自过问跟进的地步。

    作为腾达这艘巨轮的掌舵人，小马哥自然不可能事无巨细，事必躬亲，不然的话再牛逼的大佬都得活活累死。

    毕竟，人类的身体是有极限的, 除非你选择不做人了（滑稽）。

    而这场会议探讨的，更多的是腾达集团的一些战略问题, 其中一项议题便是事关电商领域的。

    正所谓“小孩子才做选择，大人全都要”，腾达的战略自然也是如此，十几年如一日，腾达从未停止战略扩张的步伐。

    立足于社交这颗大脑，靠着游戏这颗心脏供血，腾达集团早已经悄然间渗透到了各行各业之中形成自己的四肢百骸，成为互联网领域中顶天立地的一尊巨人，地位稳固，难以撼动。

    不过嘛，虽然这巨人外表光鲜亮丽，但是背地里还是有一个难言之隐的，那就是长处虽多，却有一处过短……

    这个短处，自然就是电商领域，对于腾达而言，显然是无法接受自己这尊巨人居然存在难言之隐的短处缺陷。

    因此为了弥补这个缺陷，财大气粗的腾达不惜花费重金，成立腾达电商，统筹腾达电商业务。

    从控股易迅，再到拍拍网，还有接连数家电商平台的大手笔投资，充分展露了腾达弥补自己缺乏“电商基因”的决心，大有在电商领域挥斥方遒的霸气。

    然而，就如同阿里做不来社交一样，腾达同样难以在电商领域有所建树，凭借着数倍于阿里的用户优势，却连阿里十分之一的交易额都达不到。

    充分体现了什么叫做“术业有专攻”，两位互联网巨擘都只能盯着对方的长处眼馋，望而兴叹。

    最终，腾达只能靠入股景东来弥补电商领域的缺陷，并且将成立短短几年的腾达电商拆分，分别并入了景东和微信之中。

    腾达对于电商领域的探索郁郁而终，无独有偶，隔壁的阿里对于社交领域的探索，剧本同样大致相同，双方都难以撼动对方护城河分外稳固的根基。

    尽管如此，两大巨头都贼心不死，但凡有一丝可能出现，他们都会不吝尝试，以谋求突破对方护城河的机会。

    而最近几个月里，在微信上分为活跃的“推好货”，在腾达的地盘上蹦跶壮大，自然不可能瞒过腾达的慧眼，并且还引起了腾达战略部门的重视。

    这份重视，自然不是因为“推好货”已经成长为连腾达都无法忽略的庞然大物，这显然是不可能的。

    而是腾达战略部门从“推好货”模式上看到的无穷潜力，不同于腾达电商业务的失败尝试，也不同于对景东的大手笔投资……

    “推好货”真正让腾达眼前一亮的闪光点，是“推好货”的电商模式是从腾达的社交生态之中脱胎而出，这“根正苗红”的属性才是最让腾达心动的。

    这要是能用腾达的生态将“推好货”孕育壮大，岂不就是对那些说腾达缺乏电商基因最有力的回应嘛。

    因此，在推好货发展壮大过程中，腾达暗中也没少推波助澜，小心翼翼呵护着，生怕用力过猛把这颗“电商火种”给掐灭了。

    而“推好货”也并没有让腾达失望，悄然间完成了数波蜕变，汲取腾达社交生态的营养，不声不响就完成了千万级用户的积累！

    而这，不过才花了几个月的时间！这个速度之快，令腾达刮目相看，喜笑颜开的同时，也难免怦然心动。

    本以为“阿里”已经天下无敌，没想到竟还有部将如此勇猛！

    甭管他是谁的部将，我腾达都要将其收入麾下。

    随后，腾达战略部门将“推好货”背后的母公司翻了个底朝天，寻梦技术的黄铮，段勇平，丁三石，东升投资……

    时机成熟之后，相关部门将汇总的全部信息集合，在这场战略会议上进行公布，商讨如何处理“推好货”。

    是收编，还是……扼杀在摇篮之中！

    听完属下对“推好货”的汇报之后，小马哥推了推眼镜，不由感慨了一句：“这个模式还真有点意思，我们怎么就没想到呢？”

