    “嗡！”镜妩操控昆仑镜发出耀眼的光芒，瞬间穿梭虚空，短短几秒钟时间，就来到了数千里外的西方世界。

    光芒缓缓散去，一行三人一镜来到了一处荒凉的山脚下。

    这里是肖遥前几次来到西方世界时曾经路过的地方，距离他那次见到九条粗壮触须怪物的地方不算远。

    所以在镜妩查看昆仑镜穿梭时空的时候，他就选择了这里。

    此时的大夏国正是白天，而西方世界却处于深夜。

    肖遥所选的这个地方极为偏僻，周围数十里范围内都杳无人烟。

    当他们的身影浮现出来时，也并没有引起注意。

    肖遥赶忙悄悄的把魂魄感知力向四周扩散开来，准备寻找当时他遇到过的那个吸血鬼地下城堡。

    “找到了！”大约三分钟后，他眼睛一亮，笑了起来。

    虽然他不能确定之前在吸血鬼地下城堡遇到的拥有九条粗壮触须的怪物就是掳走玄武的那个，但是基本可以肯定，那个怪物跟掳走玄武的怪物之间肯定有关系！

    找到这头怪物，就能找到掳走玄武的那头怪！

    “走！去那个地方！”肖遥在面前浮现出一副画面来，转头对镜妩说道。

    有了镜妩这个可以穿梭虚空的昆仑镜在，他们根本不需要自己飞行，眨眼间就能到，而且也不会引起别人的注意。

    刷！

    镜妩不觉得辛苦，反而很高兴自己能帮上忙，很快就带着大家化作一道流光，出现在了肖遥描绘出的地方。

    一行人再次出现时，直接来到了地下城堡的深处。

    一股浓郁的血腥味传来，显然，最近一段时间又有人曾经被抓到这里当成血食吃掉了。

    上次肖遥跟那头有着九条粗壮触须的怪物厮杀时，地下城堡崩塌了很大的一块面积。

    此时那些崩塌的地方全都被修复好了，显然有别的吸血鬼已经重新占领了这里，把这里当成它的巢穴。

    在城堡的角落里，随意的丢弃着人族被啃噬完的骨头。

    “该死的吸血鬼！”乐清瑶和王诗颖是第一次亲眼目睹这种场面，一个个怒火中烧，恨不得直接杀了那些吸血鬼。

    “先别着急！一定要留下活口，还得询问它们关于地下怪物的下落呢。”肖遥赶忙提醒道。

    他跟普通的吸血鬼厮杀过，知道这些对普通人来说难以匹敌的怪物，对修真者来说不过是大一点的蚂蚁而已，很轻松就能斩杀掉。

    万一乐清瑶和王诗颖两人太过愤怒，直接把这些吸血鬼赶尽杀绝，那就没办法询问那个拥有九条粗壮触须怪物的下落了。

    “行！我们一定克制！”乐清瑶和王诗颖压着火气说道。

    很快，几个人同时察觉到了有四头吸血鬼正在不紧不慢的向着地下城堡走来。

    “布鲁赫这个倒霉的家伙，居然被一个东方的修真者找到然后杀死了。”

    “哈哈，布鲁赫不死，这么又大又豪华的城堡，又怎么会成为我们聚会的地方？”

    “说的对！布鲁赫这个倒霉的家伙死的好！”

    “哈哈哈……”

    四头吸血鬼边聊天边顺着楼梯向下走去，每个人的手中都提着一个晕倒的不到10岁的孩子。

    这四个孩子，就是他们今天晚上的夜宵。

    看到四头吸血鬼，乐清瑶和王诗颖好不容易压下去的火气，一下子噌的又上来了。

    刷刷刷！

    两人根本不理会肖遥的命令，直接飞了出去。

    王诗颖也懒得用毛笔，直接拔出一柄宝剑来，向着其中的两头吸血鬼身上劈了过去。

    这柄宝剑只是普通的法宝，连极品法宝都算不上，只有金丹期以下修真者才会用来当兵器。

    王诗颖平日里的兵器就是琅琊王氏祖传的毛笔，但是对这两头吸血鬼来说，他们根本不配死在“静”字下。

    呲呲呲！

    两头吸血鬼根本来不及做任何的反应，直接被劈成了十几断，鲜血喷的到处都是。

    幸好它们手中的两个孩子已经昏迷过去，否则看到这个场景怕是也能吓晕过去。

    另外一边，乐清瑶出手也很快速而又狠厉，她手中凝聚出一柄飞剑来，向着另外两头吸血鬼身上劈砍过去。

    她的趁手兵器其实是九天玄女赐下的玉簪子，但是，在她心中，这两头吸血鬼根本没资格死在玉簪子下。

    所以，她只是简单的凝聚出一道飞剑来，快速向着吸血鬼身上劈过去。

    呲呲呲！

    两头吸血鬼连剑光都没看清就直接被分成了数十段，死的不能再死了。

    “哎……别都杀了！留个活……算了，来不及了！”肖遥刚张开嘴就只能无奈的又闭上了。

    乐清瑶和王诗颖两人嫉恶如仇，连一秒钟时间都不到，就把四头吸血鬼全都灭杀掉了。

    甚至，四头吸血鬼的魂魄都被剑气彻底搅碎，魂飞魄散了。

    两人一时间杀得兴起，杀得痛快，可是当她们看到变成数十段肉块的吸血鬼后，突然间醒转过来。

    哎，好像还要留个活口来着？

    “你怎么杀得这么快？不知道要留活口吗？”乐清瑶率先开口，对王诗颖埋怨道。

    “你杀的比我还快呢！你怎么不记得要留活口？”王诗颖不甘示弱的说道。

    “你这个小丫头片子，还敢跟前辈这么说话！”乐清瑶恼火的向着王诗颖扑了过去。

    “你算什么前辈？想打架就直说！”王诗颖也毫不畏惧的喊道。

    “算了！你俩都消停点吧。是我的错还不行吗？”肖遥刚想骂她们几句，见两人快打起来了，只能好言相劝。

    听到肖遥的话后，乐清瑶和王诗颖两人这才点点头，然后什么事都没发生似地，走到了肖遥的身旁。

    而肖遥这才明白，这是上了两个人的当了，刚才她俩就是假装要打架，目的是逃避他的斥责而已。

    “这几头吸血鬼杀了就杀了吧。我们接下来一定要小心谨慎，上次我也是在杀了几头吸血鬼后，那头有着九条比巨蟒还粗的触手怪就钻了出来。”肖遥小声提醒道。

    乐清瑶和王诗颖听话的点点头，然后三人背靠背，小心谨慎的向着四面八方感知着。

    轰轰轰！

    果然，就在这四头吸血鬼被杀死不到5分钟后，地下城堡开始剧烈的颤抖起来，就好像发生地震似地。

    一条足有磨盘粗细，浑身漆黑色布满鳞片的粗壮触手，从地下猛的钻了出来，向着乐清瑶和王诗颖两人席卷过去。

    她们两人刚刚杀死了吸血鬼，她们身上还沾染着吸血鬼的怨气。

    在那条粗壮触手的眼中，就好像是黑夜中的点亮的灯泡一样耀眼！

    而肖遥这么一个大活人站在那里，那个粗壮的触手却好像没发现他似地。

    “原来如此！”肖遥这才明白，粗壮的触手是靠着吸血鬼留下的怨气来攻击目标。

    “刷！”乐清瑶不再留手，直接摸出玉簪子，向着触手激射过去。

    而王诗颖也拿出毛笔来，时刻准备着。

