    “九霄号！”

    展飞眼睛盯着前方连绵浩瀚的群山。

    山间，一棵棵巨大的世界树，树上每片树叶都藏着一个个不同的位面世界。

    而且，诸多世界树所在之处，会有超巨大的天坑，时时刻刻散溢着混沌之气，以及混沌浊液。附近不远处，还会出现一座座城池。

    但是，这些所谓的世界树，其实是元古之躯的寒毛。

    一根毛就有亿兆光年高下。

    毛孔所在之处，混沌之气弥漫笼罩。

    附近的大地，看起来非常之平坦，一座座城池的力量与大地深处相通。

    但最关键的，还是地面之下的隐形地脉网络。

    非常之庞大的地脉，裹住了大片的元古血肉以及骨骼。

    表面上看起来，这里不过是一根很寻常的手指。

    但是，这手指大得骇人。

    如果是宇神在这里飞行，怕是要飞上数十年的时间。若是凡人在这里，有着恒星级战争堡垒，有超光速的飞行速度，那想横渡这片区域，起码需要……嗯，多久都飞不过去。因为这世界的力场极强大，凡人的科技在此会在瞬间被消灭掉。

    哪怕是弱小一点的宇神，在这里都会被秒灭掉。

    但不管怎么说，这里都大得惊人。

    而这截手指，其实就是一艘正在打造改造之中的超级战舰，超脱战舰。

    名字就暂时被定为“九霄号”。

    为什么会起这样的名字，展飞完全没兴趣理会。

    他的目光盯着这里的大地，没有刻意散溢神念去感应地下的情况。

    担心会暴露。

    因为，他的目光很快就转移望向附近虚空。

    “一……二，三，四……起码六名超脱者！具备第二道限或更高层次实力的六名超脱者。

    “不足第二道限的超脱者，数量大概是八到十个左右，不能准确保证。

    “这些都是玄黄世界的超脱者。

    “另外，玄苍大域的超脱者……”

    展飞细细一数，就确定了八位玄苍超脱者们的位置。

    其中，三名长相极美的女子形象，全部都是白衣，身形半透明。另外五个，有狼虎狮象猪五种不同形象。

    “这些都是在表面上的，我可以直接感应到的。藏于暗处的强者，会有多少？完全不清楚。但肯定，数量一定不少。

    “祂们暂时察觉不到我隐身于此，那同样的道理……我也察觉不到某些隐身起来的家伙。超脱三境第三道限的强者，有几个？那种诡异形态的女子，只有三个而已吗？”

    展飞是不相信的。

    “看来，打这超脱战舰主意的强者，数量不少啊。”如月的声音在旁边嘀咕。

    她们的本体都已藏进展飞的体内世界，但却有弱小化身投影出来，只用于观察外界情况。一旦有必要，就可以即时让她们的本体冲杀出来。

    而且，这么弱的化身，想隐藏起来也比较容易，会被展飞的气息全部遮掩住。

    “对超脱战舰感兴趣的超脱者们，数量多，这正常。但是，玄黄大域的超脱者感兴趣也就罢了，那玄苍大域的超脱者们，为什么也会感兴趣？”紫茵的声音问。

    如意道：“我有一个大胆的猜测。”

    “什么猜测？”紫茵好奇问。

    “你们说，这些玄苍大域的食腐生物和超脱者们，会不会是第一次使用玄黄大域的资源来打造超脱战舰？”

    如意话声一落，紫茵和如月都沉默了。

    展飞沉吟两秒，道：“或许有这样的可能。”

    “我也是这么觉得的。”如月道：“祂们会打造超脱战舰，但以前使用的资源，可能是玄苍大域的资源，未必用过玄黄大域的资源打造。这打造出来的战舰能不能活动，能不能发挥出理论上的正常实力，这些全部都是未知数啊。

    “所以，关注这第一艘战舰的强者很多，就太正常了。”

    展飞道：“猜猜祂们的目的？”

    如意道：“肯定会有人想抢夺超脱战舰。比如那些玄黄大域的超脱者。但同样，会有人想要阻止祂们。不一定是要保护这超脱战舰，而是想要让这超脱战舰正常运行，正常测试。”

    展飞微微点头。

    现在正在建造的超脱战舰，数量不少。

    比这里的战舰更强更大的，有的是。

    这一艘，不是最好的，只是建造速度最快的。

    所以，很多强者，之所以关注这战舰，无非是想要看看这战舰是否能正常运行，各方面的性能是否正常。如果出问题，那问题会在哪里？如果正常，那能承受多强的外力冲击和外压？

    这些测试数据，肯定会有强者感兴趣。

    同样，有一些强者，想等到这战舰成功运行后，就出手抢夺。抢时间，在其它强者反应过来之前，驾御这超脱战舰离开，进入灰雾深处，远离元古之躯。

    这元古之躯将会有大变故，这诸多强者挤在元古之躯上面，将会有大动乱。众多超脱战舰打造成之后，将会有超级大战。

    这些都是可以预料的。

    那么，某些强者不想卷入其中，只想急着离开，那抢走第一艘超脱战舰，就正常了。

    可以说，附近的众位强者，各怀鬼胎。

    而且，看到这么多强者盯着这艘超脱战舰，各位强者们肯定会转各种歪念头。

    “不好抢啊。”展飞嘀咕。

    “队长您也是打算抢夺这战舰吗？”如月忽问。

    展飞道：“是有这样的打算。”

    “有把握吗？”

    “我们人数太少，把握不大。”

    “所以，我建议，相比起抢夺这战舰，我们抢夺这里的资料与信息好了。一旦战舰运转成功，那附近的建造者与设计者，肯定有相应的全构造图的信息，从祂那里，将会获得大量的有用资料。抢战舰如果抢不来，就抢夺资料吧。”如月建议。

    展飞点点头：“我考虑考虑。”

    她们几个就没出声了。

    做决定的会是展飞，她们不过是提意见而已。

    随后，附近虚空微微扭曲。

    就看到，大量的混沌主，自远处穿梭虚空而来，站在附近一动不动，很冷漠的样子。

    再有一只只不同的食腐生物，穿梭虚空飞临此地。一个个散发着恶意与杀机。

    弄不清楚，这些到底是想来抢夺的，还是暗中助那战舰的。到底是哪一方的，不清楚。

    “很高明的手段啊……暗中命令一些混沌主与食腐生物穿梭抵达这里。祂们散发的力量，祂们造成的动静，等等一切，都是被遮掩了。”

    展飞眸中寒光微绽。

    他敢肯定，一定有一些超脱者刚刚暗中潜伏过来了。祂们的藏身手段不够高明，不能直接潜过来。但却利用这些混沌主与食腐生物接近，故意制造动静，祂们就可以瞒天过海了。

    “小心了，随时准备出手。”展飞提醒如月等人。

    就在此时，地面上一座座城池绽放出光芒，地脉绽放出明亮的光泽。一道道地脉纵横交错，织就神秘的网络。

    其中一座城池上，一道中年男子形象的身影投映到半空之中，声音就在四周回荡：“诸位，本尊知道尔等觊觎九霄号。

    “但是，不管你们是什么想法，是什么目的，要动手，最起码也要先确定此舰可以正常运行正常运转再说。最最起码，也该要先确定此舰能顺利进入灰雾区域而无恙，再谈及其它。

    “不会有人想在此舰进入玄苍灰雾区域之前，就动手了吧？万一没能进入灰雾区域就已摧毁此舰。岂不可惜？这种超脱舰是有在玄苍灰雾之中飞行，都还不清楚，连个测试的机会都错失了，那可就太亏了。”

    众位强者没有吭声，没有任何反应。

    天空中，一名名强者的身影悬浮，有真有假。

    大量的食腐生物大军，也早已从别处调集过来，但却是呆在稍远处，没有靠近，怕会阻碍到战舰飞行。

    那中年男子扫视众人一圈，身形凭空消失了。

    就看到，大地上的食腐生物大军，一只只迅速钻进附近的城池之中。一名名混沌主，也钻入城池之中。

    同时还有大量的食腐生物大军，是站在城池之外的。

    接着，一座座城池陡然崩灭，还有一些是地下绽现了一个个巨坑，将城池收了进去。

    还有一棵棵庞大的世界树，晃荡着，一股股空间震荡的力量笼罩虚空，排斥着一切接近于此的强者。

    展飞的身形陡然显现。

    除了他以外，还有一名名超脱者，一名名混沌主，都被迫在虚空中显化出来。藏身隐形的强者，都在那种世界树晃动产生的力量冲击的影响下，现身显化出来。

    然后，大地上，一道道刺目的光线绽射出来，一道道扭曲的浮文呈现。

    大地崩塌了。

    一块块厚实的大地崩裂沉坠落下，滚滚混沌之气从中涌出。

    随着地面崩落，混沌之气渐渐散开，就看到一艘庞大的如同白玉一般的飞行战舰，缓缓浮升起来。

    元古的血肉，被祭炼成为如同玉石一般洁白纯净的外表。

    混沌河血管与其它种种力量，都凝入这战舰之中。

    轰！！

    巨大的轰鸣巨响，元古之躯的指头，一大截崩断了。

    喷涌的混沌之气，冲刷得这截指头飞射而出。

    众位强者就看到，一艘长度超过万亿光年的战舰，悬浮于虚空之中。

    若是凡人，动用科技仪器，都看不到这艘战舰的全貌。

    正常宇宙，不过一两百亿光年的直径，大的也不过三五百亿光年，小的还不足百亿光年。

    这里却有万亿光年之巨。

    而且是凝炼打造的。

    浩浩混沌之气，环绕着这艘战舰运转。

    陡然间，无数食腐生物朝那战舰冲杀过去。

    没有超脱者出手，也没有混沌主动用超脱神器攻击，只是各种形态千奇百怪的食腐生物冲杀过去。

    一只只扑到战舰上，张开大口就啃噬，或前肢尝试插入战舰要夹下一块来。

    但是，它们的攻击，都被战舰挡住了。

    整个战舰，外壳仍然完好无损，没有受到丝毫伤害的样子。

    更惊人的是，它一瞬间就爆发出一股强大的力量冲击。

    扑趴在战舰上的食腐生物，连同附近正飞闯过来的其它食腐生物，全部在瞬息间瓦解消散，化作飞灰。

    数十亿食腐生物，被秒杀，化成混沌的一份子。只不过，是玄黄混沌与玄苍混沌混在一起，相互纠缠，压制。

    诸多强者没动，刚刚派出的食腐生物，不过是一个很简单的测试而已。试一丫这战舰的基础防御。

    诸位强者都感到颇为满意。

    而此时，战舰笼罩着一股无形的力场。

    远处有超脱者一指点出，超脱之力飞射，如罡刀一般斩向战舰。

    但距离还差着千亿光年，就被一股无形的力场给牵制，飞出的罡刀一瞬间就定滞住了，没有伤到战舰。甚至无法接近。

    “那股力场，好强大！就是不清楚能不能抵挡住玄苍灰雾？”展飞心想。

    之后，暂时没看到有其它强者出手了。

    战舰浮升，飞起来。

    这刹那，战舰绽放出强烈的玉光，整个战舰就压缩，迅速而疯狂地压缩。从超过万光光年大小的庞大状态，强行压制到只有不足一光年的大小。

    一光年，将近十万亿公里，对凡人而言仍是极庞大的。但在诸多超脱者们与混沌主们眼中，比起之前万亿光年之巨，要小得多了。

    随着缩减，那战舰上面的无形力场，比之前更强了，隐隐感应得到一股危险的气息。

    又有强者出手了，比起之前斩出的超脱之力罡刃更强。几位超脱者一起出手，但攻击只造成战舰的防护结界动荡，无法直接打破。

    “这……好厉害！”

    一名名强者惊叹着退避开。

    就见战舰迅速朝外面的灰雾区域飞去。

    轰！！！

    虚空被硬生生挤爆，大量的玄苍灰雾被这么一撞，就散溢抛飞了出来，战舰顺利而成功地闯入灰雾区域之中。

    这刹那间，一个散发着灰蒙蒙光泽的超巨大传送阵，在虚空中形成，产生强大的吸力。

    九霄号超脱战舰就被这股力量给吸扯了。

    但与此同时，九霄号战舰陡然加速，挣开传送阵的束缚牵引力。

    但也在下一瞬间，那传送阵不再产生吸力，反而产生强大的斥力。浩大的力量喷吐而出。

    就看到，一股特别污浊的浓郁玄苍灰雾液，喷涌而出。那庞大的浊液，足以将整个超脱战舰溻没。还有诸多食腐生物从中杀出。

    这两样东西都是从传送阵中冲出来，并且在瞬间朝那九霄号战舰扑过去。