    在关羽斩了华雄之后联军士气大增，斩获西凉军三万人，直逼虎牢关。

    袁绍大营内，此时袁绍、曹操、孙坚、刘备四人神神秘秘的围在一张桌子坐在一起，外面还有重兵把守。

    “刘将军，不知那仙人之物你作何打算？”袁绍向刘备问道，之前其他几路诸侯皆在的时候他不方便问，现在好了，联军大胜，这间房间内只有他们四个人。

    孙坚也竖起耳朵仔细听着，他也想分一杯羹。

    只有曹操淡定自如。

    看着袁绍和孙坚着急的模样，曹操内心得意道：“多亏我老曹有先见之明啊，他之前观察过了，这刘备刘玄德绝非等闲之物“

    身为帝王之后，可以在众人面前面不改色的说出自己是织席贩履之辈。

    关羽前去斩杀华雄时，更是泰山崩于前而色不变，看不出任何情绪来，袁绍想借助盟主之位要的仙人之物恐怕要付出不少代价。

    “仙人之物一共1000斤，其中有曹将军的500斤。”

    “剩下的500斤中备愿意拿出300斤来交换，只换兵马粮草！”刘备缓缓说道，他现在最缺就是兵马粮草来完成自己心中大业。

    “当真只交换？玄德兄莫非区区300斤军粮都不舍得吗？”袁绍站起来瞪着刘备说道，企图使用盟主之位欺压刘备。

    “当真只交换！”谁知刘备不惧强权，态度强硬，他就指望这点东西换点兵马了，岂会同意白白赠送与袁绍、孙坚。

    “你！”袁绍看到态度这么强硬的刘备，气的吹嘘着胡子。

    “本初兄息怒，息怒。”曹操连忙上前安抚着袁绍。

    “本初兄，不如我们先看看这仙人之物到底是什么，到底值不值得交换！”

    袁绍一听曹操这话，觉得确实是这么回事，交换可以，东西得值得我们交换才行吧。

    “好，就按照孟德所说，让我们先看看仙人之物到底是什么东西。”

    “玄德快把仙人之物拿出来让我们开开眼吧。”见袁绍同意，曹操在一旁催促着刘备。

    刘备环视了一下众人，缓缓从怀中掏出那枚答题空间内的戒指放在桌子上。

    这枚戒指他们见过，在答题空间内，最后的奖励就是这枚戒指。

    看到刘备毫无戒备之心的将戒指放在桌子上，袁绍赶紧伸手去拿。

    但是无论袁绍如何使劲，都无法拿起放在桌子上的戒指。

    “让我来！”

    ，孙坚见此也向前尝试，几人当中他的力气是最大的。

    但结果跟袁绍一样无法拿起桌子上的戒指。

    “这......”

    袁绍几人你看看我，我看看你，仙人手段果然了得，一枚小小的戒指，他们竟然都拿不起来。

    “玄德啊，这到底是是怎么回事啊！”曹操指着放在桌子上的戒指好奇的问道。

    刘备淡淡的笑了笑，他之所以这么有恃无恐的将戒指放在桌子上就是因为这枚戒指被仙人下了禁制，非他刘备其他人不能使用。

    “这戒指名为空间戒指，1000斤的康师傅红烧牛肉面就在其中，没我刘备的允许，其他人均动不得。”刘备解释道。

    “乖乖，就这么一个小小的戒指，竟然可以装的1000斤的军粮。”曹操俯下身子仔细的打量着这枚空间戒指。

    “玄德兄，这枚戒指你开个价，无论如何都要与我交换。”曹操贪婪的盯着这枚戒指。

    能装下1000斤的军粮，这里面的空间得多大啊，要是用他运输攻城器材，行军时间岂不是将会大大缩减！

    “孟德，你这就不够意思了啊，你都有了500斤的康师傅红烧牛肉面了，别跟我争，这枚戒指让给我吧！”曹操能想到这枚戒指的用处，他袁绍自然也能想到。

    “刘将军，5000兵马！”

    “5000兵马，你将这枚戒指赠送与我！”孙坚直接伸出一掌开价向刘备交换戒指。

    兵没了还可以再招，仙缘没了那可就是一辈子的事。

    “诸位，不要挣了，戒指我不能与任何人交换，两天后戒指会被仙人收回。”刘备向众人解释道。

    我也知道这是好东西啊，我也想要啊，但是这不属于我啊！

    “玄德兄，此话当真？”曹操盯着刘备的眼睛问道，显然不相信刘备的话。

    “当真！”刘备坚定的回道。

    曹操看着刘备不像在说谎，叹了一口气：“哎，可惜了！”

    “是啊，太可惜了。”袁绍也觉得有些可惜，婉言叹息道，如此神物竟然不属于他们。

    “诸位还是还看着康师傅红烧牛肉面为何物吧！”刘备提议道。

    “对对对，咱们还是先看看唐师傅红烧牛肉面吧。”袁绍附议道，一个小小的戒指都如此神奇，想必仙人所食的康师傅红烧牛肉也非凡间之物。

    “这就是那仙人之物-康师傅红烧牛肉面？”

    “哎，这不就是一块普通面饼吗！”袁绍失望的将手中泡面扔在桌子上，还以为仙人之物有什么不同凡响呢，原来就是就快普通面饼。

    就为了这玩意，自己愣是让雷劈了两次。

    “刘玄德，你不会拿面饼骗我们吧？”感觉到失望的袁绍对刘备的语气也突然发了转变。

    “玄德，这面饼可有什么非凡之处吗？”曹操也拿起一包康师傅方便面打量着。

    外面是一层没见过的材质包装的，在包装上还刻画着一副让人看了就流口水的一碗热腾腾的面。

    在包装里面只有一块面饼，还有几个小包不知道是什么的东西。

    “呵呵，曹将军果然慧眼。”

    “这面饼与寻常面饼的确不同，除了康师傅红烧牛肉面这个称呼之外，他还有一个俗名-泡面。”刘备拿起一包泡面解释道。

    “泡面？”听到这个称呼，众人纷纷疑惑，何为泡面？

    “诸位只要将这些调料包与面饼放在一起，只需热水浸泡片刻，便可得到与上图一致的红烧牛肉面！”说着便拆开一包泡面，将面饼放进碗中，将料包倒入面饼之上，现在只差热水即可。

    “玄德当真这么神奇吗？”当今的军粮大多数都是经过伙夫生火煮熟才可以进食的，地方可以通过升起的炊烟来判断你军的驻扎地点。

    如果有此物只需热水浸泡就可食之，那此军必将成为一支来无影去无踪的军队。

    “来人，取热水来，再添三双碗筷！”袁绍朝房外呼喊一声，让人来给你们三人再添加三双碗筷。

    不一会，侍卫便送来了三双碗筷。

    “玄德兄，可否是这样子？”众人学着刘备的操作将泡面放入碗中，调料包撒入泡面上面。

    “正是如此，接下来加入热水即可。”

    说着将刘备侍卫送入的热水倒入碗中，按照仙人所传述的方法将包装袋摊开，盖在碗上，然后用筷子压好。

    其他人也纷纷效仿。

    “玄德兄，这样就可以吗？

    ”曹操向刘备询问道，毕竟这里面还有自己的一半呢，可得好好学。

    “嗯，等待便可。”刘备看了一眼，发现没什么不对，点头回道，然后闭目等待，内心默默计时。

    片刻之后，整个房间内便充斥着泡面的香气。

    “咕噜！”一声，一口吞咽唾液的声音从孙坚那里传来。

    “呵呵，呵呵，不好意思，今天早上没吃饱有点饿了。”孙坚不好意思的尴尬的笑了笑，恨不得抽自己俩嘴巴子，怎么就这么控制不住呢，这下丢人丢到姥姥家了。

    但是等孙坚看向其他人时，发现并没有人理会他，都眼巴巴的盯着自己的碗，眼睛中透露出渴望的眼神。

    已经赤裸裸的把我想要这几个字刻在脸上了。

    看到大家都这样，孙坚也放下心来，原来不止我一个人这样！

    “玄德，好了没！”曹操头也不抬，咽了一口唾液向刘备问道，真不愧是仙人之物，就是一个小小的面饼，连他这样意志如此坚定的都被勾出魂来了。

    “再等10息！”刘备暗自计时，距离仙人所述最佳时间还差10息。

    听到刘备的回复后，众人也开始在自己心中默默计时。

    “10、9、8....3、2、1！”

    “可以了！”计时结束，

    刘备声音刚落，四人立马掀起盖在碗上的包装袋，一碗同上面包装所画的面出现在众人面前。泡面的香气完全被释放出来，着实诱人！

    袁绍迫不及待的夹起一束泡面放入自己嘴里。

    “香！实在是香！”

    我袁绍一生吃过如此多的山珍海味，却都没有仙人的一块面饼美味！

    “呲溜呲溜！”

    紧接着袁绍又连续吃了几大口。

    其他人也早已经在袁绍吃起第一口时，也早已经忍不住纷纷大口吃起来。

    “美味啊！富弹性的面条在香气里穿梭，散发出一种特别的美味。”

    如果有现代人在此的话一定会震惊当前的情景，任谁都想到袁绍、刘备、曹操、孙坚几人竟然聚在一起吃个泡面，还都吃的津津有味。

    “呼！”

    没有多久几人便把各自的泡面吃的一干二净，连点汤都不剩，就这还有些余味未尽。

    “盟主、孙文台将军，不知这泡面值不值一些兵马粮草。”喝完最后一口面汤后，刘备向袁绍、孙坚问道。

    泡面虽然好吃，但刘备没有忘记他一开始的目标。

    “这！”

    袁绍犹豫的看了看孙坚，不知该如何是好，他想白嫖啊，不想换啊！

    但现在中了大耳贼的奸计，吃了人家的面，拿人手短，吃人嘴短，白嫖是不可能的了。

    “自然可以，不知玄德想如何个兑换方法？”袁绍沉思片刻，决定让刘备开个价，自己再杀杀价，即便要兑换也要以最低的比例来兑换！

    “盟主和孙将军说多少那便多少，毕竟备只兑换300斤。”刘备淡淡的笑道，看上去并不在乎能兑换多少。

    “哼，让我自己开价，这可是你说的！”听到刘备的回复后，袁绍内心冷哼一声。

    “要我说的话，此物虽然美味，但也只是裹腹之物，就1斤兑换1名士兵如何！”袁绍果然很不要脸的开了一个很低的价格。

    在这乱世之中，如果是普通粮食一斤兑换一个人，这倒也说的过去，但这可是仙人的食物，你还用普通粮食的比例来兑换。

    袁绍你也太不要脸了吧！

    刘备猜到了袁绍会压价，但是却没想到袁绍会这么不要脸。

    不过没关系，你袁绍不想用低价兑换，但东西就这么多，其他想要的人自然会出高价抢夺你的份额！

    “孙将军以为呢，此物价值几何？”刘备向孙坚问道。

    听到刘备向孙坚问道，袁绍内心咯噔一下，我说怎么这么顺利呢，让我开价，原来坑在这呢！

    “这......”

    孙坚沉思片刻回答道：“袁盟主所说的确没错，此物虽然美味，毕竟只是裹腹而已，但此物非寻常之物，孙某愿出900兵马兑换刘将军手中的300泡面！”孙坚倒是给了一个比较中肯的价格吗，一斤兑换3名士兵。

    “好，那就按照孙将军所说900名兵马，备将300斤泡面交付给你！”

    刘备觉得他们说的确实是实话，泡面只是裹腹之物罢了，无非就是美味一些，900名兵马兑换300斤泡面，倒也合适。

    袁绍一听急了，300斤你全部要了，那我呢！

    “等一下，我也愿意出900兵！”袁绍急忙拦住刘备和孙坚。

    “袁盟主，凡是都要讲个先来后到吧，我与刘将军都已经谈好了，莫非盟主想要以盟主之身其他在下不可？”眼见袁绍出来截胡，孙坚岂能让他得逞?

    “你...”袁绍指着孙坚说不出话来，他知道这个哑巴亏自己不认也得认！

    “哼！”袁绍冷哼一声。便要离开这里。

