    浅镜那一脸的调侃之色，让鼬感觉像是回到了他们小时候。

    那个时候，他们还是小孩，烦恼也没有现在这么多，他们的相处便是如此。

    互相调侃，互相学习。

    只不过时过境迁，一切都改变了。

    “你想要说什么？”

    鼬直接问道。

    “佐助拜我为师，这事情，是你引导吧？我想你大概是说，整个木叶只有浅镜能够让你忌惮之类的屁话吧。”

    浅镜吐槽道。

    不得不说，浅镜不愧是鼬的好友，知道鼬心里都是什么心思。

    鼬被点中心思，也不诧异。

    这一切原本也在他的计划之中。

    “佐助是我的弟弟，他的眼睛，足够出色。若是有一天，他也能开启跟我一样的眼睛，那么，我这双眼睛将会变得更强！”

    鼬说着，三勾玉写轮眼连成一片，万花筒写轮眼瞬息而成。

    “不错的眼睛，透着一股让人讨厌的气息。”

    浅镜吐槽道。

    “呵呵，那是你不懂得这双眼睛的美妙之处。”

    “好吧。眼睛不错，但是，你的身体呢？”

    鼬闻言，心中一震。

    “你……你说什么？”

    鼬少有的失态。

    “在我面前装什么？你的身体已经开始出现病变。你最近使用万花筒写轮眼的次数，太多了。”

    浅镜那紫色的双眼，仿佛能够看透一切。

    鼬此刻在浅镜的双眼之下，好似没有秘密一般。

    “浅镜，你到底是什么人？你对宇智波一族，了解多少？”

    鼬一脸郑重地说道。

    “我对宇智波一族并没有了解多少，但是我对你，却了解不少。鼬，从你开启写轮眼开始，你的身体便一直在透支。不过那些透支，只是少量，对你的影响并不大。

    但两年前，止水死后，你开启了万花筒写轮眼，这透支便更严重了。随着你使用万花筒写轮眼的次数增多，你的身体会越来越糟糕。按照你目前的情况，只怕活不过二十二岁。”

    浅镜叹了口气说道。

    以前他不明白，为什么鼬能够如此天才。

    强如因陀罗转世的宇智波斑和宇智波佐助，都是在十几岁的时候才开启写轮眼，但是鼬偏偏能够在八岁就开启写轮眼。

    难道因陀罗的转世天赋还不如鼬吗？

    当然不是。

    而是因为因陀罗的转世会选择最为合适的开眼时间。

    而这个时间根据浅镜的推测，是在十岁之后，甚至是十二岁之后。

    比如佐助在灭族之夜曾经强行开眼，但是后来又自己关闭了，直到十二岁的时候被白的秘术魔镜冰晶刺激，方才再度开启。

    而斑在战争年代，死了那么多弟弟都没有开启写轮眼，却在十几岁的时候因为跟柱间决裂而开启写轮眼，这似乎更加说不通。

    毕竟斑可是一个弟控，这个弟控，可不只是控泉奈一个人。

    这应该是因陀罗查克拉的一种保护机制，太早开眼，会让身体遭受不可逆的损害。

    当然，这些都只是浅镜的猜想。

    只是在鼬的身上，浅镜觉得这种猜想，还算合理。

    鼬就是开眼太早，才会患上不治之症。

    这种就好像是君麻吕的血继病一样。

    浅镜获得的唐门传承，同样有医药一块，对这方面的了解，还算深入。

    此刻加上仙轮瞳如同现代仪器一般的检查，自然能够轻松看出鼬的身体存在什么问题。

    所以说，鼬是天才吗？

    当然是。

    只是这种天才，是拿命再换。

    面对浅镜的预言，鼬没有多余的表情。

    生死，他早已置之度外。

    “二十二岁吗？足够了。”

    鼬的话语，十分淡然。

    “你这家伙的语气，还是那么让人火大。”

    浅镜吐槽道。

    “浅镜，你应该知道一些事情了吧。不然的话，你不会是这种语气跟我说话。”

    浅镜了解鼬，鼬同样了解浅镜。

    之前的对话如此和谐，鼬便明白，浅镜应该是知道灭族之夜的真相。

    不然的话，浅镜一上来应该是质问自己才对。

    而不是像现在这样，关心自己的身体。

    想到这里，鼬心中又生出了一股暖意。

    最起码，这个世界上还是有一个人理解自己。

    虽然他不奢求这样的理解，甚至不需要。

    但真的有这样一个人出现的时候，他难免还是会觉得高兴。

    “我知道不知道，又有什么区别？你这个家伙向来希望自己扛起一切。既然你喜欢扛，那你就好好扛吧。”

    浅镜说着，从怀里拿出了一个药瓶，扔给了鼬。

    鼬疑惑之下，还是将药瓶接住。

    “这是？”

    “这是我给你配置的药丸。你每使用一次万花筒写轮眼，就吃一颗，能够缓解你的病情。当然，最好的办法就是你少用万花筒写轮眼，好好保养。这样活到五十岁，应该不成问题。”

    “谢谢。”

    鼬说着，也不怀疑什么，直接倒出一颗药丸，吞了下去。

    “你倒是一点都不担心我害你啊。”

    浅镜吐槽道。

    “你不会。”

    浅镜摊了摊手，说道：“算了，不跟你扯这些没用的。找你有三件事情，刚刚那只是第一件，第二件事情，我想问你，止水给我那颗写轮眼，想要做什么？”

    鼬思索了片刻之后，说道：“我也不知道。止水当时只是说，如果我真的放弃宇智波一族的话，这眼睛交给你，会发挥出更大的价值。至于到底是什么，我也不知道。止水你也知道，做事情总是喜欢藏一半。”

    浅镜闻言，也是无力吐槽。

    这话倒是不假。

    止水若不是喜欢藏一半，当初也不是自己一个人去见团藏。

    作死行为。

    “好吧，那第三件事情。雾隐村现在什么情况？你刚刚从那里出来，应该知道一些具体情况吧？”

    “乱。雾隐村的情况，只能够用乱来行动。血雾统治的弊端随着矢仓的重伤已经全面爆发。接下来的雾隐，要么破后而立，要么彻底沉沦。不过依我所见，第二种的可能性更大一点。哪怕是这样的雾隐，也有一些真正的忍者存在。他们将会站出来，彻底改变这个村子。”

