    化婴境真君。

    这人，赫然是一位化婴境真君强者。

    陈少君瞳孔微缩，倒也没有太过意外。

    这如意坊在盛京城坊市之中存在了数百年的时间，其幕后之人，必然并不简单，不然也根本难以在卧虎藏龙的盛京城内，站稳跟脚。

    这人是一位化婴境真君才是正常的，若只是一个灵罡境武者，或是金丹境真人，那才是不正常，整个如意坊那般多的禁灵石，所掌握的财富这般巨大，若是实力不足，早就被吞了个干净了。

    而且，陈少君还知道，这人不仅仅是化婴境真君，而且还出身名门，乃是道法宗门，兽王宗长老，另外在大周皇朝朝堂之中，也有任职，乃是朝廷巡检司的一位司长，出手处理过几次妖祸，斩杀过的妖魔鬼怪更是不少，也因为他出身兽王宗，有一头黑蛟御兽辅助的缘故，外人尊称他为黑蛟阎王。

    不过，虽然陈少君早就从鉴宝画面中，知道这人在外的身份，却还真不清楚，他乃是这坊市内的如意坊坊主。

    由此也可想而知，这坊市的不同寻常之处了。

    一个如意坊的坊主，就是化婴境真君，兽王宗长老，更是朝廷巡检司司长，那名气，底蕴比这如意坊更胜一筹的三宝殿和禁灵屋呢？

    其幕后主人，又有着何等身份呢？

    还有这整个坊市的主人，所谓的无缺公子，又是什么人呢？

    陈少君突然有些好奇了起来。

    “在下裴震，乃是这如意坊坊主，见过陈大师了。”

    来人将目光落在陈少君的身上，很是客气的拱了拱手，开口说道。

    “见过裴坊主。

    小子陈平安，算不得什么大师，您客气了。”

    陈少君同样回了一礼，自然不会将自己的本来名字给说出来。

    顺口就取了个化名。

    他自然不会将自己的本来身份，告知出去，不然必然有麻烦缠身。

    “谦虚了。

    陈大师在我如意坊内的壮举，我作为坊主当然不可能不清楚。

    特别是这去伪存真的寻宝方面，十个禁灵石之中，就能够赌涨五个，一百个禁灵石内，更能够开出六十多个宝物……而且若是我没猜错的话，这应该也不是陈大师的极限吧？

    陈大师真正寻宝的成功率，应该远大于此吧？”

    裴震口中虽然带着一丝疑问，但双目之中，却满是笃定的神色。

    显然非常自信自己的猜测。

    陈少君脸色平静，口中说道：“您真误会我了，我这真当真运气成分居多，靠的也是取巧之法。”

    他这话，确实当真没有说谎。

    他也确实没有看透禁灵石，判断期内是否有宝，且断定宝物的价值高低的能力。

    一切只不过是因为他的通灵宝鉴的追根寻源之力而已。

    不过裴震显然不信，倒也没有过于深究，而是语气一转，说道：“不过，相比较你那判断禁灵石内宝物的能力，我却更为看重你的解宝的手段。”

    “解宝的手段？”

    陈少君一怔。

    “没错。”

    裴震认真的点了点头，说道，“一般的解宝师，一天顶多能够开解十来个禁灵石，就会精疲力尽，再也没有余力了。

    但是你却不同。

    才不过一天的时间，前后却总共开解了足有一百六十枚禁灵石，这样的开解数量，堪称惊人。

    而且若是我没看错的话，这还不是你的极限。”

    说着，裴震认真的看向了陈少君，说道：“所以，我想请你帮个忙。”

    陈少君眉头微皱，倒也并不意外。

    他早就知道，对方找他必然有事。只是没想到，对方更为看重的，竟是他的解宝手段。

    “什么忙？”

    他随口问道。

    “请你帮我开解一块禁灵石。”

    裴震一脸郑重的说道。

    “嗯？你们这么大禁灵石坊，解宝师不少吧？”

    “若是一般的禁灵石，我自然不需要麻烦陈大师出手。

    但这块禁灵石不同。

    足有一人多高，三千余斤，乃是大型禁灵石。

    一般的解宝师别说将之开解出来了，只是将那禁灵石内的混杂灵气给倾泻出来，就根本不可能做到。

    更别说，那最后的禁制反噬之力了。”

    说着，裴震微微迟疑间，伸手一挥。

    轰！

    一块巨大的禁灵石石块，就出现在了所有人的面前。

    “这禁灵石……”

    陈少君呼吸顿时一促。

    眼前这一块禁灵石，整体呈椭圆形模样，但却能够在地面上立得起来，显得有些敦厚，外表晶莹，好似一个巨大的粉玉，但却夹杂着五光十色，显得十分漂亮。

    但陈少君知道，这乃是因为其中积蓄了海量的各种灵气，竟无数岁月沉淀之后，才会形成的气象。

    若是能够将对应灵气剥离出来，这一块禁灵石，就几乎相当于一块巨大而又纯粹的灵石，品阶极高。

    也就是说，同样大小的禁灵石内部，蕴含的各种灵气的数量，也要远胜于陈少君之前所鉴定的那些普通禁灵石。

    “这一块禁灵石，虽然远比不上禁灵屋之内，那耸立中央的那块，但也是天下少有的精品。

    鉴定难度，极高。

    当世之中，能够将这样的一件宝物给开解出来的人，虽然有，但却极少。

    无一不是坐镇一方的超级强者，宗主，甚至是太上长老级别的人物。”

    裴震说着，微微有些落寞。

    他的实力身份，倒也不算低了，但就算是他，也没资格请那些宗主级别，甚至是太上长老级别的强者亲自出手，帮他开解禁灵石。

    倒也不是当真请不动。

    舍去一把老脸，请他们兽王宗宗主出面，自然也能够请来一两个能够开解出这一层次的禁灵石的强者出来。

    那些强者，实力强大无匹，各项手段都妙到巅峰，精神力同样强大无比，虽然不是专门的解宝师，但一法通万法通的情况下，自然也能够开解禁灵石，将对应的宝物，从禁灵石之内取出。

    他豁出去老脸来，倒也确实有一定的把握，请出那等强者出手。

    可是，真要到了这一步，人情可要欠大了。

    更别说，这禁灵石取宝，同样蕴含着巨大的风险，特别是最后的禁灵石反噬，往往设下禁制的存在的实力越强，禁制手法越高明，待到开解出来之时，威力就越加强大。

    某种程度上来说，禁灵石开解到最后，禁制反噬爆发之时，其实就相当于解宝之人与当初设下禁制的强者的一种隔空对决。

    赢了倒还好说，宝物自然会被顺利开解出来，皆大欢喜。

    可若是败了，轻则重伤垂危，重则直接陨落，根本没有第二种可能。

    那些超级强者，又不是专精于开解宝物的解宝师，当然不会轻易为此涉险。

    毕竟，难保当初设下禁制的那位强者，就是如他们一般的超级强者，禁制之中，内含乾坤，隔空对招的话，风险可是极大。

    “本来，我都已经绝望了。

    打算豁出去这张老脸，请那等强者出手。

    不过今天，我见识到了陈大师的开解禁灵石的速度和手段，所以冒昧让方掌柜将你请来，就是像请你，帮我将这一块禁灵石，给开解出来。”

    裴震一脸热切的望着陈少君，开口说道。

    “这块禁灵石……”

    陈少君沉吟，灵眼术使出之后，一双眼睛也在仔细的打量着这块禁灵石。

    其中蕴含的混杂灵气之多，之磅礴，之纯粹，当真是他前所未见，心中也暗自估量着，若是将这一块禁灵石开解出来，将其中所有混杂灵气都吸纳一空的话，估计应该就能够将自己体内的穴窍点燃数量，提升到一千点以上了。

    甚至，直接就可令周天穴窍图之中所记载的一千零八十个穴窍全部圆满，从而使得他穴窍相连，形成周天护体的效果。

    “不过，这样大块的禁灵石，开解起来的难度也极大极大。”

    陈少君深吸一口气，脸上有些阴晴不定。

    “我知道，要想将这一块禁灵石给开解出来，很难很难。

    但我没多少时间了。

    我的寿元无多了，别看我身形还健朗，一身实力也并没有多少衰退，但如今，也顶多只有十年寿元了。

    而事实上，最近几年，就已经有天人五衰降临，我真正能够自由活动的时间，只剩下了三五年的时间。”

    裴震脸上少有的露出了一丝疲惫和伤感的神色，说道：“所以，我迫切需要有一种宝物，能够延长我的寿元。

    我也不怕告诉你，其实我早就知道这块禁灵石内部，到底禁封的乃是什么宝物。

    这禁灵石内禁封的，乃是一朵生命之花。

    可能你没听说过这生命之花。

    这生命之花，乃是一种特殊灵药，药效如何，完全与其药龄有关。

    百年年份的生命之花，一旦吞服，就具备着给人增寿一年的效果。

    千年年份的生命之花，使用之后，则可令人增寿十年。

    万年年份的生命之花，一旦使用，立即就可以让人增寿百年。

    也就是说，生命之花的年限越长，对于使用者的寿元增长效果，就越是恐怖。

    而这禁灵石内所禁封的生命之花，则是一朵三万年药龄的药王级别灵药。”

    “三万年年份的生命之花？”

    陈少君惊讶的抬起了头。

    他自然知道生命之花的特性和作用，不过裴震这般笃定这禁灵石内所禁封的乃是生命之花，而且还断定其中所禁封的，乃是三万年年份的生命之花，还是有些惊讶的。

    从中，其实也足可以看出，这赌石坊的一些门道了。

    如他眼前这一块禁灵石一般，其实赌石坊之人，早就清楚，就算并不清楚，也能够大概判断出对应禁灵石之内，所存在的宝物的价值高低。

    自然而然的，会将那些真正封存了价值极高的宝物的禁灵石，给提前收走，或是珍藏，或是直接开解出来，入袋为安。

    根本不会流入到坊市之内。

    当然，漏网之鱼自然也有。

    赌石要的，就是那一点不确定性。

    “没错。

    这也是我能否延续寿元的关键。

    所以，我真的诚请陈大师，为我将这一块禁灵石给开解出来。

    至于报酬，陈大师尽管提。

    力所能及之事，我裴震绝不含糊。

    以后但凡有事，也可直接招呼一声。

    至少在盛京城内，我裴震还是有几分颜面的。”

    裴震先是应了一声点了点头，随即连忙保证说道。

    “陈大师可能不清楚我们坊主的真正身份。

    我们坊主……”

    “好了，就不要丢人现眼了，陈大师显然早就认出我来了。”

    裴震摆了摆手，打断了方掌柜的话。

    眼睛却也望向了陈少君。

    “我之前倒确实听说过裴司长的一些事迹。”

    陈少君点了点头，并刻意点出了他的头衔，随后语气一转，继续说道：“这么大块的禁灵石，说实话我倒真没鉴定过。

    所以，得先判断一番才行。”

    说着，陈少君也并不避讳，手一翻，取出了三枚铜钱，然后往前一洒。

    陈少君随即使出了占卜之术。

    很快，铜钱跌落，在经过一番转圈之后，才真正倒了下来。

    卦象成了。

    小凶！

    “小凶？

    是指蕴含一定的凶险，但威胁不大？”

    陈少君微微沉吟，然后很快，就有了决定。

    “这块禁灵石，确实非同一般，我倒是愿意尝试一番。”

    陈少君真正看中的，还是这一块禁灵石之内那浩瀚如海的混杂灵气。

    其中混杂灵气之磅礴，浓郁，确实是他之前接连开解数十上百块禁灵石，都难以比拟的。

    “报酬你尽管提，只要没有超出我的能力范围之外，都能够满足你。

    我只要这禁灵石内的生命之花。”

    裴震连忙保证道。

    “众所周知，武道修行到了先天之境，最重要的，就是点燃体内穴窍，点燃的穴窍越多，那么体质就越完善，基础就越夯实，越牢固。

    所以，事成之后，我希望裴司长能够给我一份尽可能详细的，穴窍位置图。

    若是能够激起一元之数，一千两百九十六个穴窍位置，就更好了。”

    陈少君微微沉吟之间，也适时地开口说道。

