    “他那应该不叫承认，准确的来说，应该叫做不解释。他确实是个很狂傲的人，他觉得这件事情是不是他做的都没所谓，他丝毫不屑于解释，如果他跟我解释的话，反而好像是还怕了我一样，也正是因为他这样，所以我才在之前感到相当奇怪，现在总算是明白了。”

    叶圣凌点了点头说道。

    “叶兄弟，你已经知道是谁杀了宗正人的家人了吗？”

    楚江在一旁问道。

    “还不知道，不过我觉得那个凶手很快还会再次动手的，要先看看他想干什么。”

    叶圣凌摇了摇头，随后又在电话里跟朱别晏说了一些要注意的事便也就挂断了电话。

    “楚江兄弟，你还记不记得我打电话给宗正人的说话，除了我们之外。事实上还有一个人。”

    叶圣凌突然淡淡的对楚江说道。

    “你是说，白长林？不过我当时敲晕了他，按理来说他绝对不会清醒才对。”

    楚江愣了一下说道。

    叶圣凌确实是打过一次电话给宗正人说要杀了他，结果现在他家人就真的出事，叶圣凌当然不会觉得这是宗正人的天谴，什么报应不爽之类的，显然这是有人想要把这口锅甩给叶圣凌，而他既然要甩锅给叶圣凌，那就一定要知道叶圣凌那时候的通话内容才对。

    仔细想想他们的通话内容事实上根本没有几个人清楚，一开始也就只有孟茜和朱别晏而已，虽然后来周青和扈姐也知道了，不过那个时候事情已经发生，所以应该跟他们也没有什么关系。

    叶圣凌一开始认为最大的可能就是楚江，不过仔细想想之后，楚江代表的是中心，中心好像也没有必要用这样的方式来对付自己。

    毕竟中心的老大现在还很希望叶圣凌能够帮他去对付宗正人，他归根结底想要的不过是那一笔钱而已，在那笔钱没有得到之前，哪怕是现在宗家和孟家打个两败俱伤，但事实上中心也很难说有什么获利的地方，而且也显得那笔钱更加的扑朔迷离。

    最重要的是，宗家本来就在华夏有很深的根基，跟官方的合作相当的密切，如果说这件事情一闹大的话，到时候很多事情都会被推到台面上来，现在这笔资金最大的可能性就是在宗正人手里，如果闹出大事来的话，很有可能会引到官方介入，到时候这笔钱十有***会被官方拿走，这样一来的话中心还想把这笔钱拿回来就绝对没有任何可能了。

    总之，这样一来对中心绝对是没有一点好处，叶圣凌相信那个洋鬼子不会想不到这些，总之这家伙现在应该是也不想看到孟家和宗家之间的战争的，更没有理由来特意搞自己了。

    所以最终一圈排除完之后，叶圣凌还能够确认的也就只剩下白长林这么一个人了，楚江说自己已经敲晕了白长林，叶圣凌对此倒不会有任何的怀疑，楚江这人显然就是个十分专业的杀手，他要是想敲晕白长林，就绝对不会给他打成残废。

    “老爷子死的那天，白鹤然就已经来找过我，当时我以为他的意思是急于要找我合作，想要让我帮他去找到那笔钱，不过现在想想的话，好像也没有那么简单，说实话白家的出现应该有更深的含义。”

    叶圣凌思索了一会之后说道。

    “你这是什么意思，你的意思是说白鹤然是故意出来的，他们是特地想推动你去做什么事情吗。”

    楚江有些奇怪。

    “现在我还想不清楚，但我现在确实是开始怀疑白鹤然的真是目的了，即使那天出事之后，说实话我根本就没必要跑路，虽然说我确实是最大的嫌疑人，但我待在孟家依然可以跟个没事人一样，毕竟不管怎么说我老婆也是孟家目前的家主，只要她想保我，任何人都无可奈何。”

    叶圣凌说到这里，孟茜也在一旁红起了脸，用力的在叶圣凌的腰上捏了一下。

    这样的小动作当然被楚江看在眼里，其实也有些尴尬的继续问道。

    “那你的意思就是说，白鹤然的出现其实就是想要让你离开孟家？”

    “没错，白鹤然出现的实在是太及时了，我当时没有任何的头绪，也就只能先从白家入手，自然而然也就将白长林带走了，随后我就在白长林的身上知道了宗正人和孟星河的事情，说实话，这剧情实在是太流畅，我都怀疑这是不是别人故意给我安排好了的。”

    叶圣凌点了点头。

    “其实我之前就听过别人对白鹤然的评价，她说白鹤然这人看起来有野心却没胆量，但事实上我觉得她可能评价错了，白鹤然这人很善于伪装，胆小怕事有可能是他装出来的，但有野心这一点，估计可就真真切切的了。”

    这番话其实是司梦梵对叶圣凌说道，叶圣凌虽然说对司梦梵这个女人多多少少有些不爽，但不得不说她的很多评价还是十分到位的。

    “你们的老大应该也已经收到了最近的风声，那就是中心的钱有可能被白鹤然拿走了，对此他怎么看。”

    叶圣凌问道。

    “这种消息的可信度恐怕连四成都不到。”

    楚江说道。

    “没错，这就是白鹤然的实力所在了，说实话白鹤然一直给人的感觉都是这样，贪财但却胆小，这人什么都干，但好像又什么都干的不大，我真是很奇怪像是他这样畏畏缩缩的人怎么能够对中心做下去，对了，孟星河死了之后，他的业务是不是全部都转给白家去做了。”

    叶圣凌笑了笑之后又问道。

    楚江听到这话没有回答，叶圣凌猜的很准确，一直以来在这一块的产业链上，中心都是将各个行业分布给了孟星河、邹鸿昀和白鹤然，这几个人应该算得上是中心的支柱了，不过自从孟星河死了之后，所有业务倒是全部都落到了白家的手里面，这也导致他们这段时间以来各种生意都做的很多，而且都还很大。

