    阿米巴虫副本世界，第7天，中午12：49。

    大量侦察机盘旋在科瑞尔上空，保持着警戒的距离。

    安全区附近，穷点的势力则手持望远镜，紧紧的盯着波拉卡方向的天空。

    实力强大的则架立起了无线列阵，饶有其事的准备直播一番。

    灾变后的世界缺少乐趣。

    一个闻所未闻的“表演节目”，引起了所有势力的极大兴趣。

    尤其是一人向一国宣战。

    不少势力抱着看热闹的心思派了侦查部队赶赴这里，打算看一看波拉卡所谓的审判者究竟是什么货色。

    三家关系不错的势力阵地上，几名被派来的通讯官有一搭没一搭的闲聊着：

    “各位怎么看？”

    “波拉卡好歹也是有点名气的大型安全区，你说他们怎么做出这种蠢事？”

    “挑衅我们所有人？这不是找死吗？”

    头戴军帽的一人躺坐在靠椅上，抹了一把头顶的汗水：

    “鬼知道，可能玩东西把自己脑袋玩坏了吧。”

    “波拉卡那地方，玩的花样出了名的多。”

    “就是可惜以后看不到波拉卡拍卖行了。”

    另一人随意的点了点头，补充说道：

    “我觉得可能跟特洛伊有关，”

    “那个安全区出了名的都是疯子。还是信仰宗教的。”

    “前段时间，雄狮安全区不是说歼灭了他们的部队吗？特洛伊就向波拉卡求援去了。”

    “说不定那帮疯子给波拉卡的人洗了脑，两伙人干脆一拍即合，搞出这些名堂来。”

    此言一出，在场人都点了点头。

    “没错，看样子大家都是这样想的。”

    “不过说起来，他们搞出的录像还挺逼真的。”

    “就是太夸张了点。”

    手持望远镜的侦查官闻声嗤笑一声，头也不回的说道：

    “有什么夸张的？”

    “不就是飞在天上吗？一个钢丝吊着就行了。”

    “真有那么牛逼，还要我们加入干什么？”

    “波拉卡那群白痴不是吹嘘他是神灵的代言人吗？”

    “真有神，一个念头不就搞定我们了？”

    “挥一挥手，丧尸消失，大家一起上天堂。”

    “哈哈哈。”

    手持望远镜的男人逗笑了在场所有人，只有零星几人若有所思的想着什么。

    时间过得很快。

    毒辣的太阳逐渐升到最高点。

    波拉卡方向高空，一架涂装着特洛伊的运输机缓缓驶来。

    “来了来了！”

    科瑞尔周边，各方势力注意到了这架普通的运输机，整架飞机上没有外挂任何弹药，唯有机身上涂装的特洛伊-波拉卡有些显眼。

    “果然，波拉卡和特洛伊那帮疯子搅和在了一起。”

    人群喧闹，不少人饶有兴趣的看着运输机逐渐飞往科瑞尔上空。

    一些无聊的人干脆打起赌来：

    “你们说，科瑞尔会不会把这架运输机打下来？”

    “这运输机被高射炮一扫，里面的人就死的干干净净了。”

    “应该不会吧...”

    熟知科瑞尔的另一名安全区侦查官摇了摇头，面带嘲弄的回道：

    “你们不知道吗？”

    “科瑞尔的统治者兴趣特殊，指不定还想着活捉那人的主意。”

    “如果来的真的是那个演员，他怎么也不会打下来的。”

    “啧啧，就是不知道金汉成会不会现场直播一番，那老家伙变态的很。”

    “自己干不动了，就喜欢拿火钳捅。”

    .....

    科瑞尔城堡，防空阵地上。

    数万大军浑不在意的盯着逐渐驶来的运输机，他们并未发现运输机有携带武器。

    “长官，要打下来吗？”

    操控着机炮的士兵瞄准了运输机，迟疑的问向自己的长官。

    “不用，陛下已经下达了命令，活捉波拉卡来人。”

    说罢，军官眯着眼睛看向天空，然后示意狙击手准备好麻醉弹。

    他们的陛下正目光火热的盯着运输机，期盼着林安从天而降。

    不少士兵嬉笑着讨论起来：

    “你们听说了没，过几天我们就要联合出兵波拉卡了？”

    “陛下说了，屠城三日，抢到什么都是自己的！”

    士兵的话引起其他人浓厚的兴趣，不少人小声的跟着讨论了起来：

    “是啊，我也听说了这事。”

    “波拉卡那里的女奴可是出了名的，他们那个安全区弱的要命。”

    “做生意倒是一把好手。”

    “等到拿下他们，真的是能爽死！”

    嬉笑怒骂。

    随着运输机驶向头顶，手持狙击枪，安排在顶楼的几名士兵侧头对着对讲机无趣的讨论起来：

    “这都快到1点了。”

    “波拉卡那群白痴看样子还真的只派了一架飞过来。”

    “不会真的就一个人吧？”

    “滋滋-”

    “估计是吧，灾变之后，这种白痴多得很。”

    “自不量力，居然还敢向我们宣战。”

    “滋滋-”

    “何止是向我们，所有势力都接到了他们的通告，想着都发笑。”

    “你说要是那个小白脸真的来了，他怎么下来？”

    “空中吊钢丝？还是背着降落伞？”

    “然后在“万众瞩目中”慢悠悠的掉到地上，被陛下当场*翻？”

    众人听着他的描述忍不住笑出声。

    ......

    12：59分。

    科瑞尔周边侦查阵地。

    无数人昂着头颅，手持各种设备观测起来。

    高空中，运输机缓缓减速，在数百万双目光的注视下，机舱打开。

    与此同时，超过60架各方势力的直播器材对准了舱门。

    “这都快1点了，不是说1点清理科瑞尔吗？”

    “话都放出来了，结果现在才飞了过来。”

    架着机器的侦查官嗤笑着抽了一口指尖的香烟，随意的和身旁的其他势力人员讨论起来。

    还未等身旁的人回话，只见打开的舱门中，一道黑影纵身从高空走出。

    高清望远镜下，通报情况的侦察兵一阵愣神：

    “还真是一个人？”

    “没带降落伞！？”

    “这是要跳下去摔死自己！？”

    无数疑惑在众人心头升起，随着黑影高速下落，所有人心中闪过荒唐二字。

    当面表演自杀？

    空中，凄厉的风声从林安耳旁呼啸而过。

    暗蓝色雾气充斥双眼。

    “滴，检测到普通生命体：1198761”

    “精神力锁定，锁定区域划分中。”

    ...

    戒指中，超过1000吨的高爆炸药和一枚云爆弹塞满了所有角落。

    【作者有话说】

    明天加更7章。

    感谢QVQ鲜花和金币打赏。

    加更放在明天。今天更得话更新太慢。

    感谢宴宁的dog、木古、紫色的风、早起身体好一万金币打赏。

