    由于曙光女神太空飞机的特殊，基本是不分什么白天驾驶或者是晚上驾驶，进入外太空都是一样的气候环境，夜航的训练除了起降略有区别，总体差别不大，而且结果都是已经注定了的，这帮心高气傲的学员们除了被虐还是被虐，一点反抗的脾气都没有！

    晚上轮了几圈之后，饶是身体壮实的秦天也觉得有些不在状态了，才堪堪的罢手，飞机缓缓降落，走下飞机的时候就开口吩咐道：“今天的训练就到这里，明天继续，早上7点在这里集合，通报下去，之前玩过一圈的晚上抽点时间写个战术总结，明天早上我要亲自过目的。”

    离开了机场，来到休息区域，三女已经早早的结束了她们的受训理论课程，见到带着特制墨镜的秦天回来，同时围了上去，叽叽喳喳的讲起今天学到的那些内容。

    秦天苦笑道：“不就是理论课程嘛，用得着这么激动？话说我今天是玩爽了，把那帮心高气傲的学员们们轮了个小半，明天还要早起呢。”

    本以为会受到这几位的夸奖，可没成相当钱静和韩雪对视一眼，都露出了无奈的表情，缓声说道：“天哥，估计你是没看刚刚的新闻，现在全世界都在议论曙光女神太空飞机了，以美利坚为首，痛斥星球安防公司和华夏山寨他们的战机，还派遣特工去窃取他们最新的技术成果，现如今的华夏可成了众矢之的了！”

    “啥？新闻在哪里？我看看。”秦天诧异道。

    接过正在播放新闻的平板电脑，看着其中的报道，心中难免有些佩服这帮人的皮厚程度了，硬是将星球贸易集团描绘成专业窃取科技成果的卑鄙存在，还说曙光女神的太空飞机原型机和所有技术资料都已经失窃。要求华夏方面交还所有的技术资料和被绑的科研人员。

    这一漏洞百出的无理要求，没想到还被大多数的国家所支持，排在第二的苏国还声称量子助力发动机和生命维持系统是属于他们的科技成果，要求华夏方面即可归还所有的相关技术材料。

    有了这两位巨擎打前锋，一些在国际上比较活跃的国家都跳了出来，几乎将整架曙光女神天空飞机的技术部分都给拆解成了无数份。每家都点名其中的某一项或者多项是他们的技术成果，有实力的要求归还，没科技技术的要求赔偿等等。

    现如今的局势几乎是一边倒的呐喊声，几乎9成的国家都孤立了华夏，只剩下万年小弟的血三角同盟充当着守门员，一些相对而言比较交好的中小国家才敢说几句公道话。

    事成闹到这般田地，也知道了起因就是今天的太空实战训练，这无疑刺痛了太多太多人的利益…

    放下平板电脑之后，眉头微皱。也没有现在就蒙头睡大觉的心思，走出了休息区域，找到黑狼，出言问道：“新闻的事情你应该知道了吧，上头有说什么吗？”

    黑狼点头道：“部长在晚上的时候和我通过电话了，表示这只是他们最后的无理蹦跶，华夏方面也在实行反制裁手段，需要你的配合。”

    “需要什么配合？只要不是原则问题。我想我会同意的！”秦天冷然道。

    “华夏决定公开一部分不重要，且技术要求比较高的资料部分。差不多是总资料的百分之5左右，以这些资料为证据上诉国际法庭…”黑狼说道。

    不等他说完，打岔道：“上诉国际法庭有个毛用，说白了那里还是白皮肤的人主持，根本不可能获得什么结果的。”

    黑狼淡然道：“听我说完，上诉国际法庭只是第一步。并不求能够得到什么结果，而是为了舆论做铺垫，他们不是说那些技术是他们的吗，现在不重要的部分已经公开，他们若是真的有能耐。大可以制造出实物啊，同时这也能分散那些国家的主意力，拖延住他们的宇航科研进展，等过几天太空管制中心投入运营，需要出台一条硬规矩，凡是声称保有曙光女神太空飞机的国家，都不允许购买民用版本，这点你能点头答应吧。”

    沉思了几秒，点头道：“这个原则上是没有什么问题的，既然上头有决定了，那就实施吧，我这边会配合的！也好！省去了不少麻烦事。”

    有了秦天的首肯，黑狼也在第一时间就将这跳重要的消息上报给了部长，一系列的反击也不如了最后的施展状态。

    当天晚上9点，本应该是大家都休息的时间，可所有的卫星信号电视转播，都变成了一则紧急的公开电视声明，包括网络的各大门户网站也加紧推出了直播通道，几乎所有人都被这个开头给镇住了，一定是有什么大事情。

    发言人拿着长长的稿子上台，在无数的聚光灯下，双脸的冰霜可以清晰的看到，难得摆出这么冷的架势，一定不会是什么好事了！

    “鉴于多国联合声讨华夏已经星球贸易集团窃取所谓的曙光女神太空飞机科研技术，华夏方面表示严正抗议，对于这种毫无证据的诬陷，华夏保留追究的权利，就在刚刚，华夏已经递交了一份申诉至国际法庭，其中包括一部分曙光女神的科研技术，以此为证明，希望国际法庭能够公开审判此事，华夏方面会…”

    至于后面的官方话语，秦天也懒得再看下去，转而一看各种评论，果然和预料中的一样，都在打呼华夏这边是吃错药了，竟然公开部分的技术资料，这件事情明摆着就是西方国家为首的一次强盗行为，就这么捏着鼻子被宰吗？

    一时间所有的议论话题都围绕着曙光女神公开的部分资料，大家都很气愤，同时也发表着一些各自的言论，脾气好一些的说外交来解决，脾气差的就表示要将曙光女神开到这些国家的上空去投枚核弹听个响。

    在刻意的引导下，舆论的势头转变为了讨伐这些强盗国家。和上头计划的一模一样。

    对于这些不知情的世界民众而言，华夏就是吃亏的表现，还吃了个大亏，可实际上是谁吃亏还不一定呢，首先某些国家刻意维持的声誉毁于一旦，同时还要想法设法的弄到这些即将公开的技术资料。

    得到这些资料之后。肯定是要研究的，那研究的后果就是分出大量的人力和财力，明知技术难题太高，也只能一门心思的掉进这个无底洞中，用心之阴险可想而知。

    且先不谈后面的制裁手段，光是这一手，就已经报了大仇，将一大批的西方国家给带进了坑里，其后果不言而喻…

    那帮初见成果的强盗国家们。没想到华夏这么快就“屈服”了，其中意味如同有了宝贝了小孩子，在打不过一大帮人的时候，分出了一些以求自保，算的上最终得到的最好结果了！

    无疑，一个个都笑咧开嘴了，拿到的资料经过确认是真的无疑，后面展开的科研工作也为未来埋下了一个隐形的爆弹。一切尽在掌握之中。

    ……

    外界如何谈论曙光女神，也就懒得再关注。反正又华夏在前面顶着，秦天也乐的清闲，第二天一大早就习惯般的早起，吃过早餐之后看了看时间，距离7点的集训还有半个小时，这会准备杀个回马枪。当即就赶向了起降机场。

    本以为会先到等他们，然后顺理成章的虐那帮学员一顿，可没想还是小瞧了这帮老兵油子，他们也提前半个小时就来集合了！

    心中纳闷，嘴上依旧是笑着道：“很好。都知道早些来，没让我逮到小辫子。”

    学员们一个个都笑了起来，这种提前集合的事情他们几乎都经历过，抱着以防万一的信息，都相约着提前过来集合，没想到还真被算准了，心中的爽快那是一所应当的。

    转而继续笑道：“昨天上机实战过的学员出列，将布置的作业都交上来吧。”

    一声令下，20几位学员快步走了出来，能从他们的脸上看出一丝苍白，显然还没有完全的回复过来。

    随行的生化战士将所有的战术总结收上来之后，交到了秦天的手中，大致的浏览的一下，下意识的摇了摇头，表示这次战术总结相当的不理想，基本都是写各种特技动作等等，完全忽略了最重要的场地因素，更没有谁想到场地的重要程度。

    随手将这些a4字撕成了碎片，冷声道：“看样子你们还没有懂得什么叫战术总结，难道你们就不明白为什么昨天的场地会是陨石地带，又有谁想过为什么会近陨石地带？单纯的被我引进入？不是这样，好了，今天你们几个自行解散，好好的思考一下这个问题，明天早上在交给我一份战术总结，可以互相谈论，但不可抄袭，若果还不能写出满意的总结，那集训的成绩只能是不合格了。”

    “不合格”三个字如同悬在头顶的无形利剑，这20位学员一个个都有些傻眼了，当即双眼一红，显得有些激动了，自行解散之后，都三三两两的围坐在一起，谈论着对于太空战术的理解和运用。

    转而看向剩下的近80人，朗声道：“今天会有一架民用版本的曙光女神加入集训，除了没有武器系统，其余功能都是一样的，为了赶进度，在明天晚上之前完成所有的强化培训，我算是已经拼了，所以你们也多配合一点，不然我可不好交差啊！”

    话音一落，一艘天蓝油彩涂装的民用版本曙光女神缓缓降落，外形和军用版本一模一样，只是少了武器的内置外挂设备，加装了内置的机械臂和生命探索系统。

    吩咐道：“你们两个先来吧，你上军用版本，你上民用版本。”

    说完就准备上飞机了，可那个被吩咐上民用版本的却不乐意了，大声道：“报告，凭什么我上民用版本的啊？”

    秦天缓缓收住了脚步，淡然一笑道：“也对，这样吧，我用民用版本，你们两个用军用版本，今天的战场可比昨天要好玩很多了。”

    话音落下，没有去管众学员的目光，自顾自的上了民用版本的曙光女神，嘴角挂起一抹难以言喻的弧度，意念对着小不点询问道：“昨天的课程是陨石地带，今天玩什么比较好呢？真想虐的他们见到我就打颤。”

    小不点出声道：“如果要加强训练的强度，可以采用b方案。”

    “真的要用？好吧，既然要玩，就要玩个痛快，哈哈哈！”

    一搜天蓝的民用曙光女神升空，随后两架银黑的军用版本依次升空，开始了那极为严酷的b方案实战训练。

    ……(未完待续。。)