    电话里也说不清楚，云清跟钟离约了在附近的商场碰面。

    “清清，这里。”

    云清一进去，就看见了钟离的身影，在不远处的咖啡店跟她招手。

    云清快步走过去。

    她没注意到，旁边的婴儿用品店里，有两个熟悉的身影。

    “老夫人您看，那是不是太太？”翠喜正陪着老太太在给即将出生的小少爷或者小小姐挑选床，眼尾捕捉到一抹熟悉的身影。

    她抬头看去，就看见了行色匆匆的云清走进了附近的咖啡馆。

    老太太正好在两张婴儿床之间摇摆不定，看见云清，当即道：“你拍几张照片，让孙媳妇儿来选。”

    自从知道云清怀孕以后，老太太每天都在憧憬着曾孙的降临。

    她甚至专门挑了两间婴儿房，一间男宝宝的，一间女宝宝的，精心布置，一定要给她的宝贝曾孙最好的！

    今天老太太就是特地出来挑床的。

    虽然之前被秦以柔从中挑拨，再加上云清不是云家亲生，而是私生子的身份，让老太太心里对她多少还有点芥蒂。

    可这毕竟是她未来曾孙的母亲，老太太也愿意给个机会，重新接纳她……

    咖啡店里。

    钟离将带来的照片推到云清面前。

    云清仔细盯着照片上的女人，的确五官跟自己极为相似……

    “只有这一张照片吗？”

    “嗯。”钟离点点头，“那份文档被司慕白压在办公桌最底层的抽屉里，要不是我今天想找他的印章，根本翻不到那里去……”

    云清捕捉到她话里的关键信息，微微蹙眉：“你找司慕白的印章干什么？”

    司慕白的书房，也只对钟离一个人不设防了……

    钟离轻咳了一声，有点心虚地避开云清的视线。

    “就有点事……哎呀，现在的重点不是我，是这个女人。”钟离把话题拉了回去，小心翼翼地道，“我怎么觉得比起姜阿姨，照片上的女人，跟你更像是母女……”

    云清微微凝眉，盯着照片没有说话。

    照片上的女人，跟她是什么关系还未可知，但姜如心是不是她亲生母亲，很快就能知道结果了……

    “小姐，您的冰咖啡。”服务员在此时送来钟离替她点的冰咖啡。

    云清摆摆手：“我生理期，麻烦你换成热的。”

    今天出门太匆忙，她还忘了带卫生巾了……

    云清看向对面的便利店，她起身道：“你等我一下，我去买点东西。”

    说完，便从后门直接走向了便利店。

    而此时，老太太和翠喜刚好走过来，看见云清的身影走进了便利店，老太太有点不满：“便利店的东西有什么营养？怀着孕都不知道照顾自己！”

    说着，老太太也跟了过去，只怕云清买什么快餐食品，亏待了她没出世的曾孙。

    可万万没想到，刚走到便利店附近，隔着玻璃窗，老太太却看见云清拿了一包卫生巾就去收银台付钱了！

    老太太震惊地瞪大了眼睛。

    “可能是太太给她朋友买的！”翠喜在旁边赶紧打圆场。

    老太太脸色微微发青，低声道：“你去跟着她！”

    “是。”

    云清买好卫生巾以后，直接进了洗手间，等她换好出来，就重新回到了咖啡馆。

    她没有注意到，就在她前脚离开洗手间，旁边隔间的门立刻就打开了。

    翠喜走出来，迅速走进了云清刚刚上过的隔间，震惊地发现了垃圾桶里有刚换下来的卫生棉片，上面还有血……

    老太太也走了进来，看见这一幕，当时气血直冲上头顶，怒火中烧！

    怀孕的人，怎么可能还会有生理期？！

    唯一的解释是……她是假怀孕！！

    这段日子的喜悦和憧憬，都成了一场空欢喜……

    老太太怒火中烧，气得整个人都在发抖，半晌，她强压下怒气，寒声道：“先回去！”

    在商场这种大庭广众的地方，她跟那小畜生闹起来只会让人看笑话，丢人现眼！

    与此同时。

    秦家医院的研究所。

    守了一夜，想等亲子鉴定结果的秦以柔已经昏昏欲睡。

    就在这时候，研究室的门终于打开，一名医生快步走了出来。

    “大小姐，DNA鉴定结果出来了！”

