    【诸天道果模拟......】

    【14岁，你入了荒古废墟。】

    【你与叶凡，庞博，你们三人一起设计除掉了同门韩飞羽，这是你自踏入修行之路以来，人生真正的第一个敌人，它具有里程碑的意义。】

    【人不狠，站不稳。】

    【你开始变得更加心狠手辣，你巧思妙计便摆脱了叶凡与庞博，你装出自己的修为将要突破，但却又悄悄尾随......】

    【你在等：等庞博被附身，等人妖两族正式掐起架来，等妖帝之心出世，等附身于庞博的大妖，抢走所有人之前，将这一颗可能会祸害你的妖帝之心带走。】

    【不出所料，你果然等到了这个结果。】

    【随即...】

    【妖帝坟也在大战之中被打开，从其坟墓之中，竟然冲出来了无数的法宝。】

    【据考证：这些东西，都是‘破烂’，是妖帝生前的喜好之一，于是就被随手丢弃在了这衣冠冢里面。】

    【但是对你来说，这些东西都是宝贝，你偷偷摸摸潜上前......】

    【你开始浑水摸鱼。】

    【你摸到了一只古铜色的小短剑，你发现它居然可以通灵，当你输入灵气，它能轻易地斩断，数十米之外，需要数人才可合围起来的古木。】

    【你大喜...】

    【你的通灵小短剑，被一个叫段德的道人给抢走了。】

    【你大怒，并大骂无良道士缺德。】

    【你继续寻找.....】

    【你又发现了一支火凤簪，它插在砂石之内，浑身烈焰腾腾，连砂石都已经快要被它给烤融化了。】

    【你大喜过望。】

    【你悄悄靠拢它，你向它注入你体内的精气，你想要收服它......】

    【有人来了。】

    【又是那道士。】

    【他向你道歉，你的火凤簪，随即就又被这名叫段德的道人给收走了。】

    【你怒火中烧，并又一次地大骂对方缺德，可你又无可奈何。】

    【你继续寻找...】

    【你又遇到了一杆金枪，它插在一条隐秘的石缝里面，有那么多的人曾经走过它，都没有发现它，可你走过时，它的尾部便立马微微震动了起来，并引起了你的注意。】

    【你大喜。】

    【看来果然天无绝人之路。】

    【你趁着没有人注意到这一边，你赶紧挤了进去，通过在这石缝之中慢慢地潜行，你终于握住了它。】

    【轰】

    【在你的脑子里出现了一个小人，正在一遍一遍地演练着一套神通。】

    【你大惊失色。】

    【而后又大喜。】

    【这小人演练的竟然是《妖帝九斩》的前三式：《灭形》《神伤》《剥夺》】

    【你如痴如醉。】

    【你终于明悟，这金枪应该曾经有幸做过妖帝的兵器，至少是年轻时候的兵器，但最终可能，是因为材质的原因，而被对方所遗弃了，这金枪却没有忘记忘记它的主人，哪怕是无数年过去了，这金枪的内部，它的灵体，也始终都还记得，当初自己在被握在年轻的妖帝手中的时候，所使用《妖帝九斩》之时的道韵与痕迹。】

    【你心想，这可能才是真正适合你的机缘。】

    【因为你与妖帝同源。】

    【你们都是不死药，或是与不死药脱不了关系。】

    【所以这金枪才选择你。】

    【而且这一次，居然连无良道士也没有再出现，那位可不是一个好人。】

    【不过你懒得再想了。】

    【你赶紧抓紧时间，你必须赶在那无良道士出现以前，先将妖帝九斩的前三式铭记于心。】

    【你成功了。】

    【而后你就突然发现，这一杆金枪，已经可以被你收入自己的体内。】

    【它已经认你为主了。】

    【你大喜过望。】

    【你终于放下了心底的一块大石头，也不用再担心它被人给抢走了。】

    【你决定继续去寻找机缘。】

    【你挤出了石缝。】

    【于是你就遇到了叶凡，而这个时候你也才知道，原来不仅仅只有你被打劫了。】

    【叶凡也被打劫了。】

    【你比你被打劫得更凶。】

    【而且也正是因为他的好运气，成功替你引开了那无良道人，也使之那无良道人将薅羊毛的对象，主要地转向了叶凡。】

    【你应该感激叶凡，如果没有他的无私奉献，你也不一定能够保住你的黄金枪。】

    【你们两人汇合了以后，又继续去寻找机缘，而在这期间，无良道人段德又出现了几次，而伴随着他的出现，也当然是代表着，你们两人才刚找到的宝贝的丢失。】

    【你们两人都告非他。】

    【直到...】

    【一小块绿铜的出现。】

    【这是仙鼎的碎片，在场的也没有人比你更清楚它的重要性了，可它却是那么巧，又一次地落在了叶凡的脚下，难道这是命中注定的吗？】

    【你有些不甘心。】

    【叶凡已经将它捡起来，不过也很快，你们就又被一群也同样是来寻宝的各门派修士给围住了。】

    【要命？】

    【要宝贝？】

    【叶凡干净利落地已将它丢弃：切，就不是一小块破绿铜而已嘛，谁要谁拿走。】

    【好啊！】

    【却反而没有人争了。】

    【因为大家都不认识它，左看右看，都觉得它只是一块被废弃了的绿铜，所以也犯不着为了它来拼命。】

    【都散了。】

    【可无良道士又来了。】

    【无良道人捡起它，无良仔细端详它：切，原来是一块狗都不要的东西，唔，看在道爷我与你们两人都有缘的份上，就把它让于你们两人好了。】

    【唰！】

    【无良道人又走了。】

    【你趁此机会，你赶紧冲上前，你抢在叶凡之前捡起了它。】

    【它到底有什么用呢？】

    【叶凡一时半会也不会懂它。】

    【可你却知道。】

    【你背对着叶凡，趁着叶凡不注意，你向着它输入了你体内用原始《道经》所修炼出来的精元，因为只有它才可以激活它。】

    【唰】

    【小绿铜块消失了。】

    【果然如同你所料，它出现在你的苦海，它在替你镇压它，使你的苦海变得更稳固。】

    【可是，你又该怎么向叶凡交代呢？哦，还有无良道人段德，因为他很快就会醒悟，这小块绿铜的来历，并且也很快就会再重新找来。】

    【你别无他法了。】

    【你飚起了演技，你背对着叶凡，你装模作样，你大惊失色地说：东西呢？东西好像不见了，它刚才好像自己飞走了。】

    【你的演技绝了。】

    【如果在地球，我愿称之你为：死跑龙套的。】

    【别说是叶凡不信，连我也不信，不过也由不得他不信，因为很快就会有人来代替他，搜你的身，脱你的衣服，并会将你扒光了检查。】

    【这人也当然只能是段德。】

    【可仍然一无所获。】

    【难道，是真的自己飞走了？】

    【不过也对，那可是仙鼎的碎片，如果自己想要飞走的话，尤其是区区凡人所能发现并阻挡得了的？】

    【段德也想通了。】

    【他向你道歉，不该扒你的衣服，因为他虽然是无良，可他却并不承认缺德。】

    【叶凡也向你道歉。】

    【是他误会你了。】

    【你们冰释前嫌，你们继续探索这废墟，而无良道士段德也决定带上你们，因为他发现你们两人都非常好运......】

    【你们又来到了寒潭，你们发现了妖帝的阴冢......】

