    “那我的伤势怎么样了？”万舒鸢问道。

    “应该没问题了吧？你自己感受一下。”凌峰说着站了起来。

    万舒鸢单手缓缓一伸，虚空中一团旋风瞬间成型，看得凌峰叹为观止。

    这个美女的实力太恐怖了！

    自己之前还想着保护妹子和陈老，没想到，人家根本就没有把杀手放在心上，自己真是瞎操心了。

    “怎么样？好多了吧？”凌峰忽然问道。

    “嗯，伤势好了不少，就是暗疾还有些阻滞。”美女应道。

    “有吗？我再看看。”凌峰开启手电筒，发现面前躺着一个不穿衣服的美女，鼻血差点喷了出来。

    他赶紧闭眼，深深吸了一口气，这才把狂乱的心跳控制了下去。

    “凌峰，你怎么了？”万舒鸢以为他是不是消耗太大，又或者是太累了，关心道。

    “我没事！”

    凌峰睁开眼睛，眼观鼻，鼻观心，收敛心神，安下心来帮美女寻找受伤的经络。

    万舒鸢以前受伤很重，而且伤害到了经络之后，没有得到有效的治疗，拖得久了，这才会如此严重，以至于她的异能等级一直停留在四级。

    凌峰全神贯注，细心地寻找美女受伤的经络，找到一条就治疗一条。只见他手指轻轻点在受伤的经络节点上，一股强大的神秘能量渗入，转化形成一股强大的生命能量滋润温养经络，让干枯的经络再次焕发出勃勃生机。

    时间一分一秒过去，他额角的汗珠慢慢渗了出来，顺着他的脸颊，脖子，一直向下流，看得万舒鸢一阵心疼。

    忽然之间，她冰冷的心似乎炙热起来，冰封的心似乎裂开了一条缝。

    “凌峰，你要不要休息一下？”

    美女的这句话一直在心中萦绕，却不敢说出口，生怕打扰到了他。

    这句话看似简单，却是饱含着美女的情意，但是，她却不敢说出口。

    万舒鸢作为组织里有名的大美女，追求她的人不在少数，只是能让她侧目一看的人少之又少。

    对于凌峰，她从来就不涉及私人感情，只是，这次凌峰把她的身体几乎摸遍了，平静的心似乎再也不能淡定了。

    “好了，大功告成！”凌峰收回手掌，咧嘴一笑。

    万舒鸢暗暗感受一番，异能凝聚，一股汹涌澎湃的力量席卷而来，身体的轻伤暗疾居然被凌峰全部治好了。

    “凌峰，谢谢你！”美女一个翻身坐了起来，整理了一下凌乱的旗袍。

    “刚才为了治病，我可不是有心占你便宜的。”凌峰尴尬一笑，解释道。

    “我说你占我便宜了吗？做贼心虚！”美女嗤之以鼻。

    “呃……”凌峰愕然无语，苦着脸一把抹去了汗水。

    刚才出了一身汗，他自然想要降降温，怅然起身，转身端起桌子上的杯子，把水灌进肚子里，这才好受了很多。

    “走吧，我想去你办公室打个电话。”凌峰把杯子放下，想打电话回去问问情况。

    万舒鸢似乎想要阻止凌峰，却最终没能忍心拒绝他，点了点头：“走吧。”

    两人出了房间，沿着地下走廊，朝着美女的办公室走去。沿途遇见了不少人，对着两人指指点点，搞得凌峰有些莫名其妙。

    一群人大步而来，带头的一个家伙大约三十多岁，短发国字脸，看见凌峰，双眸杀机一闪而逝，拦住了两人去路。

    “铁战飞，你这是什么意思？”万舒鸢脸色一寒。

    “万舒鸢，你不要以为有陈老维护你，我就拿你没办法，上次你打伤我兄弟的事情，我早晚给你算总账。”铁战飞冷声说道。

    凌峰双眸一凝，似乎明白了些什么。

    “这是你兄弟自找的，怪不得我，要是再来纠缠我，见一次打一次！”万舒鸢丝毫无惧。

    “很好，我要跟你单挑！”铁战飞怒气冲冲，爆吼道。

    话音刚落，一股强大的气势席卷而来，平地一阵旋风扑面而来，

    凌峰眼看他动手，担心美女受伤，毫不避让，神秘能量瞬间启动，陡然扩展开来。

    啵儿！啵儿……

    两股力量相撞，空气都发出了轻微的碎裂声。

    万舒鸢一看，向前一站，拦在两人中间，大声喝道：“铁战飞，你难道不知道内部成员是不能随意动手的吗？”

    “哼……臭小子，你给我等着……”铁战飞一声冷哼，满脸不屑，似乎根本就没有把凌峰放在眼里。

    其实，两人的异能都是四级左右，铁战飞常年在外战斗，自然在实战上要比凌峰更上一层楼。

    “铁战飞，有什么事冲我来，凌峰跟这件事没有关系。”万舒鸢不卑不亢，想要护住凌峰。

    铁战飞是外勤四个小组之中，龙组的人，这个家伙心狠手辣，办事麻利，很得组长信任。

    而凌峰只是一个初来乍到的小子，要是跟铁战飞起了冲突，那就是一个字——死！

    “臭小子，你要是像个男人一样，就跟我去比试一下，不要像个娘们儿躲在女人的背后。”铁战飞看向凌峰，满脸鄙夷，吃定了他。

    万舒鸢知道他在施展激将法，生怕凌峰上当，马上大喝道：“铁战飞，内部成员不许私自斗殴，你难道忘记了？而且，你作为老前辈，怎么能挑战凌峰这个刚来的新人呢？”

    组织内部有着明文规定，禁止同事间或者内部成员打架斗殴。

    不过，为了促进大家相互学习，规定低等级成员可以挑战高等级，但是，却不准高等级的挑战低等级的。

    铁战飞恶狠狠瞪着凌峰，冷声喝道：“小子，今天算你走运！”

    “等等。”凌峰看见他转身要走，大声说道：“铁战飞，你不是想比试一下吗？我答应你！”

    “凌峰……”万舒鸢焦急喊道。

    铁战飞缓缓转身，瞪着凌峰，嘴角一勾：“凌峰，你在找死！”

    “你们不能比武，这有违规定，我要上报你们的组长。”万舒鸢再次阻止道。

    “你去汇报又怎么样？反正是凌峰先挑衅我的，我只是被迫应战。”铁战飞狡黠一笑，指了指走廊的另一个尽头，那里正是龙组组长的办公室。

    “你……”万舒鸢被气的不行。

    她转身一把拉着凌峰，说道：“凌峰，走，我们去找陈老，把事情跟他说清楚。”

    美女的意思是，这件事原本是她跟铁战飞的事情，怎么能够把他卷进来呢？

    最主要的是，有着陈老出面，量这个铁战飞也不敢把凌峰怎么样？

    不过，凌峰却对自己的神秘能量有着绝对的信心，也想要在这里进行一场立威之战。

    “不用，既然铁战飞有心指教一二，我自然是求之不得。”凌峰冷声说道。

    “小子，指教一二，要是出了意外，你可不能怪我啊！”铁战飞一脸贼笑，却隐藏不住心底的杀机。

    明眼人都知道，这是铁战飞要给兄弟报仇，给美女一个下马威，逼她就范。

    但是，就算如此，他们也跟铁战飞熟络，自然不会去管凌峰这个新人的死活。

    当然，如果凌峰有着大背景，大家族，那些家伙的态度恐怕就不一样了。

    “铁战飞，我出意外倒是无所谓，要是你出了意外，岂不是我们组织的一大损失。”凌峰讥讽道。

    “你放心，如果我出了意外，那是我活该！”铁战飞很生气，声音也大了许多。

    “怎么？你们想决斗吗？”龙组组长程飞大步而来。

    此人年纪大约四十多，中等个子，眉毛很稀，头上的头发也是稀稀疏疏，没有几根，不过，那双眼睛倒是雪亮雪亮。

    “程组长，你看……”美女着急道。

