    因为玉牌并没有静音，沐风也听了个全程，他微张了口，看着主人瞬间铁青的脸连大气也不敢喘了！

    天啊，他听到了虾米？

    顾惜玖要纳侧王夫？那他的主人怎么办？正王夫？

    ……

    蓝峰大陆虽然在海底，但因为特殊的术法和海水的折射，还是能看到天上的月亮和星星的。

    又是满月节。

    抬头看空中，那轮月亮又大又圆，像大号的金盘。

    在蓝峰大陆，满月节也叫情人节，在这一天，那些互相情投意合的情侣们会出来约会，就算那些单身的未婚男女，也会出来各方走走，想法设法制造机会多结识一些朋友，互相对歌或者互相跳舞，说不定就能找到另一半双宿双飞……

    顾惜玖也在约会，和她约会的是一位鲛族少年。

    她约会的地点是一处长满柔软碧草的小山坡。

    山坡上有一簇簇的不知名的树，树叶是柔软的长条状，纷披下来，翠绿晶莹，如同少女飘逸的发。

    在这些树间，还夹杂着几株珊瑚树，鲜红的，翠绿的，银白的，姿态各异，形状万千。点缀其中，让这里的景致梦幻般的美。

    这个地方是有名的约会圣地，就算不是满月节，只要来这个地方总能找到几对小鸳鸯……

    至于满月节，这里的情侣更是一对对，几乎隔十多步就有一对。

    但今夜，这里的约会的就只有一对。

    原因无它，这里被清场了！

    倒不是被什么武力清场的，而是那鲛族少年用钱和威信将其他人砸跑的……

    那鲛族少年名唤蓝斐，是这大陆有名的歌者，被无数鲛人奉为歌唱偶像来崇拜，相当于现代的实力派加偶像派天皇巨星，拥有一大票粉丝。

    顾惜玖原先曾经还和他赛过歌，也算有过一面之缘。

    顾惜玖和蓝斐这次见面其实很有戏剧性，也或者说很有缘分。

    她在街上闲逛，正碰到蓝斐从一个什么场所出来，引起了粉丝的围堵尖叫，场面比明星出场还火爆。

    说也奇怪，蓝斐身边围着那么多的少男少女，他偏偏一眼看到了站在街角抱臂看热闹的顾惜玖，然后他就拨开围在身边的狂热的红男绿女，直接冲过来了——

    那冲来的架势像是要向顾惜玖讨债的，倒让顾惜玖吃了一惊。

    “顾惜玖！”他老远就喊出了她的名字，眼睛里闪着‘众里寻她千百度，暮然回首，她却在灯火阑珊处’的惊喜。

    他喊的那一嗓子整条街都能听得见，顾惜玖就是出来散心的，不想成为众人注目的焦点，所以和蓝斐略聊了两句，就分手了。

    蓝斐好不容易才找到她，自然不想就这么偶遇一场就算，顾惜玖走后他通过各方打听，终于知道顾惜玖现在的所居之处，以及她的身份……

    他是个行动派，第二天蓝摇光就接到了蓝斐的求亲文书……

    鲛人世界中的等级制度并不像人间界那样严苛，就算是平民百姓也能和鲛皇对个话什么的。

    赶上鲛皇高兴了，他还会与民同乐，共同在台上飙歌……

    