    能够购买的序列寥寥无几，而且大多是加运气的，白雾并不需要这些序列，但是可以买给队友，不过……他现在也没有足够多的筹码可以买。

    至于伴生之力这种东西……因为截至目前，只有那名矿工和小胡子拥有，而这二人，都还没有输到被赌场强制扣去伴生之力的程度。

    白雾也无心去坑这二人。

    能兑换的物品里，恶堕词条倒是很多，可问题在于恶堕的词条，正常人类无法使用，除非具备该隐的特殊能力。

    白雾寻思着，要是红殷在这个赌场就好了。

    他可以赢下一定数目的筹码，把红殷好好diy一番。说不定在某些词条下，还能改造出一个肌肉物理型小红。

    白雾继续参与赌局。

    不到半小时，他又赢了不少筹码，然后将这些筹码分给了队友。

    在有了筹码后，其余队友也开始参与赌局。

    作为一个做事不喜欢有后顾之忧的人，方方面面白雾都已经顾虑到。

    为了确保队友能够顺利离开，为了确保最大的意外不会来自于自己人，白雾和队友们建立了誓言。

    以最小的筹码赌博，纯粹算是以娱乐为目的参与赌局，一旦输到筹码不足二十四便立刻收手，且不接受任何人的誓言邀请。

    在有了这样的规则后，白雾才放下心来，开始寻找自己的赌局。

    林无柔和人玩起了轮盘游戏，看似是纯粹比拼运气，但球的轨迹，其实是有倾向性的。而林无柔的选择也有倾向性，像是赌气似的一直选一样的数字。

    眼睛的作用下，白雾已经看到了林无柔连输三局的下场。但问题不大。

    尹霜则玩起了二十一点，这是一个对计算能力要求比较高的游戏，好在尹霜玩起来很轻松，倒是尹霜的对手，应付的很吃力。

    恶堕十分钟内连输了好几把，尹霜甚至有余钱给自己购买一个永久性序列——426：树静风息。

    这也是赌场目前出售的序列里，为数不多的有些用的辅助序列，如果说天赋序列399：心如止水，是一种能够让自身大幅度抵抗负面情绪的序列，那么树静风息则是团队型效果。

    能够让范围性的友军变得平静，不过效果远不如心如止水。

    王势和商小乙还有五九三人，在白雾的推荐下，加入了某个名为“真理掌握在少数人手中”的团体赌博游戏。

    规则很简单，就是二十二个人一起，其中主持人会给出一个问题，比如——真理掌握在少数人手中？软饭香不香？和死人结婚，死人结果诈尸了，是否算反向丧偶？

    每个人要回答yes，或者no，将自己的答案，写在纸片上，然后交由庄家。

    最后人数少的一方，进入下一轮。如果yes和no的玩家一样多，则比赛无效，再来一次。

    直到剩下最后一人。

    这个游戏的重点，不在于问题本身，因为答错也没关系，你必须揣测，到底哪个回答会更少。只有少数人，才能晋级下一轮。

    乍一看之下，游戏比的是运气，实际上这游戏比的是人与人之间的交流，如果操作得当，是可以必然作为少数的一方赢下去的。

    白雾也将方法告诉了队长，至于队长能否办得到，白雾就不管了，这游戏需要耗费些时间。

    他接下来还得去疯狂赢钱。

    牌局，骰子局，甚至老虎机与麻将局都有，白雾所到之处，凭借着两个羁绊状态的眼睛，无往不利。

    因为赌场的客人不算多，所以白雾也低调不了，他的胜率太高，很快就使得——

    白雾有了一种莫名的气场。

    每当白雾靠近，这些恶堕就忍不住起立。

    而每赢个几十枚筹码，白雾就会叫来服务员。

    赌场的服务员提供的服务很多，当然——这是一间皇家赌场，却不是线上皇家赌场，所以没有性感的荷官在线发牌。

    白雾能叫到的服务员，都是“老孩子”，他们的作用是带来一些酒水。塔外的饮食，自然不是塔内能比的。

    而每次叫来服务员——这些寿命只剩下一天的“老孩子”们，白雾都会有意无意的询问一些问题。

    “你是怎么来到这里的？”

    “客人的问题真奇怪，我一直属于赌场。”

    “你父母呢？”

    “父母……父母……啊，是赌场给了我生命，尊贵的客人。”

    “关于高塔，你还有记忆吗？”

    “高塔……很熟悉的词，但我记不起来了。我属于赌场，客人可以问我关于赌场的事情。”

    “你要一直待在赌场么？”

    “当然，不然我还能去哪里呢。我生下来就欠了赌场，但赌场好心收容了我，我要一直努力工作，努力偿还主人的恩情。”

    “你的主人是谁？”

    “您目前的等级还没有权限询问这个问题，咳咳，您得想办法提高筹码，尊敬的客人。”

    白雾询问了不少赌场的工作人员，但很遗憾，这些人似乎已经只剩下基本的服务意识。

    他们的记忆都归属于赌场，能够从这些人口中得知的信息，也就是关于一些赌局游戏的玩法，一些赌场的基本服务。

    高塔，乃至人类这个身份似乎都已经忘记。

    正如备注所言，可怕的不是欠债，而是已经习惯了还债的人生。

    那匹海马或许是知道一些秘密的，不过海马显然是不会透露。

    白雾只能继续参与赌局。

    他接连玩了不少奇怪的赌局。大多都是前世里一些小游戏，但都存在一些大满贯玩法。

    这也使得白雾的筹码累积的飞快。

    接下来一共发生了两件事。

    第一件事是一小时过去，按照赌场的规则，所有人会再次被强制拿走一样东西，但只要有筹码，就能换回来。

    许多已经没有了筹码的赌徒，开始渐渐被逼入绝境。

    有恶堕变得弱小，也有恶堕整瞬间表情变得一脸茫然，甚至还有恶堕的身体外观也发生了变化。

    有些词条会影响恶堕的外观，剥夺词条后，就会露出恶堕本来的面目。

    但这还不算完，让林无柔等人不解的是，有些赌徒已经待满了二十四小时，且已经身无分文，但他们还是没有选择离开。

    而是继续出售身体里的一些东西换取筹码。

    这便是所谓的上头，他们已经顾不得许多，只想一把翻盘。

    看到这一幕，海马乐呵呵的笑着。

    白雾的记忆再次被夺走，不过手里的筹码足够多，他第一时间就又拿筹码赎了回来。

    白雾发现，在记忆找回来后，才知道自己损失记忆，和也开始进入赌场时被夺走的记忆，都是同一片记忆。

    最开始失去记忆的时候，他还不知道自己失去了什么。一个人如果彻底忘掉了一件事，是意识不到“忘记”这个行为的。

    人一生的记忆何其多，连续两次都是同样的记忆，是极其巧合的事情。

    在赎回这段记忆的时候，白雾有片刻的恍惚。

    这是一段关于白雾和父亲告别的记忆，白父当时处于病重状态。

    就算丢掉了这份记忆，对于白雾来说，也不会损失任何技能，或者改变他的性情。

    这段记忆其实并不重要，至少白雾这么认为的，但当普雷尔之眼给到了记忆缺失的反馈后，哪怕并不记得丢失了什么记忆，也没感觉哪里不对劲，他还是第一时间赎回记忆。

    记忆里，是一家私立医院的高级病房，白父慢悠悠的吃着苹果，看着窗外的细雨，询问着白雾一些最近的近况。

    当时这对父子已经有几年没有相见，因为白父过于变态的手段——白雾已经没有了一部分情绪。

    他不觉得父亲作为医生，这幅狼狈将死的模样很可怜，生理上心理上，他都非常平静。

    白父也很淡定，说道：

    “你会在这个时候来看我，倒是一件很出乎意料的事情。”

    “我只是听说你得的病，目前治不好，时日无多，想来看看你在死亡面前是否还能跟以前一样虚伪。”白雾面无表情的问道。

    “一样虚伪，这个世界只有没有被拆穿的虚伪。你该是很失望了。死亡只是下一段旅途的开始。”白父笑了起来，用牙签串起一块苹果。

    苹果不是白雾买的，白父这些年，作为一个友好亲切且什么都会的邻居兼大夫，他忽然重病，总是会让很多人惋惜，纷纷探望。

    “这真不像是你会说的话，我以为你会告诉我，死亡就是万物的终止。除此之外，没有别的意义。”

    “这两句话看似矛盾，但有时候矛盾也可以统一。吃么？”

    白父给白雾扔了一个苹果，白雾接过苹果后，只是将其放在了桌子上。

    “我来看你，并不是要跟你说一些没有营养的闲话。”

    “我知道，你是要问一个你问了许多次的问题。”

    白父的目光始终盯着窗户，白雾则看着靠在墙壁上，看着对面的墙壁。

    二人沉默了数秒后，白父说道：

    “没有原因，对我来说，你只是一件物品，毁掉物品，使用物品，雕琢物品，或者将其封藏着，都是我的一时兴起。”

    白雾离开了。尽管第二天，他又来探望了白父。

    这对不像父子的父子，交流大多很简单，偶尔也会讨论案件。

    但随着病情恶化，二人的关系并没有好转，反而也越发的恶化。

    似乎是某个本就不现实的想法，终于被想法里的人，亲口否决。

    本就不怎么期待的白雾，内心平静。

    白父更是淡定，仿佛死亡的到来，真的只是通往其他旅途的列车。

    ……

    第二件事。

    在白雾神乎其技的赌术下，整个赌场都感受到了白雾的恐怖。

    这个人在很多恶堕看来，已经从赌神，变成了纯粹的神。

    白雾的筹码越来越多，只有少部分是他跟恶堕或者人类对赌赢来的。

    大部分的筹码，他都是通过庄家游戏赢来的。

    带着大量筹码的白雾，引起了赌场高层的注意。

    海马找到了白雾：

    “尊贵的客人，请原谅我此前的错误判断，您的赌术真是精湛，以您现在表现的实力，以及筹码数量，我想这些小赌局已经不适合您了，或许您可以考虑前往第二层？”

    “第二层的赌局有什么？”

    “这得看您选择什么样的赌局，但绝对会比您在第一层玩的更尽兴。”

    ……

    ……

    黑金岛。

    这是一座藏着无数宝藏的巨大海岛，尽管有无数恶堕听过黑金岛的传说，见过黑金岛主的交易使者。

    但并没有几个恶堕前往过黑金岛，见识过黑金岛的什么模样，到底藏有多少宝贝。

    甚至至今不知道黑金岛到底在哪个海域。

    海岛终年在迷雾的覆盖下，就算是岛上的恶堕，也经常会迷路。

    在海岛深处的某间石洞里，石洞内藏着一片水潭，如果下潜够深，就能通过水潭，穿过重重海兽恶堕与海草，来到一座岛下的宫殿。

    而在满是奇怪物品，以及铸铁敲击声中的宫殿深处，“商人”正在与谁通话。

    “商人”之外，还有“铁匠”和一个未知的客人。

    “对方很厉害，但我们不知道他的天赋，他就像是预言家一样，所有的赌局他都能以大满贯的方式获胜。筹码的总数甚至开始倾斜……我们是否将他赶出去？”电话里传来了赌场主人的声音。

    “赶出去？哟嚯嚯嚯嚯，我的钱可都是辛苦钱……要维持这间赌场运作，提供给你足够强大的力量，可是需要耗费我大量财力的，我可不是慈善家，他赢得太多，已经越线了，给我解决他。我讨厌比我还贪的人。”

    “嚯嚯嚯嚯，就在等您这句话！我将亲自解决他！”

    电话挂断。

    铁匠心无旁骛地在角落敲打着兵器，神秘的客人说道：

    “看来你的赌场里，遇到了一个不得了的赌徒。”

    “是的，想起上次遇到这种不管赌什么都能赢的，还是那位有着预言之力的大人。”

    “这次呢？”

    “您要是感兴趣，我们可以一起观看一下，他是如何被财神给撕碎的。”

    “财神”是赌场的老板，作为商人的手下，财神有着强大的战斗力。

    尽管赌场营业以来，这不是第一次遇到全胜的赌客，但商人并不认为，这次遇到的客人，会比上次那位更棘手。

    黑金岛的这间屋子里有几面的屏幕，每一间屏幕都对应着不同的区域。

    这些区域里都藏着商人麾下的产业，尽管恶堕没有办法离开区域，但这也使得，做生意少了很多变数。

    商人与这位神秘的客人，都通过中间的屏幕，看到了赌场第二层的景象。

    在某个高塔人类出现在他们视野中时，神秘客人的目光中，露出了困惑。

    （本章完，下面的作者的话比较重要，诸位不妨看下。）

