    徐荣深吸了一口气，淡然回道；“那你可要好好听人家姐姐的话。”

    小男孩用力地点了点头，“嗯！我一定会很听话的。”

    这时，苏妩迈着莲步走了过来，非常客气地出声问道；“你好，请问你也是玩家么？”

    徐荣转眼看向苏妩，强忍下紧张的心情，淡然回出一个字；“对。”

    “再多问一下，你来乌托邦多久了？”苏妩接着问道。

    原本徐荣是打算说自己也今天刚到，以掩盖自己的实力。

    但碍于那小男孩也在现场，只能如实答道；“来了差不多快有一个星期了。”

    “都快一个星期了？”苏妩微微蹙眉，露出惊讶表情。

    一双水汪汪的大眼睛直勾勾地盯着徐荣，和马行超他们一样，想透过面具看清徐荣的样貌。

    只不过在乌托邦世界，可没有透视这一项技能。

    “这么说来，你好像比我还强。”

    嘀咕上这么一句后，苏妩伸出了那葱白的小手，似乎想要与徐荣交个朋友；

    “我叫苏妩，你叫什么名字？”

    待到苏妩把话说完，小男孩也跟着出声道；“对了，大哥哥，我叫小雨田。”

    面对苏妩这一货真价实的真人美女，徐荣自然不会拒绝。

    更别说他上一世还欠着苏妩救命之恩没有还。

    只不过，徐荣肯定不会轻易地说出自己的真名。

    苏妩能大大方方向别人展示，她是异于常人的特殊职业；

    不代表徐荣就愿意展示出，那更加特殊的图灵天赋。

    “无名氏。”徐荣伸出手来，轻轻与苏妩握了个手，随后便将之收回。

    只可惜搁着手套，未能感受到女武神那双杀敌如麻的小手，具体的手感如何。

    苏妩则是再次皱起细长的柳叶眉，“就不能告诉我你的真名么？”

    “不好意思。”徐荣指了指自己脸上的面具，“如果我愿意以真面目见人的话，自然会用真名。”

    对此，苏妩自然能看得出来，徐荣能早自己好几天来乌托邦，想必和自己一样也是特殊职业。

    只是搞不懂，为何徐荣要带着面具躲躲藏藏的。

    要是徐荣知道苏妩此刻心之所想，肯定斩钉截铁告诉她，她是乌托邦里唯一一个特殊职业。

    自己是以外重生之后，又意外获得的图灵天赋，才能强过与她。

    “真不知道有啥秘密可藏的。”

    再嘀咕上这么一句后，苏妩扭头看向收银台，“老板，随便炒俩个菜，再打俩份饭过来。”

    说完，苏妩便自顾自地带着小雨田坐到了徐荣的对面。

    能与苏妩这样的绝色美人一起用餐，促进食欲，徐荣肯定也不会拒绝。

    只是，自己不愿意说出真名，让对方碰壁过后，也不知道该说些啥。

    苏妩倒也不是什么小气的人，继续开口找徐荣聊起天来。

    小雨田则是聚精会神地听着俩人说着话。

    “那怕你实力再强，现在应该也是在刷盗贼营地吧。”

    “我虽然才刚刚升到二十级，不过见到你以后，也不打算去刷那些地精了，想着跟你组个队，一起去刷盗贼营地如何？”

    “放心，越级打怪对我来说，很轻松的，不会拖你后腿的。”

    每天都要拒绝掉成千上万个组队申请，大部分时间都是自己一个单刷的女武神，居然会向自己主动发出组队的请求？这可真是叫徐荣受宠若惊。

    虽然徐荣也是相当逆天的自己一个人单刷自己罢了。

    面对美色，徐荣没有冲动到第一时间就答应下来，转而问道；“为什么那么急着升级？”

    “当然是想早点触发那所谓的主线任务咯。”苏妩叹出一口气来，接着言道；

    “大灾变当天，你也听到的嘛，必须要把主线任务做完了我们才能回家去。”

    “我本来就不怎么喜欢玩游戏，还要忙着回去考研呢。”

    “然后再顺带看一看，能不能帮这个小家伙找到他的父母。”

    说着，苏妩转眼看向坐在身旁的小雨田，继续言道；

    “我见这小家伙挺可爱的，加上我们俩又都姓苏，忍不住就把他给带上了。”

    听完苏妩所言，徐荣也知道，若是自己再拒绝让人家碰壁的话，以后肯定是没有机会跟这位女武神说上话了，只能是答应她的请求。

    “可以组队一起共享经验值。”说着，徐荣话锋一转，提出了自己的条件；

    “不过我比较习惯一个人单干，刷怪的时候最好是分开行动。”

    苏妩随之露出一个甜甜的笑容，险些叫徐荣直接沦陷其中。

    “没问题，我也习惯自己一个人单刷。”

    闲聊间，后厨那边已经把苏妩和小雨田的饭菜弄好，让服务员端了上来。

    除此之外，还有足足十一人份炒饭，被放在徐荣的身前。

    叫苏妩见了，忍不住露出惊讶的表情，“你一个人能吃这么多？”

    小雨田瞪大的眼睛，跟着出声，“哇，大哥哥的饭量好大呀！”

    徐荣一个人肯定吃不下这么多炒饭，主要是给莫古索准备的。

    当然，徐荣肯定不可能说出莫古索的事情来，一边把炒饭收进背包里，一边硬着头皮回道；

    “不好意思，我这个人很容易肚子饿。明天早上就在旅馆大厅里碰面吧。”

    说完，徐荣站起身来，准备回房休息。

    “好的。”应上这么一句后，苏妩便带着小雨田大快朵颐了起来。

    来到房间，把房门锁好，徐荣一挥手，便把炒饭和莫古索，一同从次元空间里召唤出来。

    见得莫古索狼吞虎咽的样子，徐荣出声言道；“莫古索，不好意思，我这边突然找到一个实力强劲的队友。明天还得委屈你继续待在宠物空间里了。”

    莫古索嘴里含着食物，有些口齿不清地回道；“小问题，反正你杀怪我也能到经验值。能确保需要我登场的时候，我可以起到自己的作用就行。”

    “反正我也做好了心里准备，等你正式过上摘下面具的生活。”

    听完莫古索所言，这一世重生，算是让徐荣头一次体会到有朋友的感觉。

    “谢谢。”徐荣轻声回道。

    才几分钟的时间，就将十一人份的炒饭干完后，莫古索相当满足地吐出一口气来；

    “要说谢谢的是我。我一直都很感激你，能把我带出雷鸣森林。”

    “饭也吃饱了，差不多该回去睡觉了。”

    “嗯。”徐荣点了点头，伸手将莫古索收进宠物空间里。

    经过一番洗漱，徐荣躺在床上望着天花板，莫名的有些感慨。

    摘下面具，过回普通人有说有笑，且有朋友的日常生活，的确是挺令人向往的。

    就是不知道，有着图灵天赋加持在身，自己还回不回得去。

    闭上双眼，一夜无梦睡到天亮。

    生物钟让徐荣准时从床上醒来，洗个脸戴好面具，再穿戴好装备。

    去到旅馆大厅，便看到了刚刚也才做好出发准备的苏妩，以及小雨田。

    “别告诉我，你还要带着小雨田一起去盗贼营地。”徐荣自然而然的出声问道。

    苏妩随即答道；“当然不会。只是他非要出来送一送我们。”

    小雨田也跟着出声；“放心吧，大哥哥，我知道外面的世界很危险，不会乱跑的。”

    徐荣没有说话，用意念调出系统功能，向苏妩发去组队身前。

    确定好组队关系后，俩人随即在小雨田的目送下，一前一后的向盗贼营地出发。

    徐荣现在的等级是二十一级马上升二十二级，所以今天的目标是二十三级的盗贼。

    如果不是因为要去算清楚上一世的恩怨，外加前后做了三个无经验奖励的特务任务，耽误了刷怪的时间，徐荣现在的等级保底得是二十五级。

    估计很快就能去找那圆顶宫殿里，身为区域BOSS的胖子一战。

    正式踏入盗贼营地后，徐荣本以为，苏妩顶多就是越个俩级，去刷二十二级的盗贼。

    结果没想到，一直伸入到刷出二十三级盗贼的营地中部地区，苏妩仍没有停下来。

    一连用出七八个，徐荣见都没见过的奇怪技能，一路游刃有余地跟着继续往深处杀去。

    尤其是攻击力，一个技能打出来的游戏伤害，能一下子抽掉盗贼百分之六十以上的血量。

    再跟上去补上俩下平A，轻轻松松地完成越三级刷怪的壮举。

    搞得徐荣都不好拿出纯黑之剑来，只能继续用着手里的淬毒东方棍。

    一直到徐荣停下脚步为止，苏妩还是打算要继续往里走，甚至反过来问徐荣；

    “你就这么在这里停下啦？”

    徐荣也没有想到苏妩能这么猛，只能认输似的回道；

    “不好意思，比起升级速度，我更在乎自己的小命。”

    听得这一回答，苏妩不禁露出自信而开心的笑容；“哼哼，看来你也没强到那里去嘛。”

    “不妨告诉你吧，我一口气越五级刷都没问题。”

    “你要是再不努力一点的话，我很快就能追上你，甚至反超了哟。”

    别看苏妩现在笑得这么开心，再过半个小时，她就会后悔且害羞地说出这些班门弄斧的话来。

