    光速的撞击，无论是异形对虫子或者异形对战舰，这无疑都是自杀式袭击。

    这样的攻击手段，“异兽异形”在“小宇宙”中的早期就使用过一次。

    它那时的速度其实也不算是真正的光速，而是无限接近于光速，而它选择撞击的目标是“银龙帝国”一艘“巡洋舰”。

    当时的撞击，彻底摧毁了“巡洋舰”。

    而“异兽异形”大半身躯消失，就连脑袋都差不多消失了半边。

    也就是异形生命力极度顽强，换成其它生物可能早就挂了。

    这种攻击手段，异形其实没少用。

    并不具备远程攻击能力的它们，在面对战舰时更多的时候都会选择这种自杀式的袭击。

    不过这种手段，云海并没有用过。

    速度越快，撞击所产生的能量就越恐怖，拥有更多攻击手段的云海并不屑于这种伤敌又伤自己的攻击方式。

    然而此时此刻，就在他的精神感官当中，一个突兀出现的庞大的身躯，却就是以光速的速度撞了过来。

    而且它选择撞击的目标，竟然还是一颗超过了“白矮星”密度和质量的星球。

    这一切，发生的太过突然。

    实际上在未知的庞大生物精神信息出现的同时，以光的速度从漆黑的星际介质区域飞来，就在云海精神感官锁定它的时候，它却已经撞上了阿波罗，撞上了那颗黑色的星球。

    陡然出现的光团，映亮了整片虚空。

    撞击所产生的能量，让虚无的空间都震荡起来。

    在撞击点上，甚至可以看到虚空中递荡开来的波纹。

    甚至于，在云海的精神感官当中，黑色的星球表面都像是水面一样，泛起了清晰可见的涟漪。

    而后，在他不能置信的目光中，庞大的黑色星球竟然被撞飞了。

    当然，被撞飞的不止是阿波罗。

    撞击所产生的能量作用是互相的，那只庞大的异兽身躯在短暂的凝滞后，同样倒飞了出去。

    “能量，是能量。”

    “它不是直接用身躯去撞击，而是用能量。”

    在这个刹那间，云海捕捉到了倒飞回去的庞大的异兽体表激烈泛动的能量涟漪波动，却是马上明白过来。

    不过即使是这样，他也是非常的震惊。

    光速撞击一颗比“白矮星”密度、质量更大的星球，哪怕代替了身躯的是本身的能量，起码云海确定自己做不到。

    放在他身上，哪怕将所有的幽能调动在身前组成屏障的一样的实体，然后再以光速撞击过去，撞击产生的能量会在瞬间毁灭他自身的幽能，然后作用在他的身上。

    而这只庞大的异兽却做到，疾速倒飞回去的它，体外仍旧有能量护罩或者说屏障一类的能量层存在，它的身上也看不到任何伤势。

    “宇盟的时间行者！”

    “好强悍！”

    云海的身边，同样清楚地看到了一切的云月在精神交流中兴奋地说道。

    “我死定了？”

    “我倒想看看，现在的我，你凭什么来杀！”

    不等云海说话，阿波罗的精神信息传递开来。

    同一时间，倒飞回去的它突然停了下来，随后加速冲向了那只刚刚出现的庞大的异兽。

    没有再废话，那庞大的异兽收住了身形，却是再一次迎着阿波罗撞了上去。

    炽亮的光团，再一次出现。

    伴随着能量的冲击，阿波罗和那只异兽又同时倒飞了回去。

    “这就是来自未来的时间行者的真正实力吗？”

    当恐怖的撞击一次又一次出现时，当炽亮的光团一次又一次映亮了这片虚空时，云月的兴奋和激动渐渐褪去，却是在精神交流中麻木地说道。

    “或许吧。”

    “可能在他们未来，他们会更强。”

    云海也有些木然地回应道。

    整片区域，无论云海或者云月，无论“虫族”或者诺兰却都停了下来。

    所有的生物都只是呆呆地看着战场中心区域，那一次又一次恐怖的撞击。

    “你们不该来的。”

    就在又一次撞击映亮了整片虚空时，一个声音在云海和云月的脑海中响起。

    当俩人下意识看向侧边时，菲洛米娜的身躯出现了。

    脸色有些苍白，菲洛米娜看上去就跟战斗过程中连续超强输出过的诺兰一样。

    只是她的表情还是一如既往的清冷，一如既往的拒人于千里之处。

    “不要离开这里。”

    “阿波国罗已经严重刺激到了他们，如果你们现在离开我的视线，我不确定他们会不会击杀你们。”

    显然只是想表达自己的诧异，根本没想和云海或者说顾不上和他聊天，菲洛米娜在出现的同时就飞向了阿波罗。

    同一时间，在菲洛米娜出现的方向，三个身影出现了。

    他们和菲洛米娜做出了相同的选择，那就是都朝着阿波罗飞了过去。

    “宇盟的时间行者。”

    “这次，麻烦大了。”

    用最快的速度飞到了云海和云月的身边，诺兰在精神交流中用复杂的语气说道。

    “你不去帮忙？”

    云海还没说话，云月却是开口了。

    显然，就连云月都看出来了，这一次变故最大的麻烦就是阿波罗。

    先不说“宇盟时间行者”会如何震怒、怎么报复，阿波罗不死，“异形联盟”连同“异虫一族”谁都别想安宁。

    “你们回来就是找平衡的，选择让异形联盟来克制异虫一族。”

    “现在不搞定阿波罗，就它刚才的表现来看，异形联盟和虫族在它们面前什么都不是，哪是还有平衡可言。”

    “所以，你就这么看着？”

    在很短的时间内就理顺了一切的云海扭头看向了诺兰，精神交流中沉声问道。

    “不要恋战，保护好自己！”

    短暂的犹豫过后，诺兰在精神交流中回应了一句，随后加速朝阿波罗那边飞了过去。

    与此同时，云海和云月同时感觉到了什么，却是一齐扭过了头。

    就在战场之外的虚空中，伴随着虚空的波动，一只庞大的怪物出现了。

    并不如何狰狞，那只突兀出现的怪物却是极其的丑陋。

    却就在它出现的瞬间，云海和云月马上就确定了它的身份。

    “虫族主宰？”

    “异虫主宰？”

    几乎就是同时，云海和云月在精神交流中向彼此问道。

