    且先不说三月那边将要如何对付九月，画面回到李孝恭这边。

    在跟琉星通完电话后的李孝恭右手一晃，一个小巧的笔记本出现在他手上。

    李孝恭翻开笔记本，找到相应页码。

    “我看看……”

    “齐潇洒混入琉星家、三月四月出场、地宫篇开端”

    “嗯，就是这个没错了。”

    看着笔记本上自己记录的信息，李孝恭不禁嘀咕道。

    这个笔记本上记录的全是李孝恭前世对偷星九月天漫画剧情、设定方面的记忆以及他对某些事情的分析，这玩意简直就是个活百科，要是被聪明人拿到，那问题可就大条了。

    李孝恭感觉自己现在就像是DC里防备着正联成员，给每个成员设计了一套反制措施的姥爷蝙蝠侠。

    属实让他有点串戏。

    说起来，之前的‘紫薇星’被盗虽然是偷星世界所有事件的起源，但真要算起来，三月和四月的出场才彻底将琉星他们带入了波澜壮阔的主线。

    毕竟如果只看前面几话，琉星和九月的故事就只是个普通的小偷和侦探的相爱相杀的故事，有些新意但也就那样，算是开胃小甜点，后面的剧情才是主菜。

    可偏偏画师为了恰烂钱画了n久的十月异世界篇，导致主世界世界观没有补充完，从而导致了后期的剧情、战力双崩盘(其中的代表就是前期被吹上天的黑月铁骑的战力在后期连杂兵都打不过)。

    zhb你罪大恶极!

    李孝恭合上笔记本，扔回了自己的镜像空间里。

    最近刚好没啥事，去看看热闹吧。

    第二天晚上，S市。

    费奥纳博物馆外的某栋高楼上。

    变身成假面骑士空我的李孝恭站在天台上，默默地看着埋伏在远处高楼上的琉星一行人。

    随着时间的推移，博物馆内传来一阵声响，九月率先来到博物馆楼顶，紧接着，三月和四月也跟了上来。

    然后三月在放完一波狠话后就冲了上去。

    接着就是跟原剧情一样的剧情发展。

    三月在近战打不过九月的情况下，利用了九月内心的善良，玩了一手卑鄙的套路，假装自己失手要从楼上掉下去，骗九月来救他，然后用戒指上的毒针毒倒了九月。

    “真是卑鄙的手段啊，人类还真是有趣啊。”李孝恭轻笑道，“话说，你就一直躲在那边看着吗？”

    话音刚落，齐潇洒便从天台角落里阴影中走了出来。

    “空我，你不一样在看着吗。”

    “用你们人类的话来说，我这叫吃瓜。”李孝恭解释道。

    “就算是吃瓜，也不至于从Z市跑到S市来吃瓜吧。”齐潇洒眯着眼睛问道。

    “每个人都有秘密不是嘛，就像你，以你的实力，明明完全可以轻松解决对面的那群……”李孝恭组织了一下语言，“肉丝?”

    “你是指loser吧?”齐潇洒补充道。

    “啊，没错。”

    “算了，既然你不愿意说我也懒得问了。”齐潇洒跳过了这个话题。

    远处，随着九月的落败，琉星也跟着行动了起来。

    “……我们现在要去救九月天!”

    齐潇洒手中的手机那头传来了琉星的宣言。

    “……要不然那悬赏的30亿也没了!”

    “冲啊!”

    包子三人组率先发起了冲锋。

    齐潇洒也跟着挂断了电话。

    “怎么?你是冲那个30亿来的?”李孝恭明知故问道。

    “……嗯，没错。”

    齐潇洒站上女儿墙，用手中的弩朝对面射出钢索，接着在墙边固定好，然后挂好装置准备滑过去。

    李孝恭眼睁睁地看着齐潇洒滑到一半然后停在半空中，嘴角不禁抽搐了一下。

    这家伙演戏玩真的啊。

    “轰!”

    一声巨响在博物馆楼顶响起，只见两道身影被轰飞出来，正是琉星和九月二人。

    李孝恭探出头，确定琉星安全着陆后，又收了回来，接着慢慢等到烟雾散去。

    “我说，你还要继续吊在那里吗？”李孝恭开口道，“就算是演戏，你未免也太投入了点吧。”

    “老实说，我原本只是像学一下西方电影里男主那帅气的登场。”

    挂着半空中的齐潇洒语气中带着一丝无奈道，“但现在……我腿麻了!卡在这里动不了!”

    李孝恭不禁捂着了脸，这个二货。

    “我……算了，我这就拉你回来。”李孝恭欲吐槽又止。

    “谢了，等会，不对啊，我在这里，你打算怎么拉我回来啊？”齐潇洒有些好奇道。

    李孝恭沉默了一会，刚刚那么弱智的话是自己说的?

    我怎么会说这种话?

    emmm，我绝对是因为跟齐潇洒这二货待久了，被降智了。

    李孝恭走上前，“刚刚那番话当我没说，我有个新的思路。”

    “你们人类有句话说得好，解决不了问题……”

    李孝恭爬上女儿墙看了看固定在护栏上的钢索固定器，又转头看了看挂着半空中的齐潇洒。

    “你这眼神给我一种不太妙的感觉啊！”齐潇洒叫道。

    “放心好了，事情很快就能解决了。”

    李孝恭抬起右手竖起一根手指，锋利的指甲在月光的照射下显得格外狰狞。

    “喂喂喂，你要干什么啊！?”齐潇洒后背有些发凉。

    “既然解决不了问题，那就解决提出问题的人吧。”李孝恭蹲下身子，锋利的指甲轻轻地在钢索上划过，发出一阵刺耳的声音。

    “桥豆麻袋!”

    “撒有拉拉，潇洒。”

    李孝恭的指甲用力划过钢索，齐潇洒不禁闭上了双眼。

    但等了半天，他还是没有坠落的感觉，不由睁开了双眼看向天台。

    只见李孝恭正费劲地试图用指甲割断钢索，嘴里忍不住骂道:“你这钢索哪买的，怎么死活划不断啊。”

    齐潇洒下意识回道:“九州制造，yyds。”

    这话直接把李孝恭干沉默了，然后突然从手中变化出一把小刀猛地割断钢索。

    “下去吧你!”

    “!”

    断掉的钢索直接把齐潇洒甩到对面的大厦外层玻璃上。

    “啪”的一声，齐潇洒撞到玻璃上，然后从半空中掉了下去。

    李孝恭探出头朝地面看去，摔死齐潇洒这事李孝恭可从来没考虑过的，以那家伙的第六感开发水平以及自身实力，这个高度掉下去最多也就感到有些痛罢了，好歹齐潇洒也是能够硬抗暗月铁骑三号二百倍重力的男人，这种层度的伤害洒洒水的啦。

    听到楼下传来的那句经典台词:“My back.Oh，my back.”，李孝恭满意地点点头。

    就在李孝恭准备离开的时候，眼尖的他突然在自己的视线边缘发现了一个有意思的小家伙。

    一只在城市里基本上见不到白头鹰。

    如果换作以前，李孝恭要是见到一只白头鹰，估计也就欣赏一下它那敏捷的身姿罢了。

    但现在他肯定不会这么想了。

    “那只鹰？”李孝恭摸着下巴回忆道，“我如果没记错，那只鹰想必就是黑月铁骑当中二月养的宠物。”

    看着白头鹰朝远处飞去，李孝恭眯了眯眼睛。

    “看起来它已经发现我了，只不过它先前应该是留意九月去向了，所以我才没有察觉到它。”

    李孝恭站起身切换成天马形态，右手变化出天马弩，直接举起对准朝远处飞去的白头鹰。

    “你说，我要不要在这里把你射下来呢。”李孝恭嘀咕道，“毕竟，你也算是一个小‘间谍’了。”

    不过李孝恭最后还是放下了手中的天马弩收了起来。

    “嘛，还是算了，”李孝恭耸了耸肩，“像我这么有爱心的骑士，怎么可能做这种事呢。”

    李孝恭右手一抖，一把长弓和一支羽箭出现在他手中。

    “天马弩的空气弹怕是会一发就把你轰成肉泥了，还是换这个吧。”

    李孝恭拈弓搭箭瞄准了白头鹰。

    “这个可能会有一点点痛哦。”

    李孝恭松手，羽箭射出射中了白头鹰的右翅。

    白头鹰仰天叫了一声，然后晃晃悠悠地扇动着翅膀朝远处飞去。

    “希望鹰酱没事。”李孝恭双手合十道。

    

