    “大王，你召见小的了？”胡努尔进入殿内后，马上行了全礼，语气亲近的问道。跟在兀鲁图斯身边也有很长时间了，对于兀鲁图斯的脾性也都很熟悉。如今接了间立大明卫的差事，不能经常跟在兀鲁图斯身边当差，胡努尔也害怕失了宠信。

    刚好有宫女给兀鲁图斯换茶盏，胡努尔马上拦下差事，亲自伺候兀鲁图斯。

    这番姿态不得不说，很合兀鲁图斯的心意。就听其略带慵懒的语气道：“大明卫筹备的如何了？何时可以运转?暗卫最近是越发不得力了，耳目的事，还是要你多使使力啊！”

    大明卫是监察百官以及上京府周边的密谍组织，由兀鲁图斯直辖。大明卫的统领品级不高，只是千户长，这也是兀鲁图斯刻意而为的结果。另外大明卫没有审案权。当监察到百官有什么违反纲纪之事后，只能奏报兀鲁图斯，然后再由其决定是否转给刑部，从而交由刑部处置。

    也是随着明国的版图越来越多，统辖的百姓越来越多，暗卫所要负责的范围也越来越广，事务也越来越多。此前巴嘎班迪事情上的失误，便已让兀鲁图斯有了另建密谍机构心思。从而与暗卫区分开来，好让自己的耳目更广。

    现在通过朵儿干、哈尔斯丁、周绍等人的奏报，让他看到了官场上的不和。但到底是什么情景、缘由，暗卫那边还是知之不详。所以兀鲁图斯建立大明卫的心思也更加的迫切了。

    “回大王，人手都已经招的差不多了。只是大明卫到底初建，得力之人还得暗卫那边多多帮衬。若是能让石抹哚察统领将上京府的详细卷宗转移给小的，那大明卫半月内便可运转了。”胡努尔观察着兀鲁图斯的脸色，斟酌着说道。

    “你呀！不实诚！”胡努尔闻言，笑骂了一句。暗卫在上京府的监控力度虽不是尽善尽美，但也趋于完善。且以后暗卫也并不是不需要监察上京府和百官了，只是不再是监察的重点罢了。

    所以想让石抹朵察将上京的卷宗乃至是关系网全部转交出来，那根本是不可能的。

    说到底，还是暗卫与大明卫在政务上的监察范围有所重合，导致二者是竞争大于合作。尤其是在取信于兀鲁图斯的事情上，两人几乎就没有合作的功能。

    此次办事不利，兀鲁图斯虽理解了暗卫的难处，也没重责。但另建大明卫，便是最大的惩罚了。石抹剁察为首的暗卫们还想着怎么重获圣恩，将大明卫给挤兑得毫无立足之地呢，怎么会好心的帮大明卫建立。

    哪怕有着兀鲁图斯的命令，暗卫不敢使绊子，但也不会多加帮衬。所以胡努尔这话，是有请动兀鲁图斯帮忙压制暗卫的意思。

    “大王，奴才也是办事心切啊！那暗卫也在上京府深耕了好长一段时日，南城百巷，北府六坊，可都有他们的眼线在。若是能分予部分人手给小的，那大明卫也能更好的充当大王的耳目啊。”见兀鲁图斯不是真的生气，胡努尔苦笑着辩解道。

    “暗卫是石抹跺察一手建立，没有功劳也是有苦劳的。即便是本王，也不好为你讨要什么。不过大明卫的建立势在必行，待会儿我会知会石抹哚察一声，让其嘱咐暗卫，暂时调配部分人手帮你组建好大明卫。但等其正常运转后，你得将人还给石抹哚察。否则到时候引起争执，本王可不会保你。”

    听到兀鲁图斯的允诺，胡努尔完全忽略了后半句的威胁。立即喜笑颜开道：“谢过大王，就知道大王体恤小的。”

    “嗯嗯，你这精明的猴子，快去忙吧！”兀鲁图斯也不留他，笑骂了句。

    胡努尔也确实事务繁忙，就笑着谢了恩，才退了下去。

    此时日头已经过了最高的时候，闷热之感也消减了不少。兀鲁图斯这些天批改了多日的奏折，也感到有些头晕脑胀。便道：“京考就在这两日吧？”

    萨里彦不合的记性不错，对于一些大事也都心里有数，便道：“今日乃八月十三，京考就定在十五月圆之日了。”

    “好！随我出宫去走走吧！”兀鲁图斯起了兴致，萨里彦不合也赶紧让人准备出宫的便服。同时知会宫内值守的中军领班，让其准备好人手，跟随兀鲁图斯出宫做好护卫事宜。

    与此同时，上京外城，进京赶考的郑明俨正在南城的河岸公园附近支起一个小摊，专门帮人写信，从而赚取一些蒙元以供在上京立足。虽说此次上京官府对于取得京考的书生都免费提供住处，以及中午的膳食，但晚上的肚子还是需要自己花钱填饱。

    而上京城作为东蒙古的国都，已经随着时局的日渐稳定，商贸的日益发展，人口的日益增多，而越发显现出‘居大不易’的都城通病。尽管对于有房有工钱拿的普通上京百姓而言，可能还没受到大的影响。但对于他们这些没有多少资材，并且还是暂居的外来百姓而言，却是有些难以承担上京城高昂的生活成本了。

    郑明俨是一个穷书生，此前在辽阳的省考便将盘缠用得差不多了。到了上京，更是耗得更快。为了填饱肚子，也就比不得那些还在日夜苦读的同僚们，只得出来谋取生计了。

    当下瞧着人来人往的街面，却没有一人在他摊子前驻足，不由有些心灰意冷。便用袖子擦了擦脸上的汗渍，以缓解心中的烦闷。

    就在这个时候，忽然一声轻呼响起：“这好像是辅国吧？”

    听到有人喊自己的名字，郑明俨马上抬头一看，就见蒲察厮斤正和高侦详两人在距离自己不远的街对面上看着自己。

    “呵呵，原来是蒲察兄和侦详呀！”郑明俨有些尴尬的笑着回道，便挪开摊位，就要迎上前。不成想因整个人有点恍惚的缘故，一不小心撞到正通行的马车。

    好在车夫演技手快，急忙拉住缰绳。否则的话，郑明俨定要命丧马蹄下了。

    “瞎子，不看路吗？”车夫没好气的骂道。蒲察厮斤和高侦详赶紧过去帮忙赔礼道歉，对方也赶时间，自个儿也没什么损失。便没再纠缠，迅速驾车离去。

