    陈枫闷头坐在那里，忽然站起身来，长长吐出一口浊气，似乎要将刚才的烦闷一扫而空。

    他口中轻声自语道：“陈枫，你修炼这么多年，心智坚定，又跟那般多的女子有过感情纠葛，现在似乎也不需要再多一位了吧！”

    “要知道，情债可是天下最难还的债，情债也是修炼中最难破的关，每多一层情债，修炼的难度就更加增大一分。”

    陈枫神色甚至有些狰狞，凶狠的冲着自己吼道：“陈枫，忘掉这段感情！”

    陈枫承认，经过这几天的相处，他对洛紫兰有一种莫名的情愫，萦绕心间，以至于现在都难以忘怀。

    但他的理智更是告诉他，唯有斩断青丝，才是最好的选择！

    俺姥出现在旁边，看着陈枫，淡淡说道：“小家伙儿，未必碰到的所有情都是缘，有的是债，是你还不上的债！”

    “你的所有事情，我都知道。你这一路走来，已经跟太多女子留下了纠葛，实在是没必要再多一个了。”

    “而且，”他顿了顿说道：“我这话可能说的难听，但却是肺腑之言，那就是，和这个女子纠缠太深，对你没有任何的好处。”

    “她跟你过去的那些师姐师妹都不一样，她太复杂！”

    陈枫点点头，轻声说道：“暗老，我知道，你放心，我明白应该怎么做的！”

    他从怀中取出两卷卷轴，轻手轻脚的打开。

    两卷卷轴之中，其中一个根本连名称都没有，上面只是写满了各种口诀秘法。

    这支卷轴，乃是一门秘法。

    之前，洛紫兰曾经跟他说过，吞服龙血露之后，可以从其中提炼出一门非常强大的火焰来。

    这这一卷卷轴之上，所记载的，便是提炼火焰的法门。

    而另外一个卷轴，上面则是写了三个大字，天龙步！

    “你的其它功法都还不错，尤其是你修炼的这门名为九阴九阳神功的功法，非常厉害。”

    “竟然能够吸收武者的真元，灵兽的灵气，神奇之处，我当真是闻所未闻，见所未见。”

    此时，陈枫脑海之中，洛紫兰昨日晚上跟自己说的话一一浮现！

    “我修炼的功法，也未必比九阴九阳神功更好，所以也没什么可教你的，但是你练的身法实在是太差了，你的速度，跟你的实力严重不相符。”

    “所以，这门天龙步武技，送给你，好好修炼！”

    两卷卷轴之上，似乎还带有洛紫兰的体温。

    陈枫将卷轴收起来，长长吐出一口浊气，沉默片刻，大步向着山洞外面走去。

    当他走出山洞的时候，脸上已然是一片坚毅。

    方才的犹豫和彷徨全都消失的无影无踪，看到这一幕，暗老嘴角露出一抹微笑。

    陈枫一颗心，重新坚定起来，毫无破绽。

    然后，他忽然回身，双手重重地拍在山壁之上。

    顿时，大石碎裂，整座山洞，都是被巨石掩埋，再也没有过任何存在的痕迹。

    就好像，两人曾经在这里那三日三夜的回忆，也被彻底抹去了一样。

    陈枫转身离去，再没回头。

    但他身影之中，却是带着一抹萧疏落寞。

    而此时，远处一座山崖之上，洛紫兰一身蓝衫，她看着陈枫的背影，眼中闪过一抹难以言喻的痛楚。

    她神色痴痴，喃喃说道：“三天，仅仅三天的时间，我没想到，已然对你用情如此之深。”

    “我是什么时候喜欢上你的呢？可能是刚刚醒的时候，听到你那温和的声音，又或者是，第二天早上起来，看到第一抹照样洒在你的脸上。”

    “那个时候，就无缘无故的一阵心悸，仿佛靠在你身边，便是安定无比，再也不用去想任何事情！”

    “已然情根深种！只是，我对你的情，却注定不能发芽，生长，开花，结果，甚至连冒头都不行，必须在第一时间斩断。”

    “因为，我是神龙教的圣女，我是龙厚水的女人，哪怕我痛恨他，我也不得不回到他身边。”

    “而若是被他发现了我与你的事，只怕你第一时间，就会死无葬身之地！”

    “这段情，不能留！”

    她目光有些复杂，轻声说道：“不过，让我欣慰的是，原来你这个小家伙，对我也不是毫无感觉嘛？”

    “看来，你也很苦恼呢？”

    “不过，既然你能斩断情丝，我当然也要好好努力！”

    说着，她又深深看了陈枫一眼，飘然而去！

    一处远离重火宫足有500多里的山洞之中。

    山洞干净，深处一汪清泉，极为清澈。

    大石之上，陈枫盘膝而坐，双眼微闭，神色淡然，身上气势，闪烁不定，极为飘渺。

    陈枫此时，在修炼九阴九阳神功，但是跟他过去修炼的时候，情况不太一样。

    陈枫体内，丹田之中，九阴九阳神功形成的庞大气旋正在不断运转，如同覆盖在丹田上空一座庞大的乌云一样。

    只不过，此时的九阴九阳神功，盘旋的方向却是跟过去恰恰相反。

    过去他是将别人的真元吸收，然后转化为自己的真元，但这一次，他却是在提炼。

    没错，就是从陈枫的真元之中提炼。

    此时，陈枫真元之湖里面，波涛汹涌，声势浩大。

    无数真元翻翻滚滚，而这些真元的颜色，其实并不一样。

    所有的真元全部都是玉白色的，但是细节处却有不同。，

    有的是纯粹的鱼白，有的则是夹杂着一丝淡紫色，而其中最大的一部分，则是玉白之色中，夹杂着浓浓的红色，红色里面还带着无数金丝。

    这一部分真元，都是通过龙血露转化而来的。

    九阴九阳神功疯狂转动，终于，一滴龙血露转化而来的真元，从真元之湖里面被剥离出来。

    然后，是两滴三滴。

    最后，足足有数百滴真元被剥离出来。

    然后，陈枫小心翼翼的控制，将那些不是龙血露转化成的真元，小心翼翼地剔出，让其重新落入真元之湖里面。

    足足过了一个时辰，陈枫感觉一阵心力交瘁，疲惫无比，才将数百滴龙血露转化的真元留了下来，再无其他！

