    之前六煞齐至的一瞬间，萧逸就已然感受到血煞和毒煞的异况。

    故那一瞬间，他就知晓自己绝不会死，只是重伤的下场罢了。

    血煞与毒煞，拦下了邪煞和风煞。

    而邪煞和风煞本身，待得之后毒袍留下的手段与操控消散，便再无危险。

    此刻唯一还‘攻击’着他，也唯一存在危险的，只剩雷煞。

    之前，雷煞与木煞，在他身间冲撞而过，已让他重伤，浑身散架。

    后龙啸夺回了木煞的控制权，连连收回，且布下了巨木封印。

    故，未有被抵挡住，也未有被收回的雷煞，便是如今唯一攻击着萧逸的煞气。

    滋…滋…滋…

    未能被拦下的雷煞，早就‘吞噬’了萧逸。

    也就是说，此刻的萧逸，置身一片剧烈雷电之中。

    不过，单凭一条雷煞想杀他，无异于天方夜谭。

    只是，他现今已重伤，还不断在这雷电之中受雷电攻击，终究是个麻烦。

    越拖下去，会让他的伤势愈发重，甚至日后留下不小的麻烦。

    “我把你也一并炼了，哼。”萧逸冷哼一声。

    风煞和邪煞，萧逸奈何不了，因为他不修这两道，只能暂时由血煞和毒煞拦着。

    雷煞同样如此，萧逸也不修这一道。

    不，准确来说，是曾经修过，但并未精修。

    所以，他并非奈何不得这条雷煞，只是无法太过奈何罢了。

    “雷罡战体，吸。”萧逸低喝一声。

    他唯一修炼过的雷属性一道，也就是这雷罡战体了。

    数年前，他一来没有大量的妖兽精血，二来，最重要的是他没有修罗战体天极境之后的功法。

    而他那时又恰好得了这门雷罡战体，便修炼了这门雷罡战体。

    说起来，雷罡战体这门不弱的炼体功法，他已经许久没有修炼过了。

    但现今，如此大条龙形雷煞在，不炼白不炼。

    不过，雷罡战体虽不俗，但放眼中域，也算不得是顶尖功法。

    故继续修炼，作用不大。

    倒是借助里面的御雷之法，借雷炼体，是个不错的选择。

    滋滋滋…

    萧逸没有丝毫犹豫，连忙开始修炼。

    以他的天赋，修炼本就不算什么难事。

    一道道雷电力量，转而被他吸入体内。

    雷电，狂猛、暴躁，但为他所用后，反而化作效果极猛的力量，修复着他的肉体以及伤势。

    体修武者，肉体强悍，体修功法所修出的力量，也会有着极强的恢复肉体与伤势的效果。

    但唯一的缺点，便是这极强的身躯，要么不受伤，一旦受伤，便极难恢复。

    且，若功法所修出的力量被耗尽，将极其麻烦。

    如现在，本来，他的修罗之力，是极好的修复肉体伤势的力量。

    可之前战斗，他几乎手段尽出，自然也把修罗之力耗尽了。

    故他现在并无法使用修罗之力恢复肉体伤势。

    倒是借雷炼体，借这雷煞的力量，反过来修复他的肉体伤势。

    十数分钟后，身上肉体伤势，渐渐悉数恢复。

    这时，被他吸入体内的雷电力量，方算是开始淬炼肉身。

    对于借雷炼体，萧逸早有经验，以前便试过，故现今轻车熟路。

    唯一不同的，只是以前所借雷电只是普通雷电，而现今借的，可是雷煞之力。

    “呵。”萧逸不禁满意一笑。

    现今，一切算是解决了。

    血煞、毒煞，被体内血丹毒丹快速吸收着。

    雷煞，也被他反过来借力炼体。

    邪煞、风煞，他无可奈何，但只需等毒袍留下的手段和操控消散即可。

    所以，他现今，只需等。

    边等，边修炼。

    恰在此时，萧逸腰间一阵抖动。

    一只面容狰狞之物，飘荡而出。

    “雾妖？怎么了？”萧逸疑惑问道。

    “对了，你伤势如何？”

    上次与毒袍一战，雾妖被毒袍分尸，可吓了萧逸一跳。

    这些天，雾妖都在风圣壶内养伤。

    “主人，无碍了。”雾妖渐渐流利地回答了起来。

    “那就好。”萧逸点点头。

    即便萧逸戴着幽魂面具，可雾妖仍旧认得萧逸。

    因为，它一直陪在萧逸身边。

    “主人…”此刻的雾妖，狰狞的面容上，不知为何，露出一丝慌色与惧怕的情绪。

    甚至，雾妖不自觉地退后了几步。

    “怎么？”萧逸眉头一皱。

    “你在怕我的幽魂面具？”

    雾妖有一份灵识在萧逸手中，所以雾妖的大致情绪、想法，萧逸都能清楚知晓。

    雾妖点了点头。

    “怕它做什么？”萧逸笑笑，“说吧，出来做什么？”

    虽然不知道雾妖怕他的面具做什么，但雾妖平日里不出来，出来，便肯定有事。

    “主人，我想要…”雾妖边说着，转过身，目光，看向那条巨大的风煞之龙。

    “你想要这条风煞？”萧逸先是一愣，随后笑笑。

    “我可奈何不了这条风煞，你要有本事，便尽管拿。”

    “谢主人。”雾妖答谢一声，飞跃至巨大的风煞之旁。

    雾妖此刻，显然极其喜悦。

    萧逸疑惑下，看着雾妖。

    至于这条巨大的风煞，虽仍旧张着血盆大口，可它已被血煞拦下，故威胁不大。

    嗖…

    恰在此时，萧逸腰间一动，风圣壶飞跃而出。

    雾妖手中，凭空出现一把散发着千色流光的镰刀。

    镰刀，乃是由千风风煞所成。

    当然了，那条风煞，是萧逸自己以前培养的，远远比不过面前这条巨大的风煞。

    “嗯？”萧逸看着雾妖的动作，忽然一惊。

    雾妖手持镰刀，恐怖的动作竟是一镰刀劈下。

    镰刀，劈在了巨大风龙头颅之上。

    锋锐的镰刀，竟是瞬间刺入。

    随后，雾妖手持镰刀，竟打算强行‘拖’着巨大风龙的头颅往风圣壶内拉。

    “我懂了。”萧逸瞬间反应了过来，“你打算以千风风煞的牵引，将这条龙形风煞拉入风圣壶。”

    萧逸这般说着，心头一阵愕然。

    原本，他以为雾妖打算吸收些风煞力量罢了。

    没想到，雾妖直接便打算将整条龙形风煞往自己‘家’里拖。

    “这条龙形风煞，逾十万丈，如此庞大，你自己拖到什么时候？”

    “我来帮你。”

    萧逸大笑一声，双手齐出，凌空吸摄。

    ......

    第二更。