    第77章 抢着入坑，争夺！

    “不用在外偷听，进来吧。”镇妖使的声音传出，打断了古国先皇的脑补。

    卫天阳倒吞一口唾液，跨入庭院之中，此时的他有些拘谨，毕竟……这是曾经的圣人，哪怕已经陨落，只剩下一丝印记，杀他也轻而易举。

    看向一旁的夏家世子，这绝对是夏家推出前面来的扛鼎人物，足智多谋，年少多妖，再加上有古圣印记臣服。

    他心中有些激动，若是自己也抱上这根大腿……

    岂不是很香？

    要知道，就连古圣都不敢怠慢夏家世子，这就足以说明了对方的地位之高。

    再加上这天资，还有这些存在的支持，未来崛起，轻松无比。

    夏武对视了一眼，颔首点头，算是打了声招呼。

    旋即，继续开口说道，他正在布局。

    “镇妖使前辈这一次坑杀了五位神灵，其中全部都是神魔的，接下来……在挑选五位，到时候你再度出现古墓之外，表露出不满，然后在挑选一些人族的神灵。”

    “打开古墓禁制的时候，先皇前辈在里面弄出一些神灵震荡，仿若在争斗一般，也免得引起怀疑。”

    “三株圣药前辈在展露圣药之威，流露出去。”

    “进来之后，所有人一同出手，直接将其镇压，然后再来一波！”

    “若是无法引诱进来，被怀疑了，那三位圣药前辈，一同杀出去，开始屠杀。”

    “若是能够成功的话，边荒城这边的事，大致就能够解决，最起码平缓一段时间。”

    夏武三言两语说完，接下来其实很简单，就是坑杀！

    先坑进来一个算一个。

    只要弄死二十位，那就简单多了。

    一旁的卫天阳和夏天海闻言，嘴角抽搐起来，尼玛……说的好像杀神灵和屠蝼蚁般简单。

    说杀就杀？

    说骗就骗？

    不过，确实有成功的几率，因为这是阳谋，说白了就是引诱这些神灵强者内心中的贪婪。

    只要他们想要传承，想要宝物，想要圣阶的灵药，那就只有进入古墓之中。

    而且分批次进入，夏天海如今能媲美神灵中期，他的剑道很强大。

    而卫天阳能够轻松解决一两位，融合了火之道种后，实力已经提升到了神灵圆满，再加上大道感悟远超同阶，就算神族大长老再度复苏，他也能够将其镇杀！

    卫家传承本就不弱，很是古老。

    再加上这一次的提升，同阶之中，他有信心不败！

    不过两位古圣能少出手就少出手，毕竟……施展一次人帝经提纯规则，这对肉身的负荷太大了，夏武方才差点没抗住。

    仅仅只是一回。

    毕竟……这是圣人所需，吸收太快。

    “小问题，若是殿下能够随时补充规则之力，我与姜兄随时可以灭杀他们。”

    “这三株小药，再加上丹天鼎，压制境界之后，可以走出古墓，可以瞬间解决几位神灵。”

    镇妖使露出和善的笑容，平静开口。

    夏武闻言，嘴角抽搐，没有说话，我只是个人……不是铁做的。

    扛不住。

    …………………………

    此时，古墓之外，三族的神灵强者，此刻眉宇紧皱，不知里面发生了什么情况。

    “怎么回事儿？为何一点动静都没有？会不会里面有陷阱？”已经有神族的长老开始生疑，若是传承，为何不能将古墓禁制打开，让大家一同进入？

    反正就是定强弱罢了，没什么奇特的。

    玄阳真人等，则是乐得看笑话。

    “呵呵，打吧，争吧，只要我家叶青没事，其他都无所谓。”

    “最好将卫天阳那个老不死的弄死。”

    他脸上露出了淡淡的讥笑，卫天阳如今的战力很恐怖，甚至是个威胁。

    在加上古国站在夏家这边，有卫天阳在，他们想要灭夏家的难度直线上升。

    其他人族的诸多大教强者，也是心中不满，他们居然无法争夺机缘，倒是希望前面进去的这几位全部陨落。

    “嗡嗡嗡！”

    就在此时，虚空之中，浮现出一缕缕涟漪，恐怖的大道之力在涌动，整座山脉上空，黑云浮现，仿若摧城。

    古墓的禁制打开了，里面卫天阳似乎在厮杀，还有滔天的魔气，好似打出真火了。

    “这是动手了？他们在厮杀！”

    “卫天阳和魔族似乎被压制了，看不真切，哪怕禁制被撤开，也不是吾等能够窥伺的。”

    众人心中害怕，果然是真传承，但很明显镇妖使的模样，是不满，对进入古墓之中的五位神灵全都不满。

    就在这时，天神教主动用神通，仿若看见了古墓深处。

    似有一株青莲盛开，一股股朦胧的神辉洒落，神性十足，还有圣威涌动。

    不仅如此……旁边还有两株差不多的存在。

    “等等！在深处，有圣药！三株！”天神教主连忙开口，脸上浮现出急切的神色。

    若是能够夺取一株拿回去驻守山门，十年之内，天神教或许会被改造成圣地。

    这是宝物！

    无形之中散落的圣药之力，就足以让神灵强者动心。

    诸多神灵闻言，也是纷纷看见，只是扫到了一眼，瞬间被屏蔽，甚至有稍弱者的神魂被震荡攻击。

    因为……哪怕是圣药，也不是神灵能够窥伺的！

    双方，不在一个层次之中。

    他们心头火热，这古墓之中有大机缘，并非是简单的传承。

    没有一个人，不曾动心。

    唯有夏神道，眉宇紧皱，这里面……似乎有点问题啊，但没有说出来，因为他怀疑是自家后代那个小子在搞事。

    就在这时，镇妖使的身影浮现在虚空，低沉之声，响彻四方。

    “我，从未想过后世的人弱到这种层次。”

    “在挑选五位神灵入内，自认天资实力不够的，不要入内，否则就是浪费机会。”

    众人听出了镇妖使的虚弱，以及急切。

    他想要找到一位合适的传承者。

    众人心头火热，脑海中满是圣药，除了少数几位有些迟疑，其他甚至已经开始动身，化作一道道神芒。

    在入口之处，不断的神灵气息震荡，他们在厮杀，甚至喋血，这是机会，超脱神灵的机会！

    圣药就在眼前，如何不争？

    虚空波动不断，一些迟疑的神灵，也瞬间加入了战局之中，生怕自己落后，心中的疑惑也打消。

    唯有夏神道依旧在旁观。

    而镇妖使见状，嘴角浮现出一丝不可见的笑意，心中有些感叹，果然……还是这些读书人心脏。

    按照他和武圣的性格，估摸着想着就是带人杀出来，全屠一遍，只不过损失会比较大罢了。

    (本章完)

