    同时，在叶辰刻意炼制的两件法宝的帮助下，叶辰将他和恶元两个人的气息，转化成了冥道独有的死气。

    你他们现在的实力水平，除非是冥帝当面，否则绝对不可能有人将他们两个认出来。

    此时，叶辰和恶元在冥帝城之中悠闲地逛着。

    而自从他们进入冥帝城之后，他们每天的事情就是早早起床，然后出了客栈，便在整座冥帝城内不停地游荡着，一直到后半夜才会回来。

    客栈的掌柜见这两个客人如此的奇怪，多次想要前去打探他们的目的，生怕他们是为来捣乱的人。

    但是恶元和叶辰，他们付钱的时候实在是太爽快了。

    因此，掌柜的为了不得罪两个大客户，就对他们的行为睁一只眼闭一只眼了。

    可是他不知道的事，就是因为他贪财的这一个小举动，为他的以后带来了灭顶之灾。

    这几天叶辰和恶元其实并不是在逛街，他们是在将整座冥帝城的结构和布置了解清楚。

    经过这么多天的了解之后，他们发现，整座冥帝城最中间的位置就是冥帝宫。

    这冥帝城没有城主府，只有一座冥帝宫。

    由于整座中域实在是太庞大了，所以冥帝宫为了便于管理，就将他们下属的四大护法和八大长老分派了出去。

    在冥帝城的各个方位建立府邸，用于管理和镇压。

    因此在冥帝宫内，四大护法和八大长老都是非常有实权的人物。

    “师傅，这么多天逛下来，我们除了将这逛了个遍之外，似乎别的东西我们一无所获呀。我们好像是来打听那上古遗迹的位置，以及开启时间的。师傅，你不会是被这冥帝城的繁华给蒙了心吧。你要是这样的话，那太伤师娘和朵朵她们的心了！不过我也不是那种不通情达理的人，师傅，你看前面就有一座妓院，你进去潇洒一晚上吧。你放心，我绝对不会透露出去半分消息。但是你得答应我，这一晚上之后，你不可以再动这方面的心思了，否则我一定会去告诉师娘和朵朵！”

    恶元一脸无奈的说道，说完之后，他还长长的叹了口气，仿佛叶辰现在十分的不让他省心。

    听完了恶元的话之后，叶辰是满头黑线。

    他差点没忍住，将恶元这家伙给踩到地里去。

    “臭小子，你胡说什么呢！我上妓院干什么去？你以为我是你啊，满脑子乱七八糟的肮脏东西！你以为关于上古遗迹的事情是那么好打听到的？想要打听到这方面的消息，就必须摸清楚这冥帝城内，所有势力的分布。经过这么长时间的闲逛，我基本上已经摸清楚了，整座冥帝城各大势力，以及主要机构的分布位置！来，你来跟我说说，四大护法和八大长老的府邸分别在什么地方？”

    恶元顿时一阵头大：“啊，这……”

    叶辰嗤笑一声说道：“你这个憨货！满脑子都是吃喝嫖赌，这么多天下来，你跟我走的同样的路，而你就真的只是在逛街！看看我呢，却获取了这么多有用的消息！那四大护法和八大长老并没有居住在冥帝宫当中，他们的府邸分散在这冥帝城的各个区域当中，用于镇压和管理整座冥帝城！同时他们也是冥帝宫真正的核心人物，所以想知道关于上古遗迹的消息，就必须得从这十二个人身上入手！”

    听完叶辰的话后，恶元收起了那种轻佻的神色，眼神当中充满了深深的崇敬以及愧疚。

    “师傅，我错怪你了！原来你这段时间并不是满脑子胡思乱想，想着怎么样去泡妞，原来你在工作呀！可是我现在想说的是，真不愧是师傅呀！这么短的时间之内，我还什么都没看明白，你就已经获取了这么多的重要消息！圣墟始祖名不虚传呐！”

    恶元一脸小星星的看着叶辰，嘴里滔滔不绝地说着崇敬的词汇。

    叶辰嘴角一抽抽：“你这个憨货，居然学会了拍马屁？你到底是跟谁学的？而且能把你的愚蠢顺利的转移开来，是不是认为我听不出来你话里的意思？还是你认为我已经七老八十了，记不住惩罚你了？”

