
            

                    ：[]
                ！！

            
                猜猜我是谁！

    此刻的杨叶，已经毛骨悚然！

    居然有人毫无征兆的出现在了他的身后，并且蒙住他的眼！

    对方是谁？

    对方怎么做到的？

    要知道，在隐匿这方面，他绝对是宗师级别的，因为他不仅掌握了暗之法则，还有空间法则，可以说，他周围数百丈范围内，哪怕是一只蚂蚁爬过，他都能够清晰感受到。

    然而，现在却是有人毫无征兆的出现在了他的身后，然后蒙住了他的眼。

    杨叶让自己冷静了下来，他没有动手，而是道：“猜对有奖励吗？”

    沉默一会，那声音突然响起：“有，猜对，马上死，猜错，慢慢死！”

    杨叶：“”

    “快猜！”

    这时，那道声音再次响起。

    “猜你大爷！”

    杨叶声音落下，两股恐怖的意境自他体内席卷而出，与此同时，他右脚轻轻一旋。

    嗤！

    他整个人直接化作一道剑光出现在了数十丈开外。

    转瞬。

    嗡！

    一道剑鸣声在场中响彻而起，一道剑气在场中一闪而过。但是下一刻，杨叶神色瞬间凝重了起来。

    在他面前不远处，漂浮着一个身着黑色裙子的女孩，女孩看起来只有十五六岁，长长的头发披肩而下，直到她臀部位置，稚嫩的脸蛋，冰冷的眼神，身上散发着一股令人不敢直视的戾气！

    这些都不是重要的！

    重要的是杨叶刚才那道剑气，此刻就在这小女孩的面前，在剑气的顶端，是两根洁白的玉指。

    这两根玉指夹住了杨叶那道剑气！

    那道剑气宛如被点穴般停在空中，顶端，是两根玉指。

    小女孩冷冷看着杨叶，下一刻，她两根玉指轻轻一捏。

    杨叶那道剑气剧烈一颤，转瞬一一

    在杨叶凝重的目光之中，那道剑气直接化作了虚无。

    这时，杨叶突然道：“我猜，我猜你是一个女的！”

    小女孩道：“晚了！”

    语落，她右脚轻轻一跺，当她跺这一脚的那一刻，杨叶脸色瞬间变了。

    因为在他面前的那些空间之上，突然多出了一道道黑色小脚印，只见脚印，不见人！

    来不及多想，杨叶举剑对着面前就是一劈。

    嘭！

    一道炸响声突然在场中响彻而起，随着这道炸响声响起，杨叶直接被震飞到了数百丈开外。他刚一停下来，在他面前不到半丈处，突然诡异的出现了一双黑色脚印。

    杨叶眼瞳微微一缩，他体内玄气疯狂涌动，转瞬，他举剑对着面前就是一刺。

    这一剑，他没有敢在留力！

    然而，这一剑却是什么也没刺到，就在杨叶要收剑时，一双手突然如蛇一般缠绕在了他的剑尖之上，下一刻，那双手直接顺着他的剑长驱直入。

    速度快到了极致，他根本来不及躲闪！

    那双手直接排在了他的胸前。

    嘭！

    随着一道闷响声响起，他整个人直接被震到了千丈开外。

    这一次，那小女孩没有在出手。

    她冷冷看了一眼杨叶，最后目光落在了杨叶的胸前，此刻杨叶胸前，衣物已经不见，在他胸膛上，有两道相叠的红手印，这两道红手印将杨叶的皮肤都弄的凹了下去，但是，杨叶的皮肤并没有被破开，相反，此刻那道印记，正在以肉眼可见的速度恢复着。

    见到这一幕，小女孩眉头皱了起来，“皮这么厚？”

    远处，杨叶低头看了看自己胸前的那道红手印，然后他抬头看向了小女孩，“你是古老修行者？”

    “古老修行者？”

    小女孩眉头皱的更深了，“那是什么东西？”

    杨叶：“”

    就在这时，黑裙小女孩突然道：“来，继续打！”

    语落，她整个人直接凭空消失在了原地，而与此同时，杨叶面前半丈处的空间出现了一双黑脚印。

    这一次，杨叶没有出剑。下一刻，一双缠绕着黑色流光的小手出现在了他的视线中。这双手的目标是他的喉咙！

    就在那双手要扣住他喉咙时，杨叶手中的剑突然动了。

    嘭！

    那双手直接轰在了他喉咙的位置，杨叶表情瞬间扭曲了起来，然后朝后抛飞了出去。

    但是，在他飞出去的那一瞬，一道鲜血在他面前抛飞了出去。

    血不是他的！

    场中突然安静了下来。

    小女孩看了看自己的右手，在她右手手腕处，有一个长达十来公分的剑痕，这道剑痕极深，直接将她的手给刺穿，里面的骨头都能够清晰看见。

    小女孩没有管手臂上的伤口，她抬头看向远处的杨叶，“你伤了我！”

    远处，此刻杨叶的表情依旧还是有些扭曲，那是痛的！

    刚才他没有防御，用喉咙硬挨了对方一击，不得不说，这个举动还是非常冒险的。不过还好，他的肉身硬生生扛住了对方的攻击，但是，也不好受。

    因为他能够感觉出，他的喉咙不管是里面还是外面，都已经裂开。只不过并不致命！

    杨叶深吸了一口气，然后看向那黑裙小女孩，心中暗道可惜。他刚才冒险用那种方式，是想废掉对方一只手，然而，他有点低估对方反应了！

    对方根本没有给他这个机会，剑刚破开对方的皮肤，对方就直接收手，并且以强大的力量震在了他的剑上，他之所以飞出那么远，是受了对方两击！

    杨叶想了想，然后道：“为什么要杀我？”

    这个小女孩的实力，真的太恐怖，如果他肉身没有提升的话，他可能已经被对方干掉了。对方这身法，这力量，都太诡异了！

    这时，小女孩突然缓步朝着杨叶走去，边走边道：“她说，这里不能让别人来。来的人，都要死！”

    语落，她整个人直接消失在了原地。

    见到这一幕，杨叶眼皮一跳，他右脚猛地一跺虚空。

    嘭！

    方圆数万丈内的空间剧烈一颤，转瞬，一道剑光在场中一闪而过。

    一剑刹那！

    加持了两种明境意境，还有肉身力量的的一剑刹那。这一道剑光出现的那一刻，数千丈内的空间直接被这道剑光蕴含的力量给震裂开来。

    周围的空间，成了蜘蛛网状！

    这时，杨叶面前的空间突然出现了一道黑色光圈，这道黑色光圈一开始很小，但是，当杨叶剑光至的那一刻，这道黑色光圈瞬间膨胀起来，然后将杨叶与他的剑光包裹了起来。

    轰！

    两股力量刚一接触，场中便是响起了一道惊天巨响声。

    这时，数道剑光突然自那黑色光圈之中冲天而起，这几道剑光直接将那光圈给撕裂开来，但是下一刻，四五个光圈凭空出现在了天际虚空，这四五个黑色光圈再次将杨叶的那几道剑气给吞噬！

    轰隆隆！

    一道道炸响声不断在天际响彻而起，这一刻，整个幽冥山山顶的空间开始剧烈颤动起来，宛如大地震一般，骇人无比。

    大约过了一刻钟后，一道人影突然自天际倒飞了出去，这一飞，足足飞了将近两千丈！

    这道人影，正是杨叶！

    随着杨叶倒飞出去，天际渐渐平静了下来。

    远处，杨叶停下来后，他嘴角缓缓溢出了一抹鲜血。他抹了抹嘴角的鲜血，然后抬头看向远处那黑裙小女孩，此刻，那小女孩的周围，漂浮着三个黑色小光圈，这三个小光圈缓缓在小女孩的周围飘荡着，其中，散发着一股阴寒气息。

    这时，小女孩突然道：“这么多年来，你是我见过最能挨打的人！”

    杨叶脸色瞬间不正常了。最能挨打？这小女孩怎么说话的不过也正常，刚才他与小女孩的交锋之中，他确实是处于被挨打的。这一次，他的剑气居然被对方给压制了！

    真正的压制！

    哪怕他用了明境剑意都没用！不过还好，一番交战下来，他并没有受到什么实质性的伤害。应该说，就算有什么重的伤，现在也都好的差不多了！

    这就是他最恐怖的地方！

    这小女孩是谁？

    杨叶眉头皱了起来。

    这时，那小女孩突然玉指一点，这一点，她身旁的一个黑色能量光圈直接出现在了杨叶的头顶，这时，一道剑气突然冲天而起。强大的剑气所过之处连空间都轻易的撕裂开来，但是，当接触到那黑色光圈时，他的剑气却是停顿了下来，转瞬，其剑气慢慢虚幻了起来，最后直至消失！

    杨叶眼中闪过一抹狠色，屈指一点，一缕火焰自他指尖电射而出，那缕火焰瞬间将那光圈给包裹，转瞬，其直接被这缕火光给焚烧成了虚无！

    六丁神火！

    “这火不错！”

    这时，那小女孩突然道：“你好东西挺多的！来，也让你看看我的好东西！”

    声音落下，她右手一翻，顿时，一枚印着一头黑色小龙的戒指出现在了她的手中。

    杨叶就要出手，就在这时，血女突然出现在了他的身旁。杨叶愣住，就要说话，这时，在杨叶惊愕的目光之中，血女突然对着小女孩微微一礼。

    杨叶：“”

    ps：感谢：柏油青蛙，成or灭，谁莱许我一世，书友46604172，吴江丽a等朋友的打赏与支持！           
            