    整个右屯卫军营一片沸腾，来自铸造局刚刚制造完成并经过检测的火枪、新式的震天雷，以及横刀、甲胄、长矛、盾牌、弩箭等等各种各样的军械被运进大营，分发到兵卒手中。

    参预出征河西的兵卒正在加紧装备，并且进行着最后的磨合。

    与此同时，无数被房俊以及右屯卫“不畏强敌”之精神所感染的关中子弟，正在经过体测之后被征召入伍，迅速补充进右屯卫之中，近日便会开始针对性的特训，以期早日形成战斗力，拱卫玄武门。

    对于训练，右屯卫经验丰富，有房俊汇合自己前世所见所闻以及李靖的治兵所得编纂的《操典》，实在是事半功倍。

    而且由于右屯卫大规模装备火器，兵卒形成战斗力比较容易，只需集训几日便能够熟练掌握火器的使用，当然若是想要形成一支强军，却绝非一朝一夕之功，必需长久坚持不懈之努力才行。

    房俊一大早便来到军营之中，处置各种事物。

    直到批阅文牍累到手腕发酸，方才放下毛笔，让人沏了一壶茶，喝了一杯，起身站到窗前，负手看着窗外校场内热火朝天的景象。往来兵卒行色匆匆，脚步飞快，每个人都有一种紧迫感，知道河西危在旦夕，加紧速度完成手头的工作，争取早日出征。

    没有即将面对强敌的紧张、颓丧，每一张脸上都洋溢着自信与骄傲，即便明知计较到来的这场恶战之艰难，却全无畏惧，士气暴涨！

    房俊静静的站着，心中感慨万千。

    自古以来，正是这些名字不显于史册的寻常兵卒，用鲜血与尸骸维护着神州河山，与塞外漠北的胡族蛮夷一代又一代的战斗，捍卫华夏故土、父母桑梓，即便血染疆场，亦毫不退缩。

    每一个为了护佑神州而抛头颅、洒热血的炎黄子孙，都是顶天立地的大英雄。

    ……

    营帐的门帘被掀开，一身戎装的裴行俭从外头走进来，身后跟着程务挺、高侃。

    房俊回转到桌案前，取出茶杯，给几人分别斟茶，笑问道：“各种流程，可还顺利？”

    几人来到桌前分别落座，裴行俭拈起茶杯饮了一口，吁出一口气，道：“大帅放心，一些按部就班，并无意外。再需三日，全军的装备都可更换完成，新兵之招募亦将完成，随时可以出征。”

    他被房俊从华亭镇调回来进入民部，担任金部郎中，原打算协助太子李承乾完成币制改革。李承乾对于房俊执意出征河西既是钦佩又是担忧，干脆将裴行俭又调回右屯卫担任军中长史，辅佐房俊。

    裴行俭办事，房俊自然放心。

    颔首道：“太史局那边已经选了几个出征的日子，都是吉日吉时，只等着咱们这边换装完毕、补给停当，便最终选一个日子誓师出征。吐谷浑酝酿依旧，反叛在即，河西危在旦夕，都打起精神尽快将各种事务完成，尽早赶去河西，否则耽搁下去，恐有变故。”

    河西走廊实在是太过重要，在以关中为帝国中枢的历朝历代之时，河西便是京畿锁钥、帝国咽喉，一旦丢失，整个关中就将直面强敌。犬戎越过河西诸郡直扑关中，周幽王烽火戏诸侯，致使镐京陷落，兵败身死，直接导致西周之灭亡，便可见河西战略要冲之地位。

    右屯卫兵力不足，若是抵达河西之后采取守势，尚可一战；可若是晚到一步，被吐谷浑将河西攻陷之后再想反攻，那就难如登天，几无成功之可能。

    裴行俭几人颔首道：“末将晓得，不敢懈怠！”

    正说着话儿，外头有亲兵脚步匆匆的进来，禀告道：“大帅，东宫来人，请您速速前去，说是有要事相商。”

    房俊眉头一蹙，这个时候东宫有什么要紧事？

    不敢耽搁，又对裴行俭几人嘱咐了几句，便穿戴停当出门，在亲兵部曲的簇拥之下，策骑赶往东宫。

    到了东宫门口，早有内侍候在那里，见到房俊前来，无需通秉，便直接将其引入宫内，向着丽正殿走去。

    房俊间这个内侍是个相熟的，便问道：“殿下急召微臣前来，到底有何要事？”

    那内侍恭谨答道：“奴婢亦不知，不过早些时候吐蕃大相前来，此刻正在宫内，尚未离去。”

    房俊一愣，禄东赞？

    这个老东西撺掇吐谷浑反叛，给帝国局势造成极大危机，居然还敢这个时候跑到长安来？

    说话间，已经到了丽正殿门口。

    房俊稍作停留，待到内侍入内通禀之后，得到许可，这才稍微整理一下衣冠，迈步进了丽正殿。

    一进大殿，就见到李承乾一身蟒袍，居中而坐，一侧打横坐着一个汉衣儒衫、干枯黝黑的老者，正是吐蕃大相禄东赞。

    房俊上前两步，一揖及地：“微臣觐见太子殿下。”

    李承乾脸上笑吟吟，抬手虚扶，道：“越国公快快请起，入座吧。”

    禄东赞虽然贵为一国之相，却不敢在房俊面前拿大，起身施礼，一张老脸挂着和蔼慈祥的微笑：“老朽见过越国公，所谓一日不见如隔三秋，分别已久，越国公别来无恙？”

    他倒是礼数周全，可房俊却冷笑一声，忽然大喝道：“来人！”

    这一声大喝将李承乾与禄东赞都吓了一跳，门外的禁卫更是心胆欲裂，急忙手按腰刀冲进来，环侍左右，发现并没有什么危险，这才松了口气。

    房俊指着禄东赞，厉声道：“此獠勾结吐谷浑，挑唆其反叛大唐，意欲颠覆帝国之统治，实乃恶行累累、罪该万死！将其推出承天门外，于天街之上枭首示众，以儆效尤！”

    两名禁卫呆了一呆，这可是太子的座上客啊，还是吐蕃的大相，怎地您一进来就要喊打喊杀？

    下意识的向李承乾看去，却发现李承乾虽然愣在那里，却并无阻挡之意……

    既然太子不反对，那就只好照办。

    两人当即上前，一人一边扯住禄东赞的一条胳膊，就往外边拖。

    禄东赞一边挣扎，一边愤怒大叫：“老朽乃是吐蕃大相，出使长安，尔焉敢杀我？吾等化外之民尚且知晓‘两国交战不斩来使’的道理，大唐乃礼仪之邦，为何反而不懂？况且如今你我两国和谐同处、往来贸易，并未开战，这般折辱老朽，是何道理？”

    他又惊又怒，不知道房俊发了什么疯，一见面就要打要杀。

    就算我挑唆吐谷浑反叛，可是你有什么证据？况且就算是有证据，难道就能无视两国之间爆发战争，恣意杀害一国大相？

    简直岂有此理！

    房俊冷哼一声，道：“你自己做了什么，难道自己不知？吐谷浑内附大唐，便是大唐之臣民，你插手大唐内政，破坏帝国安定繁荣，意欲颠覆帝国统治，岂不该杀？拖出去，枭首示众！”

    “喏！”

    两名禁卫见到太子始终不发一言，便硬拖着禄东赞往外走。

    李承乾不是不发话，而是他认为房俊只是吓唬吓唬禄东赞而已，不会当真。话说吐蕃挑拨离间，怂恿吐谷浑反叛大唐，他心里也憋着一股火气，你吐蕃仗着高原之利，认定了大唐不会拼着巨大损伤前往征伐，所以就无法无天为所欲为了是吧？

    尤其这个禄东赞，前脚挑唆吐谷浑反叛，后脚就敢跑到长安在自己面前耀武扬威，简直欺人太甚！

    吓唬吓唬禄东赞这个老狐狸，杀杀他的锐气，倒是不错。

    只不过看到禄东赞挣扎吼叫着已经被禁军拖出大殿到了门口，房俊却依旧毫无表示，赶紧看向房俊，发现这厮正在对自己眨眼睛……

    李承乾这个气啊，人家好歹是一国之相，岂能让你这般捉弄恐吓？

    赶紧叫道：“慢着！”

    两名禁军闻声止步。

    禄东赞更是惊魂甫定，那一刻，他以为房俊当真不管不顾要将自己给一刀宰了……

