    孙坚得到禀告，显得意外。

    以往这华雄带着兵马，频繁出汜水关，不断进行袭扰，来去如风，从来不在后面设什么援军。

    此次居然改变了作风。

    看来，他也知道这这一次的事情有些冒险，所以就留下了一些后手。

    到了这个时候，孙坚已经不敢小瞧华雄。

    华雄胜利一次，胜利两次，可以说华雄运气好。

    但是现在，华雄接连打胜仗，那可就不止是一句运气好就能概括的。

    以往觉得华雄只是一个莽夫，打仗全靠悍勇，与西凉铁骑的来去如风。

    但现在看来，并非如此。

    其余不说，单单是这所留下的，守后路的兵马所选择的位置上，就能够看出华雄此人，除了悍勇之外，对于其余的东西，也都很是精通。

    此处看起来不重要，实际上最是关紧。

    只要能够将此处守住，不论有多少兵马，分作几处来截华雄退路，都不可能将之完全截断。

    华雄兵马只要兵锋够盛，就能够杀出一条血路，返回汜水关。

    反之，若是能够将这处地方握在自己手中，那么华雄这一次，想要返回汜水关可就难了。

    这是孙坚花费大量时间，仔细琢磨了又琢磨之后，才琢磨出来的。

    结果，此时带兵赶来，却发现华雄居然在此处，事先布置下了兵马！

    这让孙坚心中不由的为之一沉。

    华雄，真的是一个极为强劲的对手！

    他按住腰间古锭刀，一句话都不曾说，直接带着亲兵打马朝着前方快速而去，亲自察看情况……

    在孙坚的命令之下，一队弓箭手，射出了一些火箭，进行照亮。

    借着火箭发出的亮光，孙坚迅速察看敌情。

    一番察看之后，孙坚心中微微松了一口气。

    “主公，此时该当如何？”

    跟过来的黄盖，望着孙坚出声询问，面色多少显得有些凝重。

    孙坚退回去道：“华雄在这件事情上，算的很准确，但却用错了人。

    他若是派遣一员大将，带领西凉精锐兵卒在此守住退路，那咱们这一次，十有八九是要无功而返，任由华雄这厮离开。

    但很显然，眼前这些兵卒并不是。

    虽军阵这些列的很是整齐，但身上的那种气质，却瞒不了人，这些，基本都是不曾上过战场的新兵。

    这样的兵卒，就算是将军阵列的再整齐，身上的衣甲再精良，又能如何？

    更何况，他们身上所穿的衣甲，与所使用的兵刃，并不是太精良。”

    黄盖闻言，显得有些奇怪的道：“主公，既然华雄能够料到这些，为何还要用这等兵卒守退路？

    莫非，这些兵马真有什么过人之处？”

    孙坚闻言笑了笑道：“或许确实有一些过人之处。

    毕竟不曾上过战场，却能够将军阵列成这样。”

    他说着，又摇摇头：“但更多的应该还是无奈之举。

    公覆可曾记得，之前我与你说，李肃死前喊杀他之人为华雄的事？”

    黄盖闻言，心中一动，带着一些不可置信的道：“主公，这…这不太可能吧？

    董卓那里又不傻，岂能不知这汜水关有多重要，怎会在这等时候，做出这等事情？”

    孙坚摇摇头。

    以往的时候，他也不信。

    但自从不久之前，他作为联军先锋，初战华雄获得大胜，却被同盟之人，故意少给粮草，扰乱军心，导致大败，且折损了手下大将祖茂之后，就不得不相信了。

    “且不说这些对不对，但此时对于咱们说，确实是个机会。”

    孙坚这般说道，望向黄盖道：“公覆，你带立刻带领弓弩手，对去进行覆盖，将这些西凉兵马射溃。”

    黄盖领命，立刻前去安排。

    孙坚站在这里想了想，又喊来了韩当：“义公，你带着你部下兵马做好准备。

    等会儿若是公覆那里，不能将其射溃散，义公便带兵冲击，将其一举冲散。”

    韩当觉得自家主公，过于高看眼前这些汜水关步卒。

    作为边地出身，纵横沙场的将领，韩当清楚的知道，初次上战场的兵卒，满是一个什么德行。

    平常训练的再好，战场上一旦见了血，展开生死搏杀，新兵也一样不顶事。

    他不觉得这些汜水关的兵卒，能在黄盖箭雨的洗礼之下，坚持多久。

    但这些他并没有说，对着孙坚抱拳领命而去。

    安排了这些之后，孙坚想了想，又让更多兵卒，点亮火把，将自己这里的兵马，都给暴露出来。

    同时，在一些地方插下空火把，以此布置疑兵，壮大自己声势。

    并让大量兵卒，出声高吼，怒声喊杀，以手中兵刃，敲击衣甲。

    一时之间，这里杀声连天，声震四野！

    孙坚要用这种办法，配合着黄盖那里展开的箭雨攻击，在极短的时间里，将这些汜水关兵卒的心理防线击溃！

    并迅速的取代他们，在这里进行埋伏，阻击猎杀华雄。

    他坐在马上，目光盯着那在火光照耀之下的汜水关新兵阵营。

    等待着他们崩溃。

    孙坚觉得，这样的事情，很快就会发生。

    在这等情况之下，面对自己所做出来的安排，不要说是新兵，就算是不少上过战场的兵马，都一样会很快崩溃！

    但是，这样过了一阵儿之后，孙坚却发现，事情有些不太对劲！

