
　　“姐姐，真的吗？”

　　永山秀表面上十分淡定，但是心里却有点慌了，现在的他感觉就像被父母怀疑早恋一般。

　　“嗯，秀君你是跟女生出去玩吗？”

　　“如果是的话也没有必要隐瞒，毕竟秀君也长大了，就算跟女生去玩也是正常的。”

　　“所以秀君你就算说真话也没事。”

　　永山凛微微笑道。

　　不过永山秀却感觉到这微笑似乎有点不对劲。

　　“姐姐，我是跟男生出去。”

　　“这香味应该是在坐巴士的时候有女生撞上来残留的味道。”

　　永山秀脑子飞快运转然后说道。

　　虽然永山凛只是他的姐姐，但是在他眼里这个一直照顾自己的姐姐完全担任了母亲的角色了，所以他还是不敢乱说话的。

　　“哦嚯，原来如此。”

　　永山凛看着永山秀微微笑道，这笑容看得永山秀有点心里发寒。

　　虽然自己姐姐笑得十分好看，但是他还是感觉这笑容有点危险。

　　“秀君去换衣服吧。”

　　“我已经做好饭了，等下下来吃吧。”

　　永山凛也没有继续追问下去，既然自己弟弟已经说了不是，那她也不会怀疑什么。

　　而且就算自己弟弟真的是跟女生出去，她也不会说什么，毕竟普通人在十六七岁应该也开始恋爱了。

　　只是想到自己弟弟要被其他女人抢走，她就十分不爽。

　　见自己姐姐放弃了追问，永山秀悬着的心终于放了下来。

　　换好衣服之后，永山秀也没有在房间呆着，而是立刻出去准备吃饭了。

　　今天的菜还挺丰盛的，有鳗鱼有咖喱，还有个紫菜蛋花汤。

　　“秀君，你明天有事情要做吗？”

　　永山凛看着自己弟弟问道。

　　“没有，怎么了姐姐？”

　　永山秀有点疑惑地问道。

　　“你现在已经拥有武道五段的实力了吧。”

　　“所以我打算明天带你去监管局报备一下。”

　　“现在假期反正有空就去先弄好，不然到了大学之后时间就比较难安排了。”

　　永山凛对着自己弟弟说道。

　　由于东京大学是政府直属的大学，所以这大学的武道五段学生都是要去报备的。

　　而这监管局除了是限制一下炼气者在社会的行为之外，主要的目的就是发布任务让他们这些厉害的炼气者去拨除鬼怪。

　　不过倒是有一些不愿意服从政府的武道世家会让自己的天才族人不加入监管局，不是谁都愿意让自己的族人去跟鬼怪战斗。

　　毕竟跟鬼怪战斗可不是跟人一样安全的，人类大多数时候都不会下死手，但是跟鬼怪战斗死亡率是十分大的。

　　但选择不加入的也是占少数，毕竟不进行报备的人不仅无法拿到政府的福利和补贴，这些福利和补贴可是十分丰厚的，而且选择不加入的话还可能会被惩罚。

　　所以更大多数人都是会选择加入监管局的，毕竟加入监管局的福利待遇可是十分好的。

　　特别是最热门的负责拔除鬼怪的行动部，不少人想要加入都加入不了。

　　虽然说让自己弟弟去拔除鬼怪十分危险，但是这也算是个锻炼的机会，对于自己弟弟来说并不是坏事。

　　而且如果能加入行动部的话，那自己弟弟的实力将会再度加快。

　　她之所以能在高中毕业两年内从五段五段的炼气者成为武道八段的炼气者，不仅仅是因为不断跟鬼怪战斗，更重要的是行动部的福利和拔除鬼怪积分所换的修炼资源。

　　监管局由于是政府直属部门，所以有大量的修炼物资，要是自己弟弟能从中得到一些好东西的话，那他用不了多久就能成为剑豪了。

　　“可以啊。”

　　“报备需要做什么吗？”

　　“还是说过去填个资料就可以了？”

　　永山秀一边吃饭一边问道。

　　他对于这些事情倒是不太了解，自然不知道这报备的流程了。

　　“报备的话填一下资料就可以了。”

　　“这只是让你签个合同限制你不能随意扰乱社会秩序。”

　　永山凛对着自己弟弟说道。

　　毕竟拥有武道五段实力的炼气者基本上都已经能造成大范围的影响，要是让他们随意在公众场合使用能力的话，很容易就会造成社会混乱。

　　所以武道五段的炼气者一旦随意使用自己的力量的话，那将会被监管局严惩。

　　“原来如此。”

　　永山秀点了点头说道，这倒是挺简单的事情。

　　“秀君，你想要加入监管局的行动部吗？”

　　永山凛看着自己弟弟问道。

　　虽然加入行动部好处多多，但她也不会逼迫自己弟弟。

　　要是自己弟弟怕危险不愿意的话，那他只呆在安全的地方她也不会说什么。

　　毕竟她是姐姐，自己弟弟害怕拔除鬼怪的话，那就由她这个姐姐保护他就好。

　　或许有一些强大无比的鬼怪她无法对付，但她也会拼尽全力拦在自己弟弟身前。

　　“行动部？”

　　“这是干嘛的？”

　　永山秀有点疑惑地问道。

　　“监管局分很多部门。”

　　“而行动部就是负责拔除鬼怪的部门。”

　　“一旦哪里有鬼怪出现，行动部的成员就需要立刻去拔除鬼怪。”

　　“虽然这部门挺危险，但是能够完成任务的话，收益将会十分多的。”

　　永山凛缓缓地向自己弟弟解释道。

　　行动部之所以福利这么好，自然是为了更多厉害的炼气者去拔除鬼怪了。

　　要是让别人拼命还不给多点好处的话，那基本不会有人愿意主动去跟这些鬼怪拼命。

　　听到自己姐姐的话之后，永山秀眼睛微亮。

　　他对于鬼怪提供的经验值还是挺馋的，平时由于他很难找到鬼怪来打一顿提升经验值，所以他一直没有把拔除鬼怪当成主要的经验值来源。

　　但是如果这行动部能够提供鬼怪的位置的话，那对于他来说这行动部就是个经验值雷达，那他获得经验值的效率恐怕会大大提升。

　　而且完成任务还能有奖励，那他提升实力的速度将会是双倍成长。

　　虽然这可能危险一点，但是知道了鬼怪的头头似乎是古神一般的存在之后，永山秀对于提升实力的欲望就更加大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第198章 报备免费阅读。https://xs.23sk.com 