    无双城一出手，便是直接引起了轩然大波。

    城池之间的攻占，在天元王国并不稀奇，甚至可以说是十分普遍的。

    只要始终效忠于天元王国，按时纳贡，别说太原郡守了，就是国主都不会有半句异议。

    仙武大陆，本就是弱肉强食的世界。

    然而以往的攻城之战，都是城池一对一的进行攻伐。

    类似于无双城这种以一挑四的做法，还真是十分的罕见。

    至少在天元王国，那绝对是破天荒的头一遭。

    很多城主收到消息之后，都认为无双城的城主疯了。

    这完全是作死的节奏。

    可是偏偏结果大大的出乎所有人的预料。

    无双城以一敌四，居然完胜了。

    最匪夷所思的是，无双城是以零伤亡的代价拿下了四座城池。

    “这无双城，什么时候变得这么强了？”

    这几乎是收到消息的各个城池的城主内心共同的独白。

    ……

    “无双城如此大动作，恐怕——”

    太原郡郡城，郡守府之中，一名看上去四五十岁的小胡子中年坐在自己的书房里喃喃自语。

    担任太原郡守数十年的时间，他一向心思敏锐，隐隐间似乎是感觉到了什么。

    “郡守大人，无双城刚刚又有新动作了！”

    一名实力达到元婴境二品的心腹推开书房的门走了进来。

    “嗯？难不成无双城又开始进攻别的城池了？”太原郡守眉头皱起。

    “不错，刚刚传来消息，无双城以迅雷不及掩耳之势拿下天荒城，天谕城，青山城跟天罗城之后，又开始对沙湖城动手了！”走进来的这个郡守的心腹，年龄看上去与郡守相差仿佛，只是眼神要阴翳许多。

    “无双城如此大动作，难道真是想要造反不成？”太原郡守不愿意往这方面去想，但是无双城这次的举动，其狼子野心，可以说是昭然若揭了，很难让他不往那方面去想。

    可是区区一座二品城池，到底哪里来的底气和实力，敢掀起如此轩然大波？

    “无双城是不是想造反还不得而知，不过通过目前得知的无双城的实力，我们太原郡恐怕挡不住！”阴翳男子沉声说道，他刚刚看了调查得来的消息，可谓是一阵心惊肉跳。

    “怎么？无双城的实力很强吗？”虽说无双城这次有狼吞八方的气势，但就算实力再强，那也不足以撼动他这个太原郡守吧？

    要知道太原郡城之中，光是元婴境就已经有五人之多，其中以他这个太原郡的郡守实力最强，已经达到了元婴境五品的层次，其余四人，包括他面前这位阴翳男子，也都在元婴境二品以上。

    “很强，根据刚刚得到的情报，无双城里有三名元婴境高手，两名元婴境九品，一名元婴境二品，还有一位虽然只是金丹境九品，但是凭借着他手底下那支叫白袍军的军团，亦是可以发挥出元婴境三品的实力！”阴翳男子几乎是颤抖着声音说出这个情报的。

    “这怎么可能？”太原郡守蹭的一声就站了起来，无双城只是二品城池，哪里来的元婴境强者？何况还是两名元婴境九品，纵观整个天元王国，元婴境九品的修士不是没有，但绝对不过双手之数啊！

    “我也不相信，但这就是不折不扣的事实！”阴翳男子说道。

    太原郡守猛地坐了回去，要真是如此的话，他们太原郡还真是挡不住。

    别看他是元婴境五品，好像很牛叉，好吧，的确很牛叉。

    可是面对元婴境九品，根本挡不住对方几招。

    若是生死拼杀的话，三招之内，他恐怕就要凉凉了。

    “魏鹏，联系王城，就说无双城勾结天霜国造反，空降四名元婴境到我太原郡，请求王城方面派强者援助！”这个时候，太原郡守自然不会装逼的自己硬抗，因为那是找死，这个时候只有王城出面才行了。

    “我这就去！”魏鹏同样是明白事情的严重性。

    ……

    无双城，城主府！

    赵云他们已经陆续赶了回来。

    一日之内，无双城已经拿下了八座城池。

    分别是：天荒城，天罗城，青山城，天谕城，沙湖城，海天城，天星城，天风城！

    若是加上昨日取得的青冥城，还有无双城自己的这个城池。

    那就是妥妥的十座城池了。

    偌大的太原郡，总共也就是四十座城池。

    无双城一下子就占据了四分之一。

    “主公，目前太原郡已经有四分之一在我们手上，只要我们加快进度，最多三天的时间。太原郡便会彻底的掌控在我们手里了！”秦叔宝的声音明显带着几分亢奋。

    前世的时候，他虽然也曾攻城夺寨，但是速度从来没有这么迅猛过。

    在这个世界，他充分的明白了，强者的定义。

    他负责的两座城池，说句不客气的话，那就是他以一人之力攻下来的。

    都不需要他率领的那些士兵们动手。

    相对之下，赵云和薛仁贵就比较淡定了。

    毕竟是元婴境九品，城府还是要有的。

    一惊一乍的，有些不符合他们的实力。

    当然了，从他们的眼神里面，还是不难看出他们内心的振奋。

    “诸位辛苦了，我敬大家一杯！”周恒站起身来，拿起酒杯，对着众人一饮而尽！

    “谢主公！”赵云一群人，同样是一饮而尽。

    “三日之后，王城方面，便会派大军攻打我无双城，在这之前，我们必须先拿下太原郡，只有这样，我们才能应对接下来的王城大军。”周恒面色凝重的说道，其实他也没有想到王城方面这么快就派遣了大军过来攻打无双城，主要还是有点膨胀了，没有猥琐发育。

    不过既然已经做了，周恒自然不会怂。

    “王城大军？阵容很强吗？”赵云一群人都看着周恒，如今的无双城今非昔比，元婴境三位，金丹境数量更是已经近百位，嗯，大部分都是城池打下来之后，效忠于无双城的金丹境，不效忠不行，因为会被直接拍死。

    在这般豪华的阵容之下，周恒的表情还如此的凝重，这不得不让赵云他们内心微微一沉。

    “的确不弱，不过只要咱们先一步拿下太原郡，那就都不是事！”周恒信心满满，因为就在一个时辰前，召唤系统接连触发了三个任务，两个支线，一个主线。

    只要将它们完成了，王城大军，不足为虑！

