    这黑压压的人群当然是以普通的街坊居多，他们可没那银子去兰瑰坊赏舞听取打茶围，这舞台上的表演显然令他们在震撼之后还没齿难忘。

    云十三娘在前面领舞，后面的十个妙人儿中有一人击鼓一人弹琴，其余八人随着她翩翩而舞。

    云十三娘是专业级别的，那十个女子也是一流水准的。

    这样的舞蹈，莫要说这凉浥县的兰瑰坊，就算是凉州城的那兰瑰坊也绝对没有。

    它只有在京都长安的兰瑰坊里有过，那还得是某个盛大的节日里才会当众表演。

    就连站在一侧的许小闲也极为惊诧，这袖舞自然是以舞动衣袖来表现舞蹈的含义，有些像前世唐朝的宫廷舞，但它更显灵动，也或许是云十三娘舞技太高的缘由，若是云十三娘施展轻功，这活脱脱就是一副飞天的画卷。

    有云十三娘这样的技艺，要弄出个轰动的青楼，将不是什么难事，明年有暇，得好生挖掘挖掘云十三娘这座宝藏。

    一曲舞罢，过了半晌才响起了雷鸣般的掌声。

    云十三娘再次道了一个万福，等掌声渐歇，她又开了口，“接下来由小女子主持这抽奖仪式。”

    “百花蚊香天下无双，百花饴糖回味悠长，百花纸业伴您美好生活每一天。”

    “这里是百花纸业新品发布会现场，小女子在这里为百花纸业代言，另外顺便邀请所有人推荐你们在乡下的亲戚朋友前往百花村参观，若是有人愿意在百花村落户……百花纸业作坊每日工钱二十文，百花书院正在建设中，来年春，所有百花村村民的子女可免费入学。”

    “许公子承诺，百花村村民的子女读到哪，他供到哪，此言若有违背，天打雷劈！”

    许小闲一怔，两眼一瞪，卧槽，台词里没有这最后一句啊！

    云十三娘此刻正好转身，她对站在角落里的许小闲道了一个万福：“奴家代百花村的所有人感谢许公子。”

    她又转身面向了那些惊呆了的人们，又道：“许公子曾经说过，百花村一年脱贫，两年致富，三年奔小康……这小康的意思是，百花村村民们每年的人均收入达到十两银子！人均可支配收入达到五两银子！”

    “许公子还说，要想在百花村落户，需要经过在作坊里试用，勤勉者方可留下，好逸恶劳者……百花村不欢迎。”

    这些话是在台词之中，许小闲倒没有觉得什么，但下面的人群一个个却爆炸了。

    在凉浥县里过日子，寻常百姓不过是摆点小摊卖些杂货，他们的收入也不过如此。

    作为街民，他们是优越的，是看不起那些泥腿杆子的，因为那些泥腿杆子每年劳作下来最多维持个温饱。

    但现在，他们似乎真的要翻身了！

    有如此好事，自己的那些穷亲戚还真可以推荐去百花村。

    只是……百花村的田地极少，这些作坊创造出来的效益，真的有这姑娘说的那么美好么？

    人们窃窃私语着。

    袁树之这时也狐疑的看向了张桓公，“……桓公，繁之当真有如此伟大的理想？”

    “当真，他早前就给老夫说过，想让老夫帮他请几名教习。他说……学习才是最重要的。哪怕百花村真的富裕了，若是没有文会的底蕴，也不过是暴发户罢了。”

    “所以他说物质文明和精神文明两手都要抓，两手都不能松懈……以往老夫还不太明白他这句话的意思，现在老夫懂了，他这是要让百花村在富裕起来的同时，老百姓们还不会迷茫，还能有更高的追求！”

    袁树之捋着长须点了点头，“这句话说的好啊！咱们大辰不就应该这样么？大辰朝啊，物质文明匮乏，精神文明……它毕竟是在大离的基础上建立起来的。这精神文明太多的继承了大离的那些东西，哎……那些东西害人也害国，陛下却又难有壮士断腕之决心，难啊！”

    “树之，不谈国事。”

    “对，不谈国事，桓公，我这次回京也想告老，可否……可否去繁之的那百花书院教书育人？这里……我觉得这里有那一线希望！”

    张桓公一怔，“你可要想好了，老夫是孤家寡人一个，你却儿孙满堂。再说，莫要看着田园风光好，真的居住其间，还是有诸多不便。此事，你再多考虑考虑。”

    “好。”

    二人言毕望向了台上。

    云十三娘这时开了口：“下面，抽奖环节，正式开始！”

    “姑娘们，将抽奖箱子拿下去，所有人只允许抽取一张，若有违反者，视为无效！”

    十个姑娘捧着箱子分散去了十个地方。

    人太多，这奖票可仅仅只有千来张，许多人注定连抽奖的机会都没有。

    台上的云十三娘又说话了，她气沉丹田声音比许小闲用喇叭还要洪亮：

    “未能有机会抽取者，或者是未能中奖者，明日早上可继续参加！”

    “百花纸业预热活动持续五日，祝大家好运！”

    人群轰动，争先恐后的向姑娘们挤去。

    有人抽到了奖票却未能中奖，不免大失所望。

    有人抽中了奖票欢呼雀跃，也有人根本挤不过去，只能望着人海兴叹。

    “请抽中者上台，由许公子亲自为你们颁发奖品！”

    就是一卷纸巾，许小闲却活生生将这发布会弄得就像卖苹果手机一样。

    又过了一个时辰的时间，奖项颁发完毕，领到手纸的人就像捧着个宝贝一样珍贵得不得了，没有抽到的人投去了羡慕的眼光。

    这时候云十三娘带着一众姑娘退了下去，许小闲又站在了台子的中央。

    “诸位……！”

    “接下来是本次新品发布会的重头戏……价格！”

    “你们可以从中奖的人的手里感受一下这手纸的品质，它是那么柔软，就像情人的肌肤一样。”

    “正如我们宣言里说的那样，它会伴你美好生活每一天！”

    “那么我们费尽了心血生产出来的这样高品质的纸，它一卷卖多少钱呢？”

    所有人都屏息住了呼吸，就连袁树之也极为期待——在桃林小筑他这些天也是用的这手纸啊！那感觉，真的比棍子不知道好了多少倍！

    甚至他觉得自己的痔疮带来的疼痛似乎都清减了不少。

    无论是长安书院还是太学院，他们坐着的时候极多，许多人都有这个难言之隐。

    所以这次回长安，他想的就是带一些这手纸回去。

    许小闲静默了数息，大声的说道：“告诉你们一个好消息，为了让所有人都能用得起这手纸，我们仅仅赚取半文钱的利润……我宣布，百花蚊香纸业第一种产品手纸，它的价格是……十文钱一卷！”

    “哇……好便宜！”

    “天，我还以为得五十文呢！”

    “这么大一卷，展开来比那桑皮纸可大多了，这价格……真的良心啊！”

    “等它上市，从此告别棍子！”

    “……”?

