    玩累了的克丽丝·温雅德，终于放下了柯南。

    柯南...

    回到有些吃味的工藤有希子身边，低声埋怨道：

    “你刚才在干什么？”

    “什么干什么？”

    工藤有希子‘哼’了一声，爱搭不理的说。

    “你是我妈啊！”

    柯南瞪大了眼，用旁人‘听不见’的声音低吼道：

    “哪有把自己儿子卖了的母亲？”

    “谁知道你真能同意？”

    工藤有希子也有些气愤：

    “按理说，你不应该很坚定的拒绝对方吗？”

    “莫非你喜欢克丽丝酱？”

    “小兰怎么办？”

    有些话，是越说越上头的，工藤有希子用手肘环过柯南的脖子，带他背过身，说：

    “我告诉你，你要是敢始乱终弃，就休怪我不认你这个儿子！”

    “喂喂喂...”

    柯南急眼了：

    “我啥时候始乱终弃了？”

    “再说...明明是你先抛弃我的啊！”

    “那你也不能同意啊！”

    话题，又绕了回来...

    在认干妈这个问题上，工藤有希子和柯南的想法高度一致。

    他们都认为...

    对方是不会坐视不管的。

    结果...

    浓浓的疑惑，自二人眼中冒出。

    对啊！

    柯南为什么就点头同意了？

    按照他的性格，应该打死也不松口才对...

    二人对视一眼，齐刷刷回头，幽幽看向...

    正在与克丽丝·温雅德交谈的，榊诚。

    辣个万恶之源....

    “克丽丝小姐，请问您是什么时候回东京都的？”

    夹着烟，榊诚表现出了一位狂热粉丝应有的八卦之心：

    “媒体一点都没报道此事啊！”

    “您是怎么瞒过他们的？”

    经常阅读报纸和新闻的榊诚，很确信自己没有看见过克丽丝·温雅德的名字。

    作为米国当红明星，如果她回到曰本，媒体会一点反应都没有吗？

    要知道...

    曰本的追星族，可是无孔不入的，更有甚者，已经达到了疯狂的地步——

    也就是所谓的变态跟踪狂。

    似克丽丝·温雅德一样美丽的女明星，要说没有狂热的粉丝，榊诚是一万个不信。

    “差不多半个月前吧。”

    贝尔摩德拿出一盒女士香烟，从里面抽出细长的烟卷，点燃：

    “至于媒体为什么没有报道...”

    “是因为我走的贵宾通道，而且时间在深夜。”

    榊诚点了点头，再问：

    “您刚才说，这次回来，就打算长期留下了...”

    “原因是什么？”

    “起初，我是受邀参加一位名人的葬礼，才赶回来的。”

    穿着黑丝袜的克丽丝·温雅德，左手拿烟，右手环抱小腹，两腿交叠，面无表情的说道：

    “回来之后，我就不想走了。”

    “原因还需要给榊诚先生汇报吗？”

    “咳咳...”

    榊诚清了清嗓子，目光灼灼的看着她：

    “如果您不介意的话，我很乐意聆听。”

    若是脸皮薄的，肯定就此打住了，但...

    榊诚不一样。

    在得到的信息不足前，他不会停止询问。

    谁购买了大量的类肤硅胶，对他来说十分重要。

    一个人，不会平白无故花大价钱去买无用的东西——为了虚荣也好，外表也罢，都是有原因的。

    尤其是类肤硅胶这样的物品，除了急需，榊诚想不到其他理由了。

    当然，榊诚并不会像毛利小五郎那般，武断的使用排除法来确定嫌疑人。

    如果今晚购买类肤硅胶的人，也不是克丽丝·温雅德的话...

    就说明在东京都，有很大的可能性存在第四位会易容术的人。

    不怕抢不怕炮，榊诚就怕...

    那个人隐藏在自己身边。

    俗话说得好：内行看门道，外行看热闹。

    会易容术的人，识破他人伪装，自然比门外汉轻松的多...

    要保护宫野大小姐，那就应该铲除明面或潜在的危险。

    不管这位会易容术的人是谁，榊诚都要把他找出来，从而确保宫野大小姐的安全。

    “呼...”

    烟雾飘散，克丽丝·温雅德向后一靠，换了个坐姿，似笑非笑的说：

    “榊诚先生，还真是一位体恤偶像的粉丝呢。”

    “正好我也有个问题，想问问榊诚先生....”

    见对方避重就轻，没有回答自己的问题，榊诚眉头一皱，却又不好咄咄逼人，只得颔首点头：

    “克丽丝小姐有什么问题？”

    “您今晚伪装成我的粉丝，让有希子把我叫来，是为了什么目的呢？”

    刚才对话期间，克丽丝·温雅德在榊诚的眼中，没有看出丝毫敬仰之情，反倒是他...

    严苛的像一位法官，态度强势，正在审讯犯人。

    这...

    会是她的粉丝吗？

    答案，显而易见。

    “诶？”

    工藤有希子愣住：

    “榊诚先生，不是克丽丝酱的粉丝吗？”

    “那您刚才那些话...”

    柯南拽了下她的胳膊，不停眨动眼睛。

    人家交战正酣呢，你瞎掺和什么？

    看热闹它不香吗？

    再说...

    柯南也很好奇，榊诚询问东京港是为了什么目的...

    他可不是无缘无故找茬的人啊...

    克丽丝·温雅德，虚眯水绿双目，脸上不动声色，心中杀机四溢。

    她...

    原本今天只是想来看看柯南，或者说新一的。

    可当她发现，琴酒的小弟，榊诚也在这里之后...

    心态就发生了变化。

    她在思考一个很严肃的问题。

    榊诚，今晚出现在阿笠博士家，是自己的判断，还是...

    琴酒的指挥？

    自己将工藤新一的状态，擅自更改成死亡的事情，有没有引起琴酒的怀疑？

    一个个复杂的想法，在心底诞生。

    如果琴酒怀疑工藤新一其实没死，那他会作何反应？

    派人调查，肯定是少不了的。

    而榊诚家就住在毛利侦探事务所旁边，由他来调查最能悄无声息。

    那...

    这个人选是榊诚的话，他会从什么地方入手呢？

    毫无疑问，肯定是往日与工藤新一来往亲密的人...

    工藤有希子、阿笠博士、毛利兰....

    这几位，不正好是榊诚接触过的人吗？

    要说其中没有猫腻，贝尔摩德是肯定不信的。

    但...

    还有一个可能。

    那就是...

    榊诚，并没有受到琴酒指挥，他的一切行为举措，都是自愿的。

    如果是这样的话...

    结合琴酒让他杀死青梅竹马的宫野明美的命令....

    贝尔摩德认为：

    榊诚，很可能背叛了组织。

