    不远处，一辆宾利缓缓驶来，随后停在了财富公馆的门口。

    门口的门卫显然很有经验，对这种上档次的豪车车牌早已铭记于心。

    如果没记错的话，这应该是畅想集团——柳总的车。

    按下开门的开关，宾利不坐停留，直接开了进去。

    然而，就在门卫准备再次按下开关关门的时候，宾利后面忽然又驶来一辆劳斯莱斯。

    他连忙停下了手中的动作。

    如果没记错的话，这位应该是魔都汽车集团京城分部——王总的车。

    随着劳斯莱斯驶进财富公馆，门卫又一次准备按下关门按钮。

    结果，又一辆布加迪缓缓驶来……

    随后，又是一辆兰博基尼、法拉利、宝马、玛莎拉蒂、保时捷……

    门卫都已经彻底惊呆了！

    这特么是怎么了？

    怎么忽然豪车就像不要钱似得，全都都在往里面挤一样？

    是有哪个老板在财富公馆搞拍卖会呢吗？

    可是也没有听说最近有搞拍卖会的公告啊！

    虽然平时也经常会有豪车进进出出，但是也没有这么频繁的啊。

    保安细数着，这才短短二十分钟的时间，差不多已经有20多辆豪车进了公馆！

    平均一分钟来一辆豪车，你敢信？

    而且这一个个车的主人，都是他平时看都看不到一眼的大企业家！

    他顿时感觉自己有些眼花缭乱。

    虽然不知道发生了什么，但是他还是在第一时间将这个消息通知给了保安队长。

    结果没一会儿，财富地产集团的老总也开着车来了。

    ……

    财富公馆·御河城堡。

    柳在梢慢悠悠的走在财富公馆内，一边散步，一边欣赏这里怡然的风景。

    虽然他一年前就在这里买了房，但是因为工作的原因，再加上家里那位贤内助住惯了原先的旧宅，所以一直没搬过来。

    不过他也并不担心。

    毕竟别墅这东西，尤其还是京城的别墅，价格越往后，只会越发的水涨船高。

    哪怕是买在这里不住，放个几年当成投资。

    等价格涨到他的理想价位时，再转手一卖，也一样能够赚个盆满钵满。

    至于物业费，一个月也不过才一万出头，在他眼里跟免费基本没什么区别。

    就在他一路漫步，不知道在想些什么的时候，他的身后忽然传来一个声音。

    “哟，这不是柳总吗？”

    “嗯？”柳在梢转过身一看，假装一愣，而后笑着道：“哟，王总，好久不见啊！”

    叫住柳在梢的正是魔都汽车集团京城分部的一把手——王明安。

    “呵呵，是好久没见了，柳总今天怎么有闲情雅致到这御河城堡散步来了？”王明安撇了他一眼，装作不知道似得试探道。

    柳在梢微微一笑，稍微有些无奈的道：“没有办法啊，这里今天来了一个我今天不得不见的人。”

    “嗯？”王明安心里一个咯噔，连忙问道：“柳总说的可是一个少年？”

    “咦？”柳在梢一脸疑惑：“你也是因为陈煜而来？”

    王明安则是心里一惊，道：“陈煜难不成也有你公司1%的股份？”

    柳在梢心里已经彻底震惊了，他摇头道：“何止啊，他手里还握着一次股东大会的一票否决权！”

    王明安闻言，差点一个跟头栽倒！

    “我…我们总部也是啊！”王明安此时看向柳在梢的眼神，简直就是同病相怜！

    一次股东大会的一票否决权或许看起来并没什么卵用，但是对于他们这样的大型集团来说，那简直就是一颗定时炸弹！

    如果实际掌握的好，这一票否决权甚至可以左右一个集团兴衰！

    柳在梢苦笑道：“你们总部的人，为何会将这么重要的一票否决权，给一个1%的小股东？”

    “哎。”王明安叹了口气，道：“我也不知道啊，就连陈煜这个事情，我也是最近才从总部董事那边听说的。”

    “倒是你，柳总，畅想集团家大业大，怎么舍得把一票否决权这么重要的东西给交出去？”

    柳在梢摇了摇头，道：“当初公司初创，跌跌撞撞，险些倒闭，危急关头，好不容易拉倒了几笔融资，但是当时的公司并没有什么值得那些股东期待的东西。”

    “所以，为了集团的发展，我才不得不给了其中一个董事一次一票否决权的权利，只不过这位董事似乎在两年前就去世，而且已经把股份转让出去了。”

    “就是不知道最后怎么周周转转，就到了这个叫陈煜的年轻人手里了。”

    王明安闻言，无奈的叹了口气。

    虽然他不知道自家集团是什么情况，但是想必应该也和柳总差不太多。

    就在这时，他们身后忽然传来一群声音。

    柳在梢一回头，这回他是真的愣住了。

    “陈总，毛总，尚总，邱总……你们……怎么都来了？”王明安一脸难以置信的看着身后的十几个人，嘴巴微微颤抖：“难不成你们也……”

    陈总哭笑不得道：“陈煜那小子也连你们公司都有股份？”

    毛总：“这小子究竟是什么人啊，怎么持有这么多公司的股份？”

    尚总：“光是咱们这几个在场的加起来，那小子的个人资产怕是都能冲进全球富豪榜了吧。”

    在场的每一个人，几乎都是平日里神龙见首不见尾的角色。

    而且，每个人在各自的领域，绝对都是位于整个华国最顶端的存在！

    这么豪华的阵容聚集在一起，就算是在历史上，也绝无仅有！

    可以毫不夸张的说，这里的每个人，如果有心，动动手指，就可以轻易改变华国各行各业市场的经济效益。

    而这么一群手能遮天的人聚在一起，竟然就是为了一个还不到30岁的年轻人？！

    顿时，在场每个人心里都有了各自的猜测。

    柳在梢率先站出来说道：“既然大家都是来拜访陈煜……陈先生的，那不妨我们就一同去吧。”

    在场的人闻言皆点了点头。

    “如此，甚好。”

    “也不知道那陈煜究竟是何品性啊。”

    “只希望不是个年轻气盛的小伙子，我们集团最近营收本就不太好，经不起折腾咯。”

    就这样，一行人雄赳赳气昂昂的朝着陈煜的别墅进发。

    王明安发现，这些个平日子说话挺胸抬头，下巴很不得抬高到把鼻孔对着别人的老总们，今天一个个都十分的安静。

    尤其是在靠近陈煜的豪宅后，一个个步伐都下意识的放慢。

    宛如一群学生去拜访他们的老师一样，惶恐不安。

    王明安顿时有些哭笑不得。

    不过这也不能怪他们，毕竟对方手里掌握着这么多公司的股份，和这么多公司的一票否决权。

    他们已经不能把陈煜当成一个普通人来对待了！

    如果能和这样一个人交好，那对于任何一个集团而言，都是百利而无一害的！

    一时间，所有人虽然安静无比，但是内心却都十分活络。

    就这样，他们来到了陈煜的别墅门口。

