    

    “追杀叛忍是暗部的职责，和我无关，今天我是想要和大蛇丸前辈做一个交易的！”宁次毫不在意大蛇丸的试探，直接表明了自己的态度。

    “不知道是什么交易，居然会让宁次君找我这个臭名昭著的木叶叛忍！”大蛇丸明显有很大的兴趣，好奇的询问着宁次交易内容。

    “交易本来就秉持着公平的原则，所以大蛇丸前辈不妨先听听我的筹码！”宁次没有直接说出交易内容，而是先交筹码抛出。

    “我会承诺帮助大蛇丸前辈将你被三代火影封印的部分灵魂拿回，并且承诺只要大蛇丸前辈不涉及到我的朋友的情况下，绝不主动和前辈敌对，不知道这个筹码大蛇丸前辈认为如何？”宁次将条件直接一一摆出，他相信大蛇丸会动心的，毕竟自己的存在对大蛇丸有着很大的威慑，如果可以，大蛇丸很乐意将自己的威胁降到最低。

    “优厚的条件，很令人动心，不知道我需要付出些什么呢？”大蛇丸兴致提了起来，舌头不自觉的伸出舔了舔脸颊，令宁次不自觉的皱了皱眉头，实在是难以忍受大蛇丸的审美。

    “很简单，我知道大蛇丸前辈对佐助很有兴趣，我希望你三年内不得伤害或者夺取佐助的身体！”宁次强忍着不快，和大蛇丸继续谈着交易。

    “宁次君，你这是让我放弃佐助，这可以有点难办！”大蛇丸皱了皱眉头，看来大蛇丸对宇智波的血脉很有执念，有点难以舍弃。

    “不，我不会阻拦你夺取佐助的身体，我的意思是，你三年内不得夺取佐助的身体，作为回报，我不会阻拦你招揽佐助，三年的时间是给他一个成长的机会，我相信大蛇丸前辈不会连三年后的佐助都对付不了吧！”宁次小小的讽刺了一句大蛇丸，作为强者，大蛇丸内心还是很骄傲的，不愿在宁次面前失了面子。

    “听起来挺有趣，我同意了！”大蛇丸自然不会相信三年后的佐助会对自己造成威胁，所以很痛快的同意了宁次的交易，毕竟对自己没有什么损失，本来佐助的实力就达不到大蛇丸的转生要求，需要一定的时间成长。

    大蛇丸的选择并没有出乎宁次的预料，毕竟大蛇丸一直都很识趣，知道权衡利弊，所以面对宁次这样的强者，只要不是太过分的要求，大蛇丸必然会让步。

    “不知道什么时候，宁次君才能帮我取回失去的灵魂？”大蛇丸迫不及待的想要取回自己被封印的灵魂，自木叶崩溃计划以来，每天大蛇丸都忍受着灵魂被撕裂的痛苦，即使通过转生到其他身体，依然不能缓解。

    “很快！”宁次双手结印，带起了阵阵的残影。

    “禁术，尸鬼封印！”药师兜不自觉的闪身来到了大蛇丸的身前，戒备的看着宁次。

    “兜，退下，以宁次君的实力是不需要使用尸鬼封印来对付我的！”大蛇丸阻止了药师兜的过激反应，饶有兴趣的看着宁次施展忍术。

    一阵阴冷的波动扫过大蛇丸和药师兜，他们不自觉的看向了宁次的身后，本来并不能被看见的死神身影已经显现在了宁次的身后，显然这是宁次的手段，虽然都是尸鬼封印，但是宁次所施展的和三代还是有所不同，是经过宁次改良的，召唤来的死神能够使得所有人都可以看见。

    大蛇丸虽然被死神封印了双手，但还是第一次看见死神的身影，阴冷的气息，嘴里叼着一把短刀，左手有着一串念珠，一头白发披散着遮住了紫色的脸庞，身上宽大的长袍不断地飘荡着。

    “不知道宁次君怎么取回我的双手？”大蛇丸好奇的看着宁次的操作。

    宁次没有双手一翻手上出现了一只雪兔，大蛇丸仔细看了看，这只是普通的兔子，并没有什么特殊，有些好奇的观察着宁次的举动。

    宁次催动死神双手伸向兔子，将一道发出微弱光芒的兔子灵魂拉出，死神手持短刀将腹部破开，将这只兔子的灵魂塞进了肚子，宁次强大的精神力瞬间冲入死神体内，将大蛇丸的灵魂卷了出来，死神愤怒的咆哮着，手中的短刀向着宁次刺去。

    宁次毫不理会，双手再次结印，散去了死神的身影，在死神的咆哮声中，一脸淡然的将抢来的灵魂按向大蛇丸。

    大蛇丸仔细的感受着身体传来的轻松感，剧烈的疼痛消失不见了，试着活动了一下手臂，轻而易举的举起了自己的双手。

    “就这么简单？”药师兜看着宁次的一番骚操作，有些惊讶的问道。

    “能有多么复杂，实力强大后，很多的事情就非常简单了，何况我和死神是公平交易，一换一等价交易！”宁次耸了耸肩，一脸轻松。

    “等价交易！”药师兜如果不是看见死神最后的愤怒，也许真的会相信了宁次的鬼话。

    “兜，事情在我们看来棘手的事情，也许在某些人手里就非常简单，只是顺手的事情，要知道即使是强如三代火影和四代火影使用尸鬼封尽也会付出生命的代价，你就应该知道事情并没有你想象的那么容易！”大蛇丸瞳孔微微收缩，尽管已经尽可能的将宁次的实力高估了，没想到还是低估了宁次，大蛇丸有些庆幸自己答应了宁次的交易，不然今天的自己即使能够脱身，也会付出难以想象的代价。

    “事情已经解决了，我就先告辞了，希望大蛇丸前辈能够遵守约定！当然也欢迎大蛇丸前辈违反约定，说不定会有意外惊喜哦！”宁次最后看似和善的开了一句玩笑，但是大蛇丸却从中嗅到了浓浓的恶意。

    “怎么会，我不可能会冒着得罪宁次君的风险，做损人不利己的事情！”大蛇丸对宁次的警告一点都不生气，大蛇丸作为一个优秀的忍者自然能屈能伸，不会做收益与风险不成比例的事情。

    “真是无趣！”宁次看着恭敬的大蛇丸，顿感无趣。本来宁次还想给大蛇丸一个教训，顺便发泄一下自己这些日子的郁闷，没想到大蛇丸家伙真的像是一条毒蛇，滑不溜秋的，难以抓到把柄，根本不给宁次发飙的机会。        

