    交易员赶紧执行挂委买，仲国一重急跌调水又急涨上冲，三分钟后回封T字板。

    陆鸣用7个亿的资金成功拉回来了，一重这个票里面的主力也在拉，刚刚才启动不可能砸，而且陆鸣现在也算是一重里面的一大强势的主力结构了，双方一致看多没有分歧，而且都志存高远。

    严谨的来讲，主力资金的说法不太恰当，应该合力资金与分歧资金，资金分歧股价就会震荡，资金合力如果是多头合力股价就会拉升上冲，如果是空头合力股价就会闪崩下杀。

    今天这7个亿成交了100万手，加上之前15个亿200多万手，一共已经有300多万手了，也就是3亿股。

    陆鸣也不会再买入更多的股数了，因为再继续买，总的持股比例就要超过仲国一重总股比的5%的大股东从而触发举牌，举牌就是要公告出去告诉市场我买了这个票。

    而在大A有一个规定，那就是凡是持股份额超过公司总股比的5%，一旦要卖出就得发布减持公告。

    说的形象一点就是对整个市场大吼一句：都听着，我一周后要跑了，让你们先跑！

    显而易见，减持公告一出绝对会引发抛售，而且陆鸣现在在业内同行那里的名声其实不怎么好，很多人都知道他是个投机成性的年轻基金经理，今天建仓的成分股明天特么的就跑了，哪像个机构投资者？天天一日游投机套利的？分明就是披着机构外皮的游资！

    这要是让整个市场都知道陆鸣要跑了，还不得把他往死了砸盘。

    陆鸣现在持有300来万手仲国一重的股票，占这家公司总股比的4.56%，没有超过5%，跑路就不用发布减持公告，有利于偷偷的跑路，就算后面知道也已经跑的差不多了。

    刚刚下达对一重7个亿的扫货不到十秒，陆鸣再次连续下达指令：“仲国仲冶扫货5个亿、仲远海发扫货5个亿、仲远海控扫货5个亿！”

    几个交易员在迅速执行大BOSS的指令时，心里也在直呼简直残暴的一塌糊涂啊！

    仲远海发这个仲字头大票在早上高开的时候并没有引起太大的恐慌，而陆鸣这波点火直接把海发拉到涨停封板涨停。

    而仲国一重的迅速回封，总算是让恐慌情绪得以修复，仲字头大票也开始迅速集体反弹，大反弹的时间点正好是在9点36分仲国一重刚刚封板。

    情绪传导也是需要时间的。

    神车早上的闪崩着实把大家吓坏了。

    就连神车也一度反冲临近+9.78%，只差那么一点就能实现回封。

    海发、海控、一重全部封板了，仲冶也在迅速拉升，陆鸣看了眼公司机构账户资金，还有35亿没有进场。

    就在海发封板大约十分钟左右，炸板了！

    陆鸣看到海发回落5个多点的时候，超过5个亿的资金在扫货，当即道：“海发再干5个亿接力！”

    话音刚落，海控也炸板了，在炸板的瞬间陆鸣再次果断下达令道：“海控10个亿扫货！”

    交易员不敢有丝毫怠慢，迅速执行BOSS的指令，也难怪交易员都这么年轻了，手速很重要啊，慢一两秒就可能是数百万的损失，真正体现了时间就是金钱。

    海控刚炸板就被5个亿封板，板上50万手封单死死地封住了涨停板，这50万手封单有47万手都是天盛的机构账户封单资金。

    有人在大举出货，甚至板上砸了两三个亿都没砸开，全都被陆鸣的资金给承接了，并且封单量在持续增加，一直没有低于50万手。

    基本上是封死了。

    陆鸣下令把板上还剩下1个亿撤了，看看情况，封单量还在增加，已经来到了60万手。

    市场资金和情绪被引导走向多头，不可能炸板了。

    但隔壁的海发刚刚封了又炸板了。

    陆鸣直接把这边的1个亿调过去，炸板之后又是砸了3个亿下去扫货，再次封板，板上封单量超过了35万手。

    与此同时，仲国仲冶也封板了。

    仲国一重、仲国仲冶、仲远海控、仲远海发，四个仲字头大片全部封死涨停板。

    交易大厅的交易员们也是热血沸腾，太激情了，他们意识到大BOSS现在就是这几大仲字头里面的核心机构主力啊。

    动不动就是上亿资金的进出，内心激动的血脉喷张。

    陆鸣看了眼公司机构账户资金，还剩下18个亿，目前仲国一重持仓市值22个亿，仲远海控持仓市值14个亿、仲远海发持仓市值13个亿、仲国中冶持仓市值5个亿。

    总资产72个亿。

    市场情绪似乎修复了，各路仲字头票上冲，多个大票封板稳住了市场逐渐恐慌的情绪，大盘也从水下翻红大涨了1个点。

    大厅里的交易员在频道里崇拜的说道：“老板太牛笔了，这波狂拉居然把整个市场的恐慌情绪给修复了你敢信？”

    几个交易员现在满眼都是看偶像的崇拜眼神，尤其是其中一位妹纸交易员秒秒钟化身迷妹。

    老板玩不来大资金？

    开盘核按钮把神车带崩，神车又把各路仲字头带崩，各路仲字头进一步把整个市场情绪带崩。

    然后，老板一波天秀操作，迅速7个亿扫货一重，仲冶、海发和海控各扫货5个亿，后面继续上亿的猛干承接，这四大仲字头的封板又把各路仲字头跳水的趋势给拉了回来，进而整个市场情绪也被修复了。

    十几个亿的快进快出，他们这些交易员操作都感觉手在抖，但BOSS发出指令的口气是那么的平淡如水，这份从容淡定着实恐怖。

    这可是十几亿，不是十几万啊！

    陆鸣听到内部频道里交易员们的交流，不禁微笑的说道：“咱们还没有那么大的能量，市场多头合力的结果，我们只是做了一波市场情绪的引导点了一把火带起了节奏而已，神车出来的获利资金不只有我们，还有别的资金，他们总需要在市场其它地方寻个安住，我点火带起了这波节奏把他们的目光都吸引了过来。”

    海发、海控、仲冶这些仲字头票虽然也都很高了，但相对于神车真的是相对低估，尤其是一重这个票更是严重低估，至于里面有雷，这重要吗？得到资金的青睐和认可，哪怕天雷滚滚该涨它还是得涨，安氏集团那么好的公司就是死活不涨，因为没有资金关注。

    股价的拉升需要资金的推动，没有资金关注和认可，照样给你趴着，安氏集团就是个例子。

    刚刚出来的资金看到一重、海控、仲冶几个仲字头有大资金在狂拉，再看这几个票的相对位置，海控、海发、仲冶昨天都涨停了，大资金在狂拉这是要走一进二板的形态。

    场外游资、聪明资金一看这架势，大资金都已经带头冲锋，吹响了上攻的号角。

    没有相互间的交流，但却默契一致的前来做一进二板的情绪接力，市场情绪再度分歧转一致，形成了多头抱团合力上攻。

    海发、海控、一重、仲冶这些票的封板，却给了神车致命一击。

    神车在今天被砸盘，在珠穆朗玛峰顶部出现高位分歧，但凡脑子稍微多想一下都不可能有资金愿意在这里转一致做多，只有一致看空。

    而海发、海控、一重、仲冶的封板，让还在神车里面的资金意识到了神车产生的资金分歧已经跑到了其它相对低位的仲字头大票并再次形成一致的多头合力。

    神车虽然现在也封板了，但是板上没有什么封单，那意味着随时都可能炸，而隔壁的那几个仲字头，哪个不是板上50万手封单打底的？

    到了10点左右，神车再次炸板了，不过炸了之后又回反冲临近涨停。

    可最大的问题在于，神车每次都是没有量的拉升，主力根本就没有想要做多的意思，而是为了跑路稳住情绪，边拉边出，分时走势给人的感觉就像是获利资金的正常了结，新的主力资金正在承接。

    主力怎么可能亏钱？吸筹结束后必定拉升，后市可期，这是大多数散户们自以为洞悉主力意图的想法。

    就像4月9日那天一样，也是一字板炸了，最后成功差那么一丢丢就回封了，但也和封板没有区别了，次日再调整了一天，后面不就走出连板连阳的行情了？

    这是大多数小散的想法，并且在今天追进去。

    神车到底是神车，周末双休日的消息发酵，4月份的人气总龙头，一路连板连阳冲上来，没有一个仲字头的票能够盖得住神车的风头，关注的人实在是太多了。

    到了下午13点20分的时候，神车里面剩下的一批大资金出的差不多了，演不下去了，早盘没有及时跑被人摁了核按钮巨不爽，越想越气，气也得忍着，跑了再说。

    现在差不多了，不用忍了，于是……直接核！

    嘣！！！

    ……

