    第1312章1313遇上

    剑宗的带队师兄邱泽云也注意到了谭绍庭他们一家。

    主要还是谭绍庭，虽然他没有背着剑，可是他就是知道这个修士一定是剑修，气质不一样的。

    他们擦肩而过，两人的修为差不多，都是筑基后期。

    邱泽云突然转过来“道友，请留步。”

    他们两口子都停下来回头看着邱泽云。

    “道友，我是剑宗的邱泽云。”

    谭绍庭拱手“我是散修谭绍庭。”

    “谭道友，咱们有机会比试一下？”

    谭绍庭摇头“道友，等到你们从秘境回来以后再比试吧，那时候我随时奉陪。”

    邱泽云点头，递过来一张传音符给谭绍庭“以后联系。”

    谭绍庭也递过去自己的传音符，这样双方才各自的离开了。

    苏媛媛也知道谭绍庭这样做可能是给儿子助力，这样也没有什么不好的。不需要他们多关注齐彦，关键的时候有人能说上话也是好的。

    一家四口继续在街上逛。

    刘成正陪着胡雪琴想要去多宝阁，正好碰上他们一家。

    看到他们，就知道陈升已经失败了。他心里翻江倒海的，六个筑基期的修士，他们只有两个筑基。

    他跟着胡雪琴已经十年了，对于这个女人她还是知道的。

    既然花钱雇佣别人不行，那么就只有这个女人了。

    其实他多想了，胡雪琴自从看到了谭绍庭以后，就觉得双腿都软了，这才是她要找的男人。

    刘成从她的呼吸就知道这个淫荡的女人已经动心了。

    这样正好，自己还什么都不用说了。

    苏媛媛他们两口子也注意到了刘成，看着那个温婉的女人，苏媛媛快速的读取了她的心思，差点恶心的吐了。

    对于她的修炼功法没有什么意见，这是人家自己的事，主要还是这个女人的心思太恶心了。

    居然敢肖想谭绍庭？看不出她的修为，知道她是金丹期的修士。

    苏媛媛心里冷笑，自己这是要和金丹期的修士动手吗？也没有什么怕的。反正自己是不会死在她的手上的。自己最大的底牌就是空间，只要有空间在，还真的不愁对付不了这个女人。

    双方碰面，胡雪琴的眼睛都黏在了谭绍庭的身上。看着他怀里和他有四分像的孩子，胡雪琴心里更是火热了。

    她腼腆的朝着谭绍庭笑了笑“道友。”

    谭绍庭特别的敏感。虽然胡雪琴外表给人的印象是大家闺秀庄重的样子，他通过眼神，也知道这是一个心术不正的女人。

    所以根本就没有还礼，虽然知道这是一位金丹期的修士。

    他们就这样擦肩而过了。胡雪琴眯着眼睛。

    她知道这个男人一定不是城里的修士，不急的。

    “刘成。”

    “表小姐，这一家子是散修，他们可是非常的有实力的，我弟弟死在了他们手里，我找陈升报仇，陈升一队也死在了他们的手上。”

    “哦？你去仔细的调查。”

    “是。”

    陈升说完转身离开了。他也有他的消息网。

    谭绍庭要给媳妇做两身防御最好的法衣，也不是没有那个条件，干什么还要委屈媳妇？

    所以他们再次的进了灵衣阁。

    苏媛媛现在也不心疼灵石了。想着和那个女人一定会有一战的，那么就一定要准备好了一切。防御当然要做到最好了。

    灵衣阁对于他们一家这样的大客户可是非常的喜欢。

    在付灵石的时候，胡雪琴也进来了。

    马上有两个店员热情的招待。胡雪琴笑着坐在一边喝茶，眼睛盯着谭绍庭他们一家。

    付钱后，一家人离开。

    “刚才的那个男人是谁？”

    胡雪琴在未来城的名声那是人尽皆知的，店员听到这位打听，为那个男人可惜。

    “前辈，我们也不知道，他们一家来这里定法衣。”

    “这样啊！”

    胡雪琴现在对谭绍庭那是势在必得，越是靠近，对于他越是火热。

    三十多岁的筑基后期修士。要是跟了自己，一定能够突破金丹中期的。

    她也相信店员的话，毕竟刘成说他们散修，来未来城还没有多长时间。

    她随便的选了几件法衣。还是跟在了谭绍庭他们的后面。

    看着他们一家四口在一起的景象，胡雪琴对于苏媛媛那是起了必杀的心思了。

    居然敢沾染自己看上的男人？真是太碍眼了。

    胡雪琴神识关注他们，苏媛媛到后来感觉不到了。可是谭绍庭知道，他非常的愤怒，所以神识直接的化成针扎过去。

    正在街上闲逛的胡雪琴感觉到头痛欲裂，知道这是神识受伤了。

    她也知道神识攻击。可是她的修为对通过采补得来的。神识其实真的挺弱的。

    她抱着脑袋，并没有在大街上表现表现出来。

    苍白的脸上没有一点血色。慢慢的朝着城主府而去。

    每次她的身边都会有人陪伴，这次是让刘成去打探消息。

    这可是让她吃苦了。她现在一点灵力也不敢用，神识更是受伤严重。

    一边走一边掏出来一丸丹药放在了嘴里。

    这是养神丹，专门治疗神识受伤的丹药。

    这一枚养神丹就要一万下品灵石。

    吃完后也就稍微有一点缓解。看来这次神识受伤非常的严重。

    她摇摇晃晃的到了城主府大门。

    这里的守卫当然认识这位表小姐了。也没有人敢拦着，看到她晃晃悠悠的离开。几个人才松了一口气。

    时间长在城主府的人都知道这位。都会离着她远远的。

    胡雪琴咬着牙回到了房间。启动了阵法，这才抱着脑袋呻吟。

    究竟是谁？为什么会对自己用神识攻击？自己没有伤害到谁吧？

    她抱着脑袋已经一点效果都没有了。忍着痛，再次的吃了一颗。

    再说谭绍庭一家四口。还是在街上闲逛。

    谭绍庭还会教他们两个一些知识。

    等到他们回去的时候。齐彦他们三个已经到家了。

    两个小的看到姐姐。高兴的扑过去了。

    一家人再次的闭关了，外面的的修士越来越多。不必要麻烦还是不要惹了。再说还有那个恶心的女人虎视眈眈的。

    (本章完)

