    ;

    抱着会死在云家庄子的壮烈心态，年轻的御史黄宇送上了自己的名帖，准备当面会会恶贼，抱着手在门外等候，门房热情的请他进去喝碗茶他都笑着拒绝了，战斗从这一刻就已经开始了，先生说过，士有三不斗，不与君子斗名，不与小人斗利，不与天地斗巧。

    云烨有君子之名，有小人之称，有巧匠的美誉，自己已经犯了三戒中的全部信条，到了这时候他才领会到先生说的无奈之意，博不过自己向往正义的心，博不过自己怜悯百姓的情，更加博不过自己捍卫先哲名声的信念。

    街道上鼎沸的人声似乎消失了，黄宇凝神屏气，准备迎接自己这一生最大的挑战，空旷的侧门里似乎有云雾翻滚，好像下一刻就会有猛虎咆哮而出。

    一个算不上英俊，却还算清秀的青年男子从门里走出来，看得出来，他的身体比较孱弱，脚步在发虚，手里摇着一把描金的折扇，这东西他也想有，可是两贯钱的高价，把他这样的名士隔绝在外。

    “黄御史，久仰了，听闻御史在长安督导民生，到我玉山所为何事？这里百姓安宁，商要繁通，百业兴旺，实在想不出有什么需要黄御史操劳的。”

    云烨其实很不想出来，早上睡起来，双腿依然酸软无力，昨夜惩罚辛月惩罚的太厉害，自己累得要死，睡到日头偏西才起来，吃了一顿饭刚刚准备在院子里的树荫下再睡个下午觉回复一下精神门房就送来了不知道什么御史的帖子，闲着也是闲着，见见也好，如果人讨厌，打发走之后再睡不迟。

    “早就听闻云家庄子富庶，下官蒙陛下简拔，督导长安三县的地租，到了玉山就准备好好向云侯学习一下致富之术，还请云侯成全。

    “

    看着恭敬有礼长得器宇轩昂的御史再看看他简单缝制过的衣袍，就心生好感，这是一个勤勉的人，自己总是睡觉也不是个事情，走动走动也好。

    “黄御史过奖了，既然你身负皇命想要看云家收租的过程自然可以，看你风尘仆仆，不如进府里喝口水，稍微歇息一下，去去暑气再看如何？“

    黄宇不想给云烨任何准备的机会，拱手说：“下官还有两县未看，在云府也只能走马观花，实在没有歇息的福气，我们这就开始如何？“

    这样的勤勉的官员云烨见多了，也就见怪不怪，带着黄宇一路向后院走去，云家的租子全在那里征收。

    黄宇来到后院首先看到的就是一个巨冇大的棚子，里面坐着几位衣衫光鲜的老汉正在喝茶吃点心，棚子一侧摆满了各色的点心，有些连他都从没见过，一棚子的甜香弥漫，让人感觉舒坦，中午就啃了一块干饼，现在闻到食物的香气，肚子不由自主的响了起来，这让黄宇很是尴尬。

    “饿肚子是正常的，没什么不好意思的你冇整日奔波，想来也没有功夫用饭，这是你的骄傲，惭愧什么，就着点心喝口水，等你检查完毕，再给你来一碗臊子面，那东西才是填饱肚子的好东西，比什么酒席强的太多了。”

    见不到撕心裂肺的哭号，见不到凶神恶煞的打手，一切都在平静中完成，他眼看着一个孩子把一口袋钱扔在桌子上，签了名，就跳着来到棚子里，提了篮子自己装爱吃的点心，桂花糕直接被无视，绿豆糕犹豫了一会才拿了两块，路过枣糕的时候是捂着鼻子的，明明香甜的红枣香味，那孩子却像是闻到了臭气，闪避开来。

    云烨在孩子的脑袋上拍了一巴掌：“好好地枣糕臭小子捂什么鼻子。”

    孩子竟然不怕这个传说中的恶魔，无奈的松开鼻子说：“学堂里的二婶总是蒸枣糕，还把枣子放的比米多，我现在闻到就想吐，侯爷，我多拿点蛋糕没问题吧。”

    “才吃了几天饱饭，现在的孩子闻见枣糕想吐？老天爷啊，老头子当年为了吃一口枣糕，被爹娘揍了无数次，做梦都能闻见那香味，总想着哪一天能美美的吃上一顿就好了，现在的孩子不知道惜福。“

    一个葛衣老汉摇着蒲扇说完，在孩子的屁股上抽了一巴掌，笑吟吟的看着孩子贪婪的拿木盒子里蛋糕。

    云烨从盒子里夹出一块蛋糕放在盘子里递给黄宇，又让他的随员随意取用，大桶里泡着煮好的茶杯，用竹夹子夹出来一个也递给黄宇。

    这是礼节，说的不好听这是云侯礼结下士，黄宇没有拒绝的资格，呆呆的接过来，他实在想不到云烨会是这种散淡的模样，哪怕是对自己疾言厉色，盛气凌人也比现在这样平易近人要让他来的舒服。

    放下手里的吃食，正色对云烨说：“云侯，下官腹中不饥，还是看完账簿之后再吃不迟。“他决定先要看个明白，云烨的为人和作出的事情为何会走两个极端，小小的孩子都可以和他随意的说话，为何对那些庄户却如此的恶毒。

    账房先生拿来了账簿一笔笔的指给黄宇看，字迹清晰，账面干净，一笔笔都有来龙去脉，只是黄宇就不明白，云家执行的是五抽一的租子，这在大唐已经是最轻的了，可是为何账面上的数字却大得吓人。

    一个愁眉苦脸的中年汉子也来缴租，看看人家都是孩子来，自己就想跑，走了两步又无奈的回来，垂头丧气的排在孩子中间等着账房喊自己。

    黄宇早早就看见了这个人，他觉得这个人该是个有故事的，如果今日有突破口，那就该从这个人身上打开缺口。

    “焦老丫，到你了。“随着账房的喊话声，现场一片哄笑，调皮的孩子还一口一个老丫叔叫的嘴甜，想要发作的中年汉子哆嗦几下嘴唇，又无奈的低下头做贼一样的把麻布袋子扔在桌子上，低声说：“今年俺家缴租三贯七，果子还没长成，秋后再算。“

    账房笑着说：“老丫兄弟，从你缴租子就能看出来你今年的收成不错，等秋后把果子祟了，又是一笔大收入，你果干做的好好地干嘛今年不做了？“

    大汉没好气的说：“够吃够用就行了，攒那么些钱粮干什么，家里四个女娃，给她们留点嫁妆就好，不费那个心思口，

    黄宇想破头都想不到这个大汉不是因为缴租子缴多了不开心，而是因为没儿子，想不开，自己生自己的闷气。

    汉子不高兴，其他人也没必要那人家的短处来取笑，只有账房指着他的鼻子说：“没出息的样子，有四个如花似玉的闺女这是别人盼都盼不来的福气，你还抱怨，没男娃子那是老天爷不给你，有本事你日天去，前些天还听说你准备买一个高丽婆娘给你生娃，你就少造些孽，咱庄子可容不下一个高丽崽子，敢坏了庄子的风水，你祖宗八辈都会蒙羞，好好地把闺女养大，到时候招个上门女婿，才是正经，少弄些歪门邪道的出来。”

    大汉欲言又止，点点头在账簿上按上手印黯然的离去，自己一辈子积攒的家业送给外人，总不是那么舒服。“

    “云侯，请恕下官直言，您能给下官说明一下为何您庄子上的庄户要缴纳如此多的租子么？您看，张全，缴租六贯三，张元，缴租九贯五，这个何大昌居然冇缴了四十七贯六，下官抽调过户部的账册，对这样的数字闻所未闻，不知云侯何以教我。“

    云烨哑然失笑，云家的账簿的确会让人心生疑窦，在这个生产力普遍低下的时代，云家的多种经营就显得极为显目，御史能到现在才发问，已经是心性沉稳之辈了，要知道魏征没事干总喜欢到云家庄子，对于云家无话可说，长孙每回来都要很无礼的翻看一下云家的账簿，每回都要发一次火，说云家肥的流油，这是要把全天下的钱财弄回来填坟啊。

    云家这条大河既然咨意汪冇洋的，庄户们的小河沟自然也满满的，便宜坊的蔬菜，粮油，禽蛋肉，还有各种点心，调料，尤其是辣椒，这东西让云家的庄户赚的盆满钵满的，别人家只能瞪着眼睛流口水，庄户们从不把种子给外人，云烨给了程家，牛家，秦家，尉迟家一点、都被庄户们整整在背后骂了好几年的败家子。

    棚子底下一个喝茶的老汉站起来说：“这位官爷，小老儿就是何大昌，今年缴租子缴了四十七贯六的就是我，本来想一口气缴八十贯的，可惜主家不答应，坐在这里磨账房刘先生，等老半天也不答应，您也觉得老汉缴的少了，您看，钱都背来了，您和刘先生说说，我今年一口气缴他个八十贯。“

    黄宇还没反应过来，刘账房就跳着脚大骂：“狗冇日的何大昌，想得美，占主家的便宜也没有你这个占法，你把钱早早的缴清楚了，明年那个糕点铺子你就占了四成份子，明年你再多缴一点，不就过了五成，三五年你白落一个旺盛的好铺子，铺子每年赚的钱越来越多，你想用今年的份子顶明年的份子，想从老夫手里捞好处，死了心吧。“