    要说才俊，帝天城无疑是最好的选择之一。

    但却是没有想到，路上会遇见这种事情。

    而且是清辉救了他。

    他才知道，清辉原来这么厉害，心中又不免的埋怨母亲，不早点将事情说的清楚一些。

    又是看着母亲说再过半个月的时间必须接他回去，不要把清辉惹恼了。

    他又不免的有些不以为然。

    就算是惹恼了又能怎么样？

    他是她小师弟，又是她救命恩人的儿子。

    清辉难不成还真的能对他做些什么不成？

    带着这样的想法，周子林倒是去找过几次清辉，吃了几次闭门羹之后，又是想要从清妍这边下手。

    但是清妍早就是在官场混成了老狐狸，对付这么一个心思太过于明显，而且过于急功近利，都不能说单纯，估计要说单蠢的少年，实在是太大材小用。

    最后让他吃了几颗软钉子，也是一直没能见到清辉。

    而清辉早就是把这号人给忘记了，毕竟清妍一直拦着他没有让清辉见到，清辉让人发出去的消息是立马将这人接走，她不管。

    于是根本就不知道周子林屡屡碰壁。

    只是照常的前往丞相家。

    经过半个月的调养。

    盛墨渊的身体已经好了很多，脸色已经不再苍白了，汤药也已经断了。看的大夫也说在不断的好转，从脉象来看，已经是没有什么大问题了。

    对此盛文涵自然是最为高兴的。

    而身体逐渐好转，清辉的触碰对于盛墨渊来说让他越发的敏感。

    昨夜下了雨。

    树上的一树花瓣落下来了不少，新芽微微舒展着身子，在浓绿之中若隐若现。

    盛墨渊穿着一件浅蓝色的单衣，坐在花园的椅子上，手中拿着一本书，低垂着眼眸看着。

    那边传来侍从禀报的声音。

    “少爷，清大小姐来了。”

    盛墨渊应了一声，长睫抖动了一下，不动声色的抬眼，看了一眼花园的尽头。

    “我知道了。”

    他的唇角微微抿了抿。

    眼瞅着一抹白色的身影从花园门口走过来。

    直接走到他的跟前，微微低垂着眸子看着眼前的盛墨渊。

    然后指尖抬起，碰触了一下他的脸。

    还没有想好该要怎么面对清辉的盛墨渊冷不丁的被碰了脸，吓得往后微微一缩，抬头看着清辉。

    就见清辉微微弯腰，面无表情的陈述事实，声音软软，“吹风，吹得不暖和了。”

    凉的。

    就很不舒服。

    她喜欢碰温温热热的。

    盛墨渊眼底带着一丝恼怒。

    有点闹不懂为什么每一次清辉都是准确的踩在让自己恼怒的那根线上。

    “回去？”

    清辉看了看周围的人，然后低头看着盛墨渊。

    盛墨渊跟着站起身来。

    清冷的小美人唇角紧紧的抿着，看起来似乎有点不高兴，手中还拿着刚刚那本书。

    好像从好久之前开始，那本书就没再翻动过一页。

    等回到了房间之中。

    看着清辉坐在他的床边，仰头看他的样子。

    盛墨渊抿着唇角，走到床边，跟着坐下。

    鼻尖是清辉身上的清香味道，那一瞬间的挨近。

    