    一晃三天而过！

    这三天期间，方辰依旧潜心修炼着！

    “方小友，你要的那位少年的画像，我已经嘱咐画师帮你刻画完成，虽然这画算不上十分像，但至少有九分神韵，相信如果方小友见到这画中之人，定然能够成为认出这位少年！”

    说着，杨献便将自己手中的那纸图画，递给了方辰！

    方辰见此，并没有丝毫犹豫，而是结果杨献手中的画，稍微看了一眼。

    随即，笑着对杨献说道:“多谢杨庄主了！”

    他原本以为杨献花三天时间才弄出一幅画，是为了敷衍他。

    可是，他怎么都没有想到，杨献为了帮助自己画出这画中之人，居然请客专门的刻画师来描绘这画中之人。

    要知道，这凌云大陆有很多种职业，刻画师便是其中一种！

    虽然刻画师并没有炼丹师和炼器师那样需不供求，但是也无比稀缺！

    “方小友，再说这话，可就是看不起我杨某人了！”杨献故意板着一张脸，佯装一副生气的样子，对着方辰说道。

    “好！既然杨庄主这样豪气，那我就不再婆婆妈妈了！”方辰笑了笑，随即说道。

    “杨庄主，我和我这两位朋友，在云雾山庄打扰已久，也是时候该离开了，所以……”方辰的话，很隐晦，不过也说出了自己接下来的打算。

    听到方辰这话，杨献随即一愣！

    他知道方辰待在这儿的目的，是为了那幅画，准确来说，是为了玄天战甲的主人。

    但是他没有想到，方辰居然会如此焦急的离开。

    毕竟，方辰已经将玄武宗和丹霞门给得罪死了，如果他就这样贸然出去，必定是九死一生！

    见到方辰就要转身离去，杨献顿时叫住了方辰:“方小友，据我所知，你应该得罪了玄武宗和丹霞门这两大势力吧？如果你这样贸然出去，铁定会有大麻烦，如果方小友不介意，或者没有什么别的急事，但是可以留在我云雾山庄待上一宿！”

    听到这话，方辰心头猛然一震！

    他怎么都没有想到，杨献这家伙，居然将他的事情，查得一清二楚。

    不过，他也知道，杨献这样做，也是为了他们云雾山庄好，而且从杨献的举止来看，明显没有针对他们三人的意思，甚至还有些交好的味道。

    但方辰也知道，杨献这样做，无非就是因为之前方辰指导过他的原因。

    当然也不排除杨献想要交好方辰，而获得苏清阳的好感！

    “多谢杨庄主的好意了，我还有些急事，需要亲自去办，所以要快点离开这儿了！”方辰不好意思的对着杨献笑了笑，随即说道。

    听到方辰的话，杨献顿时点了点头，表示知道。

    “不知道方小友想要去什么地方，我杨某人虽然实力低微，但在这片地方，也能说得上一句话，还希望方小友让杨某人送你离开这儿！”

    杨献很是诚恳的对着方辰说道。

    听到这话，方辰顿时露出一抹感激之色。

    他知道，杨献说这话，其实就是让自己不好拒绝！

    从这一桩桩，一件件，方辰自然看得出，杨献是在真心实意的帮助自己。

    而且，杨献都已经将话说到这个份上了，他自然不好再找借口推迟！

    “既然如此，那方辰在此便多谢杨庄主了！”方辰拱了拱手，笑着对杨献说道。

    随即，方辰将自己想要去的地方，告诉了杨献！

    由于松城距离天一阁实在是太远了，即使是方辰等人不吃不喝，全力驱动灵舟，都需要近一个月的时间，所以杨献给方辰提供了一个更加安全，更加快捷的方法，那便是乘坐传送阵，去天一阁所在的势力范围之中！

    听到这话，方辰自然不会犹豫，立马答应了杨献！

    毕竟，传送阵比灵舟实在是快太多了，而且，乘坐灵舟，还很容易被玄武宗和丹霞门的人发现，到时候又会给方辰等人造成许多不必要的麻烦。

    杨献带着方辰三人，直接来到了松城的东门！

    东门，乃是这转送阵聚落之地！

    正因为如此，东门经常有许多强者，或者青年天才，聚集在此！

    ……

    “走来！给我滚开！我们玄武宗的人，要检查！”就在方辰等人刚刚来到东门之时，一道道无比嚣张的声音，传入了众人耳中。

    听到这声音，方辰的神色顿时变得冷冽起来！

    他怎么都没有想到，玄武宗的爪牙居然伸得这么长，居然都已经开始盘查到转送阵来了！

    “里面的是谁，给我滚出来！”就在此刻，一道冰冷的声音，传入到了方辰等人耳中。

    随即，方辰等人乘坐的车辆，陡然间停了下来！

    见到这种情况，方辰面色顿时一凝，眼中闪过一抹冰冷的寒意！

    感受到方辰此刻的变化，杨献只是淡淡的笑了笑，随即说道:“小友不必在意，有我在这儿，这群家伙还不敢乱来！”

    听到杨献的话，方辰这才点了点头，将自己原本释放出的气势，给收敛了起来。

    就在此刻，杨献体内的气势突然变得无比凌厉起来。

    “滚！”那冰冷的话语，从杨献的体内爆发出来，怒声对着那人说道。

    听到这话，那位玄武宗的弟子顿时大怒！

    随即，体内爆发出一股强大的气息，朝着马车之中压来！

    那恐怖的力量，如同大山一般，似乎要将这马车给彻底压碎一般！

    这位玄武宗弟子，所爆发出的气息，显然已经达到了超凡境后期！

    “玄武宗的弟子，还真是长本事了啊！”说完，杨献手掌微微一挥，一股强大的气势，从马车之中爆射而出。

    随即，那位玄武宗弟子，直接被这道气势给轰飞！

    “你们如果再想查看我杨献的马车，别怪我杨献手下不留情！”杨献那天命境的威压，直接笼罩着松城的东部，怒声对着那位玄武宗的弟子吼道。

    听到这话，玄武宗的那位超凡境弟子顿时大惊，神色变得无比恐慌起来。

    他原本只是想借玄武宗的名义，来装一下逼，却没有想到招惹到了云雾山庄的庄主杨献！

    要知道，杨献可是天命境的超级强者，即使是他们宗主，都忌惮杨献三分。

    如果刚才杨献就这样将他给杀了，那他死也是白死了！

    想到这儿，那位玄武宗的弟子，顿时背后冒出一股冷汗！

    “晚辈该死，不知道是马车内坐的是杨前辈，还望赎罪！”那位玄武宗的弟子惶恐的跪在地上，畏惧的说道。

    “滚！”杨献淡淡的说了句！

    “是！晚辈这就滚！”说着，那位玄武宗的弟子，像是见到了鬼似的，灰溜溜的离开了这儿。

    而方辰等人的脸色，却不是特别的开心！

    实力！只有拥有超强的实力，才能够不惧这一切。

    此刻，方辰再次感受到了自己现在的实力，眼中不足的问题！

