    “霍瑾……”文馨喊了一句。

    霍瑾迟疑了一秒，碍于一旁的镜头在拍摄，想了想还是转头看向她。

    “有事吗？”

    “可以出来一下吗？”文馨一脸期待地眼巴巴望着霍瑾。

    “我能说不可以吗？”霍瑾下意识地反问。

    文馨：“……”

    闻言，秦菀差点忍俊不禁笑出声。

    她肩膀轻颤了两下，最终还是成功压下了失控的笑意。

    一分钟后……

    霍瑾心不甘情不愿地走出影厅，在文馨下意识想走近他时，霍瑾条件反射地后退了三步。

    “这个距离比较安全……”

    “有什么事你直说吧。”霍瑾催促道。

    文馨脸色僵了僵，眸底飞快划过一丝恶意，稍纵即逝并未留下痕迹，也不曾被发现。

    “霍瑾，我给你买了一些零食，也不知道你喜不喜欢。”

    说着，文馨将她拎了一路，把掌心勒出的一条条红痕尽数展露在霍瑾的视线里，试图引来霍瑾的怜惜或者歉意。

    结果……

    “我减肥，不吃零食。”霍瑾脱口而出。

    文馨：“？？？”

    “可我之前明明看到你和秦菀买了很多零食……”文馨下意识地反驳。

    “那是秦菀买的。”不关他的事，再说了，他也没说一定会吃。

    大不了他下次吃的时候躲起来，偷偷吃，不让这个女人看到就是了。

    要是这个女人非得追问，他就说是秦菀吃的！

    这个主意完美！

    想到这，霍瑾愉悦地弯了弯眉眼，因为被文馨单独喊出来的那点不悦情绪也随之散去。

    【霍瑾好感度加1，当前好感度40。】

    出于污蔑秦菀的愧疚之心，霍瑾很是大方地给她涨了1点的好感度。

    “你自己吃吧……怪瘦的。”霍瑾瞥了文馨一眼，好心提醒道。

    文馨：“？？？”

    他嫌弃她瘦？

    那一瞬间，文馨脑海中不受控制地闪过秦菀凹凸有致的玲珑身材。

    想到这，文馨气地握紧手中的塑料袋，五指深深陷入掌心，一股浓浓的恶意充斥在她心间。

    事实上……

    霍瑾压根就没她想得那么多。

    他只是单纯地随口扯了个理由拒绝她的零食罢了。

    又得拒绝又不能得罪人。

    于是，霍瑾想到了“瘦”这个字眼。

    娱乐圈的明星，因为上镜需求的缘故，不论男女似乎都很喜欢很享受别人夸他们瘦来着。

    只因越瘦越上镜！

    上镜好看了观众缘就好！

    观众缘好了粉丝就多！

    粉丝多了热度就有了！

    热度有了就代表红了火了！

    红了火了就代表能涨片酬能赚钱能暴富！

    所以夸别人瘦等于说这个人即将要大红大紫要暴富赚大钱了！

    所以，霍瑾自我感觉他对刚才对文馨的态度已经很好很好了。

    虽然他不喜欢文馨，虽然文馨是故意接近他讨好他才会买零食送他。

    但不管怎么说，他当着摄像机的面，在无数网友们的注视下无情拒绝了她。

    文馨到底是一个女孩子，心里多少肯定会有点难过想不开的。

    所以，出于这么一丝微弱的愧疚心理，霍瑾决定夸她一句“瘦”，再多就没有了。

    是的，虽然他夸了文馨，但并不影响他继续讨厌她。

    影厅里。

    霍瑾一进去就看到顾向南不知何时霸占了他的位置，正试图凑近秦菀和她说话……

    看到他进来，顾向南不好意思地朝他笑了笑，解释道：“霍瑾不好意思啊，霸占了你的位置，我和秦菀在聊明天做什么菜……”

    言外之意就是，这个位置我不打算还给你了！

    霍瑾听懂了，他没理会顾向南，而是将视线看向秦菀。

    秦菀见状连忙朝着顾向南看去，说：“我不挑食的，你做什么我就吃什么，不过……”

    说完，秦菀好似想到了什么，微不可见地顿了顿。

    然后，顾向南就发现秦菀看了霍瑾一眼，“不过霍瑾他喜欢吃肉，要不你明天多做几个肉菜吧。”

    顾向南：“？？？”

    【霍瑾好感度加2，当前好感度42。】

    “哈哈，这个女主真好玩。”

    “男主也好玩。”

    苏笑笑在心里失控地笑着。

    【宿主，你能认真点做任务吗？你的任务是拆散男女主阻止他们在一起！你的任务不是吃瓜看热闹！！】

    对于苏笑笑的毫无上进心，光吃饭不干活的性子，拆CP系统气得暴跳如雷。

    “我怎么没做任务了？”

    “文馨不就是我安排的嘛，她已经很努力地在拆散男女主了。”苏笑笑深感委屈。

    系统太讨厌了。

    她明明已经很努力很认真地在做任务了，辣鸡系统竟然还鸡蛋里挑骨头。

    有人在破坏男女主不就行了。

    为什么非得她亲自上阵？

    开玩笑，她苏笑笑是什么身份，她怎么可能自降身份去做炮灰女配才会干的各种蠢事。

    想到这，苏笑笑插了一块西瓜送进嘴里，悠哉游哉地继续吃瓜看戏！

    至于骂骂咧咧的某系统……当然是被她毫不犹豫地屏蔽了！

    叮嘱完顾向南多做几个肉菜后，秦菀眼巴巴地看着他说：“我们商量完了吧？”

    “……嗯。”顾向南被秦菀期待的眼神给蛊惑了一瞬，一时间没反应过来她是什么意思。

    “那你可以起来了吗？”秦菀一脸真诚地看着他问，“这是霍瑾的位置。”

    顾向南：“！！！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    “笑死我了！”

    “这对男女主太有趣了！”

    “系统你看到没，那个顾向南被气得脸色铁青铁青的，完全控制不住，哪怕摄像机还在旁边拍摄着。”

    苏笑笑笑疯了。

    在心里自言自语一番后，因为迟迟没得到系统的回应，她还纳闷奇怪了好一会。

    一分钟后……

    苏笑笑终于后知后觉的反应过来，她刚刚好像把系统屏蔽了。

    【它有一句MMP必须要跳起来讲！！！】

    某个被关在小黑屋里的拆CP系统上蹿下跳，骂骂咧咧不断。

    最后的最后，顾向南脸色难看地霍然起身，眸光幽暗地和霍瑾对视了一眼，然后头也不回地走出了影厅。

    没人理会顾向南的愤然离去，顾向南一走，秦菀就开心地拍了拍身旁的位置，冲着霍瑾喊话。

    “快过来坐。”

    霍瑾一脸愉悦地上前坐下。

    这时，一道慵懒散漫的声音传来……

    “顾向南很记仇的。”

