    

    电话那头李辉说，其实一般厉鬼索命害人，不会用这么花里胡哨的手段，真想杀你，直接就动手了，还搞什么死人梳。

    我和矮子兴面面相觑，不知道李辉要表达什么意思，难道说，何树对我们撒谎了？

    李辉接着说道，这个何树啊，有可能也是鬼！

    这句话，好像把我和矮子兴炸开了一样，我们俩人都直接跳了起来。

    矮子兴说不会吧？刚才一个大活人站我们面前，会是鬼吗？可别吓我们。

    不对，那何树脸色苍白，神情憔碎，看起来确实不太正常。

    可他是有解释的，说是因为用了死人梳，死人梳能够梳掉活人的阳气，所以他才脸色苍白，身体越来越衰弱。

    但都是他的一面之词，真实情况到底是不是，我们也无法确认。

    这时候李辉问我们，那超市售货员何树是不是都上夜班？

    矮子兴挠了挠头，说好像是，因为他的故事里都是晚上。

    李辉又说，那说明他没有见过太阳，如果都是晚上出行，那有可能他自己死了，他自己都不知道。

    自己死了，自己都不知道？有这么邪乎的事吗？

    李辉说有，他曾经就见过一次，有个农民在田里独自干农活中暑死了，晚上的时候他自己又拿着锄头回家，家里人也没有发现什么不对劲，直到第二天有人发现了那个农民的尸体。

    农民家里人起初还不相信，打开房间都能看到农民躺在床上，人怎么就死了？这不瞎扯淡吗？

    后来有人把农民的尸体抬到了农民家里，农民家里人一看，尸体都硬了，不到他们不信，然后吓得直呼邪门，一家子都连忙跑了出去，不敢再回家。

    后来农民家里人找到了李辉，李辉当时也不信，拿着剃刀就去了农民家，当时农民家门口摆着一具尸体，就是那一个农民。

    可农民家里人说，那农民就在房间里，也不知道怎么回事，特别邪门，怪吓人的。

    本来农民死了，他一家子应该悲伤的，被这样一吓，反倒只剩下害怕了。

    别人不敢进，但李辉不怕，拿着剃刀就进去了。

    进了房间后，李辉看见农民躺在床上用被子蒙住头。

    李辉掀开被子，那农民一见到光，立马就缩到了床尾的位置，还问李辉干什么？

    李辉上去就扇了他一巴掌，然后说他已经死了，知道不知道？

    农民说狗屁，他这活生生的，怎么就死了？

    李辉见他不信，连忙将尸体给背了进来，农民见到自己的尸体后，嚎啕大哭，最后化为一丝黑烟钻出窗口不见了。

    听完李辉说的事，我和矮子兴直呼邪门，还有人死了自己不知道？何树不会就这样吧？

    不过这样想想，如果何树是鬼的话，那所有问题都能解释的通了。

    第一，何树能看见鬼，而别人看不见，如果他是鬼的话，能见到鬼不是很正常吗？

    第二，那个光头女人想要死人梳，而她口中的死人梳只有鬼手上有，那她到超市的时候一直问何树，那就合理了！

    第三，那个阿伟跟何树无冤无仇，不可能死后一直缠着他，还要索他的命，有可能是阿伟想告诉他何树已经死了，要跟他去一起投胎。

    这其中还有一些细节无法说明白，但都是何树以自己的第一视角说的，他以为自己没死，所以其中难免有很多误差。

    比如他去超市上班，比如他烧布娃娃给小女孩，比如光头女人说他快死了，这些里面可能有些是不对的。

    这时候李辉又说，那何树如果真是鬼，那他用阳间的梳子梳头，他就会掉头发，直到掉光为止。

    但用阳间的梳子梳头有一点好处，能够增加他一点阳气，让他在阳间行动不那么难受。

    活人用死人梳梳头，会梳掉阳气，死人用活人梳梳头，会增加阳气。

    懂了，李辉这样一说，很多谜团都解开了，我终于知道何树为什么秃头了，还有他为什么离不开那把梳子。

    毋容置疑，我现在已经肯定他是鬼了，幸亏矮子兴找了这个剃头匠问问，不然我就完了！

    给鬼纹身什么下场，我比谁都清楚，那一晚千鬼围宅的场面，我还历历在目。

    我们连忙给李辉道谢，然后才毕恭毕敬的挂了电话，这李辉年龄也不小了，不然不会退休回乡下，算是个老剃头匠了，他的见识果然宽广，我们口述了几下他就知道了其中的道道。

    矮子兴问我接下来怎么办？万一那何树又找上门来怎么办？他可是鬼。

    我并不担心何树，而是担心郭一达，何树如果是鬼，那他说的事情肯定有偏差，那光头女人到底是个什么人，我心里一点底都没有，郭一达到现在都没有回来，我有点慌了。

    何树是傍晚来的，那时候没有太阳，郭一达也是傍晚走的，现在都已经晚上十点多了，他一点消息没有，打电话也没人接，不知道出了什么事？

    “要去找他吗？”矮子兴问道。

    我摇了摇头，说暂时不用，而且现在夜有点深了，加上我们也不知道郭一达去了哪个尼姑庵，不好找，只能等他消息。

    我还有一件事不明白，如果何树是鬼的话，那陈瞎子肯定知道，那他为什么还要把何树往我们这里推呢？

    鬼纹的禁忌，连老天师的徒弟张青都知道，陈瞎子没理由不知道的，这里面肯定有什么隐情。

    我问矮子兴知道陈瞎子的住所吗？不然咱们去问问他？

    矮子兴说知道，那陈瞎子就住在天桥底下的。

    我苦笑了一下，说陈瞎子也算是个高人，不用寒酸到住天桥这么凄惨吧？

    矮子兴说我不知道，那陈瞎子算命赚的钱，全都用来做善事了，自己基本上分文不花，有时候还得靠乞讨为生。

    我有点不解，为什么算命赚的钱不花，还要去乞讨为生？这是什么奇怪的癖好？以陈瞎子的本事，应该能赚不少，就算拿来做善事，怎么得也留一点点给自己啊？非搞得要去睡天桥乞讨为生，那就有点作了呀。

    矮子兴说，陈瞎子这样做是有缘由的，算命算的准，那是泄露天机，要遭天谴的！        

