    战场上，云仙山这边已经自动有人站了出来，虞红姚站在偌大的圆形战场，目不斜视的，看着对面还在商量对策的御兽山庄的长老们，深深吸气，努力压制想要开口吐槽的冲动。

    “对面派出的是虞红姚吗？”雪优委婉的笑着。

    “虞红姚啊……去年我跟她对战的时候，她可是个很泼辣的女子……”季少旋回想当初，有些后怕的打了一个寒颤。

    “你是说她很强吗？我还从来没有跟她打过呐~那这次我来吧！”洛箩兴奋的从备战座位上站起身来，就被雪优一把拉住。

    “长老们并没有说让你先上场，等下吧……”洛箩哦了一声，嘴角撇了撇，抬眼又看了看还在商议之中的长老们，忽然像是打了鸡血一般，挣开了雪优的手。

    “他们商量的这么慢，要等到猴年马月才能商量个出来啊……只要我们开打，等到他们反应过来了，生米早就煮成熟饭了……”

    “什么生米煮成熟饭？你这用词能不能过过脑子？”季少旋站起身猛然弹了洛箩一个脑瓜崩儿，无奈道：“那叫先斩后奏！你知道生米煮成熟饭是什么意思么？小姑娘家家也不害躁！”

    “不都是一个意思吗？”洛箩委屈巴巴的捂着自己的脑门。

    “哎~这可不是一个意思啊，洛箩……”白雨森低着头微微叹息，对于洛箩他真的是有心无力。

    “叹什么气，跟个老头子一样。我可去了啊！”洛箩的脑门逐渐不疼了，便直接一路小跑，来到了了圆形战场之上，冲着对面的虞红姚笑了笑后，召唤出了自己的契约灵兽（烁灵兔）

    “萌妹子？”

    虞红姚的眼里窜上来一股子莫名其妙的火气，那红色的灵气甚至将虞红姚的眼睛都染得发红，虞红姚的模样甚是吓到了洛箩，她唯唯诺诺的道：“你这是怎么了？这么生气？”

    好像是完全没有看出虞红姚的火气来自哪里，洛箩歪着脑袋睁大了一双无辜且纯良的眼睛。

    “哎……洛箩啊，你完了……”紫灵儿坐在秦枫的身边，连连叹气，让秦风跟轩墨渊都能感觉到这场比赛胜负已定。

    “洛箩怎么跑到比赛场了？”慕容送丛，摇着一把花花扇子，看着面对虞红姚而立，显得画风都不太一样的小萝莉，眼睛挑了挑。

    “什么？”其余九位慕容长老都赶忙看向比赛场地。

    “你知不知道……我最讨厌萌妹子……”

    虞红姚看到洛箩的第一刻起，就能联想到紫灵儿，洛箩跟紫灵儿装出来的纯良气质太过相近，要是虞红姚不曾认识紫灵儿，肯定也会跟大家一样很喜欢洛箩。

    但是可惜，她偏偏在紫灵儿哪里吃过亏，上过当，如今看到可爱的妹子就：过敏！

    “哦……所以你跟紫灵儿关系并不好是吗？难怪紫灵儿不愿意跟你一起住呐，你这么凶~紫灵儿也不敢跟你……”洛箩一边将手指抵在唇边一边在作死的边缘疯狂试探。

    果然，还没等洛箩说完话，虞红姚就灵力暴涨，将自己45级升灵领域暴露在紫萝的身前。

    “哇啊！45级！厉害啊！”洛箩被吓得退后两步，不由自主的拍了拍手掌。“兔兔……你先跟她玩一玩吧~”

    “区区一只兔子，看我不把烤成熏兔！”虞红姚灵气催动，身边瞬间燃火，炙热的空气，让在场的人们感受到了一种，来自夏天的警告……

    随后，烁灵兔用力蹬腿，蹦了起来。硕大的身躯来到虞红姚的眼前，眼中金光闪闪，随后一束光线迸发而出，像一道激光扫描一般的射向虞红姚的身体。虞红姚向后一跳，落到了沐阳剑的身上，腾空躲避。

    “兔兔，用那一招！”洛箩站在原地像是看好戏一般的看着天空中的虞红姚，笑容灿烂。洛箩双手结印，口中默念咒语。

    随着兔子的双耳竖立，那只兔子的耳朵瞬间变大，耳朵开始煽动起来，像是直升飞机的机翼一般，逐渐将烁灵兔带上空中。

    “兔子居然会飞？那就看看你这兔子在天上，有没有在地上灵活……”沐阳从灵剑之中出来，腾空的站在虞红姚的身边，一脸不屑的开口道。

    沐阳的红发，被烁灵兔那双耳朵带来的风吹得飘飘然，有些帅气又有些痞气。

    “兔兔！”

    洛箩这一声兔兔刚叫完，烁灵兔瞬间就双眼放光，它那颗小鼻子忽然一皱，三瓣嘴瞬间张开，一个风蓝色的光球如同一颗子弹一般飞了出去。

    但是光球并没有打中虞红姚，而是停留在了虞红姚的身侧。虞红姚有些诡异看向洛箩，不知道她葫芦里买的什么药……

    逐渐光球越来越多，他们像是不受到地球引力，一般漂浮于空中，四散又聚拢视觉上很是美妙，但是虞红姚知道，这肯定是暴风雨即将来临的前兆……

    “装神弄鬼！”

    虞红姚灵力四散，灵力如同流星一般精准无误的打在了呢些光球之上。

    像是连环爆炸一般，随着虞红姚的身体周围逐渐炸裂开来。风呼啸而起，如果这是光属性就会很像昨夜紫灵儿看到的烟花，只不过这烟花的爆炸效果更让人震撼……

    洛箩看不清天空中的情况，有些为自家兔兔着急，所以赶忙手上结印想要将兔兔召回。

    “你在找这个？”

    洛箩一回头，便看到了虞红姚拎起兔兔的耳朵，一脸不屑的看着面前的洛箩。

    烁灵兔眼里似含有泪光，委屈巴巴的看着自家主人，挥舞着自己的自己的小爪子想要让洛箩救救自己。

    它的毛有些乌黑，看起来就跟真的被碳烤了一般……

    “你！你！你！兔兔这么可爱！你怎么可以这么对待它！”

    洛箩赶忙接过兔兔，抱在身上，安慰自家兔兔可怜的小心脏。兔子天生胆小，但是洛箩的兔兔可是跟虞红姚的等级一样的灵兽，怎么会这么快就被虞红姚吓成这样……

    就在刚刚爆炸的那一瞬间，烁灵兔就已经有些慌张了，因为原本的计划不是这样的，而后虞红姚突然出现在它的面前，眼神很凶，带着屠杀的感觉。

    烁灵兔吓得站在那里不敢动弹，就被虞红姚抓住了她的耳朵，炙热的灵气让兔兔瞬间吓破了胆子，蔫了过去，变回了一只普通兔子的大小。

    虞红姚也是第一次看到这么没出息的灵兽，原本的战意，早就烟消云散了……

    随后就是御剑来到了洛箩身后，谁知这兔子太会看眼色，见到自家主人后赶紧撒娇抱大腿，虞红姚真的是……妈卖批……

    “可爱？胆子这么小，哪里可爱？”虞红姚不懈的瞪了一眼兔兔，兔兔瞬间抖得像一个刚出生的小兔宝贝。

    “不许你再这么凶我家兔兔！它天生胆子就小！你怎么可以吓唬它？”

    “我赢了，你没意见吧……”虞红姚冷冷的看了一眼洛箩，洛箩只能看到虞红姚的一个侧身的影子，一头长发垂落腰间，白色的纱袍干干净净，双手环胸，看起来好像很清高一般……

    “你怎么陪我的兔兔？你看它啊……”洛箩崛起小嘴，满脸不开心的样子。被洛箩这样看着，虞红姚很是无奈，也不想理会这种类似碰瓷一般的行径，冷哼离开了。

    “你这人不讲道理啊……喂！说句对不起都不会吗？”洛箩追上前了几步，挡住虞红姚的步伐。

    “对这只兔子道歉？……”虞红姚微微仰头嘴角露出轻蔑的一笑，转眼看着洛箩怀中的兔子，眼睛似乎是老鹰看向猎物一般，盯着洛箩的兔兔。

    【作者冒泡时间】?)?

    哈喽，我亲爱的读者们，好久不见！

    作者我最近有点小懒，在未来的日子里应该都会不定期更新，或者突然更新。因为我个人习惯囤镐，多检查几遍，在我觉得可以了的时候，才会发布出来，所以大家不要着急。

    我打算多多囤镐，最后等到我把一本全部写完，就不会再断更了，我将按照要求多更！

    亲爱的们，千万不要放弃我啊～

