    这草原上，怎么会有一座城池呢？

    宁完我难以想象。

    要说这离归化城不远不近，主要还是一路平坦，都来草原几个月了，他丝毫没有发现。

    “范大人，我为了大清，绞心尽力......”

    短暂的惊愕过后，宁完我口里呢喃。

    他想了一想，又觉得不对劲。

    这里有城池，其实也不关他什么事，归化城控制的地域有限。

    这草原上本还是有漠南诸部，这都快到漠北了，蒙人都没有动静，自己在归化城怎么会知道呢？

    负责押送物资的人也不是他。

    要怪也就怪那些蒙古草原上的贵族看不起汉官，他们与归化城一直都没有交流。

    除了定期过来索取好处之外，完全就是各自为政。

    宁完我又忽然觉得有些委屈了。

    “宁大人，就这般看来，心里不要再有什么怨恨。

    贝勒爷宽恩，赏你一命，皇上那边也是不会再追究了。

    不过你可时刻不能忘记，咱们是大清的奴才！”

    范文程作为汉官之首，平时就经常代替皇台吉，抚慰汉官情绪。

    现在是安慰也是警醒。

    这宁完我说到底还是大清的开国重臣，只要不是叛乱，罪不至死。

    而且这后方运输人员被劫，说到底每个人的责任都有，这其中更是有清军自大的成分在里面。

    后方出现这么一支军队，谁也不会想到。

    只待这事看着是要过去。

    宁完我下意识的抬起头来，看了看范文程头上的纶巾，搭配着远处草原的碧绿。

    宁完我心里头也不由宽慰了几分。

    “范大人说得对！咱们是大清的奴才！

    以后入主中原，让更多人变成我们的奴才！”

    宁完我狠狠的说道。

    “只不过这城......”

    “这座城池，看样子应该是不好攻下了。

    我对贝勒能拿下这座城来不看好。

    而我带你出来，也是为了此事。

    如今朝鲜之事迫在眉睫，下半年建州就不再会有八旗精兵派过来了。

    咱们大清国的勇士凶悍，但人数少。

    你的归化城要对此地好生牵制，挺到皇上的精兵回来......”

    范文程好生吩咐着。

    宁完我闻言，脸色也逐渐恍然，他只是来这屯个田。

    本来还是想不到怎么输。

    可现在看着一切又复杂了起来。

    再看战场之上，两边攻守双方的人仍旧焦灼。

    倒是战斗规模比原先小了许多，两万多的清军，大部分围而不攻。

    而陆舟一直秉持着绝不出城战斗的原则，下方的建奴不管如何骚扰都没效果，只能狠得牙痒痒。

    跑得近了还会受到火炮攻击。

    一不注意，还有周围的堡垒骚扰。

    这不过现在堡垒里已转为了长期坚守的模式，不是必要的时候，为了节省火药，攻击也没有刚开始那么活跃了。

    渐渐的，就连城内的百姓也都完全适应了这种四周都是炮声的日子。

    甚至城里的一些地方还逐渐恢复了运转，流民登记造册、驯化培养的事情也继续进行着。

    甚至在守城的官兵都安排好之后，陆舟还开始让刘青峰抽练兵丁。

    是打算从九万多的人口里，再拿出一万人来做新式陆军训练。

    同样还是要强调严整的纪律性。

    而在这期间，城内的沙阔跟几个胡人小将，倒是次数请求出去作战。

    明显是想表现一番。

    对此陆舟倒也没拦着，小规模的骑兵出去打几仗没问题。

    陆舟手底下的胡兵，很多是按照哥萨克的模式来驯化，现在装备肯定比沙俄好多了。

    都有长矛跟火枪，基本统一的服饰。

    当然也是胜在装备优良，这些原本在大漠上见着建奴就跑的人，在面对清军的时候变得勇猛了许多。

    几番较量下来，双方各有胜负，惊讶的建奴发现，他们就连漠北的胡兵打起来都非常吃力了。

    又过不了两日。

    皇台吉的信使来了，送来的诏书里狠狠将阿巴泰跟范文程训斥了一通。

    于是只过了第二天。

    新城里的人就发现，在黎明时分，包围着整座城池的清兵退去了。

    草原上似乎又回到了原先宁静的模样。

    同样在大明的边境，那一直跟随在建奴后边的明军，也得到了最终的答案。

    当然明军大部人马到了草原上却不敢深入，只是派了少量的人进入大漠深处打探。

    磨磨蹭蹭不知道又过去了多少天。

    最终得到了阿巴泰的大军，被一座汉人城池给击退了的消息。

    边关上的守军，也承认草原上突然多出来了这么一支古怪的队伍。

    杀光了建奴所有的后勤。

    这样的事情可了不得，毕竟从中原上的情况来看，建奴一路纵横未尝一败。

    清军的主力，放到北京城下都能让皇帝老儿惊忧。

    现在却又是被人给击退了？

    只是在塞外的一座城池。

    不仅击退了清军，还抢走了人口和粮食......

    这事明明不是明军干的，可也让人感觉挽回了许多颜面。

    这时的大明兵部尚书张凤翼，刚回到自己的营帐里。

    先前写的奏折已经呈到京师去了，京畿一地的胡乱终于退去。

    皇帝曾在最危急的时刻，令兵部尚书统筹各镇兵马。

    可各镇兵马调动不住，京营内的官兵，斩首级才得个位数......被掠夺走的钱粮人口却是数不清。

    不管怎么样，兵部尚书张凤翼，他都知道自己活不成了。

    卢象升才刚回到京师，又奔波回南面剿匪。

    崇祯年间的大臣换得很是频繁，这位没落的兵部尚书在知道自己不久的下场之后，还是选择了服毒自尽。

    感觉人生已经没有了任何意义......

    只不过准备的汤药才刚刚端到嘴边，那跟随着阿巴泰一路的营军终于是回来了。

    历史在这一时刻又轻微发生了变化。

    这本应该是服毒自尽，想挽回些许体面的兵部尚书，得知建奴在大漠吃瘪的前因后果，乐得老牙都笑掉了两颗。

    忙不迭又进京师面圣，告知了那大漠上竟有一支能跟建奴抗衡的队伍。

    而此时的崇祯帝，正在捉摸着是不是要再来一次罪已诏。

    对这张凤翼亲自带回的消息将信将疑，这塞外怎么还可能会有大城......前些年的探子也从来没有汇报过这件事情。

    大太监王承恩第一个就表示不信，满朝文武也不信。

    但边关出现这么大的一件事情，是如何也包藏不住的。

    草原上的风声四起，崇祯帝仅存的鹰犬爪牙也不断带回消息，证明了这件事情的准确性。

    当然，皇帝是个很细心的人，认真起来，想要得到的消息，还是能够做到极度细致。

    否则也不会总能抓住各大官员的把柄。

    而且陆舟在跟清军主力较量过之后，也没有打算再隐藏自己了。

    他的领土辽阔，想藏也迟早也藏不住。

    所以关于这个汉人势力是从而来，很快就能收集到了许多线索。

    先是从漠北再到车臣汗国。

    一层层剥丝抽茧，源头竟然是指向了远北。

    崇祯帝不由想起了很久之前的那个陆钧臣。

    ------------

    PS：推荐一本好看的书《陛下，奇观误国啊！》

    西幻背景的种田文，这是作者早前就追的书，主角穿越异世界，获得奇观建造系统，很有趣的种田文，感兴趣的可以瞅瞅~

