    卧槽？

    众人仿佛看到了什么可怕的一幕，一张张脸全部僵住了，瞠目结舌，呆若木鸡。

    张司长竟然给林隐跪下了？

    什么情况？

    “张万雷，我再问你一句，你是来抓我的？”林隐冷冷的声音响起。

    声音明明不大，但落入张万雷耳中，却犹如九天神雷！

    “恩师，您误会了，万雷哪敢抓您啊？”

    “那这是怎么回事？”

    林隐指了指张万雷身后剑拔弩张的巡捕。

    张万雷连忙回身，催命似地喊道：“都特么把家伙放下，快跪下，拜见皇尊帝师！”

    皇尊帝师？

    我草草草——

    林隐真是皇尊帝师？

    现场众人全部石化掉了。

    “你们特么的还愣着干嘛呢？还不赶快跪下！”

    张万雷如暴龙般的声音响起，震得那些巡捕双耳嗡嗡作响，同时也回过神来，顿时如潮水般跪下。

    “拜见皇尊帝师！”

    这铿锵有力的声音，顿时把众人拉回到现实。

    帝师？

    他真的是帝师？

    嘶！

    嘶！

    ……

    一阵倒抽凉气的声音传来。

    林守军和林日飞父子俩脑袋根本转不过来，仍然张着大嘴，石化在原地，如同雕塑一般。

    许雨欣和王雪也没好到哪里去，同样四目圆瞪，惊讶地下巴都快拖在地上。

    一个废物上门女婿怎么可能会是皇尊帝师？

    可如果不是，那么张万雷司长又怎么会下跪？

    “日飞，你说会不会…这个废物把张大人也给收买了？”林守军吞咽一口，小声嘀咕道。

    一语惊醒梦中人！

    林日飞猛地拍一下自己的额头，“爸，你说对了，这肯定又是那个废物搞的鬼！”

    “他不过就是个废物上门女婿，绝对不可能是皇尊帝师，这里面一定是有什么猫腻！”

    许雨欣也回过神来：“日飞少爷说得对，这里面一定有什么猫腻，废物就是废物，怎么可能是皇尊帝师？”

    “对对对！”王雪也跟着点头。

    “谁说吾师是废物？”

    门外传来一声低沉的暴喝。

    当下大门推开，战部狄阁老，以及战部七十二精英悉数跟在后面。

    “狄阁老？”

    “太好啦，狄阁老来了！”

    “有狄阁老做主，我们就不用再怕了！”

    林守军和林日飞高兴地手舞足蹈，当即朝着狄阁老那边飞奔过去。

    许雨欣和王雪也是紧急跑了过去。

    现场众人已经完全看懵逼了。

    这种场合来一个张万雷司长都够震撼的了，如今战部的阁老竟然也来了？

    那可是龙国核心长老会成员啊！

    林守军和林日飞父子俩眉飞色舞，终于有了主心骨，林隐再牛逼，买通张万雷也就顶天了。

    绝对不可能买通战部阁老，毕竟人家可是核心长老会成员。

    此时此刻。

    林守军和林日飞父子俩也根本来不及想战部狄阁老为什么会出现在这里了？

    他们现在要干的，就是跟战部阁老讲清楚情况，让后者来替他们做主！

    “狄阁老，您能来，我们林家庄园蓬荜生辉！”

    林守军和林日飞父子俩比刚才接待张万雷还要更加谄媚，就差把狄阁老捧上天了。

    许雨欣和王雪以及在场众人，无一例外，全都过来隆重迎接战部狄阁老！

    “狄阁老！”

    众人齐声高呼。

    然而。

    狄阁老却没有一丁点乐模样，脸上有的就是一层寒霜。

    这……

    林守军和林日飞等人顿时有些懵了。

    他们也没得罪狄阁老啊？

    狄阁老干嘛这么表情？

    当然。

    这种想法只是一闪即逝，狄阁老是他们父子俩最后的救命稻草！

    “狄阁老，您总算来了，这里有人冒充皇尊帝师，还买通了张万雷司长，意图不轨，还请阁老做主！”

    “阁老，我们都知道您一定很尊重您的恩师，而这里竟然有人冒充您恩师，真是该死至极！”

    “阁老，我们与您一起擒拿贼人！”

    林守军和林日飞父子俩身先士卒，率先跑到林隐跟前。

    许雨欣和王雪自然也不会错过如此绝佳时机！

    还有几个脑袋热的也跟了过来。

    当然。

    大部分人还是清醒的，在没有弄清楚实际情况，他们是不会轻举妄动，轻易站队的！

    “张司长，我知道这件事跟您无关，请您马上让开！”林守军了颐指气使道。

    有了狄阁老这个主心骨，林守军明显硬气多了。

    林日飞也是高昂着脑袋，冷冷威胁道：“张司长，我劝您最好还是马上离开这个废物，不然惹怒了狄阁老，恐怕您也无法全身而退！”

    张万雷快要气炸了，要不是林隐用眼睛瞪着他，不让他乱来，此刻林守军和林日飞就已经挂掉了。

    “退下。”

    林隐淡淡道。

    张万雷狠狠瞪一眼林守军和林日飞父子俩，随即退到林隐一旁。

    “林隐，你个废物丧家犬，你就别在这里故作镇定了，阁老一来，你特么就死定了！”林日飞破口大骂道。

    林守军也是随声附和道：“林隐，识相地就赶紧跪下受死，或许阁老一时心软，还能留你一具全尸，不然的话……”

    林守军眼底划过一抹狠戾。

    许雨欣和王雪也跟着撂狠话。

    “林隐，你个废物上门女婿，你说你装谁不好，非得假装皇尊帝师？这种大逆不道的事情，你也能干得出来？奉劝你一句，麻溜地按照日飞少爷说的做，否则，必然碎尸万段！”许雨欣咬着银牙道。

    “还不麻溜地跪地伏法！”

    对于林守军等人的威胁和嘲讽，林隐仰天狂笑。

    随后。

    林隐用手一一指着他们的脸。

    “你，还有你，你们！”

    “怎样？”

    林守军等人高昂着脑袋，脸上满是讥笑和鄙夷。

    林隐笑容逐渐凝固，声音沉下来，“你们不会真以为狄阁老是来帮你们的吧？”

    “难道不是吗？”林日飞冷哼连连，“行了吧，林隐，你就别装比了，我要是你早就跪下伏诛了。”

    许雨欣点头道：“林隐，狄阁老都来了，你还不快快现原形？麻溜地别废话，免受皮肉之苦！”

    其他人也跟着叫嚣两句。

    “老狄，让他们看看，你到底是谁的人？”

    林隐淡淡道。

    此话一出，现场先是一片死寂！

    随即便是一阵捧腹大笑。

    “我说林隐啊，林隐，你特么不会以为狄阁老是你的人吧？”

    “你特么算老几啊？也不撒泡尿照照，你什么德行？”

    “幸好我们林家早就将你逐出家门了，不然我们林家可跟你丢不起这个人！”

    “……”

    嘲讽声越来越大！

    就在这时。

    狄阁老率领七十二精英队成员，迈着正步，整齐划一地来到林隐跟前，当下九十度弯腰鞠躬。

    “拜见皇尊帝师——”

