    戳下去的手感很是微妙，微微软，又有点硬，大概是被他戳的不舒服。

    穆枫只觉得自己手下的触感微微变化，硬硬的糖块触感消失不见，取而代之的是柔软的触感。

    像是她不自觉的用自己的舌尖去替换了糖块的位置的样子。

    这样的触感，让穆枫的身子骤然一僵，指腹下意识的微微用力，想要再感受感受。

    不过还没有感受到，就被小姑娘一把给掀翻了。

    这真是个稳稳妥妥的小霸王。

    穆枫稍稍稳了一下身子，倒是没有反抗的意思，任由自家的小霸王把自己给掀翻。

    清辉对待他倒是没有那么狠，虽然说是掀翻，但力道而是轻多了，比起之前对于那些人的直接放倒，让人腰酸背痛起不来身，这可真是温柔到了极致了。

    对，小霸王的温柔就是这么直接摔倒你，还是缓一缓，再放倒你。

    浅咖看了半天：啧啧，真是太温柔了。

    清辉则是单膝压在穆枫的身侧，白软的小手压在他的胸膛上。

    细白的手指这么在他胸口叩动了几下，眼眸微抬，仔细打量这个感觉明显好像是变了一个人的家伙。

    但按倒又很轻易。

    就有点是错觉的感觉。

    清辉有样学样，抬手在他的脸颊上戳了戳。

    也是软的。

    清辉歪头，想了想。

    灵剑大人不给戳的，并不营业，于是开口。

    “你……”

    然后细白的小手就被握住了。

    穆枫抬手，将清辉的小爪子捏在手中。

    少年在被清辉撂倒的时候，头上的玉冠随之掉落下来，滚到一旁，黑色的发丝散落了满地，与清辉黑色的衣角相接，他绯色的唇角微微勾着。

    将清辉戳着自己脸颊的手往下移，似乎无意的，用自己柔软的唇在清辉的指尖碰了碰。

    随后低低的笑了一声，带着一种柔弱脆弱的美感，但是周身的气势却是极强。

    一点都不像是那种柔弱乖巧的少年。

    “把我撂倒这么多次，清辉……”

    他的声音低低的，哑哑的，漆黑的眸抬起，那原本被长睫微微收敛的情绪毫无保留的扑出。

    “辉辉，你是不是，该要负一下责？”

    一开始他心有芥蒂，各种防备，到了后来，他已经懒得去纠结清辉到底是谁送到他眼前来的了。

    撩拨了他，就没有跑掉的机会。

    清辉看着他，小腮帮子微微鼓了鼓，“不要。”

    负什么责？灵剑大人才不负责呢！

    更何况——

    “你以前不让我靠近，不让我抱的。”

    清辉面无表情的板着一张小脸开口。

    这种事情显然是记得相当的清楚。

    记仇。

    穆枫稍顿，没想到搬了石头砸了自己的脚，小姑娘能记这么远的仇，不免的为自己辩解了一句。

    “后来不还是你想要怎么样，都随了你吗？”

    你想要抱着睡，他抵抗了没有两天就妥协了，你想要在月光下睡，还想要暖和，他就让人将最高处的四面围上了帷帐，月光从头顶落下，风却是被帘幕遮挡，而且他还自发的过来给她暖床。

    