    许诚睁开双眼，看到了陌生的，不对，是熟悉的天花板。

    他发现自己已经回到了房内躺在床上，之前发生的一切，仿佛都是幻觉。

    但这并非幻觉，因为管理器的提示还在。

    【任务完成】

    【奖励已发放：杀手卡随机强化+1，任务点+1】

    许诚腾的一下从床上跳起来，落到地上，在心里默念一声：“属性。”

    几行细小的文字立刻浮现在他视野中。

    【许诚】

    【生命：1】

    【技能：无】

    【装备：杀手卡】

    【任务点：1】

    【评价：咸鱼都比你强】

    许诚没有在乎管理器的评价，而是惊喜的张开手掌，无数璀璨的光点凭空出现，然后凝聚成一张卡片。

    【人物卡：杀手】

    【天赋：鹰眼】

    【技能：格斗（掌握），枪械（入门），潜行（入门）】

    【是否使用】

    三个技能中，格斗被随机强化到掌握。

    许诚没有想到，管理器赠送的杀手卡居然可以带到现实中来，而且还能够在现实中使用。

    “使用杀手卡。”

    手中的杀手卡再次化作光点，没入许诚体内，外貌没有变化。

    格斗知识，枪械知识，潜行知识等等，全都在脑海中浮现。

    他欣喜的握了握有力的双臂，信手打出一套拳击，虎虎生风。

    原地一跃，跳跃高度轻松超过1.6米，原本有些近视的视力，也变成4K超清，能够看清墙壁上的细微纹路。

    “加载外观。”

    随着许诚在心里一声令下，他的外貌开始出现变化，转眼就变成身穿黑色风衣的冷峻青年。

    外观可以选择取消或者使用，人物卡的属性不会消失，这对许诚来说是一个意外之喜。

    唯一的缺陷就是，杀手卡在现实中，每天最多只能使用2小时，可以用任务点加长使用的时限。

    而任务点的作用就大了，可以在任务中购买重来的次数，也可以在任务中消耗任务点进行复活，还可以用来提高人物卡的技能。

    最重要的是，可以提高许诚自己的技能和生命值，他可没有忘记，自己是为了避免英年早逝才接受管理器的剥削。

    1点任务点，可以提高1点生命值。

    许诚看着自己可怜的1点生命值，有些犹豫。

    他很想现在就提高自己的生命值，但又怕后面的任务需要。

    思来想去，决定还是先把这1点任务点存起来，管理器说他可以活到35岁，现在才二十出头，还有十几年的寿命，不用急于一时。

    这时，外面传来的开门的声音，许诚连忙把杀手卡取消，恢复模样，然后打开房门，探出头去。

    果然是秋宫月回来了，手里还提着她的箱子。

    “今天这么晚下班？”

    许诚照例打个招呼，毕竟他是房东，对客人还是需要一点人文关怀的。

    秋宫月冷着一张俏脸，正要如往常一样点点头就算了，不知想到什么，忽然开口道：“晚上的工作比较多。”

    许诚露出惊讶的表情，甚至以为自己听错了。

    同居半年多，这是秋宫月第一次回应他的问候，难道是今晚碰到“大”客户了，爽到了所以心情好？

    秋宫月没有在乎许诚的反应，提着箱子回房去了。

    她只是觉得，比起今晚那个态度恶劣的新人，还是这个一直关怀自己的房东比较顺眼。

    所以就罕见的回答一句，免得他尴尬。

    当然要是房东误会了什么，生出不该有的心思，秋宫月也不介意给他来一刀，然后换个地方住。

    ……

    清晨。

    许诚顶着鸡窝头从房间里出来，走进厕所洗漱，然后又钻进厨房里给自己随便鼓捣一顿早餐。

    吃完后提着垃圾袋出门丢垃圾，结果在门口发现一个快递包裹。

    包裹上，地址是他家没错，但收件人却写着八号。

    许诚露出疑惑的表情，这肯定不是寄给自己的，因为他的真名还是网名都跟八号没关系。

    家里现在除了他这个房东，就只有秋宫月这个房客，难道是给她的？

    许诚拿着快递回到屋内，来到秋宫月的房门前，伸手敲了敲。

    房间内，双腿盘起，端坐在床上的秋宫月睁开双眼。

    她宛如猫一样优雅而灵敏的下床，将布置在门后的死亡陷阱取下，然后才打开房门，用一双睫毛长长的漂亮大眼睛看着许诚，无声询问：有事？

    没有任务的时候，秋宫月会尽量避免跟人交谈，免得被把握住性格，从而露出破绽。

    许诚对秋宫月的哑巴状态见惯不怪，举起手里的快递：“八号，你的快递。”

    秋宫月瞳孔地震，扶着门的手骤然握紧，几乎把实木门板掐出指痕。

    八号是她在赐死者中的代号，除了组织外无人知晓，这个房东是怎么知道的？

    许诚奇怪道：“你怎么了？”

    秋宫月迅速将心中的震惊和杀意压下，睫毛低垂，冷静道：“你怎么知道八号？”

    许诚晃了晃手里的快递：“快递上写的啊，收件人八号，我猜应该是你的吧，是你的吗？”

    快递？

    秋宫月有些惊愕，她住在这里连组织都不知道，谁会给她送快递？

    不……有一个人知道！

    秋宫月的目光落在许诚手里的快递上，向他伸出手：“是我的。”

    许诚将快递交给她，心里却很好奇。

    秋宫月听到八号这个称呼时，那种细微的异常变化，并没有逃过许诚的眼睛，不知道是不是错觉，他感觉今天的视力和观察力比平时要好，明明没有装备杀手卡的。

    秋宫月为什么会对八号这个称呼的反应这么明显呢？

    许诚思索着，脑海中灵光一闪，顿时明白过来。

    真相只有一个——秋宫月根本不是厨师，而是技师，这八号指的就是八号技师。

    以前只是猜测，现在应该算是实锤了吧。

    许诚露出惋惜的眼神，无论怎么看，连看三个月，秋宫月都无时不刻令他感到惊艳，连纸片人老婆都比不上。

    明明靠脸就能吃饭，为什么要靠躺呢？

    “你的工作很辛苦吧。”

    许诚发出唏嘘的感慨：“早出晚归的，每次都得接待不同的客人。”

    拿到快递，正准备关上房门的秋宫月，停下了动作，用一双不带感情的眼眸，就这样直勾勾盯着许诚。

    他……发现我的身份了？

    要不要灭口？

    许诚没有发现秋宫月冷漠的眼神和平时有什么不同：“什么时候有空，我去你工作的地方看看。”

    秋宫月忽然又疑惑起来，这是发现还是没发现？

    她试探道：“我工作地点并不固定。”

    许诚明白了，这不是在固定地方坐台，而是外卖。

    他想了想，问出一直藏在心里的话：“那你一般包夜多少？”

    收了那么久的房租，怎么也得搞个回馈活动，支持一下房客们的工作。

    秋宫月几乎要去摸大腿上的刀，这不是昨晚跟新人的接头暗号吗？他在暗示什么？

    但看着许诚特别纯洁的眼神，她又有些不确定。

    这种不确定，让秋宫月很烦躁，且不安，身为杀手，最讨厌意外状况和无法掌控的事态。

    她的声音变得更冷：“我不包夜，只包人。”

    “哦，那没事了，你忙吧。”

    许诚感觉这话听着耳熟，然后又明白了。

    这不是坐台也不是外卖，而是私人订制，高端服务啊，怪不得每次出门都带个箱子，里面说不定是皮鞭蜡烛，还有COS服。

    他这种穷逼只能败退了，玩不起玩不起。

