    帮助，一直都在帮助着它们。

    如果一切都平稳顺利，那先驱早就成功地与整个白色通道融合，成为控制通道的神了。

    但是，一切顺利……

    这实在太过于困难了，几乎是不可能的事情。

    无数的遭遇，无数的事件，有许许多多的情况让先驱不得不强行地无视限制去做一些事。

    这使得它们的同步进度一直在持续地提升和掉落之间徘徊着。

    持续久了之后，先驱甚至有了一点想要放弃的念头，因为它们在这个过程间习得了很多的新能力，也有了更多的知识。

    它们偶尔会想……这样也就足够了，不需要非得完成整个同步。

    但是，先驱发现它们已经无法回头了……它们无法离开白色通道，也无法中断整个任务。

    因为期间有一次它们想要‘休息’一下，于是便用某些方法封锁了通道……使得别的生物无法进入里面。

    可是先驱发现自己如果长期不帮助生物的话，它们的意识会慢慢地……消失。

    也就是种群中每个成员会一点一点地失去意识，变成可以说是‘行尸走肉’一般的状态。

    同时，它们也不能离开通道太远，不然也会进入类似的状态。

    先驱意识到，这可能是因为它们在通道里待太久了……虽然同步没有完成，但它们在某个意义上已经和通道融合在一起，已经无法离开白色通道了。

    这也和先驱本身的思维系统有着联系。

    先驱思维系统……琳觉得很有趣，因为它们虽然有个性，但却无法独立思维。

    它们散发出的那种‘思维光芒’并不只是能影响一般生物而已，也会影响先驱自身。

    每个先驱在初生之时都会不断地散发思维光芒，它们发出的光芒会影响周遭的同类以及的生物，从而形成一片‘思维区域’。

    在这片思维区域里，先驱才可以进行思维，不然它们是无法思维的。

    同时先驱也不能离开思维区域，它的周围必须要有被思维光芒感染的生物才行，它如果是自己一个的时候，也是无法思维的。

    仔细地说，一个十米大小的先驱周围有十个尔什民的话，它能以这群尔什民的位置形成一个最大直径十公里的思维区。

    先驱只有在范围里才能思维，而且它的思维方式和性格，也会根据周围生物的性格而定。

    也就是周围都是尔什民的话，先驱的思维方式和性格都会变得像尔什民。

    这点很有趣，因为感觉像是它们利用了别的生物的思维系统那般。

    不过即使是周围没有别的物种，先驱也是能通过同类来制造思维区域的，只要在范围里……至少有两个先驱在，它们就能保持思维，但只有一个先驱而周围没有任何能被它们的……光芒感染的生物的话，那它们就会进入‘本能’状态。

    这种状态也可以用行尸走肉来形容。

    这种状态它们无法思维，但是还保持着一些基础能力，比如说会躲避危险，会寻找食物这些‘本能’。

    如果遇到任何能被思维光芒所感染的生物，那它们就会结束这种状态变得可以思维。

    先驱实际上极少进入这种状态，因为先驱几乎不可能单独行动。

    而且思维光芒还能通过不同的生物之间相互传染，这能使得它们的思维区域持续扩大。

    不过先驱一般都不会依赖别的生物，它们主要还是靠同类来维持思维。

    特别是在试图与白色通道通化之后，先驱的思维区域比原本要扩展的巨大的多，甚至能到达整个通道以及通道之外的一些地方。

    即使只有几个先驱，它们也能制造数千万公里以上的思维区域，这是以前根本办不到的。

    但是先驱也是因此发现，它们的思维区域已经被通道给……绑定了。

    它们只要不持续帮助生物，它们的……思维区域就会‘变弱’。

    准确的说是它们太久没有帮助生物的话，就会慢慢地有一些先驱在通道内进入无法思维的状态，并且数量会持续增加，最后可能所有先驱都会无法思维。

    而离开通道太远也会进入这种状态。

    先驱试过很多方法都没有办法改变，可以说它们完全被这个通道困住了。

    不过先驱也有点觉得这是好事，因为这似乎也代表它们与通道越来越……同化了。

    总而言之，它们没有办法停止这个过程了，要不就一直做下去，要不就全体成无法思维的状态。

    于是，先驱就只好这么持续地帮助生物，取消了放弃的念头。

    当然它们也一直在研究这个通道……只是一直以来它们的进展都非常的小。

    它们一直都期待着找到……违规的方法，但是也没能成功。

    不过后来先驱的……行动还能算是顺利，它们没有遭遇什么太特殊的事情，还算稳定地在增长着同步的过程。

    但整体的速度还是非常缓慢的，它们帮助了许许多多的生物……又把这些生物给全处理了之后，它们遇到了一个非常适合帮助的文明。

    那就是……虚空帝国。

    先驱这个时候已经拥有检测一个文明的‘帮助值’的方法，它们发现虚空帝国的帮助值是空前的巨大。

    也许是因为这个文明聚集了相当多的物种，领地也很大的关系。

    于是它们就决定好好地利用虚空帝国。

    先驱……帮助了帝国很长一段时间。

    这个帝国几乎没有给它们什么麻烦，除了那个调查团的事情。

    在长久的帮助之后，先驱决定使用最后的办法把帝国的……余剩价值消耗干净。

    那就是彻底毁灭它们，这也算是一次性帮助了帝国的大部分居民，能几乎消耗完所有的……帮助值。

    不过在那之前，它们得把帝国给赶出去，这是防止它们有残留的生物还剩在通道里。

    只要在这次之后，先驱就能进入‘休眠期’了。

    也就是不再需要帮助任何生物，它们能在休眠期间慢慢地完成同化通道的过程。

    这是最后一个阶段了，完成了后，它们便能彻底控制通道。

    如果……凤凰和琳没有进来的话的确如此。

