    白杨M洲际弹道导弹。

    重47吨，长近23米，安装有固体燃料发动机，能以疯狂的速度拔地而起，可以摧毁1万公里以外的目标。

    俗称漂亮国快乐弹。

    这样的镇国神器，饶晨曾经以为不会被发现，灾难到来，说不定早就全都打了出去。

    没想到啊！在五千年后，竟然还能出现在他的面前。

    可是，蘑菇蛋诶！这么多年早已破损不堪，里面的辐射不长眼睛。

    饶晨看看其他人，全是一副毫不担心的模样。

    也是，能够出现在现场，就证明早已做好了防护准备。

    对于未来人来说，地球的蘑菇蛋对能量的运用实在太低级了。

    大胡子简单介绍了一下他发现的情况，展览柜退下，进入到下个环节。

    众人被隔开，然后需要在虚拟屏幕上写下自己对文物的看法。

    饶晨毫不犹豫就写下了正确答案，顺便把型号也给写上。

    接下来是专家们答案揭晓。

    毫无疑问，全是和蘑菇蛋相关的答案。

    这东西没有什么难度，无论是造型还是结构，都在未来有过记录，只不过拿出一辆完整的导弹车，很夺人眼球！

    下面出场的是美丽国的一位金发女士，她展现的东西，同样和武器有关。

    一把纯黄金打造的M16突击步枪。

    听她的说法，在西土大陆上，枪械随处可见，但纯黄金打造的只有这一把。

    好像还是在一栋白色建筑物废墟里面发现的。

    饶晨心想，白色建筑物？黄金枪？

    能有这品味的漂亮国人也不多。

    就目前的情况，说不定是那位啥都懂的遗产。

    一连下来几位，场外的观众们看的那是惊喜连连。

    许多稀奇古怪并不常见的东西一一展现出来。

    再由专家们相互论证，得出结论。

    其中有一件毛熊国套娃惹得其中两个专家争论不休，差点就上演了全武行。

    一个说这是小孩子玩具，另外一个非要和宗教扯上关系。

    争论不止，录制现场都吵翻天了。

    饶晨默默看着他们争论，他不知道这只是节目组特别要求的效果而已。

    他感觉好无聊。

    除了第一个白杨导弹算是震惊他之外，下面出现的文物，都没有引起他的惊异。

    机械的写答案，搞得他有些想睡觉。

    很快，刑榕出场了。

    他施施然的走到会场中央，身后是他不大的展览柜。

    刑榕的脸上充满了自信。

    也不知道他和节目组有啥关系，他一出场，背景音乐就变得轻柔起来。

    然后，有一个人声在不断的回响。

    “我向佛祖许愿，佛说，我可以让你许个愿。

    我对佛说，那就让我群里所有的朋友，永远健康。

    佛说，只能四天。

    我说行，春天、夏天、秋天、冬天...”

    饶晨眼睛一直，满脑袋都是问号。

    这段话的火爆程度他是知道的，有段时间，方山有事没事就编这种佛说段子到处传扬。

    打开光脑，也全是有关的话题。

    他差点没整崩溃掉。

    饶晨一度以为未来世界佛教开始大兴了，结果火了没几天，热度下去后就没人再说过。

    没想到，在峰会现场，又听到了...

    妈妈，我想回家，家乡的佛，它不说话...

    刑榕咳嗽一声，瘦小的身躯猛地挺直。

    “这段话，前段时间非常流行，那大家知道这段话里的佛，是什么吗？”

    “佛教，这是古代地球宗教中的一种教派，根据现有的资料，佛教的宗旨往往是劝人向善，做好事以求来生福报。”

    饶晨点点头，他之前也直播过这个话题，阐述过佛教的宗旨。

    刑榕带着和蔼的笑容，道：“每一个宗教，都会有一个神灵，佛教中的神灵，就是佛！”

    “据我了解，已经暂时在地球上出土的文物发现，佛教中的佛有不少，比如由地球研究院近期发现过如来佛，观音佛。”

    “每个佛所代表的意义也不一样，如来佛有慈悲宽容的意思，观音佛有送子送福，事业有成的寓意。”

    这些话说的都没毛病，饶晨不禁感叹地球研究院里的专家还是有两把刷子的。

    曹浩实是意外，韩伦秀嘛，他也不是地球研究院的人啊！

    不过，听刑榕的语气，这一次，他应该是发现新的佛像。

    不知道是弥勒佛还是罗汉佛。

    在饶晨的认知里，最出名的还是这么几个。

    毕竟在华夏，佛教还是很昌盛的。

    每个佛都有每个佛的特点，饶晨觉得刑榕新发现的佛，应该也难不住他。

    “各位专家，观众朋友们，这一次，我要隆重的给大家介绍一位新的神灵！”

    刑榕走到展览柜前，神色庄重。

    “请看——”

    布被一下子掀开，露出里面的佛像。

    刑榕面带骄傲，高声说道。

    “这是知识和智慧的化身，代表着全知全能，无所不知无所不晓的...”

    “西天佛！！！”

    “哇！”

    “嚯！”

    “天啊！”

    “靠！”

    在未来，考古出什么最让人惊奇呢？

    答案是宗教物品！

    而一位新佛的发现，这可不得了，周围的专家们一片惊叹！

    当然。

    除了饶晨。

    他差点没被自己的口水呛死。

    特别是当他看到所谓的西天懂佛时，一股深深的滑稽感从心里油然而生。

    话说在那个废品站里，他好不容易淘到了一只断了手的佛像。

    不花一分钱，拿回家。

    然后送到中级拍卖行中，也不知道那个傻子，直接一百万星币拍下。

    一百万啊！

    他还在想，这玩意竟然这么值钱？于是连夜又在网上订了五个一模一样的佛像。

    饶晨想着，五个佛像，希望能够再次遇到有缘人接盘。

    现在看来，有缘人出现了。

    看着刑榕，饶晨此刻好想上去问问他。

    兄弟，这东西我还有五个，能不能一起打包带走？

    刑榕完全不知道饶晨在想啥，他还在向所有人展示他的发现。

    “在西天佛的背面，介绍了这尊佛的经历！我念给大家听。”

    “法号三世诸佛，终归王，三千世界皆听调遣。

    世人赞曰:南无西天美丽世界大明白佛！！！”

    “这是尊佛王！！！”

    PS.感谢‘维也叶&amp;amp;优伤’‘又默默的看着你更新’‘没人爱的小猪’‘白发飘絮’的月票，谢谢！！！

    求推荐票和月票！！！求！！！

