    “我的天！！！老猫？？？”

    方天意外，但龙小云更加意外，忍不住惊呼出声！

    因为，她一眼就认出了方天身侧老猫的尸体！

    老猫眼睛死死地瞪着，眉心处有一颗细小的子弹孔，尤其老猫的面孔充满愤怒和不满，明显死不瞑目！

    “老猫是在极度震惊和愤怒之中，被人一枪爆头！那对手好强悍的枪法！”

    龙小云一打眼，就看出了一些细节。

    正所谓内行看门道！

    作为实战经验丰富的特种军人，龙小云对于真实战场，非常熟悉！

    “小同志，是谁杀了这雇佣兵？你怎么会在这？”

    龙小云见四周就方天这么一个大活人，连忍不住出口询问。

    方天就郁闷了，“小女人？我可是穿着衣服呢，哪里就小了？倒是你，仗着自己家有一个飞机场，就可以随便说人小吗？”

    方天的目光……在龙小云身前大量了一番，弱弱的满是委屈的开口。

    “滴！恭喜宿主嘲讽龙小云飞机场，获得完美级体能！”却在这时，清脆的系统提示立刻响起！

    一瞬间，龙小云面覆寒霜，嘴唇都抑制不住的颤抖起来，秀眉紧锁，内心无比的凄凉！

    “飞机场？？？这个小男孩，竟然说自己飞机场？”

    只不过，她刚刚称呼对方小同志，似乎的确犯了男人的两个大忌之一。

    男人嘛，一不能说对方小，二不能说对方不行！

    “同志，对于刚刚的称呼，我很抱歉。”龙小云不愧是精英特种军人，强行压下心头的愤怒，和颜悦色的再次开口，“同志，我只是很想知道，是谁杀了老猫！”

    对于老猫这个臭名昭著的国际雇佣兵，龙小云早就如雷贯耳！

    这一次如果不是神秘枪手，恐怕冷锋他们这个小队就报销了。

    她当然要知道是谁干掉了对方。

    “谁杀了老猫？我啊。”对于龙小云的反应，方天还算满意，顿了顿，方天轻松开口。

    然而龙小云就不高兴了，“你杀了老猫？小兄……不是，兄弟，我看你恐怕不超过20岁吧？而且看你的面相身材，明显不是军人，不是军人，恐怕连枪都不会开，你说你杀了强大的老猫？鬼才相信！”

    “爱信不信！”方天哼了声，转身就走。

    果然，跟女人是没法讲道理的。

    方天也不愿和龙小云这个飞机场多说。

    回家吃个大餐，美美地睡个好觉，再好好研究一下系统，然后去同学群里装个比多好？

    说不定就能搞定班花，一亲芳泽共度良宵呢，这不比跟龙小云扯皮香多了？

    方天美滋滋的想着。

    然而龙小云却拦在他的身前，挡住他的去路，“不行，今天必须告诉我，是谁干掉了老猫！”

    “没完没了了是吧？都说了是我，你竟然不相信？”方天也是服了。

    见过无理取闹的，没见过酱色的！

    “同志，我为之前的鲁莽，郑重向您道歉，还请告诉我，究竟是谁杀了老猫好不好？这个人对我来说，非常重要！我必须找到他。”龙小云索性张开双臂，将方天彻底拦住，放低自己的姿态，诚恳的询问。

    方天不由眉毛一掀。

    这龙小云……是猪脑子吗！

    这方圆几公里范围内，除了战狼，恐怕就自己一个平民，不是自己还能有谁？

    还有，自己对她非常重要？

    重要个毛线啊！

    他怎么就看不出自己哪里对龙小云重要？

    “最后一次，是我，杀的老猫！不仅如此，老猫和他的手下，也是我杀的！”方天也是怒了，逐渐的声音变冷，“美女，现在我要回家了，请你不要阻拦，否则，休要怪我无情。”

    抓奶龙爪手的威力，方天还想尝试一下呢！

    虽说龙小云的规模，嗯，几乎可以忽略，但好歹是个女的不是？

    如果龙小云不识进退，他倒是不介意拿龙小云练练手。

    “好吧！那你走吧！只是今天你的所见所闻，务必保密！”事已至此，龙小云也是意识到，多说无益！索性，放开了阻拦，让方天回家。

    只是，龙小云简直郁闷到非常啊，这人，到底是谁杀的？？？

    过了片刻，冷锋赶来。

    看到老猫的尸体之后，和龙小云一番交谈，说出了自己的猜测。

    “什么？难道老猫和他的手下，真的是被那个看起来帅帅的，人畜无害的少年杀的？”龙小云忍不住瞪大眼睛，一脸的不可思议。

    “只是……怎么可能啊！他一个少年，在哪学的本事，能够干掉老猫？”龙小云百思不得其解。

    回家的路上，方天脚步轻松，无比的满足！

    尤其获得了完美级体能，更是让方天健步如飞，一口气走了10多里山路都不觉得疲劳。

    在即将走出丛林之际，方天挖了个坑，将手中的枪掩埋。

    这玩意，可不能带回家，一旦被发现，恐怕要坐牢的，自然大意不得。

    “咦？小天回来啦？今天又去挖草药啦？听说你高考没考好，连三流大学都没考上？你果然不是读书的料啊！太笨了。我孙子子就不一样了，你知道吗？我家阿猛可是考上了二本呢！”刚进村，方天就遭到了一个老头的无情嘲讽。

    “滴！嘲讽点+500！”

    方天直接无语，一个老头都敢嘲讽自己？

    果然是应了那句话，不是现在的老人变坏了，而是坏人变老了！

    是可忍，孰不可忍！

    方天立刻开始反击！

    那老头一声嗤笑，继续倚老卖老，“小天啊，你父亲走得早，老母亲没啥用年纪也大了，你现在高考也没考好，要我说啊，像你这么大年纪不上学的孩子都出去打工了，你说你天天往山里跑，像什么话？你怎么不去打工呢？”

    老头一脸的嘲讽之色。

    “滴，嘲讽点+1000！”

    方天听得心头恼火，但却淡淡一笑，“王大爷，我想问一下，您今年多大年纪了？”

    这老头竟敢说自己父母的事？还说自己老妈没用？

    是！

    他父亲是走得早！

    但他父亲身为一名士兵，当年是死在了抗震救灾的前线，那是光荣牺牲！

    至于母亲？

    因为母亲当年生下自己，身体出了毛病，一直体弱多病，加上年纪大了，也没法上班赚钱。

    的确，在外人眼中，老妈的确没什么用，但对方天而言，父母让他来到这个世界，就是最杰出的成就！

    任何人都不容许羞辱父母！

    这早已触犯方天的逆鳞！

    不管怎样，也比老头这种老奸巨猾为老不尊的家伙强得多！

    “呵呵，我今年86了，怎么？是不是很羡慕？”老头洋洋自得。

    方天一声冷笑，“王大爷，……像你这么大年纪的，还有死的呢，去世的一大片，你怎么不去死呢？”

    “滴！嘲讽点+1800！”

    清脆的系统提示立刻响起！

