    第190章 189.沙惘河

    ……

    看着那条白色的沙河，林先嘴角微翘，好像想到了什么，嘴唇微动，正想说什么时，被张小侯打断了。

    “一个那么小的血肉而已，要不要一下子涌出这么多的生物来啊！要是我们这一队人走过去，那还不得出现一支白沙妖兵的军队啊。”张小侯一脸愕然地说道。

    莫凡和赵满延一个劲的点头，差点就吓尿了。

    还好没有直接踩进去，天知道周围会一下子涌出多少只白沙妖兵来。

    林先一挑眉，看着他们三说道，“别怂啊，我还想叫你们下去玩玩呢！”

    “你是在开玩笑对吧。”莫凡一脸像看傻子一样的看着林先。

    张小侯和赵满延也点了点头，显然也认为林先是在开玩笑。

    “嘿，怕啥，也就是数量多而已，有我在没事的。”林先说道。

    “林先，现在可不是玩的时候，我们今天就在这河畔边扎营休息，天也快黑了，等到明天天一亮我们再出发。”队指挥灵灵说道。

    “那好吧。”林先耸了耸肩。

    “你们真的不去吗？”林先再次转头对着他们提议道。

    莫凡、张小侯和赵满延摇了摇头。

    莫凡说道，“你不会真的想下去吧。”

    “当然，既然知道了这条河的凶险，当然也考虑周全，看看它的威胁有多大，我可不想走到半路出岔子，手忙脚乱的。”林先笑了笑说道。

    “虽然可能并不会发生那种情况，不过防范于未然嘛，有心夏在我还是挺放心的。”

    “这和心夏有什么关系？”莫凡看了一眼和灵灵一起坐在小白身上的叶心夏疑惑的问道。

    “那些白沙妖兵们似乎只是想守护着它们的领地，它们心性不像沙啸虎那样暴虐，我应该可以安抚它们。”听出了林先话中包含的信任，心夏脸上重新挂起了笑容，刚刚对林先想要下危险沙惘河升起的担忧消失了大半。

    “既然有渡过这沙惘河的办法了，那先哥你还下去干嘛？”刚去扎帐篷的张小侯路过听到了他们说的话，好奇的问道。

    “这条河挺有意思的，你们不觉得无穷无尽的沙兵是一个源源不断的宝藏嘛，当然如果可以掉精魄的话。”林先笑道，这到不在林先的考虑之中，林先就是想看看那股奇怪的灵性是什么，看看用炼神法可不可以薅点羊毛出来。

    听到林先的话，莫凡的眼睛蹭的一下就亮了起来，他对精魄的渴望可不小，他已经尝到了强化星子的好处，自然想继续强化下去。

    “林先你这靠谱吗？”赵满延想起了刚刚沙惘河里冒出来的几十个沙兵，打了个寒战。

    “安了，安了，我会先下去给你们试试水的。”林先比了一个赞，表示稳的一匹。

    ……

    夜幕很快降临。

    这戈壁上的昼夜温差极大，待到这黄白色土地上的最后一丝余温褪去，寒冷便悄无声息的袭来。

    在好好吃了一顿后，六个人围着一团篝火说说笑笑的。

    林先拍了拍手，说道，“现在差不多了，再晚就耽搁明天的行程了，晚上风有点冷，心夏你和灵灵受不了可以先回帐篷休息，我和莫凡老赵他们几个去就行，猴子你就在这里守着吧。”

    叶心夏自然摇了摇头，虽然林先的实力她已经知道了大概，可还是担心他会出什么意外。

    灵灵则是因为好奇，在加上现在还早，还没到她睡觉的时间，也想去看看情况，也好为接下来的行程做好安排。

    “先哥，我也想去。”张小侯两眼泪汪汪的看着林先。

    “emm，行吧，一起去吧，你这样看得我心里瘆得慌。”林先退回了一步，想到了自己在营地周围做的布置，没有强制让猴子待着这里。

    因为林先他们就在沙惘河附近搭的营地，所以一行六人很快就走到了沙惘河的跟前。

    看着米白色的沙惘河，林先点了点头，说道，“老赵，来一个光盾和一个水御，先测测你的防御能扛几下。”

    赵满延点了点头，知道这可不是开玩笑的，很是认真的给林先施加了三层水御和一层光佑-圣盾。

    水御是非常实用的防御系魔法，由于它第三级的特殊效果-循环，使得水御技能可以不停的在身上叠加，叠加出好几个水御围绕着自己。

    而三层是现在赵满延能做到的极致了，他可不想看到林先惨死在白沙妖兵的刀下，自然会全力以赴。

    虽然赵满延已经可以释放出光佑的第二个级别光佑-画壁了，可光佑-画壁终究是更适合抵挡从一面方向扑打过来的攻击，而光佑圣盾尽管防御效果弱于光佑画壁，可却可以保护全身！

    显然更适合现在这种情况。

    “emm，就这样吧，我走了。”林先看着这四层防御没有说什么，朝其他人点了点头，转身踏进了这条远近闻名的死亡之河。

    林先一步一步的往沙惘河中走去，踏着脚下的蔼蔼白沙，心中没有任何的害怕，只是有点瘆得慌。

    他可是知道，这一层白沙，可不是普通的白色沙子，而是骨灰！被辗成沙粒一样的骨灰！

    看着这广阔无尽的白色沙河，林先不由得升起一抹苍凉，长叹了一声。

    心想，这些白沙妖兵，不会都是以前枉死在这条妖河中的各种生物的灵魂所形成的吧，生命被沙惘河所收割了，连灵魂也逃不掉，化为了他们沙兵中的一份子，永世不得超生？！

    林先的速度很快，就这么一会儿功夫，林先就往里面走了有三四百米，但不知道为何这些白沙妖兵为什么没有第一时间出现，把踏进它们领域之中的不速之客给砍成肉沫。

    正当林先微微失神时，突然白色的狂沙中成排成排的白沙妖兵拔地而起，它们手中的沙化大刀重重叠叠的朝着林先砍去！

    白色泥沙所化的体型高大三米的白沙妖兵已经排成了四五列，它们将闯入了沙惘河中的林先围了一个水泄不通。

    紧接着就是成排成排的白色沙刀像那样的纷纷落下，但这些沙刀又不似正常利器那样，它们刀面极钝，如果砍下去之后，肯定不会将林先砍成两段，而是直接会被拍成肉沫。

    “呼~终于来了嘛！”失神的林先微微抬起了一点头，冷眼看着这些来势汹汹的白沙妖兵，没有半分动容，仿佛它们这些沙刀的目标都不是他一样。

    ?  ?等下还有一更，我先占个坑，先去洗个澡，等会改好补上。

    ?      今天回来晚了，码不来……_(′_`」∠)_

    ?  

    ????  

    (本章完)

