    习惯打比赛的人，面对这种直来直去的剑招，估计第一反应是扭身子用身上无效的区域接这一下，同时反打。

    但和马打比赛少，生死相搏的实战多，对方突然来这么一下他根据多次实战养成的本能进行应对，直接撤步往后躲。

    对方立刻把刀复位，又马上打下来。

    “面！”

    和马挡了一刀，竹刀差点被震脱手。

    明明对方只是个没有词条的杂鱼先锋，刀是真的重。

    重到和马都怀疑对方竹刀加了配重。

    但是和马完全来不及喊暂停，因为对方手又复位，然后继续斩下。

    手臂往复运动并不难，但是维持这种爆发力和速度往复运动，难度就直线上升。

    就好像人人都会撸那啥，但是会超光速真空撸的人寥寥无几。

    京都大学剑道部的先锋对和马发动了五次连击。这样的连击其实风险很大，稍微慢一点就要被抓空档反打，但是对方快得和马完全没有反打的机会。

    接下第五剑的时候，和马已经感觉到对方的力道明显下降了。

    所以他选择前推竹刀，维持交锷状态压制对方，不给他抽刀调整姿势的机会。

    下一步就是快步前进，推着对面后退，迫使他露出破绽。

    这种被动的退后很考验基本功，稍微闪失下盘不稳就要被得分。

    这么做的同时，和马有强烈的空出一边手抓对面衣领的冲动。

    这就是实战打多了的结果。

    如果是实战早就抓衣领撩阴腿什么都用上了。

    但比赛就只能用竹刀和对面交流。

    对手好歹剑道等级也过20了，是凡人里最强的档次，和马推了几步发现对面步伐很稳，干脆的放弃了这个打算，后撤拉开。

    两人恢复了对峙姿态。

    对方先开口：“第一剑的时候我还担心你会偏头躲开然后侧打，结果你选择了后撤，后面五剑你都格挡了，果然就如同教练所说，你根本不习惯打比赛，你的刀是为实战而生的杀人刀。”

    和马回复：“剑是凶器，剑术是杀人的技术。”

    这个时候说剑心的台词，就感觉很帅。

    “机枪和大炮才是杀人的行家，剑已经成为竞技运动了。活在剑戟片里的老古董，就应该从这个赛场乖乖退场。”

    说完对方又率先进攻。

    这一次对方用的平平无奇的前踏步直突，这一招甚至连招式名都没有，因为太基础了，就是上前的同时把中段持握的剑往前刺出。

    因为动作又少又简单，所以来得非常快。

    但也正因为动作少而精，特别容易被反打。

    和马往旁边一个滑步，就瞄准对方手甲出刀。

    哪知道对面大喝一声，又前冲了一大步，和马的竹刀就打在对方手臂上了。

    这是活用剑道比赛有效打突的规则，只要没被打中手甲就不算得本，实战中这一下胳膊没了，但这不是实战。

    前冲的同时，对方的竹刀哼着扫向和马的胴甲。

    和马后撤步，感觉上应该躲过去了，但是裁判举旗了。

    和马：“我感觉没打到啊！”

    他确实没有被击中的感觉，也没听到竹刀命中胴甲的啪的那一声。

    但是同一时间高中部那边发出了很大的欢呼声，可能让裁判听错了。

    裁判也不理和马的发言，维持着举旗的动作。

    另外两个裁判对视了一眼，也一起举起了旗子。

    这代表三个裁判一致判定得本。

    和马咋舌。

    他打算跟裁判理论一下，自己后撤应该很及时，理论上讲不该被打到。

    正好这时候对手在面罩后面冷笑道：“桐生君，你最近是不是生活太安逸了？肚子都鼓起来啦。可能以你以前的经验这一下是打不到的，但是你胖了呀，桐生君。”

    和马吓得摸了下肚子，还扭头看了眼姑娘们。

    上辈子他本来不胖，但是工作之后应酬多，下班又喜欢葛优瘫，渐渐的发了福——这仿佛和秃顶一样是男人都躲不掉的宿命。

    玉藻摇头，而美加子两手一摊用嘴型表示：“我又没看过不知道啊，你让我康康我告诉你。”

    和马收回目光，然后发现自己失去了抗辩的机会，裁判已经发令“第二试合准备”了。

    回到出发线，和马隔着面罩盯着对手。

    不能再让对手这么利用规则偷分了，这比赛三局两胜，对手再拿一本就要胜利了。

    对手在出发线后面站定，面罩网格后面的脸明显在笑。

    “被对手拿了一本之后的焦虑，也是比赛常见的情绪，你没有经历过吧，桐生君。”

    和马：“区区焦虑，和在鬼门关面前遛弯相比，不值一提。”

    说完裁判刚好挥下小旗宣布开始。

    这次和马抢先进攻。

    对方实力这么强，所以他也没顾虑了，先来个牙突吧。

    这风驰电掣的一剑出去，和马毫不怀疑它会命中目标。

    毕竟这是平中实都觉得很难应付的一招。

    但是在命中前的瞬间和马抬起刀，强行停了下来。

    因为他看见对方松开左手，试图用手臂挡这一下。

    比赛用的护具，手臂的部分防护其实比较弱，只有厚厚一层棉，并没有硬物遮挡。

    防一防练习中瞄准失误打上来的竹刀没问题，但是和马的牙突可是能把人打飞的实战剑法。

    这要中了对面手臂一定会骨折，而自己会失去比赛资格。

    往上抬的竹刀刺向对面的头部，因为动作走形，速度降低了不少。

    对方一偏头，让竹刀从头盔的边缘擦过。

    同时他对着和马的胴甲挥刀——

    和马一侧身，用大臂挡住了这一计侧击。

    同时他手中的竹刀上抬，马上落下，正正的打在对面的头盔上。

    这次是三个裁判一起举旗，举的都是和马背后的小蓝旗。

    和马：“面！”

    对方举起手承认受击。

    趁裁判下达复位指令之前，对方对着和马说道：“精彩啊，你适应得很快嘛，桐生君。”

    和马也看了眼对方裙板上写的姓，回应道：“速谷君，你知不知道刚刚我那一下打中，你的手就断了？”

    “而你将失去参赛资格。”叫速谷的选手笑道，“我们京都大学剑道部，候补选手多得是，失去了我一样可以征战本次玉龙旗。你们东京大学没了你，就只能和之前一样第一轮就滚蛋了。怎么想这个买卖都不亏吧。”

    和马狐疑的看了眼他的头顶。

    为什么这种家伙灵魂没词条？

    一个大胆的想法在和马脑海里复现。

    他忽然抓住速谷的盔甲，把他拉向自己，面罩的格子怼在一起。

    隔着两重面罩铁格，和马咬牙切齿的说：“速谷君，你是妖怪吧？”

    “桐生君，”铁格后面对方笑起来，“虽说京都是个古刹很多、妖怪传说也很多的地方，但你也不该这样发白日梦啊。”

    和马咋舌。

    他看了眼玉藻，后者还一脸疑惑的看着他，显然她并没有察觉到同类的气息。

    但是眼前这人，没有词条又很有个性很强，用排除法他是妖怪或者半妖的可能性很大啊。

    这时候裁判如临大敌的冲过来：“桐生君！这是赛场，禁止暴力！”

    嗯？

    剑道比赛的赛场禁止暴力好像有什么不对？

    但是和马没有吐槽裁判的语病，而是放开了速谷选手，对裁判点头：“抱歉，速谷出言不逊，我情绪有点激动。”

    裁判：“速谷君有出言不逊的话，你可以向赛事委员会投诉，酌情处理。你要暂停比赛吗？”

    和马摇头：“不，请继续。”

    这时候和马看见玉藻在观众席做手势，那是赛前约定好的“叫暂停要喝水”的手势，于是和马改口道：“我想喝口水。”

    裁判：“可以。现在三分钟给你们喝水擦汗。不能除掉面罩之外的装具。”

    裁判说完玉藻就拿着水和毛巾跑过来。

    保奈美紧随其后，两人过来就给和马脱面罩，然后保奈美给和马擦汗，玉藻喂水。

    喂水的时候玉藻小声说：“怎么回事？”

    “我觉得他……像妖怪一样强。”说这话的时候和马的目光看着速谷。

    京都大学的经理是个非常有古代公卿家气质的小姐，梳着保奈美曾经梳过的“公主头”，学名姬发。

    保奈美自从自己抽刀斩断订婚宴的酒碟之后，就换发型了，再也没有梳过这种“公主头”。

    老实说，和马还挺想身边有个这种款的女孩子，看着就想起某著名恋爱游戏中的莲华。

    速谷脱下头盔，头盔下面的脸充斥着亚健康元素，看起来就像连续通宵一周的网瘾少年一样。

    他有着一双非常突出，仿佛金鱼一般的眼睛。和马盯着那眼睛，总觉得有些眼熟，想了半天才想起来，这不就是《魔戒》里面经典角色咕噜的眼睛吗？

    和马看着那眼睛，总觉得他下一刻就要掏出个亮闪闪的戒指，说：“宝贝，宝贝和我们永不分离，YESYES。”

    玉藻也顺着和马的目光看去，然后她说：“这不就是个普通人吗？”

    保奈美疑惑的看看玉藻，又看看和马：“你们在说啥？什么普通人？”

    和马对对手那边努努嘴。

    保奈美看过去：“你要我打听下那姑娘的姓名和家世吗？”

    你给我等一下！

    看选手啊，看选手！你看人家经理干什么？

    不过经理小姐的姓名什么的，确实还挺想要的。

    玉藻：“我们在说速谷选手啦。”

    “啊，他啊，我倒是觉得他应该赶快去医院。他现在像极了反麻药宣传片里的那些成瘾者。”

    裁判：“时间到，双方着装！”

    保奈美和玉藻立刻很默契的协作，给和马戴上头盔。

    “加油。”保奈美还拍了拍和马的肩膀，“刚刚你打得很好，只是不适应竞技剑道而已。不怕的。”

    玉藻：“嗯。干脆利落的拿下胜利吧。”

    和马点头，站起来。

    对面因为只有一个经理，比和马着装慢一步。

    和马看到他戴上面罩前一瞬间嘴角露出的笑容。

    那笑容让人毛骨悚然。

    有什么地方不对。

    准备完成后，两人到了出发线后面。

    这时候对手的声音从对面飘来。

    “你是不是在奇怪，桐生君。你在奇怪像我这样的家伙，为什么能和掌握心技一体的你打得有来有回对不对？”

    和马皱眉。

    “你在说什么啊，这和你刚刚说的可不一样，”他回应道，“我赞同你的说法，心技一体什么的全是无稽之谈，是那些人创造出来糊弄大众恰烂钱的。”

    就和闪电五连鞭一样——和马在心里加了句。

    对方发出爽朗而健康的笑声：“又来了又来了。我刚刚确实那样说，那只是为了让你放松警惕的场面话。你我都是真正的习武者，你我都知道，心技一体确有其事，正是因为先天就掌握了心技一体，你一个菜鸟才能创下如此多的传奇。”

    和马抿着嘴，原来自己的传说，被某些人解读成这样啊。

    “而像我这样的家伙，勤学苦练剑道十六载，却完全摸不到心技一体的边。如果能像其他人一样自我安慰说心技一体根本不存在，只是编出来的谎言，那就好了，可是我偏偏又见识过真正掌握了心技一体的强者战斗的身姿。”

    和马挑了挑眉毛，看对方的语气，这个被看到的人应该不是他桐生和马。

    难道是鬼庭玄信？

    速谷：“这可是非常痛苦啊，太痛苦了。不过，现在不一样了。”

    和马忽然感觉到对方气质的变化。

    然后他看见对方头顶，出现了非常模糊的影子。

    那当然不是词条，毕竟连文字都没有，只是一个影子，不注意看甚至都无法把它和背景区分开来。

    速谷大喊：“吾身就像筑摩江芦间的篝火，随风而散！”

    和马眉毛跳了下。

    石田三成？

    随着绝命词出口，他头上的阴影明显了几分。

    但是依然扭曲着没有成型。

    ——等一下，这是不是和KGB的超级战士头顶的那坨玩意儿有点类似？

    裁判正好这时候催促道：“两人别在说话了，开始比赛！不然我就要判罚你们消极比赛违规了！”

    话音落下，对方大声自报家门：

    “无流无派爱剑人

    “速谷伸弥

    “参上！”

    说完他就风驰电掣的向和马冲来，完全不给和马自报家门的机会。

