    　　总感觉气氛有些诡异。

    　　不知道他这话为什么要看着自己说,温以凡收回视线,抬脚往里走，边客套地说：“那你这朋友还挺有人格魅力的。”

    　　说完,她暗自在内心感叹。

    　　果然是桑延的朋友,连说话的方式都如出一辙。

    　　桑延目光仍放在她身上,意味深长地。

    　　而后掐断了电话。

    　　温以凡照例坐到茶几旁边，自顾自地烧了壶水。

    　　等水开的期间,余光见桑延也坐到他惯坐的位置上。这会儿温以凡也没事儿干，又想起他刚刚的电话,随口提了句：“不过,那个女生跟你朋友告白了吗？”

    　　桑延抬眸：“怎么？”

    　　“就是听着逻辑有点儿不通。”温以凡思考了下,“如果这女生这么喜欢你朋友,那她抱你朋友的原因其实就很清晰了。你朋友应该也不用特地找你讨论这个事儿。”

    　　“噢，所以是,”桑延悠悠地吐出一个词，“色令智昏。”

    　　“……”

    　　虽说这评价的人不是她,但温以凡总有种很古怪的感觉。她默了会儿,平静地继续提：“但我刚刚听你跟你朋友说的话，这个女生似乎是没有明确表达出自己的心意的。”

    　　桑延靠着椅背，神色居高临下。

    　　“所以，有没有可能是你朋友，”温以凡停了下,把“自作多情”这么锐利的词咽了回去,换了个温和一点的说法,“理解错了？”

    　　“……”

    　　恰好水开了。

    　　桑延冷淡看着温以凡往杯里倒了开水，又兑了点冷水。她拿起杯子捂了捂手，慢吞吞地喝了一口之后，才注意到他的眼神。

    　　温以凡一顿：“你要喝水吗？”

    　　桑延瞥她，语气听起来不大痛快：“自个儿喝吧。”

    　　温以凡点点头，也不知他这情绪又从何而来。她继续喝了小半杯，又往里倒了点开水，这才起了身：“那我先去休息了。”

    　　桑延敷衍地嗯了声，拿起遥控打开电视。

    　　温以凡拿上水杯回了房间。

    　　听到房门打开又关闭的声音，桑延半躺到沙发上。他的手肘搭在扶手，单手支着脸，眼皮略微耷拉着，懒散地调着台。

    　　换到某个频道，正在播综艺节目。

    　　里头的男明星说了句：“我有一个朋友——”

    　　被另一个人打断：“你这人怎么还无中生友啊。”

    　　桑延毫无情绪地看着，立刻摁了换台键。

    　　这回是一个正在播电影的频道，看着是一个搞笑电影。老旧的滤镜里，中年男人大大咧咧地说：“少自作多情啦！”

    　　再换。

    　　切到最近一个大火的偶像剧，屏幕上的女演员红着眼，苦巴巴地掉着泪：“你是不是从没爱过我…你是不是一直都在耍着我玩……”

    　　“……”

    　　桑延冷笑了声，直接关了电视，把遥控扔到一旁。

    　　他顺手拿起手机，看到钱飞给他发了一连串的消息轰炸他，全是在谴责他直接挂电话这种令人作呕又没素质的行为。

    　　见桑延一直爱答不理的，钱飞还把阵地换到宿舍群里。

    　　桑延正想回复。

    　　手机又跳出来电提醒的界面。

    　　——段嘉许。

    　　桑延摁了接听，起身往厨房的方向走。

    　　“说。”

    　　那头传来男人清润的声线，说话语气平缓，听起来温柔含笑：“兄弟，在干嘛呢。”

    　　从冰箱里拿出一听啤酒，桑延单手打开。

    　　“你今天这么闲？”

    　　“还行，”段嘉许也不花时间客套了，慢条斯理道，“你搬家了是吧，一会儿把地址发我，我晚点寄个东西过去。”

    　　听到这话，桑延立刻懂了：“我是送快递的？”

    　　段嘉许低笑：“这不是顺便吗？”

    　　“这次又是什么，”桑延懒懒道，“补三八妇女节的？”

    　　“小孩过什么妇女节，”段嘉许说，“你妹下周六不是十八岁生日吗？小姑娘要成年了。到时候你帮我把礼物拿给她吧。”

    　　“行。”桑延停顿两秒，挑眉，“她下周六生日吗？”

    　　“……”

    　　桑延半靠在流理台上，喝了口酒：“你直接寄我家不得了。”

    　　“提前收到，”段嘉许笑，“惊喜感不就没了。”

    　　“还惊喜感，”桑延轻嗤一声，“你也是够土的。”

    　　“小姑娘不都喜欢这种东西。”说着，段嘉许突然想起个事儿，“对了，兄弟。我怎么听苏浩安说，你前段时间来宜荷了？”

    　　“……”

    　　“因为咱俩那大学绯闻，他还特地打电话骂了我一顿，”说到这，段嘉许停顿几秒，话里带着玩味，“还说，你来宜荷，是来见我的？”

    　　桑延拿着啤酒，往客厅的方向走，顺带道：“挂了。”

    　　-

    　　南芜市的天气总反反复复的。

    　　温以凡以为温度要开始上升的时候，一夜起来，又突然连着下了好几天的雨。不是瓢泼般的大雨点，都绵绵密密地，像是细绒，持续不断。

    　　让人有些心烦意乱。

    　　气温也因此降了好几个度。

    　　在这种天气下，钱卫华还收到个热线爆料。

    　　大概说的情况是，南芜大学主校区附近有个精神有问题的流浪汉，有时候还会莫名上手打人，已经在这区域游荡了一段时间了。

    　　这打人的对象没有指向性。

    　　不过每次都没有人受严重的伤，所以这事儿也没什么人管。

    　　今天早上，也不知是出于什么原因，这流浪汉脱光了身上的衣服，赤.裸着身子在街上呆呆地游走，后来还上前打一个男大学生耳光。

    　　学生躲开之后，流浪汉便收了手，僵着脸继续到处走。

    　　很快，流浪汉就被民警带到派出所去了。

    　　大致了解了状况，温以凡跟台里申请了采访车，跟钱卫华到了派出所。

    　　两人先听对接人员说了现在的情况。

    　　流浪汉没造成人员受伤，但这事情把几个刚巧看到他的初中生吓到了，老师和家长那边在安抚情绪。之后警方会把流浪汉送到南芜救助站，加强附近的巡逻。

    　　钱卫华架着摄影机，温以凡在旁边做笔录。

    　　除此之外，温以凡注意到，此时派出所里还坐着一个男生。

    　　听民警说，这男生叫穆承允，是南芜大学传媒系的大四生。

    　　今早流浪汉想攻击的人就是他。

    　　穆承允反应很快，躲开后还把身上脱下来的大衣盖到他身上，之后便报了警。警方到现场之后，他还很配合地一块过来说当时的情况。

    　　温以凡看了他一眼。

    　　穆承允生得清隽明朗，这会儿身上只穿了件毛衣。五官偏柔，有点男生女相，像个还未长开来的小弟弟。但长得却很高，身材也偏壮。

    　　像把可爱和帅气中和在了一起。

    　　跟民警对接完毕后，钱卫华走到他面前，礼貌地问：“您好，我们是南芜电视台都市频道《传达》栏目的记者，可以向您做一个采访吗？”

    　　温以凡跟在钱卫华后头。

    　　穆承允往他俩身上看了眼，视线在温以凡身上多停了几秒。他眼眸明亮，露出个笑容，看起来格外青涩：“可以的。”

    　　话毕，他指了指手表：“[海棠书屋 www.htsw.info]不过我一会儿还有点事情，可能没太多时间了。你们有什么要问的吗？”

    　　钱卫华没有耽误他太多时间，简单问了几个问题就完事儿。

    　　随后，钱卫华把摄影设备收拾好，温以凡站在一旁等着。

    　　余光瞥见穆承允的脸。

    　　距离一拉近，温以凡总觉得在哪见过这个人。

    　　也因此忍不住多看了几眼。

    　　也许是察觉到了温以凡的视线，穆承允突然看向她。他挠了挠头，表情没半点不悦，只是道：“我脸上沾了东西吗？”

    　　“不是。”温以凡神色一愣，老实说，“觉得您有些眼熟。”

    　　话脱口后，才意识到这像在搭讪。

    　　穆承允却没觉得这话奇怪，轻点了下头，突然说：“有纸笔吗？”

    　　虽不知他要做什么，但温以凡还是把口袋里随身携带的小本子和笔给他。穆承允拿过，直接翻了个面，往封底写字。

    　　温以凡有点懵：“……”

    　　他不会是要给联系方式吧？

    　　很快，穆承允把本子递还给她，表情有些腼腆。

    　　“谢谢喜欢。”

    　　温以凡接过，往本子上看。

    　　是个签名。

    　　“……”

    　　敢情这是哪个有知名度的人物吗？

    　　温以凡盯着看，一时半会儿也认不出这鬼画符是什么字。

    　　默了两秒，温以凡把本子收回口袋里，诚恳道：“谢谢您的签名。”

    　　穆承允顿了下，抿唇笑：“不用。”

    　　钱卫华没太注意到两人的动静，拿上设备：“小凡，走了。”

    　　她应了声：“好。”

    　　穆承允还站在原地，看上去没有要离开的迹象。他的手里拿着个手机，目光还放在温以凡身上，耳根稍稍发红。

    　　温以凡礼貌跟他道了声再见。

    　　穆承允像是想说什么，最后却只笑着跟她摆了摆手。

    　　……

    　　两人到南芜大学校外做了简单和采访和拍摄。

    　　没多久，钱卫华就把温以凡送回了台里。因为他还得去做一个后续采访，剩下的新闻稿和后期剪辑都要交给温以凡独自一人解决。

    　　温以凡在机房里呆了一下午。

    　　听同期音写稿，而后把新闻成片，赶在晚间栏目播出前拿去送审。确认片子上单之后，温以凡也没打算再加班，准备收拾东西回家了。

    　　刚起身，温以凡就碰见刚外出采访回来的苏恬。

    　　苏恬跟她打了声招呼：“要走了吗？”

    　　温以凡点头。

    　　“行，”苏恬说，“我也走了，咱俩一块。”

    　　出了单位，两人往地铁站的方向走。

    　　苏恬突然想起个事情：“对了以凡，你还要不要找合租室友？我之前听你说，好像现在这个室友只租三个月？”

    　　温以凡：“对。”

    　　“还有多久到期呀，”苏恬说，“我有个朋友也想找人合租，是一个人挺好的女孩子。我觉得你俩可以一起。”

    　　闻言，温以凡算了算时间：“还剩一个月。”

    　　“一个月应该可以。”苏恬说，“那你要不先跟现在的室友商量好？如果他确定要搬，你还要找室友的话，我就把我朋友的微信推给你？”

    　　温以凡都忘了这茬了，立刻应了声好。

    　　两人俩住的方向不一样，进了闸口就各自回家。

    　　温以凡上了地铁，戴着耳机刷了会儿新闻。临到站时，她的屏幕界面跳出了条消息，是桑延发来的：【在哪。】

    　　她点开，回道：【马上下地铁了。】

    　　温以凡：【怎么了？】

    　　这回桑延发了条语音：“行，一会儿直接来小区外面这个超市。”

    　　桑延：“买点东西。”

    　　语气依然欠揍：“尽快，我提不动。”

    　　“……”

    　　温以凡：【好的。】

    　　桑延说的超市，就在尚都花城附近。

    　　下地铁后，温以凡走五六分钟就到超市门口了。她没看到桑延的人影，也不太清楚是要直接进去，还是在外边等他，干脆发了个微信：【我到超市门口了。】

    　　桑延没立刻回复。

    　　夜间温度低，加上还下着雨，温以凡觉得有些冷。她把手揣回口袋里，忽地碰到里头的小本子。她拿出来瞅了眼，注意到封底的签名，又想起了今天下午发生的事情。

    　　见状，温以凡又翻出手机，打开网页输入“穆承允”三个字。

    　　想查查对方具体是做什么的，让这签名有个去处。

    　　不然总拿着个有别人签名的本子，好像也挺奇怪。

    　　温以凡刚按下搜索键，旁边的光线顺势暗下来。

    　　还没看清楚词条的内容，温以凡就注意到桑延的身影出现在了视野里。此时他稍弯腰，凑到她旁边，气息铺天盖地将周边笼罩。

    　　出现得无声无息。

    　　两人间的距离在一瞬间拉近。

    　　像是再靠近一些，温以凡就能触碰到他的脸。她的目光定住，看着他垂着眼，视线放在她的手机屏幕上，侧脸曲线硬朗流畅。

    　　画面变得清晰了起来。

    　　男人眼睫如鸦羽，根根分明。眸色似点漆，眼皮薄到能看到血丝，缀着颗淡淡的妖痣。嘴唇颜色偏淡，扯着个不咸不淡的弧度。

    　　温以凡动了动唇，还没来得及说话。

    　　下一刻，桑延看向她，漫不经心道：“你喜欢这一款？”

    ???<ahref="">

</ahref="">