    “是他坑惨你又不是我坑惨了你。”秦云书理直气壮：“我就问你一句话，带不带我进去？或者说，你也没有进去的资格？”

    “你以为用激将法就有用吗？”

    秦云书淡淡的看着他，那眼神，或多或少带了点鄙视。

    穆利尔被她拿捏得死死的，没好气的亮出会员身份给侍应看，指着秦云书不耐烦的说道：“带个人，她一块进去。”

    “好的，穆利尔先生，我这就为您带路。”

    等秦云书一块跟他悠哉悠哉的进去时，穆利尔才后悔了。

    为什么他跟中了激将法一样把这个女人一块带进来啊？

    不说别的，要是被那混蛋叶瑾墨知道了，下一次又不知道会搞出个什么事情来搞他。

    第一次炸了他的房间，第二次顺走了他的爱枪，第三次可能直接把他绑架送去非洲了。

    凭叶瑾墨那表面看起来正经，实际上一肚子黑水的人，的确很有可能会这样做。

    秦云书在确保自己进来之后，才对穆利尔说道：“谢谢啦，我现在有事要找人，你自己慢慢玩吧。”

    说着，她就准备溜了。

    穆利尔眼疾手快的抓住秦云书的后衣领，把她给提溜到自己的面前来。

    不怀好意的问道：“等一下，急什么？我问你，你来中这里做什么？这里可不是什么好地方，尤其是你这个女人一个人出现的地方。”

    秦云书瞪着他，“关你什么事？”

    “火气这么大，该不会是你老公跑到这里来寻欢作乐了吧？”

    穆利尔越说越觉得很有可能，语气带了点幸灾乐祸和莫名的期待：“如果真是这样的话，那他就是个渣男，你这个被抛弃的怨妇可要哭鼻子了。”

    “你话怎么这么多，那我问你，你来这里做什么？该不会也是寂寞了，找人喝酒顺便傍富婆来艳遇？”

    秦云书也毫不客气的毒舌他。

    穆利尔真是对她的牙尖嘴利服气了，拍拍她的脑袋，在她瞪过来的目光下说道：“来只是为了帮陆燃找她的初恋对象，听说在这里工作，为了得到他的帮助，所以我只能亲自来看看了。”

    “对了，听说陆燃上次把你给带走了，是有你母亲和他父亲的因缘在，而且也因为你长得跟他的初恋对象很像，你该不会......就是那个初恋对象吧？”

    如果是根据陆燃所说的事实的话，很有可能就是她。

    但是既然陆燃认错了，那她肯定不会承认去给自己添麻烦。

    “不是我，他自己都说了。”

    穆利尔点点头，“要是你的话就真的很麻烦了，陆燃那个人就是个疯子，要真是你，你就不会好端端的站在这里了。”

    这么说来，就是跟封予然很像了。

    这样的话，秦云书更加不能说。

    穆利尔或许是说出来之后心情好多了，对她说道：“你就是来找你老公的吧，我跟这里的经理熟，我去问一下，也不至于让你到处找。”

    “你会这么好心来帮我？”

    “谁让我是个好人呢？”

    穆利尔吊儿郎当的说道，其实他就是幸灾乐祸，想看看叶瑾墨被抓到偷吃的场面。

