    赢政祭天成功，大秦帝国正式升格为运朝，与天地绑定在一起，一荣俱荣，一损俱损。

    洪荒世界中，窥屏看着这一幕的李洛，脸上露出了老父亲般欣慰的笑容。

    “或许，我之前的想法是错误的！”

    看向这方圆亿万里人族所在地，感受着人族气运只剩下了两成，李洛心中若有所思。

    之前，女娲娘娘的保护区还没有消失，他担忧人族会被巫妖二族肆意斯凌。

    所以，在一千年约定的保护区消失之后，李洛才会苦思冥想，绞尽脑汁，想方设法去抱金大腿。

    后面发生的事，虽然不算如意，但却也基本达成了目标。

    太清以人族成道，立人教成圣。

    李洛趁机提出拜师，未成，但却被太清圣人任命为人教副教主。

    副教主其实是个不讨喜的职位，比如燃灯，辛辛苦苦打理偌大个阐教，到头来，两边不讨好，只好叛教而出，入了西方教。

    李洛何曾不知道这一点，但他有自己的打算。

    人族弱小，生存不易。

    身为人族首领，李洛只能忍气吞声，捏着鼻子认了。

    太清立人教也好，任命他为副教主也好，他都欣然接下，并未露出任何不喜之色。

    人族十成气运，人族圣母女娲娘娘占去了四成，李洛身为人祖占了一成，剩下了五成。

    但是太清立下人教，立时就占去了三成，只留下二成给人族。

    这已经触及到了人族的底线，以人族气运为食，供圣人们壮大自身。

    难道李洛就不想反抗？

    这一切，都是因为实力不如人。

    如果他有着媲美混元圣人的实力，完全可以直接拒绝，就连太清立人教也不准，直接将他打出人族聚集地。

    “呵呵，梦里才会有吧！”

    李洛苦笑着摇了摇头，只可惜，这是不可能的事。

    太清成圣后，李洛问及如何看待人族，太清的回答让李洛很是失望。

    自那以后，他就知道，这些圣人都是靠不住的，所谓的金大腿，统统都是虚妄。

    “我人族不可辱，有聊天群金手指在，我早晚有一天会把场子找回来！”

    时至今日，李洛心中已经彻底抛弃了抱金大腿的想法。

    看着聊天群面板上的信息，李洛沉默不语。

    功德值是七千六百余万。

    实力是十五阶太乙金仙之境。

    功法一栏，有得传自太清圣人的《太清仙法》，一共有七层，修行到了第六层。

    有六层《混元造化金章》、九层《大日金乌诀》、九层《造化仙诀》，这三门仙经都是得自于群员贡献的秘籍升级成来。

    聊天群群主专享功能有五：

    1、随意查看群员的命运长河。

    2、每月一次免费使用大道熔炉的机会。

    3、24小时在线的私人助手。

    4、一方无穷大的随身空间。

    5、花费功德值可随意穿梭到群员的世界。

    再加上聊天群升到四级之后，增加了五个公共功能：

    1、改名，首次免费，后面每次都要消耗一万点功德值。

    2、合成，花费功德值将不同的物品合成为更高等级的物品。

    3、幻境，花费功德值可模拟神魂转世或是模拟对手切磋。

    4、悟道室，花费功德值可增加临时悟性。

    5、搜索，花费功德值搜索当前周边的世界或是降临到该世界。

    这五个公共功能，所有的群员都可以使用。

    但是群主专享功能，只对群主开放。

    “助手，我如何才能晋升下一个层次，也就是十六阶大罗之境？”

    心念一动，李洛将私人助手唤了出来，问道。

    之前，从十四阶晋升十五阶开始，就需要完成前置条件，才允许晋升。

    因此，李洛如今哪怕身怀七千余万功德值，也依旧不能直接加点晋升。

    “叮！群主想要晋升下一阶段，十六阶大罗金仙之境，需要完成以下两个前置条件：1、洪荒人族拥有金仙1名、玄仙10名、天仙100名；2、洪荒人族进入下一个时代！”

    助手的话传来，李洛丝毫不意外。

    上次晋级，条件也是类似。

    “一名金仙之境的族人，倒是简单，王儿的资质上佳，应该可以突破到金仙之境，只是时间问题而已！”

    “人族进入下一个时代，那么，是要建立人类国家么？这一点倒是不急，部落制开始才多久啊！”

    听了私人助手的话后，李洛的心中开始盘算了开来。

    “不过，我也得未雨绸缪了！”

    微眯着眼睛，李洛心下有了决定。

    “助手，开启大道熔炉，将我所有的仙诀、武功秘籍、仙法熔为一炉，进行融合，并推演到最高的层次！”

    心念动间，李洛吩咐道。

    太清传下的仙法，谁知道有没有留下什么暗门。

    万一有呢，到时候若是双方翻脸，岂不是麻烦大了？

    所以，安全起见，李洛还是决定，将其交给大道熔炉，尽数熔为一体。

    而且，时隔多年，大道熔炉功能早就刷新了免费使用机会。

    “叮！推演成功，进阶为极品圣法《混元圣典》！”

    人祖经，圣级极品，共有七重境界，修行到最高层次可证道大罗金仙之境，肉体不灭，神魂永恒。

    一重成仙、二重地仙、三重天仙、四重玄仙、五重金仙、六重太乙、七重大罗。

    合阴阳五行、夺天地造化、凝大罗果位、成无上大道。

    此圣典，与太清仙法不同，更像是仙武之道的结合。

    不仅修仙道，更炼武道。

    大成之后，可凝聚出混元圣体，哪怕是被人从时空层面抹灭，只要诸天万界中有人念诵名字，亦可以在遥远的未来转世归来。

    可以说，比之太清的仙法高明了不知道多少倍。

    无愧是圣级极品，也不愧是聊天群出品。

    “嘶，这么牛逼？”

    接收了这部圣典之后，李洛被其介绍给震惊了。

    “这可真是天助我也！”

    得此圣典，李洛是一刻钟都不愿意耽误，立马就摆出五心向天的姿势，闭上眼睛，开始参悟这部圣典。

    他体内的法力不由自主地按照圣典运转了起来，更为玄奥，更为复杂。

    一重、二重、三重、四重、五重、六重！

    因为没有完成晋级的前置条件，圣典也只能卡在第六重，无论如何都突破不了最高的第七重。

