    莫无忌弯下腰，伸手抚摸了一下这个雕像。无数奇怪的信息好像潮水一般涌入了莫无忌的识海，莫无忌赶紧守住心神。

    良久之后，他才震惊的放下了手。尽管他识海浩瀚宽广，更是拥有紫色的识海大湖。但那些涌向他识海的信息太过庞杂，庞杂到可以让一般的人识海裂开掉。这些庞杂的信息，有用的也是极为少数。

    数个时辰后，莫无忌仅仅整理出来一些断断续续的片段，那些无法看清晰的信息尽皆被他毁去。这雕像的原主人叫着流星，似乎是一个非常了不起的人。性情非常强势，有一种天下唯我独尊的心态在其中。

    后来此人终于得罪了一溜的强者，被人围攻，最后重伤到无法还原的地步。在流星生命最后的时刻，他遇见了一个叫关欢的人。关欢资质低下，性格是非常乐观，他传授关欢大道。

    在传授完关欢大道后，流星将自己意念化为亿万道，渗透到了浩瀚宇宙之中。期待着有人能够融合成他的意念，最后再次复活回来。

    这些，就是莫无忌得到的所有信息。

    此刻莫无忌再也坐不住了，他可是太清楚关欢是谁了。

    天凡宗的开宗之主，一直以来，他都以为天凡宗之所以有今天，都是关欢的功劳。现在莫无忌才明白，原来关欢是受到了这个叫流星强者的传授。

    可以肯定这个雕像也是关欢借助了流星的遗骸来重塑的，天凡宗后来的人甚至不知道这雕像是谁，说不定还以为这个雕像就是关欢。

    这些不是莫无忌关心的，莫无忌在意的是，这叫流星的强者将他自己的意念化为亿万道渗透到浩瀚宇宙之中。这家伙是期待着将来有一天可以借助他的意念复活过来，这可不是小事情。

    莫无忌肯定自己身上有一道流星的意念，否则的话，他刚才看见这流星雕像的时候，不会有一种悲伤之感。

    哪怕自己身上有天地炉，还有一堆的天地规则元丹。莫无忌此时也是无心修炼，他将这雕像遗骸全部装入玉盒之中。

    随后莫无忌遁入天凡宗宗门深处，进入凡人界，开始寻找自己身上的那一点点意念。

    莫无忌知道这恐怕比大海捞针还难，因为这意念就算是融合到他的灵魂之中，现在也是毫无主观意识的。只有等他的修为上涨到一定的程度，这意念强大到一定的程度后，这一道意念才会形成真正的意识。

    这种事情莫无忌是绝对不会让其发生的，他要在一丝意念在没有形成真正的主观意识之前毁掉它。

    凡人界是莫无忌自己的世界，这里堆积着一堆的神灵脉和上品神晶，加上又有鸿蒙生息和天地炉，这里早已是修炼圣地。不要说大荒，就是甩锅也知道自己需要加快提升修为，干脆的在一边努力修炼。

    莫无忌进入凡人界后，识海心神彻底的渗透到了他身体的每一处地方，包括血液、骨骼、脉络甚至是魂魄之中。

    一个月后，筋疲力尽的莫无忌睁开了眼睛。他眼里全部是失望，他并没有在自己身上找到那一丝意念。在他打开玉盒抚摸到那雕像残骸之后，那伤感依然还在，这说明他身体中的意念依然还在。

    莫无忌握紧了拳头，无论如何，他也要找到这一丝意念存在的地方。

    又是一个月过去，莫无忌累的脸色苍白，人都消瘦了一圈，依然没有找到那一丝意念的所在。

    莫无忌停止了寻找，他暗自寻思，莫非自己真的是流星转世？如果是这样的话，他的确是找不到那一丝意念的。

    事实上流星这种刚愎自用，天下老子第一的人，莫无忌心里并不喜欢。如果他真的是流星转世，他再不喜欢，也不得不接受。

    叹了口气，莫无忌准备停止寻找这一丝意念，开始将自己的修为提升到天神后期再说。

    就在这个时候，他忽然想起了断门的印记。当初他被断门下了印记后，他一样的找不出来。

    意念和印记虽然是完全不同的概念，道理还是差不多的，都是通过意志或者神念来刻画到修士身上。印记是下一个让下印记之人才知道的记号，而意念则是可怕多了，这一旦成长起来，直接涅化拥有者的一切。

    断门的印记如果不是农淑琬，他怕是真的找不到。

    农淑琬，一个温柔的犹如邻家小妹的女人，却偏偏有一个毒仙子的外号。她是断门的杀手，为断门杀了无数强者。如果不是遇见他，如果不是他还有化毒络，他一样死在了农淑琬的手中（见第318章）。

    毒仙子农淑琬和他一样是转世重生之人，在临死之前告诉他断门的印记下在了什么地方。

    断门将印记下在了功法的运行周天之中，在修士的周天运行中加入了一丝隐晦的神念印记气息。

    这种印记附着在元力之上随着周天运行无影无形，就算是最初时候偶尔感觉到运行功法有些问题，也以为是灵气不足或者是感悟不足。时间长久了，就会渐渐的忽视过去。

    事实上他的断门印记被下了有一段时间，在修炼的过程中他也是有意无意的忽视了那一丝附在他元力之上的印记。

    这是莫无忌见过的最高明的印记手段，哪怕现在，他也只是可以驱除掉，自己还是不会下这种印记。

    想到这里，莫无忌再次开始运行周天修炼，这次他仔仔细细的查看在一百零八条脉络中周天运行的任何一丝元力和神灵气。

    让莫无忌失望的是，又是过去十数天时间，他发现自己的元力和周天运行畅通无阻，其中也没有半点问题。

    在莫无忌第二次准备放弃搜寻的时候，他灵台之中一道清晰的光芒闪过，莫无忌心里突兀的一震，他终于想起了不妥的地方。

    事实上在很久之前，他就感觉到了不妥，只是一直没有太在意就是。今天，他找到了答案。

    那就是他的顶级神通，生死轮。

    当初他跨入仙尊重修神通的时候，生死轮也一样发生了变化。原本生死轮是他的大神通之一，出手之后由他控制生死轮卷走生机，涅化死气。那次神通顿悟，他的生死轮居然可以自动的吸收一切生机死气，这就罢了，生死轮吸收生机死气后，还可以自己成长。

    莫无忌当时就有些担忧，心里也起了个疙瘩，他还从未听说过有神通可以自己成长的。神通自己成长了，将来反噬原来的主人也不是不可能。（详见775、776章）

    莫无忌的凡人道都是自己慢慢摸索，主要通过一百零八条脉络中的启道络为他护航。对修炼中可以自己成长的神通，莫无忌还真的不明白是怎么回事，他只知道这有些不妥。

    到了今天，他终于明白生死轮的不妥在什么地方。

    神通本来就是修士的手段，哪里有手段可以自主吸收生机死气成长的？这不符合天地规则。

    莫无忌很清楚自己生死轮的强大，在他七界指没有彻底成长起来，时间规则也在朦朦胧胧之前，他的生死轮就是第一神通。

    明白了生死轮这个问题，莫无忌再也无心留在凡人界修炼，他离开凡人界落在了天凡宗残破的主峰处。

    一定要将生死轮印中的隐患消除掉，可是只要他拥有生死轮，这隐患如何消除？

    不用生死轮?这并不能代表生死轮中的隐患被消除掉了。

    生死轮印是莫无忌最喜欢的神通之一，因为他的生机络，生死轮印在同阶之下，几乎是无敌的存在，更是越阶斗法的顶级神通。

    去掉生死轮印这个隐患，天凡宗绝对不是最佳去处，他的凡人界也不是好地方。莫无忌思考再三，还是决定去寂灭海。只有在寂灭海中，才没有任何人来打搅他消除生死轮印这个隐患。

    在这个隐患没有去掉之前，他不能去寻找书音。

    ……

    三个月后，莫无忌再次来到了寂灭海边缘。

    他选择的地方远离清海道，也远离传送阵的位置。在确定了周围没有任何修士后，莫无忌跨入了寂灭海之中。

    洛书和圣道符护住了他的识海，此刻他是圣体肉身，就算是不去运转炼体功法，寂灭海中的海水也无法涅化他的肉身。

    数天时间过去，莫无忌在寂灭海底选择了一处平整的地方布置好护阵，一百零八条脉络尽数逆转周天。这些周天每一个道都是从启道络结束，他要通过启道络寻找如何解决大神通生死轮可以自行吸收死气成长的问题。

    修炼无岁月！

    十年、百年、千年、万年岁月转瞬而过…..

    神陆和神域修士来往早已成了习以为常的事情，神域新孵化的神域巢处，神域、神陆修士和神族的修士依然在对峙着。

    万年来，不知道多少神族修士被斩杀，也不知道多少神域、神陆修士死在了这里。

    当年叱咤整个神域和神陆的莫无忌，早已成为了过去，甚至议论之中也极少有人会谈起他。只有在说到混沌神格的时候，人们才偶尔的想起一个叫莫无忌的大方修士，也会偶尔想起忘川道门那个知恩必报，最后陨落在葬神谷的美丽女子曲悠。

    ......