
贺衍舟和步嫣然一起往刘永家走。

她本不想跟来，奈何老夫人催的厉害，还要她看看那刘永是不是个可靠的人，毕竟衍舟是个男人，妇道人家的事情他未必懂。

步嫣然推脱不得，两人一起并肩而行，路上的雪已经化了大半，这几日又是难得接连的好天气，等过了这些天，就要降温了。

毕竟越是临近年关，冷的日子就越多。

路上不时有村民停下脚步和她打招呼，热情洋溢，还招呼她来家中吃午饭。

虽然知道只不过是些客套话，但步嫣然还是很受用，笑容越来越大，伸手拍了拍贺衍舟的肩膀，“看到没有，就算是赚钱，也要赚这种人人都夸你的钱。”

贺衍舟看着她那骄傲的小表情嘴角微微上扬，刚想说什么，前面的房子中便传来一声女子的尖叫。

步嫣然一愣，贺衍舟却反应了过来，那个方向，正是刘永家。

两人赶忙跑起来，刚打开刘家院门，屋内便跌跌撞撞的跑出一名衣衫不整的女子。

刘永的手上还抓着赵梦儿的腰带，就算傻子，也看出这里发生了什么。

“表哥！”赵梦儿见到来人，哭喊的更是厉害，引来不少围观的村民。

步嫣然抢先一步将她搂在怀中，拽下自己的披风围在她的身上，防止她被旁人看到露出的肩膀。

“发生了什么事儿？”

赵梦儿虽然不满没能扑到贺衍舟的怀中，但如今她泪眼婆娑，也顾不得那么多，哭着抱住步嫣然：“我还怎么做人，那个登徒子，竟然！竟然非礼我，呜呜呜。”

周围村民顿时炸了锅。

这里虽然是穷乡僻壤，但也一向民风质朴，故而贺衍舟一家罪人来，才会让大家敬而远之的躲避着。

现下竟然有人光天化日非礼良家少女，真是胆大包天！

贺衍舟眼神冰冷，那刘永还不死心往前冲，险些就要拽到步嫣然。

他挡在步嫣然面前，一脚踢在刘永的小腿上，当下疼得对方倒在地上哀嚎不停，“我没有！不是这样的，我没有对赵姑娘不利，大家误会了！”

步嫣然看了眼赵梦儿，她虽然衣衫不整，大片肌肤赤露在外，可肌肤处光洁无暇，没有半点红痕或者抓伤。

若真是被人强行撕开，怎么会一点伤都没有呢？

“究竟是怎么回事，你仔细说！”她看向那刘永，刚想细细询问。

赵梦儿却激动起来，尖叫道：“我已经被玷污了清白，难不成你还要他在光天化日下说出行凶过程吗？我还怎么做人啊！干脆一头撞死在这里！”

说着，便要往刘家的水井上撞。

好在被贺衍舟拉住，这才没有闹出人命。

周围的村民指指点点，大家都看得清清楚楚，那腰带还在刘永手上，总是抵赖不得。

再者说，哪个姑娘会用这种清白大事去污蔑人？

就算污蔑成功了，那她也一辈子嫁不出去了。

“我真的没有，这都是误会，赵姑娘，你刚刚不是这样的啊，为什么污蔑我！”刘永本来人就老实，嘴又笨，一时间急的面红耳赤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048360"  chaptername="第40章  非礼未遂">加入书签</a>
</div>
