    “什么？”

    朱高煦有些坐不住了，“你莫不是在玩笑？”

    他的那几个侍卫虽说不是顶尖高手，可放出来也是无人敢惹的角色，所以小刀说都被辛老七一人制住了，他怎么会信！

    看到朱高煦大步下去，方醒也不跟上，只是让小刀拿出一瓶酒来。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ——二锅头，绝对能让你感受到火山爆的炙热，和那滚烫的热血！

    等朱高煦到了下面，就看到自己的两名侍卫都委顿的倒在地上，而辛老七正持刀逼住了楼梯口。

    “你把我家老爷如何了？”

    辛老七杀气毕露的问道，让朱高煦马上条件反射的摸向了腰间。只是他今晚没带刀，只得退了一步。

    “老七，我没事！”

    辛老七这才缓缓把刀收起，转身去了舱外。

    “丢人现眼！”

    朱高煦看着两个侍卫艰难的站起来，觉得真是太奇葩了。

    他的这两名侍卫可是在战场上厮杀出来的，只是近些年一直在闲置，但也不应该会被辛老七一人轻松的制住啊！

    “方醒，把辛老七让给我如何？”

    回到楼上的朱高煦有些艳羡的问道。

    方醒只是摇摇头。

    “那辛老七看着傻傻呆呆的，只要你把他让给我，我府里的东西由你挑！”

    这个价码可不低，凝香都垂下螓，想着那个辛老七大概要走运了。

    哪怕方醒是兴和伯，可和朱高煦一比，那地位真是天差地远。所以凝香认为辛老七要是跟了朱高煦，那此后的人生肯定会一帆风顺。

    “王爷知道西南有一种猫熊吗？”

    方醒打开二锅头，任由朱高煦欣喜的抢了过去。

    “好酒！”

    朱高煦先喝了一口，才摇头道：“不知。”

    方醒喝了口酵酒，虽然口感淡，可总比二锅头的辛辣好啊！

    “人不是货物，不可能让给别人！”

    方醒似笑非笑的看着朱高煦，心想你不会以为辛老七就是大熊猫那等萌物吧？

    大熊猫看着可爱憨厚，可当它飙时，怕是一般人都弄不过它。

    “那就算了。”

    没心没肺的朱高煦让人很是讨厌，可方醒却觉得这人可以当朋友，至少不用担心会被他给阴了。

    琴声响起，婉转的歌声就在耳畔回响，方醒和朱高煦渐渐的沉浸在秦淮的风情之中。

    “……等君到断肠……”

    一曲终了，凝香失望的看到两位客人根本就没注意。

    “方醒，此番父皇让你去交涉，你打算怎么做？”

    朱高煦看来是静极思动了，他挑眉道：“不如本王去给你压阵，如何？”

    方醒摇摇头，下巴朝着凝香那边摆摆，示意这里不能谈正事。

    凝香看到了这个动作，黯然的退了下去。姿态之优美，让糙汉子朱高煦都难免生出了怜香惜玉之心。

    “又不是什么机密之事，说说也无妨啊！”

    方醒把玩着手中的酒杯，玩味的道：“王爷这般的轻忽国事，看来最近的兵书都白修了呀！”

    “我说不过你，喝酒！”

    朱高煦深知自己的口才不如方醒，干脆就拉住他开始了灌酒。

    天色渐渐的暗了下来了，小刀突然冒了头，“老爷，三老爷好像冲着这边来了。”

    “三老爷？”

    方醒摇摇头，才醒悟了小刀说的是谁。

    张軏，他来这里干嘛？

    “老爷，七哥说还有那个什么平阳王。”

    朱济熿？

    方醒的嘴角微翘，心想这位大概是要来谢恩的吧。

    大明的藩王就算是受封也不会离开封地，可朱济熿有些特殊，因为朱棣弄掉了原先的晋王朱济熺，所以为了做个姿态出来，就特地让朱济熿来谢恩。

    “朱济熿……”

    方醒听到这咬牙切齿的声音，不禁乐了。

    “王爷莫慌，咱们先看他是要去哪。”

    方醒一脸正气的道：“有仇不报非君子，可这报仇的方法咱们还得商榷一下。”

    朱高煦握紧拳头道：“那你说该怎么弄？本王今日要让他吐血！”

    方醒本来就有些愁怎么报复，既要让自己念头通达，又不能被人现，扫了朱棣的面子。

    听到这话，方醒笑道：“有了。”

    ……

    朱济熿觉得自己很悲催，好不容易才把自己的嫡大哥从晋王的宝座上给推了下去，然后又如愿以偿的得到了承袭王位的圣旨。

    可特么的这份圣旨居然要他到金陵来谢恩受封，这不是坑人吗！

    自从静月坑了一把朱高煦后，朱济熿就誓此生不到金陵，可谁想人算不如天算……

    其实本来他是应该在北平受封的，因为皇帝就在那里。

    可朱高炽因为清查诸卫的军籍一事惹怒了朱棣，朱棣盛怒之下就改变了行程，直接回京，所以他只得接了旨意赶来金陵。

    而最好笑的是，朱高炽清查之事还是被纪纲给捅到北平去的。

    这就是阴差阳错，命中注定啊！

    “王爷，听说那凝香长的是天姿国色，那歌喉能让人三日不知肉味，今日有您出马，想必那女人不敢拒绝吧。”

    张軏接到了赵王的急信，要求他照顾好朱济熿在金陵的行程，不能出差错。

    所以今日朱济熿刚到金陵，张軏就带着他到秦淮河来接风洗尘。

    朱济熿有些不安的看着左右，然后舔舔嘴唇道：“果真如此？”

    上次他来金陵时，凝香正好关闭了画舫，所以未能一亲芳泽。

    张軏指着不远处只亮了一个灯笼的画舫道：“看，今日凝香居然开画舫了，不信王爷就上去一看，保证不会让您失望。”

    朱济熿咬咬牙，心想自己刚到，那汉王听说正忙于钻研兵法，应该不知道吧。

    “走，待本王去看看。”

    色心大炽的朱济熿一马当先就踏上了木板，正奇怪怎么没人出来问话，船上本就只剩一个的灯笼却都灭掉了。

    “咦！”

    此时天已经黑了，张軏还在岸上，朱济熿的随从马上就用火折子点燃了精巧的牛油蜡烛。

    “这女人莫不是欲擒故纵？”

    朱济熿什么女人没上手过，可凝香这种充满了神秘感的女人却让他觉得有些新奇。

    接着船身一震，画舫缓缓的离岸。

    难道是要和本王共度一夜吗？

    朱济熿让人打头，准备进舱，可随从却警惕的道：“王爷，此女来历不明，还是先回去吧。”

    “放屁！”

    马上就要被封王的朱济熿近来的脾气越来越大，也听不得别人的意见，闻言就一脚踢出去。

    “轰！”

    就在朱济熿一脚踢出去的时候，就在他的边上突然冒出了火焰。

    “啊……”

    无论朱济熿的心思是如何的阴沉狡诈，可当养尊处优的他骤然遇到了危险时，依然像是个孩童般的无助。

    “王爷！”

    在岸上正腹诽着朱济熿抛开自己，独自去会凝香的张軏看到火头也惊住了，急忙就喊道：“跳下去！跳下去！”