    方缘是和洛托姆一起登上中央展台的。

    方缘登上去的时候，四面八方的巨大屏幕，都清晰出现了方缘那边的画面。

    这样一来，现场近十万的观众，也都可以一清二楚的通过大屏幕看到中央展台的情况了。

    此时，方缘带着微笑，朝着四面八方观众道：“大家好，我是方缘。”

    “作为华国这一次精灵世博会的负责人，接下来就由我先给大家看一些有趣的东西作为开端吧。”

    方缘道：“精灵球，大家肯定都很熟悉。”

    “罗恩博士创造出来精灵球，是训练家行业形成的基础，成功让训练家这个职业活跃在了世界上，是百年来最伟大的发明，而今天，我要带来的研究成果，其实就是对精灵球的一些小改造。”

    方缘话落，全场哗然。

    对精灵球的改造？？

    自从罗恩博士创造出精灵球以来，有无数研究员继续投入进了对精灵球的研究中。

    然而，结果却是不尽如人意。

    “对精灵球的改造啊，不知道是哪种改造。”

    作为评审的安东尼奥会长最先好奇问道，他怎么也没想到，方缘的研究成果，竟然是精灵球方面的！

    方缘道：“在我之前，有不少研究者对精灵球进行了一定的改造。”

    “比如闪光、声音上的改造，能让精灵球释放、收服精灵时候的闪光颜色、音效有所不同。”

    “又比如投影装置的安装，更加便捷的让训练家清楚了精灵球内部的状况。”

    “还有……”

    接下来，方缘向着观众介绍了不少精灵球被研究出来以后，研究者们对它进行的改造。

    大多是闪光、音效上的改变，最实用的改造，也不过是投影装置的加入。

    除此之外，便没有其他新的研究成果了。

    “这些改造，全部是基于精灵球已有的功能上的，并不会影响到精灵球的基础功能，而接下来我带来的改造精灵球，却是直接强化了精灵球的原有功能。”

    这时，方缘拿出来一个被涂成粉白色的精灵球摆在了展台上。

    这个精灵球，除了涂色和红白球不同外，众人还暂时看不出来有什么其他的区别。

    精灵球的红白涂色，是精灵联盟的统一规定，所以没有出现各国把精灵球涂的花里胡哨的情况出现。

    现在，方缘拿出一颗异色的精灵球，这不由得让众人露出茫然的表情。

    其中，安东尼奥会长是最疑惑的了，这怎么看都是只涂了新颜色的精灵球啊，方缘所说的对精灵球的原有功能进行了强化，应该不只是颜色的不同吧？

    “大家或许会很好奇，它为什么是粉色的。很简单，那是因为它的制造材料、制造方法，并不是现代精灵球技术。”

    “它是以全新的材料、全新的锻造方法制造出来的精灵球。”

    “制造精灵球的方法，并不是唯一的，罗恩博士只是找到了其中一种方法而已。”

    “而我，发现了新的方法。”

    轰！！

    方缘说到这里，七位评审面色终于有了些许改变。

    “怎么会！”

    “新的制造方法？？”

    “那不是不可能成功的事情吗？！”

    由于知识接触程度不同，观众们只觉得方缘很厉害。

    但是那些对于精灵球知识非常了解的研究员，却是内心震撼不已。

    自从罗恩博士研究出来精灵球后，制造精灵球的材料、方式，几乎已经被固定了。

    更改一点，都无法成功制造精灵球，这也是其他研究员对于精灵球的基础功能无法动手脚的原因之一。

    而现在，方缘竟然研究出来了新的制造精灵球的方法……

    难怪方缘会说他强化了精灵球的基础功能！！

    “方缘博士，你这个粉色精灵球到底有什么作用，相比普通精灵球，它强在哪里。”

    路奇博士忍不住道。

    当时在伦敦世博会推荐方缘竞争罗恩奖时候，他就非常看好方缘了，这一次方缘带来精灵球技术，他也抱有很大的期待。

    他当即就相信了方缘，并且追问道。

    从这个开端来看，方缘似乎要带来不得了的东西了。

    而此时，方缘的超级粉丝妈嘎进化七灶博士，也瞪大了眼珠。

    不愧是方缘，原本他还很无奈方缘的不务正业，但是现在来看，方缘似乎真的有跨领域之才。

    而安东尼奥会长，则是彻底眯起了眼睛。

    有意思，完完全全推翻了罗恩博士对于精灵球的研究吗？

    怪不得方缘说自己带来的研究成果，会媲美罗恩博士的研究成果。

    现场的十万观众，还有通过电视、网络等渠道关注这届世博会的训练家，都在盯着方缘手中那颗粉色的精灵球。

    这颗精灵球，到底有什么神奇的地方。

    方缘很快进行到了下一步，随着他点了点头，一个工作人员快速送上来两只绿毛虫和一些叶子。

    这毛毛虫一样的精灵，可以说是食物链中最底端生物了，身体软绵绵的，也没什么力气，在自然界，它们的命运就是作为猎物而被不断捕食。

    大家都很认真的看着绿毛虫，不知道方缘究竟是什么意思。

    方缘道：“接下来，我想先让大家看一个实验。”

    说完，方缘拿起几片叶子对着大家道：“这个是桃桃果的叶子，桃桃果是可以治愈中毒状态的树果，而它的叶子，却是带有毒素的植物，这个大家应该都清楚吧。”

    “即使是吃树叶为生的绿毛虫，也绝对不会去吃桃桃果的树叶，因为吃下后，往往代表它们将失去行动能力，不能解毒的情况下，会直接死在某个不知名地点，甚至连鸟类精灵都不会去吃它们的尸体。”

    方缘所说的知识，高中课本就有教，是新人训练家就能知道的知识，所以现场和世界各地的观众都能听懂并认可。

    此时，方缘在大家不可思议的目光下，邀请了两只绿毛虫吃了桃桃果的树叶。

    “毛毛……”“毛毛……”

    刚吃了树叶后，两只绿毛虫的表情就有了一些变化，绿色的身体，逐渐出现了一些紫意。

    典型的中毒雏形！！

    看到这里，在场的观众都惊呼了起来。

    不过这还没完，在即将陷入中毒状态后，两只绿毛虫竟然还互相的战斗了起来。

    两只绿毛虫表情格外坚毅，直接朝着对方撞击而去。

    砰！！砰！！

    虽然只是简单的撞击招式，但是因为绿毛虫的身体实在是太脆弱了，仅仅是两个回合的交锋，撞击的波动以及地面的摩擦就让它们的身体表皮磨破。

    因为大屏幕的特写，无论是评审和观众，都能看清楚的看到此时两只绿毛虫的状态很糟糕。

    中毒加受伤，两只绿毛虫的眼神已经很涣散了，这样下去，用不了多久，两只绿毛虫绝对会死！！

    “方缘博士到底在做什么！”

    “虽然收服精灵之前最好削弱对方，但也不用这么狠吧……”

    不明的吃瓜群众已经为绿毛虫担心起来。

    然而，方缘此时却不慌不忙扔出了两个治愈球，把两只绿毛虫收服了进去。

    这时，方缘对着吵闹的观众席以及若有所思的评审席道：“现在我可以介绍这个精灵球的特殊效果了。”

    “我管它叫治愈球！”

    “顾名思义，治愈球的效果，就是能治愈收入其中的精灵的伤势、异常状态。”

    “无论是轻伤、重伤、中毒、麻痹、灼伤，都可以通过一个简单的精灵球进行治疗！”

    “如果把普通红白球看作一个普通卧室，那么治愈球，就可以看作是一个装有自动治疗设施的高级病房！”

    “这个就是它的特殊效果。”

    “接下来，请大家见证奇迹。”

    方缘话落，这一回，观众席不在吵闹了。

    反而是轮到了平静的评审席的评审们露出震惊的表情。

    “怎么可能。”

    “精灵球还能做到这种程度？”

    “治愈球……连异常状态都能治愈？？”

    方缘的话，直接引起了评审们的震惊，现在，大家终于知道方缘为什么要做这个实验了。

    为了让众人见证奇迹！

    只是用治愈球收服绿毛虫短短十几秒后，方缘就重新放出来了两只绿毛虫。

    此时，两只绿毛虫哪里还有什么伤势、中毒。

    状态好到跟刚过来的时候一模一样！

    “毛毛！！”“毛毛！！”两只绿毛虫格外精神的转起圈，朝着天空吐丝庆祝恢复。

    如果不是方缘全程在人们的监督下做的实验，众人绝对有理由相信，方缘是像变魔术一样把绿毛虫和精灵球都给掉包了。

    事实上证明，两只绿毛虫的确恢复了，治愈球，就和方缘说的一样神奇！

    “谢谢你们了。”方缘对着两只绿毛虫道谢后，两只绿毛虫也笑着回应，不用谢不用谢，记得说好了的能量方块就OK了。

    “嗯。”

    方缘目光没有在两只绿毛虫身上停留太久，而是看向四方，道：“治愈球的意义，在于一些特殊的场所，像是秘境中，可以拯救训练家的性命！！探索秘境的训练家药品用光后，又暂时没有办法脱离当前环境，并且精灵受伤、中毒的情况下，如果他的精灵全部都是使用治愈球收服的，那么治愈球对于训练家而言，代表什么，想必不用我说了吧。”

    “大家可以思考下治愈球的其他用途……”

    “无论是探险，还是战斗，还是训练，都可以最大程度保证精灵的安危。”

    “方缘博士，你这个治愈球，之后会不会出售！！！！”由于治愈球的效果太好，距离展台比较近的一个职业训练家，竟然忽然大喊起来。

    他的精灵，就因为方缘所说的情况死掉一个，如果当时秘境中，他有一个治愈球，那么情况绝对会有所改变！！

    无论如何，他也要给全部精灵标配一个治愈球！！

    “会的，研究出来就是用的嘛。”方缘听力很好，笑着回道。

    难以置信！！

    众人还是觉得治愈球的效果非常离谱。

    方缘说的话，也的确让训练家深思了下。

    是啊，如果人手标配一个治愈球，那么训练家、精灵的伤亡率，绝对会降低到最低。

    它带来的影响，绝对值得方缘再次获得一次罗恩奖！！

    这一刻，训练家们用震撼的目光看向方缘、看向方缘手中的治愈球。

    而安东尼奥会长，也哑口无言，即使是他，也不能否认这颗治愈球的强大。

    怪不得方缘对传说资源势在必得。

    这个治愈球如果可以取代普通精灵球，那么普通红白球，肯定会被完全淘汰的！

    怪不得方缘认为自己的研究成果不逊色罗恩博士！！

    这家伙，简直是天才！鬼才！妖孽！！

    虽然仍然有部分观众对方缘的介绍抱有怀疑态度，但是方缘的名气摆在那里，没有理由骗他们。

    也就是说，方缘介绍的一切的治愈球的效果，都是真的！！

    这一刻，世界沸腾了，众多训练家看着自己手中的精灵球，嫌弃起来，在思考着什么时候能买来一颗治愈球，给自己的精灵换上。

    一堆的世博会参赛者，都面色复杂，苍白又震撼。

    苍白的是，和治愈球相比，他们的研究成果，可能要被吊打了。

    震撼的是，方缘究竟是何方神圣，竟然能接连拿出这样的划时代研究成果。

    还有王法吗？？

    然而此时，华国的十二支们却在暗中沉默不已。

    你们震惊的太早了。

    一个治愈球……根本连预热都TM算不上啊！

    是的，一个治愈球根本连预热都算不上。

    最主要的是，其实治愈球没有大家想的那么好，主要是它制造起来太复杂，产量太低，是不可能取代红白球的，注定只能作为高档品。

    取代红白球不可能，给一线的职业训练家人手标配一个，倒是有希望试试。

    所以，方缘在众人仍然没有回过神的时候，收回了治愈球。

    然后，又拿出了一排新的特殊精灵球。

    一排，七个！

    “那个，如果没有问题的话，我就继续了，我刚才说了，我研究出了一种不同于现代精灵球工艺的制造精灵球的技术。”

    “因为不同于罗恩博士研究出来的制作技术，我的这个技术，是可以替换制造精灵球的材料的。”

    “材料的不同，最终做成的精灵球的效果，也会有所不同。”

    “刚才的治愈球，只是特殊精灵球中的其中一种罢了。”

    “接下来，我给大家介绍其他的。”

    方缘话落，全场的目光，再次集中到了方缘身上，目光非常的不可思议，难以置信。

     MMP。

    靠，还有其他的种类？？

    是啊，方缘可没告诉他们特殊精灵球只有一个治愈球！

    看着方缘面前桌子上的一排异色精灵球，无论是观众、评审，都极为的沉默了起来。

    方缘指着道：“从左到右，这个是沉重球，甜蜜球、诱饵球、月亮球、潜水球……”

    这一刻，众人跪了。

