    站在高处的火凤软宝小嘴还在叨叨，“啄死你，你个丑八怪！”

    “软宝回去！”

    本来热血沸腾，以为能打架的软宝听到主人的命令，虽然不情愿也只能听从。

    闪身钻进了苏九九的百宝袋空间。

    苏九九提剑朝着苏琦玉攻击去，内心呐喊：苏琦玉受死吧！

    苏琦玉身上的灵力涌现出来，结成一个青色的阵法直接朝着苏九九压去。

    如同烈风，带着强大无比的力量。

    苏九九长剑一劈，竟从中劈成两半。

    凛冽的剑意击退了苏琦玉的阵法不说，还划伤了苏琦玉娇嫩漂亮的脸蛋。

    底下的人都受到力量大的波及，退了三退，发出惊叹声，“啊，这九灵阶对九灵阶果然强大！”

    苏琦玉倒退一步，怒气冲冲。

    “苏九九你个贱人敢划伤我的脸，我非要你命不可！”

    两人同时一跃而起，在半空中两股强大的力量形成结界。

    苏琦玉的长剑毫不客气地刺向苏九九。

    苏九九侧身一闪，反倒是重重一脚把她蹬出好远。

    苏琦玉心脏脾肺皆是一震。

    落地，苏九九提着青玉剑刺向地面的苏琦玉，一道青色的力量压倒向苏琦玉。

    苏琦玉不敌，只得扔了剑双手释放出力量对抗。

    可苏九九的力量比她强的不是一星半点，苏琦玉有些撑不住，咬紧牙关也几乎是要半跪地上。

    苏九九，“给我跪！”

    苏琦玉脸色已经有些狰狞，“我苏琦玉死也不可能向你下跪！”

    苏九九，“那你就去死吧！”

    青玉剑直接刺破苏琦玉的防护层，从她的脊背刺下。

    长剑一挑，一块纯净透明的灵骨活生生被挖了出来。

    苏琦玉站不稳，伴随着一声惨烈哀嚎跪在地上。

    周围的人看到灵根断，灵骨被挖出，也吓了一跳。

    “这好生奇怪，这苏家嫡女的灵骨怎么不和灵根相连？

    若是匹配，灵骨和灵根断开，怎么还能活？”

    苏夫人看到心血被毁，嚎叫一声，发疯一般地想冲上去。

    “琦玉~”

    被旁边的人拉住，“苏夫人不可，不可呀，这比试还没结束！”

    苏九九隔空掌控着那段原属于自己的灵骨，眼神发狠，“求饶不求饶！”

    苏琦玉踉踉跄跄的爬起来，灵骨被挖，颈椎后的灵根处似乎是在被烈火燃烧，疼痛异常。

    咬牙恨意满天，“我苏琦玉怎么能像你这种贱人求饶？”

    想坚持夺回灵骨。

    岂料苏九九向后一退，直接把灵骨在掌心焚毁了。

    苏琦玉疯了一般的扑上去，“你毁了我的灵骨！”

    苏九九一脚把苏琦玉踹倒，“你确定这是你的东西吗？”

    俯身踩住她的后背，长剑再次狠狠刺入。

    一阵撕心裂肺的哀嚎。

    苏琦玉真正的灵骨被从她的灵根处斩断，单独取了出来。

    苏九九隔空控制在手心，“这才是你的废物灵骨！”

    在场的人眼睛都看直了，“这，这苏家嫡女怎么会拥有两根灵骨？”

    “一根晶莹剔透，一根暗沉发黄，像是缺钙一样！”

    “传说五洲大陆上有一种邪术，就是挖取别人的灵骨为自己所用......”

    “她肯定是作假～”台下议论声阵阵。

    苏九九可没空管这些闲话，面露笑意。

    “苏琦玉，灵骨被挖，灵根被断，滋味好受吗？”

    苏琦玉想伸手去抓什么，“还我，把我灵骨还我！”

    苏九九欣赏着苏琦玉面色苍白，一步步吃力向着自己爬来。

    就在她快要触碰到自己，忽然把灵骨焚了。

    苏琦玉撑着疼痛到极点的身体，有气无力。

    原来灵骨被挖这么疼~

    苏九九轻笑一声，看着奄奄一息的苏琦玉，报复的快感蔓延全身。

    低声轻笑，用只有两个人才能听见的声音，“我的好姐姐。

    我不是和你说过，即便是你做了大周皇后我也会从地狱爬上来，一点一点把你撕碎！”

    苏琦玉眼睛瞪得老大，似乎是明白了什么。

    艰难出声，“是你，是你回来了！”

    看着奄奄一息的苏琦玉，苏九九心里巨爽。

    只有让苏琦玉感受自己当时有多痛，她自己的恨意才能被抚平。

    长剑扬起，众人以为她要一击毙命杀了苏琦玉结束战斗。

    不料她只是割了苏九九一缕头发，扬在空中。

    冷冷看了一眼已经奄奄一息的苏琦玉，现在来说，死对你太便宜了。

    她要让苏琦玉承受这种灵骨被挖的疼。

    让苏夫人看着女儿受尽折磨再死去，这比杀了她更痛快。

    台下的苏夫人已经披头散发地吓晕过去。

    苏九九抬手，召唤出凤凰，骑着凤凰潇洒而去。

    大周皇帝看着倒地不起的苏琦玉，眼里都是愠怒。

    作为大周皇帝高高在上的帝王。

    看到苏琦玉的两段灵骨截然不同，他立刻就明白了是怎么回事。

    皇后和苏夫人是手帕交，看到此，忍不住试探大周皇帝的心意。

    “陛下，这太子选妃......”

    大周皇帝拂袖而去，“让这种废物进我大周皇室，那才是无用！”

    一副睨视众生的姿态，浑然忘记了自己的平凡资质。

    苏夫人醒过来的时候，天空正好下起了漂泊大雨。

    苏琦玉依旧躺着高台的血泊中，鲜红色的血液被雨水冲淡。

    苏夫人顾不得仪表仪容，踉踉跄跄地冲上去哭喊着苏琦玉的名字。

    “琦玉，琦玉，你不能死啊，琦玉！”

    呼喊到嗓子都有些哑了，干呛了几声，紧紧的抱着女儿。

    “苏九九，你个贱人。

    我要杀了你，我要把你碎尸万段！”

    苏琦玉疼得出现了幻觉，想伸手却使不出力。

    “娘，我，我是不是成废人了！”

    苏夫人哭着摇头，雨水冲刷在脸上和泪水混合在一起。

    “不会的，不会。

    娘有办法，娘不会让你死的～”

    苏夫人艰难把女儿带回去，顾不得身上的狼藉。

    拉着刚从宫里请罪回来的苏腰缠，“老爷，你快，快去找神医。

    琦玉，琦玉她不行了！”

    苏腰缠狠狠一把把她推开，“不行就不行了，嚷嚷什么。

    反正她本来就是个废物，早知道她比苏雪魄还不如，我还答应什么换灵骨！”

    苏腰缠想起苏雪魄来，后悔不已。

    虽然说当年的苏雪魄也是一直没爆发天赋，白白浪费了天生的九灵阶，可再怎么也不至于连累自己。

