    “每次都换一种不同的割法，割上十万八千次都难以泄我心头之恨！”

    “等着吧，后半辈子，你的生活会很精彩的！”

    杜白看着晕死过去的罗摩尔冷冰冰的低语道，神色之中更是闪过一抹毒辣之色。

    最后，杜白又看了一眼罗摩尔那糜烂、血肉模糊，被打烂的下身。

    “真是便宜你了！”

    目光收回，杜白冷冰冰丢下一句话，随即如同死神阎王一般慢步走向不远处的千面郎君。

    沉稳的脚步踩在地板，发出嗒嗒嗒的闷响。

    千面郎君知道，那个大恐怖存在的年轻人朝着自己走过来。

    刚才，杜白对罗摩尔的冰冷低喃，字字句句落在千面郎君耳朵中。

    听到那串言语，千面郎君身子一寒，下半身一颤，恐惧感遍布全身。

    “割了再接，接上再割，如此仿佛十万八千次都不能解恨...”

    “这是一个究极变态...”

    千面郎君吓傻了。

    一想到自己那里现在还是完整的，一想到未来要接受如此酷刑，千面郎君整个人都颤栗了起来。

    甚至，千面郎君脑海中有过那么一抹冲动。

    “如果，我现在自己把它捏碎，捏断，或许...或许我后半生就不用遭受劣刑了...”

    千面郎君心中暗道，闪过一抹自断秽根的想法。

    然而这想法仅仅只是闪过，便消散了。

    千面郎君自己下不了手，他做不出自我了断的事情...

    哒哒哒...

    杜白的脚步声音逼近。

    一身狼藉的千面郎君面色一寒，下半身一紧，整个人下意识的蜷缩起来，连大气都不敢喘。

    对别人来说，这是短短的几步伐。

    可对千面郎君来说，这是末日降临前的短暂数秒钟！

    连罗摩尔都不是杜白的对手，千面郎君此刻直接放弃了挣扎，等待末日的到来。

    很快，杜白便来到了千面郎君的跟前。

    居高临下，杜白深邃的眸子充斥着漠然之色。

    此刻，千面郎君蜷缩着身子，整个人狼狈不堪，已然没有了先前要侵犯杜白和比比东两人时候的神气。

    杜白见千面郎君没有反抗之心，便也不着急动手。

    转头，杜白冷漠的眸子转为温柔，远远地看了一眼老婆比比东。

    此刻的比比东依旧处于昏睡状态，整个人软睡在座位上，几缕秀发凌乱的遮住她那好看绝世的面庞，她那原本让人垂涎的极品娇躯自然的垂放着，有一种独特美感。

    老实说，现在的比比东看起来十分诱人。

    让人有一种上去一泽芳香，爱抚一番的冲动。

    不过，比比东是杜白的合法老婆。

    杜白自然不会借此机会去侵犯比比东的！

    等以后，杜白和比比东之间有的是机会做那种事情！

    “小东东你没事就好，我先来帮你惩戒坏人！”

    杜白温柔的低喃了一句。

    随即，杜白收回目光，眼神再次变得冷冽无比。

    没有过多的言语，杜白将巴雷特毁灭大炮收了起来。

    接着，杜白将第一武魂火麒麟AK-47拿了出来，并且开启了武魂真身。

    此刻，杜白将火麒麟拿在手上，一股麒麟般恐怖的气息散发出来。

    虽然这气息很淡很淡，但是却让千面郎君感受到一股前所未有的危机。

    “先前是八个最佳配比魂环，现在是黑黑黑黑四个黑色级万年魂环！”

    “双生武魂强者！”

    千面郎君瞳孔一缩，连灵魂都在颤抖。

    千面郎君实在想不到，看起来如此年轻人的一个魂师，竟然是双生武魂的强者，而且修为还高达魂斗罗的层次，距离封号斗罗只有一步之遥而已。

    斗罗大陆，千千万万的年轻魂师，自己好死不死偏偏招惹了他。

    这次踢到一块烫铁板，千面郎君整个人内心都是崩溃和懊悔的。

    如果可以重来一次，千面郎君一定不起贪念，不和罗摩尔对这对年轻的佳人动手。

    然而，一切都已经晚了。

    世上没有后悔药，千面郎君也不能重来一次。

    “别杀我！别伤害我！”

    “我知道错了！”

    “只要你不伤害我，我愿意把梦想宝藏洞的位置告诉你，里面有我和罗摩尔这些年来偷来的宝物！”

    “那些宝物资源，足够培养至少一位的封号斗罗强者！”

    “甚至里面，还圈养着一些好看的姑娘！”

    “只要你愿意，那梦想宝藏洞里面所有的一切，都属于你！”

    千面郎君抓住最后一根救命稻草，疯狂的求饶道，企图让眼前的变态恶魔饶了自己一回。

    杜白闻言之后愣了一下。

    “梦幻宝藏洞？”

    杜白低语重复了一句。

    这梦想宝藏洞，让杜白想到了前世的一个故事‘阿里巴巴和四十大盗’。

    在故事‘阿里巴巴和四十大盗’中，四十大盗有一个收集癖好。

    那便是将烧杀抢掠偷盗来的所有宝物都积攒在一个宝藏洞中。

    而阿里巴巴机缘巧合之下，进入了那个宝藏洞，拿走了宝藏洞内的金币等等物品，从此荣华富贵，衣食住行都有美人相伴。

    杜白还记得故事‘阿里巴巴和四十大盗’中有两句经典台词来着。

    那便是‘芝麻开门’和‘芝麻关门’。

    显然，这个罗摩尔和千面郎君也和四十大盗有一样的收集癖好。

    “是的，就是梦幻宝藏洞！”

    “里面宝物无数，是我和罗摩尔毕生积蓄，里面的资源培养出一位封号斗罗都不是问题！”

    “而且，宝藏洞内还有美人，我和罗摩尔还没染指过的那种！”

    千面郎君见杜白似乎有行动的意思，连忙继续煽动道。

    “只要你不伤害我，留我一条活路，我一定将梦幻宝藏洞的位置告诉你！”

    “我知道错了，我只想活命，我以后不敢了！”

    千面郎君再次求饶道。

    杜白闻言之后，眸子冷冰冰的。

    梦幻宝藏洞听起来不错，可是杜白即使没有这个所谓的宝藏洞，也能够达到封号斗罗，甚至成神。

    所以，千面郎君所讲，打动不了杜白。

    就算能打动杜白，杜白也不打算放过他！

    如果为了所谓的宝物放过这两个恶人，比比东会如何看待自己？！

    和比比东比起来，这两人名不足惜，宝藏洞不足为贵！

    古时候尚有周幽王为博爱妃一笑，烽火而戏诸侯呢！

    杜白岂会为了所谓的宝藏洞，因此而不为比比东出口气？！

