    黎山神听到这突然笑了一声，脸上充满自信的说道：“司徒少主不用担心，不管对方怎么厉害，都不可能是我的对手。”

    “黎护法，我相信你的实力。”

    司徒宇恒点了点头，脸上露出了一丝古怪的笑容，他当然不会把叶秋的实力说出来，毕竟他想要看到的是巫教和叶秋起了冲突。

    那么只有巫教死了几个人才行。

    那样子才会让双方变成死敌！至于巫教是他外婆的势力？

    那根本不算什么事情！其实，他对于自己那位神秘的外婆，没有多少的感情。

    因为双方已经十几年都没有见面了！要说有感情的话那么就怪了，特别是对于他这种在世家长大的顶级二代来说，眼里面只有利益。

    什么狗屁的亲情还不如自己的利益来的重要。

    自己最重要！再说了。

    实际上巫教内部也有很多的派别，只是他外婆的势力最为强大而已，而且因为十年前她上位的不太光彩，所以内部的反对声音一直都有。

    如果真的遇到了一个强劲的对手，那么他外婆说不定也会借这个机会，除掉几个刺头。

    很可能他外婆都在等一个机会！当然了。

    这一切的前提是巫教得丢了这个面子，也就是需要有人出事。

    而且还得是身份地位比较高的人。

    到了那个时候，巫教可以来寻仇，而他们司徒家也有了借口可以对付叶秋，可以说是一箭双雕的事情。

    不过这些事情当然不能够让黎罗刹和黎山神知道。

    司徒宇恒于是笑道：“虽然对方很厉害，不过以黎护法的事情带走一个小姑娘，想必是手到擒来的事情。”

    “我现在就让人调查他们的下落。”

    他说的很含糊，并没有说黎山神能够打得过叶秋，而只是说从叶秋身边带走一个小姑娘很容易。

    这样子的话，到时候出了什么事情，他也没有什么责任。

    黎罗刹和黎山神都压根没有想到，司徒宇恒居然会算计他们，所以很快说道：“多谢司徒少主。”

    没有多久。

    司徒宇恒就接到了一个电话，脸上露出了一丝笑容，说道：“已经找到了，他们在荣华酒店，需要我的人带你们过去吗？”

    黎罗刹和黎山神对视一眼，立刻起身说道：“司徒少主，不必了，我们巫教虽然隐居，但既然有了地址，地方我们还是找的到的！”

    司徒宇恒点点头：“那就好。”

    “那我们现在就走。”

    黎罗刹刚刚说完的时候，突然愣了一下，脸色猛地一变，从腰上拿出了一个土黄色的小罐子打开。

    旋即。

    几只黑色的小虫从罐子当中飞了出来，在半空盘旋了一阵之后，突然朝着一个方向飞过去。

    “有反应了！”

    黎罗刹和黎山神对视一眼，然后没有丝毫的犹豫，就说道：“司徒少主，我的人会去找那个地址的，不过现在我们还有其他的事情要去做。”

    司徒宇恒迷惑：“什么事情？”

    黎山神沉声道：“少主，这件事情我们不方便多说，如果你要知道的话，请你向主母询问。”

    黎罗刹突然说道：“他们移动了！”

    黎山神脸色一变，厉声喊道：“都进来！”

    房门被人打开，几个黄金战士从外面快步走了进来。

    黎山神没有多说什么，从身上拿出一个白色的瓷瓶扔给了他们：“这是嗜血丹，你们去把慕容家的余孽给我抓回来，如果抓不回来，那么让她消失在这个世界上！”

    那几个黄金战士顿时眼神炽热的看着那个小瓷瓶，随后齐声道：“是，黎护法！”

    “我们走！”

    黎山神说完就跟着黎罗刹快速离开了这里。

    司徒宇恒眉头皱了起来。

    什么事情居然比起抓捕慕容家的余孽还要重要，居然让黎罗刹和黎山神两个人都能够置之不理的。

    而且这件事情居然还不能够让他知道。

    难道是关系到了巫教生死存亡的事情？

    司徒宇恒想到这目光一阵闪动，不过很快就回过神来，对着那几个黄金战士说道：“你们的目标在荣华酒店，3401号房。”

    那几个黄金战士闻言说道：“少主，那我们先离开了。”

    “去吧。”

    司徒宇恒挥了挥手，等到所有人都离开了之后，这才拿出手机拨通了司徒明灯的电话。

    时间不久，电话接通。

    司徒明灯的声音传来：“宇恒，什么事情？

    你外婆的人应该已经到了。”

    “爸，是这样的。”

    司徒宇恒把自己的计划说了一下，然后又说道：“不知道黎罗刹和黎山神他们遇到了什么事情，居然连慕容家的余孽都不管不顾了。”

    司徒明灯沉默了一会儿之后，说道：“几天前有一群人冲击巫教，从巫教带走一件很重要的东西，我想他们就是为了那件东西才会出来的，要不然的话你外婆也不可能会派黎长老和黎护法过来。

    要知道他们的实力跟登峰造极没有任何的区别，甚至黎长老的蛊术就算是那些内家高手不知情的情况下，也很容易中招。

    这样子的高手就算是我们司徒家都请不动，而且还是来照顾一个后辈。”

    司徒宇恒听到这皱眉，然后说道：“我还以为外婆对我们司徒家的事情很上心，这次居然派了两个宗师级高手过来，现在看来很可能是因为那件事情。”

    “没错。”

    司徒明灯淡淡的说道：“你外婆一直都不喜欢我，你出生之后也没有来见过你，你说她会对我们司徒家的事情有多上心？

    既然这次有了那么好的一个机会，所以这次你就当做什么都不知道，是他们自己因为慕容家的余孽，才会跟叶家起冲突的，明白吗？”

    司徒宇恒笑了笑：“知道，我什么都不清楚。”

    ……于此同时。

    在天广市旧城区一处破旧的老城房子当中。

    这里是独眼杨的地盘，而独眼杨本名叫做杨涛，他本来是道上的一个小混混而已，手底下只有几个人，所以在天广市的地下势力根本排不上号。

    

