    李东胜、李元符齐齐大怒。

    但是，他们却并没有把地魔宗传人出现的消息，告知横断山岭内的其他天宗势力的人马。

    因为地魔宗传人的身上，很可能有机缘。

    当年地魔宗被各大天宗联手剿灭，老巢也被搜刮，但是地魔宗真正的传承，却一直没有被找出来。

    或许就在那位地魔宗的传人身上。

    李东胜和李元符，都想吞了那份巨大的机缘。

    而此刻的宁拓，同样没有去招惹其他的天宗势力人马，他躲在暗处，远远的望着，神色平静如湖。

    他也没有意外李元符和李东胜的意图。

    因为这本就在他的意料之中。

    以他目前的实力，如果各大天宗势力，联手追杀他，必然危机重重。

    可如果，只有大玄天宗一方的人马，那就相对轻松了不少。

    贪婪，是人性中最大的一头猛兽。

    可能会吞噬了别人，但也可能反噬了自己。

    宁拓身影一闪，转瞬间消失不见。

    没过多久。

    他悄无声息般，出现在了一位大玄天宗弟子的身后，轻松一剑斩杀对方。

    他之前远远的窥探过，这些大玄天宗内门弟子的未来画面，自然也就看到了，他们将会经过哪些地方，搜寻自己的下落。

    等于是说，宁拓能够精准的把握，每个大玄天宗弟子的位置。

    包括李元符和李东胜。

    这种未卜先知的能力，配合他如今的实力，宛若让他化身成了一尊，从地狱归来的杀神！

    一位接一位的大玄天宗弟子相继倒下。

    尽管他们已经是先天生灵，但普遍的修为境界，处在洞天境二重、三重层次，而宁拓又是选择的偷袭暗杀。

    这导致先天生灵的性命，都在此刻变的如草芥一般廉价。

    仅仅半天时间。

    大玄天宗的人马，就只剩下李元符和李东胜还活着了。

    而那两人甚至不知道，其他弟子们的死亡。

    某一刻，宁拓站在一颗树梢间，安静的等待着什么，没过多久，李元符的身影，出现在了下方的树林里。

    宁拓是通过窥探李元符的未来，提前在对方必经的路线上等待伏击。

    而且他选择的这个时间节点，李东胜距离李元符有着不少的路程，基本不可能赶来支援李元符。

    “洞天境五重！”

    宁拓的眸光微微眯起。

    李元符算是他迄今为止，所遇到的实力最强的对手了。

    但宁拓没有丝毫犹豫，刹那间，便是化作了一道疾风，迅速掠向李元符。

    “什么人？”

    李元符的感知非常敏锐。

    很快就察觉到了危险的气息靠近，顿时运行真元力，掌心光芒闪动，隔空就是一掌轰杀而出。

    也在此时，宁拓同样是一掌杀出。

    在他的掌心处，有耀眼的雷光瞬间爆发。

    九劫驭雷术！

    宁拓根本不进行所谓的试探。

    一出手，就是直接动用目前自身最强大的绝学。

    就是要打李元符一个措手不及，不给对方喊李东胜支援的机会。

    “轰隆！”

    恐怖的雷霆之力肆虐，瞬息间，就是将李元符的掌劲摧毁，并且一路势如破竹，轰击在李元符的身上。

    与此同时，万毒针从宁拓的袖子里飞出。

    本就被一掌击溃的李元符，根本没有能力再去防守，被万毒针刺中了胸口。

    李元符脚步不停后退。

    更是感受到，胸口处的毒针内，有非常霸道的毒性冲出，如同毒蛇钻进了自己的体内。

    这让他不得不分出一部分真元力去压制。

    “噗嗤！”

    李元符嘴角血水溢出，脸色也是透着苍白。

    “你就是那个陆北？”

    他似乎想到了什么，双眼死死盯着宁拓。

    可在这时，宁拓根本没什么废话，又是迅速杀向了李元符。

    承受了他刚才那一掌，再加上万毒针，李元符的一身实力，顶多还能发挥出六成左右，足足少了接近四成。

    而这，便是致命破绽！

    夺目璀璨的雷光再度亮起，蕴含着近乎毁灭性的气息。

    李元符脚步迅速后退，与此同时，在他的身边，大量的树木藤蔓，开始迅速汇聚，试图阻拦宁拓的脚步。

    可根本起不到多少作用。

    雷霆破灭一切！

    宁拓以睥睨之势，一路轰碎大量的藤蔓树木，很快出现在李元符的面前，又是一掌狠狠的杀出。

    “木灵符咒！”

    李元符面沉如水，大量的木之精气，汇聚到他的双手间，迅速凝结成了一枚符印，一掌杀出。

    这种木灵符咒，乃是一部一流的先天灵术。

    品阶非常的高。

    一般的大玄天宗内门弟子，都没有资格修炼，李元符身世非凡，父亲是大玄天宗的长老，这才能得到这种级别的先天灵术。

    可他的修为，还是难以支撑这么强的灵术，所以不到关键时刻都不会动用。

    此刻为了保命，他自然不得不用。

    碧绿的符印蕴含勃勃生机，同时威力都相当不俗。

    “轰隆！”

    雷光和符印撞击在一起。

    很快，李元符的脚步就是接连后退。

    他终究伤势不轻，一身实力难以发挥出来，导致再次落在了下风。

    宁拓根本不给李元符喘息的机会，雷电演化成剑，以极快的速度杀向了李元符，风驰电掣。

    “符盾！”

    李元符的身前，那枚符印迅速放大，演化成了一面碧绿色盾牌。

    表面雕刻有诸多繁复的纹理。

    雷电之剑站在碧绿色盾牌上，那盾牌当场四分五裂，连同李元符都是被震飞了出去，大口吐血。

    可他居然还能爬起身迅速逃命。

    “七伯救我！”

    一边逃命，李元符一边大喊着。

    甚至挥手间，就将一枚信号箭发射了出去。

    “哧哧！”

    雷电之剑再次杀来。

    李元符的身前，那枚符印再次显化，这次化作了一柄碧绿色长刀，试图以守代攻，挡住宁拓的攻势。

    可仅仅一剑间，碧绿长刀就是断成了两截。

    也在此时，宁拓的身影诡异般出现在了李元符的身前，他手里又出现了一柄剑，一柄更加锋利的剑。

    “陆北，你敢杀我，大玄天宗必取你性命……”

    “噗！”

    先天剑胎光芒一闪，李元符人头落地。

