    这段云杰，生的可是高大魁梧。身高190以上，一张四方大脸，一头钢发直立、鼻子口阔，一字浓眉，一双环眼，精光四射，目光深邃，不怒自威。身穿一件深灰色交领长衫，腰扎大带，凸显出倒三角的健美身形。脚下一双深褐色登山鞋。如果脚上换成什么布鞋、云履或者战靴，这身打扮儿就是个古代人。他手握一杆银色的两刃三尖刀，靠在背后。走上前来，先向傅天英，微微欠身说了句“多有得罪！”

    　　傅天英见是段云杰，心中的戾气也收了起来。他也急忙回礼，然后说道：“段师兄，咱们两府之间，虽然不是亲如手足，但也算志同道合。可贵府这三位弟子，在这里设伏暗算我和师妹，欲致我们于死地。这事儿你怎么说？”

    　　段云杰看了看自己这三位师弟，面显怒容。然后把手中的两刃三尖刀，往地上一撮。竟然冲着傅天英师兄妹，单膝跪地一抱拳说道：“傅师弟，方师妹，我看得出来，他们有意谋你们。师门不幸，这三个败类，我带回去，交由师门处罚，一定给你们一个满意的结果！我在这先向两位赔罪。”

    　　那边三个人叫了声“段师哥”，刚要出言狡辩，却听见段云杰喝了一声“闭嘴，你们当我是瞎子吗？”这三个只好垂下头，不再言语。

    　　“哈哈！段师哥，你把他们带回山府处置？我们又怎能知道，你们如何处置？你带走他们，回去训斥几句，也算处置，如此不了了之。而对于我府弟子，这无异于纵虎归山！”傅天英冷笑一声。

    　　段云杰站起身来，看向三个师弟，面色冷如冰霜，低声喝到：“你们说，府规中所列:欲加害同门、同府弟子，或同道八绝山府弟子者，未致人身死或重伤。该如何处罚？”

    　　那三个人都是身子一抖，胆怯的看着段云杰，不敢说话。“说！”段云杰又加重了语气

    　　范孝庭喏喏的说道：“废其功力后，永不可习武。押于‘北炎洞’面壁十年！”

    　　段云杰看向傅天英：“傅师弟，如何？若你不信，两位可随我一同到青玄山府做客，亲眼观看他们受罚！”

    　　傅天英眼珠一转：“不敢，几个月后就是两府之会，咱们自会见面。贵山府是否律规森严，执法有度？到时候，在两府众位师祖、师傅面前，定会揭晓！”他说完冷哼一声，把两根枪“噶楞”一声，连到一起。然后枪指太史言说道：“怪物！你是束手就擒，还让我再废你一次？”

    　　太史言一慌，他看向躺在地上的宁碧珊，心想：“这些人都不讲理，我带着小宁，钻个空子逃跑吧！”

    　　而这时段云杰却身形一晃，就到了两人中间，挡住了太史言，然后侧过身来看了看两人。却向太史言微笑着，点了点头。太史言急忙也向他点头，一脸的懵笑。

    　　傅天英眉头一立，说道：“段师兄，你什么意思？”

    　　段云杰又转身面对傅天英说道：“傅师弟，你抓他做什么？”

    　　傅天英怒到：“段师兄，你不要被他外表所惑，他是只高级变异丧尸，刚才被我重伤欲死，可这么会功夫，就恢复的完好如出了。而且他还能口吐人言，灵智不低。留在俗世，定然成为祸患！我要抓他回去，我杀不死他，请师傅师祖施展大武功斩他！”

    　　方涵清也说道：“段师兄，我一周前，初见这怪物时，他头上脸皮尚未生出，面目十分骇人。可他现在，居然生出了脸皮，不是怪物又是什么？”

    　　“呵呵！傅师弟，方师妹，你们可见过他害人？”段云杰玩味的看着傅天英

    　　“我虽未见过他害人，不过他早不是人类，早晚变得嗜血！我这么做是未焚徒薪、防微杜渐。”傅天英义正言辞。

    　　“傅师弟，你好慈悲的心怀啊！只不过，他是人是怪，只凭他能无医自愈、血肉重生，就能判定吗？你又如何确定他将来定会害人？你又有什么权利，定他的生死？刚才，我只见他救人，未见他害人？比这我这三个师弟要强得多。是人非人，是善是恶，要看他的行径和本心。如果将来他倒行逆施，自会有老天收他。当下，你我还没有权利处置。你说是吗，傅师弟？”

    　　太史言此时已经跑到宁碧珊身边，有人帮他挡着，他打算看准机会逃跑。没想到，这位刚来的大哥，说出的话来，句句在理、字字暖心。心想：“总算遇到一位讲究的大哥了，看来这些练武的人里，也有讲道理的。那我还用不用跑啊？不过！先前，那死老头子说话比他还好听，最后还是给我下了毒。这些人不知道哪冒出来的，都练过武功，而且一个比一个厉害。一个个心里想的啥，从嘴里根本别想听出来！我可信不过他们，该跑还得跑！”他拿定主意，就想去抱宁碧珊。

