    “恭喜skt三比零成功战胜clg晋级最后的总决赛！！！”

    就在lgd三比零战胜fw先一步晋级决赛以后，第二天晚上九点，skt就用同样的戏码三比零带走了clg站在了舞台中央，这对于赛前很多人来说简直就是重新刷新了眼球。

    毕竟小组赛的skt表现有目共睹，如果是msi刚刚开始的时候，或许其他赛区都对于skt这一队伍目前的表现没有任何意外。

    但是经历过完整的小组赛，最终以小组赛第三出线的skt在淘汰赛竟然以这种完美的方式三比零带走了clg，这就有点太过不可思议了！

    虽然对于大部分理智的粉丝和观众来说，bo1和bo5是完全两个不同的游戏，但也不能这么夸张吧！

    哪怕lck自己赛区在半决赛还没有开始之前，对skt还保留着充分的晋级信心，但也只是因为skt可能会赢，但没有想到会赢得这么漂亮和干净利落！

    半决赛同样的两个三比零，如果硬要放在一起比较，skt这个三比零的对手更体现了含金量，这也让许多半死不活的lck粉丝重新焕发了第二春。

    “我就说嘛，这才是王者skt的实力，小组赛和淘汰赛完全就是两个游戏，前面喷skt那些黑子可以自裁谢罪了！”

    “太恐怖了，果然只有在打bo5的时候，skt才会真正认真起来，什么小组赛完全就是故意练练手而已，但很明显有些赛区却当真了！”

    “坐等决赛skt再次捧杯，这样一来skt就会成为lol历史上首支大满贯的队伍了！”

    “真期待决赛skt正面击败lgd，给lpl赛区一个教训的画面啊，想想都已经等不及了！”

    当lck这些粉丝重新焕发斗志并准备再次放出挑衅的话时，国内一些卧底在lck一些电竞论坛好兄弟们立即把这些东西翻译了一遍传回了国内著名的电竞论坛，电竞卢浮宫抗压吧。

    作为国内lol圈子里名声最大也是最好的电竞论坛，翻译其他赛区赛后舆论也算是每一次有世界赛事的保留节目了。

    因此当这些评论被转发回抗吧以后，顿时引来暴躁老哥们的亲切问候。

    “这么快就好了伤疤忘了痛？忘记小组赛两把被暴打的画面了？”

    “韩国棒子是这样的，他都这样了，你就听他的吧。”

    “差不多得了，人家好歹也是世界冠军，有你们说的这么菜吗，再说人家说的也没啥太大问题吧，本来bo1和bo5就是两个游戏，我觉得lgd应该稍稍小心一下，千万别阴沟翻了船。”

    “韩杂司马，这还要舔你韩国爹？”

    “你是不是没脑子啊，理性分析一下，你就上来给你爹扣上韩杂帽子? 我要是和你吗说下话? 你是不是就要赖上你爹了？”

    “好喷！”

    “......”

    好吧，本来一番同仇敌忾的气氛突然就演变成了内斗? 这番画面也是始料不及? 但这都不影响决赛前的舆论。

    本来随着lgd小组赛全胜出线，淘汰赛又三比零掉闪电狼? 本次msi的冠军似乎已经没有了任何悬念，但随着skt再次爆发出让人难以想象的战斗力? 许多人才意识到skt这支队是不能以常理看待的！

    毕竟bo5的skt确实和平常是两支队伍！

    因此对于本次msi最终的冠军归属? 又变得充满悬念起来，到底是lpl蝉联msi冠军，还是lck延续世界赛上的霸主地位，把世界赛上所有的冠军统统拿下！

    这一切都放在了15号的晚上七点钟！

    在这种紧张的气氛中? 两支队伍都在疯狂秣兵历马? 完全没有什么大战在即，还来放松一波的想法。

    当然，对于lgd来说，虽然紧张但终究还是保留了乐观家族的基因存在，面对重新燃烧起斗志的skt? lgd众人在疯狂训练了一晚上以后安然入睡。

    不过在这之前，苏言却接到了一个来自家里的电话? 这是打职业以来，苏父首次在比赛前和苏言打电话加油? 前面都是发短信或者发语音，因此在这个晚上是苏言打职业以来睡的最舒服的一晚。

    ............

    又是一个艳阳明媚的好日子? 魔都东方体育中心? 随着本次Msi总决赛的时间一点一点逼近晚上七点正式开赛的时间? 整个巨大的场馆之中已经响起了热血沸腾的战歌，再加上场馆中已经坐满人的观众席，此时的气氛明显已经达到了一个顶点！

    然后，随着主持人一声“欢迎两边选手入场！”，气氛直接推向了巅峰，铺天盖地的加油声乃至挥舞引援棒的声音让许多通过直播关注比赛的观众知道了什么叫做主场优势！

    这就是主场优势！

    这一次也没有人再说什么不给skt加油了，都尼玛主场作战了，不给自家主队加油，你是不是缺心眼啊！

    “lgd！！！lgd！！！lgd！！！”

    “韦神！！！！！！！”

    “言宝放心飞，麻麻永相随！！！”

    “Imp，pyl一定要永远在一起喔！”

    “马润今天也要加油喔！！！”

    随着主持人不断说出选手的Id，舞台下的观众爆发出了难以想象的热情，只不过其中有些粉丝的口号实在是让人尴尬。

    反正苏言在听到下面粉丝叫着他的名字时候，已经忍不住转移注意力把视线放到了天空上，但是脚趾还是忍不住在舞台上扣出了一座三室一厅。

    “芜湖，欢迎收看2016英雄联盟msi季中邀请赛最终的决赛，大家好，我是娃娃！！！”

    “大家好，我是米勒！！！”

    随着舞台上的出场仪式即将进入尾声，导播的镜头瞬间一切，让画面来到了解说席，今天作为总决赛解说的依然是那两个经典组合。

    作为伴随着lpl一起成长起来的解说，娃娃和米勒虽然在专业程度上一直在备受观众吐槽，但再怎么吐槽也掩盖不了两人的地位！

    只要lpl还存在一天，两人在解说席上永远是有一席之地的。

    而今天作为msi总决赛的日子，自然而然不会只有两个解说，必然还有一个解说嘉宾，因此在两人自我介绍完毕以后，娃娃顺势对着米勒说道：“你知道今天官方请了谁来做解说嘉宾吗？”

    “哦！”米勒装模作样，憋着笑，好奇说道：“请了谁？”

    “嘿嘿嘿！”虽然知道米勒是在演，但是娃娃还是忍不住笑了出来，然后眼睛一撇，“你转过身就不知道了吗！”

    说完，自然不是米勒转了身，而是镜头转了身，瞬间一个锅盖头型男就进入了观众的视线之中，正在笑着挥手给观众打招呼！

    “大家伙，我是克林儿辣舞！”

    “？？？？？？？”

    “卧槽，我擦，喔日！！！”

    “什么鬼，厂长不去训练备战夏季赛，跑现场来看人家比赛？”

    “芜湖！前任msi冠军fmvp打野现场督战？！”

    “龟龟，现在压力来到了言子哥身上，这波不夺冠感觉要被喷死了啊！”

    “别怕，这波死亡凝视必能让言子哥爆种拿下比赛！”

    “还别说，厂长也是打skt拿冠军的，这一波是不是特意来现场传授了lgd经验的啊？！”

    “得了，猪仔还在这招魂，难道还真准备等一手lgd夺冠，最大功臣edg？”

    看得出来厂长的到来，观众是完全没有想到的，毕竟作为一个流量选手，厂长在lpl的地位还是没得说的，因此他也很少出现在公众的视线之中，除了比赛。

    在这一点上，厂长也算的兢兢业业了，特别是和某些一发达就忍不住膨胀艹粉的职业选手一比较，厂长简直算得上劳模了，和他的职业态度能相比的也只有大魔王了。

    但是两人的待遇却天差地别，说实话还是栽倒在了实力上面。

    因此在这个时刻能够看到厂长出席解说席，观众是真的非常惊讶，也是非常的热情，不止直播间的弹幕满屏的刷，就连现场的观众看到大屏幕上的解说画面，也跟着叫了起来。

    “嘿嘿嘿，欢迎欢迎，欢迎厂长来到解说席坐一坐。”见到现场观众的热情程度，娃娃也是知道今天这一波血赚，表情也是十分浮夸，直接作势抱了一下，吓得厂长瞬间露出了一个死鱼眼。

    “欢迎厂长！”旁边的米勒也跟着说了一句，但作为解说，今天的关注点还是在比赛上，因此很快接入话题，“作为职业选手，我相信厂长比我们更懂比赛，因此在这里，在比赛还没有开始之前，我想问一下厂长，今天两支队伍，你更看好谁？”

    看好谁，自然是看好谁能夺冠，这简直就是一个送命题，作为lpl立场，厂长自然不能说看好skt夺冠，更别说今天这两支队伍他确实更加看好lgd，因此想都没想，直接回答道。

    “说实话，如果就是简单预测的话，其实我在这里更看好lgd能够赢下今天的比赛，当然我不是因为lgd是lpl的队伍就这么说，而是我确实非常看好韦神和Yan这两名选手，这两个人的中野组合在我看来就是本次msi上最好的中野组合，哪怕是faker和bengi也没法比较！”

    面对厂长这一番诚意满满的发言，解说还没有说什么，弹幕却刷屏了！

    “高！！！”

    “高情商，确实高！”

    “我给你说我不是因为lgd是lpl的队伍，而是看好队伍中野，你看这话说的，活该你有这么多粉丝！”

    “给我看笑了，厂长还有这么贼的一面？”

    “给你开玩笑呢，你以为我lpl诸葛明凯的外号是开玩笑？”

    在观众的打趣当中，解说把目光再次放到了选手身上，两边选手都已经就坐开始调试机器，稍稍引起注意的就是skt的首发阵容，在今天这一个bo5当中，skt并没有选择首发bengi而是选择了再次把blank放了上来，这就不得不思考这到底是不是skt的套路了。

    因此娃娃在想了想，没有想通以后，把目光放到了同样作为打野的厂长身上，“厂长你觉得skt今天首发打野选择blank，这是有什么奇效还是在准备什么？”

    要知道在小组赛对决中，blank面对苏言的表现是有多么的差劲，已经无需再多说什么了，因此这样的情况下就显得更奇怪了。

    你都知道打不过，还安排上来不是白给嘛！

    名声在外的扣马教练明显不可能做出这样白给的事情，因此只能有什么看不懂的玄机在里面藏着。

    而厂长听到这个问题也是一愣，稍稍思考了下，谨慎回答道：“这应该是让blank第一把试试效果，能拿下第一局最好，不能拿下也没有关系，对于一个打野来说，最好的战胜对手方法就是在台下仔细观摩一把对方的比赛，我相信skt这把可能也是这么想的吧。”

    “让bengi在后台观摩言宝的打法？”米勒忍不住惊诧道，不想还好，一想还真有点道理，单人打不过，准备来车轮战？

    “阴险！！！”

    “这波大意了！”

    “韩国棒子是这样的，不讲武德！”

    “不会吧，不会真有人以为在后面看一下就能找到破绽吧？！”

    “还别说，在这种bo5对局里，特别的观察你一整局的打法思路，你还真没办法，毕竟没有选手能够在段时间里连续变换不同风格的。”

    “不会吧，不会吧！不会真有人还不知道我言子哥的打法就是没有打法吧！”

    “啊........这.....”

    就在观众还沉浸这一波突然的阴谋论当中的时候，舞台上的Bp却正是开始了！

    “好了，lgd对阵skt的总决赛终于开始，第一把lgd蓝色方，skt红色方，lgd这边上来就把第一手板位给到了牛头！”米勒语速飞快的进入状态，解说道：“看样子lgd这边也是深知不能给wolf牛头这种便于配合打野的辅助啊，直接上来就摆明要针对辅助了。”

    “lgd这边针对辅助，而skt这边也当仁不让，直接按掉了蜘蛛，这也算是本次msi的独特场景了，任何一支队伍在红色方面对lgd的时候，就是会默认搬掉，这对于一个明显不在版本强势之列的打野英雄来说，这也算是独特的殊荣了。”娃娃在旁边也是感叹说道。

    两人一唱一和，瞬间就把气氛拉了上来，直接让观众的注意力秒切进舞台，这让旁边默默点头的厂长看的直呼牛啤。

    大屏幕上，双方的bp针对并没有一次就选择了罢手，而是更加变本加厉，蓝色方的lgd后续继续按掉了瑞兹，烬。

    而skt则是搬掉了大树，豹女。

    双方第一把的Bp看似争锋相对，但又却在情理之中，并没有出乎意料的bp，虽然紧张但完全能够意料的到。

    很快，lgd一楼选人。

    这个版本蓝色方一楼通常都是给打野先选，也值得先选，而lgd却通常喜欢一楼给其他位置抢英雄，但是在这一把却终于按照了一把版本来选英雄。

    一楼直接秒锁男枪，没有任何迟疑！

    就像前面说的那样，这个版本蓝色方一楼值得给打野先抢英雄，而lgd以前一楼不抢是对苏言的信任和自信，但这个时候抢同样是对苏言的信任和自信！

    lgd需要稳稳的把第一把拿下！

    “自信，lgd这边一楼直接秒锁男枪，看样子也是在skt计划之中了，那么接下来skt必然会掏千珏应对了，这也是blank最自信的一个英雄。”米勒分析道。

    但出乎意料的是，lgd这边一楼选完人，skt并没有立即确定下打野位置的英雄，而是先拿了轮子妈，波比！

    “这手选人就有点奇怪了啊，先手拿轮子妈和波比，这是skt提前暴露了自己的战术？这一把skt要围绕下路打？”

    “其实这一手选择也没有什么毛病，先抢轮子妈这个中后期给力的英雄，也是相信bang的carry能力，感觉skt这一把应该已经早就制定好了计划！”

    面对skt的选人，lgd这边没有任何情绪产生，和skt早已经胸有成竹的计划一样，lgd也是早已经制定好了第一把的阵容！

    二三手，直接锁定了布隆，卢锡安！

    “我的天，lgd今天真的好自信啊，这选人充分透露出一股自信啊，你选轮子妈保下路打中后期，我这边立马选卢锡安布隆明摆告诉你，我就要打线上，就是当着你们把你干穿！”娃娃已经激动地起飞。

    还有什么比这个更为激动，需要的就是一股气势！！！

    “666666”

    “lgd今天真的感觉好自信，好猛啊！”

    “这一手选人，感觉就算输了，也可以稍微喷轻一点！”

    “合着你还是要喷，是吧？”

    “除非拿冠军免喷半年，其它什么的肯定该喷还是要喷！”

    而此时的舞台上，面对lgd强势的下路组合，skt似乎并没有被吓到，还是如温水一般慢悠悠的按照自己的板子进行选人。

    第三手先拿打野千珏，这一手很正常，没什么奇怪的，只不过在第四手上面却突然出现了变故，skt选择了众星之子，奶妈！

    “奶妈？”厂长奇怪的看了一眼skt的阵容，不确定的说道：“skt这组合感觉好奇怪啊，这是真的铁了心要围绕下路打吗？”

    “确实有点奇怪，wolf这名选手了解的都应该知道这名选手强的地方在于配合队友和开团上面，这给他拿了一手奶妈强行围绕下路打对线，感觉有点不稳妥吧。”米勒深有同感的点了点头。

    但是再怎么说也改变不了阵容已经确定，相反看到skt这么选人，米勒等人还有点小窃喜，这不是白给机会嘛。

    “奶妈吗？”lgd的选手席，苏言也被skt这一手辅助给搞的没看懂，但是丝毫不影响他拿下比赛的决心，“既然这么想要围绕下路打，那就满足skt吧！”

    旁边的李政贤已经开始确定最后两手的英雄了，当lgd最后两个英雄也安排登场的时候，全场观众都屏住了呼吸！

    “巨魔加卡牌？！”米勒惊呼道：“lgd这把是要打全球流？”

    “这一手感觉拿的有点道理啊，既然这一把skt已经表明要打下路，lgd这边拿手卡牌感觉也可以非常好的安排skt下路啊！”娃娃接过说道。

    “lgd这套阵容确实选的好啊，上单这一手巨魔也能完美康特波比，感觉今天lgd准备的很充分啊！”厂长也跟着说道。

    这倒不是他吹，而是确实如此，光看阵容，lgd这一把的阵容确实拿的不错，稍微有点不足的就是开团点上比较吃亏，不过这一把skt也没有啊，因此对比一下，好像没开团的也不是什么大事了。

    在这种目光之下，众人更加期待skt的最后一选了，毕竟skt特意给中单留了一手康特得位置，肯定是想要个大的，期望中单站出来，而这一波lgd已经先选了卡牌，那么faker会拿什么来应对呢？

    在众人期待的眼神中，skt五楼开始等待下来，导播的镜头也特别给到了skt选手席，教练扣马已经站在了大魔王的身后，似乎在说着什么，而当事人faker却紧紧闭着双眼似乎在考虑到底选择那一个英雄能够让他这一把站出来carry队友，拿下今天首局的胜利！

