    第47章 敖玥的来意（求收藏，求推荐票）

    “哈哈哈，九千年壬水蟠桃，终于有了，我的，都是我的！”抱着果篮一路飞奔，滚滚一边流着口水，一边开心地说道。

    洪荒之上，灵根无数，品质最高的莫过于先天十大灵根，而壬水蟠桃就是其中之一，曾为鸿钧道祖所有，后来他在册立西王母为洪荒女仙之首时将其赐给了她。

    当然，这灵根不出意外，将来又会落入到瑶池金母的手中，成为镇压新天庭气运的宝物，但这都是后话。

    壬水蟠桃，三千年一熟的，吃了可以得道成仙；六千年一熟的，吃了可以霞举飞升，长生不老；九千年一熟的，吃了能与天地齐寿，日月同庚。

    它滚滚大神作为天地间第一只食铁兽，跟脚不凡，根基深厚，在寿元这方面并没什么好在意的，只要不应劫，活到无量量劫基本没问题，但是，这蟠桃里蕴含着的强大灵气，对它也大有裨益啊，最关键的是……这桃子它名气大！

    这么高档的灵果，它滚滚大神怎能不爱？

    “嗷呜~”当即，滚滚从果篮里拿出了一颗蟠桃，看着它，两只小眼睛顿时就亮了起来，然后喉咙一动，将冰棍吞掉，再张开大口，直接开咬。

    “吧唧吧唧~”一阵咀嚼，那溢射在口齿间的桃汁，那甘甜的味道，那芳香的灵气，啊，美，太美了，不愧是九千年的壬水蟠桃！

    “我还要吃！”将桃肉全部咬烂咽下后，滚滚自语道，然后又拿了一颗蟠桃出来，吧唧吧唧……吃完了，然后……

    “我还要吃！”滚滚又开始享用起了第三颗……

    一连吃掉了九颗蟠桃，终于，它感觉自己的肚子稍微有点撑了。

    嗯，九千年的壬水蟠桃到底非同一般，才九颗就有这么充沛的灵气，竟让本大神都感觉有些撑到了，不错不……咦，等等！

    我滚滚大神才吃了九颗就感觉有点撑，那孙猴子他是怎么做到一口气吃那么多颗的，他都不会被撑到吗？

    滚滚突然想到了什么，抬头望天，嘴巴微张，有些疑惑。

    “嗡~”这时，面前的空间剧烈波动，后羿和敖玥出现在了它的前方，并且后羿还维持着拿箭瞄准敖玥的动作。

    “嗯？”有所察觉，低头瞧见那突然出现的一巫一龙，滚滚猛地回过了神来，然后赶紧身子后仰，踩急刹车，同时伸手从果篮里又取出了一颗蟠桃，再将果篮收进它随身的小世界里。

    “停！停！停！……”一连喊了好几个停，熊掌在地面上留下了一条很长的划痕，随后，在即将撞上后羿的时候，滚滚终于停住了它那圆滚滚的身子，然后，松了口气，抬起手，将手里的这颗蟠桃递给他，大胖脸上浮现出了一个灿烂的笑容，说道：“后羿大巫，送你的。”

    听到滚滚的话，低头看着它手里的这颗蟠桃，后羿有些心动，毕竟……这可是九千年的壬水蟠桃啊，自己虽然是准圣，却也从来都没有吃过。

    没办法，西王母不主动送过来，自己也不好意思开口向她讨要，为了这桃子攻打西昆仑也不现实，如今，这蟠桃就这么被递到了自己的面前，不尝一尝实在是有些可惜，可是……

    后羿将目光重新移向了面前的敖玥。

    蟠桃是这家伙送来的，他是东皇太一的护法，自己要是吃了他拿来的东西，那也太有损巫族大巫的颜面了！

    想到这里，后羿皱了皱眉，犹豫了片刻后，握着射日弓的手加大了点力气，对滚滚有些勉强的笑道：“多谢滚滚兄弟了，你自己留着吃吧，我对蟠桃……不感兴趣。”

    “啊？九千年的壬水蟠桃都不感兴趣，大巫你的眼界真高！”滚滚一脸吃惊地望着后羿，然后，张开嘴，下意识地就要将这颗蟠桃吃掉，在即将送进嘴里的时候反应了过来，自己还撑着呢，于是停下，将它转而收进了随身的小世界里。

    嗯，明天吃。

    “滚滚道友，当年你赠我龙珠，替我疗伤，今日我依你当年之言，奉上九千年壬水蟠桃，如此，我们之间的因果算是了结了吧？”这时，敖玥侧头对它问道。

    “嗯嗯，了结了，了结了。”滚滚望向敖玥，对他连连点头。

    用颗太乙修为真龙的龙珠换来这么多九千年的壬水蟠桃，再加上之前在柔骨草原上敖玥送来的那些灵果，自己真是赚大发了！

    “既然你是来了结因果的，那么现在因果已了，你可以走了。”后羿对敖玥冷声说道。

    闻言，敖玥皱了皱眉，却没有立刻离开，而是继续望向滚滚，对它说道：“方才我听到，道友想要得到那两条黄金蛟龙的龙珠？”

    “额……是，不过现在不想了，后羿大巫说他打不过那两条蛟龙。”滚滚回答道。

    后羿：“……”

    我什么时候说我打不过了，我说的明明是没有必胜的把握好不好！

    “呵！”敖玥笑了一声，旋即，看了眼后羿，继续说道：“那不知，我愿出手相助道友，道友可能说服后羿大巫与我联手，共战蛟龙？”

    “啊？你也想要黄金龙珠？”听到敖玥的问题，滚滚愣住了，眨了眨眼睛，对他反问道。

    “不。”敖玥摇了摇头：“我对龙珠没有兴趣，我感兴趣的是那两条蛟龙。我们合力将其镇压，事成后，龙珠归你们，蛟龙归我，如何？”

    “这个……”滚滚挠了挠头，左右看了看，对敖玥问道：“孟章大神呢？你对那两条蛟龙感兴趣的话，让他和你联手不行吗？”

    听到这个问题，敖玥的眼中闪过一抹异色，沉默了会儿后，说道：“我让他做别的事去了，况且，我也不想事事都麻烦他。”

    “哦，这样啊。”滚滚点了点头，然后抬头望向后羿，对他说道：“大巫，你怎么看？”

    “与妖族联手，绝无可能！”后羿坚定道。

    “此事对巫族也有利，各取所需，何必在意身份？”敖玥皱眉说道。

    “既然身份不重要，不如你脱离妖族，如果你只是祖龙之子，你我联手也未尝不可。”后羿淡淡道。

    “你！”

    “额……”瞧见这两位准圣大有要吵起来的趋势，滚滚抬起熊掌，想要劝劝他们，不然，你们不联手，各打各的，然后我去拿龙珠？

    然而……

    “吼！吼！”它还没有开口，突然两道震天撼地的龙吟声就响了起来。

    听到这声音，滚滚赶紧捂住自己的耳朵，一溜烟跑到了后羿的身后，而后羿和敖玥则纷纷皱眉，心里同时暗道：“黄金蛟龙？”

    ?  ?不好意思，各位兄弟，老梦今天有事要忙，回来的好晚，这才刚码完第一章，所以第二章大概要明早才能发出来，抱歉抱歉！

    ?  

    ????  

    (本章完)

