    “叶尘哥哥，要发生什么事情了？我怎么没看出来。”

    萧研这个时候疑惑的询问着叶尘，想要从他的嘴中知道到底发生了什么事情。

    “放心吧，研儿，不管发生什么事情，你都一定会是安全的，我一定会保护好你的。”

    叶尘嘴上这么说着，但是星辰大殿的长老却没有做出什么奇怪的举动。

    只是继续淡定的朝着身旁的水晶之中输送着能量。

    叶尘等人也不着急，就这样静静的看着他，想要看看这个水晶到底能玩出一些什么花样。

    “叶尘哥哥，应该不会出什么事情吧？”

    萧研看着面前的场景也没有感觉出什么危险性，对着叶尘轻声说着。

    “事情不要只看表面，确实有可能这个只是一个幌子，只是为了给我们测一测每个人的资质。”

    “但是也不好说他到底是为了什么才会测试我们的资质的。”

    听着叶尘的话，大家都没有说话，静静的看着上面星辰大殿的长老时间，这个时候水晶好像已经吸收了充足的能量。

    闪耀出了淡淡的光芒，叶尘等人这个时候也屏气凝神，想要看看面前的这个水晶到底能整出来什么东西。

    时间这个时候，从水晶之中爆射出了一道奇异的光芒，这道光芒直接住了每个人的头顶，只见现在这个广场之上，竟然变成了一种五颜六色的场面。

    “各位不要慌张，这道光芒会显示你们每个人自身的资质，现在请看你们头顶！”

    随着星辰大店装了的话，每个人都缓缓的看向了自己的头顶，首先这个时候大家突然发现空中竟然出现了七彩的光芒，每个人头上的光芒都差不多近乎相似。

    只有其余的每个人的头上有着金色和红色，紫色的三种光芒。

    剩下的大部分则是白色和蓝色的光芒。

    “长老这颜色到底代表着什么！”

    星辰大殿的长老听到下方人的提问微微一笑，缓缓的回答了他的话。

    “这个可就有点讲究了，白色和蓝色则代表着最平常的资质，而这些其他的光芒，每个人所代表的可都不相同了。”

    星辰大帝的长老趁着这个讲解的时候，便暗自记下了每个头上都闪耀着金色光芒的人。

    “叶哥，你头上的这个是红色啊！”

    萧研在看过了自己头上金色的光芒之后，便来到了叶尘的身边。

    “叶尘哥哥，这光芒莫非有着什么隐喻吗？”

    叶尘哪里知道这样的事情，缓缓的摇料头，他现在十分的奇怪，为什么自己的头上偏偏是红色的光芒。

    除了萧研和叶尘的不一样之外，赵满阳和李宇航他们三人的头上则都是紫色的光芒。

    “大家这个时候，也爆发出了一阵交谈之声。”

    大家都在惊讶的看着对方头上的光芒，不知道该说什么好，有些人甚至不满足自己头上是蓝色的光芒，有的人则完全不相信。只是在那里静静的看着。

    但是不管怎么样，星辰大殿长老的目的已经达到了，他已经暗自记下了头上有着金色光芒的等人，随后直接解除了这个水晶所测算出来的资质。

    “好了，现在你们都已经过关了！”

    星辰大殿的长老直接就放下了这一句话让大家都愣住了，他们以为要剔除是白色资质的人呢。

    不过大家也都只是惊讶了一下，便直接朝着前方进发而去。

    毕竟他们来这里就是为了参加飞升之战，要是因为资质的事情被刷下来了，那他们可就太冤了。

    叶尘等人自然没有担心这个事情，并且就在刚刚，叶尘也微微注意了一下，和自己有些相熟的人。

    他们头上所闪耀的光芒是什么颜色的，除了岳洛的头上闪耀着金色之外，其他他所有认识的人头上都仅仅是紫色而已。

    “看起来这个光芒确实显现出了每个人身上的资质啊。”

    就在叶尘轻轻叹息的时候，东宫逸明声音则出现在了他的耳边。

    “就这种基本的探测手段也太低级了吧，没有想到你们竟然还真的入了他的套。”

    叶尘听着东宫逸明的话，愣了一下，随后疑惑的询问着他。

    “前辈，你这个话是什么意思啊？莫非这个还有什么其他的隐喻吗？”

    东宫逸明听着叶尘的话，微微一笑，那笑声听的叶尘十分的不舒服，但是没有办法，他还是要请教东宫逸明关于这个事情的主要问题。

    “我这个话的意思就是在上界的宗门，早就已经淘汰了这样的检测机制。”

    “毕竟在上面一位天骄可是十分抢手的，要是被其他人发现，你们有这样逆天的资质，那肯定会直接把你们招入门中，或者说强行带走，绝对不会让你们成为他们对头宗门的弟子。”

    “所以前辈，你的意思是？”

    叶尘瞬间明白了过来。

    “是不是因为我们如果成为了，他们敌对宗门的弟子之后，会给他们造成一点麻烦。”

    东宫逸明听着叶尘的话，也算是默认了，并没有说出什么反驳的话，又给他解释了起来。

    “没错，你的话意思是没错，并且这个光芒并不只是代表着你的资质，还有你自身的气运也在其中。”

    “所以他这个测试肯定是有目的的，很可能已经记下了你们这些比较特殊的人的面貌。”

    叶尘轻轻的点了点头，没有再说什么，不过现在他的心里也提起了一点精神，毕竟这样耍小手段的事情，叶尘肯定是会注意的。

    “叶尘之后的事情，你要注意了。我觉得你现在这个红色的资质，很可能会惹的人注意。”

    东宫逸明十分的清楚，叶尘本身拥有着极高的资质，所以在感受到刚刚的光芒之后，他并没有感到十分的震惊。

    反而有点担心叶尘会被其他人给挖走。

    “我知道了，那之后我就小心一点。”

    叶尘本来也没有想要太过于张扬，这个也正好不让他那么做了，也算是多出了一个限制条件。

    就在叶尘和东宫逸明交谈的时候，大家又来到了一个陌生的地方。

    

