    

    
                连番的震动，惊醒了众人。

    
                再次回望。

    
                蓝色天幕上，那巨大的缺口还没有闭合。

    
                蘑菇云的烟雾直冲大气层之外，也还没有散去。

    
                整个贝加尔湖的水位下降了十几米，中央的那个‘网兜工事’已经被连根拔起，彻底消失。

    
                而周围的大地，散落着无数陨石碎片，大片的土地焦黑，冒着滚滚浓烟。

    
                虽然这景象恐怖骇人。

    
                但所有人都知道，如果那陨石没有被阻拦，动能没有被消耗，就那么完整的轰击地面，后果会比现在严重一千倍，一万倍！

    
                谁都无法活命！

    
                一群西方观测者，此时精神有些崩溃。

    
                忽然出现了陨石，而后又忽然出现了这个东方光头！

    
                而且，他竟然靠着一个人的力量，打碎了陨石！

    
                这已经超过了他们的认知范畴，大脑无从响应！

    
                钦天监墨长丰身躯颤抖，老泪纵横的看着一切，“我的计算没有错，星斗给我的启示也没有错，是东方人拯救了世界！”

    
                却见贺沧缓步走来。

    
                他先是捡起了地上的衣服，又从中掏出一张名片，呲牙咧嘴的蹲下身子，递给了钦天监墨长丰。

    
                他道：“墨大人，你收好了，这是我的南波。”

    
                墨长丰大脑阵阵眩晕，不敢相信曾经那个瘦弱的小沧子，竟然拥有这样惊天地泣鬼神的能力，而且，还这样淡然的蹲在了自己身边。

    
                他迟疑了一瞬，“南波是什么？”

    
                贺沧扶着自己的腰，“南波，是英文，就是我的手机号码。”

    
                墨长丰泪流满面，“手机号码是什么？”

    
                贺沧又道：“现在很难跟你解释清楚，总之你收好，让官方代代相传，有一天他们能看懂这个东西，就让他们联系我，但要记住，这南波的主人，是一个拯救了世界的超级大人物！”

    
                墨长丰神情惊骇，双手接过这写着‘金牌销售员’的小小卡片，诚惶诚恐的点了点头。

    
                随即。

    
                身上还冒着莹莹蓝光的贺沧起身，扫视那一群瑟瑟发抖的西方观察员，忽然伸出两只手指，指了指自己的双眼，又指了指他们。

    
                “I,SEE,YOU，敢嘚瑟，咔嚓你们，我，东方，贺沧！”

    
                一群西方观察员，齐齐的缩了缩身子！

    
                之后。

    
                贺沧看了看天空，“婉怡，你看见了吗？我能让整个西方发抖！”

    
                他沉静了片刻，重重呼了一口气，又看向刘弟，“师父，我也明白，我能有今天，都是你苦心度化而来，您看，我做的还行吗？”

    
                刘弟将万千话语隐藏在心中，点头道：“行。”

    
                贺沧心满意足，身躯随之晃了晃，“师父，我饿了。”

    
                刘弟扶住他，笑道：“那就去吃饭。”

    
                两人犹入无人之境，缓缓离开贝加尔湖畔，直奔远处一个炊烟袅袅的小镇走去。

    
                而剩下的这些人，即便是反应了过来，也没有人敢上前阻挡。

    
                时过不久。

    
                了解了状况的俄罗大帝沙皇三世亲自到来！

    
                他先是朝着钦天监墨长丰深深鞠躬，“感谢友国的相助，让通古斯避免灾难！今天的这一切，必将载入史册！”

    
                墨长丰连忙回礼，“不敢当，不敢当！我们今天的幸免，全是因为那东方救世主的降临！”

    
                沙皇也怔然的看向远处，“只可惜，那位高人神龙见首不见尾，我的部下们，已经找不到他的踪迹了。”

    
                却在此时。

    
                一群西方观测者谄笑着来到沙皇面前，“不瞒您说，我们也是精准的观测到了那颗陨石！只不过，我们向来谨慎，准备凑足证据再向沙皇禀报，但出乎意料的是，它来的太快了！”

    
                沙皇三世的表情突然变化，大帝气势无形弥漫，“之前，你们还向我建议，说钦天监都是一些招摇撞骗的神棍，还建议我将他们处死。”

    
                “这...”

    
                一群西方观测者突然语塞。

    
                “你们差点耽误了大事！”

    
                沙皇三世压制着怒意道：“不管怎么说，你们也算是应援我俄罗国，我肯定不能伤害你们。”

    
                “但...”

    
                沙皇看向观测台上的那些天文设备，“你们这些所谓的世界领先设备，还比不上钦天监墨大人的一双慧眼，我看这些设备也都是徒有其表！”

    
                “来人，都给我砸了！”

    
                沙皇一声令下，数十名俄罗士兵冲上前来，举起枪托，照着那些设备就是一顿猛砸，转瞬便砸成了一堆废铜烂铁！

    
                一群西方观测者身躯颤抖，心在滴血，但没有人敢说话。

    
                那可是我们国家最先进的天文观测设备，很难再复制的！

    
                这一砸，整个西方的天文学进程，少说停滞5年！

    
                而钦天监的一些年轻成员，竟控制不住的露出了非常解气的神情。

    
                你们联军烧杀掠夺我们的国家，别说天文观测，我们整个文明的进展都产生了断层！

    
                今天你们也感受一下这种痛苦！

    
                两个字送给你们——活该！

    
                却见墨长丰猛提一口气，“天理循环，报应甚爽！”

