    “我已经等不及了，我们进去看一看吧。”

    有人迫不及待的说道。

    在场的大部分人还是第一次住五星级酒店，而且这次还是五星级酒店中顶级的外滩悦榕庄。

    “对啊，骏丰咱们先进去吧。”

    “传说中的外滩悦榕庄，几千一晚上的酒店里面究竟是什么样子？”

    见有人第一个开口，其他人也纷纷附和，着急进去。

    “那好，大家走吧。”

    卫骏丰点头，率先朝悦榕庄酒店走去，其它几人紧随其后。

    在前台登记好，众人就急不可耐的向房间而去。

    众人率先来到了卫母的房间，一晚上一万多的悦榕庄至尊外滩江景套房。

    刚一进去，众人就被里面装修的华贵、奢华的家具深深震撼到了。

    “我的天，这就是顶级五星级酒店吗，这装修也太奢华了吧。”

    “在这里，还能看到外滩全部的风景，太厉害了。”

    “不愧是一晚上一万多的房间啊。”

    什么叫顶级豪宅，什么叫奢华！

    “不行，快给我拍张照片，留个念。”

    “我也要。”

    几人对着房间不停的拍照。

    “这次多亏了骏丰，我们才能住这么好的酒店。”

    “骏丰不仅一表人才，出手更是阔绰。”

    “骏丰妈妈，你有福了。”

    一边拍照，众人一边感叹，讨好卫骏丰的母亲。

    “哪里，哪里。”

    卫母脸上洋溢着得意的笑容，故作谦虚的回答。

    “我说的对吧，这里绝对比楚尘妈妈她们住的地方好一千倍！”

    刚才在外面为了讨好卫母，故意讽刺楚尘妈妈的妇人再次开口。

    “就是，就是。”

    “楚尘妈妈怎么可能住这样的豪宅呢？”

    “那几个为了坐私人飞机跟楚尘妈妈走得人，可没有机会住这样的豪宅了。”

    坐不了私人飞机，她们只能这样过过嘴瘾，嘲讽别人。

    听着这些话，卫母脸上的笑容更甚。

    卫骏丰也有些欣慰，这钱总算没白花。

    这一次，为了不丢面子，不输给楚尘，卫骏丰也是大出血。

    悦榕庄的房间可不便宜！

    虽然只给母亲订了顶级的套房，给其他人订的普通房间，但加起来，也是一个恐怖的价格。

    这还只是一天的！

    “儿子给订的酒店，还行吧，一般般。”

    很快，卫母就编辑好了内容，配上了几张悦榕庄至尊外滩江景套房的照片，发了朋友圈。

    为了炫耀，卫母还特意加了定位。

    很快，点赞接二连三的传来。

    “竟然是魔都外滩悦榕庄，厉害了。”

    “悦榕庄还一般？”

    “骏丰不仅年轻有为，还这么孝顺。”

    朋友圈下面，很多羡慕的评论传来。

    看着点赞和赞叹的评论不断增加，卫母的心情越来越好，心中更是得意到了极点。

    呵呵，这次看楚尘妈妈怎么和自己比。

    楚尘怎么和骏丰比！

    就在卫母自傲的时候，旁边，一个妇人突然尖叫一声。

    “怎么了？”

    “怎么了？”

    其他人瞬间看了过去，好奇不已。

    “你......你们......黄芸发的朋友圈。”

    妇人声音颤抖的回答，满脸的不可思议之色。

    黄芸，正是和楚尘父母一起来魔都的人。

    “嗯？”

    “黄芸的朋友圈？”

    带着浓浓的好奇，其他人

    点开了朋友圈。

    下一秒，看着朋友圈，所有人瞬间石化，僵硬的站在原地。

    整个房间陷入了死一般的寂静之中。

    嗯？

    怎么了？

    眉头一皱，卫母也重新打开手机，找到了黄芸的朋友圈。

    刹那间，卫母也傻眼了。

    黄芸的朋友圈就在她发的那条朋友圈上面。

    两者形成了鲜明的对比！！

    “多亏了楚尘妈妈，我才见识到了什么叫做沪上第一豪宅。”

    文字的下面，配了几张如宫殿一般的别墅照片，定位正是在“檀宫”。

    檀宫？

    沪上第一豪宅？！

    楚尘妈妈等人今天住在檀宫？！

    不会吧，不会吧！

    看着这条朋友圈，众人直接被吓傻了。

    那可是号称沪上第一豪宅的檀宫啊。

    今天她们住在哪里？！

    怎么可能？

    众人一时间接受不了这个猜测。

    看着定位和檀宫的照片，卫母脸色瞬间变得煞白一片，身体更是颤抖不已。

    “檀宫，檀宫，她们怎么可能住在檀宫？”

    “这不可能啊！”

    卫母不停的嘀咕，不敢相信看到的一切。

    原本她以为儿子安排了魔都顶级的五星级酒店，就可以轻松把楚尘，把楚尘妈妈碾压了。

    结果瞬间翻车了。

    自己再次输了，而且输得异常惨！

    两者一对比，简直是一个地下，一个天上！

    悦榕庄再厉害，也比不上号称沪上第一豪宅的檀宫。

    说不定，檀宫的一座别墅，就能把整个外滩悦榕庄买下！！！

    这就是两者的差距！

    此刻，和卫母一起来的几个人连肠子都悔青了。

    她们真的是鼠目寸光，有眼无珠啊。

    不仅错过了私人飞机，连住檀宫的机会也错过啊。

    不！

    越想，几人越是觉得胸口发闷，快呼吸不过来了，心痛啊。

    看着母亲的异常，卫骏丰感到无比差异，带着浓浓的好奇心，探头看了过来。

    下一秒，看着母亲手机上的内容，卫骏丰彻底懵逼了。

    什么情况？

    檀宫别墅？

    没有开玩笑吧。

    楚尘把父母等人安排到了檀宫，这不可能啊。

    母亲等人或许只是听说过檀宫无比奢华。

    但身在魔都打拼，在企鹅集团旗下公司当部门经理的卫骏丰却知道，檀宫的可怕。

    他见过很多大佬，身价千亿的也有，但即便是这些千亿富豪，都没有资格住在檀宫。

    然而楚尘却把父母等人安排进了檀宫，能不让卫骏丰惊骇吗？！

    难道楚尘的身份比那些千亿大佬还恐怖？

    这怎么可能，楚尘比他还年轻呀。

    卫骏丰凌乱了，怀疑起了人生。

    另一边，和楚尘父母一起来的几个人正对着楚尘母亲不停的赞叹。

    “小尘妈妈，你们家小尘太厉害了。”

    “这么年轻，就已经有如此成就，这才是真正的年少有为。”

    “之前骏丰妈妈，还在炫耀自己儿子年入百万，在大集团当部门经理什么的，结果人家小尘已经有了自己的私人飞机，还住在了檀宫，这还比什么！”

