    觉察到赵春发的变化，我立刻提醒这里所有的人，不过赵春发身上那股气持续了五六秒就又忽然恢复了原状，他身上那属于赵春发的命气再次出现，而且也主导了他的身体。

    见状我只好再一次提醒大家，赵春发又恢复了原状。

    这是怎么回事儿，刚才那几秒钟赵春发的命气全然消失，只有死透了的人才会出现那样的情况。

    难不成赵春发在死了几秒钟又复活了？

    这一过程我无法理解，王俊辉也是有些不理解，他没有贸然去赵春发那边儿，对着那边发问：“赵春发，你愿意跟着我们离开这里吗？”

    我当时愣了一下，之前我们说要让赵春发去我们那里住，是因为蔡邧还没有说赵春发晚上会咬人的古怪病症，如果我们都知道了，再让赵春发去我们那边住，就显得有些不合适了。

    赵春发愣了几秒钟才回答：“我哪也不去。”

    说完他转身就进了刚才的那个房间。

    赵春发回了房间，整个楼道的阴气忽然就减弱了很多，我也是长长喘了一口气。

    王俊辉转身对我们说：“赵春发的身体怕是已经成了传说中的百鬼之体，他身上也会拥有百鬼之力，最简单的方法直接用道火烧了他的身体，那样他身体里的鬼也会随之陨灭，当然，赵春发本人也会死亡。”

    “相反，如果我们硬打的话，那就要做好被他诅咒的准备，一个不小心，我们的魂魄可能会被他体内的上百只鬼勾出身体，然后被他的身体吸收，一旦出现那样的情况，那我们差不多就凶多吉少了。”

    蔡邧没有立刻做出决定，而是看了看我，像是在询问我的意思，我深吸一口气说：“赵春发的命气还在，他的人还活着，我们如果烧了他，那就等于是杀人，是大罪过，这是我爷爷禁止我做的几大恶事之一，所以我们还是选择硬打吧。”

    王俊辉点点头道：“跟我想的一样。”

    我们这边说话的时候陈婷婷就忽然问了一句：“什么是百鬼之体？”

    王俊辉沉思了一会儿说：“这么说吧，赵春发应该是极阴之人，因为那次车祸后，又被人误打误撞引了其他的魂进了他的身体，导致他体内阴性大发，这样一来，只要附近有鬼魂活动，都会被他的身体吸引，进而上到他的身体上，久而久之，他身上的鬼魂就会越聚越多，他本身的力量也会越来越强。”

    “同时他的人性也会越来越弱，他的身体会被他身上最强的一个鬼主导，进而变成一个鬼人。”

    “如果任由这个‘鬼人’存在下去，他的力量会越来越强，甚至会到达毁天灭地的程度。”

    “不过……”

    说着王俊辉忽然停了一下，我忙问王俊辉不过什么，他看了看赵春发躲进的房间那边继续说：“不过鬼人一般只会被动的吸收周遭的魂魄，前期是不会主动去害人的，不然这个精神病院的人怕是早就死完了。”

    “所以蔡少主几个手下的死，应该和赵春发没什么关系，至于他们的魂被吸过来，怕也是有人故意将那些魂引过来给赵春发吸收的。”

    “再换句话说，有人在养这个灵人。”

    听到这里蔡邧额头上也是流下了一滴冷汗道：“养灵人，是谁敢在我们明净派的地界上做如此逆天之事，还是本少主负责的案子，如果真要让这个灵物成了形，出去害了人，那大家多半会以为这个灵物是我养的，那时候我便彻底失去了继承明净派的资格……”

    说到这里蔡邧怒道：“肯定是赵家的人干的，怪不得他们一心想着把这件案子塞给我，原来是早有预谋。”

    蔡邧说的很有道理，可我们没有直接的证据，也不好乱说。

    蔡邧冷静了一会儿又问王俊辉：“这么说，当初设计那场车祸也是人为的，目的就是为了激发出赵春发的极阴之体。”

    王俊辉点头说：“没错，不过激发赵春发的极阴之体，还需要一个刺激的过程，那就是引错魂，而又没有及时地去清除，一般道者既然能引魂，那就绝对不会犯引错魂这样的初级错误，所以我猜测，是你的手下故意而为之的，换句话说，那些人可能是别人安排你跟前的，是眼线，而并非真的是你的人。”

    蔡邧点头说：“我明白了，怪不得找魂的那个人第一个死掉呢，原来是为了杀人灭口，而且他的魂上了赵春发的身体后，还失去了大部分的记忆，怕也是被人做了手脚，至于还要杀我其他的手下，要么他们也参与了这件事儿，要么就是制造这个局的人为了掩人耳目使用的烟雾弹，让我误以为这是什么诅咒。”

    说着这些话，蔡邧忽然冷笑一声：“高，那些人的手段真是高，设计这么多环节，而且环环紧扣，简直是无懈可击，哼，我差点就着了他们的道啊。”

    蔡邧一口气咬定这一切都是赵家的人干的，我们却没有去附和，因为这事儿究竟是怎样的，还需要调查和证据，我们不能臆测。

    王俊辉对蔡邧说：“蔡少主，你先不要激动，这件事儿还需要从长计议，我看这鬼人形成还需要一些时日，他暂时不会害人，我们也不急着解决他，我们今天先离开这里，去看看你的那个手下。”

    蔡邧点头说：“一切都听初一和王道长的。”

    王俊辉接着说：“要解决这鬼人，如果不用道火去烧，想要完全祛除他体内的鬼魂，怕是要费些时日。”

    此时我忽然想起百鸟寨林百灵的尸体藏着百鬼的事儿，便下意识说了句：“或许我可以，我用……”

    王俊辉立刻打断我道：“百鬼之体和百鸟寨情况不同，那些鬼不是靠你的本事能够打放出来的。”

    我也是深吸了一口冷气，我刚才差点不小心把我阴阳手的秘密说出来，幸亏王俊辉反应快断了我的话。

    打断了我的话，王俊辉继续说：“既然解决那鬼人要废些时日，我们就先去把蔡少主的那个手下保护好，说不定从他身上还有发现，另外我们需要看下当初那段监控视频，所以也请蔡少主安排人送过来吧。”

    蔡邧连连点头说：“没问题。”

    我们慢慢退出了这个楼道，说实话，我是很想去看下赵春发在那个屋子里到底干什么，或者说，他所在的屋子到底是什么样的。

    不过我还是忍住了心中的好奇。

    我们在下楼的时候，就有些忽略楼梯拐角的那两个字，我们都是从离我们最近的右端，也就是那个“死”字的一端下楼的。

    我迈步下去的时候，忽然想起字的事儿，心里不由一“凉”，忽然有种要出事儿的感觉。

    回头看了看那个“死”字，一股寒气好像都从那个字里迸发了出来。

    王俊辉走了几步也是回头道：“不好，还是着了那鬼人的道。”

    我们都问王俊辉怎么了，他也是回头看了看那个“死”字说：“这个‘死’字是记号，我们如果从这个字上走过，就等于被他做了记号，换句话说，如果他到了害人的程度，第一批要勾魂的人就是我们。”

    陈婷婷疑惑地道了一句：“这鬼人什么的，做事儿也太诡异了吧，还通过写字的法子做记号，真是的。”

    王俊辉说：“这估计跟进入他身体里的鬼的习性有关，目前来看，他身体比较厉害的一个鬼，应该是精通书画的一个鬼！”

    蔡邧还是好奇的问，那个鬼是怎么通过死字给我做记号的。

    王俊辉说：“极其微弱的阴气，你们刚才迈步走过那个字的时候，是不是感觉到身上微微凉了一下，这就是做记号的阴气，只不过这股阴气没有实际的伤害，我以为是自然流动的阴气就没有在意，等我走了几步，发现他在我身上做印记后才觉察到不好，只是现在看来，我说的有些晚了。”

    的确我们每个人都已经从那个“死”字上走过了。

    我问王俊辉能不能想办法去掉那个记号，他说能，不过也需要一段时间。

    我只好安慰自己说：“反正那鬼人，离要害人的程度，还有一段时间，我想时间够用了吧。”

    王俊辉道了一句：“希望如此吧。”

    他的表情看起来好像很不确定的样子。

    刚才我也看了那鬼面的命气分布，数百道鬼命之气窜流不止，可赵春发的命气却越来越弱，刚才还消失了几秒。

    按照我的观察，那赵春发基本上撑不过一个月了，而在这一个月内可能随时会死。

    该不会是赵春发的死期，就是那百鬼之体成型之日吧？

    想到这里我赶紧问王俊辉是不是这样，王俊辉点头，我忍不住道：“那完了，我看赵春发的面相，好像活不了太久了。”

    王俊辉问我是不是看出具体的时间了，我说：“最多一个月，具体还看不出来，那些鬼命之气太多，我断不太准。”

    听了王俊辉的话，陈婷婷有些激动地道了一句：“这么说来，一个月内，每天随时都会有鬼来勾我们的魂了，听起来好刺激啊！”

    我忍不住心里叹息，真是傻人有傻福啊啊！

    我就不明白了，这有什么好兴奋的！

    王俊辉到了一句：“恐怕这还不是最麻烦的，最麻烦的是背后操控这件事儿的人，他们恐怕不会让我们轻易把这件事儿解决了，毕竟他们可是谋划了半年之久的。”

