陆寒霆蹙起了英气的剑眉，他没有耐心再跟厉嫣然应酬演戏，所以他必须打碎她所有的幻想。

        “你坐好了，我带你去一个地方。”

        他要带她去哪里？

        厉嫣然双眼一亮，刚才的委屈瞬间一扫而空，她在想寒霆哥哥是不是又给她准备了什么？

        ……

        劳斯莱斯幻影豪车停了下来，陆寒霆带着厉嫣然来到了一个地方，他果然没有开玩笑，说到做到了。

        可是，厉嫣然看了看这家医院，不敢相信的问道，“寒霆哥哥，你是不是带我来错地方了，我们来医院干什么？”

        陆寒霆的步伐十分稳健，被剪裁如刀锋的黑色西裤包裹的两条大长腿自带气场，直接将医院走出了自己公司的感觉，“没有错，我来检查身体。”

        “检查身体？寒霆哥哥，你生病…了？”

        厉嫣然的声音卡在了喉头里，因为她看到了前面的两个大字男科！

        男科？

        厉嫣然的脑袋“嗡”了一声，震惊的看着陆寒霆，他…他竟然带着她来男科看病！

        他怎么了？

        厉嫣然惊魂未定的目光从陆寒霆的俊脸一路往下移，直到落在了他精硕腰间的那根黑色皮带上。

        她突然想到，他身边一个女人都没有，她一个娇滴滴的小美人每次要跟他亲密时，他都会将她给推开…

        他的身体不会…有毛病吧？

        这时陆寒霆停下了脚步，他正眼看着厉嫣然煞白的小脸，一本正经道，“嫣然，事到如今，我也不瞒你了，我的身体受过伤，需要时间治疗，所以我不能满足你的要求。”

        厉嫣然怔怔的僵在了原地，她看着陆寒霆一开一合的薄唇，突然不明白他在说些什么。

        很快她奔溃的“啊”一声尖叫，转身就跑了。

        厉嫣然跑了。

        陆寒霆站在原地，没有追，就这么淡淡的看着烦人的厉嫣然终于消失在了他的视线里。

        这时崇文默默的走了过来，他替厉嫣然默哀了三秒钟，“少主，你为了摆脱厉嫣然的性.骚扰不惜给自己抹黑，这个行为十分的不明智。”

        陆寒霆鹰隼般犀利的眼风淡淡的扫了崇文一眼。

        崇文头皮一麻，“少主，这男科…我们还要进去吗？”

        “你觉得呢？”陆寒霆反问。

        崇文自己都糊涂了，这究竟是要进去，还是不进去啊，他硬着头皮道，“少主，昨晚夏小姐袭击了你的要害，你，还好吗？”

        陆寒霆现在好想将崇文给暴打一顿，“我很好！”

        说完，他转身就走了。

        这时尚武不知道从什么地方冒了出来，紧跟在陆寒霆的身后，他一脸面瘫的严肃道，“少主，这事关你以后的性福还有子嗣问题，所以马虎不得，男科可以不去，今晚我夜入夏家，将那个夏夕绾抓过来丢在你的床上，让她给你试一试你究竟好不好。”

        崇文用力的点头，十分赞同这个主意，“如果少主不好，就不让夏夕绾下床，让她给少主治好为止！”