    姜松海和葛六桃点头应着，跟在那护士后面去了病房。

    在门外面，赵鑫望着他们，转身在门外长椅上坐了下来，脸色有些愁苦。

    这件事情始终是他没有办好，他到现在都觉得有些对不起江筱。

    好在这一次江筱没有跟着一起来，否则他都有些无脸见她了。

    就是不知道姜松海和葛六桃见到了陈珠之后会是什么样的反应。

    关铁柱跟在后面一起进的病房，心里也多少有些忐忑。

    这个地方的氛围和环境都让人觉得异常地压抑，医院本来就让人感觉不好，这一个医院更甚，沉重，抑郁，空气里都有让人透不过气来的低闷。

    在这里呆这么一会儿他都已经想跑了。

    他都有这样的感觉，更何况姜松海和葛六桃？

    “这一扇门推进去就是了，我不进去了，你们记得时间。”护士把他们到带了一道门前就站住了。

    “多谢姑娘了。”姜松海跟她道了谢，转过身，深吸了口气，伸手去推开了门。

    不知道是不是心理作用，这一道门一推开，他们就感觉到了一股有些阴冷的空气扑面而来。

    里面只有一张床，床用了透明的隔离帘围了起来，床上看得出躺了一人，盖着白色的被子，双手放在被子外面，看着都插满了针头。

    有仪器的声音嘀，嘀，嘀，一声一声有规律地响着。

    葛六桃紧紧地抓着姜松海的手臂，贴着他，紧张得手脚都发软。

    姜松海一松开手门就自动又关上了的。

    关铁柱低声提醒道：“外公外婆，不能掀开这道透明的隔离帘子，就在外面这么看吧。”

    “诶，诶，我们记得。”姜松海也觉得自己的声音有些发紧。

    他们朝床边走了过去。

    关铁柱也跟了过去，江筱没来，虽然她说陈珠跟她没有任何关系，但是因为研究所的关系，关铁柱还是觉得自己应该帮着她看看情况到底是怎么样，陈珠到底是怎么样，回去之后他才能跟江筱汇报。

    视野渐渐转了过去，他们终于看到了床上那个人的样子。

    “这是......”葛六桃一看到那人的样子就双腿一软差点摔坐在地上，失声叫了出来。

    关铁柱眼明手快，立即就扶住了她。

    “外婆，当心。”

    姜松海也一下子就老泪纵横。

    虽然陈珠之前便已经有些毁容，但是毕竟是自己的亲生女儿，他还是一眼就看出来床上的人正是陈珠。

    只是现在的陈珠实在是让人觉得有些惊悚。

    她的一边脸鼓了起来，是完全变形了的，皮肤不知道是什么原因胀得极薄，接近了透明，而另一边脸却是完好的，他们正是凭着这半边脸认出了她。

    而这个时候陈珠甚至是醒着的。

    她的另一只眼睛也鼓了出来，眼球好像随便一碰就会掉出眼眶。

    另一只眼睛却还是黑亮黑亮，甚至还有以前的美丽。

    现在她睁着那只眼睛，正望着天花板。

    听到了他们的动静，她也是一动不动。

    姜松海失声叫了出来：“阿珠，阿珠，我是爹啊！”

    “阿珠！”葛六桃也颤抖着要扑过去，她已经忘了护士刚才说的话。

    