    第30章 超凡NPC!地精商人波波！【求推荐票！】

    奇怪，没人啊。

    林北疑惑，难道是这段时间太忙，出现幻觉了？

    “看哪儿呢？我在这儿呢！”

    尖锐的声音再次响起，紧接着，林北面前的空间仿佛一道帘子，被一只干枯的手掌拉开，一个身高不到半米的绿色皮肤老头佝偻着身子，出现在林北面前。

    “嗯……不错，不错！看样子，是个不错的客户呀！嘿嘿！”

    绿皮老者推了推鼻梁上架着的金丝眼镜，尖声笑道：“你就是天道公告提到的降临者吧？嘿嘿，能够以这等境界干掉王阶的变异污血狂热者，有两把刷子！”

    天道公告？

    应该说的是全服公告吧？

    林北愣了一下，探查了一下这只绿色皮肤老者的信息。

    【地精商人·波波（lv.180，超凡机械师）】

    “靠！”

    林北看着绿皮老者的ID，心中不由骂了一句。

    超凡NPC？

    这哪怕是在上一世，十年后的世界，也是神一般的存在啊！

    这种级别的大佬怎么会出现在青山城这样的三级主城？

    不科学啊！

    而且看样子……好像是专门等我一样！

    “嘿嘿，小朋友，别担心，我来呢，是和你做生意的！”

    地精商人·波波低声笑道：“你可是我第一个和我做生意的降临者呢！我看好你哦！”

    “……”

    林北没有说话，而是神色凝重地向后退了一步。

    这种等级的NPC，一般都拥有极高的智慧，可不是新手村的那些普通NPC可以比拟的，一个个精明的很，而且实力强悍，不好想处！

    上一世，就传出过一个顶级玩家不小心招惹到了一个超凡NPC，结果被人一怒之下杀到了1级，最终黯然删号，退出了大众视野。

    林北虽然觉得自己有SSS级天赋很厉害，但是可没有天真到以为现在的自己可以与这种级别的存在抗衡，他可不想死。

    “嘿嘿，不错不错，足够谨慎！这样的客户，我最喜欢了！”

    地精商人波波怪笑道：“看来金大豆那小子没坑我，你果然是一个资质上佳的客户呐！”

    “金大豆？”

    “嘿嘿，就是圣光村杂货店的掌柜，他曾经和你一样，也是个冒险者，但是自从膝盖中了一箭，就隐退做商人了，说起来倒是可惜，原本他可是我的钻石级客户的！”

    地精商人波波一脸遗憾，又看向林北，催促道：“好了，闲话少说，快跟我交易吧！好东西，都在我这儿！”

    【你被地精商人·波波认证为黑铁级客户！已解锁黑铁级商店权限！】

    刷！

    林北只觉得眼前一花，自己已经出现在一片星空之下，在他面前，是一个巨大的柜台，里面陈列着琳琅满目的商品。

    柜台上，地精商人一蹦一跳，看着林北说道：“这是黑铁级柜台，你选选看吧！”

    林北点了点头，看向柜台。

    草！

    这特么……

    这是黑铁级柜台？

    但是怎么会有这么多钻石级装备？

    还有这些高级炼金药剂，有没有搞错！

    还有一堆高级技能书！高级道具！等等！

    林北已经看花了眼，这些东西，随便一个都是极品啊！

    但是，现在居然装满了整个柜台！

    说实话，若不是他还有理智，已经忍不住想要动手杀人越货了。

    草，狗大户啊！

    原本以为，我有了掉落加成的天赋就已经很富有了，结果呢？这一比较下来，我就是个屁啊！

    “嘿嘿，还不错吧？”

    地精商人波波对林北的反应十分满意，一脸得意地说道：“看上什么跟我说哦！咱们一手交钱，一手交货！”

    “对了，钱！”

    林北闻言一怔，这才仔细看向这些商品列表下显示的价格。

    结果一看他就懵了。

    【鉴定术：通用技能，使用后可以鉴定装备。价格：15波波币。】

    【风行靴：lv.30，钻石级装备，提升100%移动速度。价格：10波波币。】

    【随机传送卷轴：使用后，进行随机传送，瞬发，可在战斗状态使用。价格：100波波币。】

    【砥石小刀，价格：5波波币。】

    【……】

    波波币？

    这是什么货币？

    关键是……我没有啊！

    “嘿嘿，波波币是我的地精商店里流通的专用货币。”

    地精商人波波笑着说道：“一般来讲，想要获取波波币，途经有三个，第一种最简单，和我交易，出售我愿意购买的道具，我会给你波波币；第二种，完成我的特派任务，一般都是快递服务，完成之后可以获得一定的报酬；至于第三种嘛……嘿嘿，击败其他客户，从他们身上获取波波币！”

    “怎么样？我说的已经很明白了吧？”

    “嗯，很明白。”

    林北点点头，嘴角微微抽搐了一下。

    妈的，这第三种波波币获取方式，也太坑爹了！

    同时，他也留了个心眼，他现在既然已经成为了黑铁级客户，说不定什么时候就会被别人给盯上！

    虽然现在的他不惧怕其他玩家的威胁，但是NPC就不一样了！

    他们级别高，装备好，技能叼，再加上能够开启地精商店的应该不是普通NPC，因此一旦遭遇，他恐怕会十分麻烦！

    要知道，在这里，只是黑铁级客户就可以购买钻石级装备了！

    那要是再往上的青铜级、白银级、黄金级呢？

    那得多可怕？

    “这么算起来，那个圣光村的金掌柜居然是钻石级客户！真是人不可貌相啊！现在看来，恐怕是个牛逼的不得了的NPC啊！也难怪，不厉害的话，怎么能随手给我加一个那么牛逼的BUFF呢？”

    林北心中暗道：“看来回头得再去一趟圣光村见见这位金掌柜了！他把我介绍给这个地精商人波波，是想要干什么呢？”

    林北越想，脑子就越乱。

    算了，不想了！

    回头当面问，看他葫芦里到底装的什么药！

    “那个，你收黄金级装备吗？”

    林北小心翼翼地问道。

    “啊？”

    地精商人波波闻言一愣，怪异地看了林北一眼，有些责怪地问道：“你看我这里是垃圾场吗？我可不是收废品的，不要不要！”

    “白金级装备呢？”

    “垃圾，不要！”

    “钻石级？”

    “嗯……勉强不算垃圾了，可以。”

    地精商人波波一脸为难，最后还是点了点头道：“但是属性太垃圾的话，我也不收。”

    “……”

    林北瞬间无言，好吧，钻石级都是垃圾是吧？

    不过想了想，又看了眼对方的柜台里陈列的商品，林北无奈了，好像他说的……确实有道理啊。

    对于地精商人波波来说，一般的钻石级装备，还真的是垃圾。

    狗大户啊！

    “喂，别傻愣着啊！我这边等着交易呢！”

    地精商人面色不善地催促道，很显然，他已经没有耐心了。

    林北心中一凛，咬咬牙，从背包里取出了两本通用技能书，这些是他之前击杀变异牛头怪爆出来的，当时想着对自己提升不大，为了节省潜能点，就没有使用，现在的话，好像刚好可以拿来交易。

    一本《飞行术》，一本《强身术》。

    “哈哈！东西还不错！我收了！”

    地精商人波波小眼放光，搓了搓小手，咧嘴笑道：“嗯，飞行术10个波波币，强身术嘛……100个波波币！”

    “哈？强身术这么贵？真的假的？”

    林北闻言，有些懵了。

    他觉得这个技能很一般啊。

    难道是自己看走眼了？

    【强身术：使用后，可以强身健体，大幅提升体力。】

    体力这个属性，并不是基础属性，甚至都不会列入属性列表，但是关于体力他还是知道一些的，有些隐藏任务，对体力是有一定要求的。

    但是，游戏里提升体质属性的话，也是会提升体力的，所以对于林北而言，远没有直接提升生命上限的“血气方刚”要好用，因此当时直接就被他给PASS了，但是现在地精商人波波居然开出了100波波币的高价，让他实在不能理解。

    “嘿嘿，小伙子……你不懂啊，这东西可是抢手货啊！啧啧，尤其是那些老家伙，超喜欢这个！”

    地精商人波波意味深长地笑道：“好了，别愣着了，再不买东西，我可走了哦！”

    林北闻言回过神来，看了眼商品列表，纠结起来。

    虽然他现在有110波波币，但是面对柜台上琳琅满目的商品，还是太少了！

    买点什么好呢？

    林北眉头微皱，陷入沉思。

    “咳咳，看你这么纠结，我提醒你一句，只买贵的，不买对的。懂了吗？”

    只买贵的？

    林北怔了怔，看向柜台上价格最贵的一件商品。

    随机传送卷轴，价格100波波币，而且只有一份！

    难道买这个？

    ?  ?求票票！求打赏！冲到第15名了！大伙加油啊！能冲到前10的话，就每天万更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

