    “我是说。”方别看着胡北宗继续静静说道：“我手里有一批将会送给汪直的货物。”

    “交割地点就是在应天府。”

    “如果不出意外的话，我可以用这批货物见到汪直。”

    胡北宗已经是第二篇听这番话了，可是依然有点不敢相信自己的耳朵。

    他强行掩饰住震惊的神色：“此话当真？”

    先是问你在说什么，然后问此话当真否。

    当真与否，差别很大。

    “当然为真。”方别言简意赅说道。

    “你就不怕我现在就派人把你抓起来？”胡北宗毫无威胁意味地说道：“通倭可是死罪。”

    是的，通倭是死罪，但是窃钩者诛，窃国者为诸侯。

    按照朝廷的算法，方别身上的死罪已经不是一件两件了。

    所以虱多不痒债多不愁。

    “如果总督愿意的话，现在就可以把我抓起来。”方别看着胡北宗，微笑说道。

    人畜无害的温和笑容。

    在一旁的薛铃不动声色地撇了撇嘴。

    方别最享受的，大概也就是你明明看不惯我但是却干不掉我的感觉吧。

    而这个时候，胡北宗也注意到了薛铃。

    “敢问你是?”胡北宗看着薛铃开口问道。

    “在下林雪。”薛铃不动声色说道。

    “林雪，林雪可真是个好名字啊。”胡北宗喃喃说道，这样说着，他才又将目光转向方别：“敢问方少侠，你告诉我这些又有什么目的呢？”

    胡北宗一脸迷惑地问道。

    方别在心中叹了口气。

    能够登上封疆大吏之位的人，个个都是人精，尤其是这种一步一个脚印爬上来的，方别什么意思，他心里真的是一清二楚，但是看透不说透，还是好朋友。

    有些话，还是要让方别来说合适一点。

    “难道说胡总督就打算袖手旁观吗？”方别看着胡北宗继续说道。

    胡北宗看着方别：“敢问方少侠有什么高见？”

    方别只能将目光转向广济奇，面对这种和稀泥的太极推手，方别有力使不上，只能求助他人了。

    而广济奇则笑了笑：“总督大人，让在下和方少侠一起去亲眼看看汪直，当面和汪直说些话，胡大人你看怎么样？”

    “可以。”胡北宗终于赞许地点了点头。

    ……

    ……

    胡北宗寄身于这个小屋只是等待方别和广济奇的到来，见过两人之后，继续留在小屋就没有任何必要，一行人继续护送着胡北宗一直将他送回了两江总督府，看着胡北宗重新进入了那扇朱红的大门，方别站在门外才松了口气。

    而广济奇则看着方别：“方兄弟不一起进去吗？”

    “不了不了，里面官威太大，进去不习惯。”方别看着广济奇笑着说道：“况且我一直习惯于将一切控制在自己的能力之内，而进了陌生的地方，掌控力天然就会下降。”

    “所以这也是我叮嘱商九歌希望在那里和胡北宗见一面的原因。”

    “那位商姑娘……”广济奇回想着商九歌的样子，而商九歌则是交接了胡北宗之后就自行离开，并没有在原地逗留，所以说只留给了广济奇一面之缘。

    但是商姑娘人虽然不在，但是江湖中依旧流传着商姑娘的传说。

    在那些护卫的亲卫口中广济奇已经大致了解了事情的始末，毫无疑问，前来刺杀胡北宗的蜂巢刺客赵，实力绝对不在燕九之下，毕竟数百人全副武装守卫下，他如入无人之境地想要杀死胡北宗，如果最后不是商九歌出手，那么恐怕八成已经得手了。

    “商九歌。”方别静静提醒道。

    “商姑娘似乎很强的样子。”广济奇看着方别若有所思地说道。

    “那是相当的强。”方别叹了口气：“华山派你知道不？她是华山派扛把子懂吗？”

    “华山派？她？”广济奇华山派还是知道的，毕竟人的名树的影，华山派占据华山这座名山大川，声名自然远播。

    “她也太年轻了吧。”商九歌一向的天赋技能，就是让人根本认不出来她是商九歌。

    “所以她才是商九歌啊。”方别这样淡淡说道，而正在这个时候，一个灰衣管家从两江总督府的大门中走了进来：“敢问哪位是林姑娘？”

    林雪吃了一惊：“我就是。”

    “这样啊，大人有请林姑娘入内聊一聊，敢问林姑娘是否赏脸。”灰衣管家轻声细语说道，让人丝毫生不出半点反感的声音。

    “如果我不去呢？”林雪反问道。

    “大人说了，如果林姑娘不愿来的话，那就不强求了。”灰衣管家如是说道。

    林雪点了点头，将目光看向方别。

    方别笑了笑：“你来做决定吧。”

    林雪看着灰衣管家，沉吟片刻，然后看向方别：“那我去去就回。”

    灰衣管家平静注视着这一切，一言不发，等到林雪做出来决定，才伸手做了一个请的姿势：“林姑娘且随我来。”

    方别静静看着林雪的背影也消失在朱门之后。

    “方兄弟不用担心。”广济奇看着方别的表情，嘻嘻笑道：“胡大人向来周正，不近女色的。”

    方别哑然失笑：“我又不是担心这个。”

    “我倒是想问一下，胡总督和当初那位锦衣卫指挥使大人，有什么渊源没有。”

    “锦衣卫指挥使大人？”广济奇看着方别，神情突然一变：“你是说薛平？”

    薛平在朝廷中的名声实在太大了，基本上提到锦衣卫指挥使，那么几乎所有人都默认是当初的那位薛大人。

    “不是他还能是谁？”方别淡淡笑道：“胡总督当初有没有受过那位大人的荫蔽恩惠什么的。”

    广济奇惊呆了，他环顾四周，如果不是顾忌方别的武功，恐怕已经冲上来捂住方别的嘴了：“饭可以乱吃，但是话可不能乱说啊。”

    “那就是有了。”方别笑了笑：“总之，广将军在应天府好像没有住处吧。”

    “那么不妨来我的船上小住一下吧。”

    ……

    ……

    林雪一路跟着这位灰衣管家穿堂过巷，最后在一家小小的书房前停下。

    “姑娘请进，胡大人就在其中等待。”灰衣管家如是说道。

    薛铃点了点头，轻轻拍了拍胸口，平复了一下心情，然后才推门而入。

    正如灰衣管家所说，胡北宗正坐在书房的窗前，面前正是一丛翠竹，苍翠欲滴，煞是喜人。

    “古人云，可以食无肉，不可居无竹。”

    胡北宗抬头看向林雪：“林姑娘，你看我这书房摆设，是否合姑娘新意。”

    薛铃并没有东张西望。

    怎么说呢。

    两江总督的书房，当然是经过名家布置的，如果说书房的摆设不好，只有两种可能，第一种就是主人自己审美奇异，一番瞎指挥之后弄一个不伦不类的书房出来哗众取宠，而另外一种情况则是，前一人主人摆出来一个不伦不类的书房，下一个主人太懒或者说改不了，所以就只能将就着住。

    当然，胡北宗自然不属于以上两种情况，他是进士及第，本身并没有什么政治背景，一路上能打能拼，政绩斐然，无论朝中怎么城头变化大王旗，无论是哪一方主政，都需要任用胡北宗这员能臣悍将，而今胡北宗能够就任两江总督的大位并且稳如泰山，可以说不靠别的，就是单纯靠非他不可四个字罢了。

    “胡大人的书房，自然就是好的。”薛铃如是说道。

    “不知道比起来薛大人的书房怎么样？”胡北宗淡淡说道。

    薛铃看向胡北宗：“不知道胡大人是什么意思。”

    胡北宗笑了笑：“你知道我为什么会在这里见薛姑娘吗？”

    “那年我就任两江总督府，倭寇之乱如火如荼，我焦头烂额，奔走无方，心想一世英名，可能就要毁于一旦。”

    “而这个时候，薛平薛大人从燕京来信，问我在应天府住的还习惯否。”

    “我回答说，吃住都可，就是院内没有佳竹。”

    “结果我信送过去的第十天，薛大人就派人从武夷山上取了数株佳竹给我送了过去。”

    胡北宗指了指面前：“你看就是这几株。”

    “来到江南也没有水土不服，反而生长地越加青翠宜人。”

    薛铃没有说话。

    胡北宗笑了笑：“让姑娘笑话了。”

    “我给薛大人写信，说这里没有竹子，当然不仅仅是没有竹子那么简单。”

    “毕竟我这个两江总督当得再无能，不会连几株竹子都弄不到吧。”

    “我当时所苦恼的是，手下无人可用，无良木佳竹做屋中栋梁，我之股肱。”

    “而薛平大人一眼就看出来了我的苦处，于是不仅把竹子送到了，并且送竹子的人，都是薛大人几个最得意的暗哨手下，他们替我出谋划策，领兵征战，运筹帷幄，陈守一方，真的是立下了大大的功劳。”

    “这些竹子我用了三年，三年之后，根基已定。”

    “我想向薛大人归还这些竹子的时候，朝中出了惊天大变故。”胡北宗看着薛铃：“锦衣卫指挥使薛平，一夜之间离奇死去。”

    “薛平大人一生只娶妻一人，并且没有儿子，只有一个女儿。”

    “他这样用意，其实是想向皇上证明——他没有儿子，也就没有野心。”

    “毕竟这世上自古到今，除了那位则天皇帝，还有哪位女子能够登临大宝，九五之尊？”

    “因为薛大人手中的权力实在太大了。”

    “平日里，这样的位置应该是由一位九千岁来坐的，虽然说我们这些读书人士大夫都不喜欢那些阉人，但是连我都不得不承认，阉人至少有一点好，就是阉人做不了皇帝，就是皇上的一条狗。”

    “皇上让他咬谁他咬谁，皇上哪天不想养了，从宫门中塞出来一张纸条就能够把这条狗宰了给下人出气，顺便还能炖汤煮肉吃。”

    “阉人一辈子都是奴才，但是薛大人不是奴才啊。”

    “只是我没有想到，薛大人忠心耿耿，最终还是免不了被君王猜忌，落得个这样的下场。”

    薛铃轻轻抿住嘴唇：“您怎么认出我来的。”

    今天胡北宗对薛铃说的这些话，如果说被第三个人听到了，那么这就是大不敬之罪。

    大不敬，和欺君，都是死罪。

    “薛姑娘小的时候，我见过姑娘几次，不过，我并不是薛大人的心腹，从前不是，现在不是，将来更不是。”胡北宗淡淡说道：“所以我从来不会贸然进薛大人的私宅，我胡贞汝一生无朋无党，只为谋国之利，造万民福。”

    “我向薛大人讨竹子，是因为我相信薛大人也是一个以江山社稷为重，不重朋党利益的国之栋梁。”

    “薛大人一生，也无愧于国。”

    薛铃紧紧咬住嘴唇：“不要再说了。”

    她喃喃说道；“不要再说了。”

    “我爹是怎么死的。”

    “我已经不想去搞清楚了。”

    因为越来越多的证据，都指向了那个唯一有能力动手的人，而如今所不清楚的就是其中的细节。

    但是，就算弄清了细节又有什么用处呢？

    最终难道薛铃还真的能够杀了那个人报仇吗？

    “薛大人怎么死的，我其实也不清楚。”胡北宗叹了口气：“如果说圣人真的对薛大人动了杀心，那么直接就降诏杀了就是，就算说薛大人门生故吏遍天下，但是再大，大的过开过的那位胡丞相？”

    “胡丞相怎么死的，薛大人一样也逃脱不了。”

    “但是薛大人的具体死因，至今也仍然是一个迷。”

    “就连朝廷中大员的位置，也没有什么大的变动。”

    “其实不仅仅是我，朝中与各方的大员，至少有半数都或多或少受过薛大人的恩惠，对于薛大人，我们心中多少是有一些恻隐之心，但是为了这些恻隐之心，就上表直接质问圣人，我们是做不到的。”

    “但是心底的声音，是最无法欺骗的。”

    胡北宗看着薛铃：“其实，我这次叫姑娘来，只是想要问一句。”

    “姑娘究竟是怎么想的。”

    “是想要继承你爹的遗志，完成他未完的事业。”

    “还是说。”

    “只想要过好自己的一生。”

