    第1022章婚约真相

    因为心中生了这个想法，让她一天到晚心里恍惚。

    小叔叔和她应该是认识的吧？

    他们年龄看着也差不多，

    而且就舒老师看小叔叔的眼神，大抵就像朱丽叶看罗密欧的眼神。

    之前的元旦晚会上演过这部话剧，当时老师就是让她充当朱丽叶的，老师让她看扮演出来的罗密欧，一定要充满爱意，含情脉脉的那种，当时她根本做不到，后来男主演因为家里临时有事退出参演，老师就把这个角色换成小表弟，她照样做不到，突然有一天排练老师教导她。

    就把对方看做是你暗恋的男生就好，如果没有暗恋的男生，那就换成向你表白的爱豆。

    当时她就脸红了，心噗噗跳，老师跟其他人开玩笑：看，你们就是，一提到自家爱豆人就不一样了，所以校长如今面试老师，都要求先让老师上一课，他们在外面看学生的表现，全靠老师的功底啊，老师受欢迎，不就是带着偶像光环？

    乔妍初胡思乱想的，面前的草稿纸被画得乱七八糟，一团乱麻。

    之前凌锦佑还以为蠢姐姐在算什么，等他把那张试卷做完，一抬头看蠢姐姐，就拧眉了。

    推了推：思春呢？

    乔妍初瞪眼：狗弟弟真就越来越不乖了！

    “一副魂不守舍的样子，老实说，你是不是怕明天考砸了？”

    乔妍初：“……”刚提起才心里面落下了，她还是高估狗弟弟了，这狗弟弟智商是高，情商就不咋地了。

    “是啊！回头拿不到我的旅游资金了，哀哉！”

    “瞧你这出息，没志气！”

    凌锦佑信以为真，舅妈是当着他的面儿说的，让表姐考第二，因为第一总会被他占，如果表姐达到了，就会满足表姐一个要求。

    如今有转校生加入，他的第一名都被抢了，表姐还如何考第二名？

    切！

    但嘴上不能这样说，毕竟那是抢了他第一名的“仇人”啊，得怂恿表姐冲啊！

    “表姐，陶华宇哪有那么神。我都让人去他原来的八一中学打听过了，他也不是次次全校第一，比如高二期末考，这位的物理就只考了八十六分。

    那可是跟我们一样的统考卷子，我考了一百分，你也考了九十二分，你还比他多六分呢！”

    乔妍初倒是没想到学神还有这样的事，如果真是这样的话，那她也不怕了。

    “你还记得他上次期中考物理多少分吗？”

    凌锦佑：“满分啊！就因为他物理突然满分，也不知道走了什么运气，才抢了我的第一的，总分也只比我高五分。”

    乔妍初不记得上次陶华宇的分数分布情况了，但她信小表弟，因为他记性最好了。

    既然如此，她的确也不是没希望，谁都知道，一个人的学科成绩起起伏伏，那肯定是没学扎实的缘故，那他考试可就不一定每次都能拿第一了。

    “嗯，你说的对，咱放轻松心态，明天说不定就拼过他了。”

    说完这话，乔妍初又沉默了。

    脑海里照样忍不住去琢磨柴景清和舒韵的关系。

    吃完晚饭，趁着中间还有一小段休息时间，乔妍初想了想还是鼓足勇气去老师办公室。

    乔妍初在走廊那站了一分钟，不见老师出来，她走前去，还好老师办公室的门开着，可以清楚的看到办公室里还有三位老师。

    乔妍初便退到一边，又等了三分钟，也不见里边有老师出来的迹象，看看手表，眼看离上晚自习就只有八分钟了。

    这可怎么办？

    乔妍初急得想跺脚。

    她今天就要知道真相，不然她怕今晚都睡不着。

    可里边还有别的老师在，她不可能进去问。

    怎么办怎么办？时间在一点点溜走。

    “叮叮叮……”学校晚自习的铃声响起来了，照样不见老师出来，而她也没时间继续等了。

    这一晚上，乔妍初恍惚。

    “表姐，还在担心考试？不是都说了嘛，专心复习，说不定明天你能考第一，加油吧！”

    蠢姐姐至于吗？考不好大不了就不拿那点旅游资金了呗！何必给自己这么大的压力。

    在凌锦佑看来，这些都不是个事儿，高考考的好入了理想大学那才是真的好。

    凡人才会一天盯着成绩。

    不过他也只认为是舅妈给表姐的压力太大了。

    看看，可怜的孩子，这一副魂不守舍的样子，都精神分裂了。

    乔妍初内心反复在想那些问题，以至于狗弟弟打量的眼神，她压根感受不到。

    她觉得自己内心有一团火，要是不灭了的话，这火迟早要把她烧死。

    清哥怎么可以有白月光？不可以的。

    他还喜欢着心里的白月光吗？

    即便白月光不是真的白，都跟别人好上了？

    一时间，问题像滚雪球越滚越大，重得乔妍初都有些窒息了。

    晚自习就是在这样的煎熬中，终于下课了。

    她和表弟住附近，便也没有住校，本来学校的有宿舍的。

    放学好，乔妍初让凌锦佑先去绿荫道等她，他们的自行车停在绿荫道上。

    “表姐，你要去哪？”

    “我去厕所。”乔妍初随意回，只要可以堵住狗弟弟的嘴。

    凌锦佑本来还说要跟着去，如今立马不说了。

    单肩挎着书包朝绿荫道去了。

    ……

    “凌哥，我刚刚看到表姐，她去老师办公室了。大表姐真是个爱学习的人，都放学了还跑去找老师问问题。”

    三剑客中的谢景飞一副求表扬的本来。

    凌锦佑拧眉，心想蠢姐姐竟然骗他。

    “帮我拿着书包，我去去就回。”凌锦佑想起舒韵和关月山的事，不放心的把书包塞给谢景飞，跟兔子一样一下子蹿了出去。

    只是这样一来，凌锦佑直接撞在了一个人身上。

    “唉！我说你这个人会不会走……”卡壳了，“表姐，是你啊！”

    乔妍初才不想理这个莽撞的弟弟，刚刚都把她的鼻子撞疼了，还想说她不会走路，明明是他眼瞎。

    “唉！姐，别不理我啊，我错了我错了，撞疼姐姐了，要不我请你吃牛肉串？”

    “好啊！”

    凌锦佑太想给蠢姐姐一个白眼了，真贪吃！

    但大丈夫一言九鼎，他既然说了，就会付诸行动。

    “那……走吧1”

    乔妍初心里还在想那个事，有些心不在焉的。

    她本想找舒老师问个清楚，不想舒老师已经早一个小时前就走了。

    她平白扑了个空。

    有时间太想明白一件事情了，像是走火入魔，却偏偏不让人如意。

    她想起那天的自行车，很想不顾一切的冲到他面前问清楚。

    可一提到那个人，她那股子劲儿瞬间就像大皮球被放了气。

    尽管在背地里她天不怕地不怕，但到他面前，她还是不敢。

    她现在没有孤注一掷的勇气。

    “姐，你快点啊！吃肉串不积极思想有问题。别说，我都馋了。”

    听着小表弟絮絮叨叨的声音，乔妍初总算拉回些思绪，迎面一阵冷风，让她灵魂都差点出窍了，才惊觉浑身都是烫的，脸尤其明显，这都是她一路胡思乱想太入迷的结果，倒也有好处，比如现在，这么冷的寒夜，她竟然不感觉到冷。

    与之相反，凌锦佑却冷得直打哆嗦，巴不得赶紧到烧烤摊前，边烤燃得正旺的火，边吃热乎乎的烤肉串，这么想着的时候，感觉心跟肺都在向烤肉呼唤。

    “谢景飞，一起。”凌锦佑还是有良心的，看在谢景飞这段时间给他打听消息的份上，他觉得该给他点实惠。

    有吃的啊，谢景飞当然不会拒绝。

    “谢谢凌哥。”

    正是长身体的年纪，下了晚自习晚饭吃进去的东西早就消化没个剩了，又是如此冷的天气，更容易饿，如此又冷又饿，他也想吃点热乎乎的补充能量抵御外寒，自然就不客气了，而他也知道凌哥不会跟他说客气话，说请那肯定是真心要请，凌哥是个大方的人，听说他是南方首富的继承人，有钱着呢，不差这点钱。

    只是谢景飞一直不太明白，凌哥咋不让家里人请个司机接送，继承人的排面呢？

    但这些话，他是万万不敢在凌哥面前问的。

    骑车走出那条老巷，拐个弯就能看到路口的烧烤灯，那里打着一把大伞，那打伞有些年夜了，到处是油污，但不影响给老板和客人遮风避雪，虽然也避不了多少，但好歹那就像一杆旗，只要每次想吃了，朝那里看一眼，看到那把“背负太多的”大红伞，便知道老板今夜在营业，好这一口的赶紧些。

    这家的烤肉，那是香到了骨子里的那种，肥瘦相间的牛肉块串在竹签子上，一串有六块，每一块都非常实在，撒上老板自己调配好的秘料，那味道更绝了，在这么个寒冷的冬日吃上一口，感觉浑身都舒服了，连周边融雪的寒气都仿佛被一下子消融了。

    凌锦佑是个大方的人，每个人来十串，足够他们饱饱的吃了。

    三个人也不着急离开，就站在火炉子面前边烤边吃，耳边听着火上烤肉“滋溜”的声音，就感觉所有的烦恼都不是个事了。

    “咦！瓶子姐姐，你怎么也来了？”难怪亲朋好友都说锦佑这个孩子就是一股小机灵鬼，比如现在，乔妍初和谢景飞都沉浸在美食的美味中，周边什么的他们一概不知，但凌锦佑就能耳听八方。

    瓶子一靠近，他就觉察到了，一抬头，认出是相熟之人。便甜甜的喊上了。

    看着几个小娃儿正吃得欢，瓶子笑了。

    “怎么？只准你们来吃，就不准我慕名而来？”

    这话，把正烤肉的老板逗笑了，浑身每根汗毛都舒畅得很。

    这位姑娘不但长的好还很会说话呢！

    老板觉得该给点实惠，正好火炉子底下烤的红薯也差不多了。

    “来，这么冷的天，送给你们一人一个红薯。趁热吃，暖暖身子。”

    这自然是意外惊喜。

    三个少男少女一点都不觉得撑，他们还可以！

    瓶子也不客气，接过红薯，并没有要烤肉。

    “瓶子姐姐，我给你买十串烤肉如何？老板家的烤肉太好吃了，我都差点把舌头给吞了。”

    瓶子本来是不饿的，她不是为烤肉串而来。

    但刚刚说了那样的话，可得圆回去。

    “行啊！那姐姐就占你这次便宜了。下次我请。”

    “好哩！”凌锦佑痛快的道。

    瓶子越发欣赏这个弟弟了，如果他刚刚说不用不用，那就没意思了，人跟人交往，就得这种你来我往，直白点就是你欠我我欠你，交情就是这样来的了。

    她有预感，这个弟弟以后的社交人脉绝对会很恐怖。

    吃完烤串，时间也不早了，谢景飞不在这个方向，跟既然道别了。

    瓶子则跟着二人出了一段距离。

    “瓶子姐姐，你住哪里，要不要我送你？”

    瓶子更喜欢这个嘴甜的弟弟了，但乔妍初知道，就是瓶子这个狗弟弟才这样热心，反正她早就摸透了，狗弟弟就是对关于小姑父的所有人狗腿，所谓爱屋及乌。

    “这倒不用。”瓶子看看乔妍初，乔妍初敏锐的问：“姐姐是来找我的？”

    “算是吧。你明天要考试了吧。”她担心她那日看到那个场景，怕小姑娘敏感想多了，就想着过来告诉一声，但因为自己有事，一直耽搁了。

    乔妍初虽然好奇瓶子为何知道得这么清楚，但还是没问的点头。

    “其实我今天来是想跟你们解释一个事的。”

    乔妍初：“？”

    “你一定好奇你们舒老师跟你小叔叔是不是认识？有没有关系吧？”

    莫名的，乔妍初有些脸热，赶紧移开目光。

    瓶子了然，心想到底是年龄小了，太单纯，什么都写在了脸上。

    “舒韵的确从前跟清哥有婚约。”

    乔妍初脸色瞬间掉了血色，纵使她有猜测，但真听到了还是有些窒息。

    “不过，那年是因为舒韵救了掉河里的清哥，清哥那会儿五岁，什么都不懂，两边的老人算是认识，因为这个事，自作主张定下婚约。

    但清哥从来没有承认过就是了。

    十年前二房出事，舒家立马转了态度，不但不出手相帮，还立马撇清了两家的关系。”

    “我当时慌不择路，跑去找舒韵，想让舒韵求求她的长辈帮帮清哥，哪怕帮清哥解决妹妹治疗的问题也可以啊，但舒韵当时像朵小白花一样，只知道哭。

    现在想想，那小白花压根就不想跟落魄的清哥有任何牵扯。

    你知道事后清哥怎么说？

    他说，这样挺好，免得他还要想办法退婚。

    清哥还说，娶妻当然要娶自己喜欢的女孩子，就舒韵，他从来没想过要跟她有什么。”

    乔妍初已经从最初的愣怔，转而内心雀跃，同时也对当年见死不救的舒韵鄙视。

    这下子放心了，就舒韵那样的，她根本不配站在小叔叔身边。

    (本章完)

