    办公室里。

    杨勋有些不确定的看着秦昊，试探道：“你说的这些不是没道理，不过你现在才十几岁，担心这些会不会太早了一点？先进青年队，然后升到一队，打cba，只要你不去nba，又有什么关系？”

    是的，只要不去nba，或者国外其他联赛，进青年队，然后努力上到一队，成为cba球员，这的确是一条出路。

    可秦昊当初就已经闪耀国内篮坛，成为cba人气新星，入选了国家队，距离登陆nba只有一步之遥。

    如今上天给了他重来一次的机会，他当然要换一个活法，何况cba对他来说已经不再是梦想和追求了。

    如果不出什么意外，秦昊有信心在几年之后登陆nba，所以他必须早一点做好这个准备。

    当然，这些不能说。

    所以秦昊换了另一个理由：“杨教练，您说的的确是一个路子。只是不瞒您说，我的野心可能有点大，我希望未来我能进nba。而您也清楚，从cba成功登陆nba的球员有多少？凤毛麟角罢了。”

    “所以我想要换一条路，去美国打高中联赛，然后打ncaa，希望能借助ncaa这块跳板，登陆nba。”

    这就是秦昊的计划。

    果然，秦昊的野心很大。

    杨勋和何建军心头震动，秦昊这小子竟然已经在想着未来登陆nba了，还真是挺敢想的啊！

    不过他们也不得不承认，秦昊不只是敢想，而且并非是空想，去美国打高中联赛，然后进入大学，打ncaa，继而以ncaa为跳板，参加nba选秀，登陆NBA......这的确是一条通往NBA的道路。

    要知道ncaa虽然只是美国大学生篮球联赛，可却是nba的预备营，是不折不扣的“nba人才输出库”，nba超过一半的球员都来自于ncaa，每年nba选秀都有大批的ncaa球员被nba球队选中，一跃成为nba球员。

    所以以ncaa为跳板，寻求登陆nba的机会，这个想法虽然大胆，但前景的确比cba更广阔。

    其实在几年之后很多中国球员都开始走这条路，在美国上高中、大学，继而打ncaa，若是能够登陆nba自然最好。

    即便是不能，回到国内打cba也没什么问题。

    “杨教练。”秦昊喊道。

    “哼。”杨勋哼了一声，板着脸道：“你小子倒是挺敢想，胆子也挺大，这就想着登陆nba了，也不好好掂量一下自己。”

    这就不能忍了。

    秦昊自信的道：“杨教练，我这不是异想天开，我是真的有信心。您直说吧，到底要怎样才能帮我？”

    杨勋道：“那你先说说，我凭什么要帮你，对我又有什么好处？”

    “有啊。”秦昊忙道：“您在这青年队不就是以培养cba球员为成就吗？等将来我进了nba，您就相当于培养出了一名nba球员，那成就感绝对满满的，到时候出去和人吹牛都硬气。”

    “我看你现在就吹上了。”杨勋笑骂一句，表情缓和，“让我帮你也不是不行，但你得先证明一点，如果你的实力留在我们云龙青年队的确是屈才，那么我就帮你联系弗兰克。当然，我不敢保证一定能成。”

    秦昊眼睛一亮：“那要怎么证明？”

    杨勋起身，招手道：“走。”

    三人一起来到一层的训练球馆。

    一群青年队球员在自由训练，不过显然有些心不在焉，不时的张望，都想知道秦昊和杨勋、何建军谈了什么，是不是秦昊马上就会成为球队的一员。

    也有人在担心自己，若是秦昊这样的球员来到了球队，自己出头的希望是不是更加渺茫了？

    “教练。”

    “助理。”

    看到杨勋、何建军、秦昊三人走来，球员们纷纷停下动作，用带着询问的眼神往三人看来。

    杨勋也不管那么多，冲人群中一指：“张宇，你出来。”随后他对秦昊道：“这是张宇，我们球队最出色的球员，要让我帮你，先打败张宇再说。但若是你输了，那你就得来我们云龙青年队，怎么样？”

    “没问题。”秦昊立马答应。

    “好，那就这么说定了。”杨勋冲张宇道：“张宇，不要手下留情，全力以赴，秦昊的实力很强。”

    张宇点头，眯起眼睛看着秦昊，全国高中联赛mvp么，很好，让我看看你是不是真的有那么强，能让教练这么看重你。

    其他人让开，秦昊和张宇走上球场。

    “你先进攻。”张宇把球丢给秦昊。

    “好。”秦昊当然不会客气。

    球场边上。

    何建军靠近杨勋，冲他竖了个大拇指，道：“姜还是老的辣，教练您这招真是漂亮，以张宇的实力，击败秦昊可能性很大。到时候秦昊输了，就得加入咱们云龙青年队。”

    杨勋却是摇头，不置可否的道：“看看再说吧，秦昊那小子答应的这么痛快，感觉张宇有点悬。而且我也不是为了把秦昊留在我们球队，秦昊有天赋有野心，敢想敢做，我是真的有些期待他的未来。”

    球场上，对决开始。

    张宇身高191公分，身体素质出手，基本功扎实，技巧娴熟，司职得分后卫，得分手段很丰富，能突也能投......

    秦昊脑海中浮现出张宇的信息，当初两人可是队友，秦昊对张宇很了解，心里一番计较之后，猛然启动。

    变向突破！

    “左边。”张宇迅速移动。

    但下一刻，张宇脸色一变，他的判断没有错，秦昊的确是从左边突破，只是秦昊的速度太快了，而且变向根本不减速，没有半点停顿，一个变向之后速度更快，瞬间就从他身边突了过去。

    唰！

    一声轻响，秦昊上篮打进。

    “好快。”

    “这个变向好犀利，根本不减速。”

    一群青年队球员在小声议论。

    张宇皱眉，把球扔给秦昊，沉声道：“继续。”

    秦昊再度发动进攻，又是一个变向。

    这次张宇有了准备，迅速后撤卡位，但他才刚一动，秦昊紧接着又是一个变向，来了个双变向，速度全开，又一次将张宇过掉......

    “该死。”张宇连忙转身追击，飞身跳起追冒。

    但秦昊早有准备，在空中做了个躲闪，避开封盖，随即上了一个反篮，有打进一球，比分2:0。

