    樱花丸轻轻松松就得到了自己想要的情报，然后又很轻松的摆脱了刘经理的纠缠，回来把情况跟甲贺丸说明了一下。

    甲贺丸思考乐片刻，很快做出了决定：“我们去演唱会的现场，那里是体育场，地势比较开阔，只要那家伙被我们缠上，他就不太可能逃掉。”

    樱花丸点点头，跟着甲贺丸一起朝体育场的方向走去。

    刘经理呆呆的看着樱花丸的背影，直到樱花丸走得不见踪影了，他这才感叹道：“世界上居然还有跟安娜长得同样漂亮的女人，不是亲眼所见，谁会相信啊？！”

    体育场的贵宾室里，露易丝正在趾高气昂的质问着零：“你不是说你对演唱会不感兴趣吗？怎么现在又回来了呢？”

    零丝毫不为所动，他端坐在角落的沙发上。面对着路易斯的质问，零甚至连眼皮都没抬一下。

    露易丝为之气结，她刚准备继续嘲讽零，身穿演出服的安娜走了进来。

    得知了露易丝干出的荒唐事后，安娜觉得好气又好笑，还有那么一丝不好意思的感觉。她很不喜欢这种肤浅的做法，于是慌忙火急的赶了过来，微微皱眉道：“露易丝，你消停点行吗？”

    屋内的追求者一看安娜来了，全都站起身笑着跟她打招呼，唯独只有零端坐着没动。

    零的态度让露易丝大为光火，她伸手指着零，扭头对安娜愤愤不平道：“你看到没有？这家伙又在装清高了！”

    安娜伸手把露易丝拉开，冲着零点头致歉：“这位先生，真的非常抱歉，这件事是我们做得不对，您要是不想看演唱会的话随时都可以离开，不用为难自己。”

    零听到这话终于开腔了，他的语气依然还是那么的冷漠：“钱我已经收下，演唱会结束我就离开。”

    这句话让安娜更为尴尬。她狠狠瞪了露易丝一眼，又没好气的看了看乔治等人，一跺脚转身走了出去。

    众人一看安娜发火，全都有些傻眼。

    安娜的脾气那是出了名的好，对谁都是礼貌有加。现在却被他们气成这样，由此可见安娜对于这件事确实是感到非常的生气。

    这帮人面面相觑了一阵，最后都把视线转移到了零的身上。

    在他们看来，所有的问题都是由零引发的，他才是让安娜如此生气的罪魁祸首。一时间众人纷纷指责零，有的人甚至还想等到演唱会结束后，让自己的保镖把零好好的修理一顿。

    零犹如老僧入定般不为所动，不管别人说什么，他始终都是沉默以对。

    众人见状越发的感到气愤，情绪变得越来越激动。正当这帮追求者就要按耐不住，准备让自己的保镖立即动手修理零的时候，安娜的演唱会终于开场了。

    众人顾不上再搭理零，全都通过贵宾室的窗口看向舞台。

    整个体育场内座无虚席，粉丝们被安娜的寥寥数语引爆了情绪，发了疯似的狂吼大叫，肆意宣泄着对偶像的热爱。

    贵宾室里的乔治等人见此情景也都跟着高声叫喊起来，整间屋子里面只有零像个雕像一样端坐不动。

    两首歌曲过后，安娜进入后台换衣服，众人这才稍稍消停下来。

    “妈的！这家伙真是太气人了！”

    “他绝对是故意的！”

    “我受不了了！这就让保镖狠狠地教训这个混蛋！”

    安娜的追求者们一看零还是端坐着不动，彻底被激怒了。

    詹姆斯首先沉不住气，他怒吼过后一把拉开房门，冲着门外嚷嚷道：“迈克尔，你把所有的人全都给我叫进来，我要、要——啊！你们是干什么的？！”

    詹姆斯的话还没说完，就像是见到鬼似的惊叫一声，连连往后退却。

    众人扭头一看，只见原本站在门外警戒的保镖此刻已经全部悄无声息的躺在了地上，也不知道是死是活。

    更让人感到不妙的是，门外的走道里站着两个身披黑色斗篷的人。这两个人的装束如此奇特，一看就知道他们绝非善类。

    还没等这帮人从震惊中回过神来，一直都没有任何举动的零突然站起身，眼神锐利的盯着这两个不速之客。

    由于演唱会的现场太过吵闹，加上甲贺丸和樱花丸特别的小心谨慎，因此零刚才并未察觉到他们的到来。

    如果是在很安静的地方，凭借着零强大的感知能力，这两人是无论如何也隐藏不住行踪的。

    感受到樱花丸和甲贺丸散发出来的气息后，零瞬间就猜到了他们的身份。零的脑海中不由闪过了这样一个念头：该来的终究还是来了……

    零觉得今天很难善了，对面那个女人还没什么，但她身边的那个男人却绝对非同小可。

    行迹暴露后，甲贺丸再也没有任何隐藏的必要，他爆发出了极为凌厉的气势。即便隔着二十多米的距离，零也感受到了对方带来的强烈压迫感。

    这还是零有生以来第一次产生这种感觉。评估了敌我双方的实力后，零瞬间就做出了逃跑的决定。

    没想到他刚刚朝着窗台的方向转身，樱花丸就咯咯娇笑道：“你要是就这么逃走了，那个女人应该怎么办呀？”

    这句话拥有着巨大的魔力，零瞬间就僵立在了原地，身体再也挪动不了分毫。

    樱花丸转动眼珠上下打量了零几眼，然后媚笑着调侃道：“真是想不到，你居然混得这么惨，先是当了乞丐，后来又当了清淤工，这对于你来说还真是大材小用呢，不过也正是因为如此，我们才一直没能找到你，现在既然找到你了，那么不如就让我们来做个了断吧。”

    贵宾室内的其他人全都听得一头雾水，不知道樱花丸说的是什么意思。

    这帮人平时颐指气使惯了，加上他们的身份非同一般，因此只是稍稍惊慌了片刻他们就恢复了镇定。

    乔治首先开口呵斥起来：“你们知道这里是什么地方吗？居然敢跑到安娜小姐的演唱会来搞事情，我看你们是活腻了吧！赶紧给我滚，否则别怪我对你们不客气！”

