    陈枫盯着魁梧大汉，目光之中，冰冷之色闪烁，一字一句说道：“你再说一遍试试？”

    感受到陈枫此时身上那股凛冽之极的杀气，魁梧大汉顿时心中一寒。

    而他身后众人，也都是心中颤动了一下。

    但接着，魁梧大汉便是恼羞成怒，他感觉自己被陈枫刚才给吓了一跳，这让自己极大的丢了面子。

    他心中暗道：“这个小崽子，有什么实力？我怕他做什么？”

    他立刻盯着陈枫，不屑的说道：“我再说一遍又怎么样？你还能将我舌头割了不成？”

    说着，便大声道：“老子要好好玩她们两个，你听见了没有？”

    下一刻，忽然一声惨叫响起，又戛然而止。

    接着，就是呜呜呜呜的低声惨叫不断响了起来。

    这魁梧大汉捂着嘴，满嘴满手都是鲜血。

    鲜血从他的手指缝里渗了出去，他摔倒在地，看着陈枫，脸上满满的都是惊恐。

    而此时，一块肉掉在地上，还在往外喷着血。

    所有人都是吓了一跳，不敢置信地瞪着陈枫。

    原来，那魁梧大汉的舌头已经是被陈枫给割了。

    陈枫看着魁梧大汉，弹了弹手指，淡淡说道：“你想让我割了你舌头是吗？

    “好啊，我成全你！”

    这魁梧大汉，疼的满脸狰狞，几乎失去理智，指着陈枫，喉咙里面发出一阵呜呜的声音，说的是什么都听不清楚。

    只能听到隐约的‘杀死’这类的字。

    在他旁边，那名干瘦汉子目光一缩，厉声喝道：“小崽子，你真是找死，竟然敢动我们老大！”

    陈枫看着他，微笑说道：“动你们老大怎么了？”

    “我不但要动他，刚才你们所有口出不逊之人，我都要宰了！@”

    “是吗？小崽子，你真是狂妄！”

    这干瘦汉子脸上露出一抹不屑之色：“你别以为你刚才偷袭我们老大，斩了他的舌头，就能说明你多厉害。”

    “我们一起上，你绝对不是对手！”

    说着，他一声大吼：“上，宰了他！”

    “宰了他！”这些人，全部都操起武器，向着陈枫杀了过来。

    那干瘦汉子厉声吼道：“宰了这小子，这俩妞就归咱们了，到时候可以轮着玩儿她们！”

    这些人脸上都是露出极度淫邪之色，发出兴奋的吼叫，向陈枫杀了过来。

    在他们看来，陈枫不过就是砧板上的肉罢了，根本不是他们的对手，轻而易举就能被他们斩杀。

    陈枫冷冷道：“找死！”

    身形一闪，一掌拍出，将一人震碎。

    然后，一脚踢出，又将第二人胸膛活生生的打穿。

    转眼之间，陈枫就已经杀了十几人，这还是陈枫故意放慢速度，要不然的话，一个照面就能将他们全部杀死。

    而陈枫之所以放慢速度，目的很简单，那就是吓唬他们，让他们恐惧，让他们死前也不得安生。

    剩下的那些人，看到这一幕，全都吓傻了，呆呆的看着陈枫，目光之中露出极度恐惧之色。

    他们刚才脸上的那嚣张跋扈，全都消失得不见踪影。

    那干瘦汉子发出一阵不敢置信的尖叫：“怎么可能？你实力怎么可能如此强大？我们十几个人，竟然转眼之间就被你给杀了？”

    “不可能的，这不可能的！”他发出疯狂的参叫，身形连连后退。

    而其他人也都是如此，他们都是露出不敢置信的神色，已经是被陈枫强大的实力给吓傻了。

    陈枫冷笑说道：“现在才知道我实力强是吗？晚了！”

    说着，一生爆吼：“杀！”

    他杀入他们人群之中。、

    转眼之间，又斩杀了他们大半，只剩下寥寥几个人。

    那寥寥几个人，都是疯狂的向外逃跑。

    陈枫冷笑道：“想跑？跑的掉吗？”

    身形一闪，追上去又斩杀几人。

    此时，已经只剩下那干瘦汉子等两三个人了。

    干瘦汉子满脸恐惧之色，看到陈枫朝着自己走来，忽然扑通一声，直接跪在地上，向陈枫疯狂的磕头，大声求饶道：“这位公子，饶命，饶命啊！”

    “是我们瞎了狗眼，不知道您如此强大，求求您，饶过我们一命，不要跟我们一般见识！”

    “求求您了！”

    说着，脑袋砰砰砰的磕在地面上，磕得一片鲜血淋漓。

    陈枫盯着他，嘴角露出冷笑：“若我实力不济，只怕现在被杀的，是我才对吧？”

    “难以想象你们干了的多少丧尽天良之事，既然如此，我岂能饶了你们？”

    陈枫一声冷喝，一掌拍出，将他们全部笼罩。

    死亡的阴影袭来，这几人发出凄厉的惨叫声，满脸绝望。

    干瘦汉子尖锐无比的嚎叫道：“你杀了我们，我们老大不会饶了你的！”

    这个时候，远处忽然一声厉吼传来：“住手！”

    接着,十几道人影向这边闪烁而来。

    陈枫的手停留在离干瘦汉子等人三尺之外的地方，然后向那声音传来的方向看去，只见，那十几道人影速度很快，转眼间就来到近前。

    这十几人，也全部都是身穿黑衣，和这些拦路的人一般无二。

    只不过，他们的黑衣之上，却都是镶嵌着一朵小小的兰花。

    为首一人，那衣袍上，更是有着三朵兰花。

    看到他到来，干瘦汉子脸上立刻露出希望之色，大声叫道：“大统领，大统领，你们来了！”

    他兴奋到了极点，看着陈枫，发出一阵得意的大笑：“哈哈哈，小崽子，这次你必死无疑！”

    “你不但杀不了我，而且，你自己也会死，我们大统领可是来了！”

    “他要杀你，轻而易举！”

    那大统领上下打量了一眼陈枫，然后又看了看这满地的尸体，顿时心中一凛。

    他立刻判断出来，这个少年实力绝对不低。

    但转念一想，他心中一定：“我可是此间地头蛇，我背后更有着一个那么强大的靠山，我怕他做什么？”

    “他实力再强又能怎样？”

    他一想到这里，胆气立刻壮了起来，盯着陈枫，声音冰冷，喝道：“这里的事，都是你干的？他们，都是你杀的？”

