    在听到《终结者》的时候，他想笑。

    可是在看到大家竟然真的被战坤宇给唬住的时候，他就有点哭笑不得了。

    这种事说好解决也很好解决，只要现场叫来一位医生，一检查，或者搬来一台机器，一扫描，他到底是人还是机器便一目了然了。

    可问题，他堂堂奥普集团董事长，竟然要为了这种事情当着这么多媒体的面做检查？他还要不要面子了？

    然而看着下面竟然这么多人都阴恻恻地看着自己，战黎川知道，虽然战坤宇没办法做成任何事，但……他的面子还是得丢。

    为了防止大家把猜测变成恐慌，他还真是必须当众做一个扫描或者是检查。

    就在战黎川有些无语的准备现场叫医生打消大家顾虑的时候，有一个人却站了起来。

    “我相信战董是人，是个遇到了大机遇的正常人。”

    人们朝着嘉宾席的前排看过去，之间一个男人从轮椅上慢慢站了起来。

    然后他慢慢转向身后，看向大家。

    在场都是资深媒体人，绝大多数人都认出了此人。

    这人不是别人，正是第一个接受璟仟治疗的陆家大少，陆纪年。

    在见到陆纪年从轮椅上站起身的那一瞬，许多记者的瞳孔都收缩了一下。

    “陆少！”

    “陆少好！”

    ……

    距离陆纪年比较近的前排记者，纷纷跟陆纪年打招呼，看向他的眼神也充满了震惊与不敢置信。

    毕竟陆纪年当年出车祸的事情闹得沸沸腾腾、轰轰烈烈。

    好好的陆家继承人，莫名其妙的被撞得下半身不随。父亲不但没有更多的关爱，反而把外面的女人接了回来，彻底登堂入室。

    不仅如此，跟陆少有着娃娃亲的未婚妻，娱乐圈颇为有名，只是最近却糊掉的女星杨悦，最后却是跟陆纪年分手，然后跟他同父异母的弟弟陆轩成了未婚夫妻。

    这件事很多资深媒体人都知道，只是因为陆家家大业大，他们不敢报道而已。

    前不久，陆家那个小三生的又一次企图谋杀自己的大哥，到现在还被关在监狱里。

    也不知道那位杨女士是不是知道陆家大少如今的情况。

    要是知道陆家少爷能够站起来了，还不得郁闷死？

    陆纪年温和的跟与他打招呼的记者点头示意。

    “陆少，您的腿不是已经彻底没得治了吗？怎么好了？”

    “陆少您帮战董说话，难不成，您和战董的主治医生相同？”

    “那如果瘫痪真的可以治好，战董的瘫痪好了，又有什么稀奇的？”

    陆纪年不过是站出来说了一句话而已，整个现场的风向都变了。

    战坤宇睁大了眼睛看向陆纪年。

    因为就连他都知道陆纪年是已经瘫痪了三年的人。

    瘫痪三年代表着什么呢？

    如果说刚刚瘫痪的人，病人本人和家人都还抱着能恢复一些的希望，那么已经瘫痪了三年的人便代表着，他的治愈率为0%，绝对没有再治好的可能性了。

    陆纪年的腿是早就被宣判了死刑的，这么多年来，他从遍访名医到后来再也不踏足医院一步，足以说明一切。

