    潇寒没有立即回答施灵儿。

    而是手指有节奏的敲打着石桌。

    “凌燕商会能成为圣仙部洲最强大的商会，其中高手应该不少，而且与之有联系的势力也应该很多。”

    “不杀！也不收！但是嘛……”

    说到这里，潇寒睁开眸子，邪恶一笑，“但是嘛，让他们来一次大出血还是可以的。”

    “来一次大出血？”

    施灵儿见到潇寒一脸的坏笑，不禁的对凌燕商会同情起来。

    可怜的凌燕商会。

    算计谁不好，竟然算计了这个潇扒皮。

    恐怕这次就算他们不会元气大伤，也会伤筋动骨了。

    “为何不直接让凌燕商会臣服？”

    听到施灵儿的疑问，潇寒摇了摇头，“陆九幽那个家伙可还在闲着呢，我准备让他建立一个更加强大的商会。”

    “陆九幽能把通天商会发展到玄玄大陆最强大的商会，我相信，他同样也能在葬天仙域大放异彩。”

    “在将来，不管是三帝宗的战力还是财力，我都要让我们的三帝宗成为九洲最巅峰！”

    施灵儿点了点头，“咯咯，看来我的帝君大人野心还不小啊。”

    潇寒微微一笑，轻轻抚着施灵儿的俏脸，

    “自然！别忘了，你们身怀人皇传承，如果被那些超然势力知道后，定然会面临着那些势力的威胁，而本帝君要做的，就是把三帝宗发展到最巅峰，届时，君临天下，谁敢不从？”

    “谁敢欺负我老婆，我就打到他妈都不认识。”

    施灵儿闻言，心中很是触动，

    原来帝君做的这一切，都是为了她们的安全着想。

    “谢谢！”

    “傻丫头，跟夫君客气什么？讨打呢是不？”

    “好啊，那今天晚上你来打我吧！”

    “……”

    就在此时。

    阿卜跳到石桌之上，对着潇寒张牙舞爪。

    意思在说：你敢打我老妈，我就竖中指！

    “滚，你个臭小子！”

    “阿卜阿卜！”

    阿卜挥舞着小拳头，对着潇寒不甘示弱。

    对于这个小家伙，潇寒也无可奈何。

    大概过了一个小时。

    柳绝影迈着莲步走了过来。

    “帝君，女帝大人，全鹏宴已经做好了，还请移驾灵风殿。”

    “这么快？哈哈，看看绝影不止是个出色的锻造师，还是一个大厨师啊。”

    潇寒哈哈一笑，抱着阿卜，拉着施灵儿，然后随着柳绝影向着灵风殿走去。

    这战舰的内部极为宽大，楼亭阁宇林立，踏过青石小路，穿过一片片花园，几人终于来到了灵风殿内。

    “嗯？不错不错！绝影好手艺！”

    望着桌子上的那些美食佳肴，潇寒食指大动。

    “来来来，别客气，就当自己家一样，坐坐……”

    潇寒把自己当成了这里的主人，没有任何的客气，直接开始大快朵颐。

    施灵儿看到柳绝影还在那恭敬的站着，轻笑一声，“绝影，别拘束，咱们三帝宗没有那么的礼节。”

    柳绝影闻言，点了点头，旋即坐了下来，不过还是有些紧张。

    毕竟面对如此妖孽的女帝大人，还是有些压力的。

    施灵儿见状，摇头笑了笑，看来还得要慢慢的调?教啊！

    “帝君，你是什么实力？难道也是道祖境吗？”

    把一块鹏肉夹进口中，柳绝影对着潇寒疑惑的问道。

    由于潇寒佩戴了仙隐，周身气息混沌一片，所有就连天帝境巅峰的柳绝影，也无法察觉到他的境界。

    潇寒闻言，呵呵一笑，“天君境后期！”

    柳绝影：“……”

    我感觉你在骗我。

    天君境后期能挣脱我这天帝境巅峰的灵气枷锁？

    就在潇寒的声音刚刚落下。

    他的身体内突然传出一道如同镜子破裂的声音。

    “额，不好意思，我不是天君境后期，刚刚不小心突破了，现在我是天君境巅峰。”

    “……”

    此刻的柳绝影很是震惊，

    突破了？

    你当修炼是喝水呢，这么容易？

    见到柳绝影那疑惑的眼神，潇寒把仙隐的功能关闭了一下。

    “你看，本帝君真的是天君境巅峰！”

    感受到潇寒那恐怖的气息，柳绝影终是震惊加无语。

    这股恐怖的气息比之天帝境中期还有强横一分，你管这叫天君境？

    回过神来之后，柳绝影摇头苦笑。

    自诩为妖孽天才的她，今天算是被这两口子打击的完无体肤。

    果然，人比人气死人！

    “哦对了，绝影，你这紫霄战舰可以横跨部洲之间的天沟吗？”

    听到潇寒的声音，柳绝影回过神来，脸上露出了一丝傲然，

    “当然可以，别说区区一个天沟，就算是仙域八大禁地，我这紫霄战舰也能畅行无阻。”

    潇寒闻言，眼前一亮，“哈哈，咱可是说好了啊，你人归我……咳咳，你人归三帝宗，紫霄战舰也得属于三帝宗。”

    人也要！

    战舰也要！

    贪心的老贼……

    这一刻，柳绝影给潇寒冠上了一顶“贪心老贼”的大高帽子。

    不等柳绝影多想。

    只听潇寒继续说道：“绝影，有时间你把锻造紫霄战舰的材料列一张单子，我来想办法。”

    “好，这没问题！不过就算材料足够，但是却还缺一名返璞归真境界的仙阵师，如果没有这个等级的仙阵师，我也无能为力。”

    柳绝影声音一顿，似乎是在回忆，“我能制造出这艘紫霄战舰，全靠我爷爷的阵道境界达到了返璞归真境，不过我爷爷已经仙逝了……”

    说到这里，柳绝影眼中露出了怒火，

    “那群老不死的东西，逼迫我爷爷交出他穷极一生研究出来锻造紫霄战舰的方法，更是使用狠毒手段，给我爷爷下毒，导致我爷爷……”

    潇寒见状，不知道怎么安慰。

    毕竟这种事情，他深有体会。

    当初他创造伪道源术的方法，不就被许多老家伙惦记吗。

    “绝影，现在咱们是一家人了，说说你个和神锻谷之间的关系吧，如果有仇的话，本帝君不介意灭了神锻谷给你报仇……”

    施灵儿也是在一旁点头说道：“三帝宗的人，没有人敢欺负，就算对方是天王老子，本帝也要崩了他的门牙。”

    “阿卜阿卜！”

    此时的阿卜举着一根大鹏排骨，舞的虎虎生威。

    意思不言而喻：我要打十个！！！

