    豪斯帝国内，深夜——

    biu——

    啪！

    “任务完成。”付文星简简单单的通过无线电向总部提交了自己的任务报告。

    一直没有出境是因为有更重要的事情要他去做。

    虽然这个世界的冒险者，只要到了几百级的都很厉害，但是绝对没有办法躲过他的狙击手技能。

    【当头重击】——击中目标头部可造成八千点真实伤害。此效果仅仅对比自己低一百级的人生效。

    那么这就没有任何问题了，付文星的等级已经到了五百三十了。比他高级的也就只有刘老大张老大和李城主了。

    这么长时间的奔波使得他有些身心劳累，还有巴尔王朝塞给他的这些刺客，需要他培训成专业的杀手。

    不然的话，那些真正的大毒瘤，每个都有不少的高级冒险者护卫还真的不好下手把他们给干掉。这些大毒瘤如果留着也只能是祸害这个世界的人民。

    “付文星先生，我们明天就可以回去了。”侦查员说道。

    “挺不错的。我和你们相处的时间也要到头了。”付文星从终端接收到了总部的新建，自然是知道再过几天就是他们穿越到下一个世界的日子了。

    下一个世界可能更加残酷，除了李玄封和刘子民之外估计根本没有第二个家伙可以独善其身。

    原本还以为洛洛会是那个拖后腿的，但是现在看来，自己如果没有别的变强的手段，估计还是会被大家拉开距离。

    付文星现在的武器——【银风·踏雪寻寒（银色），可以帮助使用者百分百隐藏自己的气息不被任何东西发现。】

    这武器也算是神器了，陪着付文星的这段时间帮着他摆脱了不少敌人的追击。

    “教官。”一人走了上来，“再过几天您就要走了，您能不能……留下来？”

    “啊？”付文星一时之间没有听明白面前的学生在说什么，他要跟着老大去下一个世界闯荡，这不是已经安排好的事情吗？

    要知道他付文星这条命都是刘老大拿当时珍贵的资源换来的，抛弃刘老大，根本不可能！

    “教官，您好好想想！”另一人说道，“再前往下一个世界只会遇到更加凶悍的局面。教官的实力和技术，不是能在绝对力量的世界生存下去的类型！”

    “联邦刚刚建立，我们还需要教官教导我们更多东西。还有很多人和事需要铲除，我们……”

    付文星摆了摆手，叹了口气，说道：“我是不会抛弃老大的，除非老大他叫我留在这里，否则的话我是一定要跟着去的。”

    看着他们还要说，付文星站起了身子，水都不喝了，直接进了安全屋的休息室，蒙头就睡。

    豪斯帝国内，刘子民他们和琉璃商量下一个世界的对策。毕竟她是神，好歹还是有些能力可以占卜的。

    而这个占卜的结果……

    “你们，除了刘子民，赫斯，李玄封，雷星华，张无为之外，最好全部留下来。”琉璃说道，“不知道有什么东西，最弱的一个都有赫斯的气息那么强悍。虽然看不出能力，但是肯定是锻炼到了登峰造极一般的狠人……”

    “你吓我呢？”赫斯不满，“好歹我也是吞噬之主！你把我当战斗力计量单位了！？”

    “不是还有我吗？”雷星华哈哈笑了笑，“人少点没事，如果是那么凶狠的环境的话，就证明了一件事。”

    李玄封呵呵笑了笑，说道：“我们离目标，很近了。”

    没错，如果撑过了下一个世界，那么等待着刘子民他们的必定就是他们想要的那个世界了。

    直面绝对神的世界。

    但是，这样的话，不必要的牺牲还是要避免的。

    文星……刘子民内心在纠结，到底该怎么办？

    其他人他可以劝下来，接下来的世界基本上就是厮杀的世界了，让他们不要跟着。但是付文星这个死脑筋，肯定是要跟着自己去送死的。

    “……我们还是先回避一下吧。”张无为无奈地摇了摇头，走了出去。

    剩下了刘子民一个人和琉璃在这里僵持。

    ……

    神界大会上，神之母宣布了自己的下一个继任者。

    幼安居士辛将军。

    全场哗然。为什么会出现一个和那个至高神洛一个样子的神？而且为什么一上来就担任这么大的职务？！

    “安静！”劫火大喊了一声。没有多余的感情但是庄严感满满。

    “神主大人，请您发表自己的意见。”劫火尊敬的说。

    辛点了点头，说道：“感谢神之母对我的信任。基本的工作还是需要神之母留下的帮手去完成，我只负责各个部门之间的调解和监督工作。并不会大家的神位产生什么影响。还请放心。”

    这么一说，不少神都放下了悬着的心。而一些还没有神侣的神，看着辛将军英姿飒爽的样子，不免有些流口水。

    这种只有在雷大人身上才可以感到的威严感，可不多见啊！

    而接下来，还有一个重大的新闻要宣布。

    “这是神之母托付给我要在今日的神会宣读的东西。”辛将军咳了咳喉咙，说道，“今日起，将选拔一名绝对神，去准备试炼奇点的事宜。具体的名单列表还请等后续超至高神会议抉择！”

    众神安静了，大部分的绝对神都惊恐了。

    他们都清楚这次的奇点要担任的到底是什么职位，那是冥神！冥神啊！

    所有的生物死亡之后都会需要在冥界洗涤自己的罪孽才可以转生到下一个世界，一些会对神界产生威胁的生物也都是冥神负责干掉的。

    现在冥神虽然已经年老体衰，但是神格尚在！单论战斗力，神界可以和他打的屈指可数！

    要继任这种神的神格的奇点，一上来就需要绝对神来筛选？这怕不是要给他喂经验啊！

    绝对神们都开始祈祷千万不要抽到自己，黑之神也有些疑惑，奇点到底是什么时候找到的？明明神界对于奇点的搜查已经搁置了，为什么还会找到奇点？

    难不成……

    黑之神内心已经猜到什么了。

