    PS:感谢本书第一位盟主有熊氏*胭脂。

    ※※※※

    “最关键的是——”

    李轩按压着死者的腹部：“死者的肠胃还在活动，再触压死者的眼部，会感觉到轻微的压力。”

    这是超生反应，人死后的数个小时内，肠道依然是蠕动着的，而这具尸体内部的肠蠕动额外明显。

    一般正常人的眼压是在14～21mmHg之间，死后10分钟可降低为10mmHg，20分钟可降低为7mmHg，直到完全消失。

    “所以我判断他的死亡时间，可能是在半个时辰内，甚至更短。”

    李轩抬头看着这位许游徼：“我猜许游徼刚才，一定没有仔细察看尸体。”

    许孤山的脸色涨红：“那么这尸斑又怎么说?这法术也验证了。”

    李轩对此也觉不可思议，他前世从没有在书本上看到过类似的案例，就更不可能接触过。

    不过这个世界，可是一个仙佛显世，绝不能以‘科学’来揣度的世界。也幸亏他最近几天，都很用心的研读了刘三戒的部分笔记。

    “许游徼，我猜这是某种奇特的毒物造成的，让死者体内发生了血液溶解，并破坏了死者体内大部分的微小经络。”

    这些话，都是说给这个世界的人听的。

    所谓的血液溶解，其实就是红细胞破裂溶解；而微小经络，则是指死者的毛细血管。这都会导致死者的血液，在极短的时间内扩散到血管之外，以至于尸斑不易消退。

    其实在此之外，还有更多的证据能够佐证他的判断，不过都很难解释。

    “说起来，我记得有一种奇特的毒药，可能会出现类似的特征，而且死者的瞳孔底部——”

    “是用于炼尸的蓝尸散！一种非常珍贵，极其罕见的炼尸神药。”许孤山没等李轩说完，就出言打断，他一脸愧色的朝江含韵深深的一个揖礼：“是属下观察不细，失察了！如果是蓝尸散这种药物，死者的死亡时间的确可能是在半个时辰之内。”

    张岳听到这里，不由张大了嘴巴，用手肘碰了碰彭富来：“富来，谦之他这果然是换人了吧?”

    ——这个家伙，居然连一位正牌的灵仵都顶了回去。

    彭富来的面色倒还算平淡，他这几天与李轩待的更久，接触到李轩的神奇之处更多。

    “那么他们又为何要混淆这些人的死亡时间？”马成功的眉头紧凝，有些不解：“这对他们来说有什么好处？”

    “这蓝尸散，本就瞒不过真正高明的灵仵。”司千慧用手托着下巴，若有所思道：“不过这下毒之人，恐怕也确有借蓝尸散混淆视听之意。据我所知，这种药物极其珍贵，价值万金，比一般的有毒物贵得太多。”

    李轩则在此处插口，点出了较为关键的一点：“我刚才听马都尉说，这道观内被清理过？那么我也有理由认为，这凶手离开独山观的时间很短暂。他们要在半个时辰内清理整个道观，只怕不是易事。这种情况下，凶手即便走远，气味也多半没有完全散尽。”

    这一瞬，整个三清殿前，所有人又都齐刷刷的把目光集中在了李轩的身上，他们的神色各异，有好奇，有兴奋，有诧异，有惊喜。

    同时所有人都暗暗舒了一口气，既然死亡时间是在半个时辰内，那么是内鬼的可能性不大，至少明幽都内部没有。

    江含韵也同样眼神一亮，她当即微一拂袖：“小雷！这里的气味，你可都记住了？”

    江含韵的灵狐，当即就从她的袖中穿出。李轩则敏锐的注意到这只小狐狸，居然又多了一条尾巴。

    它在地上嗅了嗅，就朝着江含韵微微点头。

    “很好！”江含韵将一颗红色的丹丸，直接丢到了灵狐嘴里。“乖！去帮我找一找这附近，这周围可有与此间气味相同或者相似之人？千慧，你带几人跟着小雷一起去。”

    她不确定这是否有用，毕竟从他们到来，到李轩说这句话，已经过了小半刻的时间。

    此外独山观虽然是在城外，可其实周围都是民居，各种气味混杂，即便是她的灵狐，也很难进行准确辨识。

    只因修士都能收敛气息，他们身上的气味要比普通人淡很多。他们的速度也快似奔马，要一面辨识气味，一面以更胜于奔马的速度追踪，那就更是难如登天。

    那四尾灵狐在江含韵一声令下之后，当即化作一道白光离去，司千慧则带着几人匆匆跟上。

    此时李轩又朝着江含韵一抱拳：“校尉大人，属下想要为这几具尸体开膛，看看能不能找到更多线索。”

    “开！”

    江含韵毫无顾忌的一挥手，涉及到将军山血祭这样的惊天大案，已由不得尸体的家属做主。

    “许孤山你也去，速度尽可能快，我等你们的结果。”

    旁边的马成功不由‘啧’了一声，唇角微抽。知道自己的这位上司，显然是对李轩越来越信任了。

    不过这也在情理之中，自江含韵上任以来，明幽都的众多老人都表现平平。反倒是李轩这个众人眼中混日子的纨绔，屡有出彩之举，明显更值得江含韵的倚重。

    李轩没有二话，当即就指挥着彭富来等人将一具尸体抬上旁边的一个香案，然后利用他仵作箱里的工具，给尸体开膛破肚。

    马成功也没有闲着：“大人，属下这边也再去外面找一找，我想看看这道观内，有没有遗漏的地方。”

    刚才他对道观内部的现场勘察只是走马观花，并不细致。

    江含韵入神的看着正解剖尸体的李轩，同时微一点头：“你去，仔细一点。我估计稍后火鸦都的人也会来，别让他们看了笑话。”

    考虑到要争取时间，李轩没有严格遵照尸检的程序。他在破开死者胸腔，卸下胸板之后，就直接去触摸死者的心脏。然后他就眉眼微扬：“心肌收缩，左心室血液充足，死亡时间确实在半个时辰之内。”

    他能感觉到死者的心房出现波纹状或蠕动样收缩，这是‘超生反应’中的心肌收缩。此外死者的心肌，也没有出现强直现象，这一般是在人死亡后的一个小时左右出现，会逐步将心腔中的血液压出，尤以左心室为甚。

    再然后，李轩又切开了死者的食道与胃部。

    彭富来与张岳这刻都下意识的捂住了口鼻，李轩则眼神专注地观察着。

    “这个气味，确实是蓝尸散。我建议尽快贴符净化，这些尸体，很可能会发生尸变。”

    话音发自于旁边另一张香案旁的许孤山，他眼神复杂的看了李轩一眼：“死者胃内食物都保持完整，没有任何消化的迹象，可见死者是在食用晚餐之后不久死亡，时间可能在三刻之内。”

    江含韵却发现李轩紧皱着眉头，神色定定的看着死者的胃部。她不禁心神微动，现出了期待之意：“李轩你可是发现了什么？”

