    第200章那是月宝放那的

    “我有个好办法。”姜月压低了声音与薛琰说道。

    薛琰点点头，没多问。

    她向来直接，没直接说办法，而只是说这么一句就没再说了，明显是现在场合不适合说这个。

    两人只是看着李青树薛二虎他们都高兴的说着话，说着说着，薛大富跟薛二虎他们说道：“你们还是快去跟金山他们说一下吧，省的他们还着急上火，二虎啊，也跟你大堂哥说一下，让你大堂哥明天也跟着一块去，顺便看看有没有人愿意长期要你大堂哥那油坊榨出来的油，那油坊好不容易又开起来，这要是以后榨出来的油都卖不出去，那还怎么继续开啊。”

    “欸！”薛二虎忙应了。

    随即，跟李青树、还有李青树的爹娘忙去了大伯家。何金山他们都在大伯家呢。四叔也在。正都着急上火呢。

    薛琰想跟过去看看，但姜月却拉住了他，并小声与他说：“我们等会再去。”

    薛琰一听，就知道姜月是有事要做，便点了个头。

    姜月跟薛琰一块，跟着薛大富他们又进了院子，到了灶台边，薛四虎和李荷花虽然没出院子，但方才院子外大家的声音都不小，他们也听明白了，也知道事情有了解决办法，便都只是说了几句，就没管这个事了，而是都顾着锅里的饴糖。

    饴糖已经熬好了，深褐色的，就等温度凉一点，不那么烫的时候就可以上手拉成白色的饴糖了。

    薛大富他们没跟着一块去薛大荣家，就是因为要帮着拉这饴糖，薛四虎和李荷花根本忙不过来。

    是不用薛一虎帮忙的，薛一虎有薛一虎的事，水砻脱谷作坊需要木匠做的活不能再拖了，最近薛一虎每天都是忙这个，想尽快将东西做出来，让作坊早早的造起来，到时候家里就可以靠给人将稻谷加工成大米挣钱了。

    姜月又看了看锅里那熬好的深褐色饴糖，才和薛琰一块去找了个干净的圆碗，圆碗挺小的，放在灶台上。

    然后，姜月仰着她小小的脑袋，跟比她现在的身体高很多的薛四虎说道：“四哥，你给我盛半碗饴糖。”

    “你要吃啊？好啊好啊。”薛四虎一向是最宠家里的孩子的，还以为是姜月要吃，忙给姜月盛了整整一圆碗饴糖，也不管姜月吃不吃得了这么多。

    姜月有点想说用不着这么多，但想到最后弄出来的东西，可以给爷爷送去一点，便没说话了。

    圆碗里的饴糖是刚熬好的，还特别烫，根本不能用手去碰，姜月便将这一圆碗饴糖给捧的放在一边，让它温度降到能上手的温度。

    现在天气又不凉快，想这温度降下来，得需要些时间，趁着这个时间，姜月便和薛琰一块要去大伯家看看了。

    还没出家里的院子，她便听到家里人的议论——

    “月宝怎么将糖放那？”

    “都没见她吃，应该是要来有事吧。”

    “反正你们别动就是了，那是月宝放那的。”

    听着这些话，姜月觉得这个家里的人，是真越来越了解她了。虽然一开始没法像薛琰那样能立刻明白她的意思，但至少再也不会像她刚来这个家那会时的情形了。

    (本章完)

