    任灵萱瞧了白秋练一眼，伸手就把这盒蓝田玉实收了，笑嘻嘻的说道：“你男朋友有多，以后你可以跟他多要。”

    许了笑了一笑，继续介绍道：“蓝田玉实所化琼浆，常饮有明目轻身，洗涤污秽，益寿延年，祛病强身之效。不过这些效果对我等修行之辈，都是有等于无，虽然还有些微提升灵气妖力之效，但也是微乎其微，纵然畅饮十捅也不抵一日苦修。”

    蓝田玉实在天庭的仙家果品中，算是比较低品，也不算珍惜，但却胜在口感甚佳，兼且一枚蓝田玉实所化琼浆量大，修行之辈都是海量，故而天庭种植颇多，许了这次所得蓝田玉实极其不少，足足有两千余盒。

    白秋练没有跟任灵萱抢蓝田玉实，而是勾了勾手指，把许了面前的九盒鲜果都摄了过去。

    许了并没有拿出来什么特殊的果品，诸如太生果那种有补益灵气，增长修为之妙用，修复肉身功效的上品仙果，他就没有拿出来。虽然许了现在身家丰厚，但这种果子可以用来救人，随便糟蹋了未免可惜。他取出来的十种鲜果，都是滋味上佳，天庭招待宾客常用，但却算不得特别珍贵之物。

    白秋练揭开另外一枚玉盒，这枚玉盒里却是十多枚小如拳头，貌似苹果的小果子，只是红红白白，看起来非常可爱，亦是香气扑鼻，让人嗅了一口，就耳目清明，甚至脑子都舒服了许多。

    任灵萱微微惊讶，叫道：“这是百香果吗？我听过此果的来历，好像我们家还有一株，长老们都是万分宝贵，非是年节不会赐下。”

    白秋练拿起来一枚，辨认了一会儿，她也认得百香果，说道：“果然是这种果子。我小时候老祖宗给我一枚，放了三年香气才散去，最后烂掉的时候，我哭了好几天。很舍不得。”

    百香果跟其他鲜果不同，却不是吃的，而是用来看的。

    这种鲜果有异香扑鼻，成熟之后香气三年不散，比任何熏香的味道都更好。而且香气有清明神魂之妙，修炼的时候在静室里摆上一枚，颇有许多好处，能减少走火入魔的机会。

    百香果气息浓郁，虽然口感也不错，但若是吃掉就是暴殄天物了。

    白秋练分了六个给任灵萱，自己把这一盒百香果收了，又忍不住好奇心，打开了第三个玉盒。

    第三个玉盒里只有一枚果子，翠绿碧色。看起来啥是可爱，分成八瓣宛如莲花，但果肉厚实，并非花瓣般轻薄。

    许了伸手一指，说道：“这东西叫做玄莲！我们吃了就是口感不多，但若是给普通人吃了，就能有御风之能，虽然只是平地一跃可以及远，从高处滑下，可以不至于被摔死。并不能乘风翱翔，但也算挺好玩的东西了。”

    白秋练微微沉思，叫道：“我听过玄莲的说法，不过这东西好像就只有英家有种植。我们都没有见过，英家的人宝贝的很，以后我也种一株。”

    许了哈哈一笑，说道：“回去天帝苑，我给你划一块地，随便你种吧！”

    白秋练和任灵萱两个女孩子。笑嘻嘻的把十盒鲜果分了，但却舍不得都吃掉，就只拿出来两盒换着吃。

    许了也不说破，这东西自己太多，也取了一个杯子，从白秋练的杯子里倒了满杯的琼浆，看着两人玩“时空妖灵”的游戏，很有“偷得浮生半日闲”的感觉。

    妖怪专用的地铁速度足够快，从东天宗的山门到北都市，也没有多远，四个多小时后，他们就在洛阳街下了车。

    任灵萱和白秋练都要回自己的武馆去一趟，许了反而没什么事儿，施施然在洛阳街逛了一圈，买了几样东西，这才走出了洛阳街，搭乘出租车去了学校。

    他在路上给同寝的萧安安，夏达和谢林都打了电话，他的三位同寝兄弟本事都不小，不但帮他遮掩了过去，反正他离开也没有几天。龙华会的时间流速跟小天庭也没差多少。他在龙华会呆了挺久，但外面连一周都不到。

    他刚在学校外下了车，就看到3X的几个鸟货站在校门口，夏达身边还站了颜色雪，两人看起来也没有特别亲密。

    夏达气色甚佳，见到许了就扑了过来，压低了声音叫道：“我已经修炼出来了灵气，厉害不厉害？”

    许了扫了他一眼，咧了咧嘴，说道：“十二点灵气，等若以及灵士，这有什么可厉害？”

    夏达顿时被打击到了，叫道：“我可是从无到有，修炼出来，又不曾有什么妖怪血脉。”

    许了想一想，暗暗忖道：“也是！若非我得了帝流浆，觉醒了妖怪的血脉，光是凭天赋去修炼，只怕还远远不如夏达。”

    萧安安和谢林看到许了都忍不住搓手，两人一左一右，抱住了许了，问道：“夏达说了，你传授的功法，他没有你的答应，不好传给我们。既然你回来了，就让我们跟夏达一起修炼吧！我看夏达已经能够用意念弯曲汤匙了。”

    许了看着两张殷勤的脸，轻笑一声，说道：“随便你们，只要你们不后悔就好。我事先提醒一句，修行者世界可没什么和平，颜色雪应该也跟你们说了很多，开始修行就有要直面危险的勇气。”

    萧安安和谢林的性格都不一样，但两人在这件事上都商量过了，一起点了点头，许了这才拍了拍他们的肩膀说道：“我先回去学校销假，然后我带你们去一个地方。”

    许了还在学校上了半天课，直到下午放学，才跟同寝的三个男生，还有一直都等在学校外面的颜色雪一起，离开了北都师范大学附属高中，他直接把他们四个人带到了自己的北帝集团的办公楼。

    北帝集团发展的速度一直极快，办公楼也不止一栋了，许了并没有带他们去天帝苑，又或者妖槐街的办公区，而是在普通人居住区的办事处。

    这里本来是一处酒店，因为地点不佳，经营不善，所以挂牌出售，被北帝集团买了下来，改造成了办公楼。(未完待续。)

    PS：　　ps：再次准时更新……今天31号了，所以零点以后会有加更，亲们，预备月票给俺吧！

    
