    ……..........................

    叶子微是叶凡同母异父的姐姐，是她母亲，和叶凡父亲私奔前，所生女儿。

    比慕白、叶凡二人，大两岁。

    同时，也是慕白养的众多女朋友之一。

    可以说原来小说的慕白也和叶子微没有两样，都是当海王的料。

    不过叶子微和慕白，两人当海王可不一样，慕白可是给钱光明正大当海王。

    但是叶子薇可是拿钱当海王的，意思就是有一种掏钱一种收钱，两种不同的概念，两种不同的概念，重要的事情说两遍。

    叶子微拿着慕白的钱还理所当然，还特别离谱的送去给主角叶凡，帮主角叶凡提升实力，“把慕白给干掉了。”

    刚刚年满二十的叶子微，肤白貌美，胸大漂亮，前凸后翘能有7.3分以上颜值。

    “但，即便如此。”

    论相貌，她在慕白的众多女友中，也只排在中间……

    不过，靠着遗传自其母的勾人手段，和心机。

    这叶子微，硬是将小说原剧情中的慕白迷得神魂颠倒。

    每月，都能从他口袋中，挖出一大笔漂亮又多的银子！

    也正是靠着这笔钱，她才得以和抛弃她的母亲联系上，并每月，给这位宝贝主角弟弟，购买各种训练课程，和强化身体素质的药剂，主角叶凡前期实力成长和她脱不了关系。

    主角叶凡，实力也正是他这个姐姐帮忙，因此，在小说剧情的前期才能快速崛起。

    并成为清平第一高中，仅此于慕白的第二名开灵一阶。

    而今天，她来见慕白，依旧是为了这个可爱主角弟弟……

    所以说也正是她这个同母异父的姐姐，给了主角叶凡前期大部分机缘，主角叶凡才可以这么快顺利提升实力。

    ……...................

    “来了么，可真是为他弟弟主角叶凡操心啊！”

    “不过根据小说剧情时间线都是这个时间来的，她还真是准时！”

    慕白打开手机看了一眼刚好时间到眼中，闪过一丝寒芒。

    “让她进来吧！正好，我有很多话要对她这个爱弟弟的姐姐说说！”

    “慕少！”

    “等你很久了，您终于来了！”

    叶子微一股子妖媚气，真特么骚里骚气，真不愧是叶凡同父异母的姐姐，真不知道小说原剧情的慕白，怎么被这个叶子薇，迷的神魂颠倒。

    “这姐弟俩，和他们母亲，不得不说，一个德行”

    “无事不登三宝殿，说吧！”

    “你今天来，又有什么事？”

    慕白坐在真皮沙发上翘着二郎腿小口品着茶，冷笑着，看着对面。

    “今天，我在清一服务商店又看中了一款小熊包包，只要10w块呢?”

    “清一服务商店小熊包包，10w小熊包包?呵呵！”

    你真的是要买小熊包包吗？

    是真想去清一服务商店，购买小熊包包，还是说，去清平市武灵者地下黑市，购买那支，从实验室流出的半成品武灵药剂，还差10w？

    “要买小熊包包对吧！”

    慕白从真皮沙发上站起来微笑道：“那好！本少陪你去清一服务商店就是了，要多少个小熊包包我掏钱！”

    叶子微听着慕白所说的话脸色一僵。

    “慕少，这种事情，就不麻烦你了……”

    “呵呵，不麻烦…不麻烦…这么近，怎么可能麻烦！”

    “不就清一服务商店吗，半个钟头去到的事情么？我开车带你去买就是了！”

    听到这里，叶子微终于瞒不住了，于是低头道：

    “慕少，我弟弟他，三天后学校举办觉醒武灵，觉醒武灵后，过几天，就要参加清平第一高中，武灵科优等生的推选，现在他实力还不够，还无法觉醒武灵，我钱也没有剩多少，根本没办法帮到我弟弟。”

    “所以，您能不能借…点…钱…给…”

    果然是扶弟魔啊，小说剧情介绍叶子微就是个扶弟魔呀，介绍的明明白白。

    “借钱…没钱就找慕白，这怎么敢的呀，还要慕白扣10w去帮主角买提升境界药剂怎么可能，叶子微真是把慕白当韭菜切！”

    扶弟魔姐姐还真是没让他失望，真是给小说原剧情安排的明明白白！

    慕白顺着沙发把一个手指滑在真皮沙发上走了一圈脸上的笑容渐渐收敛，“叶子微！服务商店…什么小熊包包…你还真敢想，从今天开始，你就不要来找我了……”

    叶子微闻言脸色一变。

    “慕少，我们的两人感情那么深，您为何……”

    “没什么为何！我最近深思熟虑的想，我好像想到什么特别重要的事啊…只是觉得，每月将父亲给我购买药剂，和训练的资金，全部用在女人身上，实在不妥！”

    “所以，我还是要用父亲给我资金，和部分开支提升实力的所以么，要砍掉一部分，不必要的开支罢了……”

    叶子微的脸色瞬间变得铁青。

    “慕少！难道，我们两人不是因为爱情，才在一起的么？”

    “您难道忘了么？这三年来，我们两人之间的点点滴滴……”

    “三年爱情？呵呵！你在想什么东西，爱情？么狗屁爱情，爱情是什么，你还真感想？！”

    “最初，就是我看你脸不错，胸大身材好，前凸后翘，才出钱包的你，你以为你是谁呀，天天还敢找我拿钱，你怎么敢的？！”

    ……........................

    “慕白！！”

    见已经再无回旋之地，叶子微再也不需要演戏彻底撕开了脸面。

    “我跟你三年…三年啊…17岁哪年你可还记得，现在我可20岁了！”

    “17年哪年我就跟着你了三年了，现在已经20岁了，总共三年这分手费和青春损失费，怎么算？”

    这个女人的眼中，也闪过了一丝凶光。

    “分手费1年15万，3年四十五万！”

    “再加上20万的青春损失费，算我们三年的感情，给你打个折，减掉5万正好六十万！”

    “今天，你不给我六十万，就别想我出这个屋！”

    “太麻烦了…何必这么麻烦，给你算算什么叫六十万，我这就给你六十万！”

    砰的一声响起。

    慕白冷笑一声，一脚踢开真皮沙发，然后一只手，将她提了起来。

