    第183章两天一夜

    她既然要替换小羽，自然不可能留下这么大个隐患。

    原本还准备晚上演一出失忆的戏码，没想到小毛竟然直接就这么去了。

    小毛一死，这个家里就剩她和谢清隽了。

    “小羽，节哀吧。村里男人本来就容易夭折，你也不要太难过，努努力，争取今年给家里添个女儿。”安慰了几句，大家放下小毛，就去墓地刨坑去了。

    看着小孩的尸体，红衣龚蕾蕾感觉有些微妙。

    谢清隽也走了出来，看到小毛的尸体，心中不知应该作何感想。

    “是你做的吗？”

    红衣龚蕾蕾冷笑一声：“是我，都是我！”

    谢清隽：“……”他好像说错话了，感觉红衣龚蕾蕾似乎生气了。

    之后，就是小毛简单的葬礼，红衣龚蕾蕾一直马着脸，看起来很不高兴的样子。

    不知道的，还以为她是为了弟弟的死而伤心。

    谢清隽知道该怎么哄女孩子，但是他不想让红衣龚蕾蕾对他还有什么不切实际的幻想，所以选择默默缩在一边，相信她的气终究会过去的。

    云梯不知道在哪，红衣龚蕾蕾一直尽职尽责的扮演着小羽，事情似乎就这么直接搁置下来了。

    谢清隽再一次坐在院子里发呆，也不知道他自己现在怎么样了。

    最重要的是，蕾蕾会不会发现他的异常。

    “别搞得一脸苦大仇深的，好像自己在这吃了多大的亏一样。”红衣龚蕾蕾在外面打猎回来，语气不是很好。

    看着她打回来的野鸡和兔子，谢清隽笑了笑，这个龚蕾蕾跟蕾蕾很像，无肉不欢啊！

    “你笑什么？”

    谢清隽自动自觉的走过去，将野味拾起来，准备去收拾：“没什么，就是想到了一个人而已。”

    见他还算识趣，红衣龚蕾蕾虽然有些不爽，但心里已经没那么生气了。

    她知道谢清隽这么不假辞色是为了她好，但是她不能控制住自己去喜欢他。

    因为他长得好武功高，还在自己最孤单最伤心的时候，陪了自己一段路程。

    最最最让她心动的，是谢清隽拼着自己的性命都不顾，也要救她于危难之中。

    她以为谢清隽是因为钟情于她，才会如此舍身。

    可是谁能想到，这一切都是她自作多情了。

    想到自己为了找到谢清隽，傻乎乎的顺着崖壁攀爬下来，还李代桃僵，稀里糊涂跟他成了亲。

    看到正在收拾野味的背影，红衣龚蕾蕾叹了一口气，现在，她既希望能晚点找到云梯，可以让他们在一起多生活一阵子。

    又希望赶紧找到云梯算了，这种折磨，她受的够够的了。

    她的注视，谢清隽已经感受到了。

    晚上躺在床上，他无比希望自己现在马上就穿回去，这个红衣龚蕾蕾，他快要招架不住了。

    ……

    谢清隽这边看起来像是过上了岁月静好的田园生活，龚蕾蕾这边却似乎陷入了诡异的境地。

    王东刚刚在跟她说话，她也不停的在回话，但是似乎她说的话王东都听不见，或者说听不懂？

    第一次，龚蕾蕾怀疑自己是不是说话有口音了。

    都是中国人，说的都是中国话，怎么就闹不明白了？

    她试探了几次，确定王东不是在耍她，而是确实听不懂。

    龚蕾蕾纳了闷了，王东这是闹哪出？

    不过虽然她很郁闷，但是言秦的行动力却是杠杠的。

    看着掉在自己脚边的王东脑袋，龚蕾蕾觉得头有点大。虽然但是，也没必要直接就人头落地吧！

    王东似乎是死不瞑目，漆黑无神的眼睛，就这么定定的看着龚蕾蕾。

    这……

    龚蕾蕾不是没见过死人，也不是没自己动手杀过人，她就是觉得王东似乎有很多话要说。

    “好了，别看了，不过是一个无关紧要的人罢了，走吧，这次让你受苦了。”言秦语气淡淡的。

    龚蕾蕾一直知道自己的师傅很冷淡，但是她第一次觉得骨头都有些发冷。

    王东确实该死，但师父似乎也瞒着她很多事情，越是这样她越是好奇。

    就在她还准备发问的时候，言秦突然抬手，一张符箓直接贴在了龚蕾蕾的脑门之上，她当即就昏了过去。

    淦！！！

    ……

    谢清隽再次醒来的时候，发现自己已经躺在次卧了。

    坐起来还懵了懵，所以，只要他想回来，他就真的可以回来了？

    也许，下次他可以试验一下。

    虽然不知道让他穿过去的契机是什么，但是能自由控制回来的时间也不错啊！

    胡思乱想了一会，突然想到隔壁的蕾蕾，也不知道是个什么情况了。

    外面微微透着亮光，想来他竟然白天睡了一整天。

    刚出去，就看到谢無笔直的坐在椅子上，谢門则是半靠在沙发上。

    见他出来，两人具是打起十二万分的精神。

    “少爷，你醒了？没觉得哪不舒服吧？”谢門噼里啪啦就是一堆。

    谢清隽点了点头，径直走到了龚蕾蕾的房门口。

    谢門会意，声音压低了许多：“少夫人也一直没醒。说来也是奇怪，你们两个人竟然都睡了两天一夜，有这么累吗？”

    两天一夜？这么说，现在竟然已经是第二天的傍晚了，那蕾蕾岂不是旷课了？

    轻轻推开房门，就看到龚蕾蕾嗖的一下睁开眼睛，定定的看着他。

    那是一双没有温度的眼睛，似乎一直在防备着什么，谢清隽也被看的一愣，一时之间谁都没有说话。

    最后，还是龚蕾蕾率先反应过来，嘴角扬起一抹笑意：“你醒了？”

    谢清隽点了点头：“咱们睡了两天一夜，你缓缓就起来吧，我去给你做点好吃的。”

    龚蕾蕾点点头，等到门被关上之后，龚蕾蕾脸上的笑意慢慢褪去。

    言秦到底瞒着什么？他为什么要将自己迷晕？

    现在仔细回想起来，她没穿越前，师父似乎就有些古怪，但是具体古怪在哪里，她竟然想不起来了。

    摸了摸额头，仿佛上面还贴着符箓一样。

    发了会呆，龚蕾蕾还是爬了起来，洗了个澡，换了身干净衣服之后，整个人才清爽不少。

    看着自己床上的被褥，似乎还带着之前在村里沾染的污秽和末世的腐烂气味。

    (本章完)

