    第104章与南华交易

    做鸟兽散，在白起败退之后，南华老仙四周却是没有任何一个修士敢待着，不过，吴明却是不退反进，驾驭着遁光，落在了南华老仙不远处。

    “见过老仙！”

    对着南华老仙，吴明行了一礼。

    看着不远处的吴明，南华老仙眼底似有一丝坤色光辉闪过，带着一丝阴郁的笑容，阴恻恻的说道：“你不怕我！”

    迎着南华老仙的眼眸，吴明自信从容的开口说道：“我与老仙无冤无仇，老仙要杀我！”

    停顿了一下，吴明继续说道：“老仙想要破了嬴政的周天星斗大阵，晚辈不才，愿献上一策！”

    定定地看着吴明，南华老仙虽然没有开口，但是吴明却是明白南华老仙的意思了，吴明的修为虽然能瞒得过旁人，但是在南华老仙这般七阶金仙眼中，却是绝对瞒不过的，就算有着袁战这尊五阶的化身，但是恐怕也入不得南华老仙的眼，怕是要来点真本事才能继续交流下去了。

    “晚辈虽然修为低微，但是自认还是有点手段的！”

    说话之间，吴明四周万物轮回浮现，齿轮转动之间，却是将四方星光粉碎，进而吞噬，甚至随着吴明驱动，万物轮回的力量更是将下方，此前南华老仙以归藏神册坤字神文之力撬动的一角大阵，那散逸的大阵阵纹磨灭了一分。

    “有点意思！”

    见此一幕，南华老仙眼睛一亮，而后开口说道：“你想要什么！？”

    想要收获，必定要有所付出，这个道理，南华老仙比任何人都要清楚，当初南华老仙算计了张角，付出的巨大代价，便是如此。

    “老仙爽快，我想要《太平经》总纲。”

    也没有虚头巴脑的扯些有的没的，吴明直接将自己想要的东西说出，对此，南华老仙闻言之下，却是目光深邃的看着吴明，好似将要吴明内外看透一般。

    “你敢要太平经，你可知太平经根脚！”

    “太平经应当是远古截教经文之一，乃是上清传承，若是修炼太平经，便算是半个上清弟子，自此与截教气数牵连。”

    听到吴明之言，南华老仙的眼神越发的好奇与古怪了，开口说道：“看来，是老夫小看了你，能知晓截教与上清之说，你的传承亦是不差啊，何苦来哉！”

    在吴明的认知中，截教是以通天教主为头目的远古道统，门人弟子多为兽禽异物修炼得道而化形，故此常被阐教称为不够正宗：不分披毛带角之人，湿生卵化之辈，皆可同群共处。

    甚至可以说，现如今的左道之术，七成都是起源于截教，君不见封神之战当中，截教诸多应劫之人，都是福德不深之辈，修炼的功法与神通法术，俱是邪门的紧。

    阐教教义是顺天而行。阐述天道。将万物分三六九等，依才教化；截教教义为大道五十。天衍四九。万物都有一线生机。讲究有教无类。凡有向道之心皆可入教。为万物截取一线生机。

    阐教是不轻易传人的，传的是金丹大道，讲究根脚，先天根基，更是需要福德气运深厚之辈才收入门下。截教传人比较随意，虽然也传金丹大道，但更多的是传那种属于“术”的道法。

    自远古封神之战之后，万仙来朝的截教云散风流，道统沉寂，门人四散，截教虽然因为通天教主这位圣人之故，未曾消散，甚至还有诸多截教强者存活，想要复辟截教往日辉煌，但是如今玉清、太清道统强盛，再加上佛门开枝散叶，有意无意之间，各方可谓是都在打压截教。

    等闲修炼上清道法也无妨，但是一道以上清道法修炼到五阶地仙境以上，那么气运交感之下，必定与截教有所牵扯，到时候，怕是人劫将至。

    便是南华老仙自身，亦是因此吃了不少苦头，若非南华老仙自身气运福泽不低，恐怕仙秦时期，就已经化作灰灰了去。

    “......”

    吴明看着南华老仙并未开口说话，但是态度已经说明了一切，对此，南华老仙却是忽然展颜一笑，说道：“既然你不怕，老夫便传你太平总纲又如何。”

    话音落下之际，南华老仙手掌之上的归藏神册之内，自有一道清光飞出，吴明将之收入了真理之门内部，分辩真伪，但是很明显，南华老仙巴不得有人加入截教这个大漩涡，除去留下了一点后手之外，经文却是真的，甚至比吴明索要的还多给了一些附带的法术。

    “老仙大气，晚辈也不是吝啬之辈，且看晚辈手段！”

    不动声色之间，将太平经总纲收入识海，吴明并未立即参悟，而是对着南华老仙说了一声之后，对着袁战说道：“将阴司之门唤来！”

    闻言，袁战亦是催动阴司神敕，顿时，一道阴气肆意的虚幻门扉出现，天地之前，顿时阴风阵阵，鬼哭狼嚎四起。

    轰隆隆！！！

    阴司之门缓缓打开，而后，在南华老仙惊喜的目光当中，却是看到了一道黄泉倾泻而下，见此一幕，南华老仙不由得抚掌而笑，说道：“不差，黄泉之水，腐蚀万物，对于阴物更是有着克制。”

    滋滋滋！！！

    随着黄泉之水落下，始皇陵这一角大阵，却是飞速被腐蚀了，甚至连锁反应更加深远，要知道当初嬴政当初封禁仙秦乃是借用的地狱道本源，而地狱道前身可是阴司六道轮回之一。

    本身就与黄泉有所牵扯，如今袁战接引黄泉之水，自发的将地狱道本源引动了，只见得三百六十五尊大殿之内，阴气暴走。

    “小辈尔敢！”

    这不，嬴政亦是发出了怒喝，镇世铜棺之内，黑色龙气咆哮，一道目光宛如神剑挥斩，吴明心头却是有着一丝大恐怖。

    轰！！！

    但是南华老仙却是挡在了吴明身前，将嬴政的目光击碎了。

    “这嬴政怕是已经踏入八阶，一道目光竟然将南华老仙击退！”

    吴明心底却是暗自惊骇无比，方才南华老仙当下那一道目光，却是连着退了三步，这可不是南华老仙轻敌大意了，而是全力抵挡之下，依旧被击退了三步。

