    天还没亮，两人早早起来，简单的收拾一下便开始搜寻。

    一个早上，收获了寥寥几株一阶下品灵药，快到午时时，两人发现一只紫茸鹿在小溪边饮水。

    许千鸿转头对许昭玄吩咐道：“昭玄，那只一阶下品紫茸鹿，你去试试手，切记不可轻视。”

    “诺”，许昭玄应道，随即法诀一掐，给自己套上炎盾术，再结法印施展隐匿术，提着赤阳剑悄然上前。

    接近五丈时，紫茸鹿豁然一惊，明显感觉道有敌人靠近。

    许昭玄见此撤掉隐匿术，快速向紫茸鹿冲去，紫茸鹿见到敌人也飞奔起来，速度比他还快，眨眼间便要撞向许昭玄。

    许昭玄一时有些慌张，移动身体堪堪躲过撞击。

    紫茸鹿见没有撞击到敌人，迅速的拐了个弯继续低头顶起鹿角撞来。

    这时，许昭玄开始镇定下来，闪身避过冲撞，回首一剑刺向紫茸鹿一条大腿，瞬间皮开肉绽。

    紫茸鹿疼痛鸣叫不止，眼神开始愤怒发狂，后腿踢向许昭玄的脑袋。

    许昭玄向后翻滚，同时不忘出剑，再一击击中紫茸鹿。

    数个回合后，紫茸鹿已遍体鳞伤，许昭玄也是灰头土脸，还被踢中一脚，索性穿着内甲，无伤大碍。

    紫茸鹿见不是对手，本能的开始要逃。

    许昭玄觉察道紫茸鹿没有攻击自己，还觉的疑惑，发觉紫茸鹿逃离开几丈远时，赶紧结法印，一颗熊熊火球瞬间飞出，砸向紫茸鹿。

    一声悲鸣，紫茸鹿倒地不起，许昭玄提剑上前，一剑了结。

    这时，许千鸿来到许昭玄身边，开始严厉的批评道：“昭玄，虽然你获胜，但有太多的不足的地方，对敌时慌张，没有用火球术攻击，反而让紫茸鹿先近身，没有对其进行弱点攻击，浪费太多的时间和法力。”

    “在任何时候，要用最短的时间消耗最少的法力解决敌人，以应对接下来可能发生的任何情况。解决完敌人后要快速收拾战场并迅速离开，每多留一会危险就会成倍的增加。“

    许昭玄知道许千鸿是为他好，郑重承诺：“知道了，八伯，侄儿下次一定注意这些。”

    许千鸿见到许昭玄听进去，便欣慰道：“接下来仔细看八伯怎么处理紫茸鹿。”

    边动手边教他，“妖兽的一身对于修士来说都是宝，拿紫茸鹿来说，鹿角可以入药，鹿皮可以制甲，鹿血可以制成朱砂用来制符，鹿肉可以食用，增加修为。”

    处理好后，拿出玉匣装好，贴上禁灵符：“妖兽的尸体会随着时间灵气慢慢消散，一定要妥善保管，等回到族地，可以上交家族换取善功点，或者自己使用，也可到坊市出售。建议兑换家族善功点。”

    说完把玉匣递给他，“这是你独自击杀的，收获归个人所有，合力击杀则按贡献大小分配，拿着。”

    许昭玄道了声谢便接过，知道这是自己猎杀的，收下没什么不好意思，对许千鸿的的照顾，充满感激之情。

    稍作休整，二人继续踏上征程。

    随后的一段日子，凡是碰到一阶下品妖兽，都是许昭玄独自面对，将其击杀。许昭玄的斗法经验也在飞速的增长，慢慢的能寻找到妖兽的弱点，用最小的代价将其击杀。

    某一日，许千鸿和许昭玄正神情专注的向前收索着，此时许昭玄突然发现一株成熟的清灵花，是炼制清灵丹的主药，心中一喜，赶紧拿出一张传音符，打入一道灵光，低语几句，青光一闪，传音符化为遁光消失不见。

    许昭玄小心的观察起来，不敢用神识乱探，并没有发现什么。

    不一会儿，许青鸿便前来汇合，许昭玄将自己的发现告诉他。

    许千鸿闻言也是一喜，随后用神识开始一点一点的探查，不放过一个角落，终于在一块岩石下发现了端倪。

    许千鸿带着许昭玄后退了十几丈，随后小声对许昭玄道：“昭玄，那块岩石下有一只一阶中品石斑蛛，怕火，正好被你克制，八伯给你压阵，你去斗它一下。”

    在许千鸿的鼓舞下，许昭玄知道碰到一只落单的一阶中品妖兽不易，还被火属性克制，机会难得，也不犹豫，做好准备后缓缓靠近。

    这只石斑蛛有磨盘大小，高有三尺，八只爪子锋利如刀，狰狞的下颚流着青色的毒液，匍匐在岩石下，肤色和岩石融为一体，很难被发现。

    当许昭玄神识探查到石斑蛛时，悍然发起攻击，一道火球术骤然发出，炙热的高温烤着空气“哧哧”作响。

    火球术发出的瞬间，许昭玄紧随其后提剑杀去。

    石斑蛛也不怠慢，感应到异常时直接喷出一张带着蛛毒的蛛网，虽触到火球就变成灰飞，但也成功的稍稍迟缓了一下，石斑蛛快速向左移动躲过火球。

    “轰”的一声，地面被砸出一个乌黑的大坑。

    “吱···”，一阵刺耳的声音响起。

    听的许昭玄心烦意乱。

    石斑蛛躲过了火球术的轰击，却没有躲过紧随其后的法剑。

    许昭玄一剑砍在石斑蛛的喷射器上，瞬间被砍断，赤阳剑上发出“滋滋”的烤肉声。

    石斑蛛疼痛的彻底发狂，八只蛛腿像八把锋利的快刀，从四面八方不断的砍向许昭玄。

    许昭玄知道躲不过去，法诀一掐，周围火光一闪，出现一层红濛濛的灵壁护住全身，蛛腿砍在光壁上发出阵阵响声。

    许昭玄用赤阳剑招架着，并努力维持炎盾术，石斑蛛的攻击又快又密，不一会儿光壁被砍得灵光暗淡。

    许昭玄见此赶紧取出防御符，法诀一掐，灵光一闪，一张一阶中品防御符化作灵光罩住他，挡住石斑蛛的攻击。

    许昭玄缓了一口后连掐法诀，瞬间上空出现近十个巨大的火球，向前一挥，火球不断的砸向石斑蛛，石斑蛛左右躲闪，还是被砸的连连后退，多处烧焦，一条大腿也不翼而飞。

    石斑蛛见破不开那层灵光，还伤的如此严重，怨毒看了一眼，转身就要退走。

    忽然青光一闪，一把青色竹剑从天而降，破开石斑蛛头颅，将其钉在地上。

    石斑蛛抽出了几下，便彻底失去了生命气息。

    许昭玄见此知道是八伯出手了，便停下攻击。

    许千鸿来到许昭玄身边，看到他消耗有点大，吩咐道：“你先恢复一下，我来处理石斑蛛。”

    许昭玄闻言便盘腿坐下，拿出一块灵石开始打坐恢复法力。

