    转眼已是初夏时节，归钟这些时日足不出户，每日在家练剑练气，一身功夫越发精纯起来，奇经八脉的功夫已经开始修行，阴维脉已经渐渐打开，虽还没有彻底贯通，但内力运转间，也有丝丝缕缕的内力从中流过，一身内力越发雄浑，炼精化气的功夫到了一个极为精深的地步，神异的表现就是这段时间他的饭量大增，甚至还买了大批的补药来吞服。也亏得他手上银钱不少，才能支撑住这样的消耗，月余时间就花费了大几千两的银子，这个花销不得不说很是恐怖。

    “果然是穷文富武，我这全真心法虽然玄妙，每一次修行都可以摄取天地间的丝丝精气来弥补自身，可到底算不得真正的先天，无法沟通天地，能够炼化的天地精气少之又少，就需要从食物中来炼化精气，花费不大才怪了。”

    叹息一声，归钟这些日子见到家中奴仆下人那诡异的目光，也是苦笑不已，他现在可谓是名符其实的饭桶了，不过这么凶猛的大补下来，一身功夫自然是进步神速，内力增强一大截，丹田气海之中，氤氲气物缭绕，丝丝缕缕，绵绵不绝，脏腑之气也越发充足。

    做完了今日功课，又有几处大穴松动，很快就可以打通，让归钟心中高兴起来，静极思动之下，也不在家待着了，直接出门上街闲逛起来。

    京城依旧热闹非常，市井繁华，归钟有点不适应，出了城门，准备到周围的山野中去走走，他脚步轻盈，速度倒也不慢，不多时就到了京城郊外，远远望去，青山隐隐，草木葱郁，不复冬日的荒凉，别有一番生机。

    忽然，归钟眉头一皱，“到底是什么人？竟然会跟踪我？难道是天地会的，这也不可能，这帮家伙这些时日不是想要对付吴三桂吗？”内心思量着，他也不动声色，一路尽往荒野之处行走，不久就进入了一片山林之中。

    随便找了一处空地，停下脚步，“出来吧！”淡淡的声音响起，方圆几十丈内都清晰可闻，下一刻，嗖嗖几道声响，远处就有五六个人围了上来。

    这些人个个身形精壮，身穿劲装，材质富贵，头戴斗笠，看不清楚面容，只是隐隐泛着杀气，脚步挪动间就把归钟的前后左右都封锁住了。

    “嗯？你们是什么人？”

    “哼，太元道人，你没有想到吧，我们还能再次见面，当日你在黑虎岭上杀了我师兄，此次正要让你血债血偿！”其中一人跨前一步，一把掀掉了头上的斗笠，露出了真容，语气怨毒地说道。

    这人归钟一看就想起来了，正是他当年刚刚下山之时在黑虎寨中遇到的金顶门中人，当日一个姓钱，一个姓吴，被他杀了一人，还有一人趁机跑掉，他也没有太在意，却是不曾想到几年之后会在京城相遇，而且还是这么个情况。

    “哦？原来是你，贫道当日已经放过你一条生路，怎么今日还来送死呢？”

    叹息一声，归钟眼神渐渐平静下来。

    “哈哈，放我一条生路，真是好大的口气，众位兄弟，此人当年杀死了吴师兄，而且还发现了我等在关中的隐秘，为了王爷大业，今日定然要把他斩杀在此！”

    “钱师弟放心，世子已经有所吩咐，这太元道人今日必死无疑！”

    归钟听着这些人说话，心下渐渐明白了过来，“如此说来你们也是金顶门的人了？这次是跟着吴应熊一起来的吧？真是没有想到，你们平西王府的人竟然找到了贫道头上，哈哈，有什么手段都使出来吧，我也想看看你们的功夫到底怎么样。”

    锵锵，一阵刀剑出鞘之声响起，这片荒僻的山林中霎时间就一片肃杀，扑棱棱，一只只飞鸟惊起，远远地走了。

    “众兄弟，杀！”

    金顶门众人一声呐喊，惨烈的杀伐气息呼啸而出，一道道雪亮的寒光席卷而来，五六个高手一起围攻上来，相互配合，各执刀剑，招式简洁狠辣，皆是杀招，全都冲着归钟浑身要害而来。

    “这些人的功夫也算不错，有二流高手的战力，五六人配合之下，不容小觑，而且个个都是身经百战，煞气腾腾，往往可发挥出更强的战力来。”

    归钟心中动了一番念头，对于这些人的实力也有了个大概的了解，心下多少有些意外，这金顶门名不见经传，江湖上的名头也没多少，可这些门人弟子的实力着实不错，二流高手的实力已然不凡了，更厉害的是他们人数众多，全都在吴三桂麾下效力，这就不得不让人刮目相看了，这位平西王威名赫赫，着实有几分实力。

    “来得好！”归钟思虑虽多，可反应却是迅捷无比，到了他现在的境界，心意一动，内息运转，随时都可打出凌厉的武学来，长剑出鞘，面对众人的围攻，就是一招华山剑法中的无边落木，只见得嗖嗖剑影翻飞，归钟这一剑刺出蒙蒙剑影，像是无边落木，萧萧而下，剑气吞吐，青光霍霍，令人眼花缭乱，一连串的金铁之声响起，叮叮当当之间，金顶门众人只觉得手臂颤动，刀剑兵刃差点脱手而出，心下一片骇然。

    “怎么可能，这太元道人如此厉害？我们兄弟六人以**之势联手围攻，他一招之间竟是同时逼退了我们六人的攻击，而且还有反击之力，这什么剑术，如此高明？”

    只是一招交手，金顶门众人就震惊无比，心脏砰砰乱跳，气血沸腾，由然而升出一股恐惧的情绪来。

    “这是华山剑法，太元道人是华山派的高手，众兄弟小心！”

    其中一人猛然惊叫一声，却是看出了归钟剑招的来历，连忙提醒道。

    “什么，这太元道人是华山派的？是了，当初我就说过他是华山太元道人，只是我一直未曾往华山派上面去想，原来他真的就是华山派的高手！”

    最为震撼的还是那钱姓汉子，他本来就是从归钟剑下逃生之人，现在又见识了如此高明的剑术，立刻就明白了许多。

    “哈哈，好眼力，且看看尔等能结下贫道几剑，小心了！”

    归钟长笑一声，手中长剑舞动，再次杀了过来，绵密的剑光青蒙蒙一片，如一片青云袅袅而来，没有多少杀伐之气，反而给人一种空灵飘逸之感，说不出的怪异，金顶门众人只觉得眼前青光茫茫，如坠云间，心头好不烦闷。

    这一招乃是华山剑法当中的白云出岫，出剑于有意无意之间，如天边白云，渺茫难测，剑光覆盖之下，令人心神迷惘间就已然被剑光击中，最是难以防备。

    归钟此时使出的华山剑法，剑光纯正绵密，一招一式间有绵绵气劲环绕，乃是上乘的以气御剑之道，加上他对于剑术的领悟也自不凡，已然触及到了华山剑法的真意，剑意不绝，剑招宛若天成，精微奥妙。

    这一剑之下，金顶门众人眼前到处都是剑光，根本不知道归钟的攻击到此来自何方，去往何处，心头惶恐，空荡荡的难受无比，心惊之下，个个爆喝一声，浑身血煞之气缭绕，到底是身经百战，刀头舔血之辈，经验丰富的很，个个挥动手中兵刃，使出了夜战八方的招数，呼呼寒光闪耀，环绕在身边，不管不顾，手中刀剑舞得风雨不透。

    “呵呵，反应倒是迅速，可惜若是华山剑法真的如此简单，那我也不用花费这么多年才领悟到一丝神髓了。”归钟心下暗笑一声，内力激荡，剑光越发空蒙，剑影如电，嗤嗤几声闷响，一声声惨叫就陡然而起。

    六个金顶门的高手在他这一剑之下，纷纷手上，衣衫染血，身上各有一道细小的伤口，看似毫不起眼，实则其中蕴含归钟绵密精纯的内家真力，锋锐剑气，哪里是那么好受的，饶是这些人都是一等一的凶悍之辈，此刻也难免痛呼连连。

    “好妖道，众兄弟一起杀，今日不是他死就是我们亡！”

    一个金顶门弟子爆喝一声，提着手中钢刀就再次杀了上来，森然的刀光划破空气，引起凄厉的锐响，这一抹刀光如电，直接朝着归钟的喉头割来。

    这一刀可谓又快又狠，出手之人根本不考虑防御，是存了两败俱伤的打法，归钟心下对于这等视死如归的气概虽然有点钦佩，可也不会让他真的把自家杀了，冷哼一声，脚下不凡变化，如一道金雁一般横空闪烁，青衣如翼，一个后退，堪堪避开了那人的刀光，此时这汉子刀势去尽，想要变招已经来不及了，而且归钟也不会给他变招的机会，脚下轻轻一点，又折返回来，剑光一吐，嗤的一声，就已经没入了他的咽喉。

    扑通一声，此人倒地死去，剩下的几人刚准备动手，眨眼间自己这边就死了一人，归钟的出手太快，剑光太毒，不出则已，一出就刺穿了咽喉，哪里能活！

    其余之人纷纷爆喝，眼眶泵血，他们出自同门，自小一起学艺长大，关系亲厚，眼见兄弟死在当场，更是癫狂了起来，纷纷嘶吼着如绝望的凶兽，恶狠狠杀了过来。

    “也罢，贫道虽不想杀人，可尔等一心找死，那自然要成全一番。”淡笑一声，归钟青衣飘飘，手中长剑挥动，如丝如缕，似云似雾，这一剑竟是快的无法形容，虚空闪过晶电一般的寒光，无声无息间，就不知有多少剑刺杀出来。

    噗噗噗噗，几声闷响，众人倒地不起，每一个都是喉头一点殷红，整整齐齐，一阵风声吹过，说不出的诡异寒冷。

    “住手！”

    一声怒喝从远处而来，一道蓝影怵然而来，虚空气流翻卷，嗤嗤作响，可见来人的速度何等迅捷，可惜他还是来迟了一步，归钟最后一剑，已经是用处了希夷剑法，剑招绵密，剑光似电，看似无声无息，实则剑速快的无法想象，不说金顶门众人刚才就受了伤，就是完好无损，在他这一剑之下，也不会有什么好下场。

    华山派希夷剑绝学，岂是等闲！