    “啪！”

    一根皮鞭狠狠的抽在了他身上。

    一位左三统军府的将士策马上前，破口大骂，“你个憨货，也配要铁甲！耶耶还没穿上铁甲呢！”

    壮汉想骂人，但是看清楚了马背上那位将士的脸以后，慌忙低下头。

    “认出耶耶了？！”

    马背上的左三统军府将士一脸戏谑的问。

    壮汉低着头，不敢作声。

    左三统军府将士啐了一口, “耶耶横行乡里的时候，你就是一个被耶耶当马骑的货色，还敢在耶耶面前拿大！

    我家统军让你做什么，你就做什么，再敢拿大，耶耶抽死你！”

    壮汉猛的点了一下头，拿起了之前丢下的兵刃, 就低着头站在原地等候差遣，再也不敢多说一句。

    “还有谁？！”

    苏定方环视着一众降卒大声质问。

    一众降卒你看看我，我看看你，最终有人开始站起身。

    一个、两个、三个……一直到一百多个。

    一百多个人站起身以后，拿起了兵刃，默默的站在原地等候拆迁，其他的人不是还在犹豫，就是在装死狗。

    苏定方也没时间去一一招降他们，当即沉着脸道：“不愿意去对付刘黑闼的，那就杀了吧，我们现在可没有多余的人手去看押俘虏！”

    统军府的将士们听到这话，齐齐抽出了腰间的佩刀。

    一众降卒们瞬间慌了。

    “你刚才说过，降者不杀！”

    “噗！”

    有降卒梗着脖子冲苏定方怒吼。

    苏定方果断的宰了他。

    其他的降卒瞬间变得敢怒不敢言。

    至于反抗，不存在了。

    他们手里握着刀兵，还在跟苏定方一行厮杀的时候，就不是苏定方一行人的对手，现在卸了兵刃，还被苏定方一行包围在一起, 又怎么可能是苏定方一行的对手。

    “我们去！”

    一众降卒们在苏定方的威逼下，不得不重新拿起兵刃, 向刘黑闼的临时大营发起进攻。

    苏定方让率先答应去对付刘黑闼的一百降卒充任督战队，跟在他们身后，苏定方又领麾下的校尉率领着一百多统军府的将士，充任第二督战队。

    “漂亮！”

    李元吉通过单筒望远镜，看到了苏定方所作的一切后，毫不犹豫的开口称赞。

    从降卒中挑选降卒充任督战队，确实干的漂亮。

    降卒们组成的督战队只要不想死，那就只能用尽一切手段逼迫着其他降卒为大唐卖命。

    为了保住性命，他们会比苏定方一行人更残忍。

    这种手段虽然残忍了一些，也下作了一些。

    但苏定方能将敌人有效的战斗力，快速的转化为自己的有效战斗力，李元吉不得不称赞。

    敌人在被削弱，自己在不断变强，最后谁嬴谁输，基本上没有什么悬念。

    “殿下，突厥人开始进攻了……”

    李元吉称赞完苏定方没多久，一个传令兵匆匆的跑上了关口, 躬身向李元吉禀报。

    李元吉沉吟着点点头, 突厥人在这个时候开始进攻，应该是提前跟刘黑闼做了交流，由刘黑闼拖住他们一部分苇泽关的兵力，削弱苇泽关的实力，让他们能轻松一些拿下苇泽关。

    “谢统领和李将军已经开始率军抵抗了……”

    传令兵又说了一句。

    李元吉吩咐道：“告诉谢叔方，让他放开手脚的打。只要没有破关的危险，就用尽所有手段招呼突厥人。”

    “喏！”

    传令兵躬身应允了一声，退下了关口。

    李元吉若有所思的继续观看起了苏定方作战。

    突厥人和刘黑闼挑选的突围和南下的地方，一直都是苇泽关。

    突厥人分别从石州、幽州、苇泽关三处用兵，又将兵马集结在石州，做出一副要从石州南下的架势，明显都是疑兵之计。

    不然的话，突厥人也不可能跟刘黑闼一起出现在苇泽关外。

    突厥人在大唐境外，可以想去哪里就去哪里。

    但是刘黑闼在大唐境内，可做不到想去哪里就去哪里。

    以刘黑闼现在的兵力，在大唐境内只能露一次头。

    敢频繁露头，大唐即便是不能第一时间派遣兵马追上他，也能快速的调遣周遭各州总管府的兵马将刘黑闼团团围住，让他上天无路，入地无门。

    所以刘黑闼突围的地方必须死死的定好，不能有任何反复。

    虽然刘黑闼能跟突厥人通信，但他们通信一次所需要花费的时间肯定极长。

    刘黑闼不可能在短时间内跟突厥人沟通，让突厥人更换南下的地方。

    突厥人也不可能在发现了李秀宁离开了苇泽关以后，立马传信给刘黑闼，让刘黑闼从苇泽关突围。

    所以，这一切必然是他们提前商量好的。

    他们的目标从头到尾都是苇泽关，石州和幽州只是他们迷惑大唐的幌子。

    虽然苇泽关外的地形不利于突厥人大军盘踞，但这一点恰恰能迷惑大唐，让大唐将大部分兵力调去石州或者幽州，使得苇泽关只有少量的兵马驻守，更有利于他们突破苇泽关。

    “杀！”

    苏定方手持着马槊，逼迫着降卒们杀向刘黑闼的临时大营。

    有降卒们带路，一些刘黑闼设在临时大营路上的陷阱，根本成不了苏定方一行的阻碍。

    降卒们绕着走的地方，苏定方一行肯定绕着走。

    降卒们敢奔驰的地方，苏定方一行也能策马奔驰。

    刘黑闼眼看着自己麾下的兵马这么快就倒戈了，还成了敌人的探路兵，气的捶胸顿足。

    “一群成事不足败事有余的东西！”

    刘黑闼气的破口大骂。

    范愿在苏定方放弃进攻临时大营侧翼的时候，就回到了刘黑闼所在的瞭望台下，透过临时大营的篱墙，他也能看到苏定方借着降卒探路，在快速的逼近临时大营。

    范愿焦急的道：“大王，现在我们该怎么办？”

    刘黑闼咬着牙道：“让弓弩手们万箭齐发，给我狠狠的招呼他们！再吩咐投石手，即刻架起投石机，给我狠狠的砸！”

    刘黑闼指挥着千军万马作战，指挥习惯了。

    一开口就是万箭齐发。

    即便是他麾下现在已经凑不出一万弓弩，他依然习惯性的下达万箭齐发的命令。

    范愿听到刘黑闼这话，也没说什么，依照刘黑闼的话，将命令传达了下去。

    很快，临时大营里的刘军为早就架在辕门口的大型弩机装上了弩枪，弓弩手们也纷纷弯弓搭箭，投石手们也为投石机装上了巨石。

    一辆辆的塞门刀车，被推到了辕门外，稳稳的扎进了地里。

    塞门刀车前面，有一排排的刀刃，稳稳的扎进地里以后，就能阻挡骑兵的冲锋。

    骑兵要是冲锋不起来的话，战斗力是会大大的削弱的。

    “放箭！”

    刘黑闼盯着苏定方一行进入到弓弩的射程以后，毫不犹豫的下令。

    一阵阵箭雨，随着刘黑闼一声令下，飞奔了出去。

    婴儿手臂粗的弩枪，射出去以后，能一口气洞穿两个一前一后的人。

    密密麻麻的箭矢落下以后，中箭的人惨叫声此起彼伏。

    至于说一箭落下，能将人当场射死，亦或者箭矢上的力道能逼的人倒地不起，那有可能，但不是所有的箭矢都能达到这种水准。

    只有大型弩机，以及一石半以上，三石以下的强弓能做到。

    三石以上的强弓，力道虽然更大，但是落在人身上，基本上都会一穿而过，根本不存在说是箭矢的力道能将逼的倒地不起的情况。

    所以说，密密麻麻的箭矢落在了苏定方等人督战的降卒身上的时候，降卒们并没有像是割麦子一样倒下。

    大部分中箭的降卒，也只是颤抖一下，惨叫一声。

    唯有被大型弩机或者投石机等一系列大型军械招呼到的降卒才会倒地不起。

    但是大型弩机和投石机等一系列大型军械，刘黑闼手里不多。

    所以，即便是有箭雨威胁，降卒们在督战队逼迫下，还在稳稳推进。

    虽然降卒们中间偶尔会爆发出一阵异动，但很快就会被督战的降卒们镇压下去。

    “分阵！”

    苏定方在降卒们爆发出的异动快要压不住的时候，果断下令。

    分阵虽然不能避开头顶上落下的箭雨。

    但是他们人数不多，分开了以后，能有效的避免大型弩机、投石机等大型军械的伤害。

    大型弩机、投石机等大型军械的威力是大，但是准头差，尤其是在小规模的战争中，根本做不到指哪儿打哪儿，起到的作用也十分有限。

    降卒们分阵以后，明显的安定了不少，大型弩机等军械还能招呼到他们，但是投石车等军械，已经很少能砸中他们了，所以他们中间的异动也少了不少。

    苏定方在降卒们压到了骑兵可以冲锋的距离以后，对身边的左三统军府校尉下令。

    “你率领本校兵马，继续督战！我率剩下的兵马从两翼袭营！”

    苏定方从头到尾都没有指望那些降卒能帮他破营。

    他逼迫降卒带头冲锋的目的只有一个，那就是借助降卒避开刘黑闼在营前设下的诸多埋伏，顺便顶一顶刘黑闼远程武器的伤害。

    刘黑闼将塞门刀车陈设在大营前，骑兵从正面突营根本不可能。

    所以必须从两侧突袭。

