    所以，沈建明今天才发现，这什么农村的和城市的，女人一旦撒起泼来，都一个德行。

    甚至还不如农村那些没有文化的老娘们。

    最起码那些老娘们自家男人一瞪眼睛就知道不能再作下去了，但刘美丽不行啊，这些年他太纵容她了。

    沈建明脸色阴沉，拉着她的手急匆匆的朝着楼下走。

    这是他从来没有过的行为。

    他的脸色也是铁青的。

    刘美丽终于意识到不对，她想挣扎，可是沈建明的手力气特别大，她不得不吵吵嚷嚷的说，自己的手腕都被攥疼了，但沈建明好像什么都没有听到，依然拉着她朝下面走。

    刘美丽这才有些害怕。

    然后她才发现自家男人的脸，一点都不对劲。

    刘美丽后知后觉的也不得不闭上了嘴。

    等着，回家再收拾你。

    还有那个贱丫头。

    病房……

    在沈建明和刘美丽离开之后，终于恢复了安静。

    沈中扶着沈家老爷子躺下去。

    嘴里说着让他不要生气的话。

    那边沈琴凑过来，好奇的道，“爷爷，你年龄大，阅历丰富，知道的也多，沈浅菲那丫头和你也亲近，要不然也不会知道你病了马上就赶来医院，所以你知道跟她一起来的那个年轻人是谁吗？我怎么不知道咱们省城还有这号人物呢，看着就像电影明星一样？”

    本来已经闭上眼睛准备休息的沈家老爷子睁开眼睛冷冷的扫了一眼沈琴。

    随后却又重重的叹了一口气。

    上梁不正下梁歪。

    可能他就不是个好东西，要不然他这孙子孙女怎么都这个德性。

    有些话他是不想说的，可是他发现他儿子儿媳妇包括孙子孙女，似乎都不是聪明的。

    他们平常看着还好，是因为什么事都没有遇到。

    一旦遇到事情，他才发现他们个个都很愚蠢，而且还都自私自利。

    所以沈家老爷子看了眼沈琴，让她将病房的门关上。

    好在这是单人病房，所以说起话来还算是很方便。

    他声音很平静，也很冷漠。

    “你们从来没将罗家放在眼里，自然也不屑于去打听罗家都有什么社会关系，有什么街坊邻居……”

    说完这些话之后，他淡淡的扫视了一眼，都看着他的几个人。

    看看，看看……

    刚才一个要死不活的，这突然之间，一下子都将注意力放到他身上。

    还真是无利不起早。

    老爷子掩去了眼睛里的嘲讽。

    “八月份的时候，罗丰父子被人骗去钢厂，知道是谁将他们接走又送回元宝村的吗？”

    沈中和黄春面面相觑，他们从来不去打听罗家的事儿，怎么会知道还有什么骗去钢厂的事呢？

    “是那个秘书小徐，他开的车去接罗丰父子，又亲自将人送回了元宝村。”

    “不久之后，那个陷害罗丰的原张主任就被抓了起来……”

    “接下来，你们想不到的是，罗浩文重新回到了钢厂上班，现在是车间主任，享受工程师待遇，主抓炼钢炉升级改造。”

    “知道现在是谁在背后护着他吗？”

    “……陆老特意从京都搬去了元宝村，就在罗家的隔壁，他来做什么，他就是来护着罗家的。”

    说到这里的沈家老爷子停顿了一下，很是满意的看着众人精彩纷呈的脸色。

    有些事情他其实不知道，可是这些事情并不是秘密，只要关心罗家关心菲菲，托人多打听打听，又怎么可能不知道呢？

    因为这又不是什么见不得人的事。

    知道的人真的不少。

    可是他家里这些人呢，从骨子里或者说从始至终就没瞧得起罗家，就算现在对罗家也是不屑一顾的。

    对于瞧不起的人，他们怎么可能去打听他们的事儿呢？

    可能是连听到他们的消息都不想听到吧。

    还有，如果不是菲菲争气考了个全省第一，估计沈建明都不会去见他的女儿的。

    “你看看你们，一说啥也不知道，一问也是三不知，就你们这样的，把小心思都赶紧收起来。”

    说到这里，他意味深长的视线在沈琴的身上停留好几秒钟，这才咳嗽几声，声音重重的说道，“就因为你们从来不将罗家人放在眼里，所以你们到现在都不知道，住在罗家对门的是谁吧？”

    黄春觉得她还能活着，应该是老天看她有些事还没有明白过来，不舍得让她死。

    因为得让她死个明白，对不对？

    要不然干什么这么折磨她呀。

    她坐在一边的椅子上，只觉得呼吸都不顺畅。

    还有这个老爷子，她从嫁给沈中，这都已经几十年过去了，她怎么头一次发现她这个公公其实蔫坏蔫坏的。

    黄春坐在那里有气无力的道，“不管他罗家现在有多么了不得，也跟咱们没关系，爸，你就别说了，这刚刚醒过来，医生都让你好好将养身体……”

    沈家老爷子咧嘴笑了笑，“不想听那可不行，别以后犯了蠢说我没有提醒你们。”

    沈中眉头皱着，他倒是很认真的问道，“爸，住在罗家对门的是谁呀？”

    “黎家，黎家的老宅就在罗家的对门，刚才那个年轻人我虽然不认识，但是九成九的可能，应该是黎氏集团的继承人黎显之。”

    这一次沈中真的震惊了。

    一个元宝村，谁会将它放在眼里呢，对吧？

    这真不怪他们。

    “怎么可能，那样的世家富贵公子，怎么可能认识沈浅菲那样的农村丫头。”沈琴一点都不相信，她瞪着眼睛看着沈家老爷子，口气满满的不可置信。

    老爷子撇了她一眼，“是不是的跟你们有什么关系呢？我和你们讲就是防止你们做蠢事，好了，我累了，不想再说话了，你们都出去吧，沈中留在这里照顾我就行，其他人都赶紧散了吧，这毕竟是病房，也不是咱们家……”

    老爷子说完这番话，闭上眼睛就不再搭理屋子的这些人。

    感觉不错，似乎心口的郁气都散了好多呢。

    沈中坐在椅子上，脑子有些乱哄哄的，年龄本来就有些大了，真的感觉很疲惫不堪。

    刚才老爷子说的这些事，他竟然一件都不知道。

    此时此刻的沈中心情是极其的复杂。

