    “哈？”安林看到尹喜的神情，忽然心中升起了不妙的预感。

    难不成……这真的是一张空头支票！？

    与此同时，天庭领地的桃源阁。

    一名身穿素衣道袍的女子托着腮子，视线透过窗户，望向外面的十里桃花，微微叹了一口气。

    纤细白净的手指不停卷动着鬓间的秀发，一双明眸微微迷离，似乎在想着什么事情。

    “小紫，你又在烦恼什么事情呢？”

    一个温和的声音忽然在她的身后响起，将眼神迷离的女子拉了回来。

    “父皇！您别老是喊我的小名啦，害我又想起了那个混蛋！”女子偏头望着身后蓄着胡须，面貌儒雅的男子，微嗔道。

    贵为九州之主的男子，面对女儿的呵斥没有一丝的恼怒，反而打趣道：“这说明朕和那叫安林的小友英雄所见略同，他的兽宠不就是小红，大白的叫吗，这样命名好听又实在！”

    “哈，那父皇敢情是把我当兽宠叫了呀？”女子闻言不乐意了，当即开口反驳道。

    男子话语顿时一滞，被噎的。

    他觉得这女儿越来越喜欢和自己顶嘴了，自己明明是将她往心灵手巧，优雅恬静的雅女子方向培养的，但是为何最近脾气却越来越不好了呢……

    这女子正是被安林气过无数次的林珺珺，而她面前这位儒雅中透着威严的男子，自然便是这九州界中的最高存在，天庭之主——天帝。

    天帝当初是想给他的七个女儿，以红橙黄绿青蓝紫一路命名下去的，只可惜这个想法被王母娘娘郑重驳回，并且替七个女儿取名天寿、天阳、天荣、天昌、天显、天庆、天羽。

    那七个女儿自然喜欢王母娘娘取的那种画风正常的名字啦，所以颜色系的名字渐渐淡出仙人们的视野，只有天帝依旧固执地喊着当初颜色系的名字。

    当天帝得知修仙联合大学的安林，也喜欢以颜色命名兽宠，直接大呼遇到知音，要不是想任由其自由发展几年，早就想见上一面了。

    “此次烦恼，可又是因为安林那个混蛋吗？”天帝微微一笑，继续开口。

    “可不是嘛……又欺负我没钱……”林珺珺颇有不满地撇撇嘴。

    天帝闻言反而更开心了：“这事我们应该感到高兴，能挖那么多紫星信息出来，对天庭的发展能起到何等巨大的作用，你我都心知肚明。这安林小友可当真是天才，朕现在是越来越欣赏他了……”

    天帝顿了顿，接着开口道：“这样吧，过几天元宝阁应该还能抽出五百枚元石，到时小紫你找财神去取，用钱砸晕这小混蛋！”

    林珺珺翻了翻白眼：“父皇，不是我打击你，一千枚元石都不一定够。”

    “这么多！？”天帝一愣，有些讶然地开口道。

    收集紫星信息这事一直是天羽在负责，天帝一般不过问。

    现在他才知道，安林这个小修士掌握了何等庞大的信息。

    “好，好！”天帝在短暂的沉默后，连说了两个好字，“这是天庭之幸，真是英雄出少年！有了这么多的信息，那个实验应该可以进入第三步了吧？”

    谈到这件事，林珺珺的脸上才浮现出些许笑意，点了点头：“第三步已经开始进行了，正准备向您禀告来着。”

    天帝心情有些舒畅，哈哈笑道：“这安林做的许多事都能出人意料，这既是实力的体现，也是气运的体现，小紫你与他多来往，倒也不是不行的……”

    林珺珺怎会没听出父皇的言外之意，素白的小脸霎时一红，正欲回话，却发现纳戒中的传音符一阵闪动。

    她拿出传音符，气机联系的是尹喜真人。

    “嗯？尹喜真人怎么来找我了？”她虽面有疑惑，但还是选择了接通。

    传音符中传来了声音，但是却不是尹喜的声音，而是那个对她来说，印象非常深刻的声音……

    “喂，林珺珺，你过分了，开个空头支票给我是啥意思哦！？”

    对面的声音正是安林，他心情显然非常不好，一开口就劈头盖脸地痛斥道。

    林珺珺被吓了一跳，她心思玲珑，很快便猜到了事情的前因后果：“你现在要兑换仙丹吗？”

    “是啊！话说有你这么欺负老实人的吗！？”

    “你这样空手套白狼，就不怕遭报应吗，有个好爹就能欺负我们这些底层人民吗？一个仙丹兑换十几个符文信息已经便宜你了，结果特么还是假的，你的良心不会痛吗……”

    安林还在不断嘴炮着，借此来发泄他的不满。

    被尹喜当白痴看的感觉可不好，他是真的觉得自己被天羽耍了，而他又不能真对天羽做什么，此时只能不断使用言语试图让天羽良心发现……

    “咳咳……小紫，你真的空手套白狼啦？”天帝听到传音符的话后，有些好奇地望着面前的女子。

    林珺珺心口一闷，此时此刻，她真的想直接挂了传音符！

    是，她给安林写的“羽”字帖，没有事先跟尹喜说好。

    那是因为她回去后，心中忽然产生了一个念头，还想再捉弄捉弄这个曾经欺负过她的男子，让他到兜率宫傻眼一次，之后自己再大大方方跟尹喜说上一句就是了。

    本来这么做是没问题的，但是现在父皇在身边全听到后，性质就完全不一样了。该怎么跟父皇解释？自己不是开空头支票的人，但是事实却摆在这里……就算解释说自己是想先捉弄一下安林，那也是公报私仇的表现……

    传音符还不断地传来安林怒斥的声音，林珺珺娇躯微微颤抖，满脸通红，快被安林说哭了。

    又是他……又是他……他只会欺负我！

    天帝见到林珺珺的表情，心中便猜透了个大概，拍了拍女子的肩膀，摇头笑道：“你们两个冤家啊……”

    天帝倒是不介意林珺珺做这些事，只是林珺珺脸皮本来就薄，被他发现这件事，脸上也是有些挂不住的，所以才会出现这等为难的情况。

    “你自己处理这件事，好好平息这个小混蛋的怒火吧，哈哈。”天帝知道自己还在这，只会让女儿更加难堪，便主动离去。

    而安林的嘴炮还在继续中……

    “够啦！你不是要仙丹吗，把传音符给尹喜！”

    看到天帝走后，林珺珺终于暴起大喊起来。

    “呃？”

    “好的，天羽大人！”

    一阵短暂的沉默后，对面男子意识到自己的嘴炮终于起到了作用，兴奋地将传音符递给尹喜。

    林珺珺冷着脸跟尹喜作了各种解释以及承诺，便将事情搞定。

    她气呼呼地挂了传音符，胸口微微起伏，轻哼一声，脑海中似又浮现那个男子哈哈大笑的模样，不由得秀拳紧握。

    “安林……你给我记着！”