    “陛下。”

    卫青郑重行礼“臣愿为陛下赴汤蹈火！”

    “打仗而已，用不着这么夸张。”

    抬手拍了拍卫青的肩头，王霄微笑以对“时机差不多快到了，你这边若是做好了准备工作，那就开始进行前期计划。”

    王霄所说的时机，指的是与伊稚斜约定的计划。

    伊稚斜想要做大单于，那军臣就是他最大的威胁。

    王霄想要和匈奴人开战，军臣单于自然也就是他的最大目标。

    正所谓敌人的敌人就是自己人，王霄与伊稚斜不出意外的选择了联手先把军臣干掉。

    他们约定由伊稚斜提供内线支持，而王霄则是出兵干掉军臣单于。

    至于干掉军臣单于之后的事情，两人都没有提起来。

    因为到了那个时候，他们就是互相之间的对手了。

    毫无疑问的，手里有兵有钱有粮食的王霄，第一个想到的念头就是马邑之战。

    若是能一战灭了匈奴人的主力，或许不用等到霍去病长大，匈奴就已经灭亡了。

    遥远的匈奴金帐内，最近日子过的不错的匈奴大单于军臣，正在接待一位来自于大汉的客人。

    “你这次带过来的烈酒，我很喜欢。”

    军臣拿起手中的金杯，向着下手的聂壹示意“以后可以送更多些过来，有多少我就要多少。”

    饮下杯中酒之后，胖胖的满是富态的聂壹笑眯眯的回应“大单于想要，在下自然会尽力而为。只是大单于只想要烈酒不成？”

    “哈哈哈~~~”

    军臣单于大笑不止“你们汉人的好东西真是不少。茶叶，大黄，丝绸，烈酒我都想要。”

    他收敛了笑声，压低声音目光炯炯的盯着聂壹“不过本单于最想要的，还是铁锅与铁器。”

    茶叶的效用自然不必多说，对于常年吃肉的匈奴人来说，茶叶能够有效缓解他们的腻味。

    至于大黄，则是匈奴人与西域乃至更远地方来的商队，进行交易的重要货物。

    丝绸的话，匈奴各部落的头人与贵人们，最喜欢的就是这种丝丝滑滑的漂亮丝绸。

    穿在身上那种舒适的感觉，是任何毛皮都无法给予的。

    而且丝绸是贵族身份的象征，哪怕是在大汉都只有贵人们才能穿得起。到了匈奴这儿，更是成为了贵人们趋之若鹜的上等货物。

    身为贵人头人，身上不穿一身丝绸，别人都会认为你的部落快完蛋了，连丝绸都买不起。

    冬季的草原寒冷，是那种真正能够冻死人的寒冷。

    躲在帐篷里面硬抗寒冷的时候，喝口烈酒会让匈奴人产生一种暖阳阳的感觉，这就被视为对抗寒冷的利器。

    当然了，现代人都知道这不是科学，而是一种错觉。

    在这个压迫当道，身份等级森严的世界里。喝酒能够让人暂时忘却烦恼，陷入一种无忧无虑的境界之中，所以那是非常受欢迎的。

    而这几样，就是汉匈贸易之中的最重要交易物资。

    当然了，还有数量越来越多的食盐，因为匈奴人已经学会了如何用盐来腌制肉类。

    大草原上每年冬天被冻死的牲畜，少说也有数十万头之多。

    以往牧民们只能是取毛皮，肉食的话基本上只能是眼睁睁的看着浪费掉。

    可随着大汉的食盐大规模运入草原，大量的肉食就有了能够长期保存的可能。

    这种事情，对于匈奴来说是典型的增强了实力。

    而军臣单独提起的铁锅与铁器，更是匈奴人梦寐以求的东西。

    铁锅的出现，可不仅仅是改变了饮食习惯，从此可以吃炒菜那么简单。

    有了铁锅，就等于是大军有了长途行军作战的维持能力。

    这是真正意义上的战略物资。

    至于铁器，泛指箭头，刀枪剑戟甲胄盾牌等等铁器。

    对于只有皮甲，就连箭头都只能用狼牙的匈奴人来说，常年与装备铁器的汉军作战，再没人能比他们更加了解铁器的好处了。

    在草原上，一把铁刀那都是真正意义上的传家宝了。

    可悲的是，匈奴人没有冶炼能力，只能是通过劫掠与私下交易获得。

    而汉匈的互市之中，铁器都是禁止流入草原的。匈奴人想要得到，只能是通过走私。

    “大单于。”

    聂壹一脸为难的表示“铁器都是朝廷禁令外流的物资，少量的还好说，可大规模外出的话，我也没有办法啊。”

    “哼哼。”

    军臣不置可否的睥睨看向聂壹“真没有办法？那怎么你们跟伊稚斜那儿，却是什么都能送的过去？”

    大汉与伊稚斜之间的走私，不可能瞒得过军臣。

    而军臣之所以没把伊稚斜干掉，并非是因为伊稚斜是他亲弟弟，而是因为伊稚斜手中的力量足够强大。

    匈奴这里基本上是不说什么人伦的，当年冒顿单于用鸣镝弑父干掉了他老子头曼单于，算是给匈奴人开了个好头。

    从此之后，匈奴人内部相残的事情那叫一个层出不穷。

    伊稚斜的野心，军臣很清楚。

    军臣也想要干掉伊稚斜，可问题是伊稚斜的实力强大。强行开战的话，损耗的只能是他们匈奴人自己的实力。

    老实说，军臣对于伊稚斜能够通过走私，获得大量被禁运的战略物资，他内心是非常妒忌的。

    所以这次借着招待著名的走私大商人聂壹的机会，也想要打通属于他的走私通道。

    “大单于。”

    聂壹面露惊慌之色，急忙放下酒杯行礼“绝无此事啊~~~”

    “有也好，没有也罢。”

    军臣倒是没有生气，把玩着手中的金杯，慢悠悠的说“总之我要的东西，你必须得弄过来。”

    满脸为难之色的聂壹，苦着脸说“大单于，真的没有啊。这要是被抓住，那我全家可就都完了。”

    “无妨，你可以来匈奴。我能封你为王。”

    “大单于，真的做不到啊。”聂壹心中鄙夷‘狗屁的王。在这里喝风吃沙子，就连女人都是满身的羊膻味，让人倒胃口。除了能骑马，什么玩意都没有。疯了才来你这儿。’

    汉匈之间并非是老死不相往来，而是互相之间交流极多。

    两边在内部斗争失败之后，都会逃亡去对方。而且一般都是封侯与封王，就是为了打击对方。

    面对军臣单于的不断逼迫，聂壹咬着牙答应可以运一些违禁品过来，只不过那数量却是让军臣极为不满。

    “你是在敷衍本单于吗？”军臣重重的将金杯放在案几上，厉声呵斥“这点东西，够什么用？”

    “真没办法了。”聂壹无奈的叫屈“那程不识与李广，打仗本事没见有多大，可查抄走私却是一个比一个厉害。能运这些过来，就已经是最大的程度了。”

    他当然没有说实话。

    程不识与李广到了边关之后，的确是严抓走私。

    可唯有他聂壹，是属于不抓的行列。因为这是王霄给的密令，聂壹走私任何东西，走私多少都不用李广他们去管，也不准管。

    “程不识，李广。”

    军臣冷笑不止“还算是有点本事吧，至少守城还是可以的。”

    顿了顿，他看向聂壹说“不管怎么样，你必须把东西送过来。否则的话，你以后就别想再和我大匈奴做生意了。”

    听到这话，聂壹心中不但没有哀愁，反倒是松了口气。

    ‘大鱼终于咬钩了’。

    聂壹假装哀愁的想了一会，最终一咬牙开口说“大单于，若是真的想得到大批违禁品，倒也不是不可以。”

    “哦？”

    军臣眼神一亮，急忙询问“说说看。”

    “大单于可知马邑？”

    “这怎么不知道，汉匈互市之地。”

    “不错。”聂壹点头说“马邑之中，储备着大汉全国各地的商贾们，从各地运来的海量物资。这其中不乏铁锅铁器等违禁品。甚至就连那程不识与李广缴获的走私品，也都是存放在了马邑的库房之中。”

    汉匈互市以来，有眼睛的商贾都能够看到这其中的商机。

    普通货物的交易，都以能够赚的盆满钵满了。而做走私生意的话，更是金山银山的往家里搬运。

    原因很简单，一口铁锅就能换一匹马。而铁锅在大汉这里最多价值几百钱，可一匹马运到大汉的话，起码数千上万钱之多。

    而两百支铁箭头，就能换来一头牛。而一头牛在汉地这里，少说也能卖出一两万钱之多！

    虽然正规货物也能赚不少，可很明显远远比不上这些违禁品。

    所以自从大汉开启与匈奴的互市以来，全国各地想要向草原走私违禁品的商人，那叫一个数不胜数。

    只不过绝大部分的走私，都被程不识与李广被拦了下来。

    “不但如此，其他的粮食布帛，丝绸美酒，大黄茶叶什么的，在马邑那儿都是堆积如山。”

    聂壹继续下饵料“我曾在马邑亲眼见过，各种货物那真的是多到数都数不过来的程度。”

    他这话并没有说错，因为王霄对待汉匈互市，采用的是许可证制度。

    也就是说，每年能够输出的东西总额就是一定的数量，商贾们只能是去争抢配额。

    而多出来的货物，商贾们也不可能再千里迢迢的运回去，只能是堆放在马邑那儿，等待着明年的配额，或者干脆就是想办法去走私。

    自然而然的，几年下来，马邑这里的货物已然是堆积如山。

    听完聂壹的话，军臣单于的眼神已经是非常明亮起来。

    现在一个选择题放在了他的面前，那就是现在去抢，还是等会再去抢！

