    刘三虎知道姜成华和陈子更，在他们这些人眼里，姜陈两人的身份绝对的高不可及。

    一听这两人前段时间居然在津州，刘三虎的眼睛都瞪圆了：这两人，不会是专程来会他们大当家吧？

    “他们来津州干什么？”刘三虎表示他很意外。

    顾天成笑道：“开酒楼啊。”

    所以，他能吃的差吗？

    不但他吃的不差，回来时还能另外要一份，打包带回来给他家冬初。

    “这样啊……”刘三虎眼睛恢复了正常，做出很不在意的样子。

    两位贵公子的饭食，那一准儿得好，没资格嘚瑟了啊。

    “那算了，咱是正派人，不能做那等天天吃肉喝酒的勾当，还是家常的粗茶淡饭来的实在。”刘三虎不打算再提下馆子这事儿了。

    旁边一个兄弟用胳膊拐了他一下，调侃道：“你日日过着喝酒吃肉的不正派日子，想来已经不习惯粗茶淡饭了吧！”

    “胡说什么！”刘三虎连忙狡辩，“哥哥我什么苦没吃过？你可不要诬陷我。”

    好像他是码头大哥中的清流，没得到过时不时的孝敬一样。

    众人一阵嘻嘻哈哈过后，周山问起正事：“津州码头是怎么回事？咱得罪他们了吗？怎么一出手就要把咱往死里整？”

    他说的是栽赃贩私盐这事儿，够狠的。

    顾天成就事论事的做着介绍：“崔三望和其他地方的码头大哥不一样，他不但把持着津州码头，连津州的市井混混和地痞也都看他眼色行事。”

    周山惊讶问道：“津州紧邻京城，府衙居然容得下这样一个人？”

    衙门嘛，无论如何也不会让所辖之地被混码头的把持，除非知府不想当这个官、不打算要脑袋了。

    在场其他几人也都是市井出身，很明白衙门和地痞无赖之间的关系，纷纷点头表示自己的不理解。

    顾天成笑道：“津州衙门在民间也有他们自己的眼线，能任由崔三旺如此行事，当然也是有原因的。

    “据说崔三望的背景颇深，京城有大的势力替他撑腰，所以津州府衙才会对他的行事睁只眼闭只眼。”

    刘三虎听的摩拳擦掌：“有这么厉害吗？我怎么就这么不相信呢？”

    他是混通州市井的，通州那么大的地方、那么大的码头，来往船只的吞吐量和南来北往的各色人等，绝非津州可比。

    即便是那样的地方，他刘三虎在通州也是横着走的人物。

    通州码头的沙老大厉害吧？却从未奈何他半分。

    这里这个崔三旺，他还真不惧。

    其他几人没说话，但神色间都是不服气，谁还不是出来混的咋的？

    没吱声是因为他们都是顾天成收来的，很不相信顾天成会在这个崔三望面前认怂。

    顾天成冲着几人点头，很有诚意的附和：“其实我也不太相信。”

    刘三虎这家伙歪打正着跑来这里，其实正是来好了。

    顾天成给刘启元传信调人时，便考虑过这家伙。

    只不过作为翼阳码头的坐镇人物，能不动尽量不动。

    没想到他自己却跑来了，那就在津州混一混，看看情况。

    周山知道顾天成的根底，他也很不相信，京城什么势力能大得过大将军顾林。

    现在只看顾天成如何打算了。

    他问道：“咱们接下来怎么做？”

    顾天成笑了笑，又给自己倒了杯茶，“说起来，崔三望想维护自己的利益也没什么不对。”

    刘三虎立即就拍桌子反对了：“他当然不对！他不该暗害咱，更不该下手如此之狠！”

    “所以嘛，”顾天成斜了他一眼，继续说道，“咱只需做自己的事情，崔三望若经此一事，能够知道轻重，双方井水不犯河水却也罢了。

    “若他一定要把诚运摒弃在津州之外，说不得就得见些真章了。”

    “这就对了！”刘三虎这次是拍桌子赞成。

    大家都是摩拳擦掌。

    周山也跟着微笑：“估计这真章是一定要见一见的。”

    顾天成会意，周山和他想到一起了。

    他要做贯通南北的河运大帮，便不可能舍弃大河末端的津州码头。

    而崔三望如此敏感，很有可能在河运上另有利益。

    若他们的利益冲突，那就只能剔除一方，或者崔三望认怂归附于诚运。

    对，就是这么自信！

    顾天成真心觉得，真到了被剔除的时候，被剔除的只能是崔三旺。所以，认怂归附诚运是崔三望最好的选择。

    他看看包括周山在内的八个人，说道：“刘启元应该交代你们了，把漆器送来津州后，年前这段时间你们便留在这里，给津州投递行镇场子。”

    众人齐齐答应：

    “好勒。”

    “没问题。”

    “看哪个龟孙敢来捣乱！”

    有一个人的回答最接地气：“咱也识字，还能做投递员。”

    顾天成当即就笑了：“今日歇息，明日让袁姑娘给你们讲讲课。虽说不用你们做投递营生，但若有人问起投递事项，一问三不知可就有点丢人了。”

    “那是。”

    “当然。”

    “咱投递行的人，一定得知道自家事情啊。”

    “……”

    接下来，津州投递行的画风就有些不对了。

    尤其每日去码头和转运员交接包裹，除了以往的伙计，还会多几个接头混子样的人。

    那豪横、那彪悍、那痞气……简直一言难尽，很难把这种人和亲切的投递小哥联系到一起啊。

    有时候，投递小哥身边还真会陪着这样的人。

    好在寻到门上和客户交接包裹信件时，混混样子的人会远远地等在巷口，并未跟随，人们才不至于以为投递行被黑/道接管。

    刘三虎则开始专业在津州市井游荡碰瓷，他虽然很有资深混混的经验，但作为一个没有根基的外来人员，没准备的情况下，很容易被当地势力剿灭。

    所以，顾天成把他初始的活动范围定在府衙和投递行之间，另外还安排了人策应他。

    一旦事情不可控，视距离远近的不同，选择上报府衙或者投递行。

    不管怎么说，津州终究还是朝廷管辖之地。

    顾天成觉得，便是冲着他有本事把津州发生的事捅进朝堂，贺之进也绝不敢任由崔三望的人做掉刘三虎而不加理会。

    于是，刘三虎在投递行和府衙之间的大片坊市之间，专业找顾天成点出来的几个地痞混混碰瓷。

    没几天，便让他碰出了赫赫的名声。

