    “刚才我把这半年来，北齐的历次偷袭都研究过了。”他放下茶杯，“按照我的估计，三天后，对方便会发起第二波攻击。”

    “这么肯定的吗？”

    云黛伸手帮赵元璟脱下披风，挂在架子上。

    赵元璟自己取下面具，坐到慧远对面，看向桌上摊开的战报。

    保兴和小庄忙着取水和晚饭来。

    夫妻俩一边吃，一边与慧远商议。

    慧远的头上已经长出来一寸长的黑发出来。

    倒像是现代男人的样子，很是利索冷酷。

    云黛以前觉得慧远是个滑稽的大光头，如今长出头发来，加上这身黑色长袍，竟变成了个又酷又帅的大帅哥。

    这前后反差，简直完美诠释了发型的重要性。

    她再叫他慧远，都觉得有违和感，还是赵元璟嘴里的韩羽，更适合他。

    但云黛是不会改口的。

    谁还没个没什么用处的原则呢。

    “慧远，这有羊肉，吃吗？”云黛问。

    慧远摇头。

    以前他荤素不忌，一天不偷偷弄点肉吃，就好像浑身难受。

    如今还了俗，可以正大光明的吃，他却好似对肉失去了兴趣，每天吃素。

    简直叫人难以理解。

    “其实，这场仗，我还有个比较省事的办法。”云黛听他们商议，插嘴说道。

    赵元璟和慧远一起朝她看来。

    云黛放下碗，伸出掌心。

    一只通体雪白的蚕，乖乖待在她掌心。

    慧远挑眉：“徒弟，我跟你说过，你这法子对付个把人还行，在动辄十几万人的战争中，是没用的。”

    云黛笑道：“你就听说过一句话，叫做擒贼先擒王吗？”

    “你是要用在明诚身上？”赵元璟问。

    “或者小二也行。”

    慧远摇头：“蛊术这种东西，需要距离极近才能施展。”

    “我要见小二，难道他不肯见我？”

    “现在可不好说。仗打到这个地步，已经是不死不休的状态。”

    云黛知道这话有一定道理。

    就算她放出消息，要见小二或者明诚，大概率也见不着。

    明诚不必说，为人狡黠滑头。

    小二……

    云黛还是想试一试。

    她的蛊虫可以控制人，而且不会造成什么伤害。

    如果她能控制小二，这场战事也许可以停下。

    赵元璟说：“你若要见他，我也不拦着。我可以命人替你送封信给小二，至于他要不要见你，就看他了。”

    “试试吧。”

    这话云黛说的也没什么底气。

    她亲自写了一封信。

    小二认得她的字迹。

    信送出去后，她就等着回信。

    然而，送出去的信如石沉大海，三天了，没有任何回应。

    一直到第三天午后，北齐军那边果然来了动静。

    这会儿正是一年，一天中最热的时候。

    太阳强烈，炙烤大地。

    人在外面待片刻，便会浑身难受，却没有汗。

    太晒了。

    北齐人还能稍微适应这气候，大周将士却完全不能适应。

    不过，这种难题，还难不住发明小能手云黛。

    赵元璟身披银甲，骑在马背上，在最前方。

    在他身后，三万大军，身披用细草藤蔓编制的蓑衣。

