    

    此时已经上了第二节课了，齐衍拉着秦翡到了高三一班门口，敲了敲门。

    班主任自然是认识齐衍的，赶紧停止了上课，走了出来。

    教室的门大敞着，里面的同学全都拔着脖子往外看，一脸八卦的模样，完全没有一班该有的严谨的学习气氛。

    “那就是齐衍吧，好帅啊，这才是真正的高富帅，秦翡上辈子肯定是拯救了地球。”

    “秦翡也很好看行吗？她那颜值，说真的，即便现在这么多黑料，我依旧坚定不移的支持她。”

    “本以为齐邵迟就已经很帅了，结果，他哥真是绝了。”

    “我觉得齐衍和秦翡在一起，肯定不是因为外界说的那些被逼无奈、家族联姻、阴谋论什么的。”

    “肯定的啊，你也不想想，那可是齐衍啊，有谁能逼的了他，而且，秦翡早就和秦家断了，齐家也用不着什么联姻，阴谋论就更是无稽之谈了，齐衍能图秦翡什么？”

    “当然是美貌。”

    “好吧，这个可以有，谁让咱们长得都是凡人。”

    “人家天天车接车送，迟个到还亲自送过来，微视都正名了，也不知道为什么还有人天天怀疑人家不是真爱。”

    “都是一些吃不着葡萄的人，酸死了。”

    “不过，说真的，我要是能够得到齐衍，我下辈子，下下辈子不结婚都是可以接受的。”

    “你做梦吧。”

    ……

    里面议论纷纷，外面却十分平静。

    齐衍牵着秦翡的手，看着班主任，点点头，解释道：“抱歉林老师，今天家里有事，出来晚了。”

    秦翡诧异的看着齐衍，她还以为班主任知道她逃课了，没想到齐衍给她圆过去，虽然也没有什么好说谎的，但是能不挨批也挺好的，秦翡笑的越发无辜。

    班主任看看齐衍，再看看秦翡，这个理由，班主任一点不信，但是，这话是齐衍说的，班主任也不能说什么，笑道：“没事，直接让她过来就可以了，齐少怎么还亲自给送来了呢。”

    “还是过来和林老师解释一下。”说完，齐衍对着秦翡说道：“赶紧进去吧。”

    秦翡点点头，笑眯眯的和齐衍眨了眨眼睛，心情格外好的走了进去。

    秦翡刚坐下，班主任就从外面喊道：“齐邵迟，出来一下。”

    齐邵迟早在他哥过来的时候就有一种不好的预感了，现在听见老师喊了他的名字，齐邵迟就明白了，他的预感成真了。

    呼了一口气，齐邵迟在郭子阳同情的目光下走了出去。

    班主任看看齐邵迟，又看看齐衍，识相的走了进去，关上了门。

    “哥。”齐邵迟紧张的看着齐衍。

    齐衍淡漠的点点头：“我让你在学校里看着秦翡，你是怎么看的？看着她逃课？”

    “……”所以，秦翡逃课，你给她找了个借口，和我算账，这是什么道理？

    齐邵迟憋屈，但是不敢说。

    “你管不了她逃课，你难道不知道给我打个电话吗？你的手机是摆设吗？连你们班主任都知道给我打个电话，你不会吗？这个时候是不是觉得手机多余了？我看你给她发照片的时候，你的手机怎么用的这么顺手？”

    “……”所以，八百年前的事情，你还记得，连旧账都翻，是不是太过分了？

    齐邵迟委屈，但是不敢说。

    “秦翡手机里的视频，你知道吗？”

    齐邵迟点点头：“我知道。”

    “你们看了吗？”

    齐邵迟老实的回答道：“郭子阳看了一点，我见情况不太对，就没有再让他看。”

    听到这里，齐衍忍不住的眯起了眼睛，看着齐邵迟，神情不悦，厉声道：“你怕郭子阳脏了眼睛，你就不怕秦翡脏了眼睛吗？这种东西你自己不会找吗？你不会找家里的技术人员不会找吗？花钱雇人不会找吗？”

    齐邵迟没忍住的说了一句：“我没想到秦翡会找这种东西。”

    “你能想到什么？”齐衍寒着脸，问了一句。

    “……”齐邵迟闭嘴。

    “进去吧，你的智商不适合耽误课程。”齐衍淡淡的道了一句。

    齐邵迟想哭的心都有了，他二百三的智商怎么就不适合了？当然，他虽然委屈，但是也只能默默地回了教室，不敢多说一句，和他哥的智商比起来，他二百三确实也是显得不过如此。

    齐邵迟推开门，教室里格外安静，一双双眼睛全都看向他，没办法，京城一中都很好，但是，有一点十分不好的是，隔音不太好，所以，虽然齐衍的声音不大，而齐邵迟压根没有什么声音，但是，他们依旧能够听到一些。

    只是，他们怎么也没有想到，他们学校的风云人物，在他哥面前这么卑微，被骂都不敢还嘴，如此双标都还能忍，不愧是齐衍。

    只是，他们很想问齐衍一句，就齐邵迟的智商您都嫌弃，那么他们简直不能看了，果然，这般看来，还是秦翡和您最为相配，高智商，高颜值。

    一时之间他们也不知道是该羡慕齐邵迟有这样的一个哥哥，还是同情齐邵迟有这样的一个哥哥。

    齐邵迟看向罪魁祸首咬牙切齿，还无能为力，他很想对着齐衍说，这是你媳妇儿又不是我媳妇儿，我看着她，你吃醋，我不看着她，你吃我，我照顾她，你觉得我居心不良，我不照顾她，你觉得我不尽责任，关键是，她秦翡你都管不了，我怎么管的住，我怎么就这么难呢？

    班主任看着齐邵迟，突然觉得齐衍对自己真的很好，瞬间就看秦翡顺眼了很多。

    上课继续，齐邵迟独自悲伤，与此同时，眼睛还不忘死死地盯着秦翡。

    而在齐衍离开一班教室之后，齐衍已经坐在了薛清的办公室里，手里拿着秦翡给他的视频，其他事情，秦翡想要自己解决，他就不说什么了，可是这种事情他是绝对不会让秦翡插手的，太过肮脏，所以，他要在秦翡的耐心用完之前将事情彻底解决。

    薛清看着上面的视频一阵沉默，虽然悲愤，但是，却也无能为力，他明白，资本向来是不好撼动的，不过，既然齐衍坐在这里，那么就应该不只是平白坐坐而已。

    薛清猜测了一下齐衍出手的原因，思来想去，恐怕也只有秦翡才能让齐衍管到这种微不足道的小事了，这般想着，薛清试探的问了一句：“齐少想要如何解决？”

    齐衍拿回视频，淡淡的开口道：“学校的事情自然是薛校长以校规来解决，至于其他的事情，自然是走法律的程序，阿翡还是很在意这件事情的，对于这件事情的结果她也会随时会关注着，所以，我希望这件事情都按照该有的规定来，不管是谁，也不要出现例外，现实就是一个很好的学习环境，谁打破了阿翡的学习环境，我就会毁掉谁的生存坏境，薛校长应该明白我的意思吧。”

    薛清怔怔的看着齐衍，他自然是明白齐衍的意思，齐衍是要一步一步的走最正规的路子，这本是正常的，可是放在京城，放在资本的圈子里，这就不正常了，其实，这件事情若是齐衍插手，不过是一句话的事情，但是，齐衍明显是用这件事情教给秦翡做人做事的道理，而这个正确的过程，齐衍不允许有任何一个人扭曲它。

    薛清最没有想到的是，被京城上流圈子的人惧怕，并称之为冷血的男人会为了秦翡做到这一步，当真是费尽心血的……额……养孩子。

    想到这里，薛清也有些忍俊不禁，分明就是未婚妻的身份，可齐衍这比养孩子都细心，这种待遇恐怕连齐邵迟都是没有的。

    薛清点点头：“齐少，我明白，这件事情学校里会按照校规处理的，其他的事情就麻烦齐少了。”

    说实话，这件事情想要按照正规的程序走，太难了，毕竟涉及了那么多的豪门世家，所以，是真的要麻烦齐衍了。

    不管齐衍出于什么目的，结果，总是他最想看到的。

    果然，有齐衍的插手，这件事情的进程很快，也很顺利，当天大课间的时候，学校就广播宣布了这件事情涉及的同学的处理，开除学籍，永不录取。

    当然，宣布的时候只是以校园霸凌的名义开除的，毕竟还是要以吴乐乐以后的人生为最重要的事情。

    事情一宣布，一中的学生们一片哗然，虽然，有些人已经有所猜测，但是，怎么也没有想到一中居然真的会处理这些人，要知道，这些人之所以如此猖狂就是因为家世不一般，别说学校不敢动他们，就连外面也不敢动他们，这也是，一些同学知道内情却不敢说的原因，有的是因为被警告过，有的是因为不想给自己招惹麻烦，都只是在自我保护而已，就像当初对待程小北一样。

    当这些人被宣布的时候，都已经在校长办公室了，为首的是个女生，薛清也认识，是赵家当家人的女儿，赵露萱，一个看起来很文气，很乖巧，很美的女孩儿，学习成绩也很好，怎么也看不出来居然会是这样的人。

    赵露萱自己都没有想到京城一中居然真的会对他们进行处分，还是开除学籍，眼眶一下子就红了，整个人陷入愤怒和慌乱之中，大声的质问道：“为什么？凭什么对我们进行处分？因为吴乐乐吗？是吴乐乐说了什么吗？”

    薛清对于这样的人见多了，但是，这种年纪这么小的女生在做出这种伤天害理的事情之后，在差一点害死一条性命之后，居然还能理直气壮的问出这样的话，这简直侮辱了人这个字。

    薛清目光锐利的看着赵露萱，厉声道：“你自己做过什么你自己不清楚吗？”

    “你知道我是谁吗？”赵露萱外厉内荏的问道。

    “那你知道京城有多少你这种身份的人吗？”薛清冷冷地说道。

    赵露萱握紧拳头，心里却忍不住恐惧起来，眼底带着恨意和疯狂，只是低声说了一句：“我知道是谁了。”

    说完这句话，赵露萱突然就跑了出去，把薛清弄得也是愣了一下，看着周围的学生哭哭啼啼，或者是叫嚣乖张的，薛清赶紧对着副校长说道：“你在这里看着他们，我去看看。”

    副校长其实也被这个仗势给吓坏了，之前一点动静都没有，校长突然就将人叫了过来，然后直接广播宣布了这件事情，连他都不知道是怎么回事，看着这群个个都有身份的学生，副校长觉得京城一中要完。

    不过，校长交代的事情他还是要做好的，虽然，也只是强撑着没有腿软。

    这边，赵露萱直接跑到了高三一班，这段时间要说有谁在这件事情上插过手，那也就是秦翡、郭子阳他们了，赵露萱这个时候已经疯了，愤怒、害怕连同怨气纠缠在一起只想弄死秦翡。

    赵露萱手里握着水果刀，藏在宽大的校服袖子里，推开一班的门，就在学生们都不明所以的看着被通报的赵露萱一副怒气冲冲的出现在他们一班的时候，赵露萱已经来到了秦翡的面前，手里的水果刀直接朝着秦翡捅了过去：“秦翡，去死吧。”

    砰……一声巨响。

    赵露萱整个人都被秦翡压在课桌上，原本握着水果刀的手，因为被秦翡直接掰断而松开，水果刀直接落在桌子上。

    突然的一幕把整个一班都吓到了。

    谁也没有想到这个赵露萱竟然直接拿了一把刀冲了过来，这分明就是想要杀人，大家还都只是学生，不管是谁家的子弟，不管见识有多少，这个时候都被吓到了，一时间距离近的女生们带着惊呼声惊慌的退了很远。

    程小北立刻反应过来，坐在里面直接把那把水果刀拿到自己的怀里，生怕被赵露萱再次拿到伤害了秦翡。

    郭子阳和齐邵迟也反应过来了，两个人纷纷跑到秦翡身边，郭子阳在惊吓中，惊叹着秦翡的身手。

    而齐邵迟已经是一身冷汗，双腿发软，还打了个寒颤，他发誓，就算是他自己被砍一刀他都不会腿软，要知道，他哥上午第一节课可是刚警告过他的，结果，第二节课下课就出现了这种事情，要不是秦翡身手好，他哥都能让他以死谢罪去。

    齐邵迟觉得，他没有哪一个时间能比现在更加庆幸秦翡身手好这件事情了。

    齐邵迟收到惊吓的同时，对赵露萱也是痛恨的咬牙启齿，有一瞬间恨不得撕了她。

    不过，显然更想撕了赵露萱的人是秦翡。

    秦翡这个人向来信奉，以彼之道还施彼身，还没等周围人从惊吓之中回过神来的时候，程小北就觉得自己手里的水果刀没有，紧接着就是赵露萱撕心裂肺的惨叫声。

    然后，众人就看见那把水果刀已经被插入赵露萱刚刚握着这把水果刀的手上了，从手背刺穿手心插在了桌子上，可以说，秦翡直接将赵露萱的手给钉在了桌子上。

    一些胆小的女生惊叫着捂着眼睛，就连男生也是不可置信一脸震惊的看着秦翡，谁也没有想到秦翡会有这样的举动。

    郭子阳也是惊呆了，倒是程小北虽然有些吓到，却也带着一丝了然，毕竟是同桌快半年的人，他对秦翡的性子还是有些了解的。

    不过，齐邵迟已经生无可恋了，他觉得他的罪名又多了一条，其罪当诛。

    当然，更多的是震惊，毕竟，那只是一把水果刀，秦翡居然在刺穿了赵露萱的手之后还能贯穿课桌，将手钉在上面，足以证明秦翡的深藏不露了。

    而赶过来的薛清和过来上课的班主任远远的就听见了赵露萱的惨叫声，两个人对视一眼，都有了不好的预感，也顾不得形象了，大步跑着赶到了一班，一进门，看着里面的场景，班主任差点晕过乐趣，薛清也是眼前一黑。

    果然，青一中对秦翡离开时的欢送是有道理的。

    果然，青一中的校长再把秦翡给他的时候那种既舍不得，又松了一口气的还把她让给京城一中不是没有理由的。

    高智商的人才都是不可控的，尤其是叫秦翡的。

    薛清看向齐邵迟，见齐邵迟也是一副要死了的表情，也顾不上齐邵迟的身份了，赶紧说道：“还愣着干什么，赶紧给你哥打电话啊。”

    齐邵迟看着手机，面带悲伤的拨了出去。

    赵书明才刚把车停下，坐在后面的齐衍的手机就响了，等到齐衍放下电话，他就听见齐衍说了一句：“再回一中。”

    赵书明麻木的打开踩下油门，突然觉得，秦翡能活这么大也是不容易。

    于是，齐衍在离开了京城一中半个小时后，再次回来了，沉着脸看着一班的景象，薛清刚要说什么就见齐衍一把将秦翡拉到身边，仔细的检查了一遍，虽然电话里齐邵迟和薛清连同秦翡自己一再强调秦翡没有受伤，但是，没有亲眼看过，齐衍依旧不放心。

    上下检查了一遍，齐衍看着那把水果刀，眸子里带着戾气，对着一旁的赵书明说道：“报警处理一下，持刀伤人，杀人未遂，这罪名可不是做几年牢就能解决的。”

    赵书明看着凄惨无比的赵露萱，立刻点点头。

    齐衍有上下把秦翡看了一遍，谁也不知道，他有多压制自己，现在他恨不得把赵露萱一枪给毙了，当场泄愤，可是，不行，秦翡在这里，齐衍不能带坏秦翡，所以，齐衍只能强忍着心里要杀人的怒意。

    秦翡也是被齐衍的脸色吓坏了，她当时动手也没有多想，有人想要拿刀捅她，她不捅回去实在是不合理，可是现在看着齐衍，多少有些后悔，毕竟齐衍之前还和她说过，要选择最圆满的解决方式，不能自己动手。

    “齐衍，我真没事，我身手好，她过来的时候我条件反射的就把她压在桌子上了，她根本就没有碰到我。”

    齐衍不想吓到秦翡，点点头，说道：“嗯，她有那种思想的时候就不对，这种人一定要远离，没受伤就好，你只是自卫而已，别担心，没事的，她会受到法律的制裁的。”

    秦翡很想说自己没有担心，但是，看着齐衍的样子，秦翡还是小心翼翼的点点头，一副乖巧的模样。

    周围的人已经没眼看了，虽然确实是赵露萱有错在先，但是，秦翡绝对不是自卫而已，众人看着这血腥的场面，再看看秦翡面不改色的样子，很想问一句，齐衍你这说良心不痛吗？

    齐衍点点头，对着秦翡轻声说道：“今天你吓到了，咱们就先回家吧，你跟赵书明先去车上等我，我马上就过去，带你回家好吗？”

    秦翡也不愿意上课，立刻点头：“好。”

    薛清嘴角抽搐的看着秦翡和赵秘书离开，很想问齐衍一句，秦翡这是被吓到的样子？您那双摄人的眼睛呢？还在吗？

    于是，所有人都看了一场大型变脸的一幕。

    就在秦翡离开的一瞬间，齐衍那张温柔的脸立刻阴沉冰冷起来，走到已经变得心惊胆战颤颤巍巍的赵露萱的面前，在赵露萱惊恐的眸子下，和周围众目睽睽之下，齐衍握上了那把水果刀，狠狠地一转。

    “啊……”赵露萱一声惨叫之后，直接晕死过去了。

    所有人的学生都吓住了，看着齐衍面无表情的脸，郭子阳立刻躲到了齐邵迟身后，瑟瑟发抖，果然，齐衍被京城这么多人惧怕不是没有道理的。

    这个时候谁也不敢说话，就连惊叫声都不敢有。

    齐衍抬起头，扫了一眼一班的教室，学生们纷纷低着头，谁也不敢与之对视，齐衍对此也无所谓，只是淡淡的说道：“今天的事情，我不喜欢阿翡听到一个字，还有，我家阿翡不喜欢告状，但是，并不代表着我不会知道，我能忍到现在，不过就是因为她在这里玩的还很开心，所以，作为同班同学的你们，还请多多照顾一下我家阿翡。”

    学生们大气也不敢喘一下，一个个的赶紧胡乱的点着头，生怕惹了齐衍不高兴，他们怎么也没有想到，这种被齐衍警告的场景，没有在齐邵迟上学的时候出现过，反而在秦翡上学的时候出现了。

    有些胆小的女同学都被吓哭了，就算是哭都不敢发出声音，现在他们一点都羡慕嫉妒恨秦翡了，齐衍这样的男人，他们一辈子都不想遇见，太恐怖了。

    薛清看着这些吓坏了的学生们，也是心疼，赶紧引开话题，对着齐衍说道：“齐少，要不先去我办公室吧，救护车已经在外面等着了。”

    “救护车？”齐衍看向薛清，虽然脸上没有什么表情，但薛清明显的感觉到了齐衍的不悦，只听见齐衍说道：“不用了，让救护车回去吧，警车马上就过来了，这种危险的人物，还是直接带走的好，而且，只是小伤而已，并不需要什么救护车，薛校长觉得呢？”

    薛清还能怎么觉得，薛清当然没有什么感觉，只能点头，吩咐好了之后，对着齐衍说道：“齐少，先去我办公室吧。”

    齐衍直接拒绝了：“不用了，这里也没有我什么事情了，就先回去了，我相信薛校长能够处理好这件事情的，这样的事情我也不希望再有下一次。”

    薛清赶紧点头：“当然。”

    齐衍点点头，目光平静的看向齐邵迟，开口道：“齐邵迟，你跟我出来一下。”

    说完，齐衍率先走了出去。

    齐邵迟在众人同情的目光下生无可恋的跟了出去。

    与此同时，公安那边已经开始逮捕相关人员，这些开除的学生们因为大多数都已经成年自然是要负法律责任的，从学校开除之后就开始进行逮捕，至于未成年的学生也都进了少管所，而赵露萱也被齐衍特殊的关照了一番。

    当然，对于这些秦翡都是不知道的。

    此时，秦翡洗了个澡，穿上了睡衣，躺在床上，喝了一杯温水，正在她自己的房间里接受着齐衍的教育，语重心长且温柔。

    和齐邵迟的待遇完全不一样。

