    亓官让扑哧扑哧地摇着羽扇，对着姜芃姬道，“你这人，心眼未免太坏！”

    “这么说，可就误会我了，我何时坏过？何人能作证？”

    姜芃姬一脸无辜之色。

    饶是亓官让见多识广，也被姜芃姬的不要脸噎住了。

    作证？

    他就是证人好么。

    直播间的观众又是心疼又是哈哈哈，早已按耐不住体内的洪荒之力。

    【人不要脸天下无敌】：哈哈哈，我能作证，请看我Id。

    【幽蝶碎梦】：幽幽说一句，主播已经天下无敌了。所以她的心眼儿好不好，一目了然。

    【寂寞空庭】：要是我穿越到主播这个世界，成了她对立面的人，我感觉自己活不过三集。

    不是己方段位不够，分明是对手段位太高。

    从头到尾捏着人家把柄不算，还将他们逗得团团转，简直太坏了。

    以直播间的视角，观众们看不到被主播耍弄的倒霉蛋的脸色，只能听她和亓官让交谈，揣摩外头生的事情，当他们将自己代入那个情形，很多观众顿时觉得那个倒霉蛋要被玩坏。

    【音乐家诸葛琴魔】：噗！三集？楼上兄弟很自信啊，本宝宝感觉只能活一集的样子。

    【哔哩哔哩】：楼上，只活一集？你对得起自己的Id么？

    【三只松鼠零食】：噫，为啥你们要自虐去站主播对面？要是我穿越了，绝对抱紧主播大腿，让她带我装逼带我飞，从此升职加薪，升官财、迎娶高富帅，走向人生巅峰。

    姜芃姬瞧着弹幕上密密麻麻的讨论，眸色略闪，带着些许笑意。

    亓官让敏锐地现她的情绪，手上的羽扇摇得更加勤快了。

    “这还需要证明？兰亭，你这人真是……我有些心疼孝舆了。”

    亓官让眉梢一挑，直直地看着她，最后无言以对。

    真不知道徐轲是怎么忍受这位郎君的臭脾气？

    厚脸皮到这种程度也是一绝，行径离经叛道，甚至还有些流氓作风。

    哪怕是喜欢用诡谋的亓官让，此时也不得不佩服姜芃姬，这人可比他坏心多了。

    粮队本身已经疲倦不堪，又是背粮上山，又是东奔西跑，半条命都能折腾没。

    押送粮食的兵卒没有那么累，还保有战力，然而经过这一顿折腾，精兵也变成了疲乏之军。

    等押运粮草的领头回过头来扑杀，哪怕他手里带着两百精兵，四百余运粮伙夫，人数比姜芃姬这里的部曲还多了六倍，但亓官让丝毫不怀疑，最后笑着屹立到最后的人是谁。

    除了眼前这个柳兰亭，还能是谁？

    姜芃姬没有继续这个话题，反而打量他手中摇得吱吱呀呀的羽扇。

    “你很热？”

    亓官让被她跳跃的思维问懵了，“有点儿。”

    “地窖的确有些闷，再忍忍就能出去了。”

    众人目前所处的地窖，正是匪寨之前关押女子和孩子的那个地窖，姜芃姬一早派人将这里重新打扫，并且又向四周和地底挖了一通，整体体积比之前的地窖大了三四倍。

    别看匪寨的土匪不怎么样，但他们藏东西的本事倒是不小。

    地窖隐蔽性很高，当初要不是有人运气好，搜索的时候找到了入口，估摸着谁也不知道这个匪寨下方还有一个空间不小的地窖。姜芃姬留着这个地窖，自然要派上用场。

    亓官让摇扇子的手顿了顿。

    他能说自己那么热，一部分是周围温度高，另一部分是被气的？

    突然，姜芃姬眸色一凌，低声道，“准备，来人了。”

    她刚说完，地窖上方的门开了一道口子，被派遣出去探消息的斥候回禀。

    “郎君，他们来了。”

    这幅场景惹得亓官让侧目。

    不由得暗暗揣测，她的耳力到底好到什么程度，隔了老远就能察觉到敌方动静？

    “准备，按照计划行事。你们两人留下来护着文证，他要出事，你们自己提头来见。”

    姜芃姬抬手一落，两个身形高大的壮汉出列，走到亓官让身后，俨然一副门神的姿态。

    其他藏在地窖的部曲则井然有序地从地窖楼梯爬出去，身后都背负着一把精巧的弩。

    这个弩和姜芃姬一开始拿的改良弩不一样，它的体积只有后者的一半，射程约莫九十步，特点是同时能上三支箭矢，后坐力不大，完全可以捆绑在手臂上，十分适合这种近距离埋伏。

    匪寨被姜芃姬攻陷之后，这里并没有就此荒废，反而被仔细打扫过。

    部曲目前人员堪堪过百，人数并不多，农庄使着不拥挤，然而等她再攻陷几个匪寨，进一步扩大部曲规模，估摸着农庄的面积就不够用了，她打算废物利用，将一部分部曲安排在原来的匪寨，一方面可以缓解训练场地的压力，一方面也可以就近观察其他匪寨窝点的动静。

    所有部曲井然有序地在各个地方躲藏好，他们全部穿着黑色的粗布麻衣，身形与夜色融为一体，加上今天月色昏暗，哪怕离得很近，也很难现他们的身影。

    姜芃姬对纪律要求十分严格，部曲众人必须做到令行禁止，谁敢违抗，惩罚十分严重。

    平日里除了基础的训练，孟浑在姜芃姬授意下，还要对他们三申五令，无脑灌输“服从命令”的概念，如今初见成效，甚至连前段时间吸纳的土匪也乖乖听话，在各处严阵以待。

    姜芃姬提高五感，听了一下脚步声的情况，撇了撇嘴。

    “这些人竟然蠢得选择分兵……”

    扈从头领带一百五十名精兵去救孟悢，剩下来的运粮伙夫以及精兵则留下来搬运粮食。

    文证不由得拧紧眉头，道，“若这事情当真是孟教头的意思，估摸着要头疼。”

    “嗯？”

    “兵分两路，不管是哪一路，都不是孟教头手底下人能对付的。”亓官让道，“兰亭这般做折腾，除了闹腾他们之外，也露出本身底气不是很足的缺陷。那押运粮食的头领火冒三丈之下，自然会生出杀意，一路人马去救援孟悢，一路人马埋伏孟教头。正常来讲，这并不算错。”

    以孟浑之前的人手，能从四百伙夫和五十精兵手里抢走这批粮食？

    哪怕提前埋伏，胜算也小。

    押运粮食的头领一旦觉得有诈，掉头杀一个回马枪，两路包抄孟浑，轻松就能绞杀他。

    很可惜，他们碰上一个不按理出牌的姜芃姬，注定要被坑一脸血。(未完待续。)