    第53章 震撼人心

    轰隆隆...

    剑光席卷，密密麻麻的老鼠直接被切割成无数肉块飞散，惨死当场。

    整个小镇的老鼠，被大量的剑气直接一扫而过，化成肉泥散落，场面极其的血腥恐怖。

    “叽叽...”

    鼠群慌了，那只鼠王更是受到了惊吓，转身就跑。

    “想跑？”

    柳青冷笑，不屑道：“在我面前还想跑？”

    “火雀，杀了它。”

    一声令下，就见空中划过一道红光。

    嘭！

    鼠王被红光一击撞飞十几米外，砸在了水坑里面。

    它浑身剧痛，愤怒的爬起来，张嘴大吼。

    “该死的人类。”

    鼠王大怒咆哮，皮粗肉厚，竟然还没死？

    火雀一击只是将它打飞出去，并没有死去，受了点伤。

    “小白。”

    柳青大喝一声，众人神情振奋，突然看见一道白光从街角一跃而出，闪电般冲向了鼠王。

    这一刻，鼠王浑身毛发竖立，咧牙低吼。

    嘭！

    又是一声闷响，鼠王整个被白光打飞出去，划出了数十米外撞在了街边的垃圾桶里面。

    它庞大的身躯趴在那里，浑身颤抖着爬起来，血液滴答滴答的滑落，皮开肉绽的受了伤。

    鼠王惊怒，骇然的看去，才发现，空中一只火雀在盘旋，地面一只白狐正盯紧了它。

    “该死。”鼠王怒了，大吼道：“你们两个，为何跟人类为伍？”

    白狐一脸鄙夷的看着它，一语不发，再次加速冲来，化作一道白光奔袭而来。

    咻！

    空中，火雀一个俯冲，瞬间打在了鼠王的眼睛。

    噗的一声，血液喷溅，鼠王哀嚎一声，一只眼睛当场爆掉了。

    “啊...”鼠王惨叫，还没来得及反应，身体就被一道白光轰击，整个身躯被撞在了墙壁上，打出一个窟窿。

    轰隆！

    伴随着一声轰鸣，垃圾桶后面的一道墙壁当场倒下，露出一个窟窿。

    鼠王身体被一击打穿，血水混合着肠子流了一地。

    它奄奄一息的趴在一堆砖头下，仅剩下的一只眼睛死死的盯着眼前的白狐和火雀。

    “你们...跟人类...没有好结果...”

    鼠王张嘴口吐人言，说完脑袋一歪，彻底死去。

    “叽叽...”

    随着鼠王一死，整个鼠群乱成一团，疯狂的逃散开来。

    咻！

    此时，柳青驾着漫天剑气横扫而过，铜甲兵碾压，剑气绞杀，一下子将溃散的鼠群杀得七零八落。

    最后只有零散的一些老鼠逃得一命，剩下来的全部被绞杀一空。

    街上，留下满地的老鼠尸体，还有着无数碎肉，散发着浓浓的血腥味，有股恶臭。

    鼠群基本被杀光了。

    小镇内，无数人呆滞，傻傻的看着眼前的震撼场面。

    鼠群被杀光，鼠王被杀死。

    他们可是听得很清楚，鼠王口吐人言，成精了。

    但这样的鼠王却被一只白狐，一只火雀杀死了，自然震撼无比。

    “收！”

    此时，柳青轻轻挥手，无数铜甲兵立刻化光飞来，密密麻麻的化作一颗颗铜豆飞回了手里。

    他收回了所有铜甲兵，现场一片狼藉。

    “我们走！”

    柳青抱着白狐，带着火雀，一步腾空，瞬间一跃飞驰而去，眨眼就消失在无数人的眼前。

    不久后，小镇的所有人才清醒过来。

    空中，盘旋的机架直升机里，一些警卫才如梦初醒，一个个面面相觑。

    在场看见的人，无不震惊，骇然，有些不敢相信。

    “那人，就是网上流传的修真者吧？”

    有人喃喃一句。

    “所有人，立刻清理老鼠尸体，解救伤员。”

    此时，警卫队长惊醒过来，立刻下令处理尸体，救治伤员。

    对于柳青他们管不了，剩下的事情自然由他们来处理。

    这里的突发情况，还好有柳青路过解决了鼠群，不然后果不堪设想。

    ........

    小镇的事情，很快就被传到了网上，顿时引起全网轰动。

    各种视频一发布，立刻引起巨大的反向。

    几乎是全民轰动了。

    “卧槽，老鼠们成精了。”

    “鼠群肆虐！”

    “好可怕！”

    “那位修仙者太厉害了！”

    “飞天遁地！”

    “撒豆成兵！”

    “天呐，老子要去修仙学道，去拜师修仙。”

    一时间，无数网友疯狂了，一个个被视频上的震撼画面惊呆。

    真的有神仙，而且看见了传说中的法术，撒豆成兵。

    看着视频画面里，柳青洒出一大片光芒，划出一个个铜甲兵绞杀鼠群的场景，无人不惊。

    “不可思议啊，居然真的有撒豆成兵的法术，那人绝对是修真高人。”

    “没错了，我敢肯定，那就是传说中的法术，撒豆成兵真是震撼人心，一挥手，千军万马奔腾的场面令人热血沸腾。”

    “好帅的道士哥哥，不行了，姐姐我浑身发热，噢噢...我要拜他为师...”

    “我勒个娘啊，那一招是不是万剑归宗，绝壁没错，就是电视上的万剑归宗，漫天剑气绞杀，太震撼了。”

    “实锤了，那绝对是剑仙，蜀山剑仙吗？”

    “各位，有人去蜀山寻仙拜师吗？”

    网上热闹非凡，无数人狂热的追捧，没办法，柳青表现出来的实在是太震撼人心了。

    全国网上下震撼不已，真正的让修仙，练武进入了大众的视线。

    这件事自然引起了各方高层的主意。

    ........

    “诸位，视频你们看了，是他没错。”

    最高会议室里聚集着一群人。

    为首的老人默默的看着视频里面的柳青，眼神里闪烁着一种惊人的光彩。

    他颔首说道：“没错，是他，没想到他真的会撒豆成兵的法术，看来，我们得重新认识和定位了。”

    “大阁老说得对。”

    五阁老轻轻颔首，他说道：“根据视频上的画面显示，鼠群暴动，是因为有着一只老鼠成精，带领着鼠群攻击人类。”

    “那只鼠王，口吐人言，成精是绝对没错了。”

    “不过，那位小友的实力果真厉害，我猜他的实力不止如此，没有真正展现出来。”

    五阁老肯定的说出自己的看法。

    “你们注意到那只白狐，还有那只火雀吗？”

    有人提出一个问题。

    大家看着视频上，最后杀死鼠王的白狐和火雀，猜测应该是柳青收服的两只宠物没错了。

    “那只白狐和火雀，有可能也成精了，被他收服。”

    一位老者开口。

    “诸位，虽然他已经将不少功法交给我们，但我们的人修炼效果有些不理想，似乎很难理解。”

    “没错，或许，应该请他来真正教导一番才有效果。”

    “毕竟任何修炼都是需要一位师傅领进门。”

    “要不，请莫一山道长还有其他的修道者和一些武者过来教导？”

    “武当山，龙虎山，茅山都有着一些正统的修炼者，一起请来。”

    “我看最好是请柳青，或者终南山那位老道士这样的高人才更有效果。”

    大家讨论了一番，最后一致决定邀请柳青过来进行第一次指导。

    毕竟功法是他传的，对方应该最了解，他也是最合适的教导人选。

    “这样吧，我亲自去请他。”

    五阁老思考一番，最终决定去请柳青过来指点。

    毕竟世界大变，必须有着足够的力量来应对各方面的突发情况。

    讨论完毕，会议散场。

    五阁老匆匆的离开，准备联系柳青邀请他过来一趟。

    (本章完)

