    崇源院，大名浅井江，日本有名的浅井三姐妹之一，她的大姐嫁给了丰臣秀吉，二姐是实权大名京极家的正室，父亲浅井长政与织田信长有着恩怨情仇的瓜葛，满门权贵，而浅井江本身，也是先后嫁了三次的女人，一生经历，在这个年纪刚过五旬的妇人身上留下了不可磨灭的痕迹。

    眼角有泪，但眼神却坚定无比，她的脚踩上御所的石板地面时，满院的人，无人做声。

    德川家光宛如死狗一样被郑芝豹拖到了崇源院跟前，他的脖子上套着锁链，勒得他几乎喘不过气来，直翻白眼的时候猛然看到母亲，挣扎的身躯一下就僵住了。

    郑芝豹嘿嘿一笑，松开了手，站到了一边。

    聂尘步出大殿，垂手立在屋檐下，按照剧本，接下来的主角该是德川家主母了，这都是他们的家务事。

    藤堂高虎等大名迟疑了一阵，最终也拥到了大殿门口，探头去看。

    家光四脚朝天的躺在地上，都忘了站起来。

    “母……亲？！”

    德川家光嘴巴嚅嗫几下，发出蚊呐般的声音。

    “住口！”崇源院抱着婴孩，怒不可遏的训斥道：“我没你这样的儿子！”

    “母亲，救命！”家光顾不得了，在地上扑腾几下，想翻身但惶恐之下使不出力来：“我错了，我错了，母亲救我！”

    “救你？”崇源院冷笑道，两道一寸长的眉毛紧紧皱在一起：“你杀你弟弟的时候，可曾想过此刻！”

    “忠长不是我杀的，是九条忠诚干的！”德川家光好不容易爬起来，立刻又趴到地上，苦苦哀求：“我、我真的不知道，全是九条的主意啊。”

    “你不知道？你都当上大将军了，怎么能不知道？”崇源院冷笑：“你犯下大错，你弟弟顾念兄弟之情，不肯杀你，向你父亲求情留了你一条命，曾经还跟我提起过，要给你一个封国，让你此生善终，他多么大度啊。”

    她目光悲戚，仿佛想起了德川忠长来，不过转眼间眼神一凛，看着家光厉声喝道：“可是你呢，不但不感恩戴德，反而恩将仇报，做下叛逆之事，竟然刺杀你弟弟，你父亲死去不过三月，你就手足相残，这样禽兽一样的恶行，如何能求得宽恕？！”

    “我……”德川家光脸上红白交加，被训得哑口无言，之事叩头：“请母亲饶我一命，今后我再也不敢了！”

    崇源院仿佛没有听到家光的哀嚎，目光越过家光，从大殿门口拥挤的大名们脸上一一扫过，口中一字一顿的道：“江户城是德川家建立起来的，幕府也是，天皇的授命没有德川家家主的承认，就是废纸一张！诸位大人眼看德川家家门不幸，应该以忠义为大，挺身制止谋逆叛党的行为，难道大家忘了当年在家康大人灵牌前发过的誓言了吗？！”

    这段话如响鼓重槌，声声震耳。

    满堂大名，无人能反驳，伊达政宗拧着眉毛想说点什么，但扭头看看左右的人，又憋了回去。

    崇源院的目光到处，桀骜不驯的大名们不自觉的挪开了眼神，心虚的不敢和她对视。

    老妇人心中嗤笑，依然用冷漠的表情撩拨了一阵大名们，方才把注意力重新放到德川家光身上。

    “幕府的国事，等会我和田川先生会和诸位大人慢慢商议，但现在，我要先料理家务。”

    崇源院把手中的婴孩往外递了递。

    这个动作意思是让身边的侍女暂时接一下孩子，但聂尘却一个箭步冲过去，先一步把孩子抱在了手中。

    侍女被抢了先，愣在了那儿，聂尘冲她一笑，抱着孩子呵呵的哄。

    崇源院虽然觉得奇怪，但无暇他顾，伸手出去，从郑芝豹那里要过了一只短铳。

    短铳是上了弹药的，扳机带动钢轮一转，就能发射。

    崇源院把短铳拿在手中，将枪口赫然对准了德川家光。

    动作连贯，毫不拖泥带水。

    聂尘转过身去，不让孩子看到这一幕。

    咿咿呀呀的小婴孩好奇的看着这个陌生的男人，一双黑葡萄般的大眼睛眨啊眨，当聂尘做了个鬼脸时，他还笑了出来，稚嫩的脸可爱至极。

    聂尘身后，大殿门口，一众大名无比震惊的看着崇源院，藤堂高虎只来得及吼了一声：“浅井，你不能杀了他！他死了，幕府就无主了！”

    吼声被枪声压制。

    “砰！”

    短铳冒出一股黑色硝烟，再次被吓得尿裤子的德川家光胸口中弹，呵呵的叫了几声，瞪着眼，死在了自己生母枪下。

    所有的人都呆住了，藤堂高虎保持着前冲的姿势，大名们张大了嘴巴。

    崇源院，亲手杀死了德川家唯一的继承人，她的亲生儿子。

    “幕府之主，只能是德川家的男人，但不会是德川家光，他没有资格。”崇源院平静的把短铳扔到地上，毫无畏惧的看着满院的人：“我浅井江，愿向天皇请愿，请天皇授命德川家第四代长子，也是唯一的男丁，德川长濑为征夷大将军人选，诸位大人若是有人反对，可以现在就提出来。”

    藤堂高虎的喉结上下滚动，眼睛瞪得如铜铃，艰难的吐出两个字：“.…..疯了。”

    他身边的伊达政宗等人，同样的一脸无法相信的表情，看着死去的德川家光，又看看仿佛杀死了一只蚂蚁的崇源院，汗水噗噗的冒。

    有人想动，但刀盾手们一齐踏前，将利刃横在手中。

    院里的鸟铳手端起了火枪，瞄准了这些人。

    谁敢说不？

    “有人反对吗？”崇源院问。

    当然没人，所有的大名都看着他，有人怨恨，有人震惊，但更多的人，是带着敬畏。

    “谢谢各位大人，那么现在，请大人们移步，在大殿里面坐好，我和田川昱皇，有话对大家说。”崇源院弯下腰，向大名们致谢，但语气却带着不容置疑的决断：“长濑还小，所以有很多事，需要我来拿主意，不如趁现在大家有空，又这么齐整，就把一些事先商量了吧。”

    藤堂高虎看向伊达政宗。

    “进去吧。”伊达政宗苦笑道：“她连儿子都能杀，杀我们还不是如杀一条狗。女人做事，是不计后果的。”

    “.…..是啊。”藤堂高虎面色暗了暗，率先转身进去。

    其他大名面面相觑，不过除了应声听话，还能怎样呢？

    田川昱皇凑近聂尘：“那我和夫人先进去了，你去不去？”

    “幕府的事，我就不参合了。”聂尘抱着孩子，没有空：“你们说了就行了，按照我们约定的方略说。”

    “这个自然。”田川昱皇瞅了一眼像武则天一样的崇源院：“夫人她有分寸，知道该怎么做。”

    聂尘点点头，回头时，看到崇源院正在看他。

    他把手中的婴孩抱起，亲热的笑，还把自己的脸亲昵的和小孩的脸贴了贴，惹得孩子咯咯的笑。

    崇源院心里有些莫名的情绪，觉得这个明国人和长濑这么亲有些怪，但如今百事缠身，她没法多想。

    田川昱皇过去，和她一起向大殿走去。

    聂尘留在院子里，看到大殿拉门，缓缓拉上，决定倭国国运的权贵们，开始在里面进行见不得人的交易。

    郑芝龙走向他，低声道：“船在水道里准备好了，若是里面谈不拢，我们随时可以跑路到海上。”

    “那是后手，留着以防万一的。”聂尘笑着道，心情轻松：“不过我想多半用不着的，那个老太婆看来很厉害，比我想的还要厉害，倭国想来不久之后，就是她的天下了。”

    “那鹰司孝子……”

    “把她送回来，千万不能让人知道她在我们那里的事，任何人都不能泄露。”聂尘低声道：“若是被倭人知晓，一切都完了。”

