    “宋先生，您这是干什么？”陈松跳下马车，来到宋濂面前。

    宋家的事情陈松已经知道了，宋濂的次子宋璲和长孙宋慎被朱元璋给处死了，因为朱标和马皇后的极力求情，宋家只处死了这两个人。

    可是，这并不代表朱元璋饶了宋家。

    宋家被朱元璋安置在了四川茂州，说是安置，其实就是变相流放。

    宋濂的脸上满是哀愁以及忧虑，老年经受此劫，怎能心平气和？

    “老夫前来，只有一件事情要给你说。

    老夫知道你是个有本事的人，太子才能出众，老夫这一走，不知道什么时候回来。

    以后，老夫希望阁下能好好辅佐太子殿下。”宋濂看着陈松，开口说道。

    陈松点点头，“在下谨记先生话语，定然会好好辅佐太子殿下。”

    “好，那老夫就先走了。”

    宋濂从陈松的身旁走过，走向远处。

    看着宋濂的背影，陈松想不明白宋濂为什么要给自己说这些话。

    按理说，自己和宋濂不过一面之缘，他对自己没那么了解，没有必要说这些话啊。

    思来想去，陈松始终想不明白宋濂为什么要说这些话，只好先将这件事情放下。

    陈松重新蹬上马车，朝着松江府行进。

    松江府虽然归直隶管辖，但距离并不近，陈松一直走了两天，才到达松江府。

    朝廷的文书早就送到了松江府，所以松江府的大小官员基本上都知道了这件事情。

    陈松在到达松江府境内后，先去了松江府知府衙门。

    松江府的治所位于华亭县，华亭县是个好地方，嘉靖年间的内阁首辅徐阶就是华亭县人士。

    陈松的马车停在知府衙门的外面，衙门外面的站岗的衙役看到有马车过来，立刻围了上来。

    “什么人？干什么的？这里不能停车，快快离开！”

    领头的衙役冲着马车大声呼喝。

    陈松跳下马车，将自己的文书以及身份引信取出，“在下来这里公干，这是文书以及身份印信。”

    领头的衙役将陈松的文书以及身份印信接了过来，看了几眼之后又还给了陈松。

    “在这里等着，我进去通报！”衙役朝着衙门跑去。

    没等多长时间，一个消瘦的中年人跑了出来。

    “在下正是松江府知府，哪位是陈大人啊？”

    人还没有跑过来，声音就已经传了过来。

    陈松看着跑过来的知府，冲着他拱拱手，道：“在下便是陈松！”

    “英雄出少年，真是英雄出少年啊。

    久闻先生大名，今日一见，果然不同凡响。”

    知府一脸堆笑的凑到陈松面前，热情到无以复加。

    陈松被如此热情的知府搞的有些不明所以，这第一次见我，至于如此热情吗？

    “知府大人知道我？”陈松问道。

    “先生大名，我哪里不知情？妙手回春治好皇后，我哪里不知情？”知府笑呵呵的说道。

    当官最重要的就是对官场的敏感性，知府就是对官场非常敏感的人，对陈松不敢说非常了解，但也了解不少。

    在知府看来，陈松乃是朝中一等一的潜力股。

    “原来如此，知府大人，这样吧，先交接公务，交接完毕后，我还要去办事。”陈松说道。

    知府笑呵呵的说道：“公事要紧，但不急于这一时，先生一路而来，难免疲倦，在下已经为先生准备好了接风宴，先吃完饭再说。”

    陈松有些为难，“朝廷明令禁止公款吃喝……”

    “先生不用担心，只是一些家常便饭，是在下自己掏的钱，不用担心。”知府早已经安排好了一切。

    知府盛情难却，陈松没有拒绝，同意了下来。

    “既然如此，那恭敬不如从命了。”陈松回道。

    “嘿嘿！”知府嘿嘿一笑，拉起陈松的胳膊就往衙门中走。

    “这人该不会是有求于我吧？不然没道理如此热情！”看着知府的背影，陈松暗暗想道。

    来到衙门后院，一桌摆满饭菜的圆桌放在院子中间，知府拉着陈松坐在桌子旁边。

    显然，知府已经知道今天陈松到达。

    饭桌上，知府的脸上一直挂着笑，从未消失。

    “大人可是有事？”陈松放下手中的筷子，终于问出了心里的疑惑。

    知府稍微一愣，然后解释：“没什么事，没什么事，就是想交先生这个朋友，只是想交先生这个朋友。”

    陈松不相信，再次追问，可是得到的结果却是一样的。

    “这家伙该不会是在找靠山吧？不然，不可能这样啊？”

    试探了一会儿，陈松摸清了一些。

    陈松又接着试探，经过陈松的试探，陈松可以肯定，这家伙就是想让自己当靠山。

    弄清楚之后，陈松有些哭笑不得。

    自己不过是一个小小的太医院院判，根本不值什么钱，找自己当靠山有什么用？

    话虽如此，可是知府心里更明镜似的。

    在他看来，胡惟庸的死和陈松脱不了干系，不管是直接还是间接，能扳倒当朝丞相且全身而退的人，又怎么会简单？

    知府叫郑大胜，名字土，出身也土，不过是一个举人出身，也幸亏是洪武年间，这才能当上知府。

    如果没有意外的话，知府是他这辈子当过最大的官。

    郑大胜不想自己止步于此，想搏一搏，想给自己找个靠山。

    可是，随着胡惟庸的倒台，朝中局势诡谲云涌，一个不好就容易万劫不复。

    思来想去，郑大胜决定押宝陈松。

    “先生，松江府虽然归直隶管辖，可依旧贫苦……”

    郑大胜开始给陈松详细的介绍起松江府的情况。

    介绍完毕，郑大胜不停的暗示陈松，探陈松的口风。

    对于郑大胜的暗示，陈松一清二楚，想来想去，决定暂且收下郑大胜。

    如今朝中，陈松可以说是孤身一人，现在又要在松江府这里设置市舶司，没有个帮手可不行。

    虽然不太清楚郑大胜的底细，但好过没有。

    先看看郑大胜再说，如果可堪大用，就彻底收下；如果不行，到时候再想办法将他踢远。

    “既然如此的话，以后大人要是有什么事，在下能帮上忙的，肯定会帮。”陈松不动声色的说道。

    郑大胜一听这话，喜上眉梢，说着就端起桌子上的酒杯，冲着陈松敬酒，“先生，敬你一杯！”

    陈松道：“我还有事，喝酒误事！”

    “那好，那好，那好！”郑大胜说着放下了酒杯。

    “这样吧，先交接公务，如今天色上早，交接完毕之后，先在府城中转转。”陈松说道。

    “好，就听陈先生的安排。”郑大胜急忙站了起来，跑了出去。

    一刻钟后，公务交接完毕，陈松带着赵峰和李三娃在府城中转悠。

    松江府的府城是华亭县，知府郑大胜跟在一旁，详细的解释着华亭县的种种。

    华亭县不大，是个小县。毕竟是明初，各项开发还跟不上。

    但靠近应天府，不管怎么说，也有几分样子。

    城中人口只有一万人左右，看上去比应天府萧条不少。

    “华亭县南边是金山县，金山县临近大海，但是地方小，可以耕种的土地也少……”

    郑大胜走在陈松的身旁，详细的解释着。

    陈松止住脚步，看向郑大胜，“这样吧，明天去一趟金山县，我要实地勘察。”

    “好，那我回去之后就做准备。”郑大胜说道。

    郑大胜知道陈松过来是为了什么，公文中有所交代。

    郑大胜也明白，若是能配合好陈松完成市舶司之事，以后还能接着往上爬，若是不能，那就废了。

    陈松的住处被郑大胜安排在了衙门附近的客栈中，不用陈松掏钱，走的是公账。

    反正是办公事，走公账也正常。

    入夜，陈松没有睡意，他趴在窗口上往外面看去。

    陈松的房间位于二楼，城中房屋低矮，陈松倒是能看到一些灯光。

    在没有点灯等现代化的照明工具的明朝，也要除过一些大户门口挂的灯笼之外，几乎没有其他的光亮。

    星空明亮，月亮高悬。

    一阵冷风吹来，夹杂着海水的气息。

    “不管怎么说，这里也非常适合营造市舶司，地理位置优越，距离应天府不远。

    应天府人口众多，工匠众多，兴建起来速度也快，也很容易出成绩。

    唯一不好的就是，附近出海做生意的人太少，一时半会找不到足够的海船以及商户。”

    带着各种想法，陈松躺在床上。

    第二天天刚亮，郑大胜便来到了客栈大厅等候。

    等陈松走下来时，一眼就看到了坐在大厅中的郑大胜。

    郑大胜站起，冲着陈松拱手抱拳，笑道：“先生准备的如何了？”

    陈松点点头，“已经准备的差不多了，可以走了。”

    “好，我也准备的差不多了。”郑大胜说道。

    陈松带着郑大胜走出客栈，赵峰已经将马车赶到了客栈外面。

    知府衙门的马车也在客栈的门口。

    两人相继坐上各自的马车，朝着金山县而去。

    为了方便，陈松和郑大胜轻出简行，没有让郑大胜带知府的仪仗。

    马车缓缓朝着南方而去，陈松坐在马车中，思考着未来。

