    元军防线崩溃了！

    比达里麻预想中的要快，即使他派出了全部的督战队，也没有逆转形势。

    那些土人，跑起来比兔子还快，督战队上去，遇到的多是如狼似虎的明军。

    他们就像是被弱不禁风的小舟一般，被红色巨浪吞噬殆尽。

    “主帅, 该撤了！”几名元人万户见事不可行，架着达里麻脱离了战场。

    元军群龙无首，形成了大溃退。

    明军气势大振，十五万人尽数渡过江来，杀的元兵哭爹喊娘，逃生无门。

    当晚，明军在曲靖城西一字坡，将达里麻等一干手下包围擒拿。

    曲靖城的大门，终于也缓缓打开。

    此役，明军生擒达里麻一下近两万人，阵斩三万元军，俘获马匹军粮无数。

    剩下的溃退的元军，再也无法恢复秩序，成为一股股的残兵。

    傅友德命沐英和朱桢率领前锋军，一路撵杀过去。

    ~

    五月二十七日，梁王把匝剌瓦尔密闻曲靖大败，十万精兵尽数葬送后。

    他再也没有勇气坚守昆明，带着家属逃往晋宁州忽纳砦，当夜自缢而死。

    五月二十八日，沐英、朱桢部抵达昆明城外。

    城内的元军右丞观甫保见大势已去，携全城元人残兵出城投降。

    五月二十九日，沐英、朱桢率军进入昆明。

    南征云南的主要战役，已经打完了。

    剩下的便是肃清地方和盘踞在大理的段氏了。

    六月初六，傅友德率中军抵达昆明。

    沐英和朱桢，带着收获与傅友德一起汇总。

    曲靖、昆明胜利后，明军一共没收两地府库财产达三十万两白银、五十万贯铜钱之巨。

    还有没收的元人将领、巨富的财产又有白银十五万两，铜钱二十万贯。

    以及几十万亩的各色田地和草场、山林。还有各地存贮的粮草无算！

    明军上下, 自然又是大大的发上了一笔财。

    傅友德将这些银钱，分为三部分，一部分上交国家户部。一部分由各级将领分润，一部分留在本地，作为府库储备。

    朱桢分到的钱财，折合白银超过十万两。

    楚王殿下不禁高呼，果然是大炮一响，黄金万两，怪不得前世里美帝那么爱干仗！

    仗打到这里，朱桢捞银子，捞战绩的旅程，就告一段落了。

    傅友德命他押着银子回南京，一来向户部交帐，二来把分配好的银子，送到各位将领家里去。

    这次大家都发了财，也知道朱元璋看他们看的比较紧，就不要找不自在了。

    让朱桢带回去, 是最佳选择，毕竟他是皇帝的亲儿子。

    要是皇帝怪他们贪婪, 那就先拿楚王开刀吧。

    傅友德等人还在前线, 估计会网开一面。

    能在大明混到这个位置的，都是人精呐。

    朱桢明白他们的意思，但也不反对自己先回去。

    他毕竟是来镀金的，喧宾夺主就不好了。

    一个十六岁的亲王需要些许战功点缀门面，这个世人都能理解。

    可一个十六岁的无敌战神，怕是连老朱也要掂量掂量了！

    六月初十，朱桢与傅友德辞行了。

    沐英和蓝玉都在前线厮杀，朱桢也就没跟他们打招呼。

    他带着自己的一千护卫，以及押送银子和各色物资的乾一卫，先东行再沿着东北而上。

    七月初一，朱桢一行到达贵州卫。

    七月二十五，到达常德府。

    而后顺湖沿江而下，速度快上不少。

    八月十四，到达武昌府。

    朱桢在这里逗留了两天，顺便过了个中秋节。

    他又规划了一下未来楚王府的位置。

    然后对武昌府的民情做了一个大概的了解。

    南征后，朱桢想要谋划的，就是尽早就藩之事了。

    对武昌府有个初步的认识，有百利而无一害。

    八月十七，朱桢继续沿江而下。

    八月二十五，朱桢一行到达九江府。

    朱桢便上了岸，不再东行。

    他带着小桌子和十几名贴身护卫，都换了便装，去游庐山去了。

    在山上耍了两天后，朱桢一行又来到庐山南麓，在著名的黄龙温泉好好泡了一泡。

    还别说，泡了一顿之后，朱桢觉得十分舒服，一路上的乏意尽去。

    将身体和精神都恢复到最佳状态后，朱桢一行又南下来到德安县。

    ~

    德安县紫荆楼，二楼临街的雅间中。

    朱桢面对着一桌子菜，正运筷如飞。

    “嗯，”朱桢一脸满足，看向旁边侍立的小桌子道：“这道菜叫什么？很鲜呢！”

    “启禀公子，这道菜叫做庐山石鸡，据说有滋补之效！”

    小桌子得过吩咐，此番在外，只称呼朱桢为马公子。

    “大约是山里的田**？”朱桢点点头，又指着一个碟中与豆腐花椒酸菜共煮的鱼头道：

    “这道菜呢？又有什么讲究？”

    “这道叫白浇雄鱼头，”小桌子一脸兴奋道：“这道菜跟皇爷还有关系呢！”

    “哦？说来听听。”朱桢一脸好奇，没想到随便下个馆子，遇到一道菜，还跟洪武皇帝有关。

    “据说当年皇爷和陈友谅在鄱阳湖大战，双方不分胜负，战争持续了很久。”

    “由于粮草供应不足，便有士兵忍饥受冻，皇爷便下令让士兵到湖中捕鱼充饥。”

    “可由于缺少调料，士兵们将捕来的大胖头鱼在锅中煮熟后，就把仅有的腌菜、酱油、盐、干辣椒等拌和在一起倒在煮好的鱼上。”

    “谁知这样做了之后，十分好吃。士兵们很快恢复了体力，士气大振，一举打败了陈友谅。”

    “是嘛？”朱桢是一脸的不信，怕不是这酒店的厨子为了打出这道菜的名气，自己瞎编的吧。

    “反正奴婢在下面点菜时，”小桌子挠头道：“下面的伙计是这样说的！”

    “嗯！”朱桢不再絮言，用筷子夹起一块鱼肉吃下。

    味道跟他后世里吃的剁椒鱼头，已有几分相似。

    朱桢心道，现在青红辣椒还没传到大明，等什么时候传过来，补上最后一环，真正的剁椒鱼头才能出世呢。

    正一边吃着，一边评价着。

    戴朝从楼下上来了。

    “启禀公子，你要我们找的人，找到了！”

    “哦？！”朱桢抬起头，双眼冒光道：“在德安县城里么？”

    “就在三条街外的一处院子里！”戴朝继续道：

    “那人开了一个塾馆，带了一帮童子读书呢！”

    “是嘛？”朱桢从座位上站起来，一脸兴奋道：

    “没想到，他小小年纪，就当起了先生！”

    他掏出手帕擦擦嘴，拍了拍戴朝的肩膀，唱着戏文腔道：

    “走，带本公子，去会他一会呀！”

