
　　只见那是整个人都直接是悬挂在了半空上面。

　　全依靠着腰间部位的锁钩发射装置发射出去的那两条，俨然固定在了半截长角状物体上的六棱钩索来。

　　就像是吊机一样吊在半空之上的石榴他，还别说，依靠着身边两根锁链，石榴他要想荡秋千的话还真可以。

　　不知道是否有这种兴趣的石榴他，是在埋头苦思着终于想起的“飞虎爪”、“挂钩绳索”两个线索下。

　　似乎有点多动症的他，老是喜欢在思考的时候活动身体来，这不，随着他不安分的摇动，那是貌似忘记了自己所处的环境来。

　　并非是厚实稳重的大地之上，而是漆黑一片的无尽深渊之中。

　　那是还就单单依靠着两根锁链将自己挂在了半空上，可谓是除此以外别无所靠的石榴他，在这么乱摇晃之下，是前后摇晃的幅度稍微一大。

　　顿时间，那是就跟过于用力的去坐秋千一样，虽然秋千是靠着左右两根绳索吊在半空上的。

　　但说白了毕竟不是四条腿固定在地上，所以本就不稳定的它，一旦是自身动作过于大了的话，很有可能就会发生“翻船的”事情。

　　是整个人一不小心都会完全倒吊过来啊！

　　眼下就是浪过头了的石榴他，直接整个人重心往下的倒吊过后来，还好他靠着的是装在身上灵魂结晶铠甲一部分的装置。

　　而不是秋千，否则的话，他这个不稳定的样子，接下来发生的是就该要从秋千上直接摔掉下来了啊！

　　所幸不是不但没有掉下来，而且还是很快就习惯了这样的事情的石榴他，仪仗着那是牢靠的固定锁链在。

　　整个人甚至是从原先光是晃着晃着恍习惯了后，直接开始来回的转了起来，也不知道石榴他到底在想些什么。

　　总之，放眼看去，在眼下。

　　只见那是头朝下，脚朝上的，靠着两根锁链吊在空中，来回的不时翻一个空中跟头下，说不出来的滑稽可笑。

　　就像是马戏团的小丑在表演杂技一样，只不过可不认为自己在耍杂技取乐的石榴他。

　　虽然思维惯性的缘故，让他回忆起来脑海想过的事情很难，不过到底还是记忆不差的他该想的都想起来了下，是紧抓着关键的线索。

　　那是知道自己究竟该怎么才可以度过眼下的危机来的石榴他，虽然当不成人猿泰山了。

　　不过倒是可以模仿一下某些被过去的人称之为“神作”的，是巨人里头的调查队，刺客里头的枭雄一样尝试着去做一回空中飞人也是挺不错的事情。

　　毕竟，眼下自己的装备跟力量可是一点都不亚于那些被设计出来的存在啊！

　　显然是想到了什么不错的点子的石榴他，之所以像是眼下这么顽童一样恶劣的玩耍，也全是因为他想要尝试一下那两条挂在自己身上的锁链究竟牢靠不牢靠而已。

　　毕竟接下来还是得要靠着它们的力量帮助自己度过眼前这一道南关来。

　　所以那是使劲作着的石榴他，来回折腾了半天都不见挂在身上的锁链有什么问题下，倒也算是明白了一个道理。

　　便是“神秘存在度出品，那就是必属精品”下。

　　试验过了钩锁发射装置的可靠性之后，只见那也是终于不耍宝的石榴他，在停止了无聊且头晕的空中翻转三百六十度以后。

　　只见那是抬起头看了一眼头上那是受到自己的折腾，同样是稳点纹丝不动的半截巨大长角状物后。

　　差不多知道接下来该将发射的锁钩顶部锁定在哪一部位上的石榴他，见观察的也差不多了，接下来该是时候大展身手下。

　　虽说自己待会的行动也是第一次做，不过正所谓“一回生二回熟”，凡事都不都是从一点一滴的慢慢学开始嘛！

　　大不了多撞几下子，只要不是直接一不小心失手了摔下去，便是可以有无限次的机会慢慢尝试，心底里不由的安慰了自己一下来。天籁小说网

　　虽然语言的效果并怎不怎么大，但是好在有一身非凡的实力跟本事作为依仗，所以石榴他好歹也是没有怂的不敢动。

　　毕竟事实上对于一个有着恐高症的人来说，在这无底洞一样的巨大深渊裂缝当中，尤其是半空之中搞出来那么多的事情来。

　　已经是经过了很大程度上的努力了啊！更别提接下来还要玩类似于空中飞人的把戏了，简直就是强人所难啊！

　　你让一个有恐高症，且没有丝毫经验的人去走空中钢丝，可能吗？根本不可能好不好！

　　就算是许了再多的好处，也不可能！

　　因为这简直就是在找死啊！有钱拿没命享，通俗易懂的道理，白痴都不一定会干！

　　石榴他其实也差不多，不过好在的是他并非普通人。正所谓艺高人胆大，石榴他虽然没干过，但是自身强大的先天条件却可以让事情不至于完全发展到很糟糕的地步来。

　　也就是说，石榴他的实力给予了他自信跟一丝希望下，眼下石榴他就是在赌自身的实力足够让他成功的抓住这一丝希望，到达成功之下。

　　只见那是稍微失神了一阵过后，是就一改常态，脸上完全没有犹豫了的石榴他，在深呼吸了一口气的同时。

　　那是立即启动了光明之眼，将倒吊身体后所一清二楚的目睹了的眼前，也将是接下来自己要大展身手的地方的地形牢牢的记在大脑里之后。

　　最后看了一眼那是就跟恶魔的一张血盆大嘴一样的深渊裂缝之上。

　　那是又大又多的长角状林立之下，犹如遍布这一张血盆大嘴内的尖锐獠牙一样，凡是任何不小心误入其中的生命。

　　下一瞬间就会被其给一阵大力的撕咬咀嚼之下，变成了碎肉片来。

　　对此，不知是否是错觉，这样想着的石榴他不由心中一寒。

　　无形之中眼前的这一张“血盆大嘴”的主人似乎也是发现了自己这个即将是“羊入虎口”的，自动送入它口中的小猎物，颇为期待的它眼下是不由得朝着自己一阵诡异嘲笑着呢！

　　对此，那是不由的摇了摇脑袋，就像是想要晃出了心中的不安跟怪异的想法来一样。

　　只见那是维持了好几秒钟的摇摆后，貌似终于是将脑海里头的怪异想法全给甩了出去之后，那也索性是不多想什么了。

　　直接是三七二十一的开始着手准备起来了行动的石榴他，伸直了手臂，在一双大手紧抓着身旁两根吊着自己的锁链，然后猛的一发力下。

　　顿时，只见那是从下往上一百八十度的快速翻过身体来，是又变成了头朝上，脚朝下的石榴他，并没有如此止住。

　　在翻过身来后，借着刚才的发力，是趁着身边的两根锁链还在不禁的前后晃荡之下。

　　只见那是乘胜追击的，在调整过了位于脚裸上铠甲部位的喷射辅佐装置的喷射方位后。

　　只见那是心念一动，先是伸出一条腿来，然后猛的大力一脚向前踹出，同时伴随着上面的喷射辅佐装置爆发。

　　在一脚踹出来的力量加上冲击火焰产生的冲击力之下。

　　只见那是原本微晃在空中的身体就这样顺利的向后大幅度的开始荡了起来的石榴他，这个时候完全就像是荡秋千的孩子一样。

　　没有朋友在背后帮忙推动的话，就算后退双脚笔直的撑着地面做惯性运动，光靠着一个人的力量很难大幅度的荡起来。

　　更别提眼下石榴他脚底下还没有地方作为支撑，想要单靠自己在悬空得地方大幅度荡起来，更是难上加难。

　　不过好在的是石榴他不是孩子，更不是一个单纯的人，不知道怎么想的。

　　只见眼下那是靠着灵魂结晶铠甲的助推力，是瞬间向后往上荡起来了起来有九十度的高度下。

　　整个人的身体都跟作为“秋千支撑位”的半截长角物呈现出一种平齐的姿态下，然而那是还不满意的石榴他。

　　也是在这个靠着一次喷射才荡到的最高点下。

　　只见那是没有停息的，直接将另外一只腿伸出来，然后再是猛的大力一脚向下踹出的瞬间，伴随着破空的爆炸声响起。

　　是力量早已不同往日的那个普通人可以比拟的石榴他，光是这一脚之威，便是足以撕裂空气，甚至是将蔓延在空间内的一小部分空气给当场踢爆开来。

　　而要的就是这一踢爆空气的效果的石榴他，是在空间当中的那一阵被石榴他一脚踢爆的空气犹如喷发的火山一样。

　　是猛的肆意爆发之下，它所产生的这一股力量相对的成为了一个台阶下，靠着它作为垫脚的存在。

　　只见那是当即心念一动的让脚裸上的喷射辅佐装置喷发之下，在由灵魂能量构成的强烈火焰喷射产生的力量作为推动力。

　　受到了两次推动效果的石榴他，就像是某款游戏里头每个角色都会的二段跳一样，眼下也是运用了差不多的道理。

　　就轻松的再次推动了“秋千”跟自身向着更高的地方荡起来的石榴他，二次助力之下。

　　就像是一个荡秋千的小孩子被一个大力士给推动了起来一样。

　　只见那是早已经超出了最高的九十度飞起，直接变成了一百八十度下，这是什么概念呢？就是从秋千原本停滞的位置。

　　一下子飞到了它头顶上正中的那个为止去，直接是转了半圈啊！

　　眼下的石榴就是这样，眼看着自己整个人从原本身处的那大半截长角物体下面，是顺利的即将要飞到它的上面去。

　　那是不由为自己刚才表现的那一漂亮的空中二段踢加冲刺的精彩表现感到了自豪下，毕竟刚才那一段举动确实有些难度，稍微一个不小心。

　　推动的角度偏差的话，不但是前功尽弃的结果不说，甚至是直接撞到哪里都不奇怪啊！

　　对此，刚才其实也挺慌的石榴他，也是突发奇想才那么做的。

　　毕竟接下来自己很长时间，是直到成功的通过了眼前这一段充满了坎坷跟障碍的道路来，所要做的就是跟刚才的那一段极限操作类似的事情啊！

　　虽然用不上二段踢那么麻烦的动作，不过还是要不断向上方飞荡就是了！

　　所幸的是成功了，信心也是由此剧增的石榴他，为接下来的行动心中稍安的同时，眼看着原地上飞荡了一百八十度的自己都快要安全着落了。

　　这个时候倒是并没有忘记身上那一对射出去的六棱锥锁还固定在自己正下方的半截长角体当中的石榴他。

　　心念随即一动，同时双手落在腰间上的锁钩发射装置上，一拍机关开关之下。

　　只见位于下方半截长角体内的那是如同飞虎爪一般，呈现出了倒三角的模样，是倒钩于其内部的六棱锥锁。

　　眼下也是在石榴他的心念一动之下瞬间变形回了原状之下，那是比起变形后可要小上了一些，想来也是为了可以更轻松的拔出来收回去下。

　　随着位于两边的锁链一阵快速运动，在石榴他腰间上的那两个长方体状的锁钩发射装置的回收下。

　　只见那是相当顺利的就收回了六棱锥后，也是跟着顺利的落在了大半截长角体上的石榴他，经历了不断的飞行跟浮空过后。

　　总算是双脚再次站在了稳固的实地，额，也不算是实地，总之是有了一个落脚点上后。

　　那是终于不需要再为恐高跟掉落而担惊受怕的石榴他，抬头望着头顶上方的，那是作为自己攀爬对象的长角体丛林，是有点个郁闷的石榴他。

　　虽然对于眼前这一片诡异的，是就连为何种物质构成的长角林深感忌惮，不明白这些玩意究竟是死物还是活物。

　　而且是就这样明目张胆的横在了深渊大裂缝这一段当中的它们，又究竟是否是什么可怕的变异体或者是陷阱。

　　自己选择强行闯荡过去这一点又究竟是否是个明知之举呢？

　　一切都尚不可知，也根本看不出来，而这也都是多亏了这奇怪的黑暗深渊的福，它就像是一层实体的巨大黑色帷幕一样。

　　别说是肉眼了，就连光明之眼的力量都多少被它所克制，对于这个不知道怎么出现的深渊大裂缝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第445章 跨越障碍的方法，飞渡？免费阅读。https://xs.23sk.com 