    “梦魇蜉蝣承受了巨型始祖马的践踏余波，失去了战斗能力。”

    “可以看到黑泽选手选择了收回梦魇蜉蝣。”

    “很遗憾，初级精灵和中级精灵间的差距是无法弥补的。黑泽选手的操作已经非常细腻了。”

    “他毕竟还年轻，无论这场比赛的胜负情况如何，都值得我们给予掌声鼓励和支持。”

    解说台上，俞莉成分明显。

    梦魇蜉蝣的落败明明是预料之中的事情，但她语气仍然有些低落，并且在解释之余不忘向观众夸赞黑泽。

    男解说出于个人情感，也想夸几句。

    但解说的素养让他把话咽在了喉咙。

    比赛的双方都是海棠本地选手，要注意到粉丝群体的心情，不能一边倒地进行解说。

    黑泽的梦魇蜉蝣落败了，两个主持却在不约而同地夸赞颓势方，那样未免太奇怪了。

    男解说只能被迫选择站在林达卿的一方。

    “嗯。林达卿选手精灵阵容深度很深，巨型始祖马只是他最弱的一只精灵。”

    “这一点也是黑泽选手往后加强自身实力的方向。”

    “回到比赛中，现在的形势已经比较明朗了。”

    “巨型始祖马虽然耗费了一些能量，但完整的中级精灵阵容，单靠一只才进化成功的嘟嘟鸟，是很难破开局面的。”

    场馆中的观众反应各异。

    支持林达卿的粉丝们大声欢呼。

    而支持黑泽的观众虽然来时就对结果有所预料，但当场面急转直下，还是不免有些可惜。

    他们相信，再过两年，哪怕一年，黑泽也不至于像刚才那般无力。

    在很多观众眼里，刚才的战斗场面有些过于残酷，巨大始祖马全程处于主动进攻，梦魇蜉蝣甚至没能组织起像样的进攻，哪怕一次。

    不过场上的黑泽却并没有失落，脸色相当平静。

    他从口袋中取出另一张闪卡，甩出场中。

    金光乍现，足球大小的小闪灵出现在场地中。

    “嘟！”

    它的目光和平时不太一样，瞳孔微微竖起。

    用着尖利的目光盯着对面的巨大始祖马。

    它刚才在闪卡中，并不意味着它对外界发生的情况一无所知。

    梦魇蜉蝣虽然加入黑泽的队伍中不过一个月，但在它心中已经是值得认可的伙伴了。

    所以，此刻，它有些生气了。

    白色的体表跃动着电光。

    野蛮冲撞。

    “嘶嘶！”

    巨大始祖马蹬起前腿，发出拖长的鸣叫声。

    而后身体闪过深色的光芒。

    朝着小闪灵飞速冲撞而来。

    躲开！

    发动灵能指令。

    瞬间小闪灵身体变得纤长，化作了金色的闪电，表面有蓝色的纹理跳动着。

    电光闪过。

    它瞬间消失。

    “嘭！”

    巨大始祖马狠狠地踩在它原先停留的地方。

    它缠绕着红光的马蹄在结实的场地地面踩出两个浅坑。

    尘土飞扬。

    攻击没有命中对手，让被梦魇蜉蝣搅乱得心烦意乱的始祖马变得愈发狂暴。

    “咚！”

    “咚咚！”

    它在原地狠狠地踏了几下。

    血属性能量倾泻爆发，又在场地中留下几个小坑。

    见这一幕，黑泽抿了抿嘴。

    果然，梦魇蜉蝣的努力并没有白费。

    虽然单次呢喃的效果很微弱。

    但在他精准的控制下，呢喃的效果每一次都在巨型始祖马体内达成了微量残留。

    大部分的技能效果都在等级差距下消散了。

    可他能令那一丝的效果，延时性地扎根在对手体内。

    不断叠加，微量的效果被逐渐放大。

    再加上，始祖马刚才被梦魇蜉蝣连续躲闪，难以命中积压的烦躁情绪爆发。

    此刻，梦魇蜉蝣的呢喃终于生效了。

    林达卿也感觉到自己的始祖马情绪有些不对劲。

    他用灵能指令平息着它紊乱的心情。

    暗暗提高警惕。

    黑泽发动灵能，指挥着小闪灵不断在场中躲避着。

    躲避的难度并不算大。

    在躲闪的空隙，他抓住机会发动灵能。

    使用电击。

    金色的闪电从小闪灵的鸟喙中激射而出。

    像根雷霆长箭般劈打在始祖马的臀部。

    它身上腾起红色的气流。

    “嘶！”

    同时扬起脖颈发出痛叫。

    见攻击命中，黑泽反倒蹙了蹙眉头。

    血属性觉醒的中级精灵果然身体强横，非常抗揍。

    别看巨型始祖马发出痛苦的鸣叫，但并没有太大的伤势。

    想击败这种“血牛型”精灵。

    要么是攻击强度突破了血属性防护的阈值，打出真伤。

    要么就得靠不断的攻击，一点点消磨掉它的血属性防护。

    “咚！”

    “嚓！”

    小闪灵像是电光般在场地中穿梭着。

    时不时放出电光攻击。

    ......

    又指挥着小闪灵躲避了几次攻击，同时发动了几次电击。

    黑泽心中默默思索着。

    始祖马的攻击难以命中小闪灵，可小闪灵的电击强度也难以打出太大的伤害。

    小闪灵进化的时间太短，提升毕竟有限。

    7.82的属性能值拖了后腿。

    始祖马在呢喃的影响下，效果并不好，攻击难以命中小闪灵。

    小闪灵却能用电击对它造成伤害。

    一定程度上，小闪灵是占据不小优势。

    如此消耗下去，应该是足以击败巨型始祖马的。

    但对手还有两只能值更强的精灵，小闪灵必须保持足够体能和属性能量。

    要在这里就发动奥义吗？

    黑泽有些犹豫。

    如果在不依靠奥义，且保持比较好的状态下击败巨型始祖马，是他最理想的情况。

    在这里就发动奥义，意味着......

    黑泽内心沉思着。

    忽然，他感受到小闪灵传来的强烈情绪。

    你也很想赢吗？

    也罢，那就拼尽全力吧。

    黑泽目光变得坚定，朝着小闪灵伸出手去。

    强大的气势在两者的身体上同时升腾而起。

    一层闪耀的白光加持着他和小闪灵的体表。

    “来了！黑泽选手的天赋能力，能够对精灵进行强效的增幅！”

    解说俞莉对出现在黑泽体表的绚烂白光并不陌生，语气激动地高声说道。

    全场的观众躁动起来，有不少直接从椅子上站了起来。

    仿佛这样能靠得更近，看清这耀眼炫目的景像。

    这个世界上，极少数的精灵师拥有特殊的天赋能力。

    黑泽的奥义化就被人们理解成为了一种增幅型的天赋能力。

