    良久之后，叶城收回了灵识，脸上露出了一抹深思。

    这玉简中关于陆地神仙境的描述颇为详细，甚至包括如何突破都有讲解。

    化命丹，为元婴。

    “这个不就是前世看过的修真小说金丹期和元婴期吗？”

    叶城喃喃自语。

    只不过金丹期，变成了天人境，拥有三劫九难。

    “要成元婴，步入陆地神仙境，必须要让肉身逆生长，化为婴童，最终达到胎儿的状态，就可以跟命丹形成共振，促使命丹的发育，朝着元婴转变...”

    叶城喃喃自语。

    这种突破之法，很特别。

    并不是单纯的命丹化元婴。

    还要通过肉身的变化，来促使命丹的蜕变。

    如果说从巅峰武圣到天人，必须精神意识触及到天人壁障。

    从九难人仙到陆地神仙境，就必须激活体内的一丝生命本源，以此促使这种肉身逆生长的发生。

    如何激激活生命本源，很玄乎。

    这就是最大的难关了。

    比精神意识触及天人壁障，难度更难。

    可一旦激活了生命本源，就相当于开启了突破陆地神仙境的钥匙。

    这个时候，就需要用到胎息法。

    跟天人法的功能差不多。

    胎息法，关系到肉身的返老还童。

    “难道在大结界中，遇到的那个媂女...就是使用了胎息法后的身体形态？”

    叶城忽然心中一动。

    这种可能性非常大。

    “看来那位媂女，不仅激活了生命本源，还修行了胎息法...如此看来，只怕已经突破到陆地神仙境了。”

    叶城惊叹万分。

    那个时候，自己居然把她当成一个有特殊身份背景的小女孩。

    自己真是太无知了。

    那可是一尊无限接近陆地神仙的存在了。

    足足比自己高出了一個大境界。

    不过叶城猜测，这媂女之所以能够逃出封印，很有可能跟自己突破到天人境有关系。

    主要是时间太巧合了。

    对方之所以给自己一门三禁燃灯法，恐怕就是为了偿还这因果吧。

    叶城对陆地神仙境没有太多的疑问了。

    现在他缺少的就是一门胎息法。

    “先激活了体内的生命本源再说，这才是开启更高层次的钥匙。”

    叶城深吸一口气。

    至于胎息法。

    他只能先让小黑寻找。

    不过他估计希望很渺茫的。

    估计就三大神宗祖教，大周皇族，以及魔商有胎息法。

    其他地方...也许会有，可要找到，无疑是大海捞针。

    时间一天天得过去。

    叶城的天人之路终于走到了九十九步。

    这已经是天人境的极限了。

    要跨入一百步，就必须化丹为婴，进入陆地神仙境。

    而且，他也顺利得将碧焰白骨观彻底练到圆满了。

    八十一尊碧焰白骨骷髅，每一尊都是强大得不可思议。

    执念七鬼，还差一点点，主要是吸收的执念不够。

    可再加上法天象地这门大神通，他不知道自己的实力该有多强了？

    “如果在我激活生命本源的情况下，还是没有得到胎息法，我就去找那些拥有胎息法的势力。”

    叶城心中盘算着。

    反正他已经有充足的自保能力了。

    再加上小黑来去自由，畅通无阻的穿梭能力，只要三大神宗祖教，魔商，大周皇族拥有胎息法，他一定要暗中弄到手的。

    忽然间，叶城猛然抬头，感应到一股无形的震荡在灵境中传递。

    随着震荡持续，加剧....灵境中的灵气浓度竟然以肉眼可见的速度在削减。

    “这是灵气源头彻底断掉了？”

    叶城眉头微蹙。

    到最后，整个灵境都剧烈震荡了起来。

    “不好，灵境不稳，有崩塌的可能性。”

    叶城脸色微变。

    只能放弃这个灵境了。

    他没想到这月寒灵境竟然这么快就要完蛋了。

    于是，他毫不犹豫得将月寒宫内的许多东西全部卷入了乾坤袋中。

    什么灵药灵植，包括三株月桂树。

    还有其他许许多多的东西。

    一旦月寒灵境毁灭，这些东西也都将会被毁灭掉的。

    与此同时，李如凰，丁源，柳小丫，魏冬等人也都被惊动了。

    “主人，这什么情况啊？”

    小黄扑腾着翅膀，在空中环绕飞行，发出惊慌之音。

    它作为至阳天鸡，又经过了几次蜕变，比起丁源都要强不少。

    早已经度过了雷劫。

    无论是人类还是灵兽天禽，都是有三劫九难的。

    “这个灵境要毁灭了，我们得搬家了。”

    叶城有点无奈得说道。

    这一百多年，搬家有点频繁啊。

    好不容易在这月寒灵境中安稳下来，现在居然又要离开了。

    嗖！

    叶城手一挥，顿时裹挟着所有人，离开了月寒灵境。

    .......

    夏洲跟芦洲接壤。

    天河一侧。

    巨大悬浮岛上，智者睁开了眼睛，看向了天河的方向。

    只见原本朦朦胧胧的芦洲方向，竟然升腾起了璀璨的光辉，犹如一幕无形的光墙拔地而起。

    “那是什么？”

    许许多多环绕在浮岛周围的战舰上，天人们都露出了震惊之意。

    “吕王，绝灵隔界大阵即将完成，准备行动吧。”

    智者淡然说道。

    虽说绝灵隔界大阵形成，四大天洲化为一个天界，将会变得毫无破绽。

    可在界面升迁的过程中，却是最为薄弱的时候。

    这也是魔商和妖族大举入侵四大天洲的最佳时机。

    “是，贤者大人。”

    瘟王吕玥当即领命了。

    随着吕玥一声令下，已经蓄势待发了数年之久的瘟天部天人大军顿时启动。

    数以百计的战舰，环绕着巨大的悬空岛，朝着那巨大的光墙飞速而去。

    与此同时，在四大天洲之外的各洲边境，也有魔商和妖族的一支支天人军团全面进逼四大天洲。

    殷都。

    摘星台上。

    “陛下，我们该出发了。”

    贤者微微躬身说道。

    女帝轻轻点头。

    下一刻，整个摘星台猛然绽放出璀璨的光芒，冲天而起，犹如撕裂苍穹一般。

    贤者和女帝两尊身影猛然消失不见了。

    而在妖族圣地，一尊伟岸的身影也跨入了虚空之中。

    ......

    叶城带着众弟子门人从月寒灵境出来。

    “师父，您看那是什么？”

    李如凰忽然指着遥远处，只见在地平线上，一道无边的光幕接连天地，仿佛将世界隔断了一般。

    “你们暂时待在这里。”

    叶城沉声说道。

    说着他手一挥，许多的阵法浮现出来，将方圆十几公里之内的区域都笼罩住了。

    接着他就身形一动，消失不见了。

    丁源等人见到师父离开，当即也就忙活开来，准备开辟一处临时住处。

    此刻，叶城动用金翅大鹏遁，速度不知道比一开始快了多少倍。

    只花了十几分钟的时候，他就跨越了夏洲，来到了光幕之前。

    天河浩荡。

    光幕蒸腾。

    彻底隔绝了两洲。

    “既然到了这里，那就进去看看吧。”

    叶城心中一动。

    跨过这天河，穿过光幕，应该就是大周皇朝的四大天洲之一的芦洲了。

    太阴神宗的地盘所在。

    嗖！

    叶城直接朝着光幕飞去。

    当他靠近光幕之时，顿时遇到了一股强大的阻力。

    越是靠近，阻力越大。

    而且，他感觉这股阻力还在逐渐变强。

    于是，叶城毫不犹豫动用了九难人仙的力量，强行挤入了光幕之中。

    虽说阻力很大，可以他九难人仙的实力，要进入光幕之内，难度还是不算太大。

    不过等到光幕的阻力增强到一定程度，那就不一定了。

    这光幕非常厚。

    也就叶城是九难人仙，换成普通的渡难人仙，恐怕不一定能够通过了。

    终于，叶城穿过了厚厚的光幕，进入了一片新的世界。

    当他略微呼吸，顿时就感受到浓郁的灵气。

    比原本的月寒灵境都要浓郁许多。

    “四大天洲，果然名不虚传啊。”

    叶城惊叹万分。

    仅凭这浓郁的灵气环境，诞生天人的难度必定会容易许多的。

    忽然，叶城看到遥远处战火纷飞的战场，璀璨的光芒绽放，那是天人们在厮杀。

    整个场面太浩大了。

    不时就有一艘战舰，从天掉落下来，拖着光焰砸落在大地上。

    至于掉落下来的天人尸体，犹如雨点一般。

    太惨烈了。

    大地破裂，山峰崩塌，江河断流，各种恐怖的武功术法攻击，将这片天地摧残得支离破碎。

    无数的道韵奥义攻击在虚空中久久留痕，璀璨而危险。

    堪称是天崩地裂啊。

    不过，叶城的灵识只在这片惨烈的天人大战中停留了片刻，就被那虚空之上精神都无法探测到探测的领域，两尊正在搏杀的恐怖身影吸引住了。

    一个全身如水一般的女子，脚下踩着一件似鸟似鱼一般的奇异飞行器。

    一个驼背的白发男子，手持一把长枪。

    “那是陆地神仙？”

    叶城露出了吃惊之意。

    这两尊存在的搏杀，超越了普通的奥义攻击。

    任何一击都有破碎苍穹之威。

    就算是九难人仙，在这等攻击面前，绝对是不堪一击的。

    叶城有种很危险之感，仅凭自身的正常实力，恐怕不是这两尊存在的对手，

    不过，动用法天象地的情况下，那就不一定了。

    当然，叶城不打算插手这两尊陆地神仙之间的厮杀。

    又没有什么好处。

    虽说，那个女子...给他一种似曾相识之感。

    他猜测有可能就是魔商媂女。

    可就算如此，他也不会出手的。

    风险太大了。

    “看样子大周跟魔商之间的战争彻底开始了，那我可以去太阴神宗逛一逛，如果能够找到胎息法，那就最好不过了。”

    叶城心中暗想。

    可惜小黑不在，不然的话，就可以让小黑去找了。

    只能等到晚上了。

    ......

