    看着异兽铺天盖地的俯冲下来，现场最高的军队长官大喝道：“放！”

    轰轰轰轰...

    顿时，万炮齐鸣。

    众人还是第一次看见这种景象，非常壮观。

    随后在众人的眼里，天空被炽烈的炮火填满，不少异兽被炸的粉身碎骨。

    鲜血夹杂着毛发从空中飘落。

    看到这一幕，所有人神情振奋，眼里充满了自豪。

    看！这是龙国军队。

    哪怕你异兽再强大，也只有死路一条。

    然而，众人所不知道的是，刚才死的不过是一些最弱小的异兽而已。

    接下来，又有上百只异兽被炮火轰杀。

    只不过，这似乎彻底惹怒了那些异兽。

    吼，隆，唳....

    异兽们发出各种各样暴怒的大吼声，他们身上的杀气更浓了。

    只见第一只出现的那只像犀牛一般的异兽愤怒吼着冲出来，拍的一声，它张嘴便吐出了一个红色的光焰团。

    光焰团像个小太阳似的。

    散发出极其恐怖的温度。

    那些炮火冲过来，被它包裹之后瞬间化为虚无，连一点泡沫影子都没出现。

    紧接着，它落在了军队中。

    轰！

    一声惊天动地的巨响传出来。

    地面上尘土飞扬，刚才光焰团落下的地点出现了一个方圆百米的巨坑，数辆装甲车连同上百条人命灰飞烟灭。

    什么都没剩下。

    众人惊了，军队也惊了。

    尽管已经从视频中领悟到这些异兽的恐怖之处，但远远没有这样直面感受所带来的冲击大。

    那可是装甲车！

    但是在这一击之下，连灰都没剩下。

    简直恐怖！

    众人现在越发觉得当初灭杀那些异兽的叶澜到底有多牛逼了。

    愣了一下神之后，军队反应过来，连忙对那只像犀牛般的异兽进行火力反击。

    可是在炮火快要打在它身上的时候，它身上突然散发出一层红光。

    红光将它全部包裹。

    炮火根本一点用也没有。

    都没有伤到它。

    众人震惊了，这家伙到底有多强？

    吼！

    就在这时，旁边传来一声巨吼。

    一个巨大的球从空中滚下来，它的头和四肢很短，几乎看不见。

    没错！

    它正是在常纱市出现过的球形异兽。

    只不过，它的身躯比常纱市出现的那一只还要大了两倍，像一个立体的圆形湖泊一样。

    它怒吼着，朝着军队滚下去。

    当炮火打在它身上时，全被反弹了出去，在四周炸开。

    紧接着。

    轰！

    它直接将一辆坦克砸成了铁饼，并且一路滚下去。

    瞬间之后，整条街被夷为平地，十几辆装甲车等都变成了铁饼，车里的人连骨头都找不到。

    众人又惊了。

    这个球形的异兽比那只像犀牛的异兽还要恐怖。

    瞬间就碾平了一条街。

    简直吓人！

    但这还不算完，曾经出现过的那种大嘴巴占了三分之二的脸的异兽怒吼着冲下来，它张开了血嘴，血嘴一下裂到了耳根下。

    紧接着，它大吼一声。

    一股恐怖的音波如海啸般冲出来，冲来的炮火还没靠近它，便被音波摧毁。

    啊啊啊....

    紧接着，地面上传来一阵惨叫声。

    有的人握着耳朵，开始七孔流血，缓缓栽倒在地上。

    甚至那些装甲车都被这股恐怖的音波冲出去十几米远。

    一瞬间，军队伤亡比较大。

    而接下来又有其它恐怖的异兽出手，军队伤亡更加大了。

    就在这时，天空中出现了一排排战斗机。

    众人本来已经被异兽的恐怖吓到了，一个个的脸色都发白，但看到战斗机出现之后，他们眼中重新露出了希望与振奋。

    终于！

    军队要卖力了。

    休！

    就在这时，战斗机携带的重型武器穿过天空，瞬间将远处炸向。

    轰的一声，只见天空的云被震散。

    那里出现了一个巨大的光焰团。

    好几只异兽的身体在光焰之中崩碎，化为了齑粉。

    紧接着，第二个光焰，第三个光焰，第四个光焰....接连不断的出现。

    异兽这边一时间损失比较大。

    许多异兽被炸死，或被炸伤。

    看着这一幕，人们再次振奋起来，跳起来激动的喊道：

    “好！”

    “干死它！”

    “龙国威武！”

    跟普通的百姓不同，军队的最高长官没有半点高兴，反倒满脸凝重的望着天空。

    打到现在，除了个别的重大型武器没有使用之外，其它的武器该用的都用了。

    可是，被杀死的那些都是一些实力不太强的异兽。

    实力很强的异兽根本没事。

    像刚才的那个球形异兽，犀牛状的异兽，以及那个嘴巴很大的异兽都没死。

    而且更糟糕的是，仍然有异兽源源不断的从裂缝中钻出来。

    远处的一栋大楼里。

    此刻，张将军正拿着望远镜在楼中观望远处的战斗。

    他的脸色也跟现场那位最高长官一样凝重，没半点高兴之色。

    他又何尝看不出来现场是什么情况。

    他脸色比较差，暗想难道真有用那种重大型的武器？

    一旦这种武器出现，非同小可。

    恐怕整个海市都会跟着毁灭。

    更重要的是，张将军估计，哪怕动用了这种武器，依然灭不完那些恐怖的异兽。

    张将军有点愁眉苦脸起来，“该怎么办才行？”

    他实在也没想到异兽恐怖到这种程度。

    突然他有点怀念视频中的那道倩影，如果有这位叶仙子在的话，那...

    ....

    战斗现场。

    战斗机的轰炸，似乎更加惹怒了这些异兽。

    它们的眼睛都变的血红，身上散发出更惊人的杀气。

    它们怒视那些战斗机。

    唳！

    就在这时，一只巨大的金雕一振翅膀，瞬间化为一道金色的流光，眨眼间便出现在一架战斗机前。

    紧接着。

    铿的一声，它的利爪如抓如泥中一般，轻易的穿进了战斗中。

    嘶喇一声，这架战斗机直接被撕裂成两半。

    飞行员都惊呆了。

    这可是战斗机，但在它眼中怎么就像一张纸一样，轻易被撕成两半？

    这时，金雕再一扇翅膀，天空瞬间就出现了一股龙卷风。

    战斗机的残片连同飞行员皆被龙卷风卷入了天边。

    一直到消失不见。

    随后，曾经出现过的双头怪鸟也朝着那些战斗机怒冲过去。

    它比之前出现的双头怪鸟要大三倍。

    展开双翅的话，至少有30多米长。

    它一口喷出惊人的一片火焰，一口喷出一片蒙蒙的蓝雾。

    只见一架战斗机被烈火焚烧后，瞬间在空中爆炸。

    而另一架战斗机碰见蓝雾之后瞬间化为了冰雕。

    从空中掉了下去。

    可以看见，恐怖的是，连战斗机中的飞行员都被冻成了冰雕，瞬间失去了生命。

