    孟林和乔宗岩听此不禁一愣，还未听说过拜师修仙还要报志愿。

    掌柜的看了一眼二人，忙笑道：“我这五峰客栈本就是五大仙门所出资设立，为的就是在五峰山下聚集俗世海选弟子之用，平时也对外经营，只是保密不提仙缘之事。前几波世家弟子前来报道时，都是世家内部推荐信先至，而后海选弟子持仙缘令于此报道。未曾想二位竟未带家仆，直接来此，真是英雄出少年！”

    孟林微笑道：“无妨，不知者不罪，掌柜的还请不要折煞我二人。请问掌柜的如何称呼，这次五峰山仙缘什么时候会开启收徒？对招收弟子有什么要求吗？来这里拜师修仙如何报考志愿？”

    掌柜的呵呵笑道：“二位仙徒称我赵掌柜即可。说来凑巧，二位也算福缘深厚，这仙缘选拔五年一开，三个月后就是正式收徒的好日子。而且仙缘选拔收徒只讲缘法悟性，不论出身，只要手持仙缘令都可以参与，但一枚仙缘令只能保举两人。如果能被仙门看中，则可以拜入门下修行。”

    看了二人一眼，赵掌柜继续恭敬道：“如果落选也会给一份人间富贵，总之不会白来，因此也有人称仙缘选拔为修仙大考。二位既然是备选仙徒，还请随我到后院另住。这几日记得多加修行参悟，准备两个月后的修仙大考，这里的五大仙门各有所长，不知二位仙徒准备报考哪家？”

    孟林和乔宗岩二人听完，各自欢喜。

    孟林欢喜于自己终于离仙修高人又近了一步，对解开自己脑中之谜和陈四爷怪病来说，是天大的好事。

    乔宗岩则欢喜于自己运气爆棚，不但结交到好兄弟，而且还能带自己碰仙缘。

    孟林二人随赵掌柜来到后院，赵掌柜从怀中掏出一枚青铜圆镜，对着空白墙壁照了一照，墙壁上立刻出现了一个月亮拱门通道。

    只见拱门内侧，一个开阔的大院里亭台楼阁一应俱全，红花绿柳随风而动，白鹤老龟徜徉悠闲，蓝天白云，空气清灵，竟是仙家福地一般。

    赵掌柜帮二人选了两间客房，而后再次问二人道：“二位想好报考哪家志愿了吗？我们也好登记造册，为修仙大考做准备。”

    孟林两人听了一头雾水，没有回答，而是诚心请教赵掌柜关于五大仙门的事情。

    赵掌柜见此，微微一笑，捋须向他们简单介绍了一番。

    五大仙门分别是飘渺神宫、清月宗、幻花剑派、木林寺、苍山派，是东土神洲的正道根基。

    相传仙古大战后，世间纷乱，妖魔四起，苍生难以活命。

    有五位仙修前辈分别举起义旗，各自带领弟子成立门派，浴血奋战，斩妖除魔，护持天下苍生。

    后来，天下各城邦感念五大仙门功绩，自愿归属五大仙门统筹，而五大仙门也各自划分区域继续护持天下。

    因为飘渺神宫在除魔一役时出力最大、牺牲最多，甚至连神宫掌教老祖也与大魔头同归于尽、一战陨落，因此其它四大仙门又自愿尊飘渺神宫为上宗，名义上接受飘渺神宫的领导。

    至于各大仙门功法特点，赵掌柜也只是略知皮毛，只说：飘渺神宫以剑法为主；清月宗多为女修，主修心法；木林寺以佛法为主；幻花剑派主修幻术；苍山派实力最弱，好像苍山派什么都会一点，总之功法比较杂，呃，功法比较多。

    孟林听完介绍。点头谢道：“多谢赵掌柜赐教，我二人感激不尽。另外，请问修仙大考开启时我二人怎么参与选拔呢？”

    赵掌柜道：“二位不用着急，我既是五峰客栈的掌柜，也是五大仙门共同委任的外门执事，稍等我令人记下二位仙徒的名讳、年岁、出身，报考志愿。待到仙考开启，自有门童提前一天告知大家参与仙缘选拔。”

    孟、乔二人商量一番，对报考哪个仙门都没有太大区别，依着孟林的主意来说，他想报考清月宗，能对二人心境大幅提升，肯定对以后修炼大有好处。

    乔宗岩斜眼歪嘴，笑呵呵地看着孟林不说话，意思是：我都不好意思点破你。

    最终二人商量确定，告知五峰客栈赵掌柜，二人决定报考略有缘分的苍山派。

    虽然苍山派功法杂了点，仅算是五大仙门中的三流小派，但也正因为门派弱、功法杂，所以招收弟子时，世家子弟估计多数不愿进入苍山派修行。这就在一定程度上降低了竞争的难度，反而对他们这种无根无基的人来说，到是能够碰一碰仙缘，可以试一试能否被选中。

    赵掌柜安排二人进房休息，看孟林比较顺眼懂事，又好意提醒二人：凡是手持仙缘令的子弟来此，一应衣食住行都有客栈免费安排，但是不要惹是生非，在这里打死人和被人打死是再寻常不过的事情。

    孟乔二人表示感谢，听从赵掌柜的提醒。

    进得房门，只见屋内家具一应俱全，装饰简洁高雅，比青罗镇陈四爷小院不知好了多少倍。

    而孟林却在床上辗转反侧，伴随着隔壁乔宗岩的打呼声思来想去，回忆这几日发生的事情，竟然半夜难以入眠。

    第二日，二人早早起床。也不知修仙大考要考察什么内容，因此只好按照自己的理解，各自修炼原有功法，打熬气力。

    辰时，孟林如常“喂养”无名烘炉，生怕自己哪天喂不了烘炉而遭反噬，心想这种惴惴不安地心理，不知乔宗岩这种豪侠性格的人是否体会过。

    而后孟林照常炼化天地精元提升肉身强度，打磨拳意。

    刚炼化完毕，就听到门外传来一阵吵架声。

    孟林连忙出房门，只见人群中央，一个矮胖黑脸青年正用左手抓着一个瘦弱小厮的衣领，骂骂咧咧地说道：“你算什么狗东西？能来这里伺候小爷参加修仙大考，是你八辈子修不来的福气，你怎么忘了小爷的红棕宝驹只吃黄芪山参，不吃寻常草料？现在你给他喂了寻常草料，宝驹体内精元不纯会造成什么后果，你知道吗？！”

    说完，黑脸青年催动真气，右手扬起，一掌扇在瘦弱小厮的脸上。

    那小厮承受不住，立时口吐鲜血，脸上浮现出一个红手印来。然后，身体一歪被打地一个趔趄扑倒在地，出气多进气少，已然受了重伤。

    周遭人们看不过去，有几人忍不住好言劝说黑脸青年停手。

    黑脸青年眯着眼睛看了看四周，怒气丛生道：“哼！一群杂鱼，本小爷教训我家的狗，与你们何干？我江北贺家也是你们能指点的？都给我滚开，别挡着小爷的道！”

