    不服气地，啸宇飞天再度猛地加力，包包的身躯又耸动了几下，愣是没有推动！

    还是不行，啸宇飞天有点傻眼，嘴里不由大声喊道：“小川、灯火，都过来帮忙啊……”

    包克图本尊身躯是号称海上霸主的庞然大物八足变形霸王章，在金丹境界的时候重量就十分吓人，如今跟孙豪一起，修为突飞猛进之下，一身重量怕是不在虚空巨兽之下。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ

    更重要的是，孙豪还给他身上用了化重之术。

    强大秘术加持之下，包克图的身躯化为了一座庞大的钢铁圆球。

    重量已经达到了十分恐怖的程度，要不是黄泉冥井之内的地面好似有特殊规则不受影响，搞不好这么沉重的包克图已经把通道给压垮了。

    不仅仅是啸宇飞天推不动，就连夏川和易路灯火上去，也推不动半分。

    好吧，师父的手段真不是大家能够揣测的，随便扔个肉团子出来，自己这么几位分神大能居然就推不动它，还真是郁闷了。

    孙豪笑了笑，嘴里说道：“克图的身躯必须足够沉重，要不然，就算我们推动了，效果也不会太好，这样吧，我帮你们一把……”

    说完，孙豪单掌摁在了包克图的身躯上，向前轻描淡写地一推，轰隆隆，轰隆隆，包克图的身躯已经滚动起来。

    孙豪心中苦笑，头轻轻摇了几摇，嘴里说道：“你们跟上，肉球已经启动，接下来，你们应该能够推动了，碾压过去吧……”

    孙豪的单掌刚刚摁在包克图身上，其实压根还没有使力，包克图这家伙已经自主滚动起来。

    给孙豪几个弟子的视觉感受就是师父真是太厉害了，自己使出吃奶的气力都推不动的包包，居然师父只要轻轻一按，马上就给搞定了。

    看着几个滚动着包克图向前猛跑的弟子，孙豪微微摇头，包克图这是在给自己的几个弟子使坏，让他们知道师父的英勇的同时，同时也尝尝包大爷的厉害。

    这个包克图，真是有意思。

    包克图本身的体重，外加化重术的加持，巨大无比的重量需要三个分神大能才能推得动，推动之后的碾压效果也马上展示出来，三大弟子推着包克图一路向前跑。

    地面上，覆盖上了层层厚实的肉泥。

    按照孙豪的吩咐，三个弟子不管三七二十一，看到就往前面滚，轰隆隆轰隆隆地滚了开去。

    强大的滚动，在黄泉冥井之内爆出隐约的风雷之声，闷闷地，四散开去。

    黄泉冥井的上方，骨祖和僵祖听到这种风雷之声，感知到其中蕴含的强大的力量，有着一种心惊胆战的感觉。

    黄泉冥井之内，该不是有强大无比的生物苏醒，正在快奔跑吧？

    如若真是这东西冲出来，估计队伍的损失就会大多了。

    不敢怠慢，两祖指挥队伍快挺进，生怕生什么意想不到的变故。

    孙豪跟着滚动的大肉团向前冲。

    刚刚开始的时候没见什么异常，过了一会之后，孙豪现包克图滚过的地方，出现了一些被碾碎的骨粉还有一些压得瘪瘪的干尸。

    这些，应该就是骨祖和僵祖那些不慎掉落下来的骷髅和僵尸战士。

    他们没有马上被半死生物灭掉，却被包克图无差别碾压成了粉末和薄皮。

    苦笑摇头，紧跟其后的孙豪开始施展致死之术。

    每滚过一个骨粉或者是尸皮较多的地方时，孙豪都不忘了扔出一个致死神术，把那些被自己误杀的友军重新致死复活了，让他们自己想办法出去。

    黄泉冥井就跟陨石天坑差不多，有的地方的井壁并不是特别陡峭，骷髅和僵尸们，只要没有被里边的半死生物灭掉，其实是有机会慢慢爬上去的。

    骷髅战士和僵尸智慧不高，并不知道生了什么。

    反正活过来了，就继续往前走。

    骨祖和僵祖正忙着指挥精锐战士向前进，倒是真没留意后面生了一些什么。

    主要是骨海太过庞大，三十多个骨海的数量，骨祖可没有那种通天彻地的能力能够都指挥得过来。

    僵祖也差不多，能够指挥几百万精锐已经了不起，其他实力稍差一点的僵尸，那就是他自己走到哪儿算哪儿。

    由于黄泉冥井范围内到处是天坑，而且天坑还不时变幻地方，所以，两祖所率领的部队都不可能太规整，队形什么的必然受到地形的影响。

    就算是精锐部队，也会出现少量掉队的情况。

    两祖也只能尽可能地照顾好大多数，掉队的那些战士，也就管不了那么多了。

    僵祖和骨祖的手下倒是偶尔瞄到下边滚滚而过的巨大肉团，黑乎乎一大团，声势浩大往前滚。

    这样子，很像是一种强大诡异的半死生物在快奔跑，声势吓人，给他们十个胆子也不敢跑下去看看生了什么。

    大肉球滚过的黄泉冥井，只要是有智慧的修士都避如蛇蝎，纷纷带着自己的队伍飞快逃离这是非之地，还真没有人想到跑下去看看。

    孙豪带着自己的队伍，就这么在幽暗的黄泉冥井之中滚了下去。

    滚动持续了半日，孙豪的神识之中，前方出现了漆黑的一团，好似一张大嘴等待着肉团子冲入进去。

    心中蓦然一动，孙豪对包克图说道：“包包，小心，前面有埋伏。”

    包包飞快回到：“明白。”

    包克图一路走过来，也并不容易，为了进阶，他可是修行得相当坚韧，很多时候都是在血拼。

    他的一身战斗经验可是不比其他人差，不说其他，就说孙豪广袤的须弥凝空塔之内，那些环境极为恶劣的地方，往往就能找到他修行的影子。

    大肉球轰隆隆向前滚了过去。

    大嘴张开，好整以暇等待大肉球滚过来大快朵颐。

    轰的一声，大肉球撞了进去。

    不知名的怪物心头大喜，猛地一吞，肉壁裹紧肉球，想把包克图吞进肚子里边。

    只是，巨大的力量撞击下来，感觉有点生疼，还有那种嘴里吞了个大铁丸子，身躯突然有点沉的感觉。

    肉沫四溅，暗中大怪物感觉自己的嘴巴瞬间被撞破了。

    不过这不要紧，它就是嘴巴大，破一点问题不大，自愈一会就好。

    还是要吞！

    只是，肉壁往里边送的时候，问题又来了，大怪物现，自己居然把自己的嘴巴也在往里边吞。

    稍稍呆了呆，大怪物这才感知出来，那个大肉团子不知什么时候伸出了好几条触手，像四根结实的绳子，牢牢地吸附在了自己的嘴巴边上。

    要吞可以，连你自己也吞了吧。

    暗中怪物恼了，一排排牙齿伸了出来，猛地向对方咬了下去。

    一口下去，肉团子上鲜血淋漓。但同时，莫名其妙地，怪物现自己身上也血流如注！

    这样子，就好像是自己一口把自己也给咬伤了。

    啸宇飞天等人此时叹为观止地现，大肉团子，也就是包克图已经化成了一只巨大的章鱼，狗皮膏药似的挂在了大嘴的嘴边。

    八条巨大的腕足不停地拉扯大嘴，把个大嘴逐渐给合拢了起来。

    大嘴不甘地拿锋利的牙齿试图咬死包克图，但只要它的牙齿击中包克图，立马，他就会自己咬中自己的嘴巴，鲜血飞溅。

    好吧，师父身边的每一个修士都是一些大怪物，都有一身奇葩本领，论及这种肉搏，估计没有什么生物会是包克图的对手。

    缠斗，反伤，再加上腕足吸血自疗，包克图的肉搏技能运用得相当娴熟，暗中不知名的怪物咆哮阵阵，大吼连连，可就是拿包克图完全没有办法。

    包克图愣是把个大怪物的嘴巴给箍紧，给合上了。然后，就在通道里边如同拔萝卜一样，八足用劲，开始向外拔出这个大家伙。

    一条巨大的蠕虫，圆形的身躯跟通道差不多的大小，长长地生长在不知道多深的黄泉冥井深处，被包克图逐渐拔了出来。