    “下车。”

    随着那人一声令下，常郎和窦唯两人赶紧下了车。

    月光单薄，但依稀能够看清人的长相，当他脱下帽子，露出面孔的时候，这不就是东昊吗！

    常郎低着头，不敢看东昊，因为他知道，这些悍匪的样貌是不能被人看见的，否者就会被杀人灭口。

    “跪下。”东昊把玩着手里的匕首，淡淡的说道。

    常郎毫无骨气的双膝跪地，窦唯同样如此，家境优渥的优越感在这一刻荡然无存。

    “你们两算个什么东西，竟然敢欺负我家小姐。”东昊一脸冷笑的说道。

    “大哥，你是不是找错人了，我怎么会欺负你家小姐呢，我都不认识她。”常郎第一时间否认道，为了保命，他可以把窦唯当作挡箭牌，这时候又怎么可能承认这种事情呢。

    而且在常郎的记忆中，他的确没得罪人。

    “没有，我家小姐的眼镜都摔碎了，难道不是你干的？”东昊说道。

    眼镜！

    常郎第一时间就想到了飞机上碰面的戚依云，那个文静女人，竟然还有个这么厉害的手下。

    “大哥，对不起，我不知道你家小姐这么厉害，我不是故意的，求你饶了我，我给她当面赔罪。”常郎磕着头说道。

    “原谅人是上帝做的事情，而我的责任，是送你去见上帝。”东昊说着话，走到了常郎面前。

    常郎被这句话吓尿了，裆下湿了一大片，磕头不断，求饶不断。

    而这时候的窦唯却不害怕了，因为她觉得眼前这个人，只是戚依云找来故意吓唬他们的。

    “一个穿破烂的女人，竟然还是小姐，这么寒酸的小姐我还是第一次见，你回去告诉这个贱女人，我窦唯不是随随便便就能够吓唬的。”窦唯说道。

    东昊听到这句话，瞬间皱起了眉头，他不会允许任何人说戚依云的不是，在他的心里，戚依云如同女神一般，不能够让任何人亵渎，窦唯哪来的资格？

    “吓唬你？”东昊话音落下，一刀刺进了常郎的脖子。

    抽刀瞬间，捂着脖子的常郎血流如注，瞪大了眼睛，不可思议的看着东昊，明明是窦唯这个女人说了不该说的话，为什么遭殃的是他！

    看到这一幕，窦唯瞬间懵了，吓唬她？这还只是吓唬她而已吗？

    哇的一声，窦唯大哭出声，梨花带雨的说道：“别，别，求求你别杀我。”

    常郎已经倒在了地上，月光下的腥红显得格外诡异，窦唯胆都快破了，鼻涕泪水糊成了一团，不停的磕头。

    “对小姐不敬，唯有死能赎罪。”常郎走到窦唯面前，揪着头发，让窦唯昂着头，眼神中不带丝毫感情，一刀了结了窦唯的性命。

    杀了两人，东昊拿出一支烟，没有半点惊慌，显得淡定无比，看了看两具尸体之后，也没有打算杀人埋尸，而是大步离开。

    “小姐，只要东昊在一天，就绝不会让人侮辱你，只有我才能站在你身边，只有我。”

    第二天一早，韩三千八点起床，还没打算去吃早餐，门铃就响了。

    王茂承担起了服务员的角色，竟然给韩三千送来了早点，这种无微不至的照顾，让韩三千有点头大。

    “王爷爷，你这样做，我压力很大啊。”韩三千苦笑道。

    “小事小事，都是小事，你别多想，举手之劳而已。”王茂笑着说道。

    韩三千无奈的摇着头，说道：“王爷爷，你放心吧，我肯定会尽力比赛。”

    无次数限制的品尝口红味道，光是这一点，韩三千就不会在比赛上掉以轻心，所以王茂的担忧在他看来，完全是不必要的。

    “对了，这几天，你最好哪都别去，就在酒店里待着，现在富阳市不太平，别出了什么意外。”王茂对韩三千说道。

    “怎么不太平了？”韩三千疑惑道。

    “我今天一早起来就看了新闻，昨晚有两个人在郊区被杀了，一男一女，还很年轻，被人封喉了，真是可惜啊，大好的人生，说没就没了。”王茂感叹道，世事无常，明天和意外究竟是谁先来，真是说不准。

    封喉！

    这得是多大的仇恨才会用这种方式杀人。

    韩三千赶紧打开了电视，本地电视台的新闻正在循环的播放这件事情，短短时间内，已经闹得满城风雨了。

    “听说这个叫常郎的年轻人，家庭条件很好，还有大把的美好人生没来得及享受。”王茂叹息道。

    “你说什么？”韩三千听到这句话，瞬间转头，目光凌厉的看着王茂。

    见韩三千的反应这么大，王茂不解的说道：“怎么，你认识这个人吗？”

    “死掉的那个女生，不会叫窦唯吧？”韩三千说道，即便是他这时候也无法淡定了，这世上，有这么巧的事情吗？

    白天得罪了戚依云，晚上就被人封喉！

    “是啊，这两人真是你朋友?”王茂惊讶道。

    韩三千面沉如水，这两人死的时机太过巧合，而且这种报复性的杀人手法，目的非常明显。

    既然不是他做的，那么和戚依云绝对脱不了干系！

    韩三千突然想到了昨天和戚依云去买眼镜遭遇的情况，难道说，当时跟踪他们的，并不是常郎的人，而是戚依云的人？

    “王爷爷，我不吃了，我去看看戚依云。”韩三千说完，走出了房间。

    王茂一头雾水，根本不知道发生了什么，不过他还是留在房间里，静静的等韩三千回来。

    摁响戚依云的门铃，穿着丝绸睡衣的戚依云打开门之后，表情还有些迷糊，显然是没有睡醒。

    “怎么了，这么早来找我干什么？”戚依云不解的对韩三千问道。

    韩三千走进房间，目光很淡然的掠过戚依云的性感身材，说道：“常郎和窦唯死了。”

    “死了？怎么会死了！”戚依云一脸震惊的说道。

    韩三千仔细的看着戚依云表情变化，希望能够从中找出一丝破绽来，可是她的瞳孔变化，却在说明她根本就不知道这件事情。

    难道又是自己想多了，只是常郎和窦唯运气不好，遇到了悍匪？

    “我也不知道，挺奇怪的，你看看吧。”韩三千打开了电视，转台到本地电视台。

    戚依云看着新闻，表情逐渐变得不可思议。

    “韩三千，不会是你为了帮我出气，所以才杀了他们吧，你是不是傻，怎么能杀人呢？”戚依云惊慌的说道。

    如果她在演戏，韩三千只能心服口服，因为不管是她的肢体动作还是表情变化都没有一点破绽。

    “我连杀鸡都不敢，怎么敢杀人呢，看来他们是运气不太好，遇到了抢匪吧。”韩三千说道。

    “没想到这地方这么乱，我们还是不要随便离开酒店里，万一遇到这种人，你这个手无缚鸡之力的人可救不了我。”戚依云说道。

    韩三千点着头，说道：“这个想法很不错，我还担心你要出去逛街呢。”

    “我难道还需要衣服来衬托吗？”戚依云笑着道，此刻的她，没有带眼睛，迷人的魅力自然不用多说。

    “你洗脸刷牙吧，我回房间了，对了，我不下楼吃早餐，王茂已经把早餐送到了我的房间。”韩三千说道。

    “王会长对你的偏心，真是让人羡慕不来。”戚依云嫉妒的说道。

    把韩三千送出房门，关上门的瞬间，戚依云的表情就变了，充满了戾气。

    这件事情她不用想也知道是谁干的，可是她已经警告过东昊，没有她的命令，不准乱来，没想到他竟然把常郎和窦唯杀了！

    <!--over-->

