
　　打斗中的老宅一众青年，并不知道发生了什么。

　　他们没看到叶明和尚凡突下死手。

　　也并不清楚夏天为何突然暴走。

　　可是他们却知道，双方现在已经打出了真火。

　　他们从小便在长辈的严格要求下打磨身体和练武。

　　而且遵循规矩，从不在外面展露实力。

　　在他们一贯的理念中，以及这些年接触的外人中，几乎没遇到什么高手。

　　可如今二十多个人围攻一个和他们年轻相仿的青年，不仅迟迟拿不下，反而被对方反杀。

　　况且还有这么多长辈看着，这让一众年轻人的脸上都挂不住了。

　　一定要狠狠教训对方。

　　只是——

　　这个念头甫一生出便被一拳轰碎了。

　　直至这时，他们才看到夏天露出了狰狞的獠牙。

　　奔袭途中，一名十六七岁的少女想要阻挡，便被一记鞭腿抽在身上，少女重重砸在地上，大口吐血。

　　夏天并未停止。

　　他身形突地加速，肩膀晃动，重重撞在一人怀中，对方向像是被一列重型卡车撞上一样。

　　当他被撞飞出去的时候，甚至能听到喀嚓喀嚓骨头断裂的声音，轰然落地，昏死过去。

　　毫不留情。

　　其余之人全都呆住了，一脸的难以置信。

　　他们万万没想到，夏天对一个女孩竟然也会出重手。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　紧接着便是无尽的怒火狂涌而出。

　　他们全都拿出了最强战力，没有人在留手了。

　　砰砰砰！

　　各种沉闷的碰撞声不绝于耳，双方都杀红了眼。

　　又有一人冲了上来。

　　他是温水的小孙子温星海。

　　不得不说，这个十六七岁的少年的确是个天才，小小年纪竟然达到神级初期，比之夏天当年还要优秀。

　　他的两条手臂犹如毒蛇一般，划出一道道残影，忽上忽下，忽左忽右，招招不离夏天要害。

　　夏天却是冷笑一声。

　　同样扬起双臂，只听见空气中传来噼啪爆音。

　　他的两条手臂仿似两条抽舞着的长鞭，不断与对方双臂碰撞，而且速度越来越快。

　　“太慢了！”

　　两人眼花缭乱的高速对攻在夏天一声冷喝中结束。

　　前后不过几秒，温星海便被夏天一拳甩在了脸上，打的他的脑袋向后一仰，口中喷出一道血箭，紧接着一记弹腿蹬在对方腰腹。

　　砰的一声彻响，温星海在痛苦的闷哼中连续后退出去十几步，而后软软摔倒地上，已经站不起来了。

　　接下来，夏天在人群中纵横跳跃，指南打北。

　　期间又有好几人围了上来，但根本无法对夏天造成威胁。

　　无需尽全力，只是稍微放开一些，这些人便知道了什么是差距。

　　在他们眼中，这个和自己年轻相仿的家伙，他的身体简直碰都不能碰，像是被钢铁精炼的魔躯一般坚硬。

　　而他每一个动作，都不是多余的。

　　指掌拳，肘肩膝随意出手若奔雷，身形速度快若闪电。

　　虽然都是一些基础的动作，但是这些动作连贯在一起，透着一种行云流水般的暴力流畅感。

　　铁拳，手刀，鞭腿，膝撞，肘击……他身体的每一部分，都会给人致命的伤害。

　　这些有着神级战力的青年，一个个犹如纸糊的一般，根本不堪一击。

　　砰砰砰……ŴŴŴ.23sk.com

　　场内一声接一声的闷响传来，紧接着是痛苦的闷哼，一道道身形被打飞出去。

　　不到一分钟时间。

　　除了站在地上的尚凡之外，二十多名老宅的年轻一代，全都倒在地上发出痛苦的闷哼。

　　“你，你想干什么……”

　　此时此刻，尚凡一脸骇然，眼中闪现一抹惶恐，色厉内荏大喝。

　　“滚！”

　　然而他的话还说完，便被夏天冷喝着打断，声音像是炸雷般彻响在四周，甚至传来回音。

　　恍惚中，尚凡只感觉眼前一花，耳畔传来噼啪空气爆鸣。

　　紧接着，他还不知道怎么回事，撕裂的痛楚袭遍了全身，整个人也横飞在了半空。

　　未等落地，便被夏天一记凌空暴躁的旋踢，再次狠狠抽飞出去。

　　随后，身形窜动追了下去，噼啪一脚甩向尚凡的脑袋，如果击中的话必将是脑浆迸裂的结局。

　　尚凡感觉到了前所未有的恐惧，眼前腿影重重，还未真正触及，那撕裂空气的劲风已然让他的头发狂乱舞动起来。

　　“啊……”

　　他根本无法躲避，也没有能力避闪，只能发出凄厉而绝望的大叫。

　　不过就在这时，本已经抽出一腿的夏天，身形忽地犹如陀螺一般原地旋转开来。

　　“哧。”

　　与此同时，一道残影仿佛瞬移一般到了夏天近前，劈手就是一记手刀斜斩。

　　来人的速度实在太快了。

　　简直快的不可思议。

　　哪怕是夏天也只是看到一道残影在视网膜中掠过。

　　他根本没看清来人的模样，眼中只有这劈来的一记手刀。

　　这一记手刀仿佛要撕裂了空气，发出犹如鬼啸般无比凄厉的音啸，所过之处，带起一道湍流，凝缩又炸开，刹那变成一道乍闪乍逝的裂纹。

　　夏天瞳孔缩成了针芒状，根本来不及思索，轰的一声，彻底放开全部气势，不加犹豫一拳轰向对方的手腕。

　　然而来人手腕反转，掌变拳，从容出手，以力撼力，以强击强，同样一拳砸出。

　　霎时。

　　罡风浩荡起来，空气像是闷雷被扯爆了一般炸响。

　　“当！”

　　当两只拳头结结实实硬撼在一起的时候，竟然发出了金属般铿锵之音，如炸雷一般振聋发聩。

　　地面上倒着的老宅一众年轻人全都骇然变色，耳鼓嗡嗡作响，竟然短暂失聪。

　　但场内的两人并未停下，以更加极快的速度同时出手。

　　砰砰砰。

　　咚咚咚。

　　大地已经颤抖起来，残影一道道，地面上的尘埃完全被两人卷动起来，变成有形气浪犹如龙卷风般肆虐。

　　两人如闪电一般移动，留下一道道残影。

　　他们在飞快的交手，高速的对攻。

　　别说用眼睛捕捉他们彼此的动作，就是连他们移动的轨迹都看不清。

　　指，掌，拳，脚，腿……各种精妙的招式，每一瞬间便相撞数十次，那剧烈的碰撞声犹如末日的暴风疾雨一般惨烈。

　　说来话长，其实这一次皆发生极短的一瞬间，中年没有任何一丝迟缓。

　　老宅的年轻人们全都呆住了，骇然失色。

　　他们虽然无法看清来人的相貌，可相处十几年，哪怕通过模糊的身影也在瞬间判断出了来人的身份。

　　那是……老家主！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1546章 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 