    “每隔三天，给老太太捏脚，捏肩捶背，来个全身养生套餐，也就是一个半小时的时间，不让你白做，一次一块钱。”杨沐说道。

    秦淮茹有点不明白，便开口问道：“是给老太太洗脚吗？这没问题，我以前在家里的时候也经常给我爹娘洗脚。”

    秦淮茹内心是充满欢喜的，又是一笔意外之财，三天一次，一个月十次，又多了十块钱，再说了，洗脚有在车间做工累吗？一个半小时就能有一块钱入帐，在厂里干一天还不到一块钱。

    秦淮茹本身就是钳工，手劲不小，杨沐觉得她有成为金牌技师的潜质，再说，你秦淮茹从事这门行业，才对得起阿俏姐这个称呼啊。

    “不是洗脚，我来教你，来蛾子，我们给秦姐做个示范，老太太，您受累，您也感受一下。”杨沐说完，便烧好热水，开始给娄晓蛾足疗。

    给自己老婆洗脚，不丢人，再说，以后这事杨沐也准备交给秦淮茹来做了。

    杨沐做的很慢，主要是跟秦淮茹解释每个穴道的位置和作用，秦淮茹则拿聋老太太当试验品，一边学，一边在聋老太太脚上实验，反正足疗这个东西，按错了穴位也没事，主要是力度大小，秦淮茹不愧是钳工，力气还真不小，疼的聋老太太呲牙咧嘴的，痛并快乐着。

    “大茂哥，我也要学，秦姐给老太太捏脚，我给蛾子姐捏脚。”于莉说完，直接坐到杨沐和秦淮茹中间，抬起娄晓蛾的另外一只脚，学着杨沐的样子给娄晓蛾按脚。

    “这死丫头，怎么哪里都有你。”秦淮茹心中暗骂，刚才给聋老太太捏脚时，看着聋老太太舒服的样子，秦淮茹就想着发展新客户，娄晓蛾就是自己的目标。

    给一个人捏脚也是捏，给俩人捏也是捏，又累不着，而且还有钱入帐，何乐而不为呢？没想到又被于莉抢了。

    “那个大茂啊，其实这活可以交给解娣的。”三大爷在一旁等了好久了，一听说给人洗洗脚、捶捶背就能挣一块钱，眼珠子早就红了，自己年纪大，拉不下脸，但是阎解娣行啊，小孩子一个。

    三大爷一推阎解娣，阎解娣便坐到秦淮茹的一侧，抬起了聋老太太的另一只脚，也开始捏了起来。

    “哟哟哟~舒服，舒服，这里手劲再大一点，哎哟，不行了，手劲轻点。”娄晓蛾和聋老太太疼得呲牙咧嘴，舒服的挤眉弄眼。

    “大茂啊，没想到你还懂这个。”聋老太太感叹道。

    “这属于养生，老太太，您要想活的久，三天来一次，赶明儿，我给您和蛾子打几个木桶，今天仓促了，得先将脚在木桶里泡上半个小时最好。”杨沐说道。

    “大茂哥，说好了，秦姐负责老太太，我来负责小蛾姐。”于莉赶紧说道。

    “于莉啊，你手劲小，蛾子肯定不舒服，还是姐来吧，姐是钳工，手劲大着呢。”秦淮茹说着，手微微一用力，聋老太太再次呲牙咧嘴地喊疼。

    “老太太，不要怕痛，痛则通，通则痛，现在越痛，一会后就越舒服，别小看这双脚，人体的器官都反应在脚上。”杨沐解释道。

    “我手劲也不小。”于莉也随即一用力，疼得娄晓蛾同样不顾形象地呲牙咧嘴。

    “好了，别争了，就这么定了，秦姐负责老太太，于莉负责你秦姐。”杨沐说道。

    于莉立即高兴了，一个月有十块钱进帐了。秦淮茹则脸色一黑，心中恨极了于莉。

    “再说于莉，秦姐负责老太太的吃喝，于莉你来负责老太太的其他方面如何，没事的时候陪老太太说说话，聊聊天，帮着老太太洗洗头发、洗洗澡，还有，老太太腿脚不太利索，上厕所不太方便，这得需要你帮扶着。”杨沐说道。

    “没问题，我现在没有工作，我可以天天陪着老太太。”于莉兴奋地说道，同时，得意地瞅了秦淮茹一眼，秦淮茹心中更气了。

    “这样，一个月我也给你三十块钱，如何？”杨沐说道。

    “好！好！好！多谢大茂哥。”于莉连忙说道，笑得都合不拢腿了。

    秦淮茹心中那叫一个气，同时也心疼的直滴血，如果没有于莉，这都是自己的钱啊，不就是给老太太洗头洗澡，扶着老太太上厕所吗？多大点事！

    “于莉，你给我等着。”秦淮茹心中暗自发狠。

    “秦淮茹，你给我等着，叫你声姐，你以为你就真的是姐了？”于莉同样心中恨极了秦淮茹，如果没有秦淮茹，这钱都是她的。

    两人不经意地视线相对，两双眼睛中仿佛冒着闪电一般，针锋相对。

    “这样，于莉，我也给你加一项福利，中午，晚上，你也跟我们一起吃。”杨沐说道。

    “多谢大茂哥。”于莉此时要多温柔就有多温柔地看向杨沐，管两顿饭，无形之中又是给钱啊，关键是，跟着杨沐吃饭隔三差五的就有大鱼大肉啊。

    “大茂，太浪费了。小阎的八十，加上他俩的六十，这一个月就一百四。”聋老太太轻轻拉了拉杨沐，十分心疼地说道。

    “放心，没事！”杨沐毫不在意地说道。有高超的医术，又有超强的武力，还有后世的记忆，杨沐再养不活聋老太太，可以找块豆腐，一头撞死了。

    “老太太，晚上睡觉的时候不介意多一个人吧？”杨沐问道。

    “谁要在我这里住？住吧，反正我一个人在里屋睡，有人陪我这老太太聊聊天更好，在外面支个床就支个床。”聋老太太说道。

    “我想让于莉晚上在这里住，老太太您晚上要是上厕所，没有人扶着不方便，于莉，你能在晚上在这里睡吧，晚上要照顾老太太，我给你加十块钱。”杨沐说道。

    “我来！”秦淮茹连忙说道。

    “大茂哥，我没问题的，给家里说一声就行了。”于莉也连忙说道。

    “大茂啊，其实让解娣来也行的。”三大爷连忙脸上堆满了笑容说道。

    “就于莉了。”杨沐拍板道。

    “大茂，你欺负人，有这么好的事，你光想着外人，不想着我们四合院的人，即使你不让我来，让解娣来也行啊。”秦淮茹直接哭了。

    “牛比，秦淮茹你是真牛比，说流泪就流泪，流泪的同时还将三大爷拉到自己的阵营中，来个一致对外，这斗争真是无处不在啊。”杨沐内心暗道。

    三大爷却是很尴尬，在他眼中，于莉也不是外人，三大爷还想让阎解成娶于莉呢，虽然现在两人八字还没一撇。

    “我怎么是外人了，小蛾姐是我姐，我来我姐家有什么问题？大茂哥让我伺候老太太有什么问题？”于莉当仁不让地说道，顺手还扯起了杨沐的大旗。

    “行了，别吵了，秦姐，不是我不照顾你啊，我再给你安排个活，做好了也有钱拿。”杨沐说道。

    “什么活？”秦淮茹一听有钱拿，脸色立即阴转晴，眼泪说收就收，还带着笑容。

    “就变脸，我愿称你为最强。”杨沐在心中默默地说道。

    “给你一个监督的活，你监督着点于莉，如果于莉对老太太不上心，没有伺候好老太太，你都记下，月底结钱是扣她钱，扣的钱给你。”杨沐说道。

    秦淮茹立即笑了，正愁收拾于莉没有借口呢，这借口不是上赶着送上门来了吗？顿时，秦淮茹狞笑着看向于莉。

    于莉脸色一变，立即撒娇道：“大茂哥，你怎么瞧不起人，我于莉是那样的人吗？我肯定会尽心尽力地照顾好老太太的。”

    “既然如此，你怕什么？”杨沐问道。

    “我怕秦姐无中生有，栽赃陷害。”于莉毫不犹豫地说道，事关自身利益，于莉彻底与秦淮茹撕开了脸皮。

    “秦姐不是那样的人，你只要照顾好老太太就行，而且，这事也不是秦姐说了算啊，还得老太太点头啊。”

    “还有，你也不要害怕，这样，我也给你个监督的活，你也监督着秦姐。如果秦姐往家带饭或者做的饭不好，浪费之类的，你也记下来，到时月底清算，该扣钱的扣钱，扣的钱归你。”杨沐说道。

    “好！”于莉顿时高兴了，恶狠狠地看向秦淮茹。

    来啊，互相伤害啊。

    聋老太太哭笑不得，这大茂的手段真是可以啊，这已经不是二桃杀三士、一箭双雕这么简单了，这简直是一箭数雕，以后这个四合院可不平静喽。

    聋老太太莫名地想起了傻柱，不由得暗叹：“傻柱哟，你以后可千万别招惹大茂了，你要招惹到了他，死都不知道怎么死的。”

    “大茂，那解娣呢？”三大爷连忙问道。

