    楚言从储物袋里拿出黑色陶罐，放入金珠灵米，倒入灵水，嘴中微念了几句。

    一团赤色火焰将陶罐包裹着，不一会，陶罐冒出阵阵米香。

    把酒坛收到储物袋里，楚言进入空间，来到红色石屋，把酒坛整齐的摆在石屋里。

    黑色陶罐随着他来到鱼池，他在鱼池周围放置了几枚月光石，楚言可以清楚看到水池里的情况。

    绿衫草占了大半的鱼池，绿衫草长的很快，一条绿衫草就有几丈长，细针状的叶子，被一群炎晶鱼啃食着。

    经过一段时间的生长，炎晶鱼的个头大了不少，大都有两尺来长，体表的鳞片晶莹剔透，在湖面上追逐，湖面荡起一阵涟漪，波光粼粼。

    楚言将金珠灵米撒入鱼池，炎晶鱼争先恐后的向灵米游去，水面上出现了一团炎晶鱼，炎晶鱼扇子般的尾巴，在水中划出阵阵波浪。

    它们张大嘴巴，一口一口的咬着金珠灵米。

    他正开心的给炎晶鱼投喂，忽然，他看到绿衫草上黏着什么，翻开一看，底下的绿衫草，居然粘着一团透明的鱼卵，每个鱼卵只有黄豆大小。

    “炎晶鱼产卵了！”

    楚言惊喜不已，不过，这里的鱼卵，肯定不足两百，沐芸说一次能产下四五百枚鱼卵。

    他仔细地翻找，一共找到了几千枚鱼卵。

    拿出一个大水缸，把灵水注入水缸里。把这些鱼卵和它们附着的绿衫草，一起放到水缸里。

    一把金珠灵米粉撒在里面，等炎晶鱼卵孵化出来，长大些再将炎晶鱼苗放回鱼池里。

    建好鱼池，楚言就出了空间。

    密室里，楚言拿起玉简，一刻钟后，放下玉简。

    他喃喃道：“这段时间，我一直修炼藤甲术、金刃术、水墙术，却没有太大的进步。”

    “这些天，我查阅了不少心得，按照先辈的心得，我还是缺少了实战经验，修为难以突破。”

    楚言思索了一会，最终，选择了参加实战，获取经验。

    玄阳宗的演武堂，是宗门给弟子相互切磋交流的地方，说一千，道一万，不如实践一次，一些弟子正是在此与其他修士打斗中顿悟，从而突破瓶颈。

    按照楚言他现在的修为，要他出去猎杀妖兽，还是危险了些，演武堂是他积累实战经验的最好去处。

    一个多时辰后，楚言来到一个数百丈高的巨峰上空。

    山峰上，有一座十几丈高，宏伟壮观的青色宫殿，长方形的银色牌匾上，刻着“演武堂”龙飞凤舞的三个大字，灵光流转，竟又是一件法器。

    宫殿数十丈前，有一座近万亩的白玉广场，白玉广场亮着数十个青色光罩，一群弟子在切磋比试，两人一组，祭出法器，施展法术，互相争斗着。

    楚言来到大殿里，大厅很宽敞，可同时容纳上万修士，也不会拥挤。

    殿中立着四条青色玉石巨柱，分别刻着不同的妖兽的图案，雕刻的栩栩如生。

    大厅中央摆放着一张长长的白色玉桌，坐着五位红衣修士，中间坐着一位筑基修士。

    有十几位弟子正和几位修士交谈，楚言拿出青色令牌，恭敬的递给一位面容坚毅的中年男子，“师兄，我想要找一位师兄比试一下。”

    中年男子扫了楚言一眼，炼气五层。

    他拿出一个金色罗盘，将楚言的令牌放在上面，一阵比划后，楚言的令牌亮起青光，青光飞入罗盘里。

    不一会，罗盘上浮现一个金色的数字，他将令牌还给楚言：“你的比试在第两百八十七座法阵。”

    “多谢师兄。”

    楚言来到广场，广场摆着一张白色石桌，坐着三位修士，石桌旁边站着一位长相清秀，唇红齿白的少年，有炼气六层的修为。

    楚言对着一位红脸修士报出试炼的法阵数字。

    “楚言，陈子明，你们两个跟我来。”红脸修士报出两人的名字，少年和楚言一同跟着红脸修士来到一个青色石台上。

    青色石台有数百丈大小，少年和楚言站了上去，青光一闪，一个青色光幕凭空浮现，罩住整个青色石台。

    “楚师弟，请赐教。”

    陈子明往身上一拍，胸口的金色玉佩亮起一阵夺目的灵光，一道凝厚的金光凭空浮现，护住全身。

    楚言不敢大意，连忙祭出青阳盾，打入一道法诀，青阳盾发出青色灵光，涨大数倍。

    刚将楚言护住，一把金剑朝就他狠狠砍了过来。

    “铿锵”的一声，将青阳盾砍出一道浅浅的划痕，金剑不停的朝青阳盾砍去。

    青阳盾灵光减弱了一些，楚言单手朝着虚空轻轻一点，无数的红色灵光涌现，化为一颗水缸大的赤色火球，散发出恐怖的高温。

    “瞬发法术！”

    陈子明的脸色变得凝重起来，瞬发法术不是谁都能做到的。

    陈子明立马祭出一枚蓝色珠子，滴溜溜的绕着他转，将他护住。

    轰隆隆的巨响，滚滚烈焰吞没了陈子明。

    烈焰之中亮起一道夺目的白光，火焰迅速熄灭，陈子明手上握着一把白光闪闪的短尺，丝丝白色寒气包裹着短尺。

    不过很快，第二颗巨型火球从天而降，再次淹没了他的身影。

    楚言双手齐扬，一颗颗巨型火球飞出，陆续砸在陈子明的身上，大半座擂台被烈焰淹没了。

    烈焰发出耀眼的红光，引起光罩外面其他弟子的注意，多位修士围了过来。

    纵然隔着阵法，众人还是感受到一股难以忍受的热浪。

    “这个师弟看着这么年轻，可是他却能将火球术修炼成了大圆满，大圆满发出的火球的威力居然有这么大！”

    “这个师弟是谁啊，我好像没有听说过他。”

    “我也不知道他是谁，不过，法术修到大圆满的可不止他一人，咱们沐师兄更厉害，他可是修炼了将两门法术至大圆满了，沐师兄，要不要去和这位师弟较量一番？”

    一名黄衫青年朝着一名蓝衣青年修士问道，蓝衣青年二十多岁，眉清目秀，气质儒雅。

    蓝衣青年笑道：“刘师弟，要说到厉害，我可不敢当，玉溪峰的赵师兄，才是真的厉害，将五六种法术练到大圆满了。”

    “这位赵师兄，的确是厉害，苦练多年，他因此而在大比中，脱颖而出，成为一百零八英。”

    闻言，众人点点头，说起这位赵师兄，他们是止不住的羡慕和敬佩。

    “不过，这位师弟，我倒是想和他比试一番。”蓝衣青年饶有趣味的看着阵法里的楚言。

    光幕里，忽然，一声碎裂的声音响起，火光散去，陈子明蓝色圆珠灵光减弱，珠子出现一丝裂痕，手持短尺挡在身前，身上的黄光晃动不已。

    陈子明脸色发白，眼中露出恐惧之色。

    见楚言抬起手，他连忙摇手，大声喊道：“楚师弟，楚师弟，我认输了。”

    “陈师兄，承让了。”楚言拱手说道。

    陈子明点点头，青色光幕溃散，他走了下去。

