    忍不住大笑两声，宣泄心中的喜悦，孟昭很快平复下心情，压下种种思绪。

    转而将地灵珠从怀里取出，放在手心当中细细观察。

    根据石杰所说，这枚木属的地灵珠，应该成珠不久，精华内敛，如渊如海，故而他名下那家庄园的土地尽管只吸收微量的精华，依然使得土地更加肥沃成为极度优质的药田。

    由此可见，这枚地灵珠当中，该蕴含着多么庞大的精元。

    说它能造就一枚先天高手，绝非妄言。

    而因为此枚地灵珠属木，故而内藏精元充满生机，温和柔纯。

    除了可以用来吸纳精元提升内力，还可用作炼药，绵延寿元，温和受伤的躯体，甚至解毒。

    若不是孟昭从照天镜中得知自己身怀紫元龙体这一特殊体质，又有换血之法，必会以此枚地灵珠为主，祈求解开胭脂红之毒。

    不过即便如今换血加觉醒龙体是第一选择，成功率很大。

    这木属的地灵珠仍可用来当成一道保险，再增添一两成胜算。

    毕竟换血极为凶险，虽说龙体有强悍的恢复之力，但具体如何，只是从书中或者见闻中所知，无法确准，而有了这木属的地灵珠，不论是驱毒，还是恢复伤势，都有奇效。

    而他目前所面临的问题是，该如何利用这枚木属的地灵珠，迅速提升功力。

    法门有许多，孟昭从石杰那里听来的，就有采气法，外丹法，血丹法三种。

    所谓采气法，便是最粗糙，最简陋的利用方法。

    在练功时，将地灵珠贴身收藏，如此修行时候，会自然而然的吸纳地灵珠散发的精元，从而加速修行，增进功力。

    只不过这种法子效率太低，完全浪费了地灵珠的庞大精元，只有那些没有任何底蕴，对地灵珠懵懵懂懂的人，才会用这种方法。

    白杨，还有胡应明，其实都用的是采气法。

    纵然如此，也是有着极大提升，可见地灵珠之玄奇。

    而外丹法，则是在修行时，将地灵珠紧贴肚脐放置，吐纳时，追寻灵珠内精元吞吐的运行规律，二者产生联系。

    肚脐为人和天地元气联系最为紧密的一处，乃先天之根。

    地灵珠本身也是蕴藏巨量精元之气，二者产生联系，也很寻常。

    只不过对武者的精神，灵识要求高。

    若将人体内的丹田比作小丹田，这地灵珠，可算是大丹田。

    以大丹田之无穷无量精元，倒灌小丹田，从而大效率吞纳灵珠内的精元，利用效率远超采气之法。

    这种法门是古老的道家先贤所创，是运用地灵珠法门的主流。

    血丹法，则是一种邪门秘术，也不知道是不是中古那些邪道宗门开发出来的，直接将人体下腹位置，切开一个口子，硬生生将地灵珠塞进去，而后运用血炼之术，强硬抽取地灵珠内的精元，提升自身修为。

    用血丹法修行，内力增进必然是凶猛无比，可惜隐患也是极大，向来斥为旁门左道，除了个别提升实力心切的，就算通晓这类法门，也不会用。

    孟昭此时有心一试地灵珠的奇效。

    起身回到房间中，点燃一盏油灯照亮昏暗的房间，又让手下打了一盆清水进来。

    孟昭极为仔细且耐心的将地灵珠从头到尾清晰了一遍，然后用干净的丝绸白巾擦拭干净。

    来到一面明黄色蒲团上，孟昭盘膝坐下，单掌反托地灵珠贴上肚脐，双目微微合，沉静的脸上看不出丝毫表情。

    而他的精神，此时已经完全聚焦在地灵珠上，虽然双目闭合，眼前漆黑，但精神识海当中，却能清楚的感知到。

    脐部正有一轮青色的圆月在散发着瑰丽的光芒，照亮黑暗的虚空。

    这轮青色的圆月，并不真切，朦朦胧胧，却仿佛一头活着的生物，时而膨胀，时而收缩，一张一弛，有若呼吸。

    且有青色的气流不间断的从圆月中渗出，温和而又纯净，正是浓郁的精元。

    接触到这股元气的刹那，孟昭整个身体都在发抖，睫毛颤动。

    每一寸血肉都在贪婪的渴求这股元气，尤其是丹田之内仿佛五轮骄阳一般悬空而立的赤旗，更是烈烈呼卷，掀起无边火海。

    孟昭却并没有心急，按照石杰指导所言，调整自己的呼吸之法，贴近这圆月吞吐的规律，逐渐契合，慢慢的，那股潺潺溪流般的元气，变成奔涌的江河，浪涛滚滚，汹涌澎湃。

    一时间，孟昭只觉腹部有若贴着一块火红的烙铁，滚烫滚烫。

    但这只是错觉，相反，随着地灵珠释放出巨大的精元之气，他的身体仿佛久旱逢甘霖，完全容纳了这股精元之气。

    并借由双肾之间的命门，化作四散的奔流，散落到体内的各个角落。

    柔和，温纯的木属元气，带着特有的勃勃生机，让孟昭通体舒坦，弥补身体的暗伤。

    孟昭当然知道这种修补暗伤隐患只是顺带的，他运起赤旗令心法，丹田之内顿时燃起熊熊火焰，五轮赤旗，仿佛闻到腥味的鲨鱼，将大部分涌入体内的木属精元撕碎转化成赤旗内息，并且这个过程是源源不断。

    一刻钟，两刻钟，……一个时辰，两个时辰……

    外面的天气，由风雨大作，逐渐风消雨停，由乌云密布，灰暗阴沉，变得漫天黑暗，隐有星辰闪烁，再到白光稀微，黎明破晓……

    孟昭始终在修炼，沉浸其中，忘却时间的流逝和外界的变化。

    吕忠和吕乐等人也不敢打搅他，只是派人守在外面，以确保孟昭结束修行后，他们能第一时间知道。

    房间内，孟昭保持同样的姿势已经超过八个时辰，尽管滴水未饮，粒米未进。

    但他的精神似乎愈发饱满，整个皮肤闪烁着白玉一样的亮泽，蕴藏无限生机与活力。

    丹田之内，内息仍以一种难以想象的速度狂飙猛进，不断积累……

    最终，第六道如炽阳一般灼热爆裂的内力所凝聚的赤旗，彻底成形，与另外五面赤旗交相辉映。

    丹田再度扩张，然而在六面赤旗的飘摆下，却略显拥挤。

    “这么快？”

    孟昭睁开眼睛，有一道紫芒闪过，满是惊讶，眼底还带着些后怕。

    他从未想过，第一次用地灵珠修行，运转吞纳的元气，竟然如此海量，让他在这么短的时间之内凝聚出第六面赤旗，修为更上一个台阶。

    但相应的，身体的负荷也是极大，经脉隐隐已经不堪重负。

    如果这枚地灵珠的属性不是木，而是火，或者是金。

    孟昭敢这么干，很大的可能是内息散乱，走火入魔，不死也重伤。

    好在，一切都在朝着好的方向发展。

