    “大虞道兄、岚仙子，真玄道友之事在下也是颇为意外，但请节哀。”看着盯着真羽尸骸老泪纵横的大虞，黄毅缓缓的开口说道。

    不过大虞显然不想搭理黄毅，依旧看着那堆骸骨一言不发。

    过了许久，似乎是觉得氛围太过尴尬，岚仙子开口说道：“真玄道友不曾伤着吧。”

    看着岚仙子那欲言又止的模样，黄毅的心中也是有几分莫名的感慨。崖山三友中他同岚仙子最为要好，起初未尝也没有一亲芳泽的意思。而也因为同岚仙子的关系，同大虞相处的不错，一起云游过不少地方，联手对付过不少的妖魔。

    反倒是同真羽关系不睦，或许是因为真羽当初察觉了自个对岚仙子的那点小心思，而恰巧他也有这个想法，所以才如此吧。不过如今却是为了这个关系处得最不好的‘朋友’，同另外两个处得还算可以的朋友闹成这样，不得不说是一件让人悲哀的事。

    “劳烦仙子挂怀，倒是不曾伤着，静养数日便好。”自然不能说现在咱身子很不好，再哔哔一会就要挂了，黄毅一副云淡风轻的样子。

    “哼，仙子何必同这般人面兽心的家伙唠叨。”见着岚仙子同黄毅答话，大虞却是开口讥讽道。

    黄毅颇能理解他的心情，诚恳的说道：“大虞道兄，真羽道友之事却真非在下所为，我等好歹相交数十载，在下是何种人，道兄想必也是清楚。”

    “却是瞎了我这双狗眼，方才会将你这种败类引为知己！”大虞依旧固执的说道。

    黄毅也一时语塞，撂谁被这般指着鼻子骂都不会欢快。不过他又不得不说，这不仅仅是关系到两家的情谊，更多的还是起微山的脸面。

    面皮这东西，莫说凡夫俗子、世俗君王，哪怕是有道仙神都是极为在意的，往小的说是面皮，往大的说就是名声，就是威望，这东西但凡是个生灵，都会在意。

    真羽道人这一还丹散修，说实话，青冥界这么大的地，每天死上一个两个确实有些夸张，但若是说每月死上一两个那当真是没有半点水分，本来也不是什么上台面的事，不过坏就坏在了，真羽的死同黄毅、同起微山沾染上了关系，更坏的就是这件事已经往‘大’的闹过了一场，若是不能妥善处理，造成的后果他是可想而知的。

    黄毅同崖山三友交好，可以说大半个岭南道修士都知晓的事，忽然有这么一个消息：真玄真人杀友夺宝。世人会如何看待黄毅，如何看待起微山？或许表面上不会显露什么，但是有色眼镜定然是逃不掉的，而这有色的看法一经出现，要想要将它摘除，那可不是费上些许功夫就能成功的。

    有色眼镜一旦被戴上，日后若有人欲邀友助阵、寻宝；有高人欲开法会传道、交友；有资质绝佳的凡人欲投师、问道；若是有着这有色眼镜的加持，想到黄毅定然是要迟疑几分，这一迟疑说不准就没有黄毅的份了。

    这损失那可不是一星半点。

    为什么半年前起微山仅剩下黄毅一人还没有被灭门、为什么如今玉台仙阁、青云门也不见得比‘九连观’、‘都庞派’、‘真宝寺’势力要大，偏偏是他们占据着‘三宗六派’的名头，这就是关系，这就是名声。而这些东西，都是基于平时的走动才有的。而‘坏人’，不配有朋友！

    而解决问题的最佳办法，便是将这个‘杀友’的屎盆子从自个的脑门上摘走，不仅要摘走，而且还要摘得光明正大、堂堂正正的让人挑不出半点毛病。当然也有下乘之策，那便是将大虞、岚仙子杀人灭口。

    “大虞道兄，你要如何才能相信在下所言，不妨直言，你我相交多年，在下着实没有在此欺骗道友的必要，再说我同真羽道友也算朋友，依着在下的品性，也不曾有对真羽道兄下手的动机吧。”黄毅理了理思路，再对着大虞说道。

    “难不成‘天罡伏魔剑’还不够吗！”大虞又冷言讥讽道。

    “难不成大虞道友心中在下就是这般不堪的人吗？”黄毅反问道。

    “那不成你还不是吗，若非你这般面厚心黑之人，怎么能下得了手。”大虞还是不改口，对黄毅讥讽道。

    黄毅一阵语塞，而一旁的珠江龙君却是受不了，开口说道：

    “这位道友，我贤弟好生与你讲话，你莫要得寸进尺，今日之事本王虽来得晚些，对其始末不甚了解，但依本王之见，这显然是方才那些人设下的圈套，道友修行百余年，想必道友也看得清楚。”

    “呵呵，珠江龙君可说得轻松，我真羽贤弟死在起微山中，难不成还同真玄他无关吗！”大虞又道。

    “本王珠江之上每天死去的人多得去了，难不成都还要赖上本王不成！”珠江龙君怒道。

    “珠江中的事，又与我何干，若是龙君当真杀人人，难不成还要我这小小散修出来主持公道！龙君想必也是孽障之事做得多了，这般千年都不曾有那子嗣！”

    “你，你若再胡说，休怪本君不客气！”珠江龙君气得放出狠话。

    “在下就是说了那又如何，难不成他还想将我等也留在此地，来个毁尸灭迹，若想人不知，除非己莫为，真玄你如此这般可是会遭业报的！”

    这要是再说下去，毫无疑问定然是要出事，黄毅赶忙开口说道：“大虞道兄，道门冠羽，不讲因果报应，来生祸福。道兄对真羽道友之死而对在下心存介怀，本是人之常情，但若是因此迁怒大兄却是不妥。”

    一旁的岚仙子也道：“大虞，我观几日之事也颇为蹊跷，世上定然断无如此多巧合之事，我等还是莫要过早下那结论，若是因此冤枉了真玄道兄那着实不妥。”

    “真羽已然这般，我等还有什么办法，既然真羽死在这起微山，他真玄就要给我一个说法！”

    “哦，在下却是有那神通秘术，可让这白骨出言，不知这位道友可是信我？”忽然间远处传来一声女声，声音传入众人的耳中。

