    “拓海，乌鸦那个王八蛋现在在哪？嗯，好的，我知道了。”

    　　挂断电话，收拾好一切的陈永仁驾驶着红色马自达如同一道红色闪电一般快速驶向乌鸦所在的地址。如果这个时候拓海在这里的话，一定会惊讶地发现陈永仁的驾驶技术并不比他差。

    　　“叮铃铃、叮铃铃……”一连串突然响起的手机铃声打破了快速行驶汽车内的安静。

    　　陈永仁眼角的余光随意瞥了眼放在挡风玻璃下不停发出声音和震动的粉红色手机，压根就懒得理会。

    　　只是粉红色手机出乎意料地执著，一直响个不停。

    　　陈永仁挑了挑眉，伸手拿过手机便准备选择关机。不过看着手机上那个来电号码，想了想，还是按下了接通键。

    　　“乌鸦，你个王八蛋！人呢，小结巴人呢！你不是告诉我你已经放她走了吗？”神色狰狞的陈浩南站在之前和小结巴分开的街道上，一边对着手机大吼大叫，一边不停的四处张望试图发现小结巴的身影。至于周围人的指指点点，他压根就懒得理会。

    　　听着电话中陈浩南愤怒的语气，陈永仁一句话也不说，只是静静看着前方快速倒退的街道和两边车辆。

    　　“乌鸦，你让我做的我已经做了。做人，一定要讲信用。”说到最后，电话中陈浩南的语气不像先前那么愤怒，而是透着一丝请求。

    　　“信用，多少钱一斤，你能买来让我尝尝味道吗？”听到这里，陈永仁不再沉默。嘴角微微弯起，语带嘲讽的调侃道。

    　　“你，呼，呼，”不停喘着粗气的陈浩南死死握紧拳头，指甲深深陷进掌心肉里，渗出丝丝血迹：“说吧，要我怎么做你才能放过小结巴？”

    　　广个告，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    　　他现在已经被对方抓住了杀死巴闭的把柄，可以说是回不了头了。既然如此，他不介意把底线再降低一点。

    　　此时的陈浩南就如同社会上那些做了不该做的事情的人，在发现无法回头之后，为了保护自己、挽回损失又或者保证利益的最大化，干脆一步步降低底线，最后彻底一条道走到黑。

    　　“呵呵，”陈永仁自然察觉到了此时陈浩南内心的选择与想法，他只是笑着摇了摇头，语气十分的冷漠：“阿南，送你一句话。人，一定要靠自己！”

    　　说完，陈永仁挂断电话，关机，随手把手机扔到座位上。然后脚踩油门，以比刚才更快的速度快速接近乌鸦的地址。

    　　“砰！”

    　　听着电话中传来的嘟嘟声，表情彻底扭曲的陈浩南恶狠狠的一拳砸在身边白色丰田上。

    　　“看什么看，都他妈给老子滚远点，否则我砍死你们！”陈浩南冲周围盯着他窃窃私语的围观人群怒吼道，等周围的人被他狰狞的表情吓的离开后，立刻拨通了一个号码。

    　　电话刚一接通，陈浩南便冲电话吼道：“山鸡，现在，马上，立刻给我查到乌鸦那个混蛋现在的下落。然后给我召集弟兄，我今天要砍死那个扑街。”

    　　陈浩南知道，不出意外的话，小结巴很可能被出尔反尔的‘乌鸦’给清理了。

    　　想到对方一而再、再而三的欺骗和利用自诩聪明的自己，最后还出口讽刺，陈浩南再也顾不了那么多。

    　　就算他杀死巴闭的事情被‘乌鸦’曝光也不在乎，大不了一命偿一命，他现在只想不惜一切代价砍死乌鸦为小结巴报仇。

    　　此时此刻，和笑面虎分开后带着一群兄弟来到油麻地庙街一家名为青乡冰室里吃东西的乌鸦还不知道陈浩南正在疯狂寻找他的地址，更不知道陈永仁也正快速的朝这边赶来。

    　　“吱……”与庙街交叉的吴松街上突然响起一阵急促的汽车轮胎摩擦地面的声音，然后一辆从上一条街横着漂移过来的红色马自达出现在了吴松街上。

    　　出现在吴松街的红色马自达减慢速度，缓缓驶向与庙街交叉的十字路口处，然后转向沿着庙街前行。

    　　很快地，红色马自达停在了青乡冰室门口。坐在驾驶座中的陈永仁透过车窗，看向青乡冰室临街窗户，很快看见靠窗而座和手下们喝酒聊天的乌鸦。

    　　发现乌鸦后，陈永仁扭头看向对面街道，然后，他看见从一辆白色小汽车中探出头冲他打招呼的皮肤黝黑、戴了副墨镜的中年男人。

    　　陈永仁冲对方招了招手，打开车门，随手提起放在身边的一个黑色背包走了下去。

    　　关上车门的陈永仁扭头，深深看了眼躺在车后座一脑门鲜血的女人。然后走向后备箱，打开后备箱，看着里面提前准备好的几桶汽油和纸箱。

    　　陈永仁从口袋中掏出打火机，“叮”，一点黄色的火焰出现在了陈永仁的眼睛中。

    　　“啪！”

    　　陈永仁把打火机扔在纸箱上，关上后备箱，转身走向对面冲他微笑打招呼的中年男人。

    　　“辛苦你了，拓海，我们先离开这里吧。”坐进副驾驶座的陈永仁拍了拍化妆成这副模样的拓海肩膀，笑着说道。

    　　“不继续跟着乌鸦吗？”

    　　陈永仁看了眼青乡冰室内的乌鸦和那辆红色马自达，摇了摇头：“今天就不跟了，不出意外的话，呆会恐怕会有好戏上演。为了避免不必要的麻烦，我们还是离开好了。”

    　　虽然听不明白陈永仁这话是什么意思，但是拓海还是听话的开车离开了。

    　　在陈永仁走后不久，街上行人震惊的发现停在街边的一辆红色马自达突然起火，而且火焰很快吞没整辆汽车。然后，一声剧烈的声响惊动了周围路人：“轰！”

    　　不过这些事情都和此时的陈永仁无关，他正和拓海在一家快餐店里吃着肠粉和虾饺等港岛特色美食。

    　　“仁哥，你是不是要对乌鸦动手了？”拓海不傻，通过这些天暗中对乌鸦的跟踪，以及陈永仁给他下的一些命令，他已经推断出对方十有八九要出手解决乌鸦了。

    　　“没错，他活着，大家都没安生日子过。”陈永仁也没有隐瞒。

    　　“嘿嘿，其实我觉得现在的生活也挺有意思的。”拓海不好意思的挠了挠头。

    　　“你小子。”陈永仁笑着指了指拓海，正打算再说些什么，这时，他身上的手机突然响了起来：“叮铃铃、叮铃铃。”

