    有的时候，人类的想法其实是非常简单的，这一点从某些武器装备的开发上，就可以清晰的看得出来。

    最开始的时候，人类的大炮都是一根管子的，然后的，自然而然的，为了增加火炮的射速，增加武器的威力，有人就想到了增加一根炮管来提升威力。

    道理其实很简单，就是利用了最简单的数学原理：你看，一加一，总是会等于二的吧？

    所以，人类在许多时候，就开始在这个方向上做加法题了。单管的高射炮不行，那就增加一根炮管，变成双管高射炮，你看，火力密度是不是就翻倍了？

    然后，再取得了一定进步之后，人类就开始在这样一条不归路上越走越远了。

    双管炮最终变成了四管炮，于是，在陆军最新的防空武器出现之后，大家惊喜的发现，还是那个熟悉的配方，还是那个熟悉的味道。

    ZSU-57-2高射炮的更新换代产品，就理所当然的变成了ZSU-25-4型！是的，双管炮变成了四管炮，最新式的高射炮就是大名鼎鼎的异界版石勒喀河自行高射炮。

    因为口径的关系，爱兰希尔版本的四联装自行高射炮被改装成了25毫米口径，算是提升了一些威力，而且口径也更顺眼一些。

    当然了，为了提升火力，这种加法题远远没有到达尽头，为了增加瞬间火力的倾泻能力，眼看着炮管的数量就向着6管飞奔而去了。

    一种全新的，让人激动的超级机枪已经研制成功，并且正在列装给部队。这种武器有一个非常高大上的名字，叫做“火神”。是的，诞生自60年代的六管火神炮，已经出现在爱兰希尔的武器序列中了。

    更有意思的是，这种火神炮诞生之后，第一个装备的武器，竟然是一种“邪道”飞机，真的是让人哭笑不得。

    是的，火神炮研发出来之后，第一个装备的对象，是改装的空中炮艇，也就是爱兰希尔的AC-130型攻击机！

    这种改进的异界版炮艇，利用的是恶魔还有傀儡不怎么强悍的防空能力，针对的也是恶魔还有傀儡那略显夸张的人海战术。

    研发这种空军武器的时候，爱兰希尔的理想状态就是先行使用B-52或者B-17轰炸机地毯式轰炸某战区，然后在摧毁敌军之后，使用AC-130来压制所有的地面目标。

    在装备了两挺火神20毫米口径机关炮的同时，AC-130空中炮艇还装备有两门75毫米口径的榴弹炮。

    之所以没有装备105毫米口径火炮，主要还是因为制退器等问题困扰，加上火控系统不成熟，所以暂时使用比较成熟的75炮来代替。

    而因为口径的问题，另一门博福斯的40毫米口径速射炮，同样没有什么必要安装使用了，所以最终这门火炮，用另一门75毫米口径火炮替代。

    也就是说，异界版的AC-130装备的是两门20毫米口径火神炮，两门75毫米口径步兵炮，火力虽然打了一些折扣，却重在口径统一，后勤保障充足。

    最有意思的是，在拥有了6管火神炮的时候，爱兰希尔的工程师们还不满足，他们在最新的攻击机研制的时候，采用了一种全新的7管30毫米口径机炮。

    这种机炮的威力非常强大，可以轻而易举的扫平路径上的所有目标。它的重量惊人，射速也可怕到让人震惊。它的问世，完全就是为了配套装备爱兰希尔最先进的攻击机。

    谁能想象，人类的想象力竟然如此局限，他们在提升火力的时候，就这样片面的把所有的希望，都堆砌在炮管数量的提升上面。

    要知道，双管的57毫米口径高射炮的理论射速，每分钟只有200发左右。

    而最新配发给陆军防空兵部队的ZSU-25-4自行高射炮，射速就已经达到惊人的近千发每分钟了。

    等到了六管火神炮的时候，AC-130理论上可以向目标每分钟倾泻2500发炮弹，两门火神炮加起来就是5000发！

    使用了七根炮管的GUN-8航炮虽然射速降低到了2000发每分钟，可打出来的却是30毫米口径的航弹，理论上火力倾泻能力更强了。

    这其实还刚刚只是一个开始，因为技术部门内有一种为未来军舰研发的武器系统，有11根炮管，每分钟可以向目标倾泻整整11000发30毫米口径的炮弹……

    自从见到了高级魔法师薇薇安，爱兰希尔的火力不足恐惧症就弥漫开来，深入骨髓到了每一个角落。谁能想到，已经发展到了今天的各种武器装备，依旧还在担忧自己的威力不足？

    要知道，这种未来的火炮可以每分钟向目标倾泻160发以上的炮弹，如果有必要的话，这些炮弹都可以是穿甲弹，足以在一瞬间打碎高级别的魔法防御屏障。

    而这种武器在几秒钟内形成的弹幕，就可以覆盖整个魔法师的运动轨迹——只要给它两秒钟的反应时间，它就可以终结掉任何进入它射程的东西。

    如果有一天，人类为了增强自己的火力，发明出一种22根炮管的超级火炮，大家一定不要太奇怪，毕竟，这是人类对于武器的独到理解，也是人类管子文明的精髓所在。

    当然了，这只是未来会装备部队的一种武器装备的设想而已，现在部队还享受不到这么可怕的武器带来的火力优势。但是，不管是ZSU-25-4自行高射炮，还是AC-130空中炮艇，可都是服役了的新武器。

    在这些武器出现之后，爱兰希尔的火力优势就更加明显了。这可是压倒性的优势，尤其是在作战强度并不那么强大的方向上，优势就更加明显了。

    还记得当年的巨龙带给凡人的恐惧么？现在，当一架带着超过10吨弹药的AC-130空中炮艇出现在爱兰希尔南部战区上空，谁能想象其带来的统治力？

    当这架AC-130围绕着一座城市飞翔的时候，就好像是一条机械巨龙，在虎视眈眈的盯着自己的猎物。

    “那个，能把这个该死的家伙打下来吗？”按着自己腰间的长剑，杰斯诺帝国的城头上，一名将领有些郁闷的开口问自己的幕僚们。

    “将军，无论是投石车还是弩炮，或者是士兵们的弓箭，都拿那个大家伙没有任何办法……”一个老幕僚开口回答道：“我们都试过了，没有武器可以打到那种高度。”

    “我们这里可是距离前线100多里的腹地城市啊！敌人就这么进来了？”那守城的将领幽怨的指着那架AC-130吼叫道。

    主力部队都在一线部署，装备了毛瑟步枪还有30毫米口径高射炮的部队当然不可能留在腹地城市驻扎。为了防止爱兰希尔突破边境，装备了火器的部队大多数都在北方。

    为了入侵帕拉克帝国，杰斯诺帝国的其余部队都在南方作战，所以现在这里的守备，基本上和5年前没有什么两样。

    五年前还没有爱兰希尔这个帝国呢，所以这里的武器装备究竟什么水平，就可以想象了：城头布置着弩炮和投石车，士兵们装备着弓箭和长矛。

    嗯，好歹他们有一身厚重的盔甲，就是不知道能不能抵挡20毫米口径的火神机关炮……

    这里简直就是使用空中炮艇的最理想的地方，因为这里的防空武器基本上还都依靠动物的肌腱作为发射动力呢……

    在地球上，哪怕是在二十一世纪最落后最闭塞的战场上，AC-130都要冒着面对毒刺防空导弹的危险。可是在这里，AC-130只需要小心一些，别被石头砸到就可以了。

    所以，在微微颠簸的飞机内，几个士兵轻松的竖起了大拇指头，大声的对着录音机喊道：“AC-130空中炮艇压制攻击第22次实战检验！开始！”

    “突突！突突！”“轰！”“轰！”这架AC-130如同秃鹫一样绕着城市飞翔，一侧的两门火神炮，还有75毫米口径步兵炮，就这样演奏出了壮丽的乐章。

    曳光弹伴随着飞机的轨迹，在天空中编织成了一个巨大的漏斗形状的光幕，被炮弹笼罩的城市瞬间就被混乱的烟尘覆盖，再也看不清原来的状况。

    “我们的陛下究竟是怎么想的？对这样的敌人开战？”城头上，按着长剑的将领看着他这一辈子都没有见识过的火力，目瞪口呆的质问身边的幕僚。

    “我……我也不知道……他是怎么想的……也许他疯了，也许我们也疯了……”老幕僚吞了一口唾沫，看到一片城头被曳光弹打成了筛子，然后被一枚75毫米口径炮弹命中，坍塌崩坏，开口忧郁的回答道。

    在他看来，哪怕是巨龙，想要毁灭这么一个城市，应该也要费一些力气吧？眼前这个绕着圈子倾泻弹药的怪物，简直就是比巨龙还要可怕的存在啊。

    他们还不知道，因为要留一些城市做武器实验场地，他们这里还算是幸运的了。就在他们身后，那些距离前线200多公里的城市，面对的是天空中遮天蔽日的B-25轰炸机……

    这些飞机从西线被淘汰下来，现在全都送到了南线……凡人帝国杰斯诺的好日子，到头了。