    嗖…嗖…

    两道曼妙的身影，跃上比武台。

    几乎是这两道身影落下比武台的瞬间，在场几乎所有各院弟子的目光已紧紧注视。

    “不愧是白衣程素嫣，好轻盈的动作。”

    “闪身之下，如风随影，飘逸至极。”

    “独孤情也厉害，天阙学宫这一届新弟子中，她的名气可不小。”

    这二人，不仅是五大学宫的弟子。

    最重要是，二人在五大学宫中，都是有名的美人儿。

    平日里，五大学宫交流时，这二人便多有追求者。

    自然的，两人一上台，便几乎吸引了所有弟子的目光。

    “你二人对比拼可有疑惑？”比武台上，三位裁判循例问道。

    二人同时摇了摇头。

    程素嫣一袭素衣下，如拂清风，淡然出尘。

    独孤情，面容冰冷，一副拒人于千里之外的冰冷气息下，是无比的自信。

    “若无疑惑，第二战，开始。”裁判高喝一声，随后三人闪身而离。

    “程素嫣。”程素嫣礼貌地拱了拱手，面露淡笑。

    “独孤情。”独孤情冷漠地点点头，瞬间出手。

    “我没兴趣浪费时间，速战速决吧。”

    程素嫣眉头轻皱，点了点头，手中一道火焰凝聚手中。

    程素嫣，未来中域时，便是火离宗少宗主，亦走火之一道。

    独孤情瞬间攻来，一掌轰出。

    掌中，丝丝白气凝聚，似风般环绕，又如冰般带着冷意。

    嘭…

    两人对轰了一掌，双双被震退数步。

    显然，二者的实力在伯仲之间。

    火焰与那些白气的对撞，呈互相消散之势。

    嗖…独孤情身影一闪，再次出手。

    程素嫣怡然不惧，一掌打出。

    两人瞬间交锋。

    凌冽的掌风，顷刻肆虐二人周遭百米。

    掌风之下，或火焰闪烁，澎湃而浩大；或冷风交缠，精妙而疾速。

    “厉害。”周遭观赛弟子，早已纷纷出言。

    “不愧是两大学宫的弟子，虽暂时平手交锋，却精彩至极。”

    黑云学教观赛席上，青麟瞥了眼比武台上的战斗。

    “萧逸，你那朋友实力不错。”青麟轻笑说道。

    “嗯。”萧逸点了点头。

    程素嫣与独孤情的修为，皆在圣王境七重。

    而一身手段、武技等等，也出自两大学宫。

    故二人的实力乃是伯仲之间，孰胜孰负，还真不好说。

    比武台上的战斗，这时仍旧处于僵势，但轰鸣不断。

    火焰与冷风的交锋，渐渐激烈。

    二者，互不奈何，却互相交锋不停。

    或火焰焚烧冷风，或冷风吹散火焰。

    火与风的交缠，远远看去，似是交融互补。

    看上去，倒像是火在风中起舞，风在火中游走。

    一时间，倒是火舞缭绕，美丽至极，又精彩至极。

    “这两人的交手，有些意思。”青麟忽然笑笑。

    萧逸点点头。

    十数分钟后，萧逸脸上忽然展露一丝笑意，“再这般僵持下去，独孤情要败了。”

    “嗯。”青麟点点头，“天藏学宫，不愧是第一学宫，更被称为武道正统。”

    “观你朋友那一身气息，浩然澎湃，澎湃间又如细水长流，远远不断。”

    “她所施手段，乃是火焰，火需爆发，可偏偏又能在这种细水长流的方式下驾驭得如此契合。”

    “一掌一式，把握得几近完美；一进一退间，进退有度。”

    萧逸笑笑，“反倒是天阙学宫，观这独孤情的功法武技，掌风间无不蕴含武道玄奥。”

    “掌掌轰出，连绵不断，却又玄奥无双，威力不凡。”

    “如果我没猜错的话，天阙学宫所走之道，精而妙，却是厉害。”

    “只是，现在这种精妙，压不住程素嫣。”

    “再这般下去，程素嫣的元力远澎湃于她的情况下，她必败无疑。”

    两人交谈着。

    果然，半个时辰后。

    独孤情迟迟未胜，全力交锋下，气息不断削弱。

    而程素嫣，虽也未能压过独孤情，可一身气息有条不紊。

    不过片刻，程素嫣全力一掌下，直接将独孤情轰退数十步。

    “噗。”独孤情嘴中一口腥血吐出，脸色微白。

    “独孤情师妹，你败了。”程素嫣淡笑说道。

    “败？”独孤情冷笑一声，“何为败？”

    “重伤无战力为败，跌落比武台为败。”

    “你现在做到哪一样了？”

    “你。”程素嫣眉头一皱。

    独孤情虽未重伤，虽仍有战力，且也没跌落比武台。

    但很显然，现在的她不是程素嫣的对手。

    再战下去，结果也不会有什么变化。

    甚至于，很可能战斗继续下去，她会重伤而落败。

    程素嫣摇了摇头，“既独孤情师妹如此好胜，我便轰你下比武台吧。”

    “猖狂。”独孤情冷傲的脸庞上，写满了不服。

    不过，又是十数分钟后。

    随着比武台上的一道火舞疾速而过。

    独孤情的身躯，被重重地轰下了比武台。

    “噗。”独孤情一口腥血喷出，脸色煞白。

    这一次，三位裁判甚至无需感知，无需做什么商量，直接便可做出判断。

    “此战，独孤情下台。”

    “胜者，天藏学宫程素嫣。”

    裁判话语落下。

    “胜了。”周遭弟子，纷纷面露可惜之色。

    可惜的，不是独孤情落败。

    而是二人的精彩战斗这么快结束。

    对于大部分弟子来说，程素嫣与独孤情的战斗，可谓是赏心悦目。

    毕竟，二人皆是两大学宫有名的美人儿，又实力不俗。

    ……

    时间渐渐过去。

    接下来，比武台上，仍旧是一场场比拼。

    不过，接下来的比拼，并无太多精彩。

    而一般与萧逸没什么关系的比拼，萧逸也懒得看。

    接下来的时间，萧逸几乎都在假寐着。

    直至比武台上已经历过数十城比拼后。

    裁判的声音，再次响起，“55号，五痴学宫石惊涛，上台。”

    “56号，黑云学教萧逸，上台。”

    “到我了。”萧逸睁开了眼睛，淡淡一笑。

    “啧啧。”一旁青麟摇了摇头，“又是对上五痴学宫，我们跟五痴学宫有仇不成？”

    “哦？”一旁秦翊面露疑惑之色。

    “不是吗？”青麟笑笑，“第一战，童烨败了那云巨。”

    “现在一战，你觉得五痴学宫那些傻瓜，谁能打得过萧逸这变态？”

    “这仇，要结下喽。”青麟玩味一笑。

    “这可难说。”一旁一位执事摇了摇头，“石惊涛，可是年轻一辈天骄中成名已久的武者了。”

    “即便在五痴学宫中，此人也是力痴弟子中的佼佼者。”

    “萧逸，你小心些。”

    萧逸点了点头，一个闪身，跃上了比武台。

    ......

    第二更。