    绫小路出来之后，找到了一个安静的地方拿出手机。

    他准备打电话给一个人，找那人的帮忙。

    如果那群混混不加以管理的话，说不定过几天就被放出来，还是会有人遭殃。

    绫小路一直相信一个道理，没必要的麻烦最好在一开始就解决掉。

    与其放任不管、得过且过，还不如把事情处理好，一劳永逸。

    所以需要找一个能办事的人，而且办事效率高的。

    但，究竟该找谁呢？

    绫小路想了很久，他翻着手机的通讯录，很快他就点开一个电话，打了过去。

    ……

    自从大小姐拿下纳斯达客的合同之后，小泉常务就成了负责这一项目的主管。

    本来他还想着之前生意没谈拢，说不定会被辞退。

    但现在危机解除之后，他不仅升职，还拿到了一笔非常可观的奖金，同事都非常羡慕自己。

    回到家，因为升职的事得到了女儿的夸奖，还看到妻子久违的笑脸，一家子周末还出去玩了一天。

    这一切都是因为真凉大小姐的功劳。

    没有她，说不定自己已经因为失业，然后妻子嫌弃自己，带着女儿跑回了娘家。

    如今他在会社混得风生水起，同时在工作中兢兢业业，格外认真，以免辜负大小姐的信任。

    今天晚上，他正好结束工作，在外面准备买些礼物给自己的女儿和妻子，让她们开心开心。

    正在这时，突然一个电话打了过来。

    他有些生气，现在都快十一点了，这么大晚上打他电话，这不是找事的吗？！

    他气鼓鼓地掏出手机，但看到手机显示的名字立马就慌了，差点一个不稳就把手机摔在地上。

    小泉常务赶紧拿稳手机，点开电话，这时电话那端便传来一个声音。

    “你好，是小泉常务吧？！”

    小泉常务连忙点头：“是的，是的，您是绫小路先生吧！”

    “没想到小泉常务还记得我。”绫小路在那端笑了笑。

    “当然记得您，我怎么可能忘记您呢。我可是相当崇拜绫小路先生您的。”

    小泉常务呵呵笑道，心想您可是大小姐的男友啊！这种大人物我怎么能不记得呢。

    绫小路听到这话，也是愣了一下，然后笑道：“崇拜我？小泉常务怎么会崇拜我呢？！”

    “我没骗您，您可是我的偶像啊！您可是把结城会社拉了回来，不然我就失业了。”小泉常务眼笑眉开说道。

    “这样啊！”

    “之前的事情，我现在都还历历在目呢！记忆犹新。”小泉常务感慨道。

    这并不是假话，除了大小姐，他最崇拜的就是绫小路了。

    这个男人解决了大小姐都无法解决的难题，真正意义上挽救了整个结城会社。

    他好不容易进入了结城会社，房贷还没还完，还不想这么快失业。

    这样拯救他人生的人，还不值得崇拜吗？！

    当然，一开始并不是这个样子的。

    起初他和大多数人一样，都以为绫小路只是个吃软饭的，毕竟啥事没干，就连大小姐与纳斯达客谈判的时候，也没见到他帮上什么忙。

    绫小路除了脸长得好看以外，他真想不出大小姐看上他哪一点，只是碍于大小姐的面子，没敢说出来罢了。

    但是会长出事了之后，一切都不一样了。

    会长被污蔑车祸杀人，一时间，结城会社被推入风口浪尖，他们与纳斯达客的合约也快要走到解除的地步。

    整个结城会社就像漂浮在大海中一般，随时都有可能被掀翻倒塌。

    即便聪明如大小姐，也整日蹙眉沉郁，会社、警视厅两头跑，也找不到任何方法。

    可是一封邮件发到各个顶级企业家手里，一瞬间就将战局扭转了过来。

    而那封邮件就是大小姐男友的手笔，邮件揭发了真正的罪魁祸首的犯罪计划，连幕后黑手也被摆了一道。

    那个一直跟在大小姐身边的男人，那个被误以为是软饭王的男人，一开始就预测了对手的所有动向。

    然后在关键时刻站出来，力挽狂澜。

    当得知会长车祸的事件被翻盘了之后，整个结城会社都掀起一阵兴奋狂热，他也是如此。

    从那个时候开始，他看向绫小路的眼神就改观了。

    他应该相信大小姐的判断的，大小姐就跟神明一样聪明，那她看重的男人，或者说能征服大小姐的男人，也不该是个吃软饭的。

    果不其然，大小姐的男友不动则已，动则一鸣惊人。

    想到这里，小泉常务不禁激动起来，手机那头就是大小姐背后的男人啊！（他还不知道绫小路和真凉两人的事）

    那个在结城会社的神明之上的男人。

    “所以……绫小路先生打电话过来，是有什么事要交代吗？！”小泉常务面带笑容，连忙问道。

    “我确实有点事想让小泉常务帮一下忙，个人私事。”

    “私事？”小泉常务也是个滑头，立马明白绫小路的意思，就是不让大小姐知道呗。

    他连忙恭敬道。“您说您说，我听着呢，不管什么事，我都尽力去做。”

    小泉常务的热情让绫小路有些不适应，但是没办法，他能找到的人并不多，现在只能找小泉常务帮忙了。

    “是这样的……”

    绫小路把刀疤脸的事情大致说了一遍，隐去织原老师的名字和今天的事情，把对方的恶迹都说了一遍。

    希望小泉常务能把刀疤脸的案底都查出来，最好安排他多吃几年大碗牢饭，免得出来祸害其他人。

    小泉常务点点头，他听明白了大致的事情以及绫小路的意思。

    “那我待会联系一下法务部，让他们处理一下，同时我会负责监督的。”

    “那就麻烦小泉常务你了。”

    “不碍事，如果是东京警视厅的话，或许还有些麻烦，但是空美町的话，我们结城会社还是很有影响力的，只是一通电话的事。”小泉常务笑道。

    他还以为是什么要隐瞒大小姐的事，原来是这样处理小混混的小事情。

    “这样啊！多谢了。”绫小路说道。

    “没事。”

    话毕，绫小路跟小泉常务说了些感谢的话，对方也保证不让他失望，他们这才挂掉电话。

    绫小路长出了一口气，果然认识的人多了，总是会有用的。

    他走回到车子，但发现立马织原老师父女还在说话，所以绫小路干脆去旁边的超市买了些东西。

    织原姬看着织原井政吃得狼吞虎咽，大概是好久没吃东西了，她看得有些心疼。

    但是心疼的同时，她又觉得可恨，如果不是他一意孤行非要赚钱，现在也不会变成这个样子。

    因此两人沉默了很久，两人始终找不懂话题再次说话。

    很快绫小路就风尘仆仆地回来了，手里带着一大堆的东西。

    打开门，绫小路一股劲地把东西塞进来，差点把副驾驶的座位挤得满当当的。

    “绫小路君，你买了什么，这么多？”织原老师漂亮的眸子有些诧异，绫小路去了一趟，结果买了好多东西。

    “吃的。”绫小路说。

    “吃的，这些都是吗？！”

    “嗯。”

    “但我们不是刚吃……”

    织原老师的话刚说到一半，绫小路就一把拉住她的手。

    她意识到了什么。

    “我要吃夜宵，刚刚体力消耗太大了，要补充一下。”绫小路笑着说道。

    “……”

    织原老师愣了愣，垂下眸子没说话，她知道绫小路是故意这么说的，真正饿肚子的人坐在后面。

    绫小路看了一眼织原老师，想说准备离开回家，却发现她的眼眶已经红了，在路灯的映射下，眼眸闪着微弱的泪光。

    他在织原老师的手心抓了抓，织原老师微微抬起头，眼中含泪娇嗔了绫小路一眼。

    倘若是之前，她一定会拧绫小路的耳朵说：“我可是老师哟！绫小路君。”

    免不了一阵师生对线。

    但是现在，这是一种很奇怪的感觉，但她发现自己并不排斥绫小路这么做。

    “走吧！去老师你家，吃饭。”绫小路忽然说道

    织原老师这才反应过来，擦擦眼睛，轻轻柔柔地应了一声。

    “嗯，一起回去。”

