    张夫子对陈霄而言，可谓是授业恩师，以前陈霄不争气，没功名，张夫子自然也不好开口。

    如今陈霄与以前早已不一样，张夫子便主动提及这件事情。

    “从你去九川县的时候，我就在想这事了，连着翻了几天的书，我给了起了一个。”

    ”非淡泊无以明志,非宁静无以致远”

    “致远二字你觉得如何？”张夫子摸了摸胡子问道。

    陈霄起身笑道：“先生起的自然是最好的，致远多谢先生授字。”

    张夫子笑了笑，“快坐下，不用多礼。”

    二人随后聊了一些文章，还有一些朝廷的事情，随后没多久郑氏便准备好了饭菜，端了上来。

    饭菜准备的颇为丰盛，不仅有郑氏自己做的，还有从酒楼里打包的鸡鸭。

    陈霄好生的感谢了一番郑氏，将郑氏哄得眉开眼笑之后，才和张夫子吃了起来。

    二人兴致极好，不由得多喝了几杯酒。

    下午回去的时候，还是郑氏在城外雇的牛车将陈霄送回了家。

    到家的时候，周玉柔同林氏正在逗嫣嫣。

    见陈霄这般回来，林氏赶紧让周玉柔将他扶到房间里睡下。

    晚上周玉柔不知照顾了多久，二人才一起睡下。

    次日。

    女儿陈语嫣出生的时候，陈霄那会没功名，陈家在村里也不讨喜，便没有办酒席。

    如今陈霄中了秀才，陈霄合计着给陈语嫣补办个满月酒。

    大周朝学子若是有了功名是有赏银的。

    陈霄的赏银今日已经有官差送到，一共有十两银子。

    除却赏银后，陈霄日后还有见官不跪的权利。

    秀才名下的六十亩田地免税的名额，陈霄将自家的几亩地全部都登记上去后，又拿了三十亩的资格给了村里，其余的自个儿打算留着，等中了乡试之后置办家产。

    确定好给女儿陈语嫣办酒后，林氏便去村口请了几个相熟的妇人，随后去屠户那里定了半头猪，又将家里的鸡杀了两只，准备留着陈语嫣办酒的时候用。

    再过一个月陈霄便要启程去豫州参加乡试，如今紧要关头，陈语嫣的办酒自是要抓紧。

    好在请的人口简单，大都是村里人，还有便是林大舅一家，以及妹妹陈慧。

    陈语嫣办酒席那天，陈霄见到了自己的妹夫王家老二。

    王家老二生的面容平凡，个子高高的，同原主记忆中一样。

    陈霄与他交谈了一会发现，这个看着面容平凡，老实巴交的妹夫其实心中甚是精明。

    以前面对陈霄的时候，礼数还算周全，但是不屑还是会有点的，如今陈霄中了秀才，又知后面会继续考试，对陈霄殷勤了不少。

    但是殷勤又不似别人那般虚情假意的感觉。

    酒席之间跟着陈霄一起迎客，说话，唯陈霄马首是瞻。

    一口一个姐夫，倒是让人觉得这大舅哥和妹夫关系极好。

    陈慧被林氏叫去一边聊了一会。

    “你婆婆她们现在没欺负你吧！”林氏手里摘着菜，低声问着，显然怕被别人听到这些话。

    陈慧声音小，低低的嗯了一声，转头看了一眼跟在陈霄身后的丈夫，继续道：“自从大哥中了秀才后，婆婆和嫂子都变了许多，相公待我也比以前更好了。”

    林氏看的出女儿比以前好了许多，但是还是忍不住问了问。

    陈慧今日回家穿的衣服料子与之前的大为不同，瞧着倒是新买的棉布料子。

    “布料是婆婆买的。”陈慧见林氏看着自己的衣服，连忙说道。

    林氏嘀咕着，“如今咱家不一样了，你有你大哥撑腰，你婆婆和你嫂子日后定是不敢欺负你了。

    “你可是秀才公的妹妹。”

    “王家不过一个开铺子的商户娶到你做她家儿媳妇，是她家的福气。”

    林氏刚认识老秀才的时候也是用心了的，毕竟出身开镖局的林家。

    即便是受宠，没学些武艺，但是性子也是有些泼辣的。

    老秀才生的文质彬彬的，林氏那会怕老秀才嫌弃自己大字不识，故此成亲后，跟着老秀才学了几年的字，****，二人的感情倒是蜜里调油的过了许多年。

    士农工商，虽说老秀才过世了，但是这点道理林氏是知道的。

    “娘，女儿知道了。”陈慧自从陈霄中秀才后，日子过的越发的舒心，不禁感叹娘家对自己的助力，以往婆婆和嫂子刁难自己也只有丈夫帮助自己。

    如今婆婆和嫂子稍微给自己一点脸色，公公便会说话，以往严苛的态度对自己却是柔和至极。

    自己如今的家务也是和大嫂分着做了。

    母女二人聊了一会话，便分开了。

    今日毕竟是陈语嫣的办酒，二人总是凑在一起也不太好。

    菜是林氏配的，有荤有素，陈霄早上还去了村里捕鱼的叔伯那里买了鱼，给酒席上又加了一道肉菜。

    村民们见酒席如此丰盛，脸上的笑容更加诚恳。

    众人纷纷说着，陈语嫣这孩子是个有福气的，一出生，他爹就中秀才了，这孩子命里带福气，陈霄日后前途不可限量。

    热热闹闹的办完了酒席，陈霄便呆在家里认真读书了。

    周举人之前准备的那些文章陈霄看的极为用心，连带着的几本陈霄没见到的手抄本，陈霄几乎是每本都背的滚瓜烂熟。

    每日用功的样子让林氏和周玉柔两个女人心疼极了。

    二人帮不上读书的忙，只能隔三差五的给陈霄补身子。

    这一次，林氏终是没有省着，没几天就杀只鸡给陈霄炖汤。

    陈霄中秀才后，林氏去村口买菜，屠户都会多割点肉给林氏，让林氏带回去给陈霄补身子。

    在家里闭关看书一个多月，陈霄几乎足不出户，直到林建文来了，陈霄才依依不舍的从书房出来。

    豫州多雪，好在今年大雪来的晚，十二月的乡试自是林建文陪同。

    其实照顾陈霄是假，主要是一路上保护陈霄，陈霄一个弱书生独自前往县城都让人担心，更何况是极远的豫州城。

    青山镇到豫州城，驾着马车不停歇也要三日左右。

