    第五八零章想跑没那个容易

    打了败仗，还想体面的投降？

    想屁吃呢？

    全旭可不是日本人，在二战期间，日本人俘虏了德国士兵，不仅仅给他们享受海军士兵或同等级别的待遇，而且还发工资，以高标准高待遇的海军士兵为例，只是后来财政实在困难，改成了陆军标准。

    德国俘虏士兵可以享受咖啡、面包、牛排，洋酒，这哪里战俘，简直是度假。

    霍诺爵士的理由非常充分：“侯爵阁下，您和我咱们都是文明世界的一份，不应该像那些土著一样野蛮！”

    “野蛮？”

    全旭冷冷的盯着霍诺道：“你有资格跟我提野蛮？当你们举起屠刀，似乎忌惮的屠戮我们大明帝国陛下的臣民时，你们有没有想过野蛮？想过文明？”

    “不应该这样，那些大明人的死亡，跟我们没有关系，对，动手的都是他加禄人还有……”

    欧州各国喜欢玩双标，人家有历史传统，这是自大航海时期养成的习惯。

    就像殖民地这个词，理论上来说是不存在的，大英帝国和西班牙帝国认为殖民地也是领土。特别是英国，所有的殖民地都号称是女王的领土，殖民地的人口，也是英国人。

    全旭望着远处通明的夜空：“你们选择了战争，已经自动关闭了和谈的大门，你们挑起的战争，什么时候结束，只有我说了算，当然，你也没有资格跟我提条件，你不配，你只是我的一个俘虏，仅此而已！”

    霍诺爵士还想在说什么，他还没有来得及张口，袁宗第上前就是一拳头：“闭嘴！”

    无论是袁宗第，还是全家军士兵，对于这些西洋人可完全没有什么敬畏，全家军不是闭关锁国，辽东枪炮局，或各大工厂里也有一部分被海伦娜忽悠过来的技师人员，或者学者，在辽东工作生活。

    他们可没有任何特权，辽东过春节的时候，燃放大量的鞭炮，他们就算不满，也只能忍着，因为辽东的欧洲人士也就一百多人。

    而且没有单独跟他们划定居住区域，虽然说西洋人与大明人在一起混居，短短时间内可能出现矛盾，或社会问题。

    但是，在潜移默化之下，他们就会自然而然的被同化掉，现在的葡萄牙铸炮技师汉语贼溜，如果不考虑人种肤色，光听声音，很难区分出来，他们是西洋人。

    荷兰东印度公司成立三十多年了，后世的资料说，他们起启股本是六百五十万荷兰盾，

    每年的股票收益是百分之四十，荷兰马剑银币的重量是三十三点六克，差不多相当于五百多万两银子，经过三十多年的增值，荷兰东印度公司现在的资产早已过亿，不从他们身上咬下一块肉，都对不起全旭。

    胜州港外的海面上，欧洲十五国联合舰队已经退出了港口两千米的距离，他们只是不甘心这么撤退。

    拥有着绝对的舰炮优势，拥有着绝对的人数优势，偏偏他们还损失了三分之一的战船，特别是最让他们难以接受的是，炮台的火炮，几乎瞄准的都是八百吨以上的大型战船，哪怕荷兰东印度公司财大气粗，也扛不住这样的损失。

    吕宋守军的损失还不清楚，但是从他们反击的火力密度来看，伤亡肯定不大，事实上打到现在，他的舰队都还没能摧毁胜州港炮台哪怕一门火炮。

    继续打下去的话意味着损失继续上升，如果不打了，欧洲十五联合舰队则锐气尽失，这可如何是好？

    这些欧洲探海家们都不约而同的陷入了犹豫之中。

    尽管不愿意，他们还是不得不承认，面对全家军，他们是真的轻敌了，他们本应像郑芝龙所说的那样，以一支舰队封锁台湾，切断台湾与吕宋的补给，迫使全家军海军主动过来跟他们较量。

    这样以来，他们应该且战且退，把全家军海军引到马六甲海峡，据情报所知，现如今全家军海军还没有深入马六甲海峡，他们对于马六甲海峡的海况非常陌生。

    在陌生而狭小的海域，就可以伺机将其歼灭。

    按照郑芝龙说的去打，就算不能大获全胜，也不至于这么被动，但是最正确的战略被他们哈哈一笑，就这样抛到一边了。

    现在可吃到苦头了，怎么办？

    雷利三世望着灰头土脸的郑芝龙道：“郑，你说，我们现在怎么办？”

    郑芝龙苦笑：“西班牙人在吕宋经营七十多年，对于吕宋应该更为熟悉，虽然马尼拉有一个炮台，我就不相信，他们还能把整个吕宋岛都建筑成炮台！”

    西班牙人的胡安·卡洛斯上校，是负责训练郑芝龙麾下的西班牙式火军团的指挥官，其实郑芝龙麾下，西班牙陆军指挥官共有四百三十多人，少尉排长以上的军官，全部是西班牙人担任。

    这个排，与后世的排不一样，这是排枪射击的排，一个一百二十多人，差不多相当于一个连。

    郑芝龙麾下的将领，只是名义上的指挥官，现在他有六个整编的西班牙方阵，训练时间超过一年，其实四个方阵则训练三个月到七个月不等。

    郑芝龙的计划是先行撤退，从其他方面登陆，以陆军步兵夺取炮台，然后再进行夺港登陆。

    在初期登陆的过程，损失的登陆部队，其实都是***日本武士，这两三千人郑芝龙也不心疼。他的嫡系部队，基本上没有损失。

    欧洲联合舰队最大的问题就是没有办法形成统一的指挥，西班牙作为欧洲小霸王自然想要指挥权，荷兰东印度公司作为联合舰队实力最强的，特别是荷兰人已经打响了叛出西班牙王国的第一枪。

    这种事情，自然不会放弃。

    从巴达维亚商议联合出兵开始，再到台湾海峡与全家军海军第一次相遇，直到现在，两个多月都过去了，依旧没有统一指挥。

    如果算上郑芝龙联合荷兰人准备组局对付全家军开始，那么这个时间已经超过十个月了，将近一年的时间，没有统一意见。

    这也没谁了。

    这其实很正常，荷兰人东印度公司，第一战就是抢了葡萄牙人的开普殖民地，也就是现在的南非首都开普敦。荷兰东印度公司的侵略性极强，不仅抢葡萄牙人，也抢西班牙人，与英国人也经常大打出手，多方经常混战。

    仇恨和不信任，造成他们的联合困难，如果只是荷兰东印度公司，那么情况就简单得多了，如果西班牙帝国的无敌舰队没有覆灭，还有绝对的威慑力，那么问题同样简单。

    英国打败了西班牙无敌舰队，国力蒸蒸日上，他们需要自己的话语权，争吵在无休无止，就在这时。

    “轰轰……”

    全家军的岸防炮台又开始开火了，纷飞的炮台将两艘距离码头最近的战船打得火光冲天，在欧洲联合舰队原本血肉模糊的伤口上又撒了浓浓一把盐。

    “哦上帝，现在他们离炮台足有两千五百米远了吧？”

    “肯定超过两千码！”

    “他们的火炮怎么可能打得这么远？”

    “谁知道呢？”

    如果是今天之前，他们还不知道火炮居然可以发射燃烧弹，还可以发射火箭炮弹，这个时候，欧洲联合舰队刚刚稳定下来的队形又乱了起来。

    天色，加上视线不清楚，他们惊恐万状，纷纷夺路而逃，惊慌之下又相互碰撞，又撞翻了好些轻型战船，海面上哭喊声和咒骂声响彻云宵。

    全家军的火箭炮也趁机开火，虽然命中率很低，但进一步加剧了混乱，欧洲联合舰队为了躲避炮火甚至不顾一切的地撞击着挡住自己的路的友邻战舰，有一些甚至倒霉倒到佬佬家撞上了礁石，巨大的爆炸声和船体破裂之声令人毛骨耸然。

    “这么说，我们打赢了？”

    李信其实没有想过可以指望着十八座炮台就赢得战斗，虽然他不是专业军人，不过没吃过猪肉，也见过猪跑。

    一艘战船上有多少门火炮，一次火炮齐射可以发射多少枚炮弹，他是知道的。

    “不赢怎么办？”

    王钟宁苦笑道：“我们发射了将近一千枚炮弹，库存弹药不多，炮管已经到了极限，他们再坚持一会，我们只能拼刺刀了！”

    欧洲联合舰队并不知道，此时他们距离真正的胜利只有一步之遥远，失去火箭这个威力巨大的杀器，指望着吕宋军岸防部队防御住胜州港难度不是一般的大。

    其实吕宋并不是没有驻军，只不过大部分驻军正在深入深山和草原，开始清缴那些土著，与欧洲殖民地不一样。

    大明需要只是地，不是人口。

    大明有的是人，而且是数量超级多的人，唐代的军队实力强，领土扩张非常快，却无法有效的统治，根子就是没有人。

    在唐人军队最强的贞观朝，人口不到两千万，版图比大明大多了。

    欧洲联合舰队连忙撤退，不过他们虽然离开了胜州港，却直接扑向胜州港口南方八十公里的八打雁。

    八大雁现在已不叫八大雁，而是叫丰州城，取意丰收之城。

    连夜航行是非常危险的，就在欧洲联合舰队出发不久，轰隆一声巨响，一艘担任前锋的四百吨级战船被炸开一个巨大的豁口，海水快速涌入船舱内。

