    陆家三人仓皇走回城里，老二愁眉苦脸道：“老大，我们无功而返，这可怎么向公子交代啊？”

    老三碎碎念道：“这回肯定要受罚了，公子受了伤，脾气很不好，我们三个都要倒霉啊……”

    护院头目安慰道：“放心，既然卫然伤势已经恢复，那么杀死他这个任务对我们来说就是绝不可能完成的，已经超出了我们的能力范畴太多，这样一想，公子或许只会轻罚我们，然后花费资源去请实力更强的高手。”

    他嘴上这么说，心里却想着怎么把责任推卸给老二老三，减轻自己的惩罚。

    老二依然不放心：“虽然超出了我们的能力范畴，但再怎么说，我们也是打着陆家的旗号去的，这不等于丢了陆家的脸吗？公子一定不会给我们好果汁吃的！”

    他一紧张，把好果子吃说成了好果汁吃。

    老三怔住了。

    护院头目见老三呆站着不动，奇道：“老三，老二不过是说错了一个字，你怎的这么大反应？话说现在也不是计较说错字的时候吧？”

    老三脸色连续变幻，终于大叫一声：“我知道了！”

    护院头目道：“你知道什么了？”

    老三露出胸有成竹的笑容：“这可多亏了老二的提醒！”

    “老二说啥了？我们没有好果汁吃？”

    “不不不，不是那个。他说的一句最重要的话是——我们可是打着陆家的旗号去的！”

    护院头目略一思索，面露惊容！

    老二却依然想不明白，只是求着老三解释。

    老三道：“你记不记得，我们刚到樵哥家的时候，就大声报上了陆家名号？那卫然佯装在修炼打坐没听到，还问我们是不是买柴的！他若是伤势真的痊愈了，怎么可能听不到我们所说的名号？”

    老二这才恍然大悟：“他明明知道我们是谁，却假装问我们是不是买柴的，就是为了把我们往歧路上误导！”

    护院头目面露阴狠：“这个卫然，太狡猾！”

    老二催促道：“这么一说，我们还是有立功的希望！还等什么呢？赶紧回头去找卫然吧！”

    老三摇头：“他这么狡诈，我们回头肯定扑个空，我几乎可以肯定，他现在已经躲起来了。”

    “那怎么办？”护院头目终于开始尊重老三的意见。

    老三咬牙道：“我们需要一个人质，能把卫然逼出来的人质！”

    护院头目马上反应过来：“我们抓罗乔当人质！”

    老二奇道：“我听说罗乔有个病弱的母亲，在医馆里，为什么不拿他母亲当人质呢？那不是更好吗？”

    老三面露轻蔑：“愚蠢！你抓一个病秧子，奄奄一息的，万一半途死了怎么办？死了的人质还有人质的功能吗？就算运气好没死，那老太婆病得走不了路，还得人背着——你去背？”

    老二连忙摆手：“我不想背。”

    “就是，罗乔没有一丁点修为，对于我们来说，都是很好掌控的人质，和他母亲并无区别。”

    护院头目面露兴奋：“还是老三想得周到，我们这就行动吧！”

    三人到医馆找到罗乔，不由分说直接捉了绑了，押回衡山腰的破屋。

    “卫然！别藏了！罗乔在我们手上，你再躲着不出来，他可小命难保！”护院头目中气十足。

    罗乔大声道：“仙长别出来，我一条烂命，不怕他们折腾。”

    老三狞笑：“折腾？你似乎还不知道我们的手段！”说罢拿出一些小器械，就要让罗乔长长见识。

    护院头目眼皮子一跳：这个老三，居然随身携带小刑具，是个狠人，以后得提防点。

    老二尖声道：“卫然！你开门啊！你有本事骗我们，怎么没本事开门？”

    此时门缓缓打开，里边传出来一个声音：“喊什么喊？我等你们很久了，本以为你们一刻钟就能醒悟，没想到过来这么久才来！”

    卫然负手从屋里走出来，慢条斯理的说着。

    护院头目冷笑：“强装镇定，当我们不知道么？你的伤势并没有恢复，不过是外强中干！”

    卫然摊手道：“你看我是伤重的样子么？”

    老三道：“我们不想跟你啰嗦，你自断一臂，然后乖乖跟我们回陆家，到时候我们公子心情好了，说不定可以考虑放这樵哥一马。”

    罗乔刚欲说话，就被护院头目扇了一耳光。

    护院头目恶狠狠道：“什么时候轮到你说话了？”

    罗乔脸上火辣辣的，敢怒不敢言。

    卫然依然一脸平静：“也就是说，即使我愿意跟你们走，你们也不会放过罗乔，对吗？”

    老三面露讥讽：“什么愿不愿意，你有选择的余地吗？”

    护院头目也道：“身负重伤就要有伤员的觉悟，还把自己当高手呢？”

    “欺负我虎落平阳是吧？”卫然淡淡道，“你们口气这么大，看来是急着寻死，我只好成全你们。”

    说罢，剑光一闪，护院头目的头颅飞起！

    罗乔大喜，欢呼道：“仙长威武！”

    剩余二人大骇——他怎么还保留有这样的实力？

    老三最为不解，既然他有能力杀我们，为什么上次不杀？

    卫然仿佛看出他心中所想，解释道：“你们第一次来的时候，我确实没有自保的能力，只能忽悠你们离开。在你们离开的这将近半个时辰之内，我服用丹药恢复了一些力气，杀你们绰绰有余了。”

    二人都痛悔不堪，竟然眼睁睁的失去最好的机会，也是唯一的机会。

    卫然伸手一指，一道指风轻而易举的贯穿了老二的咽喉。

    老三大骇，急忙抓着罗乔挡在身前，把剑架在罗乔的脖子上尖声道：“你！你别过来！过来我和他一起死！你也不想自己的恩人就这么白白死去吧？”

    罗乔大声道：“放屁，我哪是仙长的恩人，仙长能够恢复，是靠他自己的本事和自己的丹药，我什么都没做，哪里配得上恩人二字？仙长，你不必顾忌我！”

    卫然看出来了，罗乔救他，本来就是为了得到好处。

    但罗乔本性纯良，之所以如此期待得到好处，是因为他母亲的病不能再拖了。

    就算没有这一层关系，又怎么样呢？你帮我，拿点好处不是天经地义的吗？我甚至还嫌给你的好处太少。

    所以老三劫持罗乔，是卫然决不能接受的。

    “你死吧。”卫然冷冷道。

    老三背后风声一响，一杆沉重的大刀精准的斩下老三的头颅，却丝毫没有伤及近在咫尺的罗乔。

    黄巾将军一脚踢开老三的尸身，哼了一声，他已经很久没面对过这么弱的对手了。

