    在全世界，有无数的所谓学者、记者或者是研究人员都带着一份疑问，在做着一项研究和调查，为什么杨诚能够以中国人的身份，在足球这一项举世瞩目的运动当中，在足球核心地带的西方，取得如此令人惊叹的成就？

    他的背后既没有西方媒体在其他人其他领域身上经常怀疑的国家政府背景，也没有那些西方媒体所拼命塑造和摸黑的中国人的缺点，他就好象是一个活生生的例子，站在西方人的面前，告诉他们，我们中国人，就是这样的！

    无数国内媒体，包括最权威的国家机关报都把杨诚看作是中国在西方的形象代表，而事实上，无数的西方媒体也都承认，从杨诚的身上，他们更加清楚的了解了中国。

    从德国低级别联赛一步一步的崛起，他年轻时充满了锐气，无所忌惮，一步一步的取得成功，当时的他还没有今时今日的足坛地位，也同样有很多人对他很不认同，所以他当年就失去了执掌皇马、AC米兰等球队的机会。

    但是，随着年龄的增加，随着性格逐渐的稳定，他的地位却越来越尊崇，受到了越来越多球迷、球员、教练员的认同，原因很简单，他的心胸！

    在足球领域里，如果把荣誉看作是财富的话，杨诚绝对是首富，但是他却不是那种尖酸刻薄的首富，也不是一个嚣张跋扈的霸权份子，他是一个连对手都不得不佩服的大善人，他毫不吝啬于提携后辈。

    曾经有报纸统计过，这些年来从国际米兰到利物浦到皇家马德里，杨诚的教练团队里总是不缺乏实习教练的身影，所有想要担任主教练的人只要通过申请和考核，就可以加入杨诚的教练组学习和观摩比赛，甚至可以参加战术会议。

    在这份5年多达63名的实习教练名单里面，有13名来自中国，他们现在都回去中国执教了，剩下的都来自欧洲和美洲，而杨诚所创办的教练员培训班也在不断的为足坛输出人才。

    而在国内的权威国家机关报，不久前也刊登了一则消息，杨诚打算在中国开办一所专业的足球学校，具体事宜还在策划和谈判当中。

    德国踢球者杂志就这样说过，“如果说他是一个顶级富豪，那么他绝对不是那种自己有钱了，就变得更加尖酸刻薄，生怕别人、竞争对手比自己有钱，进而加以排挤和打击，那是奸商的损人利己的心态，他是属于那种我有钱，但是我也希望你们所有人都跟我一样有钱。”

    “他有着一份伟大的胸怀，所以当传出巴萨的球员梅西要抽他耳光的时候，全世界都站在他的身后，支持他，谴责巴萨和梅西的行为，这都是他平时的积累。”

    “因为这样，所以他和希斯菲尔德、贝肯鲍尔、弗格森、温格、穆里尼奥等多名死对头都是知交好友，因为尽管他们是对手，穆里尼奥甚至两度在欧冠中淘汰皇马，但他在输掉比赛后，依旧选择对穆里尼奥给予掌声和肯定。”

    “他的身上代表着某种令人赞叹的价值观，也让人对他以及他背后的祖国，有了更加全面的认识，深深的受到他们的影响，甚至于连弗格森都开玩笑的表示，在和杨诚交往交流多了之后，他的性格也改了很多。”

    但是，对于来自媒体的赞誉，杨诚反而有些觉得受宠若惊，他自己完全没有这方面的想法和意思，他就是在做着自己觉得应该做的事情。

    例如输给穆里尼奥，他一点都不觉得难过，因为这证明了穆里尼奥的进步，以及自己的缺陷，这是督促自己进步的最好的办法。

    永远取得胜利，那就代表着你永远不能够进步，因为胜利往往会遮蔽掉所有的问题！

    反过来这么说，如果没有杨诚在英超的这几年对穆里尼奥的胜利，葡萄牙人能够进步得如此明显？是因为杨诚这道靶子摆在那儿，穆里尼奥对着靶子开枪，他才能够连续两个赛季击败皇马，击败杨诚。

    没看到他在英超也没蝉联联赛冠军，所以杨诚自己对于连续两个赛季的失败，心里并没有太大的在意，他真正在意的是，自己能够从中取得什么收获。

    他确实是有了很大的收获，尤其是过去的两场对阵切尔西的比赛，他会把所有的收获都转移到接下来的球队集训当中，加以改进，他相信这会让皇马变得更加强大。

    因为这种心思，所以杨诚完全不介意穆里尼奥淘汰自己，杀入欧冠决赛，因为他自己拿到过那么多座欧冠了，还在一味的斤斤计较这种事情，到头来只会让所有人鄙夷他的人品。

    当然，也不是说杨诚完全没有争雄的心思，只是他现在更多的把比赛的胜负看得比较淡，他更在意的是如何去挑战自我，如何进一步提高自己和球队的实力，而不是去盯着对手，那是穆里尼奥、弗格森、温格等人干的事情。

    他们可以盯着杨诚这道靶子开枪，但是杨诚的前面，根本没有靶子！

    而且杨诚也很清楚的知道，想要提高主教练的地位和作用，只靠自己一个人是远远不够的，必须要让所有的主教练的地位都得到提高，那才有价值，才能够让这个职位得到更多的重视，如果他自己成功了之后，一味的排挤、算计同行，那有什么用？

    因此，当巴塞罗那对外宣布，瓜迪奥拉接掌诺坎普的时候，穆里尼奥的经纪人门德斯第一个站出来炮轰，认为巴萨上下都是伪君子，利用了自己和穆里尼奥，而杨诚也立即在自己的微博上发表言论，给予抨击。

    “虚伪！一支虚伪、无耻到了极点的球队！巴萨百年声誉必定会在拉波尔塔的这一次决定中彻底蒙羞！我为我的好朋友感到庆幸，至少他没必要跟这样的窃贼共事！”

    “巴萨有着伟大的历史，他们可以决定一名主教练和一名球员是否去到诺坎普，可问题也正如巴萨球迷对里杰卡尔德下课事件的态度，不是应不应该合不合适，而是你在整个过程中的态度和手段有问题，这已经配不上你的历史了！”

    “从今往后，巴塞罗那也只能继续坚持本土化了，我很难相信，在发生了这样的事情之后，还有哪一位主教练愿意去巴萨，至少打死我都不会去！”

    “从今往后，西甲只有皇马，没有巴萨，我们不屑跟这样的球队并驾齐驱！”

    实际上，早在发布会之前，全世界都觉得穆里尼奥入主诺坎普是铁板钉钉的事情，甚至于之前就有消息传出，穆里尼奥已经制定了一份非常详细的引援、战术改进等方面的策略，这甚至已经是一名主教练的工作了。

    可以预见，如果没有巴萨方面给予的承诺，穆里尼奥不可能傻到自己去干这些事情，所以，所有人都知道，在这件事情上，穆里尼奥确实是被坑了！

    “实际上这已经不是拉波尔塔第一次秀这样的伎俩了，如果记忆不差的球迷都应该还会记得，2003年他要竞选主席的时候，就已经抬出了杨诚和贝克汉姆来充当自己的竞选筹码，当时就被杨诚奚落得一无是处，彻底成为了所有人的笑柄，而贝克汉姆也转投巴萨死敌。”

    “如今旧计重施，很明显是拉波尔塔的主意，因为克鲁伊夫已经不止一次的在报纸上呼吁和提醒，而荷兰人自己也说了，他没有权力阻止巴萨，否则的话，他不会让穆里尼奥入主诺坎普，由此可见，克鲁伊夫根本无法左右拉波尔塔的决定。”

    “拉波尔塔、贝吉里斯坦号称是黄金搭档，前者掌控俱乐部全局，后者主管竞技，而后者也曾经多次说过，不欣赏那些权欲太强的主教练，所以从里杰卡尔德到瓜迪奥拉，都是走乖乖仔路线，这也是可以理解的，问题是，你在这件事情上处理太失风度了！”

    英国泰晤士报的评论很快就引起了极大的反响，很多网友都纷纷发帖留言。

    “所有的主教练们，以后如果遇到巴萨找上您，请小心，千万别谈战术，先把合同签了再说！”有一个网友挖苦的说道。

    “楼主这话也不对，签了合同也没用，详情请咨询里杰卡尔德先生！”楼下有人跟帖。

    “巴萨的举动就跟那些大公司打着高薪招聘人才的幌子，骗出了人家多年的研究成果之后，却以任何一种可笑的理由拒绝，让人忍不住要问，既然不合适，您当初干么还找上人家？”

    “花花公子巴萨突然跑去相亲，他用自己的高富帅形象和背景迷惑对象，千方百计的骗取她的芳心，接着又找了一大堆的理由哄骗她同居，骗光了她所有的财产，等到结婚前一天，新郎突然不辞而别，留下一张纸条，上面就写，不好意思，咱俩不合适！”

    这件事情顿时成为了整个欧洲，甚至是全世界都讨论的热门话题，先是门德斯率先抱怨，接着是各大媒体纷纷站出来点评，一时间各说纷纭，再加上球迷们的争吵和分帮结派，使得全世界足坛都为之震动。

    反倒是当事人，巴塞罗那官方保持缄默，拒绝回答任何问题，甚至于穆里尼奥也只是在决赛的赛前发布会上，他很是淡然的表示，“我这一辈子永不执教巴塞罗那！”然后，他就拒绝再回答任何跟巴萨有关的话题。

    杨诚在这件事情上，始终都是站在穆里尼奥这一边，甚至弗格森在接受采访的时候也表示，巴塞罗那的做法有失风度，表示自己支持穆里尼奥。

    对待光盘门，杨诚可以支持穆里尼奥，但是对待欧冠决赛，杨诚却只能保持中立，因为决赛的双方都是他的老友，他总不能厚此薄彼吧。

    最终双方打成了0：0，但是曼联点球击杀切尔西，弗格森也终于拿到了自己生命中的第一座欧冠，这让这老家伙兴奋得睡不着觉，大肆庆祝一番之后，就把杨诚找出来喝酒，而后者也干脆叫上了穆里尼奥。

    …………

    …………

    尽管穆里尼奥表面上看起来好象一点事都没有，切尔西的老板阿布也在赛后明确表示，切尔西欢迎穆里尼奥继续留任，但是看得出来，他的兴致不高。

    甚至于杨诚有一种感觉，从这一场比赛中，切尔西的表现以及穆里尼奥自己的临场指挥来看，他都有失水准，否则的话，以葡萄牙人的能力，绝对不至于犯下一连串的失误，导致球队最终丢掉了到手的冠军。

    可以预见，此时此刻的穆里尼奥心里头到底有多憋屈了。

    “对了，何塞！”杨诚突然打破了沉默，等到穆里尼奥看过来之后，才笑着问道：“米克尔和阿莱士卖不卖？多少钱？”

    弗格森一听，顿时大笑，不住的点头怂恿道：“开个天价，卖了！”

    穆里尼奥扫了面前的这两个家伙，冷冷的哼了一声，“滚！”

    杨诚哈哈一笑，转向弗格森，“卖鲁尼吧，我要他了！”

    弗格森的笑容顿时僵住了，学着穆里尼奥，“滚！”

    “我现在手里头钱那么多，都不知道怎么花！”杨诚很暴发户的摊开双手。

    两人齐齐摇头失笑，但是他们都知道，杨诚这话是故意说得夸张一些。

    皇马是有钱，可实际上还没有有钱到那种能够一个赛季引进两大巨星，花费一个多亿欧元的地步，充其量也就是一个赛季一个巨星，再加上几名实力派球星。

    “阿莱士不符合你的要求吧！”笑过之后，弗格森随口说道。

    “我们后防线上高度有点不够！”杨诚回道。

    弗格森点了点头，“蒂亚戈?***、拉莫斯和佩佩都被你调教得不错，但普遍都不够高，佩佩好一点，但遇到了利物浦，哇哈哈，你完蛋了！”

    一旁的穆里尼奥听了，摇了摇头，第一次开腔，“他的防守最大的问题不在于高度，而在于球进入32米区域后的防守转变，就他那防线前压程度，买高大中卫就注定要被打爆身后！”

    杨诚和弗格森对视一笑，跟穆里尼奥聊天，你得谈足球，这家伙是个球痴。

    “你错了，何塞，高大中卫不代表就没有灵活的。”

    弗格森和穆里尼奥听了之后，都是眼前一亮，齐齐追问，“谁啊？”

    杨诚夸张的一摊手，像是要说，逗得俩人一个劲的紧张，但又摇了摇头，“秘密！”

    那讨厌的模样让弗格森和穆里尼奥都齐齐嘘他，觉得这家伙吊人家的瘾头，不过也确实要承认，杨诚的球探系统和挖掘球员的能力，确实是当世一绝。

    当然，他们都不知道，杨诚虽然有自己的一套球探网络，但一个很重要的原因还是来自于他前世的足球知识，只不过他很清楚，自己的足球知识总会有没用的一天，所以他这些年来都始终保持进步，不断的自我增值。

    中后卫这个位置很特殊，一般球队都会采用搭配的方式，例如切尔西本赛季就是特里搭档卡瓦略，原因很简单，特里虽然高大，防空和正面防守能力强，但转身是问题，卡瓦略则是可以最大限度的填补这一点，两人形成互补。

    例如国际米兰的卢西奥和内斯塔的双中卫组合，是所有人眼里，杨诚雕琢出来的最强的中卫组合，也是当今足坛最强的中后卫组合。

    因此，在某种程度上来说，一个又高又灵活的中后卫，那简直就是价值连城。

    “也许，你的研究中心应该推出转会顾问服务，我相信会大受欢迎的！”弗格森提议道。

    他也缺中卫，皮克走了，埃文斯有些接不上，就靠费迪南德一个人不行，他也想要找一个又高又快，防守意识又好的球员，例如皇马的蒂亚戈?***，这名巴西中卫本赛季进步神速，表现非常的稳健。

    当然，每一个中后卫都会犯错，巴西中卫对阵切尔西的那一场，就是例证。

    “我会考虑的，不过，老爵爷，你别指望从我嘴里挖出我的目标！”杨诚呵呵笑，你丫的，当年你从沃特福德引进了阿什利?杨，如今都已经成为了曼联的顶梁柱了，现在你还想要从我嘴里得到好处，门都没有。

    弗格森一侧头，那表情仿佛在说，我至于吗？

    “我现在已经做好了整套的计划，我们今年夏季不准备进行商业比赛和活动，一切都要以球队备战为主，我们要在下一个赛季，拿下欧冠！”杨诚十分自信的发出宣言，那模样仿佛是在说，欧冠我预订了，你们去搞别的冠军去吧。

    穆里尼奥在一旁摇头冷笑，仿佛很不屑，那表情像是在说，你就继续吹吧！

    “我会在新赛季，让皇马再次提速！”杨诚呵呵笑着说道。

    这话顿时让弗格森和穆里尼奥都变得凝重了，本赛季的皇马的速度已经很快了，甚至于可以说，他们的进攻推进速度冠绝欧洲，如果再提速，那得多快？

    切尔西对阵皇马，虽然守住了，可实际上付出的代价也很惨痛，穆里尼奥自己心知肚明，最后时刻输掉联赛冠军给利物浦，很重要的一个原因就是欧冠拼得太凶了，皇马的进攻速度给切尔西带来了巨大的麻烦。

    当然，这也是相对的，皇马久攻不下，杨诚用了3次换人后还是没办法攻破切尔西的防守，而最后时刻多名球员体能不继，蒂亚戈?***失误，可以说，切尔西这一场比赛拿下来是非常惊险的。

    如果皇马再提速，那无疑会让所有想要防守他们的球队都头疼欲裂。

    “你到底还让不让人活了？”弗格森摇头苦笑。

    站在主教练的立场来看，他们都很希望看到皇马更进一步，但是站在对手的立场，他们为有这样一支球队而感到头疼。

    但也正如杨诚的心态，他们不会害怕这样的对手，毕竟对手越强，越容易刺激他们，督促他们继续保持进步。

    足球的世界，从来都是相生相克的，对手越强，就越容易刺激自己进步，这就是为什么足球历史上从来不曾出现过长寿王朝时代的原因。

    …………

    …………

    PS：推荐一本竞技类新书，目前正在冲榜，【篮球巨擎】，书号：2411347。

    “什么？我被交易到开拓者了？把我交易到那个该死的地方，难道是想让我提前结束职业生涯吗？”吴天惊恐万分。

    与哈希姆?塔比特并称为09年两大水货的七尺中锋――吴天，被交易至有着‘中锋魔咒’的开拓者。

    好吧，一切就从打破‘中锋魔咒’开始！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

