     驾驭天地棋盘，楚言一路向前飞行。

    他不是随便找一个方向乱飞。

    大陆幅员辽阔，如果随意乱飞，运气不好的话，数个月时间不见城镇，都有可能。

    楚言之前在石碣村的时候，见到过有经过的商队。

    商队来的方向，必有城镇。

    所以朝着那个方向飞行，绝对不会有错。

    事情也如楚言预料的那样，两天之后，他就来到了一座小镇。

    镇子里面，境界最高的修士，不过就是凝脉境。

    楚言前去询问所在的位置，镇子里的修士自然是知无不言言无不尽。

    很快他就知道了，他现在所在的，是晋山疆国境内。

    如果将三圣山比作三个疆国的话，那么差不多就是中唐疆国、云傲疆国和晋山疆国这样子了，彼此之间接壤。

    而距离镇子差不多四五天的路程，就有一个城市。

    城市之中，可以使用传送阵。

    镇上修士所说的四五天，楚言用了一天多的时间就到了。

    亮出宝相上国天涯宗弟子的身份后，没有丝毫阻碍，就使用了城市中的传送阵。

    事实上，疆国一城中的城主，境界一般也不过就是刚入地元境的修士。

    得知有上国宗门弟子途经此地，而且还是境界稳压自己一头的强者，城主果断邀请楚言使用了他城主专用的传送阵。

    连续几个传送后，楚言顺利来到了宝相上国的疆界。

    楚言事先已经通过灵犀玉，知道了孔仙王府的位置。

    于是又是一番赶路，终于在一月下旬，抵达王府，和众人汇合。

    这一次三圣山之行，可以说是九死一生。

    危险程度，要比最初的估计，严重了百倍。

    进入了黑魂城的修士，近乎九成，连尸骨都没有能够找回来。

    像是楚言他们这种，一个人都没有缺少的，甚至在原有人数的基础上，还有增加的，简直就是奇迹中的奇迹。

    在孔仙特意为众人准备的这处院子里，林妙然、乌丝兰玛、苏雨情等人见到楚言的刹那，就红了眼眶。

    李修、苏见远等人和楚言用力拥抱，互相拍着后背，兄弟之间，不需要说太多的话。

    糖糖扑到楚言怀里，毛绒绒的虎头在楚言怀里乱蹭着，不停撒娇。

    英俊跳到楚言的肩膀上，蹦着叫着今晚庆祝楚言归来，一定要加餐，它要吃十头烤蛮牛。

    自从在黑魂城里展现过自己可以讲话的能力后，英俊就再也不藏着掖着了。

    主要的原因，还是黑魂城中同生共死，共同战斗的经历，让英俊的心中，已经认可了众人。

    濮阳意站在人群之外，原本也是想要和楚言打招呼的。

    毕竟他和楚言是旧识。

    毕竟这一次是楚言救了他，而且严格来讲，是救了两次。

    但是当他看到楚言之后，竟然唰的一下子，眼睛瞪大，嘴唇哆嗦，半天说不出话来。

    “嗯？

这家伙怎么了？”

注意到濮阳意的异样后，楚言疑惑地转头问众人道。

    众人此时也是面面相觑。

    濮阳意的表情，实在是看着奇怪。

    “楚言！你变了！”

就在众人疑惑不解的时候，濮阳意猛地尖着嗓子叫了一声。

    他瞪得浑圆的双眼，此刻透出来的，已经不是惊讶，而是一种很难形容的光芒。

    就像是财迷见到了宝藏，馋鬼见到了美食，色狼见到了美女。

    下一刻，他就一把鼻涕一把泪地朝楚言扑了过来。

    不过当然了，楚殿下没有让他扑中，不动神色，往旁边挪了一步，让濮阳意扑了个空。

    濮阳意也不以为意，就那么站在楚言面前，嘴巴不停道：“楚言你可算回来了！你知不知道最近我想你想得有多厉害。

我每天饭也吃不下觉也睡不好修炼更是专注不了，一直就在不停想着你在哪里，你怎么样了，为什么没有见到你，你是不是遇到什么危险了，你怎么还没有回来呢，你再不回来我就要去找你了。

    不过其实我也知道，你那么厉害，从我最开始见到你的第一眼起，我就觉得你是人中之王，仙中最强，所以肯定不会有什么大危险。

    什么危险啊，在你面前都是小菜一碟。

    我对你的佩服那是犹如滔滔江水连绵不绝。

    我在玄月门修炼的时候，每当遇到困难，垂头丧气的时候，我就会沐浴焚香，然后掏出一张小纸条，在上面工工整整写下楚言这两个字。

    你的名字，就是激励我前进的动力，就是我精神的支柱，就是照亮我人生的明灯……”    看他一张嘴，连气都不喘，吧啦吧啦讲了这么多，众人顿时都惊呆了。

    这个家伙，原来这么关心楚言？

    这个家伙，原来将楚言视作榜样？

    之前真是一点都没有看出来啊。

    这个给人感觉稍显轻浮的家伙，原来内心里，竟然更加浮夸！    众人的嘴巴渐渐张开，甚至都可以看到嗓子眼的小舌头。

    甚至于就连糖糖，此刻也一副受到惊吓的模样，往楚言怀里钻去。

    整个院子里，此时此刻，就只能听到濮阳意叽哩哇啦，充满激情的讲话声。

    眼见对方一个字不停顿地讲了这么多，而且似乎并没有停下来的意思，楚言看向濮阳意，毫不留情地打断对方：“讲人话。”

    “呃……”濮阳意立刻顿住。

    心虚地再朝楚言望去一眼，看到对方斜睨自己的眼神，濮阳意脖子一缩：“你是我人生的信——”    最后一个“仰”字没有来得及说出口，楚言淡淡开口：“嗯？”

    一股锋锐的肃杀味道，迫面而来。

    濮阳意顿时脑袋一缩，肩膀耸起，往后蹦了一丈远，大声道：“缠绕你的死气没有了！一点都不见了！”

    “哈？”

    这一声来得极为突兀，现场众人，顿时之间，全都愣住了，不知道濮阳意突然这么没头没脑地这么一句，讲的是什么意思。

    但是楚言的眸中，却在这一瞬间精芒爆射。

    一旁的乌丝兰玛，在一愣之后，也是猛地睁大眼睛，眸中绽放出喜悦的神芒。

    之前在黑魂城中无意间救下濮阳意的时候，就他们两人在场，所以也就只有楚言和乌丝兰玛知道，对方这句话是什么意思。

    濮阳意曾说，楚言的命势，被一股死气缠绕，如果不想办法解决，恐怕命不久矣。

    但是现在，他却用表现证明，那股生生截断楚言命势的死气不见了！ 