    薛凌一听，嘻嘻笑了。

    “说到底，女人的事业还是容易被男人忽略。像刘哥一样，他只想到妻子只是养猪的，怎么也得迁就他。很多男人都会这么想，认为自己才是家庭的主收入者，妻子有无职业都要配合他迁就他。”

    程天源轻抚她高高隆起的肚子，低声：“我可没这么想。当初咱们来帝都的时候，可是我迁就的你。”

    “所以你是最好的。”薛凌抱住他的胳膊，亲了亲他的脸颊。

    程天源笑了，俊脸的眉眼尽是幸福笑意。

    “我是觉得这边发展前途好，孩子们要在这边上学，你也要在这边扩大事业，而我的商店没能赚钱，自然可以舍去。我可没坚持什么媳妇就得配合迁就老公的想法。”

    薛凌乐滋滋啃着西瓜，道：“我没说你这么想。不过很多男人都会这么做，比如刘哥。他算是很顾家的人，也爱媳妇和家庭。可说到事业，他本能想法就是媳妇得迁就我，她的工作舍去过来帝都就行，反正也就养猪而已。可他压根没想过，养猪如果养得好，收入怎么也不会比他差。这几年金花嫂子赚了不少，够在帝都买两三套房，比刘哥估计还要多一些。”

    “这么好？”程天源有些不敢置信，“难怪嫂子舍不得离开县城，舍不得这份高收入。”

    “当然！”薛凌解释：“金花嫂子以前在家做家务带孩子，孝敬老人。她一直没收入，只能兢兢业业搞好家务。现在她有收入了，人自信了，腰杆直了，也敢跟刘哥放狠话了。也算是一种进步吧。”

    程天源忍不住笑了，低声：“说到底，还是家庭妇女得追求工作和经济自由的话题。”

    “这个话题太重要了啊！”薛凌嘻嘻笑道。

    程天源弹了弹她的大肚子，温声问：“媳妇，那你会怎么劝？劝她来？”

    “不会吧。”薛凌好笑道：“我自己追求事业，怎么可以反而劝别人放弃事业？嫂子也是不容易，四十来岁才能开启一份适合自己的事业，现在越做越好，未来多半会更好。让她骤然放弃，那她以后要重新起来创业就更难了。”

    程天源迟疑道：“帝都也是可以找工作的。只要人勤快，不怕会没工作干。”

    “任何工作都不像自己家那么自由。”薛凌低声：“嫂子没知识，也没技能，在帝都只能做那种不稳定的工作，进厂子人家估计也不要，嫌弃她岁数大，还有家庭拖累。”

    程天源缓缓点头，“你这么说也有道理。嫂子她如果来了这边，估计又只能做回家庭妇女。”

    “所以我只会劝他们夫妻好好商量。”薛凌苦笑：“除非他们任何一方做出牺牲，不然根本协调不下来。能不能为对方做到，也是一个很大的考验。”

    程天源想了想，轻笑道：“我打赌，应该是金花嫂子做出牺牲。”

    “这个赌我可不打哦！”薛凌笑呵呵道：“我也这么觉得。”

    金花嫂子那么憨厚，是传统女性，为家庭做出的牺牲更多，也是最容易被忽略的人。这一次，多半也会牺牲自己，成全丈夫。

    程天源摇头开玩笑道：“你怎么不赌了？我还打算跟肖佳雪一样赢你三千块呢！”

    薛凌哈哈笑了。

    ……

    接下来几天，薛凌都留在家里陪孩子，安心养胎。

    刘小雨带着工人来给山越装修房子，她去帮忙挑了瓷砖，其他都交给刘哥自由做主。

    程天源将山越寄过来的五千块都递给他，“这是山越安排的装修数额。他经济一向不错，追求偏高一些，你看着准备吧。”

    “好。”刘小雨第一次遇到这么豪爽的客户，笑道：“我一定给他准备最漂亮最好的。”

    程天源转身扶薛凌下楼，“阿衡告诉我，两辆车都修好了，昨天保险公司和交通大队那边都已经交接好。阿芳的住院费不高，还能报个六成。早上我去了六爷那边一趟，他很高兴说保险公司也已经将余款付上，双方皆大欢喜。”

    薛凌惊讶问：“这么快啊？才十来天就都能弄好？”

    “嗯。”程天源压低嗓音：“六爷的人脉广，是他催着人家办的。”

    原来是这样。

    薛凌轻笑：“不愧是六爷，办事果然雷厉风行。以前听铁道大哥说过，说六爷这个人也是很讲义气，做事办事那叫一个快。果然是名不虚传啊！”

    程天源点点头，“这件事总算告一段落了。阿芳前天就开始上班了。请假在家一周，她说都闲出花来了。”

    “脑震荡可大可小。”薛凌道：“阿衡也是担心她，请多几天假，好好休息要紧。她一个月也就两百多点儿的工资，不缺那个钱，如果需要扣钱，那就扣个够。现在还是身体最要紧。”

    “嗯。”程天源微笑：“阿衡这两年赚得不错，去年结婚花了不少，还一口气买了三套房，足见他的经济实力。”

    薛凌低声问：“分厂那边去年的账目你没看？前年阿衡大概分了三十多万，去年比较多，分了五十多万。”

    “我没看。”程天源解释：“去年我只负责总厂这边的账本。不过爸爸跟我聊过，他什么都告诉我的。”

    岳父和岳母自打让他去总厂那边帮忙，就什么都没瞒过他，就连财务收支，厂里的各项收入，全部都放心让他一个人看着。

    直到今年总厂没那么忙，他这边的纸巾批发却异常火爆，他才没怎么过去帮忙。

    薛凌道：“爸说下个月是订单高峰期，到时你有空得抽空去帮忙。他和妈年纪大了，眼睛也花，看账本什么都得靠你和我。我现在开始坐不住了，到时肯定得你去。”

    肚子一天天大起来，昨天去孕检的时候，坐在医院的小长凳上一会儿，差点儿就起不来——实在是难受。

    幸好医生说两个孩子都正常，仍是用黑白Ｂ超检查，价格贵多一些，但检查能更仔细些。

    程天源点点头，“没问题。我这边打算找多一个人来帮忙，到时肯定有空。”

    “找多一个人？”薛凌问：“帮你什么？”

    程天源解释：“目前仓库那边就一个老伯在看着，还有一个货车司机基本是随传随到。我还想顾多一个人帮我送货。”

    薛凌一听，连忙提醒：“那些都是你的顾客，可别教会了徒弟，饿死了师傅哦！”

