    姜筱本来是绷着脸的，听到了这里当真是忍不住哈哈笑了起来。

    “听起来不错。”她说道。

    “那就这么说定了？等你满十八那一天，我们马上就结婚？”

    “昔年哥，你当真这么着急啊？”

    “特别急，一天没有结婚，我这心一天都是飘着的。”孟昔年拉着她的手，按到了自己的心口上。

    姜筱抿了抿唇，“要不然这样，等我满十八岁的时候，我们就先扯证，然后......以后找个好日子我们再补办婚礼，行吗？刚十八岁，我也不想那么高调地结婚。”

    孟昔年立即点头，“可以！”

    先把她与他的关系定下来，盖上章，婚礼她想什么时候办都可以啊。

    “那就这么说定了啊？不能反悔，回头我就把结婚申请递上去，等到批下来的时候就差不多了。”

    先扯证也可以，只要她真的成为他的妻子就行了。

    姜筱总觉得自己是一只小绵羊，就这么落入了大灰狼的嘴里边。但是她看着他的期待的样子，还是下意识地点了点头。

    孟昔年唇角一勾，笑了起来，然后将她搂进了怀里，吻了上来。

    “注意啊你......”

    “我会控制的......”

    两人的呢喃声音很快就淹没在深吻里。

    空间里幽香阵阵，宁静一片，无人打扰他们的热吻。

    第二天，姜筱拉着王奕起床，带着她一起出去晨跑，顺便再带着她品尝了M市有名的早点，然后给孟昔年和外公外婆打包带了些回去。

    她昨晚已经跟孟昔年说了，她不在家的时候，他一定要在家，预防姜清珠回来，说些什么话把外公外婆给绕进去了。

    不过，姜松海和葛六桃今天的心情还是不错的。

    现在他们的心理承受能力当真是比以前好了太多了，虽然心疼女儿吃过那么些苦，但是，比起原先以为她已经死在外面的心理准备，人还活着，那就是好事。

    而且，姜清珠才三十几岁，未来还有那么长的岁月呢，时间是治愈一切伤痛的良药，以后，会好的。

    再说，让姜松海和葛六桃有底气的是，这么几年来，在姜筱给的那些东西调养下，他们的身体很好，比以前还要有精力多了，精神头十足，一点儿也不像是五十几岁的，反而感觉跟四十岁的身体状态还要好。

    他们有信心，即使姜清珠的身体不好，一来姜筱能够帮着她调理，二来，他们也还能够照顾她很多年。

    姜筱已经替她安排好了以后的生活了，还有什么可担心的？

    现在姜松海和葛六桃的见识也确实是比以前好很多，更加想得开了，所以，他们还是觉得很有盼着的，也很是期待着姜清珠的回归。

    姜筱看到他们的情绪不错，也就放心了。

    本来她就很担心他们听到姜清珠的经历然后心里过不去那个坎。

    看来，外公外婆现在比她想象的要坚强和乐观。

    “外公，褚大哥有没有说过要什么时候回来？”

    在他们吃着早餐的时候，姜筱问道。这一次回来，发现褚亮并不在家里，她还想问他一些情况呢。

    “褚亮那孩子，相看去了。”姜松海笑呵呵地说道。

    