    就算爱丽丝能忙得过来。

    那也不能像用生产队的驴一般，指使爱丽丝了。

    通过跟高个子爱丽丝的沟通，以及秦大龙先前对于南边小镇的情报汇报分析。

    乔山此刻，隐约的有感觉到。

    英雄，似乎不是简单的智能NPC。

    而是有自己的思想的…

    “我来帮你！”

    看着爱丽丝快速的开始了忙碌，乔山想了一下，走了过去。

    能不能真帮忙先不说。

    至少弄一个态度出来。

    这还是很有必要的。

    .

    .

    与此同时。

    乔山南边一百公里外，有一位斜眼青年，正在大发雷霆。

    “我的海绵宝宝怎么了？？？我就这一位小宝贝啊！什么情况！！！我就吃了个饭而已！！！”

    在乔山把海绵宝宝逮住，关进密不透风的铁木笼子后，斜眼青年就炸了。

    他唯一一只附属物，他可以通过海绵宝宝，获得视野共享的能力。

    先前一切都好。

    斜眼青年借助海绵宝宝的隐藏和弹性身体能力。

    很好的，把北边高台上的那个新人周围。

    给来回的刺探了一番。

    结果刚才他退出视野共享，刚吃了一个饭。

    不到半个小时的时间里，他再切换共享视野过去，发现周围一片漆黑。

    跟先前看到的景色大不相同。

    虽然黑暗世界本身是黑暗的。

    但此刻海绵宝宝的视野里，是伸手不见五指的黑，这他是没法理解的。

    不用说，他知道海绵宝宝出事了。

    这可是他唯一的一个附属物啊！

    不能有伤！

    “你去！安全第一，优先把海边宝宝给我找回来。”

    海绵宝宝可不能死，想了一下，斜眼青年把自己的一位绿色品质骑士英雄，给派了出去。

    “妈的，这个老吸血鬼，把老子的飞行坐骑全打掉了，老不死的…”

    看到自己最低品质的绿色骑士英雄跑了出去，斜眼青年在心中怒骂一句。

    先前被老吸血鬼收服，他的飞行坐骑全挂了。

    刺探情报，还是用飞行单位最方便。

    可惜，此刻他没有飞行单位。

    只能派出自己的海边宝宝。

    海绵宝宝可以变色的皮肤，很有弹性的身体，以及自带可融入环境的技能。

    是一位很好的刺探单位。

    但是，斜眼青年没想到。

    自己的海绵宝宝一顿饭的功夫。

    就出事了。

    “但愿是掉到一个地洞里，没法爬出来而已。”

    骑士英雄出发了，斜眼青年暗自祈祷。

    他在内心安慰自己，海绵宝宝是不会被轻易发现的。

    连老吸血鬼那种人，当年都没发现他隐身状态下的海绵宝宝。

    他觉得，

    自己的海绵宝宝，此刻虽然眼前黑漆漆的，但应该没事。

    “新人呐，等我把海绵宝宝找到后，我就干掉你。”

    “虽然你的防御塔有多少，我还不知道，但你一个新人，能有多强！”

    “你也别怪我，这就是命！谁让你穿越过来呢！”

    “…”

    “抢了这位新人的城主印信，我就可以用手里的橙色位移卷轴逃走了。不行我就去人族主城，给人当小弟！妈蛋！”

    斜眼青年，在心里作着美好的期许。

    他的城主印信，被老吸血鬼给“收集”走了。

    他也因此成了人家的附庸。

    他知道，只要自己再抢一个新的城主印信，虽然不一定很匹配。

    但借此组成完全体的城主身份。

    去到人族主城，还是有机会的。

    虽然他没去过人族主城，但一个月前，有同届的人，在大区聊天中，爆出了相关信息。

    他在想，既然全是人族。

    那自己应该能找个差事的…

    想着这些，

    斜眼青年抬头，看向了自己前方，缓缓旋转的虚空虫洞。

    他把自己的虚空虫洞，给挪到了镇中心的大屋子内。

    没有了城主印信，他的虚空虫洞已经陷入了休眠。

    但他明白，只要自己重新绑定城主印信，虚空虫洞依然会再次激活。

    可斜眼青年并不知道。

    此刻他出生点的几公里外高空中，有一只双头飞龙正在盘旋…

    .

    .

    “人呢？我已经洗白白了！！！”

    乔山正在爱丽丝旁边，打着帮忙的名号胡搅和，突然接到了李汉强的私聊。

    “好，一分钟，马上来！”

    看到李汉强的私聊，乔山记起来，自己还有其他事情。

    扭头看了一眼自己的虚空虫洞。

    看到离第二十一波刷怪，还有六十多个小时。

    乔山直接把打开【联盟】面板，使用了“盟友互助”技能。

    联盟其他人，要降临到其他盟友的旁边，是需要对方同意的。

    他作为盟主。

    其实可以不用对方同意，就能直接降临的。

    可此刻，他依然使用了普通的，需要对方同意的盟友互助技能。

    不知道李汉强处是怎么操作的。

    乔山把盟友互助点到李汉强的名字后，很快眼前一晃，出现在了一个新的环境。

    “欢迎光临！”

    还未等乔山观察周围的环境，他的耳边，就听到了李汉强开心的招呼声。

    “范兄也来了！”

    乔山扭头，看到了三人站在一段石头墙上，他也点头示意。

    李汉强和项跃，出现在城堡上，乔山并不以为意。

    只是他没想到，范树强也来了。

    “范兄的范围攻击很强的，另外我等会也会去帮他打的。”

    李汉强解释了一句。

    “好，那直接开始？”

    目前的联盟科技，一次盟友互助，可以加入两人。

    李汉强邀请的应该是乔山和范树强。

    人已经齐了，不用再等其他人。

    乔山出声问道。

    至于项跃，因为其没有城主身份，倒是不占名额的。

    “啊？不参观一下吗？虽然我也想要赶紧开始的….”

    听到乔山的声音，李汉强楞了一下。

    乔山第一次来他的城堡，他还想好好秀一下呢。

    “先打怪吧，有的是机会！”

    看着脚下三十多米宽的青石城墙，乔山并没有去参观城堡。

    李汉强的城堡很大，光城墙就三四公里长。

    城堡中间的主楼，更是高耸入云，可乔山并没有想要参观的欲望。

    再厉害，能有罗汉堂厉害？

    庞大的罗汉堂都见识过了，其他东西对他来说，也就那样了…

