    房间里。

    听着小剑的豪言壮语，蒋琳琳愣了一秒，然后库库库库的放肆的，张扬的笑了起来。

    她笑的捧腹大笑，笑的前仰后合。

    “你的拳头比我的子弹快？”

    她冷冷的看着小剑：“竟然你这么自信，那我就成……砰砰砰！！！”

    蒋琳琳话说道一半，一张俏脸陡然就变得狰狞凶狠起来！

    她双手紧握虎击手枪，顶着小剑的额头就恶狠狠的连续扣动三下！

    三声震耳欲聋的枪鸣声就在船舱里炸开，一股灼热的青烟升腾而起。

    虎击手枪口径大，威力大，后坐力也同样大，打完三枪直接就让蒋琳琳蹬蹬蹬连退三步。

    然而三枪过后。

    原本一脸冷笑自信着的蒋琳琳，却是僵住了！

    她瞳孔剧烈收缩的看着面前的一幕，身体僵硬犹如雕塑！

    “锵锵锵~”

    震耳欲聋的枪击声后，是三声清脆的弹壳落地声，以及子弹击打在坚硬铁块上的声音。

    小剑平静的注视着蒋琳琳，把挡在额头上的右手举在面前，只见那手掌中心，正有三颗还在冒着青烟、缓慢旋转，然后快速停止的子弹弹头。

    而小剑全身的皮肤，不知何时已经变得古铜油亮，厚重坚硬，仿佛黄铜浇铸而成一般，浑身上下都散发着一股金属质感。

    是的，在蒋琳琳开枪的瞬间，小剑就激发了自己的六重铜皮。

    武者的修炼和御海师的修炼截然不同。

    御海师的修炼，是把灵力储存在自己的窍穴和丹田灵海当中。

    但武者不是，武者是把灵力储存在自己的皮肤、血肉当中。

    只要小剑心念一动，这铜皮就会在皮肤上泛现出来。

    所以“解灵散”虽然可以让御海师失去战斗力，但却无法奈何武者。

    “你有点可惜，”小剑看着手掌中心，连他一层铜皮都没有击破的子弹，平静的说道：“如果你早一点对我施展美人计的话，那我此时说不定已经被你爆头而亡了。”

    “但，你没有。”

    的确，假如蒋琳琳是在一个星期前，在小剑前往远盛蔬菜种植园的时候就对小剑进行暗杀的话，那么小剑必死无疑！

    他那是身上只是淬皮三重，只能挡住普通手枪，挡不住虎击手枪这种大口径手枪！

    而当他到淬皮六重，连普通的三品初期的妖兽都无法击破小剑的六重铜皮，更何况虎击手枪？！

    所以蒋琳琳太可惜了！

    她慢了一个星期！

    “你……你……”

    “怎么可能？”

    船舱里，蒋琳琳双目瞳孔瞪到极致，几乎是不敢相信的看着张小剑，面孔上完全是惊慌！

    “你两个星期前才到达南大，姜鹤年两个星期前才开始教你武者淬体！”

    “短短两个星期，你怎么可能把淬皮提升到了第六重？！”

    “赵子狗那个天才也足足用了半年的时间，你怎么可能2个星期就做到！”

    “这绝对不可能！”

    蒋琳琳惊恐的大叫到，她看着面前的张小剑，此时简直就犹如在看一个怪物、妖孽、变态！

    小剑此时身上的一切，简直就超出了他想象和预料！

    本来小剑能在这2个星期内突破到二品初期御海师就已经很变态了，结果竟然还淬炼到第六重天铜皮，这太可怕了！

    在极度的恐惧和震惊之下，她举起虎击手枪对着这小剑就是一阵疯狂射击，把弹夹里剩下的子弹全部倾泻在小剑的身体之上。

    “锵锵锵……”

    一阵子弹敲打在金属铁块上的声音不断响起，然除了把小剑的衣服给打破几个破洞之外，激起一阵火花之外，什么事情也没发生！

    “你竟然对我调查的这么清楚……”

    小剑脸色低沉，他双脚一点，直接顶着蒋琳琳的射击就朝她冲去！

    古铜色的巨大金属拳头，携带着一股沛莫能御的恐怖力量，直接就对着蒋琳琳胸口轰过去，周围的空气在快速的击打下发出了一声声尖啸！

    这一拳没有使用任何灵力，只凭借武者最纯粹的肌肉力量。

    让即便是如此，这一股力量也依然强大到让蒋琳琳无法承受！

    “咔嚓！”

    蒋琳琳的胸骨直接被摧毁破碎，小剑的拳头更是直接贯穿过去，把蒋琳琳给暴胸了！

    古铜色的拳头从她的后背透了出来，拳头上鲜血淋淋！

    蒋琳琳浑身发抖的抱住小剑的手臂，仰起头，死不瞑目的盯着张小剑，临死还在念叨着：“不……可能不可能……”

    “你怎么可能半个月就把淬皮提升到第六重，你……告诉我，你告诉我！”

    “因为很简单。”小剑平静的说道：“我是一个天才。”

    “你……”

    这个假的蒋琳琳再也坚持不住，扬起的脑袋低垂，摔倒地上一动不动。

    “轰隆！！”

    这时船舱外又传来了一声爆炸声，声音剧烈，似乎有人正在激斗。

    小剑把手臂从蒋琳琳的身体里抽出来，刚准备出门察看情况，然而当他再低头一看“蒋琳琳”的尸体时，他却是愣住了！

    只见原本摔倒在地上蒋琳琳，此时身体竟然诡异的，犹如蜡烛一般缓缓融化开来，逐渐变成了一滩粘稠的透明液体，犹如水一样。

    “这……”

    小剑惊恐的瞪大眼睛，呆在原地，身体更是瞬间出了一身冷汗！

    这应该是某种灵技或者妖技，也就是说，从刚才进门开始，“蒋琳琳”就是假的，算是某种分身！

    也就是说，这个分身即便是在临死的时候，她也在套路他！

    这个后知后觉让小剑头皮发麻！

    假如他刚才没有说自己是一个天才，而是看在她临死的份上告诉她真相的话，他就就被套路了！

    “我草！”

    小剑直接忍不住的破口大骂！

    好阴险的杀手，即便临死之际也要套路他！

    小剑也终于有点明白，怪不得对方是用毒药和手枪来暗杀他，而不是本人。

    很显然，这个“分身”的实力极其有限，可以动用的灵力、妖力很少，所以才不得不借助热武器！

    而且“蒋琳琳”刚才也说，前面一直都有一位六品导师在默默的保护他。

    即便她这个假的蒋琳琳被发现了，那死的也只是一个分身而已。

    好阴险！

    好谨慎！

    好可怕的杀手！

    淦！

