    第63章 与天斗，与地斗，其乐无穷

    屁颠屁颠的跑了过来。

    生起了火，一行人围着火堆坐了下来。

    安利满不太合群。

    其实原本黑风暴来的时候，他就想趁乱逃跑，不过墨轩之前的话确实把他吓到了。

    所以他也不敢有啥动作。

    自己要是逃跑，万一被抓回来，死的还是自己的骆驼……

    这会儿正坐在一旁啃着肉干。

    不过还是没忍住，主要是担心骆驼，真的是经不起折损了…所以朝着胡叭一问了一句。

    “我的骆驼怎么样了？”

    胡叭一给众人分了肉干和水之后，这才坐了下来。

    “我刚才在外面看了看，老爷子，你的骆驼好着呢，别担心！”

    看安利满这样子，胡叭一也是安抚了一句。

    “我怎么能不担心？”

    “我指着骆驼活命！没有骆驼，我们出不了黑沙漠！”

    “早就跟你们说了，黑风暴是老天爷的怒火！”

    “你们偏不听，非要进来，这下好了，这风暴不知道什么时候停，要是一连刮好几天，咱们就等埋被在这吧！”

    “沙漠里生存没有那么简单！”

    “任何一点意外都能要了你们的命！”

    “我之前在墙角发现了一些狼的脚印，说明这里也是有栖息动物的…要是真来了狼群，咱们都得死！”

    听见安利满这话，杨雪莉有些不屑的撇了撇嘴。

    狼群？

    墨轩旁边的小雪难道没看见？

    雪狮王都收服了，还怕狼群？

    之前又不是没遇到过，不还是全都淦死了？

    胡叭一倒是一拍大腿。

    “你这一说我想起来了，我刚才出去看到好几只黄羊，要不要杀了来打打牙祭？”

    看着墨轩，胡叭一说了一句，这话倒让苏景眼前一亮。

    “小雪！”

    伸手拍了拍旁边小雪的脑袋，这家伙瞬间就支棱起了耳朵。

    “抓两只黄羊过来，待会给你烤羊腿！”

    一听这话，小雪双眼放光。

    蹭的一下就窜了出去。

    安利满瞬间就急了。

    “干嘛！干嘛！”

    “你让它去抓黄羊，要是把黄羊都吓走了，它们肯定逃不过黑风沙。”

    “这里是老天爷赏给这些动物的庇护所，我们属于鸠占鹊巢，要是因为这，它们全都死了，老天爷是会发怒的！”

    “别特么跟我扯什么老天爷！”

    “老子不信这个！”

    实在是不想听他哔哔，墨轩不由得脸色一寒。

    看着安利满，又幽幽的说了一句。

    “再多说一句，我把你的嘴给缝上！”

    “我好久好久……没缝过别人的嘴啦！”

    墨轩阴森森的说了一句，直接让众人吓得一激灵。

    安利满脸上满是惊惧，也不敢再哔哔。

    看他这样子墨轩才满意的点了点头。

    然后才朝着众人说道。

    “现在，你们知道沙漠多可怕了吧？”

    “越美丽的事物，就越是危险！”

    “现在起了黑风暴，为了活命，沙漠里的生物即便是天敌也会一起躲在庇护所里相安无事，就好比狼和黄羊，但等到风沙结束，黄羊会亮出羚角，狼会漏出獠牙……”

    “也说不定会有豹子这种大型猛兽，现在看上去咱们这挺安全，但能风沙一停，那就不一样了！”

    一听这话，陈教授也是一脸忧愁的说了一句。

    “墨小兄弟说的对，不说豺狼虎豹，单看这房屋的状况，如果风沙时间持续过长，估计沙子都会倒灌进来。”

    “所以咱们警戒的话，我建议四人一起…”

    陈教授说完，墨轩忍不住感叹了一句。

    人力，确实在天灾面前有些渺小…

    “这就叫与天斗，与地斗，其乐无穷啊…”

    (本章完)

