    古寻的合理（无礼）要求终究还是没能全说出来，就被紫女安排人给拖下去了。

    老娘好心想帮你一把，事儿还不少，就是给你脸了！

    不过古寻到底是经历过现代教育，思想觉悟比较高，流连青楼的同时也没有忘记家里的娇妻幼儿，让紫女帮忙送了封信回去，解释一下自己因为某些原因要在外公干几天，让她们不要挂心。

    当然，这是对紫女的掩饰说法，实际上古寻信里是嘱咐惊鲵如果铁血盟的人找上家去了，不要直接砍死，他还有用。

    理论上铁血盟首先要找的肯定是古寻本人，不会去先骚扰女眷，但是万一呢？不能对这个时代的江湖势力抱有太高的道德期待，所以还是防患于未然的好。

    也是因为内容不太方便紫女知道，古寻才会特意写书信而不是直接传口信。

    ……

    在这个科技不发达的时代，绝大多数事情进展的都很慢，小到个人的出行，大到国家的发兵，都是按月份计数的，但是江湖势力的行动速度却往往快的离谱，而且越大的势力行动往往越迅捷，一点都不合理。

    臃肿的组织结构不应该拖慢行动效率吗？

    古寻想不明白，但是也不在意，论起单兵行动速度，这世界上就没人能比他更快，单人御剑的最高时速虽然比不上动车，但是达到特快的程度还是没问题的。

    铁血盟的效率高得出奇，古寻留宿紫兰轩的当夜，他们就找上来了。

    估计是因为古寻干的事有些过于犯他们这个组织的忌讳吧。

    毕竟宣传口号是信义为重，干的又是替人担保的营生，信誉度是企业的第一优先指标，被人冒名顶替，胡乱消费自己的信用，确实是最严重的问题了。

    不过他们上门的时间点精确的来算还算不上深夜，不过是戌时过半（约晚八点），紫女和古寻刚吃完饭。

    今天古寻留宿，紫女特意让古寻最喜欢（厨艺上）的那个厨娘做了一大桌子菜，请他吃了一顿，热情好客是中华民族的传统美德嘛。

    俩人，十八个菜，一壶兰花酿。

    看似吃不完，但实际上还是吃完了，古寻的胃口大，而且光吃菜，不吃主食——他吃东西最主要是享受口腹之欲。

    至于能量供应？开玩笑，我人都能凭空放火烧山了，真气生生不息，你跟我说吃饭供能？

    不管怎么说，这顿饭做的有些晚，吃的时间又有些慢，最后吃完的时间点也就比较靠后了，冬季的夜晚又特别长，天早已黑透，白日喧闹繁华的新郑城，此时已经完全沉寂了，还亮着光的地方，也只有王宫，城南，以及紫兰轩这种夜间营业的会所了。

    而紫兰轩灯火通明的地方也只有前面的大堂，后宅院则和绝大多数新郑人民的家一样，入夜即安睡。

    铁血盟的人就是在这样一个时间点，这样一个地方，找上门来了。

    坐在屋里闲聊的古寻率先察觉到了院子里的异动，其次是藏身一旁的卫庄，实力最菜的紫女自然是最后发现的。

    察觉到了异动，紫女心里立刻猜到很可能是铁血盟的人找上来了，不由下意识的用担忧的目光看向古寻，换来的是一个没心没肺的笑容。

    “走，咱们出去见见吧。”古寻对着紫女一歪头，然后率先起身出了屋子，紫女紧随其后。

    此时外面院落里，光滑卵石铺出来的地面上，不知何时在月光照耀下，映射出了一个图案，就是之前古寻忽悠翡翠虎时说的那个下半截圆弧，上半截火兽的图案，也就是铁血盟的图腾标志。

    然后，空中突然骤射出十二根燃着熊熊烈火的粗大锁链，缠绕着一只同样燃烧着大火的青铜大鼎的四足两耳，将其缓缓托落至地面，火光照耀下，铁血盟的图腾越发的清晰明了，而大鼎，就落在图案的圆中心。

    “铁以为信，血以为义！”两道掺杂在一起，显得有些低沉的声音响起在古寻等人耳边，与之一同出现的，是两个身着轻甲，脸带铁面，背后背着一把略有弧度的弯刀的人。

    两人缓步从大鼎之后，走到之前，同时嘴上继续说道：“铁血之阵，死生无阻！”

    “铁血盟！竟然来的这么快！”紫女语气凝重的喃喃道。

    古寻都是抱着双臂，感觉很有意思，就他的感知，加上面前俩人，铁血盟一共派了八个人，另外六个负责在院子外围用锁链拖拽大鼎，而鼎一下放下，人就跑了！

    所以说排面就那么重要吗？

    办正事的只有俩，做面子工作的却是整整六个人！

    再说了，就算那六个只是负责面子工作的，也不能现在就跑啊，待会鼎还要不要了？

    其实是古寻误会了，一般情况下，铁血盟的人来担保赌局的时候，鼎都是会回收的，毕竟一个这玩意不便宜，但是今天人家是来杀人立威的，所以就打算把鼎留下，增强一下余威，顺便留给古寻当陪葬品。

    不理会古寻心里的胡思乱想，铁血盟的蒙面二人组再度上前一步，质问道：

    “古寻先生，你是否在新郑豪商翡翠虎的面前说过，铁血盟曾为你与紫兰轩担保过一份契约？”

    紫女抢在古寻之前说道：“铁血盟的二位贵客，此事有些……呜呜……”

    话没说完，就被古寻一把捂住了嘴。

    说了不让你掺和，不让你掺和，你插什么嘴？安心在一旁看着就好！

    紫女一旦试图帮古寻开脱，紫兰轩难免也会成为打击的对象，这是古寻从始至终都不想看到的。

    至于古寻待在紫兰轩倒没什么，大家交朋友嘛，你铁血盟再有势力，也不能把敌人十族尽诛，连朋友都不放过吧？

    古寻这边捂住紫女的嘴，压制住她奋力挣扎的娇躯，同时扭头对着那俩人一点头道：

    “没错，都是我干的。”

    想了一下，又突出强调了一句：“我一个人干的，跟其他任何人或势力无关。”

    对面二人对视一眼，颇有些意外，这人承认的这么爽快的嘛？

    是初生牛犊不怕虎，还是真的有所凭依？

    感觉不像后者，不然紫兰轩的这个女当家，又何必主动开口往自己身上招麻烦？

    嗯！不管了，动手弄死再说。

    二人眼神交流完毕，做好了决定。

