    至于崔山。

    则将自己的拳意凝聚而成一道护体罡罩。

    密不透风地将自己牢牢防护当中！

    不过。

    叶辰看到眼前这一幕后。

    整个人便顿时冷笑一声，随即双眸当中闪过一道精芒。

    要知道。

    他原本也并没有打算先将眼前的崔山跟历天两人击杀掉，此次他的真正目标乃是在一侧的那三名武煞境一重修为血手堂丹师！

    “轰！”

    将剑刃风暴催动到极致后。

    只见叶辰以极快的速度直接朝着不远处的血手堂那几名武煞境一重修为的丹师狠狠地狂袭而去，几乎是眨眼的功夫，只见有两名血手堂的丹师便没有反应过来。

    直接被叶辰所施展而出的剑刃风暴给搅成一团血雾！

    当下陨落！

    至于没有陨落掉的那名武煞境一重修为血手堂丹师。

    也受到了不轻的伤势。

    此刻正一脸惊恐地连忙朝着远处逃窜而去，根本不敢有任何继续停留下去观战的想法。

    “可恶……”

    “想不到这个家伙的目标根本不是我们两人！”

    一侧。

    将叶辰的这道攻/势抵挡下来的崔山跟历天两人，此刻顿时忍不住脸色微微一变，紧接着心中便顿时一阵暗道。

    要知道。

    原本在他们看来。

    叶辰必然也不敢有任何松懈，而是认真与他们交手才对！

    但，让他们没有想到的是。

    叶辰居然如此狡猾！

    直接虚晃一招后，便对血手堂的那几名武煞境一重修为丹师动手。

    甚至攻/势之快！

    就连他们一时间都根本有些无法反应过来。

    也正因为如此，导致那几名武煞境一重修为的血手堂丹师也根本无法反应过来，几乎是一眨眼的瞬间，便有两名武煞境一重修为的血手堂丹师陨落在叶辰手中！

    这对崔山跟历天两人来说。

    显然也是极大的羞辱！

    而在一侧。

    将伤势稍微恢复过来的丹阁冀长老，以及韩天磊等人，此刻在看到眼前这一幕后。

    心中也顿时微微地松了一口气。

    要知道。

    眼下战斗只不过是刚刚开始而已。

    对方便有两名武煞境一重修为武者被叶辰给击杀掉，同时还有一名武煞境一重修为的血手堂丹师也被叶辰给重创下来，这样一来的话便意味着。

    局面虽然还没有逆转。

    但是至少也不会像先前那般凶险！

    “诸位……”

    “我们先将那名受伤的血手堂丹师击杀掉！”

    “然后到时候在联手去帮助叶兄弟对付崔山跟历天两人，这样一来的话，不但可以减轻叶兄弟的压力，同时还可以将整个局势彻地扭转过来！”

    看到眼前这一幕后。

    齐化目光当中顿时闪过一道精芒。

    紧接着。

    便一阵开口说道。

    “好！”

    听到齐化的这番话后。

    众人顿时点了点头。

    随即便朝着先前那名武煞境一重修为的血手堂丹师位置迅速地包围而去！

    “可恶！”

    “你们这些家伙简直是太过于嚣张……”

    “历天，你我两人联手先将这个叫做叶辰的家伙给击杀掉后，在去将那些土鸡瓦狗给全部击杀如何？”

    一侧。

    看到这一幕后。

    崔山脸色顿时变的一阵难看无比下来。

    当下，在他瞳孔当中闪过一道阴骘与狰狞之色后，随即便开口说道。

    要知道。

    就连他也没有想到。

    原本已经属于他所掌控的战局。

    因为眼前这个叫做叶辰的小子加入当中后，使得如今整个局面变的瞬间扭转下来，尤其是就连跟随着他的那三名血手堂丹师如今也已经陨落掉两人。

    甚至就连仅剩下的那名血手堂丹师。

    居然也陷入到战云宗与丹阁众人的追杀当中！

    这对他而言。

    自然是根本无法接受的一个局面。

    “好！”

    听到崔山的这番话后。

    历天目光当中顿时闪过一道凶残之色。

    随即。

    便同样一阵点头答应道。

    毕竟对他来说。

    自从进入到丹阁秘境当中后，几乎从未受到过眼前这般羞辱以及打击，若是不将眼前这个叫做叶辰的家伙给击杀掉的话，那么简直是难消他的心头之恨！

    “砰！砰！砰！……”

    一时间。

    只见整个战场。

    便顿时分割开来！

    其中最主要的战场便是叶辰与崔山以及历天三人，而另一处战场便是齐化跟丹阁冀长老两人联手追杀那么血手堂当中武煞境一重修为的丹师。

    同样，对叶辰来说。

    在没有将全部实力施展而出的前提下。

    以一敌二，显然是颇为吃力的一件事情才对！

    除了一开始将血手堂的那两名武煞境一重修为武者给击杀掉后，在接下来的这段时间当中，随着崔山跟历天两人爆发出不亚于武煞境三重修为武者的实力后。

    叶辰一直都是处于跟对方僵持的状态当中。

    甚至。

    若不是叶辰的战力惊人的话。

    换做普通的武煞境一重修为武者。

    早已经陨落当场才是！

    但，对叶辰来说，即便是在不施展两道人阶武环，以及大荒决天拳的情况之下，依旧凭借手中的风剑无影跟剑意第二重来与眼前的崔山跟历天两人僵持下来。

    当然，叶辰也能够看得出来。

    眼前的崔山跟历天两人也没有将全部实力展露出来！

    也正是因为如此。

    他才不着急施展底牌手段，而是一直与对方不断地僵持着。

    “赤炎狂铁拳！”

    “轰！”

    将自身武煞境二重修为运转到极致后。

    只见崔山每轰击而出一拳。

    整个人身上的气势便顿时增加一分，甚至到了后面，在崔山身上的气势几乎已经达到了武煞境三重修为武者的程度当中，爆发而出的拳势宛如巨浪一般。

    想要将叶辰淹没当中！

    最主要的是。

    若是仔细看去。

    便能够发现，在崔山的双拳之上此刻闪烁着一道道宛如金属色泽一般的色泽，甚至双拳如同金属打造一般坚不可摧，看上去让人望而生畏！

    而在一侧。

    魔血厉天的魔血长矛虽然没有崔山的拳劲那般狂/放霸道。

    但，对方每爆发而出的一道攻/势。

    都显得极为凝炼跟阴毒，仿佛毒蛇进攻一般！

    若是稍有不慎的话。

    一但被对方的魔血长茅刺中，便会被疯狂地吸收体内鲜血，最后直接将其吸成一具干尸！

