    　　有了刚才的经验。

    　　我轻车熟路。

    　　双手抱住那龙犄角的根部，直接发力。

    　　在三道四象体加身的情况下，这对于我，并不是什么难事。虽然在感觉到我发力之力，那黑龙整个身躯在凶猛地扭动着，想要把我给甩飞出去。

    　　但是。

    　　我脚下一跺。

    哽噺繓赽

    　　恐怖的力量，透过龙鳞甲，砸在龙头之上。

    　　黑龙一阵眩晕。

    　　而我在此时发力，硬生生的将另外一条龙犄角，也给撕了下来。第二次发力的时候，方位不太对，那黑龙的龙头骨，都被我撕开了一条裂纹。

    　　黑龙惨叫不已，裂纹和断口之处，黑血淋漓。

    　　我再提醒小蛇骨。

    　　开启剑域之后，小蛇骨将这另外一根龙犄角，给纳入了蛇骨剑之内。

    　　而小蛇骨告诉我，之前的那一双龙犄角，差不多已经全都被小蛇骨给炼化了，而这两根龙犄角的强度更高，他已经同时开始了他的炼化。

    　　我隐约感觉，蛇骨剑的变化。

    　　但炼成之前，蛇骨剑不能出鞘，现在还看不到蛇骨剑的变化。

    　　我对此，心生期待。

    　　失去龙犄角的黑龙，格外的愤怒。

    　　他没有龙威，在半空中舞动着，虽然是一条龙，有爪子，但却像是一条巨大无比的蛇一般。

    　　他冲着我怒吼。

    　　对我拔掉他那一双龙犄角的行为，颇为嫉恨！

    　　怒吼着。

    　　黑龙张口，龙口之中凝聚一道庞大无比的紫色流光，冲着我这边就喷射了过来。紫色流光汹涌而来，将附近一片天地都给笼罩了起来。

    　　我展开臂膀。

    　　在如此状态之下，祭出真言太极图。

    　　太极图出。

    　　挡住那道庞大无比的紫色流光。

    　　黑龙见此，腾空而起，如同一条蛇一样，在半空中蛇形而去，冲着夜天星，夜焱和王霸他们袭去，它刚才对我发出的攻击，只是佯攻而已。

    　　此时冲向王霸他们，张开巨口吸风，是想要直接将王霸他们给吃了。

    　　王霸他们所在的方向，被黑龙巨口吸出了狂风暴雨，龙口所向之处，更是形成了一道龙卷风。

    　　王霸，夜天星和夜焱三人，立即祭阵。

    　　但愤怒的黑龙，不断的提升他那巨口之中吸出的风暴。

    　　风暴在一瞬间，就已经将夜天星他们给卷入其中，黑龙冲向他们，龙口凶猛地咬合。

    　　单单只是这个咬合的力量，居然压制了王霸的霸王拳之力，破碎掉了夜天星的星月天象，还有夜焱的朱雀火所凝成的三火仙剑之力！

    　　龙口之中，紫色流光纵横。

    　　活人入其中，瞬息粉身碎骨。

    　　夜天星，夜焱和王霸，奋力的冲向龙口边缘，准备从那牙齿缝隙之中冲出去。

    　　但其中的风暴，却在席卷着他们，眼看着在龙口闭合之前，他们就出不来了，可突然间，一道身影出现在龙口附近，脚踩龙口下牙，单手撑住龙口上牙，黑龙的咬合，便不得不停了下来。

    　　我空出的一拳。

    　　砸向旁边的一根龙口尖牙。

    　　一拳将其砸碎。

    　　这黑龙一声哀嚎。

    　　其口中的风暴，也随着这声哀嚎散掉。

    　　“王表哥，你们快出去！”

    　　没有风暴，夜天星立即稳住了身形，他一把抓住夜焱，另外一手抓住王霸，一个翻身，凌空跃去，便从那龙牙的牙缝之中冲了过去。

    　　出去之后，他询问。

    　　“八仙，你怎么办？”

    　　我站在龙牙之间，看起来很凶险。

    　　但我却跟夜天星说。

    　　“夜伯，我没事，你们先远离这条龙，我去取个东西！”

    　　夜天星只能点头。

    　　然后。

    　　他翻身带着夜焱和王霸院里黑龙。

    　　在数百米之外停下来的时候，夜天星他们回头，就看到我，松开了龙牙，进入了龙口之内，在夜天星他们还没有担心我可能被龙给吞噬掉的时候，龙的眉心之上，发出一声爆裂之音。哽噺繓赽

    　　黑龙的眉心命门被破开。

    　　我从其中破出，手中拿着一颗，如同碗口大小的黑色尸胆。

    　　这玩意，比之前我从那条深渊尸龙那里取来的，要大得多。

    　　我腾空而起数十丈。

    　　看向下方的时候。

    　　这条黑龙，只是挣扎了几下，就轰轰隆隆的倒塌了下去。

    　　在倒塌下去的过程中，一道道尸气离开尸龙的身躯，被吸入了不远处的夜天峰深渊之中，而等那些尸气散尽，坠落下去的，也就只剩下那散落在山谷间的一块块朽骨。

    　　此一幕。

    　　单单只是震撼二字，已无法形容。

    　　若非之前，夜天星，王霸和夜焱，看到了我徒手倒拔龙犄角的那一幕，有了铺垫，此刻我徒手取下龙尸胆的一幕，也足够他们震惊好一会儿。

    　　回过神来。

    　　我已经回到了夜天星他们那边。

    　　缓缓地疏散周身的气场。

    　　三道四象体之力，暂时烟消云散。

    　　毕竟。

    　　我是第一次使用此术，到底能够用多久，还需要我有时间了再好好深究。

    　　同时，我能够感觉到，以四象体之术战斗的时候，我本身承担的压力非常大，对于我本身修为的提升，非常有用，而且，还能在一定程度上锻炼我的精神力。

    　　目前我的境界是仙王境界。

    　　之前已经境界的提升，我的气海消耗一空，而经历过这场战斗，体内气海，再次充盈。

    　　还有我的精神力。

    　　在战斗之中，不断提升。

    　　现在，是三星云之下，已经亮起了七颗星，再有两颗星，就可以点亮精神力星图之中的三星云，二星云的精神力，已经是非常罕见的存在了，三星云，更为罕见。

    　　这对实力的提升，颇为有益。

    　　此外。

    　　连续得到龙犄角。

    　　我的蛇骨剑的提升，几乎已经到了一个临界点，我估计，用不了多久，蛇骨剑能够迎来一次大的提升。

    　　当然。

    　　此次战斗，也算是有惊无险。

    　　一个尸龙的实力，就如此强大，若在半个时辰之前，尸龙身边的另外两位更厉害的高手没有离开，结果如何就很难想象了。特别是那个身材最为魁梧的尸支祁，当时的距离很远，我都能够感觉到他身上的恐怖气场。

    　　尸支祁，在秘记之中，是有过记载的。

    　　当然。

    　　记载的最多的，其实是无支祁。

    　　有传说，无支祁是水神，其身若猿猴，白头青身。据说上古时期被镇压的时候，是大禹招来众神，应龙主阵，才擒拿了那无支祁。

    　　可即便被抓，无支祁的破坏力依旧强大，大禹以神针铁索，最终才将其镇压。

