    英俊青年净同怔然看着那随风飘荡的纸帖。

    旁边众人也盯着那张纸看。

    实在看不出随时会被风吹走的纸帖竟然有如此威力，他们虽没亲自面对，仅是余波已经让他们如浸入冰潭，寒冷彻骨致使身体僵硬。

    “好生厉害！”净风赞叹道：“不愧是净如师弟！”

    净同轻轻点头。

    他脸色肃然，双眼炯炯宛如火炬。

    “净同师弟，你还想着怎么超越净如师弟？”净同笑呵呵的问，嘴角挂着讽刺笑容。

    “净如师弟越强，我越来劲！”净同握紧拳头，低声而激昂的道：“这样超越起来才有意思，不是吗？！”

    “好，佩服你的志气！”净风拍拍他肩膀，呵呵笑道：“努力吧，净如师弟可是比咱们晚入门！”

    “早晚不是问题，只要一直奋力追赶，总有一天能超越他！”净同俊脸坚定而肃穆。

    周围几人跟着点头，有的不以为然，有的深以为然，但不管怎样，都不能弱了心气，宜奋勇争先。

    “这一次多亏了净如师弟的阵法，要不然，这女人又闯进来，诱惑咱们自相残杀，当真是防不胜防！”有人摇头道：“这种女人当真是祸水！”

    “大天魔啊……”有人低声道。

    众人议论纷纷。

    大天魔的消息不知不觉在他们之间流传，知道了周清澜的来历，知道她是大天魔，专门诱惑人的，操纵人心，可不是什么良善之女。

    可惜没用，周清澜一出现，仅凭其动人声音，他们便难以自持，情不自禁。

    “她会这么善罢干休？”净同皱眉道：“不见得吧？”

    换了是他，也不会如此轻易退却，更何况大天魔。

    净风点点头：“她不会死心！”

    “继续练功吧，多说无益，唯有武功更强才能挡得住她，咱们总不能什么事都让净如师弟出手吧？”远处传来吆喝声。

    众人纷纷收心练功。

    一刻钟后，衣袂飘风声响起，近有百人从远处奔来，手上提着长剑，双眼冰冷杀气冲天。

    净风他们脸色微变，停止了练功，看向这一百多人。

    他们皆着黑色劲装，双眼冰冷无情，长剑挥动间透着森然煞气，宛如离弦之箭冲到莲花宗前，便要冲上来。

    “嘻嘻！”一声轻笑忽然撩动了众人心弦。

    净风脸色微变，咬牙道：“大天魔！”

    这女人果然还是没罢休。

    “我不能冲阵，那这些人呢？”周清澜笑盈盈仿佛低声耳语，却清晰传遍每个人心底，撩动着他们心弦：“此阵能杀人，把他们一起杀了罢，他们都是皇极宗弟子呢。”

    众人脸色大变。

    这一百皇极宗弟子一死，莲花宗与皇极宗便成死仇，即使没周清澜，两宗大战之下，两败俱伤，结果必然惨烈。

    楚离没有动静，仿佛不在莲花宗内。

    皇极宗一百弟子奇快，眨眼功夫冲到近前。

    净风他们焦急的看着这一切，却无力阻挡，不敢冲出去挡住这些皇极宗高手。

    大天魔在一旁虎视眈眈，巴不得他们冲出去。

    “啊——！”数个皇极宗高手厉啸，挥剑加速。

    “砰砰砰砰……”他们忽然倒飞出去，身在半空挥舞手足，长剑已然脱手。

    净风众人顿时长舒一口气。

    一百多个皇极宗高手一一倒飞出去，长剑都离手。

    他们在空中稍一茫然，再次恢复冰冷无情，落地之后捡起自己的剑再次冲下来。

    净风等众莲花宗弟子露出笑容。

    “砰砰砰砰……”一百多个皇极宗高手再次倒飞出去，情不自禁的挥舞手足，长剑脱手。

    虚空忽然出现一尊巨人，似是盘古复生，撑天踏地，又如一座巍然巨峰，傲立于天地间。

    这尊巨人一出，莲花宗弟子们忽然心绪一静，感觉自己先前浮躁不堪，竟然被夺了心神。

    好像从一场梦中醒来。

    正捡起长剑要进攻的众皇极宗弟子们戛然而止，他们忽然露出茫然神色，左右顾盼。

    他们莫名其妙，怎到了这里？然后正在挥剑做什么？

    他们抬头看向莲花宗方向，脸色顿时微变。

    “这里是莲花宗？咱们在攻打莲花宗？”有人失声叫道。

    “定如，好手段！”虚空中传来曼妙动人的声音，周清澜似乎在笑眯眯的说话：“以天魔场克制天魔场，还与佛门道场合二为一，当真是奇才，我越来越佩服你了！”

    楚离没有说话。

    “别缩起脑袋了，出来再战一场可好？”周清澜的声音透着慵懒与不在意：“若不然，我可让这一百零八个皇极宗高手自相残杀而亡！”

    虚空寂寂，仍没楚离的声音。

    “好啊，看看你到底有多狠心！”周清澜轻笑。

    她一袭雪白宫装出现在虚空，身形曼妙，虽看不清她脸庞，众人却仍觉得她飘飘如欲凌尘而去的仙子。

    她踏在虚空，轻笑一声，宛如天音飘落，原本清醒过来的皇极宗高手们忽然又陷入痴迷，双眼再次冰冷而执着。

    他们转身便走，到了三百米外的一片空地，然后开始自相残杀。

    虚空的巨人慢慢消失。

    周清澜站在虚空，看着那一百个皇极宗弟子自相残杀，眨眼功夫已然有十个皇极宗高手惨死在同门之下。

    看着这场面，莲花宗众弟子不由想起了先前情形，他们也是如此自相残杀，亏得净如师弟赶回来。

    皇极宗高手继续减少，他们念头转动的功夫，又有十个皇极宗高手惨死，倒地无声无息，心口中剑已然无救。

    他们不是莲花宗弟子，无法被金池所救，而且皇极宗也没有复活之地，所以死了便是死了。

    莲花宗弟子们面露不忍，不敢再看，这太惨了，被同门所杀，不管是杀人的还是被杀的，都是惨事。

    他们抬头看向站在虚空衣袂飘飘的周清澜，却偏偏生不出恨意来，只觉得她稍微过份了一些。

    “好个定如，铁石心肠！”周清澜轻笑一声，摇头道：“就眼睁睁看着他们死光？”

    众莲花宗弟子也疑惑，净如师弟没这么狠心吧？

    净风沉声道：“净如师弟只能这样，若出手，那麻烦无穷。”

    这次是皇极宗弟子，下次是九幽教弟子，再下次是别的什么宗门，所有宗门弟子自相残杀都要净如师弟解救，净如师弟只能被牵着鼻子。

    不如索性狠下心，断绝周清澜拿这个做威胁的路子，也能少死很多人。