    “金不欢，我刚才突破的时候，你没有动手，你现在病痛发作，我也不会趁机对付你，要么你就服了，我给你治病，要么你就熬着，看你能熬到什么时候！”叶神坐了下来，随口说道。

    “服你个头！要不是你将我的病痛引出来，我会中招？”金不欢咆哮道。

    “金不欢啊，你也是宗师境的强者了，怎么还不懂这些呢？虽然咱们不是什么生死仇敌，可是如果此战关乎生死的话，那么你觉得我知道了你的软肋，我还会错过吗？”叶神问道。

    金不欢咬紧牙关，他当然知道如果是生死战，他的软肋，就是别人的目标！

    “所以啊，你自己好好想想吧，我要去跟龙老吃饭了！”叶神嘿嘿一笑，随后来到桌前。

    “叶神，你果然很厉害！”龙行云笑道。

    “龙老，最厉害的还是你啊，我们的一切，似乎都在你的掌控之中啊！”叶神叹息一声。

    其实从金不欢来到这里开始，一切就都在龙老的算计之中。

    这家伙知道金不欢的脾气，也知道他的脾气。

    所以金不欢吃到好吃的饭菜，就一定想要配方，而他是绝对不会给的。

    那么以金不欢的脾气，肯定会跟他动手，于是就可以借助金不欢的战斗，帮他突破瓶颈，来到先天境。

    到了先天境，他的六识就会变强，那么就能发现金不欢的软肋，就可以利用软肋打败金不欢。

    而龙行云这次真正的目的，还是要让他出手把金不欢的病给治好。

    这可真是一环扣一环啊，不得不说，老狐狸就是老狐狸！

    “呵呵，叶神啊，等你经历的多了，这些也都再正常不过了！”龙行云淡然一笑道。

    “龙老，那咱们……吃饭？”叶神拿起筷子问道。

    “吃吧，金不欢脾气很倔，让他消停消停吧！”龙行云淡然一笑，随后也吃了起来。

    金不欢就这么躺在地上，强忍着疼痛。

    他脾气很倔，让他屈服于一个先天境，简直就是天荒夜谈！

    哪怕今天疼死在这里，他也不会屈服于叶神！

    哪怕叶神有能力救他，他也不会接受的！

    时间就这么一点点过去了，叶神和龙老都已经吃饱了，而金不欢也已经疼得死去活来，差点晕死过去了。

    “金不欢，你不必强撑了，这种撕心裂肺的疼，不是毅力能够坚持的，只要你说你服了，我马上就给你治病，而且永不复发！”叶神说道。

    “你……你觉得我会相信你……吗？”金不欢咆哮一声，他的病很多年了，在帝都也找了很多的神医，可是没有一点用。

    结果叶神一个先天境，一个二十出头的人，竟然说可以让他痊愈，而且永不复发？谁会相信呢？

    一旁的龙行云也问道：“叶神，你……有能力让他痊愈？”

    他知道叶神是中医科主任，医术也确实厉害，可是要治愈金不欢的病，可没有那么容易啊！

    “龙老，有把握的事，我才会说的。”叶神嘿嘿一笑，这金不欢的病虽然罕见，可是对于叶神来说，却不是很难。

    他有三元乾坤指和九转回春针，只要搭配使用，就能完美的解决金不欢的病情！

    龙行云惊讶的看着叶神，虽然才认识没几天，不过他还是相信叶神不会打诳语的。

    于是龙行云看向了金不欢，说道：“小金子，服了吧，你的病找了这么多医生都没用，或许叶神能救你！”

    “龙……爷爷，我……我不服！”金不欢咬牙道。

    见金不欢还不服，叶神无奈的摇摇头，说道：“金不欢啊，我们医者是悬壶济世、救死扶伤的，今天不管你服不服了，我也得给你治病了！”

    说完，叶神来到金不欢的面前，然后一把将金不欢按在地上，再施展三元乾坤指，在金不欢的背心点了一指。

    与此同时，一道灵气进入到金不欢的体内，开始顺着经脉运转，金不欢的病痛立刻就减轻了不少。

    与此同时，叶神取出九转回春针，在金不欢的穴位上扎针。

    一针下去，金不欢感觉疼痛再次减少。

    第二针下去，金不欢就感觉背心有些酥麻。

    第三针下去，金不欢就感觉眼前一黑，差点晕死过去。

    第四针下去，金不欢感觉喉咙一阵血腥味，然后就是一口黑血吐了出来。

    第五针下去，金不欢彻底晕死过去，可是他体内的灵气则开始疯狂的运转，五脏六腑都开始躁动起来。

    第六针下去，金不欢清醒了过来，周身毛孔都张开，疯狂的散发着热量。

    随后叶神将六根银针收了起来，来到一旁坐下，这才大口大口的喘着气。

    虽然看起来很简单，可是每一针都需要完美的掌控，也好在他进阶到了先天境，否则他的精力还真是无法掌控这样的六针。

    片刻之后，金不欢才站了起来，发现吐了血之后，他的身体轻松了不少。

    之前他虽然是宗师境，可是体内对他的压制太强了。

    如果说以前他是负重一百斤进行短跑，那么现在就是没有负重，那么短跑的成绩会高出一大截！

    而这，以前他找的所有医生都办不到，结果叶神一个毛头小子竟然给他办到了！

    “叶神，我可没有服你，是你自己给我治的病，你就不怕我现在动手杀了你？抢夺你的配方？”金不欢问道。

    “管你服不服，作为一个医者，我自然要救人，至于你要动手杀我，只要你下得去手，大可以来试试。”叶神一边收起银针，一边随口笑道。

    金不欢嘴角抽了抽，他也就是说说而已，就算叶神没有给他治病，他也不可能为了一个配方就杀了叶神啊，更何况如今叶神算是他的救命恩人呢！

    于是咬牙之后，金不欢直接来到叶神面前，拱手道：“叶神，你的心胸让我钦佩，从今天起，你有什么事尽管吩咐，我金不欢万死不辞！”

    “不必如此，我是一个医者，治病救人是本分！”叶神摇了摇头，并没有将金不欢的感激放在心上。

    金不欢一愣，想不到叶神竟然如此淡泊名利，这才是值得尊重的医者啊！

