    第901章 石板收藏家   

    柳蔓蔓呆呆地看着楚尘。

    

    楚尘的出现已经让她非常意外了，更别说，楚尘居然要选她来当除恶联盟的盟主，这令柳蔓蔓感觉仿佛在做梦，同时，柳蔓蔓内心也有些彷徨忐忑起来，她能够胜任这个职责吗？

    

    “楚尘，我感觉……”柳蔓蔓还没有说完，楚尘就开声打断了，微笑地说道，“你既然有发起英雄会的这份决心，就理应全力以赴，进行到底，我相信在场有这么多英雄好汉的协助，你一定能够率领除恶联盟，打压冒险小队的不良风气。”

    

    “楚尘说得对，姐姐，你能够胜任。”

    柳芊芊激动，无比开心，这实在是再好不过的结果了。

    

    关键时刻，楚尘还是靠谱的。

    

    柳芊芊心里暗暗地想了想。

    

    楚尘的现身直接令清风观英雄会的分量提升到了极高的地步，气氛越发的热闹，在柳芊芊全票当选除恶联盟的盟主之后，开始投票选举各支除恶小队的队长，接下来的事情楚尘自然也不会干涉，他只是露个面之后，就来到了清风观的后山。

    

    这座山峰在禅城也有很深的历史底蕴，不过，楚尘转了一圈之后，并没有发现任何古武者时代遗留的痕迹。

    

    楚尘在清风观后山布置了一个天机玄阵，修炼窥天奇术。

    

    黄昏时分，清风观英雄会落下帷幕，各派武者纷纷行动起来，各司其职，有的除恶小队直接出发。

    

    士气正处于高涨的时候。

    

    一鼓作气，出发前往各地发现的古武者遗址等有可能出现冒险小队的地方。

    

    楚尘回到清风观的时候，正好是晚宴时间。

    

    多人轮番向楚尘敬酒，楚尘来者不拒。

    

    在这期间，楚尘也收到了消息，师傅们陆续抵达各大石板所在地，并且检测过，所有石板里面的元神都处于沉睡状态，并没有苏醒。

    

    将他们统统都带回来！   

    楚尘已经下定决心，在不知道石板内元神善恶的情况下，就让他的藏天贝成为石板安置中心。

    

    不过，父亲楚昊竹那边则是另有情况。

    

    楚昊竹所前往的地方是云城，楚小鱼如今正在跟在那条线，同样也是一位朱姓老祖，跟楚尘昨天晚上刚刚对付的朱家村老祖有千丝万缕关系，在楚昊竹抵达的时候，那位朱姓老祖已经完成了夺舍，夺舍的现场，十多具身体，在朱姓老祖挑选完毕后，统统都被杀害。

    

    楚昊竹追杀过去，与那朱氏老祖大战，最终将朱氏老祖斩杀。

    

    朱氏老祖被杀之前，出言要挟楚昊竹，当日他们朱氏七兄弟相约留下，并且分散在各地，最终在失去灵气滋润肉身，元神也日渐衰弱的情况之下，选择躲入孕神石，陷入了沉睡。

    

    “你杀我朱玉龙一人，我的六个兄弟，一定会替我报仇的。”

    楚小鱼在给楚尘打电话，复述刚刚结束的战斗，“可大伯一点也不在乎这位老怪物的要挟，干脆利落地将他击毙了。”

    

    朱氏七兄弟。

    

    楚尘的眉头一皱。

    

    朱家村一个，云城一个，还有五个，随时可能是炸弹。

    

    “小鱼儿，剩余的五个人，就交给你去查探消息了。”

    楚尘倒是希望，已经发现的分散各地的孕神石内，就包含了这朱氏五兄弟，这样就可以直接将他们打包放入藏天贝内，免去了后顾之忧。

    

    “没问题，不管他们躲在哪个角落，我一定会将他们都揪出来。”

    楚小鱼自信满满。

    

    “注意安全。”

    

    楚尘叮嘱小鱼儿。

    

    清风观上的晚宴酒局已经散了，柳芊芊开车回羊城，顺利将楚尘送回去。

    

    车内，柳蔓蔓坐在副驾驶的位置，忧心忡忡。

    

    她仍然感觉今天所发生的事情有些梦幻，整个除恶联盟，各门各派，那么多的前辈高手……结果，就因为楚尘的一句话，她当了盟主。

    

    这么明显的‘关系户’，还得到了那么大的呼声。

    

    这也代表着，如今的楚尘在武者界的身份地位。

    

    尽享尊贵。

    

    “楚尘，明天我就要跟随小队出发了。”

    柳芊芊突然间说了一声。

    

    楚尘点头，“好的。”

    

    这种凑热闹的事情怎么少得了芊芊小魔女，不对，现在是芊芊女侠了。

    

    柳芊芊的双手紧握了一下方向盘，半晌，见楚尘没有主动开口的意思，当即说道，“那，毒王心经，后面那部分呢？”

    

    “没了。”

    楚尘微微一笑。

    

    柳芊芊瞪大了眸子！   

    不可能！   

    “在灵气苏复之前，毒王心经确实算是不错的一本毒术专研书籍。”

    楚尘说道，“但是现在，毒王心经已经配不上这个时代了。”

    楚尘早有准备，将一份竹简拿出来，放在柳芊芊身旁，“这本毒经，出自两千多年前的用毒高手，我粗略看了一眼，你的情花毒，在这本毒经中可排不上号。”

    

    柳芊芊的脸一红，楚尘居然还用上她情花毒的梗了。

    

    “姐姐，你来开车。”

    柳芊芊有些迫不及待，将车停在了路边，换了个司机，然后立即打开了毒经看起来，第一眼，眼神就直接发光。

    

    如获至宝。

    

    车子停在了宋家别墅的门口，柳家姐妹没有进去，楚尘回到了别墅小窝，宋颜还在加班没有回来，这段时间的北尘解毒丹，不仅仅是火爆，更是救人，宋颜没有丝毫懈怠。

    

    接下来的几天时间，武者界直接掀起了对抗冒险小队的大风。

    

    除恶小队所指之处，发生了大大小小的战斗，但是，每一场战斗，柳蔓蔓都严格把控，严禁除恶小队打着打击冒险小队的旗号，自己却做着掠夺古武者时代文明遗址宝物的事情。

    

    他们所对付的冒险小队，都是臭名远彰，深受痛恶，不择手段之辈。

    

    也正因如此，除恶小队所至之处，都会得到诸多的欢呼声音。

    

    一切都朝着良好的方向在发展。

    

    楚昊竹以及楚尘的九位师傅，他们也已经在调查手中石板内元神的身份，其中三块石板内的元神身份大致可以确定，其余的，都是不明身份。

    

    这天，九位师傅同时回到了禅城。

    

    他们都将各自得来的石板带来，交给楚尘。

    

    看着眼前的九块石板，楚尘也不由得呆了一下。

    

    再加上红神石板和将军石板，这十一个元神要是同时在藏天贝内苏醒，会是什么样的一番景象……   

    楚尘没有多想，直接将九块石板全部放入了藏天贝。

    

    对待石板元神，楚尘暂时也没想好怎么做，倒不如走一步算一步。

    

    当晚，楚尘和九位师傅把酒言欢。

    

    好久没有试过这种感觉，师徒一起，其乐融融。

    

    “这让我想到了小时候啊。”

    楚尘不禁地感慨。

    

    几位师傅目光纷纷盯着楚尘。

    

    眼神渐渐地变得不善起来。

    

    他们不约而同地想到了‘小海螺事故’，今天晚上，倒是可以再找楚尘清算一下。

    

    楚尘见势不妙，一溜烟跑掉。

    

    身后，传来南宫筠银铃般轻快的笑声……   

    ……   

    全球灵气苏复。

    

    各大地区，古武者时代文明遗址陆续出现，掀起了一场又一场的风浪。

    

    类似遗址，华夏境内最多，因此，这段时间以来，越来越多的人坚信，华夏就是古武者时代，全球武者的核心。

    

    事实上，不少势力都在看着华夏，等着华夏各地因为古武者时代文明遗址的出现而大乱，可渐渐地，让人感觉不可思议的是，华夏各地纵使经历了一些的动静，可很快就安定了下来，相反，华夏以外各国，有种压不住的感觉。

    

    楚尘这段时间来，都是居家，当起了石板收藏家。

    

    九位师傅陆陆续续从各地带回了二十多块石板了。

    

    这些石板内的元神都没有苏醒，楚尘将他们都放在藏天贝内……让他们沉睡的灵魂有个伴。

    

    转眼近一个月的时间过去。

    

    楚尘的‘好日子’似乎老天也看不过眼了。

    

    一大早，二叔楚开平来电。

    

    “海域出现了疑似神变境的海洋变异生物。”

    

    

    

