    “不可能！”

    “那小子虽然被高层贬到南海，可怎么说也是宗门比较顶尖的一批，这事刚过去没多久，如果我动手一定会查到我身上！执法堂里面的那些人可不是吃素的！”

    来人直接断言拒绝。

    “呵呵，别以为我什么都不知道。”

    “没错，我是一个废物没错！”

    “可我眼睛还没瞎！”

    “宗门？宗门对你来说就是狗屁！更何况那小子是被贬到南海，在大海上想要清理痕迹不要太容易！”

    “帮我！帮我把那个小畜生干掉！”

    “那东西就是你的！”

    “不然的话，老子宁愿将这个秘密带进坟墓里面！”

    万德化死死地抓住前方冰冷的玄铁栏杆，引得周围的铁链哗啦啦作响，残存的一只手臂上，青筋暴起。

    两只眼睛一片猩红。

    来人面色有些难看。

    但一想到那东西，让自己这废物哥哥都能够提升到半步真元，若是自己能够获得那样东西，还不是如虎添翼？

    自从知道了那样东西的存在。

    他早已经是谋划了数年的时间。

    只可惜自己这同父异母的哥哥废物是废物，但心眼不小，一直没能让自己找到机会。

    现在，

    机会就在面前！

    罢了，

    就算最后被发现，被宗门执法堂追杀又如何？！

    大不了直接跑到玉洲之外！

    这般想着。

    来人严重闪过一抹精光。

    “好！”

    “告诉我拿东西你藏在了哪里！”

    “你先发天道誓言！”

    牢房之中，狼狈无比的万德化咧开嘴，露出狰狞的笑意。

    一刻钟后。

    探访的时间已到。

    牢房前的身影被看守牢役修士带走。

    而黑暗之中。

    一脸疯狂的万德化抬起头来，满是泥垢的面容上充满了疯狂的笑意。

    “哈哈哈！张清元，我在下面等你！”

    大笑三声。

    随后。

    砰！

    体内一声闷哼，残存的灵元爆发。

    丹田崩毁。

    经脉尽断。

    随着嘴角流出大口的鲜血，带着一抹狰狞的笑意，牢房之中万德化气息生机一时彻底消失。

    疯了！

    万德化早就已经疯了！

    道途断绝。

    更是被打入这暗无天日的寒冰牢狱之中，忍受二十年的风寒刮骨之苦，那一刻已经注定成为废人。

    之所以还残存着一口气，仅仅只是为了要向那个把自己落得这般天地的罪魁祸首也一同拉入地狱。

    所以。

    在得到自己那位名义上弟弟的天道誓言之后。

    无法忍受接下来二十年痛苦的他。

    直接选择了自尽！

    ......

    宗门之内的变故。

    张清元自然是不清楚。

    在低调全力赶路大半个月之后，张清元进入了南海境内，并且来到了宗门在南海分设的南海分院所在的天南城。

    这里，

    可以说是云水宗在南海开设的权力中心。

    与张清元前世那些殖民地的总督府没什么区别。

    在云水宗南海分院交接完毕。

    张清元被指配到了数百里之外，一处叫做月连群岛的地方镇守，建立云水宗护院。

    清剿周围妖兽，打击盗匪，守护那里的民众们的安全。

    为期十年。

    每年有五百灵石作为镇守的补贴。

    当然。

    平常按照自身的意愿可以短暂离开月连群岛，外出海上或者去其它地方探索，并不限制只能呆在月连群岛上。

    不过前提是要确定群岛上居民们的安全。

    确保每个月月连群岛上居民们修真资源的产出数量，一旦居民遭受攻击出现损伤，或者当月产出的资源减少，那么将会受到惩罚。

    同样，人口增加或者产出增加。

    也能够得到一定的奖励分成。

    交接完毕，张清元对于自身的职责也有了大致的了解。

    分院那边的执事要求三个月之内上任。

    是以张清元也不着急。

    先行在天南城里面呆了十几天，收集了不少了不少关于海洲的信息，包括自己将要前往的月连群岛之中的情报。

    天南城作为云水宗开辟的大城。

    更是作为云水宗在海洲开拓的前哨点，修士汇聚，各类修真资源富集，几乎是消息最为灵通之地。

    收集一些情报，并不是什么难事。

    很快张清元就对周围的情况心中有了大致的了解。

    对于如何坐镇发展，也是有了一定的心理谋划。

    而后张清元没有赶着到任。

    而是准备前往分院，看看能否见一下王跃年师兄所说的玄水峰前峰主明水道人一面。

    看能不能抱一下大腿。

    不过显然张清元要失望了。

    据宗门分院的修士说明水道人已经外出探索游历，暂时还没有行迹，可能要一年半载才有可能回归。

    无奈之下。

    张清元也只得花费了一些灵石打点一下，让对方在明水道人回归之后帮忙发一下传讯符。

    接下灵石。

    那宗门修士连忙拍胸口保证，说小事一桩，必定不会误事。

    告别离开南海分院。

    之后张清元也去天南城的坊市逛了一下，发现这附近产出的修真资源大多数都是水属性的灵物。

    当然还有不少修士前往深海采集的矿石，真金等等。

    各种各样的异域风情，让张清元大饱眼福。

    而且对于自身即将前往驻守的地方也更加清楚了解深刻了一些，同时从那些出海归来，贩卖灵物的散修口中，张清元也得知了更多关于在南海上生存的信息。

    逛完坊市。

    张清元依旧是没有动身。

    虽然说他心境已经是有所改变，但心中有锋芒不是不顾一切的鲁莽，贸贸然莽撞一头扎进那茫茫的无法之地不是他的风格。

    在准备好之前。

    或者说在宗门的三个月满之前，他是不打算前往了。

    修行提升，购买常用的诸如法舟之类的法器，还有一些阵盘，同时学习如何操纵掌握，一点一滴地增强自身在南海的生存应对能力。

    并且每天经常逛坊市，探听各种的小道消息。

    最后，

    为了以防出现不可预测的危机，张清元将当年刘掌院给他的那一枚封印着真元境攻击的玉符取了出来。

    依靠强大的灵识能力花费大量的时间进行祭炼。

    以便于在危险的时候能够在第一时间进行激发，作为自身最为强大的底牌。

    这般一点一滴地精心准备。

    两个多月后。

    眼见宗门的限时即将到达，明水道人也未曾回归。

    准备完毕的张清元只能动身。

    几乎是带着全副武装出发。

