    李昂趴在地上，只听见雷吉.米勒的大喊。然后下一秒，李昂就感觉有人从后面攻击自己！

    快船队的球员们纷纷冲入球场，压在李昂身上，叠起了罗汉。

    那一刻，李昂就知道比赛结果了。

    球肯定是进了！

    但不一会儿，李昂的笑容便逐渐消失，表情逐渐扭曲。随着压上来的人越来越多，李昂承受的压力也越来越大。

    于是，李昂放声大喊：“不要从后面啊卧槽！”

    后入狂魔李昂万万没想到，自己也有被后入的一天。

    还是多人后入。

    你们就非得用这么哲学的方式庆祝胜利吗！？

    当快船队的球员们在球场上玩哲学游戏时，现场，芝加哥球迷们瘫坐在坐席上。

    最后0.5秒，李昂在阿泰的纠缠和姚明的阻拦之下，居然完成了一个空接绝杀！

    李昂最后时刻居然还能摆脱掉阿泰，居然还能在姚明头上完成空接。

    这家伙是没有体力槽的吗？

    没人信，斯凯尔斯都不信，卢子最后居然给安排了这么个战术。

    真尼玛就一个敢安排，一个敢执行。

    而且，还愣是被他们打成了！

    看来，卢子不仅仅是在用人方面很有胆量，在战术安排方面也很有胆量啊！

    卢子表示，凯兄，冤枉啊。这真不是我的主意，我自己现在也是懵的啊！

    卢子刚刚的战术，只是布置李昂用无球跑动甩开阿泰然后投篮终结比赛。

    可当李昂的那记投篮被阿泰给盖了之后，卢子就已经进入懵逼模式了。

    之后的空接绝杀，完全是李昂自导自演，和卢子没有什么关系。

    当教练的最高境界不是率队赢球，而是压根不知道刚刚发生了什么，还依然能率队赢球！

    卢子这教练当得浪漫啊，天天都能收获惊喜。

    阿泰看着在球场上肆无忌惮van游戏的快船球员们，突然鼻子一酸。

    日内瓦，李昂你太欺负人了！

    眼瞅着打篮球打不过，最后时刻居然给整上了格斗技术。

    一手窝心肘杀死比赛，我阿泰输得冤啊！

    刚刚那次进攻，李昂要不是肘开了阿泰，他根本就无法获得机会。

    作为一个篮球运动员，阿泰打死也没想到，自己居然输在了格斗技巧上。

    阿泰真的很难受，他这场比赛拼得这么凶，最后时刻还连续防住李昂，还打进了一个绝平补篮，盖了李昂的绝杀跳投。

    可以说，如果比赛成功打入加时，那阿泰就是今天的英雄。

    结果李昂0.5秒一个空接，啪的一声，让他的快乐一下就没了!

    0.5秒，有人快乐，有人痛苦。

    此时，阿泰又想起了李昂刚刚冲自己喷的垃圾话：“只有等我退役以后，别人才有机会主宰比赛。”

    一想到这个，阿泰就更难受了。可恶，又被他装到了！

    阿泰最后时刻都表现得这么好了，却还是打不过李昂。看来，确实没有人可以主宰李昂的比赛。

    姚明看着被压在地上痛并快乐着的李昂，叹了口气。

    输了，但他没有遗憾。

    他拼到了最后一刻。

    只是......

    总决赛两次输给李昂，大姚也很不甘心。

    他一直以来都把李昂当作职业生涯中的灯塔，朝着李昂的方向前进，并希望有一天能够站在巨人的肩膀上。

    结果，在肘技上大姚倒是照着李昂的方向走了。但在篮球上，想巨人的肩膀不是那么容易能站上去的。

    4比1，在1比0领先的情况下连输了四局。

    这个比分和比赛的过程，其实已经足以说明问题了。

    比赛看似很激烈，但实际上一直都在李昂的统治之下。姚明的公牛和李昂的快船之间，差距还是比较大的。

    别看最后这三场，快船都只是赢了公牛几分。但能在公牛的防守下连续三场比赛赢几分，也不是什么球队都能做到的。

    见阿泰红润了眼眶，大姚赶忙走上去，将泰子的头摁在了自己胸口上。

    别怕，我胸口借你。

    阿泰确实憋屈啊，他这辈子就没有这么憋屈过。

    好不容易进个绝平球，结果被0.5秒反绝杀。

    这真的太难受了。

    “没了......姚哥，都没了......”阿泰在姚明怀里，哭得像个8岁的孩子。

    “没关系，总冠军还能再拿。”

    “不是，我是说，我的FMVP，没了......”

    姚明：......

    你特么还搁这妄想呢！

    不过确实，如果比赛不被终结，如果阿泰后几场比赛也能保持今天这样的发挥，谁说他就肯定没有机会拿FMVP呢？

    只能说，泰子就没有这个命啊。

    李昂挣扎着从人群中爬了出来，揉了揉屁股。

    妈的，叠罗汉就叠罗汉，刚刚迪奥不知道为什么一边叠罗汉还一边大喊“欧耶，欧耶卑鄙，欧卖噶”。

    叫得李昂心里发毛。

    你特么家乡的啄木鸟艺术片看多了吧！

    迪奥这么激动其实也很正常，他毕竟是亲手给李昂发球的人。所以，在这个绝杀上，他的参与感要比快船队的其他人都更强。

    其次，最后被阿泰补篮绝平，就是他卡位不利造成的。如果比赛真被拖入加时，那迪奥得背首锅。

    要是被拖入加时还输了，好家伙，迪奥怕是得吃大棍。

    但现在好了啊，大棍变法棍了！

    他能不激动吗？

    李昂摆脱掉队友们后，走到姚明身旁，与他相拥。

    此时，现场也飘落下了无数的彩色纸屑。

    只可惜，这些不是为主场球队准备的。

    “别难过啊姚，换一个角度来说，不打加时，不打G6或G7......咱们相当于多白嫖了几天假期啊！”

    来自李昂这个老大哥的安慰......完全没有任何说服力可言。

    姚明笑着摇了摇头，算了，输给我李哥，总比输给科比那种菜鸡的好。

    这传出去，不丢人！

    随后，李昂还和阿泰也拥抱了一下。

    虽然阿泰这让不太聪明的样子，但该说不说，他今天的表现确实值得尊重。

    比赛还有0.5秒结束时，两人还脸贴着脸互喷垃圾话呢。但现在，阿泰却在恭喜李昂。

    阿泰这叫人情世故吗？不，这叫求生欲极强。

    阿泰也很无奈，他对李昂是真的已经无所不用极其了。说实话，最后几个回合的防守动作，阿泰很清楚其实都是犯规动作。

    但没办法，防李昂只能这样啊。

    李昂说得没错，确实没有人可以主宰他的比赛。

    阿泰这轮系列赛唯一说对的一句话就是：“比赛不会再回到洛杉矶了。”

    说了几句恭贺的话后，阿泰和姚明也离开了球场。今夜的联合中心，暂时属于快船。

    不过这支公牛队依然没有被击垮，明年，他们还会再来挑战的。

    从哪里跌倒，就要从哪里爬起来。

    阿詹和魔兽要知道姚明这么想，估计能当场“哇”的一声哭出来。

    意思是......明年我们还得接着挨揍？

    詹姆斯、霍华德：姚哥，求求你躺会儿吧，别爬起来了！好歹，也给我们些机会啊！

    大姚的东部义务教育，估计还得再持续一段时间了。

    此时，现场只剩下已经穿着冠军纪念T恤的快船队球员。

    鲍尔默激动地冲入场内，和自己的球员们一一相拥。

    事实证明，玩游戏氪金那确实是可以为所欲为的。

    关键在于，你有没有氪到点子上。

    鲍尔默的钱都算没有白花，他才刚买下球队两年，就让快船从一支不受待见的鱼腩球队变成了冠军球队。

    所以说，球队老板是一个时常被忽略，但对球队影响却极大的人。

    鲍尔默最后一个拥抱的是李昂，和其他人拥抱的时候，鲍尔默都是轻轻抱一抱。但面对李昂，鲍尔默直接是用力地将李昂揽入怀中。

    0.5秒空接绝杀夺冠，简直没有比这更刘哔的夺冠方式了。

    虽然即使这球没进，也只是打加时。就算打加时没赢，也还有G6。

    快船还远未到被逼入绝境的地步。

    但李昂的这一球还是令人非常激动，这让快船队直接提前结束了战斗。

    鲍尔默看着李昂，紧紧握住他的手：“这只是第一个，对吧？”

    “当然，你知道我来洛杉矶是为了什么。”

    “知道，必须知道。放心吧，我会全力支持你的！”

    鲍尔默当然很清楚李昂来洛杉矶是为了什么，是为了连冠！

    之前，李昂虽然打出过三连冠，但因为是在不同的两支球队打出来的三连冠。所以，还是有很多人不信服。

    李昂之所以离开让他走向职业生涯巅峰的凤凰城，就是因为李昂在那里看不到三连冠的希望。

    只要萨沃还是太阳队老板一天，那支球队就很难有希望建立王朝

    李昂来洛杉矶，放下身段加盟上赛季还是垫底级别的快船，就是为了另起锅炉，就是为了成就自己的一番伟业！

    而他这才来球队第一年，就已经开了个好头。

    鲍尔默没有理由不协助李昂。

    虽然维持阵容会让鲍尔默花不少钱，可以预见的是，李昂肯定是要一直用顶薪养着的，邓肯就算不签顶薪也不能比顶薪低太多。日后，等罗斯新秀合同结束，他肯定也有签顶薪的能力。

    算下来，快船队未来很有可能会同时拥有三个顶薪球员。再加上角色球员，养这样的一支球队可是一笔不小的开支。

    换其他球队的老板，还真不一定能接受。

    但鲍尔默觉得无所谓，爱好嘛，哪儿有不花钱的呢？

    爱好打游戏，正版游戏也要花钱买吧。爱好洗浴，那88号小丽的全套也不便宜吧。

    鲍尔默爱好玩真人版的篮球经营游戏，花点钱怎么了？

    只要能赢，氪点不是很正常的嘛。

    再说了......反正又花不了多少！

    马刺那曾经养两个顶薪都差点让他倾家荡产的老板流下了贫穷的眼泪。

    不说了，穷人就只配卖拖拉机，不配玩篮球。

    鲍尔默和李昂的合作，算是开了个好头。

    李昂证明了只要你敢投钱我就敢让你赢，鲍尔默则证明了只要你敢赢我就敢投钱。

    双方都给了彼此信心，那么接下来合作起来肯定就会越来越顺利。

    到时候，只要规则允许，谁留下来那不都是李昂一句话的事儿嘛。想要谁来，那不也是一句话的事儿嘛。

    李昂就是想让球队签泰森来给自己当保镖，鲍尔默也会毫不迟疑地掏支票。

    别提什么工资，提钱那不是浅了嘛！

    咱两以后处起来啊，别走薪，走心就行了！

    此时，现场的领奖台也终于搭建好。

    李昂看着阔别已久的奥布莱恩杯，已经饥渴难耐。

    邓肯更是饥渴难耐，老子上次夺冠的时候，还是20世纪！

    现在21世纪都快过去十分之一了！

    罗斯则一如既往的淡定，脸上没有任何表情。

    NCAA总冠军没拿到，NBA总冠军倒是一进联盟就发一个。

    这NBA也妹有意思嘛！

    罗斯有所不知，自己现在垂手可得的东西，却是原历史的他遥不可及的。

    邓肯和罗斯这一波啊，诠释了什么叫做只要大腿抱得好，冠军根本不愁少。

    球员们全部站上了领奖台，虽然是在公牛队的主场，没有球迷为快船欢呼。但此时，即使不用欢呼声，快船队的诸位也能嗨起来。

    所有人都在一本正经地等着颁奖，唯独邓肯躲在后面跳起了机器人舞。

    斯特恩一如既往地说了发表了一小段很官方的发言，随后，便举起了奥布莱恩杯。

    一般情况下，第一个上去接过奖杯的都是球队老板。

    但鲍尔默却没有这么做，他反倒是把李昂给推到了斯特恩跟前，然后点了点头。

    李昂有些意外，而此时，弗朗西斯迫不及待地冲了上来。

    你们憋客气了，再客气我就第一个冲上去舔了！

    李姐一下，弗老二这没见过的世面的是第一次出现在这种场合，控制不住自己很正常。

    李昂见鲍尔默如此坚持，也没有再客气。

    见弗朗西斯居然想第一个上去舔，那就更不能客气了。

    再怎么说，也得我第一个舔啊！

    李昂走到斯特恩面前，托起奥布莱恩杯的底座，用力高举过头顶！

    职业生涯第五个总冠军，李昂的一只手已经可以打响指毁灭世界了。

    纳什看着再次捧杯的李昂，为他感到高兴。

    小奥看着捧起冠军的李昂，既高兴又惋惜。如果不是萨沃那个萨比老板，我们应该也还有机会再夺冠的吧......

    隆多看着举起奖杯的李昂，默默地给李昂发了条短信：“新时代传统中锋最后的门面，用一个小乔丹就能单换，李哥你真的不考虑一下？”

    阿詹看着李昂捧起奖杯，当即发了一条动态：“李昂是我好哥们，我向你敬礼啊，你懂我意思吗？兄弟，篮球，懂？”

    保罗看着李昂捧起奖杯，轻哼了一声：“季后赛最大分差记录都没法刷新，你这冠军拿了也没意思！有本事，你倒是打破58分记录啊！”

    科比看着李昂捧起奖杯，心中五味杂陈。

    以后，斯台普斯中心真的不再只有湖人队的冠军锦旗了。

    以后，洛杉矶真的不再是湖人一家独大。

    以后，他无法继续在李昂面前嘚瑟。

    科比此时非常难受，直呼被骗。

    他还记得，因为当时李昂是第一个在乐透区被选中的亚洲球员。所以，科比还特别关注李昂。

    他清楚的记得，李昂刚刚加入NBA时，在新闻发布会上说的一句话：“加一个，我不太会打。”

    一想起这句话，科比就想报警。

    不太会打......你特么都已经卷走5个总冠军奖杯了啊！

    你这个人，说话能不能稍微靠点谱！

    此时，指环王拉塞尔也又一次把FMVP奖杯递给了李昂。

    虽然呆子这个系列赛场均17分控得很好，数学能力得到了充足的体现。

    不过，比起数学能力，李昂的武打能力对球队的帮助还是更大一些。

    所以，最终投票结果，李昂依然是FMVP。

    这也是李昂职业生涯第五次捧起FMVP奖杯，李昂现在距离打平乔丹历史第一的6次FMVP记录，就只差一个了！

    这才叫坐二望一嘛！

    在捧杯的那一刻，李昂的系统也有了反应。

    看来，丹子的最后一个隐藏任务，应该就是FMVP+总冠军了。

    获得FMVP后，按照惯例，李昂是要讲两句的。

    一般情况下，获奖感言都是总结这个成功的赛季。

    却不料，李昂这才刚刚夺冠，就开始展望未来了。

    “其实吧，我真不知该说些什么。我现在，只想和队友们回更衣室庆祝这一整个赛季的胜利。你知道的，香槟太多了，不太好搬走，所以我们今晚任务艰巨啊！

    不过拿了这么多奖，不说点什么好像有点不太像话。

    那么，我就只挑重点讲了。

    我希望你们已经准备好，看着我们这群人在接下来这几年里，赢下更多的冠军！

    没错，更多的冠军！

    到时候，别怪我没提醒你们啊，都做好心理准备！”

    说罢，李昂举起总冠军奖杯和FMVP奖杯就往球员通道冲去。

    看着电视直播的科比紧握拳头，嘴角抽搐。

    妈的......

    让你发言，没有让你装哔啊混蛋！

