    楚云冷静的环顾了一眼战场，发现三人的战斗在幻彩和魅魔的控制下。

    被限制在了远离自己的位置。

    三人的战斗，没有影响到自己。

    见此情况，楚云收敛心神，将注意力放在了手中托着的玉佩上面。

    7阶的战斗，很强！

    整个白虎9号街区，都被摧毁了小半，要不是前面基地市的安全局撤离民众动作够快。

    光是三人争斗的余波，就可以让这一片的人死绝！

    “看来要重建了！”

    周寅看着那边一座座高耸的建筑倒塌，心中郁闷的要死。

    这一次7阶混战，却是要他们【帝都】来买单，心中说不憋屈是假的！

    只是，一想到对战中几人中，有一名是属于【海妖】的幻宠。

    他顿时就停歇了心中一些不甘的念头。

    “正好，摧毁了也好！顺便重建下白虎区，都成什么乌烟瘴气的鬼地方了！”

    周寅最后只能这般安慰着自己。

    ......

    “轰隆隆~！”

    白虎区的上空，不知什么时候笼罩了一层乌压压的云层。

    争斗中的三人，不知什么时候来到了高空之中。

    “夜影，你够了！”

    幻彩一直忍着，没有发挥出真实的实力。

    至于魅魔，更是打酱油一般。

    只想着将对方拦住，不对下面的那个小子造成伤害。

    她才不会卖力跟一个陷入疯狂的同阶厮杀！

    也是因为这边两人都没有用心对战，才造成了2对1的情况下。

    那边夜影却没有一丝落败的迹象。

    反而是越打到后面，夜影身上的气势越是高涨。

    借助着不知什么时候施展来的云层，一道道黑色的闪电下。

    夜影越战越勇，一人就将对面的幻彩和魅魔压制在了下风。

    “啊啊啊~！”

    抱着头蹲在地上的海妖，突然发出一声痛呼声，猛然从地上站起。

    昂头望天长啸。

    “砰~！”

    楚云手心一痛，手上托着的玉佩在这一刻猛然炸裂开来。

    锋利的碎片划过他的手掌，5阶【剑修】的体魄。

    在碎片的切割下，一丝丝血迹流出。

    对于手心上的伤口，楚云却是一点都没有去关注。

    反而是一脸担忧的看着那边，突发变化的海妖。

    他不知道，玉佩的破碎和那边海妖的变化有什么联系。

    他只想知道，海妖这种变化是好是坏！

    毕竟，自己唯一的底牌--魅魔。

    此时可是在上千米高的空中跟对方的幻宠缠斗着。

    只留下自己一个不够才5阶的弱鸡，面对的却是一名成名在外的7阶职业者！

    如果......海妖疯了的话。

    楚云吞了吞口口水，趁着现在，自己是不是先写个遗书什么的？

    “夜影！”

    然而，不等他反应过来。

    那边本来正在嘶吼的海妖，猛地平静了下来。

    一声轻喝，召唤起了那边正跟幻彩的幻宠夜影。

    “主人？！”

    夜影脸上露出一抹喜意。

    元气鼓荡之间，借助着周边黑色雷霆的辅助下。

    一招将对面的两人震开，身形下一秒钟。

    直接穿入空间，朝着下方的海妖传送了过去。

    “主人！”

    下一秒，夜影出现在海妖的身前。

    单膝下跪，高傲的脑袋垂了下来，恭敬的朝着自己的主人行着礼。

    “您没事吧？！”

    夜影小心的半跪在那里。

    “我没事。”

    海妖漆黑的眼眸中，光芒璀璨如星辰，深邃的不像是一个七八岁的小孩。

    “小主人。”

    另一边，幻彩跟着传送回来。

    似乎是看出了对面的海妖身上的气质，似乎有所变化。

    她的心中一定，知道自己此行的目的算是达成了。

    当即，隔着十几米远，她依然恭敬的在那里躬身朝着海妖行了个礼。

    “......他，让你来的？”

    海妖的目光瞬间落在了幻彩的身上，眼眸中闪动着不明的意念。

    “是，主人让我来接小主人回家。”

    幻彩恭敬的在那里回道。

    “回家......”

    海妖的眼神有那么一刹那，似回忆是缅怀。

    她低着头，轻声自语，“回家，是该回家了......”

    下一刻，她抬起头，看向了幻彩，眼神深沉，道：“晚些时候，我自会回去！”

    说完，她唤过一旁的夜影。

    转身朝着【帝都】的另一个区域--青龙区的方向走去。

    “小主人？！”

    幻彩待要说些什么，可等她想追上去的时候。

    那边海妖已经带着夜影，身形一个模糊，消失在一阵空间波澜之中。

    “幻彩姐？”

    打了半天酱油的楚云，小声的在那里喊了一声。

    “嗯。”

    幻彩转过头，先是目光深深的看了一眼那边已经回到了他身旁的魅魔。

    最后，目光落在他的身上，似乎是在组织语言。

    “你可以先回【海龙】那边了，这里的事情交予我接手就是了。”

    “那个，不用我帮忙吗？”

    楚云纠结了一下，还是客气的在那里问了出来。

    听到他的话，本来幻彩想说一句，你一个5阶，帮什么忙！

    只是目光扫过那边的魅魔，她迟疑了一下。

    最终还是摇了摇头，道：“不用了，剩下的事情交给我就行了。”

    “你直接回去，就是了！这里的情况我自会跟你的导师报道。”

    “......好。”

    楚云没有逞强，在那里点了点头。

    看着幻彩身形一个模糊，消失在了原地。

    他知道，对方那是追着那个海妖去了。

    “你就不能让我好好睡个觉？不知道美容觉对女人有多重要吗？”

    随着幻彩海妖等人的离去。

    站在楚云身后的魅魔，有些不满的在那里抱怨了起来。

    “......”

    美容觉？

    你一个7阶大BOSS，需要睡的哪门子美容觉！

    楚云没好气的转头瞪了她一眼。

    “哎，真是让人伤心啊，前面还帮你打了一架。你这个负心的家伙，就不知道怜惜人家！呜呜。”

    魅魔一手捂着胸前的波涛汹涌，另外一只手做出擦拭眼泪的姿势。

    一副被不良老板压榨的可怜模样。

    楚云嘴巴张了张，正准备反击两句。

    那边破碎的街道尽头，一辆磁悬浮车灵巧的必过一些障碍物。

    似乎是看到了他们这边，急速朝着他们所在的位置冲了过来。

