    【叮！谢谢惠顾，祝君好运。】

    【叮！谢谢惠顾，祝君好运。】

    【叮！谢谢惠顾，祝君好运。】

    ......

    【叮！恭喜您抽中地阶武器：流星指虎。】

    【叮！恭喜您抽中物品：破障丹。】

    咻。

    看着手中那颗金黄色的亮闪闪丹丸，还有那一对黑色的指虎。

    李逸激动得双手都在颤抖！

    十连抽...

    出货了！

    出大货了！

    淦！

    哪有孩子天天哭！

    哪有赌徒天天输！

    今天我李逸...

    时来运转了！

    近两个月的每日抽奖，外加两次十连抽。

    这还是李逸第一次收获这么大。

    这叫他如何不兴奋！

    【流星指虎】：烈火焚烧百日，燃尽所有杂质，通体由千层百炼钢制成。攻击力+260，攻击速度+5%，暴击几率5%。

    看着信息，李逸满意的点了点头。

    随后将流星指虎收入了口袋。

    系统在开启了战斗信息功能后。

    很多东西都详细的做了数值化整理。

    有了这些详细的数值，李逸利用前世丰富的游戏经验，计算过他目前不使用【巅峰卡】和【斩击卡（天）】的攻击力。

    应该是在1200点的样子。

    如果是使用剑术。

    那么在【剑术宗师LV.3】的加成下。

    可以到4000点左右。

    要是使用拳技、腿法、肘击、膝顶这种格斗技的话。

    那可以通过【格斗宗师MAX】加到近5000点攻击力。

    这已经是超出普通的后天巅峰境武者不少了。

    若是再装备上这个【流星指虎】。

    那就可以破6000。（注：装备可享受技能加成。）

    总的来说。

    这个【流星指虎】的数值非常不错。

    是一个可以提升即时战力的东西。

    李逸很满意。

    然而，刚收起指虎，拿起那金黄色的【破障丹】瞬间。

    李逸愣住了。

    【破障丹】：又名直升一级丹，及以下单位使用，可让等级直接提升1级。以上使用，可获得50000点经验值。

    直升一级...

    呼！

    李逸呼吸急促。

    脸色通红。

    他没想到，自己今天的运气竟是如此之欧！

    以上使用。

    可获得50000点经验值。

    这已经是非常夸张的数字了。

    要知道李逸去了一趟草原之国，击杀了两尊先天宗师，圆满的完成了一个支线任务，积攒下来的经验值也不过三万多点。

    而且...

    李逸压根就没打算在，也就是先天境之后再使用。

    卡在这个节点，让这【破障丹】的效果最大化，直接从后天十层跳到先天一花境...

    这不香吗？

    李逸计算过。

    从后天十层突破到先天一花境。

    需要足足60000点经验。

    卡在这个节点使用这【破障丹】。

    绝对是最划算的买卖！

    小心翼翼的将【破障丹】和【流星指虎】收好后，李逸手机突兀的响起了一道提示音：您有新的短消息。

    打开信息栏一看。

    他笑了。

    简单的编辑了一条信息回复过去。

    李逸离开了东平阁。

    与此同时。

    雁城某家不知名酒店内。

    “佐伊，你可想好了，这次的战斗要是由我们小队包圆，你全程都不参与的话。那就算是你提供的信息，我们也最多分300万美金给你。”

    粗犷的声音在房间内响起。

    佐伊闻言皱眉道：“300万太少了！这次任务的悬赏金是5000万美金，对方的信息、方位都是我提供的，我至少要拿500万！”

    “呵...500万？”

    光头大汉擦拭着手中的短刀。

    漫不经心的说道。

    “佐伊，5000万的赏金是不少，但这可是卖命钱！你又不肯参与战斗，张口就要拿走500万？”

    “你让我这七个兄弟怎么分？！”

    光头男子名叫泰伦。

    后天境八层的修为。

    他麾下的六名战斗成员，也均是后天境的高手，他们七人组成的‘黑色刺刀’是混乱三角洲颇为有名的杀手小队。

    上一次围杀李逸时。

    他们黑色刺刀正在澳洲大陆执行另一项任务，没能赶上。

    后来华国这边不管是杀手的消息。

    还是李逸的消息。

    一切都了无音讯。

    大多数人决定再观望观望。

    但就在前不久。

    佐伊找上了黑色刺刀。

    为对方提供了李逸的具体地址和‘真实修为’，并说自己在床上已经成功取得了李逸的信任。

    能将李逸约出来。

    现在泰伦应佐伊之邀。

    千里迢迢来到华国。

    准备拿李逸的人头，去换那5000万美金的悬赏。

    “泰伦，5000万美金我只取其中一成，剩下的4500万...”

    “难道还不够你们七个人分吗？”

    佐伊阴沉着脸。

    “要知道，我可是为你们提供了对方的全部信息和资料！”

    “嗤！”

    泰伦闻言冷哼了一声：“除了这些，你还做过什么？人是要我们动手杀的！你要真有本事的话，直接去杀了那李逸去换赏金不就行了？”

    “何必来找我们兄弟几个？”

    “再说了，你提供的信息是真是假还不知道呢！”

    “能给你分300万美金，知足吧！”

    “不行，300万太少了！”

    佐伊深吸了一口气。

    似是做出了极大的让步般。

    “400万，至少要400万！”

    “否则...否则这个任务我就直接放弃，你们自己找他去吧！”

    泰伦闻言与房间里另外几名男子对视了一眼。

    眼神中尽是计谋得逞的得意之色。

    “别生气嘛佐伊，400万就400万！毕竟你把自己都搭上了，400万都不给你，那的确是说不过去。不过...”

    泰伦转过头来。

    一脸暧昧。

    “佐伊，我看那李逸在悬赏令上的照片挺帅的，而且人家年富力强，恐怕正是干劲十足的年纪...”

    “你也不亏嘛！”

    佐伊被对方这么打趣也不恼。

    她只是冷笑道。

    “是啊，人家的确干劲十足！待会儿...”

    “你们可别让他一个人干碎了就行！”

    泰伦闻言笑了笑：“佐伊，只要你提供的信息没问题，那一切都好说。别说那李逸只是后天境六层了，他就是后天境巅峰，今天也必死无疑！”

    “话说，你应该不会耍花招吧？”

    “耍花招除了害死我自己，有任何好处吗？”佐伊反问。

    泰伦微微颔首。

    在他们眼里，佐伊不过是一个连第二道基因锁都没有打破的小小凝气境，再耍花招也翻不起什么浪花来。

    至于谎报李逸真实修为的可能。

    泰伦也曾想过。

    但正如他自己所说。

    就算对方是后天境巅峰又如何？

    他们‘黑色刺刀’联手杀过的后天境巅峰也不是一个两个了。

    至于先天境。

    泰伦没想过。

    暗网不会发布先天宗师的悬赏，因为不敢。

    “好了佐伊，你快点好好打扮一下，去会会你那个年富力强干劲十足的情人吧！”

    说完，众人哈哈大笑。

    佐伊没有说话。

    反而真的好好打扮了起来。

    只是在上眼影的时候。

    她眼角流露出了一丝浓浓的不屑。				

