发生了这种事情，王慧雪哪里还有心情陪胡铭晨爬到山顶看风景啊。胡铭晨的心理承受能力很强，不代表王慧雪也很强。

是，这场架胡铭晨打赢了，而且赢得极其漂亮，没受到任何的伤害就把陈好男他们几个收拾得丢盔卸甲。可是第一次经历被抢劫的王慧雪心里难免心有余悸。

“今天还是不去了，改天再来吧。”

“也好，那我们下山去吧。”胡铭晨理解王慧雪的选择，因此没有做坚持。

至于站在标山的山顶查看周围的布局与风物，胡铭晨改天可以自己来。反正公司所在地距离标山也没多远。

“下山去干什么呢？难道就这么回家去了吗？我出来的时候，是说了要傍晚才回去的呢。”难得与胡铭晨单独出来玩，王慧雪不愿意就这么草草结束这相处的时光。

“那要不这样吧，我们去图书馆看书，怎么样？你去过图书馆吗？”胡铭晨沉吟一下，提议道。

胡铭晨不好将王慧雪赶回去，干脆就提了一个安静而没有危险性的活动，而且，王展和肖玉梅如果听说他们的女儿是同胡铭晨到图书馆看书，相信会更加支持。没有什么活动比道图书馆看书更具有积极和正面意义的了。

“没有呢，我们学校只有阅览室，没有图书馆。”

“走，我带你去市图书馆，在就文化宫旁边，免费的，应该什么人都能去。”胡铭晨自己也没有到市图书馆里面去过，不过逛街的时候，从其门口路过不止一次。

凉城市图书馆看起来比较老旧，三层楼外加一座院子，不过里面的藏书并不少，二楼的阅览室能坐一百个人，国内几乎主流的期刊和报纸都有。

两个小学生进到图书馆里面，果然是畅通无阻，根本没有人盘问，也不需要任何的证件，只有要借书出去的时候，才需要办理借阅证。

第一次进图书馆，胡铭晨还没打算办借阅证，他们先去阅览室，王慧雪见墙上摆放着一排图画书，就去拿来看，而胡铭晨则是对报架上的那些报纸产生了兴趣。

重生前胡铭晨没怎么看过报纸，没有养成那个爱好，也没有那个条件。就算是重生之后，到如今胡铭晨也没有好好的看过和买过报章杂志。

图书馆里面今天的人并不多，除了十来个退休老人在戴着老花镜看报纸之外，就三四个中学生模样的学生在阅读杂志。

胡铭晨在报架上拿了一夹子《光明日报》和一夹子《经济日报》找了个靠窗的位置坐下来翻阅。王慧雪拿了两本卡通杂志之后，也到胡铭晨的旁边坐下，两人各看自己感兴趣的部分。

通过看报纸，胡铭晨发现，外面世界的信息量太大了，不论是国内新闻还是国际新闻，都能有一个全新的了解。

看着看着，《经济日报》上面的一篇文章引起了胡铭晨的浓厚兴趣，文章题目叫《以“取消福利分房，实现居民住宅货币化、私有化”来推动房产改革》。

为什么胡铭晨会感兴趣？他现在做的就和房地产有关嘛。他买地的目的就是为了卖，人家买去也是为了修房子卖。虽然胡铭晨知道凉城的地价房价在未来的十几年间翻了很多倍，有些地段甚至涨到普通老百姓难以问津的地步，可是他并不知晓这背后涨价的原因和政策因素。

通过这篇文章，胡铭晨搞懂了，原来这是政府打破了固有的模式之后，被市场催生的结果，而政府要这么做，就是为了遏制住亚洲金融风暴对经济所带来的冲击，希望可以将房地产行业当成一个带动经济增长的引擎。

文章当中还小幅的提到沿海开始出现了十年后大名鼎鼎的炒房团，他们不但抱着资金炒本地的房子，而且，还挺进到明珠这样的大城市。

除了这些，文章还做了一个市场预估，它预估今后房地产市场今后每年的增加值会有一千亿以上。

胡铭晨不算懂经济，但是他也晓得，所谓一年一千亿，真的是太少了，要不了多久，上万亿都不在话下。

怪不得房价从两千年的时候就开始上扬，而且每次说压房价都没用，价格反而越压越高，这是有政策面和现实面推动作用的。

放下报纸，胡铭晨就发呆。

凉城自然比不得沿海城市，在这方面还有点后知后觉，不过他相信，这一波浪潮，用不了多久就会席卷而来。

只要抓住房地产市场这一波的商人，几乎就没有不赚的，不但赚，还会赚得盆满钵满。

通过看报纸，胡铭晨晓得外面的市场无比宽广，只不过现在还没有实力走出去，他暂时只能守着凉城这个小市场，不过，只要实力蓄积到一定的程度，他迟早还是要到更大的舞台闯荡的，不可能一直死守在凉城。

“铭晨哥，你在看什么呢？那么入神发呆，是遇到认识的熟人了吗？”倏然王慧雪抬手在胡铭晨的眼前晃了晃，又沿着他的目光往外看，就想看看胡铭晨是在望谁。

胡铭晨既然是在发呆，自然是谁都没有看，目光虽然是对着前方，可是任何画面都没有进入到他的眼里。

“没，没有了，只是看报纸看累了，所以望一望远处，调解一下视力。”胡铭晨收回目光，胡乱扯了个理由道。

“你要是累了的话，那我们不看了吧。”

“怎么？你想回家了吗？”胡铭晨问道。

“没有啊，这不是你说你累了嘛。要不出去我请你吃雪糕吧......”王慧雪道。

“小朋友，请安静，这里是图书馆，要聊天闲扯，请到外面去，别在这里影响其他人。”也不知道什么时候图书馆的管理员走到胡铭晨他们的旁边，见他们两个不停的聊天，尤其是王慧雪，根本没有刻意压低声音，就对他们厌恶的批评道。

“对不起，对不起，我们马上就走，抱歉了。”不管人家的语气怎么样，自己在这里聊天的确是不对，所以胡铭晨赶紧赔礼道歉道。

胡铭晨态度很端正的到这个程度，那个管理员就算还想批评两局，也说不出口了。

“那就快走吧，下次记得保持安静，走之前，要将报纸和杂志在哪里拿的还回到哪里去。”管理员不冷不热的丢下一句话之后，就去整理有些凌乱的杂志和报纸去了。

管理员一走开，王慧雪就朝人家的背后吐了吐舌头。

“呵呵，走吧，你去还你的卡通书，我去还报纸。”胡铭晨配合她笑了笑，站起来道。

两人离开图书馆后，时间已经来到傍晚，王慧雪守信的请胡铭晨吃了一根雪糕，而胡铭晨则是反过来请他吃晚饭。

王慧雪本来说她自己回家吃饭，但是胡铭晨觉得，请他吃过晚饭再送她回去比较好。

胡铭晨完全是用一种成年人的心态在看待这个事，如果他真的只有十几岁，那么会觉得各自回家吃饭没什么不对，而且还是很应该的才对。

“哎哟，好饱啊，在家我只能吃一小碗，没想到刚才我把一大碗都吃完了。”从一家炒饭店出来，王慧雪捂住肚子打着饱嗝道。

胡铭晨不可能请王慧雪吃什么大餐，不是他完全请不起，而是没那个必要，何况而今眼目下省钱也是胡铭晨要做的事情。所以两人就各自吃了一个炒饭，外加两碟卤菜罢了，二十块钱不到。

“刚才我还怕你吃剩饭呢，呵呵，看不出来你的饭量也挺好的。”

“可能是和你在一起吃饭特别香吧......你怎么是在杜格乡上学，要是你也在城里上学就好了。”说完一句之后，王慧雪低着头惋惜道。

“呵呵，我家在杜格乡，我当然要在那边上学啊。难道你还指望我在城里就天天请你吃饭啊，就算我干，肖阿姨也不会干的。”胡铭晨开了句玩笑道。

“谁指望你天天请吃饭了，我才不是贪吃鬼。”王慧雪不满的抗议道，“铭晨哥，那小学毕业之后不就是要考初中了吗？那你可以考到城里来读书啊，你的学习不是一直很优秀的嘛，考城里的中学对你来说应该完全不是问题。你到城里来读书，我就可以尝尝找你玩了啊，你不觉得这样很好吗？”

到城里来上初中？这个问题胡铭晨还真的是之前没有想过。

杜格乡不是没有孩子小学毕业后考到县城或者市里面上中学，只不过那个比例实在是太低太低，每年估计也就是三人左右。尤其是到市里的中学就读，更是少之又少，除非父母本身在市里面工作。

不过王慧雪这一提醒，胡铭晨倒是留意和思考上了。

离开杜格乡到市里面上中学，以前对胡铭晨来说完全不现实，可是现在，这却可以算是能够选择的选项之一。

想到自己的生意重心在城里，想到市里面可以更好的接触到各种资讯，不像杜格乡那个闭塞，胡铭晨对王慧雪的这个提议意动了。

“这个......我回去考虑一下吧，反正还有一年的时间，现在说什么都有点早了。”胡铭晨并没有武断的自己做决定，有所保留道。