
　　“嗯！”冷丰点了点头，说道：“不过现在还没有消息传来，现在也已经晚了，看来得等到明天后才会有结果吧！”

　　叶青沉吟着说道：“让我们的人将海富集团给监控起来。”

　　“好的！”冷丰应道。

　　“嗯！”叶青也点了点头，说道：“那就这样吧，这里的事情处理完了，我们回去吧！”

　　于是，三人原路返回到市区，黄素华给两人打了一声招呼后，就急冲冲的离开了，想必是回去跟诸葛梦汇报今天晚上的情况了。M.23sk.com

　　至于说冷丰自然是去安排对海富集团的监控了。

　　而叶青回到房间后就倒头就睡，在这异国他乡，他也无法预料到明天会发生什么，只有养足精神，不管遇到什么事情，他都可以从容的应对。

　　一觉睡到第二天，叶青被冷丰的敲门声给吵醒了。

　　瞥了一眼时间，才早上八点钟，冷丰这么早就过来，一定是拿到了苏兴强和海富集团的资料了。

　　起床，开门，让冷丰进入房间，果然如叶青想的一样，一份海富集团和苏兴强的资料摆在了叶青的面前。

　　才起床，睡眼惺忪的，叶青也没有看资料，而是坐到了餐桌前坐了下来，嗯……冷丰给他带了早餐，他一边吃着早餐，一边对冷丰说道：“还是你跟我说说吧！”

　　“好的，少主。”冷丰应了一声后，说道：“这个苏兴强原本是我们大华人，在二十五年前来到瑞国，加入瑞国籍，并创办了海富集团，这么说吧，在最早的几年，他主要是走私，在最近这些年，才慢慢的将自己洗白，与我们大华进行贸易。”

　　“然后呢？”叶青抬头瞥了一眼冷丰，显然，这些资料并不是他需要的，这个苏兴强如何起家的，他并没有兴趣。

　　冷丰自然知道这一点，但是他还是介绍了这一些基本的情况，显然是在为后面作铺垫。

　　冷丰沉声说道：“海富集团在走私时间，最大的目标国就是我们大华，我们查到他能顺利的将商品走私进入我们大华，是因为有两个人在为他保驾护航。”

　　“哪两个人？”叶青眯着眼睛问道。

　　“一个是时任东南福城市长的印德权，一个是庆耀集团的董事长万国华。”冷丰应声说道。

　　“噫……庆耀集团的董事长不是万庆耀吗？怎么又变成了万国华了呢？”叶青有些诧异的问道。

　　“呵呵！”冷丰微微一笑，解释道：“万国华是万庆耀的老爹，在三十几年前，他创立庆耀集团的时候，刚好万庆耀出生，所以他就用自己儿子的名字来命名自己的公司了，不过现在他已经将董事长的位置让给你自己的儿子，所以说现在的董事长是万庆耀。”

　　“噢！”叶青恍然大悟，不过他是真没有想到这个庆耀集团居然和海富集团有瓜葛，想必当年庆耀集团能够迅速的发展起来，怕是和走私有着关联吧？

　　冷丰沉吟着说道：“这个庆耀集团也是靠走私起家的，现在也已经完全洗白了，不过据我们调查到的情况，当年，由海富集团将商品走私到福城交由庆耀集团来销脏，所以说，这两家公司根本就是一个利益共同体。”

　　“这是显而易见的。”叶青点了点头后，又问道：“那个印德权呢？他能成为当时福城的市长，想必也是有背景的，是什么样的背景？秦家吗？”

　　“不是。”出乎叶青的预料，冷丰却摇起了头，说道：“就在我来之前，华小姐将他的资料发了过来，我看了一下，他并不是秦家的人，而是东南熊家。”

　　“熊家？”叶青愣了愣。

　　说实话，他一直以为是秦家在推动陈智国一事，没想到居然熊家也牵扯进来了，这可就复杂了。

　　嗯……东南熊家和西南的武家一样，也是大华的一方诸侯，虽然熊家对东南的控制力没有向武家对西南的控制力那大，毕境东南好几个城市都是由国家直管的，比如说海城，但即便这样，熊家也是相当厉害的了，还是能与京都秦家啊，谢家啊，或者是西南武家之类的大家族平起平坐的。

　　在大华，最顶级的大家族也就十几个，能挤身其中，足以说明熊家的能量之大。

　　虽然并不是自己想象的一样，但是叶青对于这个结果倒也不奇怪，不管是秦家，还是熊家，据叶青所知，这两家和陈家的关系都不怎么好，无论是哪家要对付陈智国，这都不会让人意外。

　　叶青眯起了眼睛，他在心里发出了疑问，事情真是这么简单吗？

　　陈智国一直在京都，而熊家的大本营却在东南，熊家能量虽然大，但还不至于能掌握陈智国的行踪吧？

　　如果连一个地方诸侯都能刺探到陈家的机密，那陈智国还能坐到今天的位置上吗？

　　反观秦家，或者谢家就不一样了，这两家和陈家一样，大本营都在京都，两家在京都肯定是有极为强大的情报网络，要想查到陈智国的秘密行踪还是有可能的。

　　所以说叶青还是认为，陈智国的行踪暴露，最终还是京都出了问题。

　　当然，陈家在京都的政敌有很多，到底是不是秦家，还真不太好说，嗯……除了秦家和谢家外，京都的另外几个家族也都是有可能的。

　　似乎是看出了叶青的疑惑，冷丰想了想，说道：“少主，华小姐给我来情报的时候，还特意提到了，熊家有可能让人给利用了。”

　　“理由呢？”叶青眯着眼睛问道。

　　“据华小家说，熊家正在开始没落，自从熊老爷子退下去之后，他的两个儿子就没有一个成器的，特别是二儿子熊非，更是傻出了天际，经常被人利用来当枪使。”

　　“娴珊的意思就是有人利用熊非来干掉陈老头了？”叶青沉吟着说道。

　　“嗯……华小姐大概就是这个意思吧！”冷丰点头说道。

　　“嗯……对了，有没有熊家的资料？”叶青问道。

　　冷丰应声说道：“华小姐说大概还有一会儿，就可以给我们传过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第744章 这可就复杂了免费阅读。https://xs.23sk.com 