    

    苏少云一早就来了宴会里。

    除去不必要的会面，他这些年已经极少在人前露过面了。

    之所以没有拒绝这次的宴会，主要是因为倚月楼也曾经是苏瑾经常爱来的地方。

    或许是带着某种怀旧的意味，苏少云从不会拒绝和这有关的一切。

    他这些年深居简出的，一时参加这种活动，利益往来，权谋算计，势必也会遇见一些自己讨厌的人事。

    就比如，这个朝着他打招呼的林建民。

    “少云。”突然的一道声音想起，苏少云握着酒杯，听见这道熟悉的声音后，皱了皱眉。

    转身看过去，就见林建民笑的眼睛都眯在一起，丝毫没有顾忌着两人之前的恩怨，朝他招着手，倒是做足了一副长辈的姿态。

    四周都是一些名流权贵，苏少云走自然不会当着这么多人的落了林建民的面子，将眼中稍冷的情绪掩下，脸上带着淡笑，走了过去。

    一走过去，林建民就极其热络拍着苏少云的肩膀，一面又和其余的人说着，“诸位，我这女婿是个不爱露面的，我这老丈人想要见他一面都不容易啊。”

    苏少云的名讳自然不用林建民多说，长于书香世家的商人，年少也是个离经叛道，不容易对付的主。

    只是不知道几年前为什么突然淡出了众人的视线，也鲜少出现在人前了。

    而苏少云就算淡出了众人的视线，但家族的底蕴，都是林家所不能比的，这两家谁高谁低，周围一遭人也都是各各心里门清着的。

    见着林建民的手在自己的肩上拍着，苏少云眼神微冷，不着痕迹的避开了他的动作。

    “林总整天忙于“应酬”，少云是个上进的，闲散惯了，自然和林总见不上几面。”

    苏少云也出声回应道。

    林总的这个称呼，说的好听点就是尊敬，说的不好听的就是苏少云根本就不屑于和林建民以家人的身份称呼着。

    而对于他所说的应酬，在场的人也都是人精了，看着林建民身边的一天换一个的女伴，这老色鬼的名号，只要是个人都能了解到。

    苏少云哪怕就算是淡出了这么些年，先前的锐利也平和了不少，但如今一开口，还是一把软刀子啊。

    扎的人生疼，偏生你还不能叫出声来。

    众人眼神各异，林建民的脸色也不太好，忙收回放在女伴腰间的手，有些尴尬的说道：“这有段时间没见了，少云怎么还开起我这老辈的玩笑了，哈哈。”

    这就承认老了？

    还是那套倚老卖老的把戏，苏少云已经没有耐心在应付这群人，举起了酒一饮而尽，“诸位，少云还有事，就不打扰各位了。”

    众人也闻言点了点头，举起酒杯示意。

    将手上的空酒杯放在旁边的桌子上，苏少云微微淡笑，随即朝远处走去。

    全程没看林建民一眼。

    直到他的背影走的稍许有些远了，众人才开始低声议论着，

    “这苏氏说来也奇怪，明明这些年苏少云过着闲云野鹤的日子，鲜少插手苏氏的事，怎么这苏氏反而这些年发展的还愈发强势了呢?”

    “这你就不知道了吧，听说苏少云和那程氏好像有着什么合作，没看见这些年程氏，明里暗里都在帮着苏氏吗？”

    “程氏，这人和程逸有什么关系吗？程氏这些年打压了多少衰败的企业，怎么就这个苏氏入了他的眼呢？”

    众人众说纷纭，纷纷不解。

    而在场之中，怕是只有一直没有出过声地林建民知道其中的缘由了。

    提起程逸这个名字，林建民就控制不住的腿抖。

    当初和苏家联姻，他也是仗着苏少云当时被程家打压的落了势。

    但即使苏家落了势，但那传承百年的书香门号，也不是他这种靠着爆发户起家的人能攀的上的，只要和苏家这种真正的上流世家联姻，他才能真正挤进这个圈子

    在众人都对苏家避之不及的时候，他林建民倒是堵了一把，抛出了联姻的要求的。

    而当时苏少云也是急于起势，所以没丝毫犹豫的答应了他的请求。

    之后苏少云又凭着一己之力，将苏家渐渐拉起，林建民也耀武扬威的挤进了这个圈子。

    然而他的噩梦也随之来临。

    一切都是因为那个自己只匆匆见过一面的苏少云的小侄女，苏瑾。

    只记得某个深夜，他的女儿林倩突然回了家，面色惨白的跪在地上，求着自己救救她。

    还没等自己问起出缘由，就听见佣人说着苏少云上门的消息。

    那是林建民第一次见到那样阴沉的苏少云，虽然之前这人就瞧不上他们林家，但可能是碍于自己也救了苏家一次的缘由，也从未直接的表达出明显的不喜。

    但这次，只见苏少云脸色阴沉至极，一手拿着高尔夫球杆，眼底是清晰可见的暴怒，但语气还是一如既往的不急不躁。

    “林倩闹了些小脾气，林总别担心，我这就带她回家，不打扰您休息了。”

    说着眼神落在一旁瑟瑟发抖的林倩身上，语气平和的说着，

    “过来。”

    林倩疯狂的摇着头，不停的扯着林建民的裤角，“爸爸，我不回去，苏瑾丢了，他会杀了我的，会杀了我的。”

    林建民虽然风流成性，但也只有林倩这么一个女儿，虽然没听清具体原因，但还是下意识的想要护住女儿。

    “苏女婿，小倩这，要不还是让她呆在家里几天冷静一下吧？”

    林建民说着好话，但也碍于苏少云如今的势头，不敢有太过强硬的阻挠。

    只是刚等他话落，就看见苏少云阴沉的脸色突然勾起了一抹笑容，

    “冷静吗？”

    轻声说道，只见下一秒他猛地挥起球杆，将一旁放置的一众古董砸的粉碎。

    “啊。”林倩捂住耳朵，随着一阵瓷器碎裂的声音，尖叫着。

    林建民也被这样的架势吓得话都不敢多说了。

    “我数三声，你如果还不起身，我就让你像这些破罐子一样，四分五裂，冷静的彻彻底底。”

    “我言出必行，你应该很清楚。”

    说着真的开始数着数，这样嚣张的话，自然将林建民气的要死，但是也只得忍着。

    林倩终究是在数第三的数的时候，起了身，颤抖着走到苏少云的身边。

    只见苏少云一手掐着林倩的后颈，对着气的脸色发青的林建民略微嘲讽的一笑，

    “林总不要害怕，林倩只是有点太不听话了而已，我们夫妻的事，我们自己解决，不劳烦您了。”

    说完对着边带着不敢哭出声地林倩，走出了林家。

    那次动静之后，林建民也一直关注着，只听说几天后传出来林倩怀孕的消息。

    而打探消息回来的人，也告知他林倩一切平安，似乎之前的剑拔弩张，也被这件事给成功掩盖了似的。

    众人就这么糊弄着自己，当做什么事也没发生过。

    林建民原本还有些气不过，想要暗地里给苏少云下一下绊子，只是还没等到他出手，就穿出苏少云闭门谢客，不再过问外事的消息。

    有气没出撒，这场荒唐的闹剧，似乎也就这样不了了之。

    而在他几乎快要遗忘这件事的时候，又一个男人的出现，真正让他明白了什么才叫人间炼狱

    权利金钱的背后，也随之藏着无数不能提起的黑暗。

    而当时还只能称为青年的程逸，就深深的让他明白，什么才叫做极致的权财底下，肆意滋生的恶鬼罗刹。

    那青年是带着一把复仇的刀，还有掌控玩物般戏谑的冷笑，出现在他的面前的。

    因因果果，真是一个怪圈，似乎谁都逃不了，也走不出。

