
　　神界的那些人已经被解决了，但是林羽却一点儿都开心不起来，他总觉得这件事情还没有结束，很有可能神界的那些人还会再一次来乾坤大陆。

　　不过林羽发现自己根本就没有办法阻挡，哪怕是预防都做不到，只能等着神界的那些人来，然后他们再想办法对付。

　　“林羽，你这是怎么了？神界的那些人不是已经走了吗。你怎么还一脸忧愁的样子，难道说他们还会来不成？”

　　紫千雪看着林羽的模样也有一些担心，她知道林羽不是那种无的放矢之人，现在林羽的模样就代表着他的想法。

　　而且林羽对于事情的判断很少出错，所以这一次他的脸色不对肯定也是有原因的。

　　“没什么，只不过不知道为什么，我总觉得有一些不安心，就好像神界之人还有可能会再回来一般，不知道这种感觉是怎么来的。”

　　林羽的话让紫千雪紧张起来了，这一次神界的人是不知道林羽的实力，再加上魔界的人帮忙，所以它们才逃过一劫的，如果神界之人再来的话，他们恐怕就没有那么好的运气了，一时间紫千雪也不知道该说一些什么东西了。

　　不过紫千雪知道现在不适合发表言论，哪怕是安慰林羽都没有这个必要，毕竟林羽有自己的判断，而且她也不知道该怎么安慰林羽。

　　总不能说他的哪种感受是错觉吧，这样的安慰对于林羽来说才没有一点儿用呢。

　　林羽现在都已经是洞天境大帝强者了，他的心中已经有了判断事物的标准，如果她再插上一脚，可能会让林羽对她有那么一丝丝的不满。

　　“或许是我想多了，大笨象也说了，不管是从魔界还是从神界进入乾坤大陆都是非常难的，哪怕是我父亲想要让他们再来一次乾坤大陆都有一些难，估计神界的那些人应该也来不了了。”

　　林羽深出了一口气，他也想开了，没有必要管这么多，如果神界的人造来，他想这些也没有用，如果神界的人不来，他也只不过是庸人自扰而已，与其想这些东西，他还不如花费一些时间来陪陪紫千雪，或者是指导一下她修炼呢。

　　“我们已经很长时间没有单独出去转转了，要不我们去散散心怎么样？”

　　紫千雪也是害怕林羽会钻牛角尖，就想着和林羽一起出去转转，这样林羽就有可能不再想这些东西了。

　　林羽当然没有意见了，所以在有这个想法以后林羽就直接带着紫千雪离开了凤凰谷。

　　他们来中域已经有一段时间了，但是他们比较倒霉，来中域以后几乎还没有出去呢，神界之人就来了，他们的时间就用在了对付神界之人的身上，现在好不容易有时间出去转转了，林羽当然不会拒绝。

　　不过当他们走出凤凰谷以后，林羽就有那么一丝后悔了，现在整个中域刚刚被神界的那些人糟蹋了一空，甚至就连人口都被神界那些人给弄死了一半，现在他们出来完全没有什么风景可言。

　　“林羽，我们出来的是不是有一些早了，你看，这些人都还没有将家园重建好呢，我们这时候出来好像也没有什么好玩的。”

　　紫千雪尴尬的笑了一下，她提出来和林羽出来转转的，然而现在这样的场景根本就不能够让林羽有好的想法，甚至看到这种场景，林羽就更加担心神界之人会再一次来乾坤大陆了。

　　不过紫千雪不知道的是，林羽根本就不在乎其他人什么情况，在他的心中，只要她紫千雪不出事儿，他的亲人不出事儿，其他人有没有事儿都无所谓。

　　“没事儿，不破不立，或许因为这一件事情以后，乾坤大陆会迎来一个全新的发展，甚至到时候乾坤大陆会出现无数的强者也说不定。”

　　林羽说的也不是没有可能，这一次神界的人可以说已经彻底的将乾坤大陆上面的这些人给打醒了，接下来只要这些人不傻，知道实力的重要性，就绝对能够让乾坤大陆再来一次迅猛的发展。23sK.com

　　“或许吧，我们现在去哪里？还继续逛，还是回凤凰谷呢？”

　　紫千雪现在对林羽是百依百顺，特别是她现在也不需要像以前那样，什么时候都得大吃特吃，而且吃的东西再多都不会让他有一点儿进步。

　　现在紫千雪虽然没有林羽那样，可以依靠吞噬灵材，甚至是妖兽来进阶，但是她也可以依靠吞噬一些灵材来提升修为，只不过提升的速度比林羽来说慢了很多。

　　可以说只要给林羽无尽的灵材，林羽就能够吃出一片天来，甚至他的进阶完全可以依靠吃东西来。

　　“不回去，我们好不容易出来游玩一趟，干吗还要回去呢？这样吧，我们去那些森林之中游玩，或者是去高山也行，再不成就去洋洋，哪里应该不会被神界之人波及到，就算波及到了，应该也不会太狠。”

　　林羽想了一下，觉得可以去那些人迹罕至的地方转悠转悠。

　　越是人迹罕至的地方，神界的那些人就越是不愿意去，他们又不缺少乾坤大陆的灵材，毕竟这些灵材给他们，他们也用不上，当然不会费这个劲去寻找了。

　　“好，你说去哪里我们就去哪里，不过元兽森林就不用去了，神界之人早就将哪里给扫荡过了，我们去了也没有什么好玩的，还不如去其他地方转转呢。”

　　紫千雪想了一下，觉得可以去转悠转悠，不过她却不愿意去元兽森林，哪里已经没有什么好转的了，元兽森林里面的王者还在凤凰谷之中当奴役呢，哪里又没有更加好玩的东西，她当然不愿意去了。

　　“元兽森林多不好玩啊，这样吧，我们去无尽之海转转，我觉得哪里应该挺好玩的，而且哪里也比较刺激，哪怕是洞天境强者去了都有陨落的可能，咱们应该问能够在哪里寻找到一丝乐趣。”

　　林羽也是敢去，无尽之海哪怕是洞天境强者都不敢随便踏足，他竟然想要去哪里游玩，不过他这也是对自己的实力比较有信心，所以才会这样想的。

　　紫千雪肯定没有什么意见了，所以在林羽说完以后就立马答应了，反正有林羽保护她，她又怎么可能会害怕呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百五十六章 游玩免费阅读。https://xs.23sk.com 