    <!--go-->    三师傅：“没有！那批货应该还在海上飘。日本人控制的严，那条船不敢靠岸，靠岸就会被抓。而日本人也不能在公海上拦截非中国注册的商船，所以，他们不能扣押那条船。”

    周云完全相信三师傅了！他没有必要编这些话来骗周云。如果他是日本人那边的，完全可以设计抓了自己。

    周云关心货起来：“陈凯旋也不能掌握那批货吗？”

    “据那日本人讲，陈凯旋只负责岸上的事，海上的船，不归他管。而且，货在哪只船上，他也不清楚。这叫双线保险。”

    “怎样才能联系那条船呢？”

    三师傅说：“这就不知道了！应该只有陈凯旋才能知道。”

    看来问题的最后，还得落在陈凯旋的身上。

    说完了正事，三师傅又说：“近段，你不要再去那些小赌场了，你赢了三十家，他们会联手对付你。”

    周云应了声，他也不准备再去小赌场了。之前是为了给自己一个证明，才去杀了人家的盘。

    “你会一直呆在澳门吗？”周云问。

    三师傅看向大海深处：“应该在！目前，澳门是最安全的地方。”

    这话不错！今后几年十几年，澳门一直都是安全的。

    “你如果找我，就来赌场。如果是你的人来，就拿这个来。看到它，我就知道是你的人。”

    三师傅丢过来一个东西。周云接住，是一个缺了一个口子的筹码，这筹码竟是黑色的。

    “筹码有黑色的码？”

    “有！那是我在美国得到的。”

    周云收了筹码：“如果你有紧急的事情找我，就在上海的大公报上，刊登一则广告，写上找东海角的三哥。我就会去苏州河一百一十一号见你。”

    三师傅念了三遍“大公报广告！东海角三哥！苏州河一百一十一号！”

    “记住了！我走了！”

    说完，三师傅便从周云的视线中消失。

    回到了房间，王敢在门外等着。

    周云打了房门，带着王敢进入。丢给他一支烟。

    “有情况吗？”

    王敢给周云点上了烟：“他一直都很小心，但是在半个小时前，我们看到他在房间的窗户上站着，手上拿着一叠撕开的书，玩着折飞机。”

    周云的脑海一闪：“快！我们过去！”

    两个人来到了旅馆的楼下，发现这时的陈凯旋已经不在窗口了。而旅馆的周围，散落着十几个纸飞机。

    周云捡起一个纸飞机，上面没有字。周云拆开一架纸飞机，发现这是一本英文书，被陈凯旋撕了折纸飞机玩。

    不可能玩！他已经四十岁的人了，已经过了童年的季节。成年人谁会去玩这个幼稚的游戏？

    那就只有一种可能，他在向人通风报信！

    只要在纸上用药水写上文字，接收人就能看到信的内容。

    王敢拿着一个纸飞机，好奇的问：“这纸飞机一甩出，就没有方向，拿不住位置。再说它也飞不了多远。如果他拿来当通信物使用，飞出的纸飞机那么多，接收人知道是哪一个？”

    周云接过王敢的纸飞纸，拆开重新地折叠起来。只是在纸飞机的纸身中，放进了一个铜币。然后，周云指着一颗大树说：“我要射那棵树。”

    随后，周云的手一甩，那个纸飞机竟然一条弧线地直飞大树。

    王敢跑了过去，捡起了纸飞机。他明白了，陈凯旋是如何发出消息的。

    周云交待王敢继续监视，自已回到了酒店。

    现在，可以确定，陈凯旋有问题！你想想，王敢带他回澳门不到一天，他吃住都在房内，没有出门。为什么他知道身边有他的人，而且，还知道那人在等他的消息？

    还有，他怎么会用这个看似简单其实最实用的纸飞机？

    第二天，周云又来见陈凯旋了。

    “陈先生，我已经安排了人，今天会送你去香港。从香港那乘客轮去南洋。”

    去南洋，每周有两趟，一趟是从香港上船，不停澳门。另一趟是不停香港，却停澳门。

    停澳门的那条船昨天已经离开了。如果要从澳门上船去南洋，则要等一个星期。所以，去香港乘船，是最快的方法。

    陈凯旋问：“什么时候走？”

    周云说：“为了安全，明天凌晨二点，我们从澳门上船，有人陪你去香港。他们是一个小队，专门负责你的安全的。你可以完全相信他们。”

    “明天凌晨二点出发？那就是要一点钟离开旅馆了。我知道了！保证不会耽误的。”

    一个小时后，周云化装后，来到了与姚滨约定的地方。

    “游击队已经安排好了！他们随时可以行动。”姚滨说。

    周云递给姚滨一支烟：“计划有变！”

    姚滨睁大眼睛：“出什么事了？”

    周云将发生的事情讲给姚滨听。姚滨给吓的不轻。

    如果那陈凯旋有问题，那么护送小组就得全完，只要护送小组一灭，那么，红党方面对黎明就会怀疑。

    出冷汗的同时，他也感到周云的幸运，这样的事，也能让他发现。周云没有说三师傅的事，他只是说，发现陈凯旋在向外发消息，所以怀疑那人有问题。

    姚滨问：“你有何打算？”

    周云说有，将计划轻声的告诉了姚滨。

    这一天，周云都呆在房内看书，没有出门，就是吃饭也是送到房内来吃。

    到了晚上八点，周云带着人来到了海边。

    他们上了一条船，沿着前往香港的航线行进。凭周云的超人的视觉，他发现有三条巡逻艇停在三处的小屹岛边。这些小屹岛，周云白天让人看了，都是些荒岛，岛上没人没船。

    现在，一下子冒出了三条巡逻艇，太吓人了！

    周云不会将这些巡逻艇当成澳门方面的。这里已经超出了澳门的海岸线，他们不可能派人来这里吹风的。那就只有一种可能，这些巡逻艇，是日本人的。

    日军的军舰上，都带有巡逻艇的。方便他们对浅水区域的搜查，一条军舰上，可携带三四条小艇。

    很明显，这些巡逻艇是从日军的军舰上下来的。

    <!--over-->

