    陈雨舒和王心妍虽然无奈，但是之前也听韩静静说过了，林逸回来之后就要去见白老大。

    　　

    　　    时间已经很晚了，但是白老大听说林逸来了，还是高兴的让他们直接过来，只不过，在白老大家的客厅里面，林逸意外的看到了何美月！

    　　

    　　    没想到，何美月居然搬到了白老大的家中来，这么说，白伟拓已经搞定了何美月了？

    　　

    　　    果然，当林逸的目光扫向白伟拓的时候，白伟拓有些不好意思：“老大，我已经带着美月见了家长，我们约好了，明天就准备前往东南亚游玩，所以今晚美月住在了这里。”

    　　

    　　    林逸点了点头，虽然林逸总觉得何美月这个人不太踏实，但是既然白伟拓喜欢，林逸也不好干涉的太多。

    　　

    　　    “祝你们玩儿的愉快！”林逸笑道。

    　　

    　　    “老大，你真不去么？不带着心妍嫂子一起……呃……还有静静嫂子……”白伟拓看到韩静静，就知道自己说错话了，说话不经大脑，真是害人啊！

    　　

    　　    明明韩静静在这里，却偏偏提起王心妍来，白伟拓有些郁闷！他就算是傻子也能看出来韩静静和林逸的关系不一般。

    　　

    　　    不过，韩静静倒是没有任何吃醋的表情，反而听到他叫静静嫂子的时候，有些羞涩，倒是让白伟拓心头一松。

    　　

    　　    “不去了，我这边事情比较多，明天就你们两个人一起去么？”林逸问道。

    　　

    　　    “范甘鹤和张多磐也去，谁知道他们为了什么去？不过，我们不是一个行程。”说到这件事情，白伟拓就有些恼火，这两个人还真是阴魂不散啊，何美月都和自己确定了恋爱关系了，难道张多磐还想着横插一杠不成？

    　　

    　　    “他们两个？”林逸听后也是皱了皱眉头：“你们小心一些。”

    　　

    　　    “放心吧，老大，我会离他们远点儿的。”白伟拓点头道。

    　　

    　　    林逸也就没有再多说什么，转身对白老大说道：“白老师，我们去书房说话？”

    　　

    　　    “走吧！”白老大知道林逸这么晚来拜访，肯定是有事情的，所以站起身来，率先向书房的方向走去，而林逸和韩静静则是跟在了后面。

    　　

    　　    等他们进入书房之后，白伟拓却是笑嘻嘻对何美月说道：“美月，时候不早了，我们去休息？”

    　　

    　　    “休息什么休息呀，白爷爷都没休息，你就叫我去休息，这不是让人笑话呢么？你脑子里都想着什么呀！”何美月和白伟拓还没有突破最后一道防线，只不过两个人亲亲抱抱都有了，即使这样也让白伟拓欲罢不能！

    　　

    　　    “嘿嘿，那我们就在这里看会儿电视吧！”白伟拓干笑了两声，无奈的坐在了沙发上面。

    　　

    　　    只不过，何美月坐下之后，看了白伟拓一眼，娇羞的道：“白伟拓，这样吧，你先去洗个澡！看在你这些日子忍的很辛苦的份儿上，我答应晚上奖励你一下，可以同意用嘴帮你……弄一次，不过你得洗干净了，别到时候弄不干净，可别怪我不守信用啊！”

    　　

    　　    “啊！”白伟拓听了何美月的话后，顿时惊喜交加，连忙站起身来，拍着胸脯保证道：“放心吧，我肯定好好洗洗，保证洗的很干净，里三圈外三圈，不让你找出一点儿问题！”

    　　

    　　    “恩，好吧，我看着时间，少于半个小时，就别出来！”何美月满意的点了点头。

    　　

    　　    “肯定的啊，半个小时太少，怎么也得三十分钟！”白伟拓哈哈一笑，就向浴室的方向冲去。

    　　

    　　    而原本坐在沙发之上的何美月，在看着白伟拓进入浴室之后，眼中闪过一抹复杂的神采，然后站起身来，拿起了茶几上的一只水杯，向饮水机的方向走去，只不过在经过书房的时候，好像脚步一滑，在书房门上扶了一下，才站住。

    　　

    　　    林逸虽然是天阶高手，也感觉到了书房门口有人走来，但是随即就传来了饮水机接水的声音，林逸倒是也没有在意！毕竟门外的人是白伟拓他们，林逸也没有必要怀疑什么，何况这人只是去接水，而没有在书房门口停留。

    　　

    　　    而此刻，林逸刚刚和白老大寒暄完，简单的说了一下最近发生的事情，就进入了正题！

    　　

    　　    “白老师，最新的二品自动药鼎的事情，想必您也听说了吧？”林逸问道。

    　　

    　　    “怎么没有听说？你这个二品自动药鼎，最近可是风头正劲啊，不过怎么的，我听说，这个药鼎停止销售了，准备研究什么改进版？”白老大问道。

    　　

    　　    “不错，的确是这样，这个传闻没有错。”林逸直接承认了这一点：“我们新一代的二品自动药鼎，正在研发，将不再采用二品药鼎为原材料，而是使用一种新型的代替材料来制造，但是却碰到了一个技术难题！”

    　　

    　　    “哦？你们已经找到了代用的材料？那真是太好了！”白老大听后点了点头，道：“我之前还要和你们说，这个二品药鼎的原材料，就算从隐藏右家订购，但是他们的药鼎也来自于天丹门，也就是五行门，所以这并不是长久之计，但是你们找到了，那就没有问题了！”

    　　

    　　    “是的，不过目前的难点是，让这个二品自动药鼎变得更加智能化！”林逸说道：“是这样的……”

    　　

    　　    林逸说着，就将韩静静发明的新款“一品二品自动药鼎”的原理和功能和白老大详细的说了一遍。

    　　

    　　    “哦？这么说来，这个药鼎居然这么厉害？”白老大是资深炼丹师，对于炼丹术的了解，比林逸还深刻，这时候听说居然有这样的药鼎，顿时十分的惊讶，他也知道，这种药鼎出现后，会对炼丹师造成怎样的冲击！

    　　

    　　    “是的，不过，这种白色能量石，却是很少见……”林逸说道：“这里有一张地图，是一个朋友给我的，据说在遥远的哈库那玛塔大沙漠里，有着这么一个白色能量石矿，在里面，有很多的白色能量石……”

    　　

    　　    “哈库那玛塔大沙漠？你是想去那里取能量石？”白老大听后顿时皱了皱眉头！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

