
　　鲍威尔侃侃的说道“我相信这只是一次意外，沙特的安全状况还是比较让人放心的。杜滋基总统完全不必为此事而烦忧。”杜滋基点了点头，幽幽的说道“沙特的安全状况本来是让人很放心的，可是在一些阴谋家的作祟下，本来安全的环境正在变的不安全。我不能不担忧！”“阴谋家？我有些不明白，总统先生到底指的是什么？”鲍威尔眉毛轻挑的看向杜滋基问道。杜滋基轻哼了一声，说道“鲍威尔先生又何必明知故问？沈振心先生被绑架，不正是某人导演的一场好戏吗？”杜滋基说着，目光满是深意的瞥了鲍威尔一眼。

　　鲍威尔心中一沉，噌的一下站了起来，大声说道“听总统先生的意思，似乎是在怀疑，是我鲍威尔派人绑架了沈振心！”杜滋基哈哈的笑了起来，说道“鲍威尔先生，你何必这么激动，我并没有这么说啊。”顿了顿，等到鲍威尔重新落座，杜滋基才接着说道“最近一段时间，我们沙特zf在对外政策上做了一些细微的调整，这些调整或许会让你们美国朋友感到不舒服，但是却绝对是公平的！另外，我们沙特zf是非常重视和美国之间的友谊关系的，我们想要维护，但是如果有人要执意破坏，我们也没有办法。地球这么大，没了谁都一样转。我说的对吗，鲍威尔先生？”

　　鲍威尔长长的呼出一口气，平复了一下躁动的心情，沉声说道“总统先生，您这次来似乎是有别的目的，我看您就不要再绕了，有什么话您就说吧！”杜滋基的面色一冷，道“鲍威尔，你是美国大使，是沙特这片土地上美国zf以及所有美国人的代表，所以我平时很尊敬你，可是你也未免太过分了，竟然要置我们父子于死地！”杜滋基索性把话都说开了，冷冷的注视着鲍威尔，等着他的回答。

　　鲍威尔做出一副迷惑不解的样子，问道“我不知道您在说什么，更不知道我做了什么，让您如此生气！”鲍威尔的惺惺作态以及他所说的话全都在杜滋基的预料之中，轻蔑的哼了一声，说道“鲍威尔，你不要再掩饰了，基多姆已经把一切都告诉我了！黑材料？哼哼哈哈……亏你想的出来！”杜滋基的话让鲍威尔再难保持镇定，脸色蓦然大变。眼神中隐隐的有些惊慌。不过还是嘴硬的说道“总统先生是在……和我打哑谜吗？我越来越听不懂了！”杜滋基淡淡的说道“我知道你能听懂，不过你执意要装糊涂，我也没办法。毕竟我手中没有确切的证据证明你和绑架事件有关，单以基多姆自己的片面之词，什么也说服不了。你也正是看到了这一点，所以才能稳做钓鱼台。不过没关系，我们有的是时间，可以慢慢玩儿，看谁玩死谁！你不是要辅佐阿尔法，取代我吗，你就尽管来吧，看看是谁笑到最后！”

　　听着杜滋基充满挑战意味的话语，鲍威尔心中满是苦涩。本以为是神来之笔，却没想到搬起石头砸了自己的脚。听杜滋基的话，这分明是要和他正式翻脸。鲍威尔是很狂妄，可是还没有狂妄到天下独尊的程度。杜滋基怎么说也是沙特的总统，地头蛇，如果真的跟他决裂，那美国在沙特本就不利的局面会更加恶化。鲍威尔苦笑了一声，说道“总统先生，您先不用动怒，听我解释。”

　　杜滋基冷哼了一声，道“解释？你还有什么好解释的？”鲍威尔皱了皱眉头，说道“总统先生，沙特每年生产的石油，百分之八十以上都卖给了我们美国。所以，我一直认为我们两国是最好的贸易伙伴，我也很真心我们之间的友谊……”杜滋基不客气的打断了他，沉声说道“我看你珍惜你们美国在沙特领土上的既得利益吧？”鲍威尔呵呵的笑道“互惠互利本来就是我们两国追求的最大目标嘛！所以您这样理解，也无可厚非。总统先生，其实我知道，沙特在外交政策上做出这样的改变，是因为中国人掌握了一项极为先进的沙漠治理技术，而这项技术是沙特所急需的，这个我能理解。可是我不理解的是，为什么沙特亲中的同时一定要打压美国，我希望总统先生能够理解我们的心情。”

　　“哼哼……鲍威尔，你是在说，你之所以怂恿我的儿子绑架，甚至是谋杀沈振心，全都是我的错，是我逼你这样做的，对吗？”杜滋基声音冰冷的道。鲍威尔急忙摆手说道“不不不，我不是这个意思！总统先生……”鲍威尔还要再说下去，杜滋基却已经没耐性了，噌的站了起来，沉声说道“你不用再解释了，我不想再听。日后，沙美两国的关系真的有面临破裂的那一天，鲍威尔，你要对此负全责！”

　　看着愤然起身的杜滋基，鲍威尔的眉头一皱，也失去了解释的兴趣，沉声说道“哼！杜滋基，你说的再冠冕堂皇也掩饰不了你有奶便是娘的恶劣本性。以前，我们美国人给你的好处多，你就对我们美国频频示好，现在中国人对你们沙特更为重要了，你就立即调转风向，宛如狗一般的跟在了他们的后面。你这样的人也配做沙特总统？”顿了顿，鲍威尔接着道“你说的没错，我是准备力挺阿尔法取代你的地位。你最好珍惜你还是总统的这些日子，因为这些日子不会太长了！”

　　杜滋基目光凛凛的看向鲍威尔，沉声说道“谢谢你的坦白。不过，这里是沙特，不是美国。由不得你们美国人兴风作浪。想要让阿尔法取代我？可以啊，那就拿出你的真本事来，看我杜滋基是不是能接的住！”说完甩袖离开了鲍威尔的办公室。看着杜滋基冰冷的背影，鲍威尔恨恨的将手里的雪茄掐灭在桌子上，连声怒骂道：“王八蛋！狗杂种！杜滋基，你一定会为今天而后悔的！”看到鲍威尔有些失控，里克急忙说道“大使先生，现在看来，基多姆已经把一切都说出来了，我们该怎么办？”

　　鲍威尔皱了皱眉头，喃喃的说道“在中国有一个成语叫做‘三人成虎’，意思是说许多人同时说一个假话，那假话就会变成真的了，何况基多姆所说的本来就是真的。如果单单只是他一个人这样说，独木难成林，成不了气候，我们完全可以不予理会，可是如果这时候拉夫也开了口，基多姆的那些手下再站出来，那就糟了。”里克有些慌神儿了，呐呐的说道“大使先生，这……这绑架的罪过本来就不轻，而且绑架的还是中国的驻沙特大使，万一要是败露，我们的下场恐怕会很惨！”

　　鲍威尔脾气暴躁的吼道“废话，这些难道我不知道吗，用的着你来提醒？”吼完，鲍威尔的眉头紧紧的皱了起来，长长的沉吟了一番，鲍威尔一咬牙，沉声说道“现在当务之急，是马上除掉拉夫，一刻也不能等了！”说着，拿起电话拨了一连串的数字，在电话里下达了全城搜捕拉夫的命令。美国大使馆为了维护本国在沙特的利益，建立了一个庞大的情报机构，而这个机构的负责人就是鲍威尔，随着他的一声令下，无数个隐藏在沙特各个角落里的美国谍报人员立即如狗一般的四处搜索起来。

　　吩咐好一切，鲍威尔沉沉的坐在了沙上，说道“现在我们要做的就是等消息……”里克道“大使先生算无遗策，我放心的很。今年沙特zf批准了总额达到一万亿美元的基础建设预算，我的公司正在积极的投标其中一个大工程，我得回去忙了，如果投中这个工程，我这一辈子都吃喝不愁了！”鲍威尔满是不屑的瞪了他一眼，连声说道“去吧，去吧！你们这些商人，钱永远都是第一位的！”里克苦笑了几声，正准备告辞离开，鲍威尔桌上的电话忽然响了起来。

　　鲍威尔伸手拿起了电话，电话是美国商务部长打来的。还没等鲍威尔和对方寒暄几句，对方就开始抱怨道“鲍威尔，这到底是怎么会事儿？为什么沙特zf忽然全部驳回了我们国家的企业，在沙特基础建设上的所有投标？你是驻沙特大使，告诉我在沙特那边到底生了什么事儿？”商务部长的话就好像是一技重拳，轰在了鲍威尔最为柔软的心脏上，脸色蓦然大变的问道“什么？有这样的事儿？”

　　看到鲍威尔的脸色不对，里克的心里也不由得一沉，目光紧紧的注视着鲍威尔。美国是一个商业性国家，商业决定着，在美国，几乎所有家的前途和命运都掌握在各大财团的脑手中。在美国，家可以毫不犹豫的得罪国民，却不敢得罪这些财团ceo。杜滋基驳回了这些美国企业的投标，无疑是意味着断了他们的财路，这些财团脑的怒火无处宣泄，最后一定会落在鲍威尔这个美国驻沙特大使的头上。

　　这对鲍威尔绝对是一个巨大的危机。鲍威尔所在的家族，固然是美国赫赫有名的大家族，但是他的家族也需要仰仗这些财团，到时候为了平息他们的怒火，鲍威尔的家族必定会弃车保帅，倒霉的还是他鲍威尔。想到这些，鲍威尔的心中充满了惊悸，汗水如雨般的向下滚落。“这，这……”鲍威尔一边擦着额头上的冷汗，一边嗫嚅道。商务部长似乎有些不耐烦了，喝了一声道“鲍威尔，那些财团的脑们此时正暴跳如雷，恨不得活吃了你！你要是搞不定这件事的话，你想想自己的下场会怎么样！”说完就电话重重的挂断了。

　　拿着电话，鲍威尔呆若木鸡，整个人完全的傻掉了。里克神情紧张的问道“大使先生，到底出……了什么事儿？”“完了，全都完了！上帝啊，怎么会这样！”说着鲍威尔重重的坐倒在皮椅上，无精打采的道“里克，你还是打电话回去问问，你投标的那个沙特项目恐怕已经完了！”“什么！？”里克可是把全部希望都寄托在了这个项目上，一直是信心满满，志在必得。听了鲍威尔的话，急忙掏出个真切，而就在这时候，他公司的电话却先一步打了过来。

　　里克急忙按下了接听键，电话里传来的消息，彻底的把他给惊呆了。沙特zf的通知已经摆在了他的办公桌上，他们公司的投标正式被驳回了。“怎么可以这样？这是违反商业公平竞争精神的！我要告他们！”里克无比气恼的将手中的电话摔碎在了地上，怒气冲冲的吼道。鲍威尔满是苦涩的说道“告？你去哪里告？杜滋基说的对，这里是沙特，是人家的地盘儿。再说，沙特zf想要驳回你的投标，有一千个，一万个理由！你告的赢吗？”“那怎么办？这个项目我是志在必得，大使先生，您一定得想想办法！不如您出面，以美国官方的名义给沙特zf施压！”里克神情慌乱的说道。

　　鲍威尔无力的摇了摇头，苦笑一声说道“里克，你不要再天真了。刚才杜滋基所说的话你也听到了，你认为我这样做除了丢人现眼之外，有用吗？我没想到，杜滋基会在这件事情上报复我们，这个混蛋！”里克忽然满是恼怒的说道“从一开始我就知道，唆使基多姆去绑架沈振心是很不明智的，现在怎么样，害人不成反害己了吧！”听了里克的抱怨，鲍威尔勃然大怒，呵斥道“你这是什么意思？是在怪我喽？我要不是为了保护你们这些美国商人的利益，保住你们的财路，让你们的老婆孩子不至于饿死，我干吗要做这些？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四十七章 挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 