    第二天，慕明月送慕乐乐去学校报到。

    “乐乐，在学校要和同学们和睦相处知道吗？不能打架吵架哦。”慕明月还是有点不放心儿子。

    儿子捣蛋起来，真的是无法无天。

    “妈咪，我像是那种不成熟稳重的孩子吗？”慕乐乐摊手，见慕明月还是不相信他，他举手发誓，“我慕乐乐对天发誓，绝对不欺负小朋友，一定和他们和睦相处。”

    慕明月温柔地摸了摸慕乐乐的小脑袋，笑了下，“这还差不多，妈咪去上班了。”

    安顿好儿子上学问题之后，她就回慕氏集团了。

    新董事长第一天上班，谁都不敢怠慢，但是也有不服她的人，比如沈三升和宋清。

    “三升，现在就算是那个臭丫头做了董事长，我看她最多是撑不过一周就罢工了，要知道，每一个部门的高层都是我们的心腹，又是我们的亲戚朋友，看谁会服她！”宋清在沈三升的新办公室里玩着刚做好的美甲说道。

    而沈三升不知道怎么的，右眼一直跳过不停。

    他总觉得事情没有那么简单。

    但是哪里不对劲儿，他又说不上来。

    “三升，你也别愁了，没有我们底下这些员工干活，集团就会崩溃，到时候集团入账收益不好，你觉得董事会那群老古董会服她吗？我们就坐着看好戏吧！”宋清见沈三升愁眉苦脸的，便安慰道，“那些高层都是我娘家带来的亲戚居多，都是野蛮人，不用怕她。”

    “走，我们去看看那臭丫头能在董事会掀起什么风浪，我就要看看她是怎么出丑的！”

    而接下来让沈三升和宋清大跌眼镜了……

    因为慕明月上任的第一件事情就是改规章制度，开除沈三升的心腹。

    大裁员引起了集团上下的惶恐。

    甚至是引起民愤。

    “你凭什么开除我！”

    “你给我们一个说法！凭什么开除我们！”

    “就凭我是董事长，我想裁谁就裁谁，还要理由吗？”慕明月坐在董事长位置上，面对着眼前这些指责和愤怒，面不改色。

    “就凭你是董事长？你是董事长就可以随便开除我们了吗！你知道我们对集团的付出吗！你这个臭丫头，没本事就不要当董事长！”被裁掉的高层，摔破罐子了。

    还想仗势欺人的时候，慕明月却一点都不受影响。

    但见慕明月打了一个响指，身旁的秘书则是将一叠文件搬了进来，分发给对应人员。

    慕明月好听又带着不容置喙的声音在偌大的会议室响起，“比如，拉帮结派，偷窃他人创意，和职工经常有法庭诉讼案件，更因为自己的无知和贪婪，导致公司多次损失惨重的人，都得果断裁掉。”

    “而这些，就是辞退你们的理由和证据，如果不想吃官司，现在就去人事部办理离职手续，如果不是，法庭见。”

    众人：“……”

    面面相觑！

    甚至是，刚才气焰汹汹的气势也不见了，取而代之的是鹌鹑一般地低头！

    这些罪证要是走法律程序，他们可就是吃不了兜着走了啊！

    没判个三年五载十年八年的是不可能的！

    被裁掉的一些的股东和高层，都灰溜溜地离开了集团。

    跟随着母亲创业的老功臣也被招回来了，在不动沈三升的股份情况之下，将其他收回来的股份都平均分给了股东。

    “把人事部门砍掉。”慕明月对着尹副董说道。

    尹副董有些诧异，“董事长，这是为什么？”

    “照做就是了。”慕明月说道。

    她要在最快的时间里，将岌岌可危的慕氏集团拉回正轨。

    “明月，你在搞什么！裁掉这么多员工，你到底在做什么！”沈三升脸色也挂不住了，这些都是他和宋清两家的亲戚，都得罪不起。

    现在一下子就被慕明月得罪了！

    “我做决定，不需要经过你同意。”慕明月说道，“看在你和我妈妈夫妻一场的份上，我才留你，你们要是敢不夹着尾巴做人，认真做事，我有的办法让你们待不下去。”

    ……

    与此同时，胜利小学。

    课间操上，一群穿着校服的同学围着慕乐乐的桌子，各种好奇地看着这个从国外回来的同学。

    众多孩子中，有个孩子就像是漆黑夜里的萤火虫一样，非常鲜明，非常出众。

    粉粉嫩嫩的脸蛋儿，帅气玉雕的五官，简直是上帝的宠儿，被一群女同学围着转。

    这就惹来了班级一个胖墩小霸王吴小凯的不满，感觉自己的威风都被抢光了一样。

    他推开所有同学，走到了慕乐乐的跟前。

    慕乐乐想起身去给妈咪打个电话，谁知道起身的时候不小心撞到了吴小凯，教养得当的慕乐乐意识到自己撞到人了，连忙道歉，“对不起，我不是故意的。”

    “啊！痛死我了！”吴小凯则是顺势倒在地上，痛苦地喊着。

    慕乐乐见撞痛人了，再次道歉，“吴小凯同学，我不是有意撞你的，我拉你起来。”

    说着，慕乐乐上前就要拉吴小凯起来。

    然而吴小凯却不吃他这一套，一把将慕乐乐推开，“你居然敢打我！我等一下就叫我爸妈打死你！”

    吴小凯仗着父亲权高位重，加上母亲的宠爱，让他素来在学校称霸，唯他独尊。

    其他小朋友看不惯吴小凯欺负慕乐乐，就评理起来，“吴小凯，你也太小气了吧，人家慕乐乐都和你道歉啦，你怎么这样啊！”

    吴小凯从鼻孔里哼出声音，“他撞痛我了，我就是要让我爸爸打死他！而且我今天亲眼看到他只有妈妈送来，他是一个没有爸爸的小野种！我就喜欢欺负没有爸爸的小孩子怎么样！”

    慕乐乐帅气的小脸倏然一沉，捏紧小拳头，“你说谁没有爸爸！”

    他爹地不知道多帅！

    吴小凯傲得不行，指着慕乐乐蔑视地说道，“你就是没有爸爸！我妈妈说了没有爸爸的孩子都是可怜虫，都是给见不得光的小三生的小野种！慕乐乐你这个小野种！”

    慕乐乐死死地瞪着吴小凯，小拳头咯咯响，他一脸的愤怒！

    说他没有爸爸可以！

    但是羞辱他妈咪就不可以！

    吴小凯在找死！

    “啊！打死人了！老师快过来啊，慕乐乐把我打死了！”

