    “家具就不要动了。”

    “咱们家只有那点配额，带上一些有特殊纪念意义的东西就好了。”

    就在希尔曼家族族长开始对未来的生活看着妻子东翻西翻，这个舍不得、哪个放不下，憨厚的尼莫挠着头，哭笑不得地说道。

    “我们为什么要离开啊？爸爸，你不是以前说过吗，这里是我们的家。”

    天真的孩子背着自己心爱的小书包，跑过去抱着父亲的腿仰头问道。

    小脸上还挂着泪珠，小孩子怎么都舍不得自己那张父亲亲手做的小床，在弄清楚那东西不能带时，他的眼泪就开闸了。

    “我们要搬去新家了，那里什么都有。”

    “放心吧，听说那里比我们这里要好的多。”

    “爸爸问过了，我们要居住的地方是一个森林中的生活区，那里有各种各样神奇的植物和小动物，到时候你一定会喜欢那里的。”

    尼莫连忙弯身抱起小孩，一边擦拭着他的眼泪一边温和地说道。

    “真的啊？真的有小动物？”

    小孩子马上被父亲的话吸引了，睁大眼睛问道。

    这时，尼莫的通讯器响了起来。

    “通知，通知，东区矿镇的迁移马上就要开始了。”

    “十朗钟后，会有运输舰到达。”

    “另外，从明天开始，那个智能文明会对这一区域进行搜索。”

    “隐藏进来拒绝迁移的人会被那些机器人抓住，并且在送往新星处判处十年的劳役。”

    东区矿镇镇长的声音，从尼莫通讯器中清楚地响了起来。

    “是时候了，亲爱的。”

    看着还在翻东西的老婆愣住了，尼莫走过去轻轻拥住了她。

    多愁善感的女人，终于忍不住抱住丈夫的肩膀痛哭了起来。

    “阴谋，这是无耻的阴谋。”

    “我们拒绝离开家园，拒绝离开母星。”

    同一时间，在人类联邦也就是银龙帝国的母星最大的城市，当更多的人忙碌于整理和集结，等待被运输舰送去外太空时，街道上一个庞大的队伍出现了。

    激动的人群打着横幅、呐喊着口号，将本来就拥挤不堪的街道挤的水泄不通。

    几架警用飞行器，第一时间就赶到了现场。

    在扩音器连续的劝解和警告无效后，“气雾弹”弹进了人群当中。

    致晕的气体，迅速地在人群中蔓延开来。

    接下来，更多的警用运输飞行器赶了过来。

    昏迷的人，被迅速地抬了上去。

    而后，他们被送往了城外的运输舰停留的地方。

    在那里，他们会被装上运输舰，随后送往外太空智能微观文明的超级运输舰。

    当然，这些人不能和自愿撤离的人们相比。

    他们会被关押在特殊的舱室内，在到达新星后，他们也会在被监控的情况下劳作、生活。

    同时，在一颗处于人类联邦可控星域边缘位置的星球上，一场暴乱正在发生。

    一直希望离开这颗偏远荒芜的星球，可当听说要离开小宇宙去外面真实的大宇宙时，一些人又改变了主意。

    有少数人的挑动下，更多年轻人冲上了街头。

    从来不缺乏热血的他们，欠缺的只是理智。

    疯狂的他们将试图制止的警务人员杀死，在抢劫了警方军火库后，他们开始了滥杀。

    人类血管中的暴戾因子，在这些人身上得到了淋漓尽致的体现。

    正在等待运输机到达的善良的人们，被他们杀死。

    年轻的女人，被他们残忍的奸杀。

    当火光开始在城市中蔓延，当爆炸从城市更多的角落响起时，智能微观文明出现了。

    一架架战斗机器人被微型运输舰从高空投放下来，虽然控制它们的不再是先前具备神经网络的“子体”，但它们还是能清楚地分辨出哪些是需要拯救的目标，而那些是需要杀死的敌人。

    上万个机器人，在最短的时间内就平息了动荡。

    所有参加叛乱的人们，都被它们在第一时间杀死。

    而其他的人，在集结到一起后，很快就被运输舰送去了外太空。

    当机器人在最后一次搜索中，没有发现任何目标时，所有机器人迅速地投进了高空悬浮的运输舰，随即迅速地消失了。

    类似的一幕幕，在人类联邦各个星球上演着。

    发自内心的愿意也好，激烈的反抗也罢。

    在托托米签发的“迁移令”开始执行后，那些人类根本没的选择。

    或许，单靠人类联邦警备和军方人员，可能无法应付数百亿的民众迁移、动乱。

    但是，在智能微观文明开始介入后，迁移就无比的顺利了。

    暴力的镇压，无可遁藏的搜索。

    人类在智能微观文明的机器人大军面前，不但没有还手之力，甚至连一个隐秘的藏身点都找不到。

    很快，在迁移行动展开的三个朗时后，第一批装载着数亿人类的运输舰群出发了。

    忐忑不安也好，惶恐也罢。

    从来没有真正掌握过自己命运的更多的人类，待在铁棺材一样连个瞭望窗都不存在的运输舰中，开始了他们的旅途。

    通过“空间光桥”离开小宇宙，在连续经历了三次空间跃迁后，运输舰群停在了一个恒星系。

    两颗行星，三颗更小的卫星。

    智能微观文明在这个恒星系，改造出了五颗适宜人类居住的星球。

    超级运输舰上的广播，开始通知起来。

    在运输舰上自动武器来回转动的瞄准下，在一个个机器人的监视下，人类开始有序地登上中型和微型运输舰，朝着不同的星球飞了过去。

    在这个过程中，更多的人脑海中，都不由浮现起了当初托托米让联邦媒体播放的那些画面。

    他们开始认为，所谓的迁移就是一场阴谋。

    等待他们的，不会是媒体宣传中的高楼大厦，也不会是清幽的乡间小镇。

    迎接它们的，将会是一个个智能微观文明冰冷而又血腥的实验室。

    尼莫就是这样认为的，怀里抱着有些兴奋的孩子，牵着身体一直在微微发抖的妻子，站在有些拥挤的运输舰中，当速度一直在减慢的运输舰最终明显有一个震动时，看着面前缓缓开启的舱门，一直竭力装作很平静的尼莫，都在一瞬间紧张起来。

    一阵悦耳的声音响起，在扑面而来的花香中，人群中的尼莫一眼就看到，一只拖着七彩尾羽的鸟儿停在不远处的树梢上，那灵动的眼睛好奇地打量着运输舰和呆滞的人群，同时发出清脆的鸟鸣声。

    片刻后，冲天而起的欢呼声，让这只漂亮的有些不真实的“外星鸟”吓了一跳。

    展开翅膀飞起来的它，转身就消失在了茂密的森林中。

    “哇，爸爸，真的跟你说的一样，这里是天堂吗？”

    尼莫的孩子看着不远处整齐而美丽的小镇，又看着一些可爱而漂亮的小动物在镇子边缘的草地上跑来跑去，他兴奋地尖叫起来。

