    连云岛、娘娘宫等距离辽河口附近的沿海地区，陆续得知明军水师船队袭来，纷纷调集战船汇集。

    建虏虽然是渔猎民族，但是对水战也不太重视。

    即便在孔有德、尚可喜等人带着明军水师精锐过来投奔时，有了良好的基础，也没有重视起来。

    正因如此，满清的水师早就停滞不前，如今更多的还是依赖那些叛将带过去的明军战船。

    可是，孔有德、尚可喜这些熟悉水战的叛将都被多尔衮带走了。

    因为在这个时候，多尔衮并不是完全相信这些叛将，也不敢完全相信，若是将这些手握重兵的叛将留在后方，他怎能放心？

    所以现在指挥这些建虏水师的反而是满洲的一些将官。

    不过，操控战船的还是孔有德、尚可喜等人的麾下，不过这些人大多是一些不受重视的，受重视的精锐早就上岸了。

    在这个时候明军水师聚集这么庞大的力量冲向辽河口，其意图不言而遇。

    那些满洲将官，一边派人去将这个重大消息向上汇报，一边努力的收拢战船，一定要拖延时间，哪怕是挡不住，也要拖到摄政王回来。

    面对建虏渐渐汇集的战船，黄蜚没有丝毫担心，以七艘主力战船为首，直冲辽河口，其余两百多艘大小战船紧跟而上，双方的距离在迅速拉近。

    建虏的战船，以不到一百料的小船居多，甚至连小炮都没有。

    这种小船只能在近海战斗，不过建虏的将官也知道，不能被明军压制在近岸，否则根本施展不开，活动空间和灵活性会受到极大限制，这是极为不利的。

    “给我冲，冲上去。”

    小船没有远程火力，只能冲近战斗，用弓箭，利用接舷战，或者用火攻都可以。

    但前提是要接近到足够的距离，不然小船对装备火炮的大型战船没有丝毫威胁。

    当然，建虏也有大型战船，但是排量都在一千料以下，超过五百料的都非常少，与明军七艘主力战船根本不是一个量级的。

    不过建虏这些大型战船都是配备了火炮的，只是火炮的数量很少，红夷大炮一般不会超过两门，其余都是小炮，而且数量也不多。

    毕竟体量在那里，无法装备更多的火炮。

    即便是这些装备火炮的战船，也要拉近到一定的距离才能战斗。

    因为这些火炮的精度本就不高，在海战中的精度更差，不接近到一百步距离内，完全要靠碰运气。

    若是以前，黄蜚也只能接近到百步内的距离与建虏进行战斗，但现在不用了。

    因为七首主力战船都配备了线膛炮，精度和射程都远远超过建虏战船配备的火炮。

    在距离敌船三百步开外时，黄蜚便迅速的下达命令：“准备应战，右满舵……”

    命令传达下去，七艘主力战船迅速调整姿态，划了一个九十度的半弧，将船舷朝向建虏冲过来的船队，因为侧舷的火炮数量最多。

    七首主力战船缓缓停下，炮手迅速开始调整火炮，瞄准目标，他们选择的目标都是建虏的大型战船。

    “开炮……”

    “轰轰轰……”

    一枚枚炮弹打着旋划过几百米的距离扑向建虏的战船。

    由于水上的颠簸和风向等问题，第一轮射击的大量炮弹都没有命中目标，仅有少数几枚炮弹幸运的砸中了敌船。

    一枚锥形炮弹狠狠的砸在一艘有四百料的大型战船的船首位置，巨大的冲击力直接将木制船首轰出一个大洞。

    飞射的木屑像刀一般向后射去，在甲板上的十几个建虏顿时遭了殃，无数木屑劈头盖脸的砸过来。

    “啊……”这十几个建虏凄厉的惨叫着倒下，其中还包括这艘战船的主将，他刚才一直站在船首观察敌情，指挥战斗。

    炮弹并没有就此停止，将其中几个建虏当场撕碎。

    又穿过船舱，在一面船帆上撕开一个大口子，才一溜烟的飞越过去，坠落在了茫茫大海中，留下这艘战船一片狼藉。

    另外几艘中弹的建虏战船也有不同的损失。

    看着同伴死状凄惨，逃过一劫的建虏惊魂未定。

    可这，还只是刚刚开始，射失目标的炮手重新调整。

    “轰轰轰……”七首主力战船的侧舷再次喷出一团团白烟，那是一发发炮弹飞射了出去。

    在这个距离上，建虏基本上只能干看着，被动挨打。

    建虏战船不时被命中，轻则船体受损，重则船体倾斜，有倾覆的危险，还有一艘倒霉船甚至被击中弹药桶而爆炸起火。

    “快，快，快，给我冲……”眼看着己方战船不停被击中，那些满洲将官心急如焚，大声咆哮着。

    可是，随着他们的接近，明军火炮的命中率更高了，建虏的战船接连损毁，甚至是沉没。

    但是建虏小船的数量有不少，而且速度比大船还要更快一些。

    因为明军的火炮都主要针对建虏大船，这些小船反而没什么损失，都快速的冲过来。

    一门门大口径燧发虎蹲炮准备就绪，对着蜂拥而来的建虏小船就是一阵猛烈轰击，如雨般的散弹飞射而去。

    由于明军的七艘主力战船相对于建虏的小船都是居高临下的射击，很多散弹直接将建虏的小船船底给击穿了，这对小船来说是非常致命的，没有多久就沉没了。

    而且小船的空间狭小，上面的建虏士兵根本就没有腾挪的地方，直接暴露在炮火之下，身体被撕碎。

    一艘小船上的建虏看到船首位置起火，大为惊恐，顾不得受伤惨叫的同伴，连忙冲上来想将火扑灭。

    可是火势却越来越大，甚至向船舱位置蔓延，一个建虏二话不说，直接纵身跳入海中。

    其他建虏见罢，也争先恐后的想要跳入海中，甚至连躺着的一个受伤的建虏也忍着伤痛，想要跳进海里。

    但是来不及了，随着轰轰轰的一阵暴响，这艘小船当场四分五裂，巨大的爆炸声将刚跳入海中的几个建虏震得直翻白眼，没一会儿就沉了下去。

    原来这艘船上装载了不少火油和火药，想要冲近用火攻的方式对付明军的大船。

    只要冲撞上去，引燃火油，再大的船挨一下也很受伤。

    只是这段距离却如同天堑，明军那七艘战船的火力太猛了，一艘艘装载火油和火药的小船被击中燃烧，并剧烈爆炸，损失惨重。

    不过建虏小船的数量众多，总有那么几艘漏网之鱼突破火力的封锁冲近了一些。

    可让他们惊恐的是，明军战船的甲板上突然出现了大量的勇卫营士兵，并举起火枪瞄准他们。

    “砰砰砰……”他们再一次遭到弹雨的洗礼。

    而且勇卫营士兵是几排轮射，几乎没什么间歇。

    在这般高强度的打击下，建虏的那些小船想要冲近过来，简直比登天还难。

