    第49章前所未有的温暖

    沈曼看了一会儿就拉下窗帘了，这种热闹没必要凑过去。

    她跟王雨薇不熟悉，而且跟谁结婚她也不认识，去了也是尴尬。

    其他知青都在门口看热闹，尤其是陈志朋，脸黑的跟锅底一样。

    王雨薇面前站着一个黑脸汉子，汉子有些害羞的挠挠头，显然是很喜欢这人。

    “柱子！还不接媳妇回家！”

    “就是的！”

    身边的小年轻一起哄，柱子嘿嘿的笑了。他拍了拍自行车的前杠，示意王雨薇上车。

    前杠还贴心的绑了一层厚布，看得出来男方家用心了。

    王雨薇穿着干净的新衣服，头上绑着红头花，表情只是微笑着，并没有特别害羞。

    一旁的陈志朋看到她要上车了，脑子一热站了出来。

    “小薇！”他喊出口就后悔了。

    因为人家已经决定结婚了，他这样做无非就是在找毛病呢。

    王雨薇回过头看向他，眼神中透露着复杂。这个曾经爱过的男人，现在看来真的不值一提。

    还不等她说什么，旁边的柱子就不乐意了。

    “你干什么？”柱子上下打量着对方，眼中充满敌意。

    之前王雨薇跟他坦白过，在集体户处对象过，不过他并不介意，谁让王雨薇长得漂亮呢。

    现在冒出来的人，一定就是之前处过的对象吧？

    想到这里，柱子恶狠狠的瞪着他。

    陈志朋没想到柱子这么凶，被吓的直接退后一步。

    看到这里，王雨薇忍不住皱了下眉头，她自己都想不明白，以前究竟是看上这人哪好了？

    又怂又差劲！

    “我……”陈志朋愣了一下，随即回过神来，脸上有些尴尬。

    他居然被一个农村人吓到了？

    也是，泥腿子就会用粗暴的手段吓唬人。

    想到这里，他沉下心来，说道：“小薇，你想好了？”

    “什么想没想好，你到底想怎么地！”柱子挡在王雨薇前面，一副强势的样子。

    居然敢跟他抢媳妇，怎么可能让他有机会。

    王雨薇拉了一下柱子，给他一个安心的眼神，随即对陈志朋说道：“我想的很清楚，柱子能给我一个家，我想要这个家，所以没什么问题。”

    她脸上带着平静的表情，让人觉得这件事本来就是经过深思熟虑的。

    但是这并不是陈志朋想看到的，他多希望王雨薇会流下几滴眼泪，让他知道对方是在乎自己的。

    可现实却总是那么不尽人意。

    陈志朋深深的看了她一眼，可能是因为失去了，他有些后悔。

    “有完没完了？”一旁几个年轻人神色不善的盯着他。

    “就是，你是不是想捣乱！”

    见状陈志朋赶紧摆摆手，“你们继续。”

    说完他转身就走了，眼不见心不烦。

    柱子满意的看着王雨薇，之前还怕她跟前对象藕断丝连，现在看来，根本没有那个想法了。

    “小薇，咱们走吧？爸妈都等着呢。”他对王雨薇的态度简直一百八十度差别，小心翼翼的。

    “嗯。”王雨薇点了点头，主动坐上自行车前杠。

    其他人帮着拿行李，一队人浩浩荡荡的离开了。

    看着这幅场景，张敏不知道该高兴还是失望。本来她以为王雨薇会嫁个窝窝囊囊的泥腿子，可是柱子对待王雨薇的样子，那可是真心的。

    就差扔在手心里了。

    相反刚才看到陈志朋的样子，她也觉得这人太怂了。

    不知道为什么，没有王雨薇跟她抢，这个男人也没那么好了……

    今天因为村里有人办喜事，沈曼也没有出去。

    这些天除了跟顾宸出去一趟，其余时间都在家里待着。

    转眼到了过年这天，大年三十早上沈曼早早起来收拾东西。

    还不等她吃早饭呢，就听到外面有人在敲门。

    打开门一看，来人正是顾宸，他微笑着打了声招呼，“小曼，刚起来吗？”

    看脸上的水珠就知道，这刚洗完脸。

    沈曼点了点头，“怎么这么早过来了？”

    时间刚八点钟，东北早上七点半天才大亮，所以这时候确实挺早的。

    一般人家这时候刚吃饭，下午两三点再吃一顿，一天就两顿饭。

    只有农忙的时候，大家才会吃三顿饭。

    顾宸抬手，示意手里拎着的包袱，“我给你送东西过来了，这不是过年了吗？给你带两套衣服。”

    说完，他进屋放下东西，坐在炕边上。

    屋里收拾的非常干净，地下的黄土地没有一点垃圾，窗户擦的锃亮。

    沈曼诧异的看向包袱，实在是没想到他能给自己买衣服。

    “多少钱啊？两套衣服很贵吧？”

    主要还是用布票，这玩意儿不好整。听说夜市有，但她不敢去，这公社太小了，她一个外地人很容易引起注意。

    闻言顾宸笑了笑说道：“贵什么贵，你看看喜不喜欢，不喜欢我找人改改。”

    在他看来，只要是沈曼需要的东西，不论多少钱他都会想尽办法弄过来的。

    听到他这么说，沈曼笑着打开包袱，看到衣服的布料这才发现，那不是前几天他们去公社买的布料吗？

    “这是咱们一起去买的布料吧？谁做的衣服啊？这么快就能做出来两套。”她有些诧异。

    做衣服可不是那么简单的，裁剪缝纫，都需要时间的。

    短短几天这布料就变成了衣服，那得多不容易。

    顾宸回道：“我妈找亲戚帮忙一起做的，你先试试合不合身，我妈说她看的准，你肯定能合适。”

    不得不说顾家的人对她真的很好，不论是小辈还是长辈，都对她认真。

    而沈曼也真心实意感受到了这些，她抿了下嘴唇，说道：“顾宸，农村的布票更不好得，为了我一下子用了这么多，谢谢你们。”

    她是真心感激，能有顾家这些人的关怀，让她在这个异乡感受到了前所未有的温暖。

    见她这么说，顾宸还有些不知所措了，“你别这么说啊，你是我对象，我们对你好那是应该的！”

    “哪有什么应该不应该？”沈曼认真的说道：“你们对我什么样我心里清楚。”

    世界上本来就没有什么应该的好，这是顾家对她的看重。

    ?  ?大半夜更新，求票票求票票！早上五点还要捅嗓子眼，所以我准备今天晚上不睡觉了，不然起不来哈哈！

    ?      另外感谢大家的打赏，每个人我都单独发感谢卡了，谢谢你们的支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

