    得回去告诉兄弟伙，七大姑八大姨们，遇上了，要恭敬一点。

    运气好，大佬一罩，妥妥的人生巅峰啊！

    汽车里凝结的气氛回暖，鹿慈听着音乐，看着车外不停倒退的风景，偶尔撸一下茶茶的白毛。

    优哉游哉！

    鹿悠悠在老路上，算是把车技磨炼出来了！

    没开几个小时，就已经开车熟练，开的稳稳当当的了。

    毕竟老路上，虽然有些路面损坏，但并不是经过的所有路面都是如此。

    还是有很长一段路是经过道路养护的。

    重新填补过得，很是平整。

    一路上，偶尔会有些不开眼，想要打劫的人，通常鹿悠悠打开车窗，几个火球扔过去，打劫的人就怕的一哄而散。

    也没遇上什么硬茬子！

    越到后面，越靠近大山，沿途就越是空旷。

    后面的时间，既没遇见什么房屋，也没遇见什么车辆。

    小车在双车道上行驶着，向着大山挺进，越来越远离城市，远离人烟。

    ......

    天色渐晚，路上也没有遇见什么可供歇脚的小村庄。

    鹿悠悠开着车，终于找到一处离路边不远的平坦草地，将车开上去，停好，熄火！

    鹿慈将双人帐篷从空间里取出来，按照安装手册，研究了一会儿，跟鹿悠悠两个将帐篷搭在汽车后面。

    帐篷装好了，将睡袋，枕头也放好。

    今天晚上休息睡觉的地方就有了！

    姐妹两个在旁边捡了不少干树枝，鹿慈将树枝架起来，架成柴火堆的样子，鹿悠悠负责点火。

    蹭——

    火球落在干柴上，迅速燃起。

    噼里啪啦——

    干柴燃烧，发出啪的声响。

    明亮的火堆照亮了帐篷和汽车，照亮了这一方暂时的营地。

    击退黑暗，也威慑住，黑暗里某些冲冲蠢蠢欲动的东西！

    吃着鹿慈从空间里拿出来的，事先在家就做好的热乎饭菜，鹿悠悠感觉一天的疲惫仿佛都要跑光了。

    开了大几个小时的车，腰酸背疼的。

    果然，吃饭是人生一大事，美食能治愈疲惫的心！

    吃过饭，姐妹两个，坐在火堆边，烤着火。

    鹿慈举着小奶瓶，正在给茶茶喂奶。

    小猫崽两只前爪紧紧的抱着奶瓶儿，小嘴巴正狼吞虎咽的进食着。

    茶茶这是饿很久了？

    鹿慈眼里带着浅浅的温柔，清冷精致的脸，在火光照耀下，都染上温馨的暖黄色。

    这样的鹿慈，鹿悠悠也很少见，温柔且有耐心！

    但是，却是对着一只小猫崽！

    有点嫉妒，怎么破？

    “对了，姐姐，今天碰到的程学长你还记得吧！”

    “嗯，怎么了？”

    “我从他那儿，了解了一些臧区末世之后的消息！”

    “看来没瞎聊，还知道打探消息了！”

    鹿慈轻笑着，扶了扶被茶茶抱歪了的奶瓶儿。

    “那当然了，我可是很有经验的，知己知彼才能百战百胜，既然要去臧区找人，不了解点情况，怎么能行！”

    “说说看呢！”

    “我听程学长说，臧区那边出现丧尸的时间比我们还要晚上七八天的样子，但是末世来临的那天，外面不是大乱吗？没一会儿，所有的电子设备就没有信号了，所有的交通工具也都停止运行了！”

    “臧区那边突然失去与外界的联系，加上飞机火车等交通工具停运，为了安全起见，负责的领导团体决定加设关卡，封闭整个臧区，等待消息！”

