    二重星图沸腾了。

    先前是神魔在叫嚣，但现在风向变了，人们走到了前面，正对神魔冷嘲，不得不说，暗中的狠人太给力了，一下打掉了神魔的气势。

    三大神魔巢穴被横推，尸骨遍地。

    而神豹、云莽、神象先前也是叫嚣的重点，曾扬言都分吃掉大魔王，甚至还在商量，接下来要吃掉哪一神，可这不过才几个月的时间，他们巢穴同时遭遇了不测，被先后斩掉。

    傲娇鸟、秦弑天两个家伙又活生生的气昏了几位。

    “太彪悍了！”

    “到底是哪一位真神，太生猛了，一下干掉了顶尖的三个神魔，而且是斩草除根。”

    “吓的我小心脏扑通啊，这才是我们二重星图该有的神！”

    “生死看淡，不服就干！”

    “还有哪一个神族要叫嚣的，大可跳出来啊。”

    ……

    人们兴奋了，觉得暗中的神太凶残了，一言不合，就偷偷的灭了三个神魔巢穴，连真神都被毙掉，手段极其凌厉与霸道。

    而神魔则是体魄森寒，其他十大神族也平静了下来，没有立刻出现，甚至于有神族已向三重星图求援，觉得暗中的人物正在盯上他们，随时会毙掉。

    能够轻而易举干掉真神的狠人，绝对不是他们目前能够匹敌的。

    “神豹异族伏诛，连尸骨都被人打包。”

    “哇哈哈，笑死我了，先前那么叫嚣，此时怎么偃旗息鼓了？”

    “据闻暗中狠人是一位吃货，扬言要烧烤吃掉神豹、神象、云莽三大异族。”

    “这可都是神兽啊，血肉应该孕育着磅礴的精华，肉质该鲜美，不过一想到他们曾喝神血，吃神肉，就有点倒胃口。”有人做出反胃状。

    “胡扯！”

    有武神立刻驳斥，道：“神豹、神象、云莽这些凶兽，并非真正的吃掉武神，而是祭炼他们的血肉，利用火焰来精华神能，从而吃掉。”

    “不过，他们吃掉的并非是武神的尸骨，而仅仅只是神能精华。”

    “这么说，这三大凶兽的血肉可吃？”有人双目立刻闪耀着精芒，只要不是直接喝神血吃神肉，他们还都是能够接受的，而且，他们也听说这三大异族凶兽的血肉非常鲜美。

    “当然！”

    “现在就等暗中的狠人走出，烧烤三大凶兽了，我们要蹭吃蹭喝！”

    人们兴奋的说道，暗自期待，这可是侮辱异族的极佳机会，他们自然不会放过，谁让先前神豹异族那么嚣张呢？大魔王虽然毙命了，但他们要替其“伸冤”。

    “嘿嘿，这就是斩杀大魔王的代价！”一些武神冷嘲着说道。

    “我怀疑，这不会是尽头，暗中的神还会行动，不打掉十二神族誓不罢休！”

    “暗中的神，斩掉所有神魔，让二重星图重现辉煌。”

    ……

    人们议论纷纷，都在呼唤。

    这些年来，二重星图实在太乱了，要不是四方净土的人物进来，怕是他们都要被镇压了，事实上自易风等武神离开，这些神魔又开始折腾了。

    他们希望有一个神，如同当初的大魔王一样，将二重星图的神魔全部横推，打到没脾气，低声下气，灰溜溜的滚出二重星图。

    一处较为偏远的地区。

    精瘦老人、熊波淘正立于天宇，眺望着远方，这场声势浩大的风波，他们自然也听到了，对于大魔王被毙掉，他们心中也非常悲痛。

    也隐隐担心第一重星图的狙杀了。

    但就在几个月内，二重星图翻新篇，三大神魔巢穴完全被横推，这让他们一下想到了很多，眼神也越来越亮，暗自冷嘲，觉得神魔要倒霉了。

    当初。

    在第一重星图天狼山内，他们曾见过到一个武道奇才，一举爆出了滔天境界，惶惶之力非凡无匹，不要说他们，就是真神都惊颤。

    这让他们想到了，曾经毙掉十大神族巢穴的那位超神。

    在一年内，杀掉了那么多神魔，吓得神魔都不敢出门，一个个觉得末日来临，那时我们就在猜测怀疑，觉得问题的根本应该在神域内。

    但，自十大神族伏诛，那位超神就失去了踪迹，让他们怀疑超神已离开，但此刻这一手笔唤醒了他们的记忆，这种风格，这种手笔。

    那是超神手笔！

    “超神归来！”

    熊波淘吐气开声，道：“超神应该出自神域，可能就是那个人，想来大魔王根本就没事，这是在诈死啊。”

    “我想，等他出世的那一天，会惊掉所有人的下巴吧？”

    这一刻。

    他们内心平静了下来，有些人是不会那么容易被斩掉的，而且要是神魔真的杀掉了大魔王，是不可能立刻吃掉的，应该会祭出尸骨，来震慑二重星图。

    可直到目前，神魔都非常平静，这也意味着他们也不曾得到大魔王的尸骨，而武神们也不曾追查到踪迹，这意味着什么？

    不言而喻！

    “这个家伙还真能闹腾，才进入二重星图而已，就搞出这么大的事情。”灰袍中年也来了，有些无奈的苦笑，连诈死都敢玩，也不怕把四方净土的武神吓死。

    “等着吧，敢这么干，就不会就此止步！”

    精瘦老人目光闪烁，觉得真正的大动静还没来，大魔王会在二重星图内捅破一重重天。

    第一重星图。

    神域这些时日，着实非常憋愤，大魔王等武神惨死于二重星图，让许多神魔又看到了希望，但他们没敢杀来，一直在担心天狼山那两只神兽没离开。

    而在三大神魔巢穴被横推的时候，永清、朱灵等武神双目顿时亮了，神域内有一些内幕，自然不会让所有人都知晓，他们曾与大魔王相处一些时日，特别是十大神族被横推的时候，他们曾望见大魔王离开，满身是伤的归来。

    而秦弑天等武神的表情，也将那位超神彻底的指向了大魔王。

    “域主还活着！”

    永清铿锵的说道，心中无比激动。

    “不曾被毙掉！”朱灵也说道。

    “这是真的吗？”

    神域一众武神顿时一愣，进而狂呼，每个人都呼吸急促，虽然他们不知道为何两位老人这么肯定，但只要域主还活着，就不是任何神魔武神敢欺负他们的。

    心中有神，则一往无前！

    “不要着急！”

    这时，永清、朱灵平静下来，淡淡的笑道：“会有那么一天，域主会出世，横推二重星图。”

    ……

    玉仙山上。

    叶欣然正淡漠的望着一座山峰，她背负着双手，仙衣翻飞，整个人都冷冰冰的，给人生人勿近的感觉，玉仙第一神离开了，而她则是玉仙的第一仙。

    也曾有超一流狙杀来挑衅过，但在净土与魔土间，铩羽而归，四级巅峰武神境界爆出，惊慑第一重星图，人们似乎看到了新一代魔王的崛起。

    这也充分证明了玉仙第一神的眼光，有叶欣然坐镇的玉仙第一神，不会衰败，会向前更进，这是势不可挡的趋势，甚至有人怀疑，玉仙可能会取代神域，成为一重星图的双榜第一。

    当大魔王被毙掉的消息传来时，玉仙也震动了，但叶欣然非常的淡定，轻描淡写的否定，能斩大魔王的神的确有不少，但绝对不在二重星图。

    旁人不清楚，但她知道绝壁之境下，真神如蝼蚁！

    而在接下来的消息，也充分的肯定了她的言词，而荒门六位师兄师姐不曾归来，这也在说明着什么，事实上，在一天时间内，寒如月就亲自将消息送来了。

    大魔王诈死！

    “斩三神魔巢穴，你还要干什么呢？”

    叶欣然轻轻的嘀咕道，她在沉思，大魔王的意图绝对不止这些，要是想立威的话，完全可仿效第一重星图的模式，但凌风选择了诈死。

    由明转暗。

    这是相当精妙的一笔，完全可遁出神魔的视线，不让他们盯着，时刻惦记着，大魔王能做的事情太多了。

    “暗度陈仓！”

    终于，叶欣然的眼睛亮了，嗤笑道：“他在造势啊，当出世的那一天，怕是很多神魔都要踏上死神之路。”

    “可是……这能够成功么？”

    她暗自思量，觉得其中有极大的凶险，大魔王还是有些冒险了。

    “要尽快走出第一重星图了！”

    叶欣然回转，走进了玉仙山核心，要进一步突破，因为她知道大魔王目前的战斗力还是太弱小，要直面那些对手，那么，他就需要帮手。

    只因他需要！

    所以她要来！

    事实上，得到消息的可不止叶欣然，还有神荒圣主，荒门小七太重要了，要是真被毙掉，怕是周天都要过来的，因而寒如月才将消息送到。

    对此。

    神荒圣主恨不得把荒门小七抓回来，狠狠的敲打，这样诈死要吓死多少人啊？

    当然，他也不惊，这个家伙太能折腾了，不过每每折腾对他们都非常有利，只要不涉及到生死，那就由他去闹腾，反正这个家伙根本不需要旁人给他擦屁、股。

    “这是超神风格！”

    终于，在酝酿了十天后，有人如是说道。

    这也引爆了二重星图的狂潮，也让一重星图激动不已，神秘的超神终于出现了，而这一次针对的则是二重星图。

    ps：剧情不是很顺，留香正在调整，就这一两天内会稳住三四更的爆，希望大家会满意。

    今晚2更已完毕。

