    哗啦啦！

    仅仅不到三分钟，药厂里脚步轰隆，总共七八名魁梧保安从四面八方冲了过来，人手一根橡胶棍，对着叶九州虎视眈眈。

    保安队伍后方，一名西装男子开着电动代步车，隔着扭曲变形的伸缩门，往叶九州脸上打量几眼，脸色无比凶狠。

    “你就是这里的负责人？”

    叶九州站在药厂门外，静静注视着这名西装男子，淡淡开口：“我的来意已经说过，谢家庄村民不断发病，我怀疑和药厂的排污有关，现在开门，我要进去检查。”

    西装男子“董经理”，嘴里一声嗤笑。

    这小子想进门检查？他算个干嘛的？吃饱了撑的！

    再说了，这里可是北方江家的产业，就算环保方面上门检查，至少也要有海东省巡抚的公文，无缘无故来了这么个愣子，简直可笑！

    “我懒得跟你废话！”

    董经理站在车上，冷冷摆手：“小子，伸缩门被你弄坏，赔偿二十万！赔钱之后就可以滚蛋了！”

    “记住，江氏药厂不是你可以撒野的地方，只要我一个电话，你死都不知道怎么死！”

    话音落下，抬手又是一挥，口中低声冷喝：“让他赔钱！”

    哗啦啦！

    药厂大门里面，八名魁梧保安立刻上前，从扭曲变形的伸缩门翻身跳过，而后呼啸冲上，把叶九州和谢海生团团围住。

    “小叶兄弟！”

    谢海生是个普普通通的农村人，哪见过这种阵仗，吓得脸色苍白，赶紧抓住叶九州的胳膊，声音忍不住直发抖：“咱们不惹事，咱们不进去了，你……你是个上门女婿，身上没钱吧？”

    “快给芷秋妹子打电话，咱们赔钱！”

    赔钱？

    叶九州笑了！

    堂堂战神殿主，不知道这事儿也就算了，既然知道了，岂能空手而归？

    为民众谋福祉，为生民立命，哪怕已经退伍，战神殿主自然当仁不让！

    “谢家庄是我妻子的老家，村民就是我的亲人。”

    叶九州对这八名保镖看都不看，淡淡的注视着董经理，“第一，让我进去检查，排污系统是否符合标准，我自然一看便知。”

    “第二，你自己承认排污不合格，我拿出赔偿方案，由沈家照价赔偿！”

    啊？

    董经理先是一愣，而后捧腹大笑！

    笑话，天大的笑话！

    不知道从哪儿来的毛头小子，居然敢挑衅北方沈家？

    作为北方四大豪门之一，别说把几个村民弄的生病，就算一个村子的人全部死光，他们照样儿有的是办法，足以把事情轻易摆平！

    “既然不肯赔钱，看来你是打算硬到底了。”

    董经理狰狞一笑，抬手猛地一摆：“给我擒了，交给少爷处理！”

    嗖嗖嗖！

    八名魁梧保安一秒钟都不犹豫，手里的橡胶棍高高举起，往叶九州和谢海生的脑袋疯狂招呼，下手显然毫不留情，棍子抡的虎虎生风。

    “不敢让我检查？看来，村民们生病，和药厂果然脱不了干系！”

    叶九州面无表情，口中一声冷哼：“区区蝼蚁，给我滚！”

    拳影翻飞！

    一个“滚”字落地，叶九州双拳齐出，一大片模糊拳影当头笼罩。

    八名魁梧保安只感觉眼前一花，身体已经不由自主的倒飞而出，结结实实的撞在后方的合金伸缩门。

    原本就已经扭曲变形的伸缩门，被这八名大汉直接撞烂，一个个痛苦哀嚎，在地上翻滚挣扎，根本站不起来！

    “你……你敢！”

    董经理站在后面的代步车上，脸色先是震惊，而后满脸暴怒：“怪不得你敢如此猖狂，原来是有功夫？！你知不知道北方江家的可怕？江家……”

    嗖！

    叶九州根本没有给他说下去的机会，脚下一步跨出，瞬间出现在董经理身前，右手直接掐住他的脖子，寒声开口：“给江家打电话，告诉他们。”

    “要么给谢家庄的村民一个公道，要么，我亲手灭了江家！”

