    范宇自认不是个坏人，可是也不能做个滥好人。

    就算是要帮助陈升老汉这一家子，也不可能白养着对方。他可没有高尚到毫不利己专门利人的地步，如果真是那样，只怕最后这些接受了帮助的人会觉得理所当然。时间一长，这些人不但不会感恩，还会得寸进尺索取的更多，这就是人性。

    与其让他们白白得到帮助，不如给他们找些事情做。

    陈老汉看了张老丈一眼，急忙回道：“主家，张老哥知道，我家都是做泥瓦匠的。不如这样，府上的房屋修缮，便交给我家来做可好？”

    张老丈对着范宇点点头道：“这倒是真的，陈老哥的手艺还是不错的，在陈州也是常做把头，有他一号。”

    范宇呵呵一笑，“如此也好，那我家的两套房，便由你们张、陈两家一同修缮吧。对了，既然陈老丈找到了你，他们一家便也住在这院子里吧。另外，这修缮房屋，我也要给你们算个工钱才好。你们两家人加起来，足有十几口，每天只吃粮食也是不少耗费。若不按工发粮，只怕我也养不起了。”

    陈老汉的儿子这时接口道：“我们家在陈州之时，出一个工，一天可以赚一百文钱。主家，这要算成粮食，可也相当多了。”

    范宇当即就是冷笑，“那好，我家的房屋也不用修了，请你另某高就可好？原本是看你一家衣食无着实在可怜，这才找个由头接济一番。你既然要按在陈州时的工钱来算，那我实在是请不起。”

    陈老汉上去就给自己儿子来了脚，面色通红的斥骂道：“混帐东西，主家这是在救咱们一家的命！你可倒好，要讲什么陈州时的工钱。只要主家让咱们一家活下去，这就是天大的恩德！还不快点跪下，给主家赔罪！”

    被老爹骂了一顿，陈老汉的儿子不敢不听，扑通一下跪倒，给范宇磕头赔罪。

    “主家，是小的鬼迷心窍起了贪意，不知道好歹。还请主家莫要生气，饶我这一回。”陈老汉的儿子此时知道了轻重，慌急磕头道。

    范宇看着对方叹了口气，将其扶了起来，“陈州的年景不好，这事大家都是知道的。我家也并不富裕，也帮不了你们太多。不过，你们一个成年人，一天算一斤粮，还是能供得起，孩子如果搭手，一天算半斤粮。这样的话，支撑一两个月还是不成问题。如此，大家可有意见。”

    范宇家的粮仓之中，原本就有上千斤的粮食，加上后来又买了四十石麦子，总共下来有五千斤粮食。这些粮食，养这两家十余口人，养大半年也有余，但是他不能将话说满。

    “主家仁义，我们没有意见，只要两家能活下去，便是主家的救命之恩！”张老汉与陈老汉两人忙不迭的连忙应道。

    张田生这时呐呐道：“主家，我刚刚砍了一担柴，正要给您送过去。结果遇到了陈伯，都怪我，是我给主家又添了麻烦。”

    听到这里，范宇这才知道前因后果，看了这满院子的人，心中有种不妙的感觉。

    这才三天不到，家里就已经收留了十余口人。

    原本义母一片好意，让自己用粮食笼络一些人，好护住家业。可是看这样子，只怕人再多一些，就会将范宇给吃的穷了。义母的主意，那是大家大族才能做的，自己这小门小户，人口单薄家底也薄。若是任由这样发展下去，怕是便成了笑话。

    范宇自己觉得，应该早点另想对策，否则没等包拯从草桥镇路过，自己就该也去讨饭了。

    想到这里，范宇便离开了张老汉与陈老汉两家人，走到外面的街面上。

    起初还不觉得什么，可是到了街上范宇仔细一看，似乎草桥镇也萧条许多，原本一些小食摊贩都不见了影子。这还不算，偶尔还能看到一两个流民，从街上走过。

    心中一惊，范宇知道不能再等，要快点想办法才行。可是急切之间，他也没有什么好主意。

    他只顾低头走路，却猛的听到有人叫他。

    “范小哥、范小哥，怎的一人在此？”

    范宇回头看去，却是太白楼的吴掌柜正在与他打招呼。

    “吴掌柜，你的酒楼不忙吗，怎么有空出来？”范宇拱手问道。

    吴掌柜摇头道：“陈州闹饥荒，咱们草桥镇也吃了瓜落。这粮价和肉价菜价都涨了起来，草桥镇上又没什么富贵人家，太白楼的生意也就没办法做了。先歇一些时日，等过一阵子再说。”

    “原来如此，吴掌柜，你说咱们草桥镇不会闹饥荒吧。”范宇又道。

    “这当然不会，今年夏粮收的不少，家中留的粮食足够挺过一年。”吴掌柜颇有优越感的道：“只要贾鲁河不发水，秋天又是一个好收成。”

    听着吴掌柜的话，其中贾鲁河三字却一下子让范宇眼中一亮。他心中浮现出四个字来，水利工程。

    范宇脸上泛起笑容，“那就先祝掌柜的今年又是一个大丰收，我还有事，就先走一步！”

    吴掌柜聊兴正浓，他还想着从范宇这里再打听一下，是不是还有什么好菜谱。却不想范宇三言两语，就开了溜。

    回到家中，范宇向义母说了饥民之事，又打了招呼，说自己要去趟西华县。

    也不敢耽搁，他当即雇了马车直奔西华县，去见王丰王主薄。

    到了县衙门外，守门之人已经换了，却也听说过范宇之名，不敢怠慢便立时进去通报。

    倒不是他有多厉害，而是范宇在上次来县衙之时，因为他的事情将刘捕头，以及一干党羽来了个大换血。在别处或许无人知道，但是在县衙之中，却是大家正在热议之人。

    很快王丰迎了出来，见到范宇便调笑道：“范小哥，你这一次来，莫非还是要请我再给你说个亲家？”

    范宇失笑，急忙拱手道：“不敢，上次已经让王大人费了不少的心力，怎可一再提出无理的要求。这次前来，确实是有件重要之事，想请王大人参详一番。”

    “先进来说。”王丰让范宇进了县衙，到了自己的公房坐下，便问道：“看你说的严肃，有什么事便直说吧。”

    “是这样，近来陈州饥荒，许多饥民已经逃至咱们西华县讨生活。草桥镇距陈州不远，这些饥民已经陆续到来，如今粮价也涨了起来，却让当地的百姓都十分紧张。”范宇看着王丰的脸色似乎有点不太好，便话风一转道：“这等事，朝廷原本自有处置，用不到我一个少年人置喙。可是前些时日，王大人也没少帮助于我。因此，我特来向王大人献策，以成就一件大功。假以时日，必定可使大人凭借此功升迁。”

