    直升机上，组长王金鹏拿出地图，指着其中的一点说道：“这次我们的任务目的地就在这里。”

    李衍看了一眼地图，那里距离即将建成的京都基地市很近。

    近十万只兽群集结在一起，目标很明显，就是京都避难基地。

    这样可能对基地市造成威胁的怪兽群，人类不可能容忍他们存在。

    对待海中无穷无尽的怪兽，人类采取的策略是防守，退出沿海区域，层层阻击。

    对待敢于进攻基地市的怪兽，人类采取的策略是进攻，只要敢跨线，就必然迎来人类最猛烈的打击。

    王金鹏接着说道：“我们的目标是一只高级兽将级怪兽，三只中级兽将级怪兽和十一只初级兽将级怪兽。这是用卫星拍摄的怪兽图片，为首的是一只犬科动物，根据记录这种怪兽智商很高，最擅长集群作战，给它反应的时间后，它一定会调集手下支援，到时候我们想脱身都困难。

    “所以这一次突袭，节奏一定要快，尽可能在三分钟时间内结束战斗。”

    李衍看着地图，若有所思的问道：“我们只需要对付兽将级的怪兽吗？”

    王金鹏点头，道：“没错，兽兵级别的怪兽用机炮就能消灭，没必要浪费我们的精力。事实上，如果集中火力，用热武器杀死兽将级怪兽也不是没有可能，只是兽将级拥有不下于人类的智慧，杀死他们需要消耗太多弹药。

    “同时，兽将级怪兽就是兽群的大脑，有它们在，消灭兽兵级怪兽也会有不小的损失。而一旦失去兽将级怪兽带领，那群兽兵消灭起来就简单多了。”

    李衍点了点头，这应该是最节省时间的战斗策略。

    一路航行无事。

    赵晓琳快要到目的地的时候拍了拍胸口，长出一口气，“这次真幸运啊，没有飞行怪兽阻拦，不然说不定又要坠机了。”

    他们一行人都是武者，全速奔跑，速度并不比直升飞机慢多少。

    但坠机之后自己跑可是会消耗不少体力。

    王金鹏挥了挥手，除李衍外的人都熟练的戴上通讯头盔，背上喷气背包。

    李衍见状，有样学样的将装备穿上。

    王金鹏看了一眼机舱之中的众人，命令道：“等到我们距离地面二百米时，周远用直升飞机的机炮吸引兽群注意，阿豪在直升飞机上警戒；其他人准备出发。”

    说罢，这组长直接从直升飞机上跳落了下来。

    似乎觉得重力加速度不够过瘾，为了更快的抵达目标之处，他甚至还使用喷气背包进行加速。

    其他的武者此刻也是战意满满，丝毫没有觉得成千上万只怪兽有什么可怕的。

    李衍提起自己的长枪，微微笑了一声，同样跳出机舱。

    他在空中双腿迅速摆动，降落速度比组长用喷气加速还要快上三分。

    最后出发的李衍，竟然第一个降落到接近地面的高度。

    距离地面还有一二百米的时候，喷气背包调整喷气方向，李衍几人开始减速，等到了地面，势能已经不会对武者造成伤害。

    李衍刚降落到地面之上，便直接暴起。

    目标直指那只高级兽将级怪兽。

    这一刻他毫无保留，力量发挥到极致，八倍振幅下，他的攻击力量达到了二十万公斤，比之王金鹏还要强大不少。

    二百吨的攻击在李衍的精细操控下，凝聚成一条线，全部灌入长枪之中。

    那坚硬无比的长枪在承受如此巨力之后，不停的晃动，宛如出水的长龙一般。

    李衍目光极为平静，内心之中轻语：“进入神雕世界的第二年，我便已经无法在人类之中寻找到敌手，只能学独孤求败一样与天地为敌。水中练剑，冰中练功，海中破巨浪，天上登长风……二十年练的一枪，就用你来试试锋芒！”

    李衍与那只高级兽将级怪兽有四百多米的距离，而他一秒钟都不到便跨越了这段路程。

    那高级兽将级怪兽见到枪上的锋芒，浑身的毛发都炸裂起来。

    隔着几百米它都感受到难以阻挡的锋锐，太吓怪兽了！

    它猛地扑向一旁，妄图躲避长枪的攻击。

    甚至试图用自己的手下当掩体。

    只是，它刚刚落地，便感受到一阵身体被撕裂的剧痛。

    还未等它意识到什么，第二枪降临，从后颈钻入，将其脑浆搅的粉碎。

    “怎么回事？我明明躲开了？”

    临终之际，那怪兽还在奇怪，那人类的攻击到底是怎么一回事。

    李衍可没有心思给这只高级兽将级怪兽解释什么叫意境级别的枪法，这时代整个地球上能够将境界提升到意境级别的人类不超过十个，用脑子吃饭的人类都是如此，区区仗着天赋吃饭的怪兽境界也不过是能发挥自己身体的基础水准罢了。

    那高级兽将级怪兽的手下见到首领被杀，心中受到惊吓，同时也是怒极，张开血盆大口，扑向李衍。

    妄图给自己死去的老大报仇。

    李衍嗤笑一声，这只初级兽将级怪兽，正是被那只高级兽将级怪兽当成掩体的家伙，那死去的家伙都这样对待它了，没想到这家伙竟然还如此的忠心。

    该说不愧是怪兽吗？

    “既然你对你的上级这么忠心，我就送你去见它吧！”

    他长枪舞动，再次扎出。

    那灵巧的枪头直接透过这只兽将级怪兽的眼睛，直入它的脑袋之中。

    此时李衍刚刚落地两秒钟。

    组长王金鹏等人才刚刚落到地面，他们看到那只怪兽首领的尸体之后，几人原本流畅无比的动作都为之一滞。

    “这家伙力量真的只有中级战将吗？”赵晓琳忍不住大呼小叫起来。

    她原本以为来了一个比她弱的，可以让她满足一下为人师的感觉。

    但这刚刚加入华山特别行动小组的新人也太猛了吧！

    实力比他的颜值都能打。

    “这家伙真的才成为武者一个月吗？”几人之中实力最强的王金鹏也有些怀疑人生了。

    武者都需要时间成长。

    这个世界上有一部分人在大涅槃前期就取得了极高的成就，甚至他还听说有两个人实力超越了战神，能够凭空飞行，几乎称得上陆地神仙了。

    但那两个人在大涅槃之前就已经是极为强大的人，大涅槃之后基因得到强化后，立刻一飞冲天。

    应该说是厚积薄发。

    但身为小组组长，他知道李衍的档案，清楚李衍才成为武者一个月，不存在过去隐藏实力的可能。

    一个月前若不是战神贾谊出手，这个小家伙很有可能就要和一群怪兽同归于尽了。

    区区一个月，就迅速从一个连武者都不是的普通人，一跃成为强于战神的武者，在王金鹏眼中，这已经不是天才了，这是妖孽！

    “这枪法……这枪法简直……完美到极致！”同样用长枪的李国华如痴如醉的望着那道正在战斗的身影。

    “我仿佛看到了一层又一层的浪潮汹涌的拍击着海岸。”

    ——这并非错觉。

    李衍所领悟的意境便是在海潮之中练功的时候所领悟，潮水意境，只差一步便能成就领域的水之意境。

    手中的长枪宛如海潮一般，每一枪刺出便有数只怪兽被扎穿脑袋，而每当怪兽迎击的时候，那潮水又突然退去，让怪兽扑了一个空。

    就在几个人瞠目结舌的功夫，他们小队的任务目标已经尽数死亡。

    轻轻松松的完成了任务。

    “组长，要不要准备撤退？”高级战将吴青问道。

    按照以往的战斗风格，他们猎杀了怪兽之中的指挥后，立马从预设的退路撤退，毕竟兽群太多了，就算让战神来杀，也要耗费不少时间，而且还未必能成功。

    这种杂兵交给正规军来对付最好不过。

    如果他们撤退的时候，兽群穷追不舍，还可以将怪兽吸引到伏击圈之中，这样作战更加顺利。

    但现在，他们刚落地就完成了任务，一点力气都没出，就这样撤退总感觉有些不对劲。

