    “嘿嘿，跑啊，你倒是跑啊！”

    “嘿嘿，叫啊，叫破嗓子也不会有人来救你的！”此时两个贼匪一前一后的将小乔包围住，脸上不断的露出淫秽的笑容，向小乔不断的逼近。

    “阿姐，爹，你们在哪啊！”小乔看着不断向自己逼近的两名贼匪，泪珠开始顺着脸颊缓缓往下流。

    从赵子龙这道题刚刚出来的时候，到现在结束，他和他的姐姐以及他的父亲便一直逃亡。

    但两条腿的他们怎么可能跑得过贼匪们的四条腿。

    乔公没有办法只好让自己的两个女儿分开跑，能跑掉一个就跑掉一个。

    “嘿嘿，想不到我们哥俩竟然这么有福气，竟然可以遇到如此标致的美人！”一个贼匪把自己的衣服往外扯了扯，猛的向小乔扑过去。

    “啊！”小乔看向自己扑来的贼匪，下意识的不断向后退，尖叫着的大喊着！

    “噗嗤！”一声传入小乔的耳中，紧接着小乔又听到一阵马蹄声以及惊恐逃跑的声音。

    见贼匪们久久没有动静，小乔这才小心翼翼的睁开双眼，只见刚刚向自己扑来的贼匪被一根银色的长枪穿胸而过钉在地面上。

    瞳孔缩大，脸上充满了不可不置信，而另外一名贼匪则跌跌撞撞的向远处跑去，连战刀都不要了，仿佛看到了什么恐怖的东西。

    “这位小姐你没事吧。”就在小乔疑惑时，一道男性的声音在小乔的身后响起。

    小乔缓缓的扭头向后望去，只见一位骑着白马，一袭白衣的俊美男子出现在自己的身后。

    是他救了自己吗？

    “奴家多谢公子相救！”小乔向白衣男子道谢道。

    不止为何看着这名陌生男子的一瞬间，小乔莫名的感觉到一阵熟悉感，仿佛在哪里见过，但就是想不起对方到底是谁。

    “没事，举手之劳而已。”赵云下马之后，与小乔擦肩而过向被钉在地面上的贼匪走去，将银枪拔出收起来。

    看着白衣男子的背景，手持长枪，在看看身后的白色骏马，小乔脑海中逐渐浮现出一个人影来。

    “赵子龙！”小乔朝着赵云的背后试探性的喊道。

    “啊！”

    “小姐如何知晓某的名字？”赵云听到背后的少女突然喊自己，突然愣了一下，疑惑的回头问道。

    仙人播放的有关他的画面最早的也都是几年后的自己，这一路上从荆州到扬州没有任何人将自己认出来，这个少女是怎么知道自己的啊！

    “啊！你......你真的是子龙将军？”听到赵云的回应，小乔还是有点不相信自己的耳朵，自己阿姐朝思暮想的赵子龙，竟然让自己遇见了!而且要比仙人播放画面中赵子龙还要年轻！

    “我确实是赵子龙，不过并不是什么将军。”赵云见被识破了，也就大大方方的承认自己就是赵云。

    “啊！啊！啊！太好啊，阿姐有救了，爹爹也有救了！”小乔听到赵云的肯定声，小乔再也控制不住自己的心情，擦了擦了自己的眼泪，眼神中充满了希望，有赵子龙将军在，阿姐和爹爹一定会没事的！

    “小姐可还有亲人落难了？”赵云听到小乔哭喊着阿姐有救了和爹爹有救了，便向小乔问道。

    “恩恩恩！”小乔不断的点着头，将事情的缘由告诉赵云。

    赵云听到后二话不说，便骑马提枪，让小乔一个人待在这里，自己则向小乔指着的方向奔去。

    另外一边的平原县，刘备看着即将落山的太阳，心情无比沉重。

    过了今夜之后，明日太阳升起袁绍就会对平原县发起猛攻，他也不知道自己能不能撑到公孙瓒和孔融的救援！

    在之前太史慈代替陈宫向他转达了袁绍渡河而来之后，刘备就知道已经来不及了，便委托太史慈向北海的孔融求援。

    如果可以的话，他真的希望太阳永远定格在这里。

    “先生，你说太阳距离我们到底有多远呢？”诸葛亮也望着即将下山的太阳向陈宫问道，只有在这个时候太阳才能显得更大距离他们更近一些。

    天书上说光的速度是3×10^8米/秒，光从太阳照射他们这个地球一共需要8分钟，3×10^8米的这个数字他从刘备的数学天书上找到了答案，这是一种特殊的计数方法，专门用来记录非常大的数字用的。

    而仙人每次倒计时所用的计时单位也都是秒，数字天书上记载过一分钟是六十秒，他能推算出8分钟大概多久，但他却不知道所谓的米到底是多长，导致现在也无法计算太阳距离他们多少远。

    陈宫没有说话，和刘备一样望着即将落山的太阳。

    平原郡能不能守住就看明天的了！

    “明天一定要拿下平原郡！”此时袁绍的大营内，袁绍向所有人说道。

    公孙瓒已经在来的路上了，后天就会抵达南皮，到时候公孙瓒就可以直接绕过南皮，通过碍石山抵达平原郡援助刘备，明天若拿不下平原郡，自己这几天的功夫全部白费！

    而且平原郡相当于青州的门户，只有拿下平原郡，他才能畅通无阻的进入青州，这才是他坚持要拿下平原郡的原因！

    并且现在仙人每个月都会对他们进行势力评估，拿下平原郡之后也能增加自己势力领土的面积。

    “请主公放心，吾等定为主公拿下平原郡！”一众将士立下军令状向袁绍保证道，明天一定攻下平原县！

    就刘备那些人马，肯定挡不住他们大军！

    “对了，从今天开始每逢战事，军中不得饮酒，想要喝酒打了胜仗我亲自为你们庆祝！”袁绍突然想起了他官渡之失，主要原因就是陈于琼喝多了导致让曹操轻而易举的偷袭了乌巢要地！他不想再重蹈官渡之战那样的结局，失败在粮草上面。

    听到袁绍这番话，淳于琼羞愧的低下脑袋。

    就因为这事，他被同僚嘲笑了不少次，还称自己比夏侯惇更加适合叫完体将军。

    袁绍将所有的事情安排完后，便让所有人去休息，争取明天一早一鼓作气的拿下平原县！

    而袁绍却没有注意到，在他们营地的不远处还藏着一支小分队。

    “李哥，打听清楚了，前面的营寨就是袁绍的大军。”一名斥候向李琼汇报着。

    之前他被张飞委任带着一队人马，将那些不愿意投靠他的贼匪押回平原郡。

    谁知道路途一半，李琼便得到平原郡九县已经丢失了三县的消息。

    李琼果断的将这些贼匪俘虏杀了，带着剩下的人前往平原郡，看看能不能找到机会机会给袁绍来一刀！

    “袁绍的粮草打听到了吗？”李琼向这名斥候问道，他想看看能不能找到袁绍的粮草储藏处，然后毁了袁绍的粮草，逼他们撤回！

    只是可惜士兵摇了摇头，表示没有找到，袁绍的大营戒备突然变得森严了起来，他根本没有机会潜伏进去打探情报。

    “走！我们去高塘港！”李琼思考了一番决定带剩下的人前往高唐港，袁绍他们渡船而来在高唐登陆，他们的战船现在也全部都停在高唐呢，他想将袁绍的战船全部烧毁！

    他们这些人即便是回平远县也起不来太大的作用，不如直接将袁绍他们的战船烧毁。

    他们渡船而来，船上就算没有粮草肯定有不少其他物资，一定可以让袁绍心疼一次！

