
　　第211章换上女装

　　但是，阿芙拉，怎么可能会给他这种机会呢？

　　只见她身形轻盈的向后退了两步，便使得这名主管彻底的扑了个空。

　　在她的眼神示意之下，那些全副武装的巡逻队上前，便是将这主管拖走。

　　“亲爱的阿芙拉，你还真的是很爱我呢。”

　　肖毅笑着伸出手指，勾住了阿芙拉的下巴壳。

　　这样轻佻的举动并没有让阿芙拉有任何不好的观感，反而是她将自己柔软的唇凑了过来，十分认真地询问着：“需要品尝一下吗？”

　　666！

　　论调戏，肖毅还真是谁也比不过…

　　这边小小的调情了一会之后，阿芙拉便是带着巡逻队离开了。

　　在离开之前，她留下的最后一句话就是：“在这里，你由我罩着，随意横行。”

　　肖毅笑眯眯地目送着阿芙拉离开，仿佛是一个准备吃软饭的男人一般。

　　然后，却在阿芙拉的身影消失在走廊中之后，脸色瞬间一变，通过瞬移追上了之前那一队拖走了主管的巡逻队。

　　他悄悄地跟在队伍的最后方，想要看看这个不允许随意出入的WTB公司，被开除的人是怎样的下场。

　　主管直接被打晕了过去，两只脚在地面之上贴行着。这些巡逻队的人还真是毫无人性啊！就这样随意的拖着主管，丝毫都不管那原本精致的皮鞋，都已经被拖的掉落在了地面之上。

　　这一架势，看起来不只是开除那么简单啊！

　　肖毅并没有做任何多余的事情，他只是继续跟随着眼前的队伍，想要看一看最终的落脚点究竟在哪里。

　　巡逻队的人拖行着主管一路向前，来到了地下的特殊的机关大门前。

　　巡逻队的人扫脸通过之后，大门便进行了关闭。

　　肖毅继续瞬移跟上，来到了门后的世界，找到一块掩体躲好。

　　在这里，竟然是看到了一个巨大的化尸池？！

　　是的，真真正正的化尸池，纯净的化尸水，那浓度高到惊人！

　　其实，这种药剂的主要成分就是强酸溶液，所以，在使用之中会散发出一股浓郁的恶臭和刺鼻的烟雾。ŴŴŴ.23sk.com

　　哦，对了，融化之后的液体依旧具有腐蚀性，所以，这个池子的化尸水恐怕会越来越多吧。

　　该不会真的是像自己想那样吧？

　　肖毅脑海之中闪过了一个可怕的念头，在下一瞬间便是被证实了。

　　那名主管的身躯，被这些巡逻队的人直接抛进了化尸池中！

　　我靠，这是一个大活人啊！

　　肖毅眼睁睁的看着主管的身形在化尸池中被腐蚀干净。

　　呵呵，这WTB公司，果然是只能进不能出！

　　眼前的一幕，哪里是开除？分明是杀人灭口了！

　　实验室由强到弱为1-36号，药剂师强一弱编号为A-Z。

　　在WTB公司之中，不管是药剂师还是助理药剂师，都会分配专门的保镖，名为保护实为监视。

　　越优秀的人，分配到的保镖也越强。

　　那个新人叶莲娜，显然还不知道自己的小靠山主管已经被收拾了，她在被分配到保镖之后，便以为是自己独有的待遇，竟然是跑过来向肖毅进行挑衅。

　　卧槽！

　　别以为你是个姑娘，我就得惯着你！

　　你又不是我姑娘！

　　肖毅正打算给这女人一点教训的时候，目光却是注意到了她身后的美女保镖。

　　这保镖也太好看了吧？

　　这保镖貌似还有点眼熟。

　　利落的短发、锐利的眼神。

　　如果不是她的面容线条十分柔和，外加衣服高高的隆起，肖毅还真的分不出她的性别来。

　　这是一种十分中性的美感！

　　再配上那一身保镖衣服，就好像是被套上了枷锁的猎豹一般，束缚却不失野性。

　　这人绝对眼熟！

　　等等！这是斯特范彼特！

　　这人为了潜入，怎么还换上女装了？！

　　如果此刻肖毅的想法，被斯特范彼特知道的话，估计她会崩溃吧。

　　什么叫换上女装了，难道斯特范彼特是个男人的想法，在肖毅脑海之中，如此的根深蒂固吗？

　　斯特范彼特，名字中性、长相中性，但是，她是一个实实在在的女人。

　　肖毅眼眸之中那一种浓郁的同情的感觉，每时每刻都仿佛是在说着：你为了任务，做出的牺牲也太大了吧？！

　　嗤嗤，这样浓郁的视觉效果，还真是让斯特范彼特想忽视都难。

　　随即，斯特·范彼特直接出手，一个手刀将叶莲娜被晕过去，开始和肖毅进行接头。

　　就在两人正说话的时候，阿芙拉竟然是巡逻经过这里。

　　玛德！

　　这绝对是故意来找肖毅的！

　　她上下打量的看着斯特范彼特，“你这个保镖是新来的？”

　　肖毅撇了撇嘴冲着阿芙拉说道，“我的心肝宝贝儿，你对我可不够好啊！这么好看的美女保镖了居然不分配给我，分配给叶莲娜那个蠢女人。说，你是不是嫉妒她了？怕我更偏爱她一点。”

　　怕？

　　她阿芙拉长这么大，还不知道“怕”这个字怎么写呢！

　　“亲爱的，如果是给你的话，那自然是要给你最好的保镖了。这个人的话，我先帮你试试身手，看看她够不够格！”

　　阿芙拉也不知道是怎么想的，瞬间向着斯特的方向出手。

　　这个阿芙拉至少也是一个四阶超凡者，她的身体柔韧度强到了极致。

　　尤其那一双手，似乎修炼了什么特殊的手上功夫一般，上下翻转之间动作极慢，看上去似乎很容易躲闪一般，却是无法逃出她那一双手的掌控。

　　就连斯特范彼特，最开始的时候也无法奈何阿芙拉，反而是先后中了她三掌…

　　在这房间的门口保镖一字排开，将这个房间完全的隔绝了出来，不允许任何人进行打扰。

　　而房间之中，两道身形交错而过，阿芙拉和斯特两个人战的正欢。

　　经过了最初的不适应之后，斯特的对战越发的游刃有余了起来，至少除了最初的三掌之外，没有再受到其他的伤害。

　　肖毅的眼眸之中，露出了些许的欣赏之色，不得不说，斯特女装之后，那颜值丝毫不比对面的阿芙拉差啊！

　　两人先后交手了几十招，看上去似乎都是不分胜负的模样。

　　就在两道身形贴近到极致之时，斯特扣住了阿芙拉的手腕，两人之间眼神交流。

　　斯特的唇轻轻地启动，以唇语像阿芙拉传达的信息。

　　随后，她便是佯装不敌的败退了下来，而阿芙拉那边也是冷哼了一声直接收手。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第211章 换上女装免费阅读。https://xs.23sk.com 