    保镖队长考虑了下后站起来，说：“华教授你在这躲着，我出去把他们都给收拾了。”

    “一定要小心！”

    宁凡说道：“师姐，没事的，有我在呢。”

    保镖队长是特种兵出身，因此在身手方面是不用说的。

    他和一个保镖左右的躲在两边，静静地等待下面的杀手上来。

    随着一个探路的杀手走上来，保镖队长偷袭，狠狠地过了一手肘。

    将对方的枪抢过来，对着下面的杀手扫射。

    哒哒哒！！！

    可是旁边的保镖忽然身后中枪，直接倒地。

    开出这一枪的自然是对面楼的狙击手，他也在观察着写字楼中的一举一动。

    “我已经击毙一名保镖，你们可以冲了，没时间了！”

    写字楼中的人得知情况后，立刻冲了上去。

    保镖队长冲出，直接不给对方开枪的机会，进行了一对六的搏斗。

    但是总该双拳难敌四手，被一个杀手提中了胸口，随即被枪指着脑门。

    “说，华教授在哪里？”杀手问。

    “哼，一些见不得光的东西，休想杀害华教授。”

    砰！！！

    杀手一枪打中了保镖队长的大腿，喝道：“你不说那就别说了。”

    正当要结束保镖队长性命时，宁凡出现楼道的尽头，说道：“喂，看这边？”

    “找死，射击！”

    两把枪开始射击，子弹打了出去，而宁凡也动了，左右躲闪，径直朝着杀手们冲过来。

    哒哒哒哒！！！

    “怎么可能，他能够躲得过子弹？”杀手惊恐不已。

    他们换弹夹的时间中，宁凡已经靠近，手中拿出一排银针掷出去。

    “啊......啊......”

    迎面的几个杀手被银针扎中，不是全身麻痹，就是疼痛不已。

    “该死的！”

    杀手队长拿起手枪接连的开枪。

    砰砰砰！！！

    可是愣是没能够打中宁凡，心中升起了惊恐：“难道对方是鬼吗？”

    宁凡嘴角扬起，冷漠的说：“敢刺杀我师姐，死！”

    话音刚落，楼道中就传出凄厉的惨叫声，保镖队长看得是一脸的惊恐，这真的是一个二十岁的年轻人嘛。

    只见宁凡将杀手们全部杀了，鲜血染红了两边的墙壁。

    现在单手掐住杀手队长的脖子，将其举起来，问：“说出你身后的人？”

    “咳......你就是一个魔鬼。”杀手队长一条胳膊已经被宁凡扯断。

    “那好，你会死？”宁凡露出冷酷的笑意。

    华语嫣走出楼道，喊道：“小凡？”

    听到自己师姐的声音后，宁凡眼中的戾气褪去，将杀手队长直接扔在地上。

    转过身，微笑道：“师姐，你怎么出来了？”

    华语嫣看了一眼现场后，紧皱眉头的对保镖队长说：“你知道怎么做？”

    “明白！”

    “小凡，你没事吧？”华语嫣关心的问。

    “我没事！”

    宁凡露出洁白的牙齿，像是憨憨，跟刚才杀手的冷酷无情根本就不沾边。

