    “……”

    看着地上的电池，再看了看不远处已经找到头上流汗的秋月美奈，水岛彻在心中叹了声气。

    弯下腰，将电池放在了秋月美奈前进的必经之路后，水岛彻朝着一旁避开。

    在秋月家，他只想当一个没有存在感的隐形人，这样秋月美奈打扰不到他，他也打扰不到秋月美奈，等到准备完毕了，水岛彻便会悄无声息的离开，对两人来说这样的相处是最好的。

    “啊！在这里！！”

    在地上找到了最后一节电池，秋月美奈发出了惊喜的叫声。

    她飞快的把遥控器组装好，接着美滋滋的坐在电视前。

    虽然看不见屏幕上在表演着什么，但光是听着声音了解外面发生了什么事情，就已经让她很满足了。

    将心事放下，水岛彻没有声音的走到了秋月美奈的身后，和她一起看起了电视。

    他倒是想找点其他事情做，但现在系统的下一次旅行还没有准备好，因此也只能和少女一起看一看电视。

    【爸爸，你也不想让别人知道妈妈是我们的女儿吧？】

    电视机里放映的动漫内容让水岛彻感受到震撼。

    这个动漫的台词是认真的吗？就算是魔幻小说家也不敢轻易采用这种设定吧？

    而且看名字，《伊东的闪电》，这不应该是一部热血动漫吗？这鬼畜台词又是怎么回事？

    从记忆中水岛彻已经知道，这里与其说是地球，不如说是‘异世界’。

    不过‘异’的方面只有文化娱乐产业，像是其他政治、历史、经济的发展进程和地球一模一样。

    原地球那些深受欢迎的《海贼王》‘漫威’等等文娱产业一个也看不到，倘若自己的穿越不是一开局就被冤枉进监狱的话，老老实实当个文抄公也不错。

    与深受震撼的水岛彻不同，但秋月美奈却是‘看’的津津有味，时不时还会发出咯咯咯的笑声。

    原来你是这样的少女？

    水岛彻斜视了一眼秋月美奈。

    这么近距离一看，水岛彻发现秋月美奈比自己第一眼看过去还要好看，细究之下是秋月美奈那厚厚的不怎么打理的刘海遮住了她应有的颜值，而在近距离观察，她的五官和脸型之精致就一展无遗了。

    而且跟不化妆就不出门了的日本女性不同，在秋月美奈的脸上看不见半点使用过化妆品的痕迹。

    可惜了，长着这么好看的一张脸，秋月美奈自己却无法欣赏。

    下午的阳光从窗外斜射而入，照的少女的脸有些微微发光，照的人身上暖烘烘的睡意沉沉。

    虽然刚才才经历了被亲哥哥拿走补助金这样糟糕的事情，但似乎并没有影响到秋月美奈的好心情，她看着电视发出轻轻的笑声。

    被秋月美奈的好心情感染着，水岛彻一直以来紧绷着的神经也微微放松下来。

    要是有的选的话，这样的生活也挺好。

    “啊，该做晚饭了。”

    在听了一阵电视后，秋月美奈伸了个懒腰走向厨房。

    依然是用白手杖时不时敲一敲地面，用手拍打着墙壁，而在她的身后，水岛彻则慢慢跟随着，他还是有点好奇的，盲人少女要怎样做一顿晚饭。

    外面的街道上警车声连绵不断，而秋月家则显得格外静谧。

    秋月美奈从冰箱中拿出了一盒豆芽菜。

    “油、酱油、盐……”

    将豆芽放在案板上，秋月美奈的手指又擦过厨房架子上的做饭调料，

    看着她用白嫩的指肚去摸调料的架势，水岛彻真担心她的手会不小心擦过菜刀切开口子。

    但水岛彻担心的事情没有发生，秋月美奈显然是对厨房里的摆设了如指掌了，她熟练的打开燃气开始做饭，不管是翻炒还是放入调料都有条不紊，炒菜的熟练技术比水岛彻强多了。

    等到最后关火、装盘，平平无奇的炒豆芽所散发出的香味却是让水岛彻指大动。

    但也只能是食指大动而已，他又不能把这份炒菜从少女手中抢过来。

    将豆芽菜拿到小餐桌上，秋月美奈又从米饭锅中盛出一小碗早就凉凉的米饭——这米饭看起来是早上做的。

    “……”

    眼不见心不烦，不想让饥肠辘辘的肚子继续忍受折磨，水岛彻干脆走到另一个房间打开系统面板。

    【您的旅行者已经重整士气，准备整装待发。】

    【当前可选择世界：海贼世界】

    说好的万界旅行，结果只有海贼世界，在心中稍微吐槽了一下后，水岛彻选择了开始。

    【旅行进行中……】

    系统界面变成了读条，看样子一时半刻是没有办法找到有用的技能了。

    “笃笃笃。”

    而且秋月美奈笃笃笃的脚步声打断了水岛彻的思绪，她端着已经吃完的晚饭走到水池旁清洗着碗筷。

    看着她熟练的动作，还真难以想象出竟然是盲人少女。

    夜色已经极其深沉，如水岛彻也只有借着窗外照进来的点点月光才能看清房间内的摆设，但秋月美奈活动依旧如常，毕竟她已经在比这更深沉的虚无中生活了不知多少年。

    “哗啦。”

    将盘子清洗完毕整齐的放入橱柜后，秋月美奈又盛起一份米饭和豆芽向厨房外走去。

    这是要送到哪里去？

    难道是打算喂家门外的流浪猫流浪狗？

    向着秋月美奈前进的方向看去，水岛彻看到了摆在墙角的神龛。

    神龛上放着夫妻二人的遗像还有写着法号的牌位——日本人死后基本都是要葬在寺庙中的，庙里的和尚会给死者起一个好听的法名，即使……有的人这辈子都没有踏进过寺庙几次。

    反正做生意么，不寒碜，日本和尚巴不得所有人都能来回死上十遍，这样他们就可以收十遍的丧葬费用。

    “啪啪。”

    将做好的晚饭放在父母遗像前，秋月美奈双手合十拜了拜。

    从水岛彻的角度看去，其实秋月美奈祭拜的方位是有些歪的，拜到了一旁的楼梯前。

    “爸爸，妈妈，希望你们能够保佑我和晃哥。”

    一旁看着的水岛彻禁不住在心里吐槽着，怀着这么功利的心去祭拜可是不行的，少女。

    哦，原来对方是你父母啊，那没事了，应该会保佑你的。

    不过说起来你那位一看就是人渣的哥哥，就没什么保佑的必要了。

    明明什么也看不见，水岛彻也不知道盲人少女是怎么分辨晚饭、睡眠时间的，在祭拜完父母后她便前去浴室盥洗一番，到最后穿着睡衣出来，看起来是要睡觉了。

    “嗦嗦。”

    钻进被窝中的秋月美奈像是一只小小的动物，蜷缩着，娇小一团。

    不一会，水岛彻已经能听到秋月美奈细微而均匀的呼吸声，显然她已经深深入睡了。

    盲人的梦，会是怎样的梦？

    如果她曾看见过这世界，梦中应当还残存着对世界的记忆，如果她从未见过五颜六色，又该怎样勾勒梦境？

    水岛彻想不透这个问题，他现在只在想一个问题……要不要偷吃贡品？

    他实在是饿得有些难受，正好神龛上摆放着食物……

