    第107章点火烧台

    接二连三的武器落地声和摔倒声传来，骆雨捂紧自己的口鼻，再次朝高台的一个缝隙处看去。

    见刀疤脸一行皆已经倒下，她松了一口气，只希望叶时和秦淳月他们能快些回来。

    毕竟这个招数用上一次后，接下来旁的那些同伙们便不会有这么好上当了。

    届时她便只能动用叶时留下的那些毒药。

    她不想杀人。

    等在下面的一行人牙子久久不见有悬梯搭起，很快发现了不对劲,召集了更多同伙过来。

    但他们到了二层门口的位置，瞧见刀疤脸一行已经在露台处昏迷不醒了，脚下的步子瞬间顿住。

    “别走了！

    那群小娘皮手里肯定有什么暗器或是毒药，不若老彪他们怎么会都中了招。”

    为首的一个独眼瘦男人如是分析罢后，提高声音对着骆雨等人蹲着的高台道：“里面的人听着，你们如果继续不下来的话,我们虽然得不到你们的人拿去贩卖，但你们也不要想好过。

    很快,我们就会开始在高台下面堆满柴火点火。

    是好死，还是赖活着，你们自个儿选。

    想好了，待会儿就自己掂量下，我们的人很快会在下面准备软垫子，直接跳下去就行。”

    一听他们要点火，本就害怕到不行的一众女眷瞬间哭作一团。

    “怎么办，我还不想死！！”

    “娘亲，我怕........呜呜........”

    “我不下去，我宁愿死在这上面也不下去，你没听到他们刚才说的吗？

    我死也要做个清白鬼！！”

    见持有意见不同的女眷有这么多，骆雨收起手里的瓷瓶，安抚起她们。

    “千万不要顺了他们的心意跳下去，我们搬的救兵就要到了，再等等！

    谁都不会死在这里的，相信我！”

    或许是因为骆雨的神色极为认真，声音又带有安抚的魔力，原先还闹哄哄的女眷们很快收了收泪液。

    此时那些刚刚下去的人牙子同伙们也搬来了不少木柴垛子,全都靠在支撑着高台的木柱上。

    另外一边，则是站着几名手握软垫子角，展开着垫子的同伙。

    “再给你们最后一刻钟的考虑机会，要是错过这个机会的话，可就再也没生还的希望了。”

    独眼瘦男人说完这句，甚至还寻人搬了个凳子过来坐着，等了起来。

    眼看着木柴垛子愈堆愈多，人牙子同伙还带来了不少燃着的火把，骆雨一颗心愈发紧了些。

    现今虽然还在下着蒙蒙细雨，但若下头的木柴垛子真的烧起来，这种小雨是根本无法浇灭大火的。

    为何叶时他们还未带着救兵过来？

    被骆雨念叨着的叶时和秦淳月二人如今刚刚抵达寨子附近。

    主要还是在入了官府之后要人上耽搁了一会儿。

    好在最终还是顺利要到了一百官兵，带着人马将寨子都包围了起来。

    此时一刻钟的考虑时间已到。

    独眼瘦男人倒是没想到这二三十名女眷这么有骨气，嗤笑了下后站起身子，从手下打着的伞下离开，拿起一个火把丢向草垛子。

    草垛子上倒了桐油，一点就着。

    “既然自己不想要命，那就下去见阎王........”

    ‘吧’字还未说完，就见一名手下急匆匆地冒雨跑过来。

    “二当家的，不好了！官府来人了！！”

    一听是官府来了,独眼瘦男人也顾不得管骆雨这边了,慌张起神色后连还中着软骨散的兄弟都不管了,直接挥手让还能走的跟着他往外逃。

    骆雨等人将此事也听了个真切，见木柴垛子已经烧了起来，浓烟顺着风向涌上高台，忙趁着口鼻还未被烟灰影响到，吩咐一众女眷将随身带着的帕子伸到还下着小雨的高台外，将帕子淋湿。

    “淋湿后一定捂好口鼻，免得被烟灰熏晕过去！”

    此时叶时和秦淳月二人也姗姗来迟。

    见高台下已经燃起熊熊火焰，叶时大脑一片空白的同时挥动马鞭的速度又快了好些。

    “驾！！”

    扯动马匹缰绳迫使马儿停下了，叶时握着缰绳的双手都在发抖，根本不知晓为何对于骆雨可能会身死一事他会受到这么大影响。

    秦淳月大脑比他清醒，眼尖看见地上丢着的软垫子。

    从马匹上下来后吩咐身后跟着的官兵将垫子展开提起，挥手让骆雨等人快些跳下来。

    高台不算太高，以这个高度落下来顶多只会受个轻伤。

    骆雨见好些女眷因为之前哭的太厉害，这会儿又被烟灰熏的连用帕子捂住口鼻的力气都没了，想来连站起来也十分费劲。

    便让芦苇帮着她去将那些女眷挨个扶起，将先行逃离高台的机会让给了她们。

    叶时站在下面，眼看着骆雨的状态愈来愈差，瞧在眼里，急在心里。

    高台起了火势，附近没有着力点可御轻功上去，不若他定然第一时间上去将她带下来。

    送走最后一对母女，骆雨因为身子骨比芦苇弱的原因，这会儿又吸进太多的浓烟，连站稳都有些做不到了。

    好在芦苇还在身侧，能帮着搀扶着她一些。

    秦淳月见骆雨主仆二人身形都有些摇摇晃晃地，皱眉往周遭看了一下，瞧见一根极粗的生锈铁链丢在地上，心下起了主意。

    “叶时，你过来帮个忙。

    我感觉骆雨她们没力气跳下来了，用这铁链的话，咱们或许可以上去救她们下来。”

    铁链极粗，两人合力用力一掷后才堪堪落上高台。

    “骆雨，你将铁链缠上高台柱子，我们就能从这处上去带你下来！！”

    秦淳月的声音穿过雨势和风势，落入骆雨二人耳中。

    但她却没有多余的力气再去捡铁链子，已经处于半昏迷的状态。

    芦苇将骆雨靠在火势烧不到的地方，咬牙捡起链子绕了好几圈缠好后，也有些支撑不住，直接倒了下去。

    秦淳月和叶时借此机会御起轻功上了高台，叶时轻功速度比秦淳月快上不少。

    是以先她一步寻到已经昏迷过去的骆雨，小心着力道将她抱进怀内，心下那块空掉的地方随着她的身躯入怀，像是瞬间被人填补上一块石头。

    这种陌生的感觉他虽是头一次体验，却也大致能猜到一些原因。

    看向怀中昏迷少女的眸色深了几许后，御着轻功借助铁链将她带了下去。

    ?  ?下一章小虐一下咱们崽。

    ?  

    ????  

    (本章完)

