
　　果然，当萧逸风带着叶雅诗走进别墅的时候，就感觉到一双冰冷的眼眸注视着他，叶雅馨眼神冰冷的看着萧逸风和叶雅诗。

　　“姐姐！”

　　看到叶雅馨这个表情，叶雅诗连忙上前，开始了撒娇的套路，只是叶雅馨根本不吃这一套，依旧冷冷的说道：“说吧，你们这么晚了又干什么去了？”

　　“姐姐，这件事情不怪姐夫，都是因为我，而且姐夫今晚还救了我一次，不然恐怕……”叶雅诗连忙开口。

　　“发生了什么事情？”叶雅馨神色一变，目光带着关心的神色看着叶雅诗。

　　叶雅诗只能将事情的经过告诉了叶雅馨，虽然告诉叶雅馨会让其担心，但是显然这件事想要瞒是不可能的。

　　听完叶雅诗的话，叶雅馨的脸色显得十分难看，一双眸子不断闪烁着，神色显得有些沉重。

　　“姐，你不要太担心了，姐夫说他会有办法的。”叶雅诗抓着叶雅馨的手开口说着。

　　“他？他一个什么都不会，只知道嬉皮笑脸的家伙难道会有办法对付石井家族么？”叶雅馨眼神轻蔑的扫了萧逸风一眼。

　　看着叶雅馨那蔑视的眼神，萧逸风有些不乐意了，尼玛，好歹哥也是堂堂战皇啊，竟然被自己的未婚妻如此蔑视，真是叔叔可忍，婶婶都不能忍。

　　“放心吧，石井一郎那个家伙的命根子是我打爆的，如果他们要报复的话，我会全部承担下来。”

　　萧逸风坐在一边，双手怀抱着，一脸的惬意。

　　叶雅馨的脸色却是显得无比难看，盯着萧逸风冷喝道：“你承担？你怎么承担？你知不知道石井家族的厉害，不说石井家族的权势，单单是石井集团就足以轻易的粉碎整个叶氏集团外加叶家，你竟然还说自己一个人承担？”

　　萧逸风听着叶雅馨的话，眉头微皱，眼眸扫了叶雅馨一眼：“那你的意思是我救错你妹妹了，就应该让她遭受那个禽兽的毒手么？”

　　“当然不是，我感谢你救了雅诗，不过我不喜欢你这种没有能力去承担却又说大话的人，如果石井家族因此而动怒的话，不管牺牲多大，我都会尽可能保全你的，不是因为你是我未婚夫，而是因为你救了雅诗。”

　　叶雅馨冷冷的说着，带着叶雅诗就上了楼。

　　“这女人还真是看不透啊。”萧逸风摇了摇头，不由得感叹道：“老头子你这给我找的是什么媳妇啊，想要征服还真不是一般的难啊。”

　　“石井家族！”萧逸风嘴角露出了一抹邪意的弧度，眼眸一抹冷冽的寒芒一闪而逝。

　　在天海市人民医院的急救室外，木森一脸着急的神色，不断的来回踱步，那个德川则是脸色平静的坐在一边的椅子上。

　　很快急救室的大门被打开，一位穿着白大褂的医生走了出来。

　　“怎么样？”木森一脸着急的神色看着那个医生。

　　“病人的生命已经没有什么危险了，只是双腿膝盖受到子弹的冲击造成粉碎性创伤，恐怕以后难以再站起来了，还有……”

　　“还有什么？”木森的脸色阴沉的说着。

　　“还有就是病人的****已经彻底坏死，我们无法进行修复，只能是进行切除，否则会造成伤口感染的。”那个医生继续说着。

　　“什么？你……你们！”

　　木森脸色大变，一把抓着这医生的衣领喝道：“你们这群庸医，你们知不知道他是什么人？你们竟然……”M.23sk.com

　　“好了，怪他们也没用，他们只是普通人，不是神医。”这时那德川开口说着。

　　“如果让家主知道这件事情，恐怕我这个总裁的位置也当到头了。”木森神色有些恍惚，一时间变得有些颓废。

　　“你不要忘了我们来还有其他的任务要做，而且虽然石井少爷这个伤以如今的医术难以治愈，但是不代表有些人治疗不了。”德川沉声道。

　　“德川先生你的意思是？”木森眸子扫向了德川。

　　“我相信以石井家族的能力还是有办法让石井一郎恢复过来的，这件事情你如实报告就可以了。”

　　德川说完，起身就离开了这里，只剩下木森一人眸子闪烁着光芒，在想着什么。

　　东瀛，京都！

　　在一座被黑夜所包裹的豪华庄园内，此时一间大厅之中，一股恐怖的怒火席卷整个大厅，让空气都变得无比压抑。

　　一个面容森冷，穿着一身西装，浑身散发着一股上位者气势的中年男人满脸的阴沉，双眸闪烁着滔天怒火。

　　此人正是东瀛一流家族石井家族如今现任家主，东瀛经济顶梁柱的石井集团掌权者石井太夫。

　　在石井太夫的面前一群男人颤颤巍巍的跪在地上，这些人都是石井家族的一些负责人，此时一个个噤若寒蝉，不敢随意呼吸，面色恐惧。

　　石井太夫之所以如此盛怒，正是因为他接到了木森的电话，得知自己唯一的血脉，石井家主下一任继承人石井一郎的双腿被废，命根子被废的消息。

　　这个消息对于石井太夫来说无疑是一道火苗，将他心中的火焰给燃烧起来，化作无尽的火山。

　　“我堂堂石井家族的继承人，我石井太夫的血脉竟然惨遭这种毒手，这是对我石井家族的挑衅和侮辱！”

　　石井太夫一字一句的哼道，话语间充斥着冰冷的怒火，浑身一股无形的权威气势弥漫开来。

　　这一刻作为东瀛上流社会的顶尖人物之一的石井太夫心中只有冰冷的怒火和冷冽的杀意。

　　“山田鹰，我现在命令你马上前往天海，将石井一郎安全护送回来，然后给我找出残害一郎的凶手，给我将他带回来，我要将他当场活剐。”

　　石井太夫目光看向了一旁一个留着胡子，面容阴鹫的中年男人，对方乃是石井太夫的一个心腹，经常帮其处理事务的人。

　　“是，家主！”山田鹰恭敬的点了点头。

　　对于石井太夫的愤怒，萧逸风并不知晓，当然也不会去在意。

　　此时的萧逸风盘坐在房间的床上，手中握着那颗血灵石，目光闪烁着。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第141章 石井家族的怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 