    犹记得不久之前，他和叶轻染大吵了一架，为了缓和彼此之间的关系以及抱着多多了解叶轻染这个目的，他化身无痕，前往九伏林，参加皇家狩猎盛会。

    有一说一，那次九伏林之行，以无痕的身份，他的确收获颇丰，了解了不少她的过去，加深了他对她的爱意。

    可是，他兴奋之余，却开始发愁。

    当时决定化身无痕的时候，没有想那么多，算是头脑发热之举。如今冷静下来，却不由开始思考，要如何对叶轻染解释无痕这个身份？

    她将自己的过去，毫无保留地告诉自己，可她呢？却易容乔装成了另外一个陌生人，走进她的世界，窥视了她的秘辛。

    以叶轻染的性格，若是得知自己被骗了，只怕会非常生气吧？

    傅寒修捏着那封邀请函，骨相完美的手指，松了又紧，一时间不知该如何是好。

    “尊上，怎么了？”

    傅寒修看了一眼傅三，将邀请函丢给他，“你自己看。”

    傅三接过来一看，顿时就为难了。

    “尊上，我以为皇家狩猎结束之后，你…无痕和叶轻染也就分道扬镳了。你们毕竟只相处了三天，哪能有什么身后的感情基础？再加上这么久没见，我还以为…”

    “我也以为，她已经把我…把无痕忘了。”傅寒修沉声道，眼神晦暗莫名。

    “那尊上，既然无痕不过是个暂时的假身份，我看你还是别去了吧？见得越多，越容易出问题。万一叶姑娘和无痕成了好朋友，甚至万一喜欢上了无痕，那该怎么办？”

    傅寒修眸色一凛。

    是啊，万一叶轻染看不上国师大人，却看上了相貌平平的无痕，那他该怎么办？告诉她，无痕其实是他易容的？

    他甚至能想到叶轻染反应。

    她大抵是不会表现出怒火冲天的，她会很冷静，恰恰是她的冷静，让他最是害怕…

    他真是自作孽！

    傅寒修一个头两个大。

    早知道，当初就不搞无痕这个身份出来，甚至第一次见到叶轻染的时候，就将逐鹿之巅帝尊的身份告诉她，省的后来有这么多的麻烦。

    “可是，我不想拒绝她！”傅寒修沉默半晌，出口的话很轻，却如磐石般坚定。

    哪怕是以无痕的身份，他也做不到拒绝她。因为，他不忍心看到她失望的样子。

    傅三自然是无法体会这种感觉。

    “尊上，你若是不拒绝叶姑娘，后面会很麻烦的，长痛不如短痛…”

    是这样吗？

    傅寒修却并不这么认为。

    哪怕以后，叶轻染会因为得知无痕便是国师大人而生气，甚至不理他，他也还是做不到，眼下看她失望。

    或许，喜欢一个人，就是这么的疯狂…

    因为…我喜欢你！

    所以，叶轻染，只要是你要见我，我都会准时赴约。

    “就这么定了。你去回她，明天中午，我会以无痕的身份，准时参加。”

    傅三面上满是惊讶。

    原来不知何时起，尊上，你已经陷进去了啊！

    **

    收到叶轻染邀请的除了无痕，自然也少不了夏之梦这个曾经一起在九伏林并肩作战的队友。当然，顾东流和凌少阳，也在她的邀请之列。此二人虽然不是队友，可是也曾经帮过她，于情于理，她都应该请他们吃一顿饭。

    秦阁

    三楼包厢

    夏之梦一脸兴奋地打量着包厢的环境。

    “小梦梦，你该不会是第一次来秦阁吧？”顾东流摇着手中折扇，笑的风流倜傥。

    夏之梦并非一般的大家闺秀，她这人皮厚心大，压根就没有将顾东流对她的称呼放在心上，只是点头回道：“嗯嗯，我还从来没来这里吃过饭呢！据说这里面的饭菜做的超级好吃，真的假的？”

    “自然是真的了。他们家的菜式非常新颖，味道也十分美妙。不过，秦阁每天招待的人数很少，需要提前很久预约的。我有幸来过几次，每次都能尝到不同的菜色。”

    夏之梦舔了舔唇瓣，差点流下了口水。

    “凌少阳，你呢？之前来过吗？”

    凌少阳坐在一旁，背脊挺直，整个人看起来非常有精神，安安静静的，话不多，不过夏之梦问他，他便回道：“来过，他们家很不错。”

    听到凌少阳对秦阁的评价，顾东流不禁挑了挑眉梢。虽然他知道秦阁的菜品美味，可是能得到凌少阳的认可，还真是难能可贵。

    之前，他和凌少阳不过点头之交，因为叶轻染的缘故，两人倒是逐渐熟稔起来，他也愈发觉得凌少阳这人并非是那种冷冰冰的性子，他也会笑，他不是话少，只是话的多少取决于说话的对象是谁。

    顾东流眼底划过一抹光亮，神采奕奕。他忽然发现，叶轻染的归来，宛若一颗巨石投入平静的水面，引来震荡的同时，让很多人事，都悄然发生了改变。

    叶轻染也正好在这时带着寒星进了包厢，目光逡巡了一圈，没有见到那道身影。

    “无痕还没来吗？”

    夏之梦不知道叶轻染邀请了无痕，当即眼神一亮，“染姐，你邀请了无痕吗？他还在西凉城吗？我还以为都过去这么久了，他都回苍州了呢！”

    夏之梦这段时间来，即便想过联系无痕见面叙旧，怀念一下短暂的战友情谊，可奈何没有无痕的联系方式，只得作罢。

    她还以为以后都见不到无痕了呢。

    叶轻染颔首，“我邀请了他，他给我回了消息，说是今日会来的。”

    夏之梦望了望外面的天色，“距离约定的时间还有一会儿，估计无痕会踩点到吧。”

    叶轻染点了点头。她倒是不认为无痕会爽约。她自认为还是有些了解无痕的。无痕若是不来，便不会答应她说自己会准时赴约。

    果然，在约定时间之前，无痕的身影出现在了包厢的大门前。

    他的身形高大修长，站在包厢门前，头顶几乎都碰到了已然很高的门框，一身黑色衣袍，束腰长襟，将他的的身材修饰的完美无缺。

    一身气质，神秘中透着冷酷，让人很容易忽视他平平无奇的相貌，或者说即便在注意到他的相貌后下意识认为这么好的身段和气质，不应该长着这么一张平平无奇的脸。

    “无痕？！”

    夏之梦兴奋地站起身来，看到无痕的那一刻，她差点留下了心酸的泪水。她磕的这对恋人，终于又在一起了！

    虽然她曾经磕过国师大人和叶轻染，认为他们站在一起一个郎艳独绝，一个倾国倾城，简直是天造地设。可是当无痕和叶轻染同框，她竟也觉得他们也极其般配。

    所以，到底是她没节操，还是无痕和国师大人的确都很适合叶轻染？

