    第477章 小媳妇儿说什么都是对的   

    冷红月看着晕倒在地上的小鹿妖。

    

    “可惜了，长得这么好看，若是在无双城……还能抓回去给自己跳个脱衣舞。”

    

    白三三一听，眼睛也亮了起来， “脱衣舞？”

    

    冷红月见三三有兴趣，便来劲儿了 ，“下一次你去我无双城，我喊专人给你表演。”

    

    “咳！”

    萧桀重重咳嗽了一声，“把他扔下，我们该走了。”

    

    冷红月识趣的把话头收住。

    

    三三却颇有兴趣的看了看冷红月。

    

    冷红月冲三三比划了个手势：安排。

    

    见到二人的小动作，萧桀越发觉得这个女人的祸害程度怕是已经能超过焰川了。

    

    姒月也轻皱了下眉。

    

    这位冷姑娘，怎么净给主子灌输些奇怪的东西。

    

    “小月。”

    三三看向姒月。

    

    “明白，主子。”

    姒月往前一步， 双手抬起于空中重施幻术。

    

    她闭了一下眼睛， 眉宇间的金色鳞片也变得越发耀目。

    

    旋即那几个士兵目光呆滞，如傀儡般恭敬的走到了他们面前来。

    

    “听从主人吩咐。

    ”   

    姒月冷声道：“带我们去幽都王城。”

    

    “是。”

    他们点头，然后转身，表面已经恢复了正常的模样。

    

    鹿妖被他们扔下， 他们四人随着这几个押送“贡品”的士兵重新启程，往幽都王城的地方走去。

    

    而越是靠近幽都王城，冷红月的神色也变得越发难看。

    

    她突然捂住了自己胸口，脑袋也越发疼痛。

    

    “冷姑娘，你怎么了？”

    姒月察觉到冷红月的不对劲询问。

    

    三三和萧桀也都看向了她。

    

    冷红月抬眸，看向王城的方向，低声冷冷道：“ 是因为，离他近了。

    ”   

    而此时的冷红月脸上，并不如平时他们所见时的潇洒随性。

    

    而是他们从未见过的一种复杂情绪。

    

    三三和萧桀相视了一眼 。

    

    白三三：“看来你们之间的仇很深重。”

    

    否则也不至于到这种都忘了记忆都灵魂却都还存在印记的状态。

    

    她曾经听说过，极爱，和极恨，两种情绪，是会刻进人的灵魂之中的。

    

    即便是轮回转世， 忘却了记忆，都会存在。

    

    冷红月紧紧皱着眉， 冷冷道：“是啊…… 仇恨，一定很深。”

    

    萧桀轻蹙了下眉，只是仇恨吗？

    

    她忽的笑了一下，“我冷红月，五万年来 一世潇洒， 怎的能让此人左右我的情绪。”

    

    她说笑的口吻中尽是杀意。

    

    三三眼中的神色，仿若怜惜。

    

    她感觉的出来。

    

    冷红月除了恨意之外，还有痛苦。

    

    而这痛苦的根源，或许连她都不知道，是为什么。

    

    她不知道，也不想知道。

    

    她想做的，只是想要斩断这根源。

    

    所以离开黄泉来到幽都。

    

    目的，就是为了让这根源消失。

    

    “幽都王已经见过你了吗？”

    萧桀问。

    

    冷红月沉声道：“见过。”

    

    不但见过，还认识她。

    

    “那冷前辈怕是要改头换面一下了。

    ”萧桀提醒， “ 既然王城中 士兵在找你，那必然知道你的样貌。

    只要有士兵找到你，那幽都王也能够随时找到你。”

    

    冷红月心道：她还怕他不成。

    

    “冷前辈伤势还未痊愈，而我们还有要事要办。

    幽都王实力深不可测， 若是贸然被发现，恐怕会有些麻烦。

    ” 萧桀像是知道冷红月心思一样， 又补充了一句。

    

    他们进入王城之后，要找到阵法所在地，至于幽都王，也需要打探一下虚实。

    

    若是因为冷红月暴露了他们的行踪，恐怕他们和幽都王之间便会提前开战。

    

    冷红月自然知道，只不过有点不平罢了。

    

    “知道了。

    ”她这次跟着他们回来，其实也是为了护他们安全。

    

    小媳妇和狼崽子的实力加起来现在也不会是幽都王的对手。

    

    她不跟着，若是出事了，没人护得了他们。

    

    她随意易了个容， 让自己完全变了一副面貌。

    

    萧桀点了点头。

    

    冷红月挑眉， 询问：“ 城中守卫颇多，你们是打算进王城四处逛逛，还是——”   

    “去罗刹殿。

    ”三三出声。

    

    冷红月诧异，“这么快，直接去吗？”

    

    三三“嗯”了一声，“去看看，既然来这里一趟，总是要去的。

    ”   

    萧桀自然懂三三的心思。

    

    必然是三三想去看看，幽都王能不能杀。

    

    若是能杀便杀了，也就省事了。

    

    事实证明，萧桀所猜测的正是三三心中所想。

    

    只不过除此之外，三三还有点好奇。

    

    想要见一见，这位幽都王。

    

    看看他身上，到底有什么和自己相似的地方。

    

    萧桀点头，“也好。”

    

    冷红月皱眉，“ 我说，按照你那周全缜密的性子，不应该同意这么莽撞行为啊。

    ”   

    这种又莽又直接的行为可不符合萧桀的作风。

    

    根据她的观察，这小子贼精的很。

    

    虑事也较为周全缜密，怎么说送到敌人面前去，就送到敌人面前去了。

    

    萧桀淡淡看了她一眼，没回答。

    

    好吧，这一个眼神冷红月就明白了。

    

    合着是双标狼呗。

    

    小媳妇儿说什么就是什么。

    

    小媳妇儿说什么都是对的。

    

    在士兵的带领之下，四人也很快来到了王城城门口。

    

    士兵带回来的贡品都有一条专属通道。

    

    在他们被带进的时候，被士兵拦下，仔细打量了一下白三三他们四人。

    

    三女一男。

    

    虽然长得都挺好看的， 不过数量怎么这么少？

    

    “这次的贡品怎么数量这么少。”

    王城守卫冷冷道：“王城中的将军们怎么够分。

    ”   

    这边的领头主将上前：“ 其他的在后面，这一批是先送过来的。”

    

    机械般的声音也没有引起他们的怀疑。

    

    “进去吧。”

    守卫点了下头，把路让开。

    

    如此，三三他们才走了进去。

    

    她走进去时是脚踝上的小骨铛也轻轻发出一阵声响。

    

    守卫也下意识的多看了一眼，不过并未怀疑，收回目光，继续守着城门。

    

    在他们从城门进去的一瞬间，偌大的幽都王城便呈现在了他们面前。

    

    幽都王城之中，和他们在黄泉冥界中所见的城池并没什么两样。

    

    只是比起黄泉冥界中的祥和，这个地方更显得有种酷政之下的压迫感。

    

    “这里，便是幽都王城。”

    姒月轻声道。

    

    

    

