    细包以北，随着天色渐渐变暗，新22师的攻击再次开始了，十几个士兵朝着高地摸去，在他们的背后，坦克已经准备好攻击了。

    “军长，鬼子放弃了高地，64团正在布置防御！”

    坦克的发动机还在轰鸣，可是他们准备突击的阵地上已经没有敌人。

    “滴滴滴滴……”

    电台的滴答声中，很快，通讯兵就拿着一封电报向杜聿明汇报。

    “军长，戴师长来电。”

    通讯兵说出的话让杜聿明一下子就把电报拿在了手中。

    “回电：让戴安澜所部向腊戍靠拢，明天我们在腊戍汇合。”

    杜聿明笑逐颜开，戴安澜已经到了南兰以南，剩下的路程一个晚上就可以抵达腊戍周边，明天，他们就可以在腊戍会师了。

    “命令96师，边打边撤，我们去腊戍。”

    杜聿明豪气干云，到了腊戍，有了物资，第五军还是那个第五军。

    “军部特务营，携带电台在前面探路；新22师占据419高地、287.5高地，等待96师通过后，和96师互相掩护……”

    “给冯锷发电，我们预计从纳郎沿大道进入腊戍，让他们注意接应；在确保腊戍安全的情况下，让他派出接应部队……”

    ……

    一连串的命令中，第五军军部直属部队、96师、新22师甩开脚步，继续向腊戍进发。

    “终于来了！”

    腊戍，冯锷拿着电报，感觉整个人都开始轻松了。纳郎离腊戍只有二十多公里，他终于守到云开见日月了。

    “命令罗达所部、警卫连二排、三排、张川所部；让于建抽调二十门迫击炮，一个小时后，在腊戍西面阵地集结……”

    “王英，我要去接应杜长官，腊戍城里三个连的预备队归你指挥，如有人擅自放弃阵地后撤，直接毙了，你带预备队顶上去……”

    冯锷整理着装备，交代了南面阵地的防务之后，收拾装备，直接奔向西面前沿阵地。

    “团长。”

    西面阵地的防守主官是王宁，看见冯锷和大量的弟兄过来，他知道，这肯定有行动。

    “你马上去南面防御阵地接手防务，天亮前，所有阵地都必须在我们手中，寸步不能退。”

    冯锷皱着眉头，越是这个时候，他越是小心。

    “是，团长放心！”

    王宁点点头，看着张川和大量的弟兄在此集结。

    “一连长，晚上岗哨加倍，有任何情况，电话报告！”

    “警卫连一排跟我走！”

    冯锷已经进入了黑暗中，王宁同样在布置西面阵地的防务，然后带着一个排的弟兄，从阵地的连接处进入南面防御阵地。

    287.5高地，特务营已经过去了，第五军直属部队正在缓慢通过中，不管是战防炮、平射炮还是高射机枪，这些重装备都必须要使用卡车，他们的行进速度受视线的影响，并不快。

    “呜呜呜……”

    汽车和坦克的发动机轰鸣间，熄灭了所有的车灯，摸黑前进，在他们两旁，是大量的步兵在徒步行进。

    “报告，200师来电。”

    行进中，杜聿明再次收到戴安澜的电报。

    “根据侦察兵报告，南兰、皎脉、孟涯一带出现大股日军，200师所部计划从南兰以西渡过南渡河，向细包一线穿插……”

    杜聿明看着戴安澜的电报，终于明白那些鬼子都干嘛去了，这是奔着200师去了啊！

    “给戴师长回电，围堵他的鬼子可能一个师团有余，让他们不必朝腊戍靠拢，自行寻找迂回路线；兴威以北的缅甸公路，让他们自行选择集结地点；让他注意安全。”

    杜聿明长出一口气，如果强行要向腊戍靠拢的话，恐怕一头就的扎进鬼子的包围圈，哪怕是晚上，在密集防守的情况下，他们根本没有缝隙可以钻。

    “跟上、都快点！”

    ……

    黑夜中，别说火把，连坦克和汽车的车灯都不敢开，摸黑向腊戍行进。

    “怎么停下了？怎么回事？”

    南渡河在细包和腊戍之间穿过，287.5高地之后不远就被这条河隔断了。

    “军长，南渡河上的桥被鬼子毁了；特务营浅水滩摸了过去，正在对岸侦查。”

    跑回来的军官报告着情况。

    南渡河上面本来有一个木桥，他们的坦克、汽车都可以从桥上经过，可没想到鬼子却把这个桥炸了。

    “让工兵营马上驾桥。”

    “命令96师立即渡河，在对岸构筑防御工事。”

    “给廖耀湘发电，让他停止前进，在287.5高地待命……”

    杜聿明扯开衣服扣子，现在还没进入雨季，南渡河浅水处人可以摸过去，可是他们的坦克、卡车和山炮却没有办法，必须要驾桥才行。

    “轰、轰……”

    “快、快、快……”

    工兵的动作很粗鲁，直接在不远的林子里用炸药炸掉树木，一根根木头经过简单的劈砍之后就运到了河边。

    “咚、咚、咚……”

    “兹拉、兹拉……”

    斧头、锯子在弟兄们的手上挥舞着，工兵营收集了第一批木头之后就要下河，剩下的活必然就是军部其他直属部队要干的了；现在不分兵种，他们要过河，要争取时间，就必须立即把桥驾完。

    “快，使劲！”

    ……

    黑乎乎的南渡河上，工兵浑身都湿透了，不全是河水，这里面混杂了很多汗水。

    “阁下，那边动静传出来了，中国人应该正在修复木桥。”

    腊戍西南二十余公里之外的纳郎附近，灌木中隐藏的鬼子正在报告；南渡河离他们不远，从特务营渡河开始，他们就知道了。

    “唰、唰、唰……”

    特务营搜索的士兵出现了，爬在地上的缅甸人打着手势，鬼子重新缩进战壕里。

    在这片阵地上，鬼子的目的很简单，他们就是阻止中国人过河的；河边正三的大战略是放第五军过去，可是他却并不想第五军这么早进入腊戍，怎么的，也的让他们在天亮后进入，他要让中国人看着腊戍的物资被轰炸机摧毁；这样，远征军的士气或许就不在了。

    “照明弹！”

    “目标，南渡河木桥，急促射，放！”

    阵地上，鬼子军官点点头，，终于下达了命令；这个时候，阵地上迫击炮的炮击参数早就在天黑前调整好了，就等着炮弹塞进炮筒。

