    于是，桐人做出了选择，一个让他痛苦的选择，甚至于以后都无法面对克莱因的选择，至少在桐人自己看来，他选择了抛弃克莱因，选择了更自私的做法。

    “那我们就在这里分开吧，以后有什么事的话就传讯息给我，我们先走吧，凌泽。”

    桐人哑着嗓子说出这些话之后，立刻就要转身离开，他觉得自己已经没有脸再面对克莱因，明明之前还把克莱因当成可以在一起很久的朋友，结果转眼他就抛下了克莱因，这让他的心中非常羞愧。

    “桐人。”

    凌泽叫住了小男孩，眼神有些复杂，不得不说，不论是桐人还是克莱因，都是性格很好的人，抛开现实怎么样不谈，在游戏之中，他们都是可以托付后背的人，而相比之下，桐人确实还不够成熟，他需要经历更多的事情来磨练自己。

    桐人看向凌泽，歪了歪头用眼神询问。

    “告诉我大概的路线吧，我等下自己过去，我准备先留下看看克莱因他们的情况再说，不用担心，我对自己的实力很有自信。”

    凌泽的话，让桐人愣了愣，他打开简讯聊天系统，将路线总结了一下发给了凌泽。

    然后在沉默的向两人轻轻挥了一下手之后，他干脆的转向西北，好像落荒而逃一般，向着下一个村落所在地的方向狂奔而去。

    “喂，桐人！你这家伙真正的脸还满可爱的！是我喜欢的类型！你可要活下去啊！”

    克莱因愣了愣，然后在桐人跑远前大吼了一声，他其实完全可以理解桐人的做法，刚才说的那些，也都是他真心的想法。

    桐人摆了摆手，闷着头跑开了，没有回应。

    “凌泽...你该跟着他一起的，虽然他是封测玩家，但是看他的面相，明显还是个孩子，你这么做，不是让他压力更大了吗？”

    看到桐人走的狼狈，克莱因有些无奈的向凌泽抱怨，凌泽愿意留下来和他一起，这让他很感动，但是如果凌泽一开始就留下，应该会让桐人更好受一些，现在这种情况，也许桐人更需要凌泽的照顾。

    “他需要经历更多的事情历练自己，而不是照顾，照顾无法让他成长，历练才会。”

    凌泽言简意赅，他知道桐人不会死，目前这些地方的怪物的等级，完全不足以威胁到桐人，以他对游戏的熟悉再加上天赋，短时间内根本不会遇到任何生命危险。

    “如果真的会死人，那可不是他这个年纪该承受的风险，他应该还只是个温室中的学生，应该还没有体会到社会的险恶。”

    克莱因唉声叹气，显然是对桐人的独自离开十分的担心，这个家伙确实是个好人，很重情义，也非常的具备责任感。

    “废话少说，如果你能赶快的找到你的朋友们，那我们等会说不定还能追上他。”

    凌泽拍了克莱因一下，示意这个家伙赶快去干正事，别在这里再继续唉声叹气了。

    “好吧。”

    克莱因觉得凌泽说的对，他立刻振作了起来，开始在广场之上寻找自己的小伙伴们。

    “米尔罗！杰罗姆！特罗斯！凉木！诸江！”

    克莱因不停的喊着，凌泽和他一起，在仍然处于“人间百态”状态的人群之中穿行。

    “克莱因！是你吗？！”

    很快，克莱因的呼喊就得到了回应，回应他的也是一声粗犷的男性喊叫声。

    “米尔罗！其他人呢？！”

    克莱因与同伴相遇，心中松了一口气，但是有些胖胖的米尔罗却只是自己一个人，他并没有和其他的同伴们聚在一起。

    “不知道，我也在找。”

    米尔罗挠了挠头，在找到了克莱因之后，他显然也是松了一口气，总算不再是孤身一人，他都快被突然发生的变故吓坏了。

    “克莱因，这到底是怎么回事？”

    米尔罗憨厚的脸庞上满是疑惑，他有太多的问题想问，太多的想法想要抒发了。

    “等一下再说吧，先把大家聚集在一起。”

    克莱因摆了摆手，示意有什么问题等会再问，当务之急是赶快把小伙伴们聚集起来。

    “哦，好的。”

    虽然有很多问题想问，但是米尔罗还是选择了听从克莱因的吩咐，准备先找人。

    “很有公会会长的样子啊。”

    凌泽笑着打趣了一下克莱因，而克莱因则是拍了拍胸脯，丝毫都不客气的回应着。

    “那是当然，我可是很靠谱的公会会长。”

    打趣了两句，略微舒缓了一下心情，从三人变为两人又变为三人的队伍开始专心的找人，而很快的，队伍的人数便扩充到了七人，终于是把人都凑齐了。

    “看到大家都还在我就放心了。”

    克莱因舒了一口气，他们是一起排队排了整整三天，才一起买到了头盔的朋友，如果有谁出了事的话，那可就太糟糕了。

    “只能说我们都比较幸运吧，单身狗一个人居住的好处，在这个时候就体现出来了，毕竟没有什么人能拔我们的电源。”

    名为特罗斯的瘦高个苦笑着说道，这话直接把六个人的情感状况都暴露无遗，六个糙汉子，全都是“孤苦伶仃”的单身狗。

    “就是不知道我们会不会被遗忘，万一没被送去医院之类的地方看护起来可就糟糕了。”

    长相偏娘的杰罗姆开口，他想到了一些不太好的可能，但这确实是有可能会发生的事情，对于他们这种人来说，这种事情简直是噩梦，搞不好什么时候就会死。

    “别说这种丧气话。”

    凉木、诸江长的都没什么特色，但是可以看得出来，他们都是和克莱因差不多年纪的上班族，而且也没有工作几年，应该也就只有个二十三四岁的样子，就是长的有点显老，一副不修边幅的阿宅模样。

    “怎么是丧气话？你们又不是没看到过那种新闻，外出打工的人死在出租屋里，直到尸体腐烂到臭不可闻才被人发现。”

    杰罗姆有些不服气，和两人争辩了起来，克莱因看不下去了，他赶快的喊了停。

    “不要担心，我们买头盔的时候不是都填了地址吗？那个家伙想要看我们玩游戏，肯定会把所有买了头盔的玩家的地址都公布出去的，他肯定想让我们多活下来几个，好在这个游戏里给他带来欢乐，要死也是让我们在游戏里面死啊。”

    克莱因的安慰，让他的五个小伙伴都沉默了下来，凌泽不禁是拍了拍这个家伙。

    “你可真会说话，太扎心了。”

    凌泽笑着摇了摇头，他可不想再让这几个家伙在这里继续说“群口相声”了。

    “我准备到下一个村庄去练级，你们有没有想一起去的？如果想的话我可以带着你们一起，不想的话就算了，过去的路上可能会有些危险，所以不用勉强。”

    凌泽言简意赅，把之前桐人的说法又说了一遍，这让克莱因的五位小伙伴面面相觑，赢在起跑线上听起来确实有些诱人，能赶快变强确实能够提高生存率。

    “克莱因？你要去吗？”

    胖胖的米尔罗问道，他们几个人显然是以克莱因马首是瞻的，这让凌泽对“逗比”的克莱因有些另眼相看，虽然之前就知道他是“风林火山”的公会会长，但是看到他被小伙伴们信任的样子还是有些违和。

    克莱因咬了咬牙，在五位小伙伴的注视之下，他最终有一些艰难的摇了摇头。

    “太危险了，虽然好处确实非常的多，但是你们几个连这个游戏该怎么玩都还没搞明白呢，哪有那个资本去奢望这种好事？”

    克莱因展现了他理智的一面，这让凌泽明白了他能够被身边的小伙伴们信任的原因。

    “但是...玩过MMORPG的人都知道，能抢先一步到达下一个地图的优势也太大了，真的要这么错过这个机会吗？也许我们可以搏一搏呢？有些不甘心啊。”

    瘦高个特罗斯提出了疑问，他们“风林火山”六个人里，最具备特点的毫无疑问是克莱因，带着红头巾，一头红头发，再加上一张落魄的武士脸，很有标识。

    其他的几位，米尔罗胖胖的、憨憨的，特罗斯高高的、瘦瘦的，杰罗姆长相稍微的有些娘，但是体型却是十分的结实，剩下的两位就是普普通通的网瘾青年。

    “不如跟我一起去瞧瞧，路上坚持不住了的话，你们再决定自己在哪里停下？大不了再回来就是。”

    凌泽觉得，带上这六个家伙，问题其实不大，以他的实力，完全可以带着他们一起到下一个城镇，根据桐人留下的地图，到下一个城镇也就只需要穿过草原与森林而已，他可比桐人想的要强多了。

    艾恩葛朗特第一层的范围非常的广，密密麻麻的分布着不小的小村庄和城镇，到下一个村庄的距离说远也不能算太远。

    “凌泽...”

    克莱因看着凌泽，然后又看了看有些心动的几位同伴，最后只能是点头答应了。

    “你们还真是大胆，死了可不要怪我。”

    克莱因吐槽道，而这直接让他的五个小伙伴们打开了话匣子，他们纷纷指责克莱因不仗义，找到了封测玩家“带”竟然不叫他们一起，当然，这只是开玩笑。

    “人家不愿意和不认识的人一起，你以为你们都能和我一样，那么快就交到朋友吗？”

    克莱因开口解释，不过他解释的有一些讨打。

    “你怕不是想要立刻就以身试法，试一试HP降到零会不会死吧？克莱因。”

    胖胖的米尔罗挥了挥拳头，其他四人也都是怪笑了起来，这让克莱因赶快笑着求饶。

    他们这个小团体的氛围显然很好，是一个真正的把互相当成朋友的小团体，和桐人遇到的那个“月夜黑猫团”感觉很像。

    当然，论起游戏水准，肯定还是“风林火山”更强一些，毕竟他们之后也是进了“攻略组”的，都是资深的老游戏玩家。

    既然做出了决定，一行人便没有再耽搁时间，在凌泽的带领之下，一行人干脆利落，迅速的离开了“起始城镇”的中央广场区域。

    “凌泽大哥，你是封测玩家吗？”

    米尔罗凑了过来，和凌泽聊了起来，他们正在宽阔的“草原区域”之上奔跑着。

    看到凌泽随手一击，就能够将那“狂躁山猪”轻易的杀死，比克莱因潇洒的多。

    米尔罗、杰罗姆、特罗斯、诸江、凉木几人瞬间便将凌泽奉为天人，他们几个都已经学会了释放基础的战斗技能，所以他们都能看出来，凌泽显然并没有使用技能，这简直是让他们感觉有些难以想象。

    “我并不是封测玩家，只不过在现实中就很擅长剑术，而且反应能力很好而已，这个游戏其实是一点都不公平的，在现实世界中有着基础的人无疑能够上手的更快，而我的实战经验其实还挺多的。”

    凌泽随便找了个理由，将自己的实力解释了一下，不过他的话也并没有说谎。

    不论是反应能力，还是对弱点的判定、洞察力，这些只要和大脑、神经之类相关的能力，他都有着远超这些玩家，甚至于怪物的强度，甚至可能会超出这个游戏本身的设定，超出这个游戏原本的规则。

    这是完全有可能的事情，原本的桐人能够获得“二刀流”的被动技能，就是因为桐人拥有所有玩家中最快的反应速度。

    技能“二刀流”，是赋予给所有玩家中拥有最快反应速度的人的“专属被动技能”。

    不论是攻击速度，还是洞察能力，桐人所展现出的力量，甚至已经远超了游戏制作者茅场晶彦的想象，这个游戏世界在开始运行的那一刻起，就已经像茅场晶彦所说的那样，不再只是个虚拟世界了。

    在最后的时刻，明明已经HP归零的桐人，却能够在消失的一瞬间超越系统的限制，在明明已经被判定为死亡的情况下，再次对茅场晶彦发动了致命的一击。

    这就已经可以看出来，这个游戏有多么的随便，咳咳，应该说是有自己的想法，再加上结衣那样已经和真人无异的人工智能，可以说茅场晶彦真正的做到了创造一个世界，一个可以自己学习的世界。

