    （讲个笑话：全国扫黄打非办公室获悉，从4月至11月全国组织开展净网2020，护苗2020，秋风2020专项行动…整治中小学校周边文化环境，查处整治扭曲未成年人价值观的网络小说，漫画……所以，该看的赶紧看吧，回头就看不着了！）

    从此次行动便看出来，这种以世家为根基的统治制度，能持续一千多年之久，直到宋朝之后才渐渐消亡却有其道理。

    对地方掌控能力之强，对社会舆论控制之严密，对民间动员能力之深入，一点不比现在的青州差上分毫，或者说，同等条件之下，比青州目前的动员能力更加强大。

    毕竟，青州的制度之下，是不能随便控制每一个百姓的生死的，而世家制度却不一样，治下百姓之生死存亡，真的掌控在他们手中，要你生便生，要你死便死，自然，百姓的听话程度不可同日而语，而青州靠的更多是整体实体硬实力远超冀州，才能达到同样的动员效果。

    人啊，一旦有了知识，就不好忽悠了……

    消息还在不断的朝着其他郡县扩散，五天之内，通过段家、崔家、项家、吉家、贺家、苏家、薛家、张家、高家等整个冀州最顶层大世家的沟通之家，整个冀州所有郡县都按照这套办法来。

    此次，配合之默契之用心，比之当初支持袁绍有过之而不及，真真实实的动用了百分百力量，短短一周时间之内，整个冀州便彻底摆脱了战争影响，制度之清明，执行力之深入，办事效率之快速，让人惊叹！

    ……

    邺城，刘备府邸，王轩，戏志才，郭嘉等人围坐在一起，听着下面汇集上来的情报。

    讲述完毕之后，刘备有些不明所以地看向王轩道：“载之，你今日将大家召集起来就为了这事？这冀州大治算是好事吧？”

    王轩摇摇头，看向戏志才几人，“志才奉孝，你们认为那？”

    两人对视一眼，郭嘉皱眉，有些不确定地说道：“不知道为什么，感觉有些诡异，按理说，这些世家豪族不应该是这种反应啊。”

    “事出反常必有妖！”戏志才也肯定道。

    “他们这是玩软的那！”王轩嗤笑一声，这种手段，或许戏志才等人来说看不出来，但对他来说，见识过的不要太多了。

    “怎么说？”刘备不明所以的问道。

    “很多时候，不怕敌人跟你玩硬的，那样的话，消灭他就可以，怕就怕敌人打入咱们的内部，借势来对方咱们。”王轩端起茶盏喝了一口，这才继续说道：“我方一直讲究的都是以法立国，赏罚分明，那我问玄德公，这些人如此配合官府行动，而且闹的所有百姓皆知，那咱们是不是应该有所奖励？”

    “那是当然！”刘备点头应是。

    “按照规矩，应该予以提拔或者授予官职对吧。”

    刘备闻言点头，随即恍然大悟，“载之是说，如此一来，他们就等于一下名正言顺地占据了整个冀州大半基层官职？”

    “对，若他们是普通人也就罢了，官职予以何人都无所谓，咱们看的只是他们的办事能力罢了，但若这些都是心怀叵测之人那？”王轩摊了摊手。

    “这……”闻言，刘备霍的站起身来，目光死死地盯着王轩道：“那我等岂不是被他们彻底架空，到时候，这些地方豪族对整个冀州的掌控力将变的无与伦比，让我们都难以撼动了！”

    “对，问题就在这里，现在的冀州，世家掌控了土地、经济、人口，若是在被对方掌控的官职，呵呵，到得那，便是军队，咱们都掌控不住了，毕竟，谁也不是石头缝里蹦出来的，总有爹娘妻儿亲朋好友，那，人心散了，队伍就不好带了。”

    “这可如何是好！？”闻言，刘备有些急了。

    “我早就说，这种人，直接杀光最是省事，可你们都不敢！”王轩冷哼一下。

    “呃……载之，现在就不要说这些了，现在别说冀州，整个天下都知道了，若是我等还行此手段，那可就彻底失了民心了，还是想想办法吧！”刘备苦笑一声，给王轩抱拳行礼。

    “那可未必！”王轩嘴角一翘，声音冷冽地说道：“世家常吧一句话挂在嘴边之上，百姓愚昧，可使由之，不可知之，其实，一定程度上我是认可这句话的。”

    “百姓啊，最是健忘的，特别是打字不识得的百姓。”

    “即便真的吧世家之人杀光了，只要把田地一分，赋税一降低，嘿嘿，不出两年，他们就能忘记之前世家的所有事情！”

    闻言，不光是刘备，便是戏志才等人都是头疼的直抓脑袋，张嘴闭嘴就是杀光杀光，这……实在让人无法接受，即便是戏志才他们寒门出身，与世家大族冲突不小，但说到底，换到一亭一里的话，他们也是世家啊！

    唯独李儒，目光大亮，很有一种鼓掌的冲动，王轩的做法，太合他的胃口了！

    看着李儒这副样子，缩在角落里的贾诩撇撇嘴，不知道谁当初死活不愿意来青州那。

    “我的好载之，你一定有其他办法，就别说这些杀杀杀的话了，太吓人了！”刘备起身就要抓王轩胳膊。

    一个大男人，还是个长的跟长臂猿一样的男人……啊呸，就是长的好看也不行，王轩赶紧一甩手，“别拉我，行行行，我给你想办法！”

    “就知道载之不会束手无策！”刘备高兴地做了回去，其他人目光也朝着王轩看了过来，好奇王轩怎么破局。

    “其实也简单，这些世家准备给咱们来个釜底抽薪，那咱们何不抓住这些世家的软肋，给他们也来个釜底抽薪那。”

    “那不就是个伤敌一千自损八百的局面么？”郭嘉有些不解地问道：“另外，怎么釜底抽薪啊？”

    “无所谓啊，来呗，互相伤害啊，看谁先挺不住，咱们家大业大的怕啥，大不了把河北三州打个稀烂，至于釜底抽薪，当然是照着这些世家的要来狠狠来上一刀。”

    众人闻言齐齐翻个白眼，咱们不成天把杀人挂在嘴边上么！

    “世家，要害？”李儒皱眉看向王轩，忽然眼前一亮，站起身来有些激动地说道：“载之说的可是学识！？”

    “还是文优这种被世家痛恨的奸邪之人更了解世家啊！”看着一脸毫不在意的李儒，王轩哈哈大笑道。

    把李儒拉来果然没错，这厮很对王轩的胃口。

