
　　陈江海没等陈立业开口，就自顾自的解释了起来。

　　“十五号接亲那天，我准备安排二十辆车过去，秋海的人就是来当司机的，一、两桌是远远不够的。”

　　饭桌上的人听到陈江海这么安排，顿时不知道该说什么了。

　　要知道现在一般人家结婚，能有一到两台车就已经很厉害了。

　　还有不少人，连车都租不起，靠的是摩托车和自行车。23sk.Com

　　陈江海说一下出动二十台车，这得多轰动啊！

　　“江海，这会不会太夸张了？”王淑英忍不住问道。

　　陈江海摆手道：“这有什么夸张的，不就多了几台车吗？”

　　“江海，你那来这么多车？”陈立业忍不住问道。

　　“秋海厂里现在差不多有十辆车，平山那边也有几辆，还有几个朋友的，凑个二十辆还是很简单的。”陈江海十分轻松地回道。

　　见陈江海已经安排好了，众人也就没有什么意见了。

　　此时薛春丽却十分的好奇，陈江山的婚礼已经这么排场了，那以后陈江海和林婉秋重新举办的婚礼，得办成什么样呢？

　　……

　　第二天一早，陈江河便直接让吴刚去市里面买了一大堆烟花爆竹。

　　经过众人的忙活，这婚前的准备工作算是差不多了。

　　这迎亲车队，打头的自然是陈江海的虎头奔。

　　陈立业等人没事抱着欢欢，看着陈江海在那里贴喜字。

　　不少村民走过来，笑呵呵地加入了聊天的队伍。

　　“老陈，你家儿子这个婚礼可不得了啊！”

　　“这婚车真是气派啊！”

　　“哈哈，这是孩子终身大事，得好好操办一下。”

　　“我听说你们家一桌十五个菜，是真的吗？”

　　“没错，乡亲们出了这么大的力，我不能亏待你们啊！”陈立业哈哈笑道。

　　看着父母格外高兴的模样，陈江海觉得不管让他做什么，都是值得的。

　　就在这时，陈江海的大哥大响了起来。

　　陈立业见此情况，赶紧走过来，“江海，你去接电话，让我来贴。”

　　林建国见此，也跟着跑过来帮忙。

　　陈江海笑着把手上的喜字递过去，然后才接通电话。

　　“我是陈江海！”

　　“陈总，跟您汇报下，卫生部委的领导已经来了，根据安排，我们今天已经举行了募捐仪式。”

　　电话里传来了岳宏盛的声音。

　　对于这件事，陈江海现在并不怎么关心。

　　他关心的事情只有一件，那就是大哥陈江山的婚礼。

　　“嗯，我知道了，冷气风扇的事怎么样了？”陈江海跟着问道。

　　说到这个，岳宏盛的语气中带着浓浓的喜悦。

　　“陈总，现在天海冷气风扇因为质量问题，迎来了大面积的退货潮。我今天路过他们仓库的时候，看不到不少经销商围在那里，都要求退货退款呢。”

　　对于这点陈江海倒是一点也不意外，当初钟鸣天选择用阴招的时候，他就给对方挖了一个大坑。

　　自身没有过硬的技术团队，根本不会发现问题所在。

　　“我们自己的冷气风扇一定要经过严格的质量检查，绝对不能出问题，要是出现质量问题，绝不轻饶。”

　　陈江海语气跟着严肃了起来。

　　岳宏盛赶紧应道：“陈总请放心，我会亲自盯紧。”

　　“行，那就先这样吧！”

　　说完陈江海就把电话挂了，继续去忙活了。

　　……

　　四月十三号，一大早，陈江河带着陈立业和王淑英动身去了长西。

　　陈江山的婚礼马上就要举行了，陈江海这次去长西的目的是去送彩礼。

　　“江海，这次你都准备了什么彩礼啊？”车上，陈立业忍不住问道。

　　这件事，本来二老想自己操办的。

　　可是陈江海说他已经办好了，让二老不用操心。

　　但是一直到出发，陈江海都没有说他到底准备了什么彩礼。

　　这路程过半了，陈立业见陈江海不说，只能开口问。

　　陈江海笑着说道：“我让人在长西买了一整套的家电，等会我叫他们送过去。”

　　听到陈江海的这个安排，两老也是十分的满意。

　　现在这个年代，基本的彩礼是新四大件。

　　陈江海一下就送一整套的家电，这规格确实可以了。

　　二老也不是什么虚荣心作祟的人，不过这该有的东西还是要有的。

　　毕竟这是儿子结婚的大事，也不能让女方没了面子。

　　“我还买了一辆车，已经放在长西，等下叫人开过去。”

　　陈江海接着说道。

　　陈立业和王淑英当时就听傻了，什么？一套家电还不够，还要送一辆车？

　　“江海，你还买了车？”王淑英瞪大双眼问道。

　　陈江海点头道：“对啊，这彩礼没啥问题吧？”

　　“江山不是有车了吗？你还买车干嘛？”

　　陈立业忍不住问道。

　　陈江海则微微一笑，“爸，这是彩礼，是送给人家的，跟哥有没有车一点关系都没有。”

　　关于这一点，陈江海也是打听过了。

　　孟美华的父亲是会开车的，平时上班也挺远的，有车会方便很多。

　　当然，陈江海这样做，完全就是为了陈江山好。

　　不管怎么说，陈江山的这个婚礼，陈江海肯定是要办的风风光光、漂漂亮亮。

　　“江海，送的会不会太多了？”

　　陈立业皱了皱眉头，忍不住说道。

　　王淑英也跟着附和道：“是啊，我也觉得有点多，当初你爸娶我的时候，手上就一辆二八！”

　　陈立业的那个年代，娶个老婆也就是要个一响三转。

　　到了现在这个年代，普遍是是新四大件。

　　听到这个，陈立业咳嗽了几声，似乎是为了掩饰自己的尴尬。

　　陈江海忍住笑道：“爸、妈，这都什么年代了，哥结婚是大事，送点东西怎么了？”。

　　对于自己哥哥的婚礼，陈江海自然是一点也不含糊。

　　四大件算什么？

　　要送就要送最好的。

　　为了自己的哥哥，花这点钱算什么了？

　　听到儿子这样说，陈立业两夫妻也就没再说什么了。

　　“江海，那彩金你准备送多少？”陈立业跟着问道。

　　陈江海则反问道：“爸妈，你们觉得这彩金给多少合适呢？”

　　陈立业看了王淑英一眼，随后认真思考了起来。

　　全套家电和一辆车，这已经不是笔小数目了。

　　这彩金要是给太多的话，那孟家的嫁妆就不太好回了啊！

　　想到这里，陈立业不由得将心里面的顾虑说了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百四十四章 花这点钱算什么了？免费阅读。https://xs.23sk.com 