    神土内。

    像是有少林众人想法的不在少数。

    一时间，很多人都冲向了宋明镇外。

    神土给他们的信息中，详细介绍了神土外生灵的一些情况。

    越是靠近宋明镇的生灵，实力越是弱小，而越是深入的，实力就越强。

    同时，在神土死亡，将会彻底死亡。

    就算是拥有地府的诸天王朝，已经被抹去生死的一些人，如果死在神土，也将彻底死去。

    所以，一些自认为实力一般的人，争先恐后的前往一些普通之地，先捞上一笔。

    否则，等外围的神晶被收集完了，到了深处可就没他们什么事情了。

    ……

    大明。

    武英殿内。

    大明高层都在。

    “神土的最新消息都收到了吧，说说都有什么想法？”老朱看着下方众人道。

    朱标沉吟片刻后，道：“父皇，儿臣有一个想法。”

    “说说看。”老朱道。

    朱标定了定神，道：“回禀父皇，儿臣认为，我大明是时候在神土驻军了。”

    “哦？”

    听到朱标的话，老朱眼神闪烁。

    “父皇请想一想，如今神土内暴增的生灵有多少？一万？十万？百万？十亿？还是百亿？

    儿臣想这根本无法想象。

    神土浩瀚无垠，生灵更是不计其数，更别提在那无尽大海，更是深不可测。”

    “如此之多的生灵，神土那些来自诸天的独立世界的生灵肯定是吃不下的。”

    “唯一能与我们成为竞争关系的，便是同为诸天王朝的隋、唐、宋这些王朝。”

    “其中，大隋暂且不论，但大唐跟大宋都已是二阶王朝，是有力的竞争者。

    我们需要尽快在神土中抢占一方。”

    朱标说完，老朱沉吟片刻后，看向下方朱棣等人，道：“你们以为呢？”

    朱棣上前一步，道：“儿臣赞同大哥的。”

    朱高炽也摇摇头，道：“孙儿也没有意见。”

    于谦也摇头，表示没有意见。

    见此，老朱深吸一口气后，道：

    “既然如此，那此事就交给标儿你去准备吧。

    上神那里想来也不会为难。但记住，大军进驻神土，不可前往宋明镇，且治军务必要从严！

    宋明镇已经得到上神认可，如果谁敢去捣乱，咱可不轻饶他，尤其是你们麾下的那些个小崽子。

    谁要是敢把那纨绔性子带到神土，在诸天万界给咱丢了人，后果严重的，就等着去轮回走一遭吧。”

    听到老朱的话，朱标等人心里都是一凛。

    “儿臣定会告知其他王弟。”

    “嗯！”

    ……

    大宋。

    皇宫中。

    跟大明一样，赵老大也安排了禁军跟刘培强驻军神土，占据一方。

    “神土之中可不光是生灵，还有其他机缘，绝对不容错过。”赵老大说道。

    ……

    大唐。

    李二收到消息的第一时间也命程咬金等人率领一部分大军进驻神土，占据一方。

    相比于大唐跟大明，他这个二阶王朝的确有点水了。

    如今神土的巨变，相当于是给了他一个突飞猛进的机会。

    他自然不能错过。

    相比于大明、大宋、大唐谋划神土，准备称霸一方，大隋却是安静了许多。

    杨广忍住了这个巨大的诱惑。

    “神土，如今还不是朕能碰的……”

    杨广端坐在高位上，拳头紧紧攥在一起。

    现在大隋还没有进入一阶，轮回地府还没有建立，百姓对他的信心，也才刚刚起来。

    一切都还没有步入正轨，他不能好高骛远。

    “走好眼下的路才是关键，朕相信总有一天，朕的大隋也不会比他们差。”

    杨广心中告诫自己。

    补天阁带回来的灵魂、弟子、长老等人都已经被他安排入了全国各地书院中，担任主任，或院长。

    还有一些弟子，则被他安排入了军队。

    负责教授军队修行之法。

    他从补天阁带回来的不仅仅是人，还是一份系统的传承，虽然只是完美位面里补天阁的传承。

    但对于现在的大隋来说，已经够了。

    他相信，随着大隋不断进阶，他今日埋下的种子，在不就的将来，也将开花结果。

    “来人，宣虞世基、房玄龄、杜如晦等人来见朕！”杨广道。

    一会后。

    虞世基、房玄龄、杜如晦等人出现在大殿之上。

    他们也都是进入过神土的人，自然也了解了神土发生了什么。

    看着上方沉默的杨广，武将一方没有什么表示，但是像虞世基这些心思玲珑的，已经猜到了什么。

    杨广看了一眼下方众人，道：

    “朕准备对天下诸国发兵了，这次将会用那两百万大明精锐，以最快的速度荡平天下。”

    “之后，朕就准备为大隋建立地府轮回了。”

    “你们还有什么要补充的吗？”

    听到杨广的话，虞世基、房玄龄、杜如晦三人对视一眼后，心中有了主意。

    最终，由虞世基率先表态，道：

    “臣等没有意见。”

    “好，三日后，发兵天下。

    此事务必对百姓保密，朕要等彻底荡平天下以后，在对他们公布。”

    “陛下圣鉴！”

    三日后。

    二十万大明精锐出现在高句丽与大隋的边境，杨广面无表情的端坐在车撵之上。

    看着远方的边境战场上，已经得知消息前来对峙的高句丽大军，杨广双眼微眯。

    这是他第四次亲征高句丽了。

    前三次他都是以失败告终，这其中最大的原因就是大隋江山内部混乱不堪。

    先是有天下叛军四起，再有以慈航静斋为首的一群人妖言惑众，喊出代天选帝的口号。

    导致天下彻底大乱。

    此外还有一个原因，那便是高句丽有着强大的宗师傅采林坐镇。

    他至今都忘不了，那个在他大军中，杀进杀出的蛮夷，这是他毕生的耻辱与污点。

    这也是他为什么要亲征的原因。

    他要亲眼看着那个蛮夷被凌迟处死，才能以解他心头之恨。

    “杨广，你倒行逆施，几次掀起暴乱，就不怕遭天谴吗？”

    就在此时，一个声音突然从远方响起。

    远方一道人影如鬼魅一般出现在不远处的一块巨石之上，居高临下的看着杨广。

    弈剑大师傅采林！

    听到这个声音，杨广眼底一寒。

    朝着声音的源头看去，正是高句丽的武道宗师，傅采林！

    “一人前来，如此有恃无恐吗？”

    大隋内部大整顿，杨广已经全面封锁了消息，有河神在，内部连一只鸟都别想传出去。

    因此，外界还不知道大隋内部已经发生的巨变。

    外界对大隋唯一的认知，仅限于不久前神兵天降，此外关于大隋的其他消息自那日期，便戛然而止。

    傅采林曾几次派弟子进入大隋刺探情况，但都杳无音讯。

    他本想亲自前来，但考虑到要坐镇高句丽，所以迟迟没有动身，没想到杨广竟再次发兵。

    傅采林双眸盯着杨广，一股其强大的气势浮现，他已经决定，要给这个昏君一个惨痛的教训！

    “带上来！”

    杨广看着傅采林，像是在看一个死人。

    一会，两个被绑得严严实实的女人被带了上来，正是傅采林的两个弟子，傅君婥、傅君瑜。

    “师父，快走！”

    *

    **

    ***

    PS：通知一下，明天本书要上限免啦。

    各位读者抓紧时间上车啦，免费看书呦，是不是很惊喜？

    PPS：限免期间，书评区也将全面开放，对粉丝值也将没有要求，有什么话要说的读者，可以尽情留言哦~~~

    PPPS：最后说一句，再有六到八章左右的内容，就开启大秦卷了。

