    令方宁儿也没想到的是,人民警察通知居然会赖上她，还真让她请吃饭。

    这还是人民警察应该干的事吗？

    段博弈送方宁儿回家，盛情难却,她只好报了地址。

    这路上一切也都还正常,两个人谁的话也不多,警察同志将她送到了她家楼下。

    方宁儿觉得今晚确实是接二连三的麻烦了这位好心的段警官，将身上的夹克还给他，非常礼貌地对他致以感谢：“今晚真的是太麻烦你了,还让你送我回家,谢谢了。”

    “不客气。”段博弈接过夹克丢到后座，偏头看向方宁儿，却问了句让方宁儿意外的话,“那你打算怎么谢我？”

    “啊？”方宁儿着实没料到他会来这么一句,整个人呆愣了一瞬，才客套地来一句,“我请你吃饭？”

    想必他是会拒绝的吧,方宁儿如是想。

    谁知道，段博弈点了下下颌,云淡风轻的同意了：“可以。”

    方宁儿持续茫然加懵逼,剧情怎么没按照她想的去进行。

    你堂堂一个人民警察，怎么能别人说请你吃饭，你想都不想就一口答应了呢？

    但是,她话已经说出口了，没的收回，只能硬着头皮继续道：“那行,看段警官你什么时候有空,我……”

    “明天吧。”段博弈截断方宁儿的话,直截了当，“我休假。”

    “哦。”方宁儿木讷地点点头，“那就明天。”

    段博弈：“我手机号你有了，回头加个微信，我告诉你我想吃什么。”

    方宁儿：“？”

    段博弈：“有问题？”

    方宁儿：“没，没问题。”

    段博弈“嗯”了一声，善意提醒：“到了，你可以上去了。”

    方宁儿这才反应过来自己已经到了好一会儿了。

    她赶紧解开安全带，跟段博弈说了声“再见”，便小跑着进了单元楼的大厅里去。

    段博弈望着这小白兔逃也似的纤瘦背影，没由来的一笑。

    他也不着急开车离开，而是摸出手机打开微信，点开右上角的加号，进入添加朋友，输入那串手机号码，显示出添加到通讯录。

    一切搞定，就等着对方通过。

    段博弈将手机顺手丢到中控台，这才发动车子离开。

    而楼上的方宁儿一回到家，就鬼使神差地走到阳台往下看。

    路灯下，那辆车还没有离开。

    约莫过了一两分钟，车子才缓缓的开走。

    等她换了衣服，洗漱好上床看手机，微信下方通讯录那儿红色的圈圈。

    方宁儿点进去一看，申请添加的框框里写着“段博弈”三个字。

    倒是跟他这个人一样直来直往，没有什么弯弯拐拐。

    她毫无察觉地微微上弯着唇角，点了同意。

    ……

    也就是从那顿饭开始，两人从陌生人变成了能聊上天的朋友。

    段博弈几乎每天都会跟方宁儿聊微信，会给她分享一些歌曲，发一些随手拍的照片，又或是一些好玩有趣的视频。

    他跟她聊彼此这一天的心情，好的坏的照盘全收，亦或是约她出去看个电影吃个饭，玩玩剧本杀什么的。

    不置可否，段博弈是一个很有意思的人，方宁儿能在他那儿感受到不一样的快乐。

    但是，慢慢的，敏感如方宁儿，也察觉出了他们之间的不纯粹。

    那是一种连她自己都无法言说的感觉。

    是一种莫名的期待，期待每一天他的微信，期待他约她出去，期待着跟他见面。

    而她同样也能感受到段博弈对她的不同，有时候有的事不用说出来，那种彼此之间的感觉是骗不了人的。

    成年人的喜欢，一个眼神足以看出所有。

    又何况是段博弈这样的人。

    一个说什么，做什么都毫不遮掩，大方坦荡的直爽性子。

    察觉到这一点，方宁儿便不敢再往前迈一步。

    相反，她开始退缩，开始将这份尚未萌芽的感情扼杀在摇篮里。

    段博弈是光明而干净的，他适合一个同样干净而阳光的女孩子。

    无论如何，绝对不是像她这种洗不净污泥的人。

    方宁儿开始用忙来减少跟段博弈的联系，开始屏蔽不看他的朋友圈，以及找各种各样的借口拒绝他的邀约。

    她的逃避太过于明显，段博弈是做什么的，自然能感受到了方宁儿刻意的疏远。

    本来他是打算两个人顺其自然以后，他找个合适的时机表白。

    万万没想到，合适的时机还没到，人姑娘却突然对他冷淡了起来。

    段博弈这辈子除了高中青春萌动时短暂的喜欢过一个姑娘以后，还就没有再遇到过能让他心心念念难以忘怀的姑娘。

    对于方宁儿，那种感觉比当年更让他心动不已，那是一种无法控制的，一点一点刻入心坎的名字，不是当年说放下就放下的短暂璀璨，而是细细密密的深刻。

    既然让他确定了自己对方宁儿的那份割舍不掉的喜欢，那么他是不会因为她态度的转变而轻易放弃的。

    于是，他直接去找了方宁儿。

    段博弈的突然出现让刚到家在楼下遇到他的方宁儿着实是吓了一跳。

    之前隔着电话她还能避，现在人就在她家楼下等着，在她的面前站着，避无可避。

    “你找我有事？”方宁儿摆平心态，走到段博弈面前，开口询问。

    “我没事就不能找你了？”段博弈反问道。

    “你没事找我干嘛？”方宁儿笑了起来，自己都觉得自己笑的很假，怕被他看出，她指了指楼上，“你赶紧回去吧，我回家还得加班，先上去了。”

    说完，她就自顾自的转身离开。

    “方宁儿。”身后男人低沉的嗓音叫住了她。

    “还有事？”方宁儿转身问道。

    “你为什么躲我？”段博弈问。

    “我哪有躲你，我就是很忙而已。”方宁儿说。

    段博弈走到方宁儿跟前，低头垂眸目不转睛地盯着她，半响才开口：“因为你知道我喜欢你，所以躲着我？”

    方宁儿望着段博弈，张了张嘴，一时语噎。

    段博弈见方宁儿没说话，继续道：“可我不觉得你是不喜欢我的。”

    方宁儿很清楚自己的情况，她没资格被人喜欢，当然她也不可能喜欢上任何人。

    眼前这个人，或许只是因为他长得好看，加上性格风趣，才会对他有好感。

    这跟喜欢完全没有关系，她暗自告诫自己，绝对不是喜欢。

    “段警官，你会不会太自信了一点儿。”方宁儿轻笑了一声，“我就是把你当做一个再普通不过的朋友，就跟我所有的男性朋友一样，我并不是喜欢你的那种，明白吗？”

    段博弈：“那你为什么躲我？”

    方宁儿：“因为我们的纯友谊在你这儿变了质，所以我觉得我们还是保持距离会比较好。”

    段博弈看着忽然冷静的方宁儿，也吃不准了，就像是她说的确实如她所说一样，是事实。

    “你就从来没喜欢过我？”段博弈问完，直直盯着方宁儿漂亮的脸蛋看，势要洞悉出她眼中哪怕一丝的谎言。

    方宁儿点头，异常坚定的对上段博弈的眼睛，就怕他不相信似的，眼都不眨一下。

    “是。”她认真地说，“我从来都没有喜欢过你。”

    ……

    这两天天气越发的严寒，市局刑侦一大大队里更是寒气逼人。

    寒气来自于他们的段副队，这段时间脾气有些暴躁，气压也相当之低。

    下属们谁都不敢惹他们副队，生怕一惹到这老虎，被扒皮拆骨。

    但是确实是太好奇副队到底怎么了，后来经过队长的起头，大家一起八卦，才知道到底是为什么。

    他们段副队失恋了。

    惊讶啊，他们副队这样的极品居然被女人甩了，这什么样的女人居然这么有魄力，不被美色所迷。

    玩笑过后，狗头军师们齐齐上阵，什么追女招式都来了。

    段博弈也没什么追女生的经验，听到这群单身狗在那儿指点江山，觉得靠谱又不太靠谱。

    “这么能，怎么都还是光棍儿？”段博弈被闹得脑仁儿疼。

    “副队，你就这有点儿不厚道了，弟兄们还不是为了给你支招么。”

    “行了行了，到此为止，工作。”段博弈挥手散会。

    段博弈听没有呢？还是听了一些进去。

    比如，其中一个下属的点子。

    这个时候就不要太缠着人姑娘，但是又不能让她觉得你消失了，那应该是怎么办？

    每天送爱心上门，你不出现，你的爱心出现，进退得当。

    然后，再再玩两天消失。习惯了你每天找人送的东西，突然不送了，心情就会低落，就会会期待了。

    这个阶段，你再找个机会约她，保管她一定会答应。

    段博弈本就心不甘，他到底还是不相信方宁儿对她一点儿感觉都没有。

    他决定试一试，就算是给自己一个死心的机会也行。

    ……

    方宁儿从十二月初开始，几乎每天都能定时收到外卖，还都是来自段博弈的订单。

    除此之外，段博弈也没再主动约她，人消失了似的，可是每天都会围绕着有关他的东西。

    这种刷存在感的方式，让方宁儿有些不知所措。明明已经明明确确的拒绝了，他怎么还不放弃。

    方宁儿一边不解，一边心里又暗自有些期待，莫名其妙地期待着每一天外卖的到来。

    就这样，时间一点一滴的流逝到月底，外卖却也在这个时候突然没来了。

    方宁儿没由来的失落让她害怕，她的失落到底是因为外卖，还是因为给她点外卖的那个人呢？

    明明告诫自己不可以，为什么要这么失落呢？

    外卖不再来，方宁儿努力克制自己不受控制的心，慢慢平复，慢慢不去想那些关于感情上的事。

    知道12月31日这天，段博弈约她晚上一起去跨年。

    方宁儿看到段博弈的微信的第一反应不是拒绝，而是在找一个答应的理由。

    于是，她下意识的给了自己一个见他的理由：毕竟吃人嘴短，受之有愧，那就今晚上在今年最后一天跟他说清楚，全是彻底了结他们之间的事。

    晚上的锦南广场人山人海，热闹非凡，人流量极其的大，人与人之间很容易就挤散了。

    方宁儿跟段博弈在人群中见面，也有一个月没见了，他依然还是那么帅，帅的在人群中一眼就能看到他。

    两人汇合后，顺着人流往前走。

    大家都想找一个最佳的位置观看零点的烟花秀，都是不管不顾的胡乱瞎挤，也不管会不会挤到别人。

    方宁儿被一个胖胖的男人挤的连连后退了几步，就在差点儿要摔下去的一瞬间，手腕一个大力往上一拉，她整个人才稳稳当当地站好。

    “没事吧？”段博弈攥着她的手腕，往他跟前拉，另一只手虚揽在她身后，像一个保护圈。

    手腕上是干燥而温热的触感，带着点儿薄茧摩擦着她的肌肤，鼻息间是他领口处散发出来的清新的皂粉味儿。

    所有的触感和味道就像是一股无形的催化剂，催进了方宁儿的心里。

    带着触电的暖流，一路温柔而绵延至心底。

    她竟然舍不得甩开她的手，竟然贪恋到想要让这一刻就此停止，永远停止在这一刻。

    方宁儿哑然地望着段博弈，不知道是不是因为人太多的原因，她感觉耳朵延伸到脸颊的热量在节节攀升。

    心脏“扑通扑通”的，完全不受控制地乱跳，仿若下一秒就要从破胸而出一般，完全抑制不住。

    段博弈见方宁儿就这么明目张胆地望着他，微红的脸颊在夜色的灯光下散发着让他喜悦的光彩。

    而他就在这一刻，能清晰地从她的眸底窥见那藏不掉的神色和想藏掉的慌乱。

    她不是对他无动于衷，她的眼神骗不了人。

    一想到这儿，段博弈脸上的笑意更是深刻了许多，蕴满眸底。

    “没，没事。”方宁儿见段博弈对她笑的让她更加心慌，赶紧撇开视线。

    “方宁儿。”段博弈拽着她纤细柔嫩的手腕又紧了些许。

    “啊？”方宁儿没敢看他的眼睛。

    四周人声鼎沸，段博弈微微弯腰，与方宁儿平视。

    他嘴角的笑意散不去，还有些异常的开心，一字一句的去敲响方宁儿的心。

    “你是，喜欢我的，对不对？”他问。

    方宁儿似乎被说中了心声，整个人猛地一僵，好不容易平静下来的心徒然又抖了起来，再到狂乱。

    她知道出事了，出了大事，她根本控制不住自己想要走进他，想要接受他的心。

    可是，她绝对不可以。

    思及此，方宁儿甩开了段博弈的手，撂下一句“我想起来了，我还有事，我先走了。”

    说完，她根本不敢再看段博弈一眼，转身就跑。

    她知道自己的狼狈和慌张已经完全暴露在段博弈的眼前，所以她只能逃跑，别无他法。

    两人彻底被人群挤散，方宁儿知道段博弈不会放过她，她无法面对他，只能求救单季秋。

    而段博弈一边找方宁儿，一边给她打电话，第一遍是正在通话中，随后的几遍都是无人接听。

    段博弈望着手机，明明是无人回应，他被看似无情的丢下了。

    偏偏他觉得这个跨年夜是这一年到头最让他开心的一晚。

    因为，他知道了她的真心，她的心里是有他的。

    而她，他志在必得，她也别想再逃。

    ……

    方宁儿在单季秋家当瓦亮瓦亮的电灯泡当的自己都过意不去了，总觉得因为她在的缘故，陆允看上去有些委屈，像一个被抛弃了的小媳妇儿。

    小秋姐这段时间挺忙的，每天吃完饭钻进书房工作，留陆允收拾他们吃完饭后的残局。

    方宁儿觉得自己不能再这么下去了，于是便决定还是回去算了，不要再打扰这对热恋期的男女了。

    说实话，她还越看越羡慕，又总是会想起段博弈。

    再这样待下去，她怕自己真的会想谈恋爱，想跟段博弈发展下去。

    她不能害人害己。

    回去以后，一切如常，如常到有些诡异。

    其实自打那晚以后，段博弈就没出现过，连微信电话都没有一个，整个人就像是凭空消失了一般。

    还记得跟单季秋说要回去的时候，人还问她警察叔叔怎么办，她说看谁耗死谁。

    结果，本以为会对她死缠烂打的段博弈忽然之间没有信，她这心里莫名的有些空洞和不舒服。

    明明应该开心的，段博弈终于像以前那些追她的男人一样，坚持这么久还是放弃了。

    她应该开心的。

    为什么，她并没有一丝一毫开心和松口气的感觉。

    反而是……

    “你最近怎么了？”工作室的同事见睨着手机一直看的方宁儿，不由得询问，“失魂落魄的。”

    是啊，她怎么忽然之间干什么都提不起劲儿了，失魂落魄的。

    她看着微信聊天最后停留的时间还是跨年夜那天，不由得叹了口气，搁下手机。

    这段时间，方宁儿在努力忘记这个短暂闯入她平静生活中的那个男人，努力将一切都恢复正常。

    有时候关在家写稿子，有时候去工作室写本子，日子就这么一天一天的过去了。

    “段博弈”三个字渐渐的从她的世界里消失。

    真的消失了吗？其实也不然。

    方宁儿有时候会在茫茫人群中看到一个跟段博弈很相似的背影，然后一股脑兴冲冲的冲上去一看不是他，失望而归。

    有时候想跟他发个微信，删删改改很多字，最终一个字都没发出去。

    有时候会发呆，脑海里全是跟他在一起的事情，他的笑容在脑海里久久不能散去。

    方宁儿知道自己喜欢他，可是她知道自己不能喜欢他。

    她每天都在忘了他和想起他之间徘徊。

    终于有一天，她下定所有的决心将段博弈的微信和手机号码统统删除。

    那一下仿若是用尽了全身的力气，删除时的舒了一口气，以及没多久以后的后悔压得她喘不过气。

    她暗自告诫自己，一切都结束了，你的决定是对的，一直都是对的。

    ……

    再见到段博弈，是两个月后，在医院。

    给她打电话的号码是段博弈的，可是对方的声音却是陌生的。

    他说他是段博弈的同事，他受了伤在医院做手术，昏迷前前一直叫着“方宁儿”的名字。

    于是，他自作主张在段博弈的手机里找到了她的电话号码，希望她能过来。

    方宁儿都不知道自己是怎么到的医院，整个人脑子一片空白，只剩下刚才电话里那句：“他昏迷前一直叫着‘方宁儿’的名字……”

    他连昏迷前都还想着她，他怎么那么傻。

    到了手术室门口，外面围着好几个男人，个个灰头土脸且神色凝重的看着泪眼模糊的她。

    其中一个男人走到她面前，询问：“你是方宁儿？”

    方宁儿点点头，说话都在抖：“我是。”

    “段博弈这两个月在外执行任务，手机全部上缴，才没能跟你联系。”队长说，“在抓捕犯罪嫌疑人的时候，他为了掩护同事，中了一枪……”

    “严重吗？”方宁儿问。

    队长沉默了须臾，点点头，“比较严重。”

    方宁儿心里一“咯噔”，眼泪“刷”的一下就流了出来。

    接下来的时间每一分每一秒都过得极其漫长，漫长到仿若度过了无数个冬天。

    方宁儿木讷地站在那儿，望着紧闭的手术室大门。

    她觉得好冷，身上发冷，心里更冷。

    也不知道过了多久，手术室的大门打开，医生从里面走了出来，所有的队员们簇拥了上去。

    唯独方宁儿没敢上前。

    直到听到医生说子弹取出来了，没伤及到要害，叫大家放心。

    她这才大出了一口气，腾地一下坐在了身后的椅子上，浑身都在发抖。

    ……

    段博弈醒来的时候，正值月色撩人，窗外莹莹的月光在黑夜里尤显得清冷孤寂。

    他一偏头就看见了一个毛茸茸的脑袋趴在病床上，遮住了整张脸。

    不用看都知道这个脑袋是谁的，明明伤口过了麻醉还在痛，可这心却被眼前之人塞得满满当当。

    生怕在做梦，他慢慢地抬起手，搁到方宁儿的头发上轻轻的抚了抚，才方感真实。

    方宁儿守到后半夜实在是太困了，才睡了过去，但是睡得很浅很浅。

    段博弈的动作直接惊醒了她。

    她慢慢地抬起头来，还有些迷糊的看向病床上醒过来正盯着她看的人，愣了一下。

    “你醒了，我叫医生。”方宁儿说着急不可耐地摁了铃。

    “你怎么在这儿？”段博弈说话没有了以往那么的中气十足。

    “你队长给我打电话，说你受伤了。”方宁儿如实说。

    “他真的是。”段博弈眉心微拧，医生和护士便过来了。

    方宁儿起身让了位置，看着医生给段博弈检查。

    段博弈的一双黑亮的眼睛一直盯着方宁儿，看着她红肿的眼眶。

    看着她认真随着医生检查的目光，看着她紧张的模样，嘴角弯起了弧度。

    医生检查完，说没有什么大问题，又交代了一些注意事项，便走了。

    单人病房里又忽然恢复了安静，方宁儿看着段博弈脑子也清醒了不少，很多问题又上了心头。

    她不知道应该怎么办，于是对他说：“那你遵医嘱，快休息，我先回去了。”

    方宁儿说完正准备走，就听到段博弈“嘶”的一声。

    她赶紧跑过去，扶着他的胳膊，紧张地问：“怎么了？我帮你叫医生。”

    段博弈趁机抓住方宁儿的手，扯到身旁坐下，与之对视。

    “为什么哭？为什么一直守着我？为什么这么紧张？”

    三连问问的方宁儿哑口无言，这个受了伤的人力道还这么打，她想挣脱都挣脱不了。

    “宁儿。”段博弈深深地看着方宁儿，语浅情深，“承认一句喜欢我真的这么难吗？”

    “我……”方宁儿的心被段博弈的一声“宁儿”，跟随的一句话逐渐破防。

    “我不知道你心里有什么顾虑让你对我忽冷忽热，但是我要告诉你不管你有什么顾虑我都不在乎。”段博弈顿了顿，一字一句地对方宁儿说，“既然我喜欢你，你也喜欢我，我想不出任何不在一起的理由。”

    “段博弈。”方宁儿抿了抿唇，说，“我配不上你。”

    段博弈：“两个人在一起没有什么配不配的上的说法。我喜欢的是你，与其他无关，别拿这种话搪塞我。”

    方宁儿看着段博弈，眼泪在眼眶里打转，他太好了，她真的配不上。

    但是，她又不舍得放开他的手。

    她想自私一次，就在这件事上自私一次。

    段博弈见方宁儿不说话，自作主张：“你不说话，我就当你同意了。”

    方宁儿点了点头：“嗯。”

    段博弈本以为方宁儿不会这么轻易答应，都想好了怎么给她洗脑了，没想到她答应了。

    这倒是搞得他一时间有些无所适从。

    “同意了？”

    “我们试试吧。”

    “试试？”

    “就是。”方宁儿对上段博弈的视线，耳根子被他看得发烫，红着脸说，“试恋爱。”

    段博弈一听这话，哭笑不得：“还有试恋爱的说法？”

    方宁儿点点头：“你不愿意，那就……”

    段博弈笑了起来打断方宁儿：“愿意，只要是你，你要试一辈子都行。”

    方宁儿也跟着笑了起来，眼看着段博弈的手穿过她的指缝，跟她十指紧扣，握在手中。

    那是一种从未有过的满足感，来自于眼前这个他喜欢的男人。

    ……

    两人谈起恋爱跟之前也大差不差，段博弈的工作性质特殊，人也很忙。

    偶尔好不容易约个会，也能被一个电话临给叫走。

    他们大多数的时间都在线上恋爱，可以称之为网恋。

    不过段博弈跟方宁儿在一起是真宠她，事事都依着她。

    她要赶稿，他就在他家陪着她，也不打扰她，给她做饭，喂水果，当一个非常合格的预备役男朋友。

    方宁儿写完了稿子，一出来就看见段博弈可怜巴巴的躺在沙发上睡觉。

    人高马大的他占据着她那个小沙发，怎么看都觉得不那么合适，也不知道他怎么睡得着的。

    方宁儿走过去弯腰看着段博弈，长得太好看了，怎么能这么会长呢？

    欣赏了一会儿他的美颜，她才拍拍他肩膀，跟他说：“你去床上睡吧。”

    段博弈本来就没怎么睡着，一拍就醒了，睁眼对上这心爱的姑娘，眉眼温顺，红唇水润。

    他心中一动，伸手就把她扯到了怀里，扣着她的后脑勺就对着她的唇瓣吻了上去。

    之前也有亲过，但是没有这一次这么的深。

    段博弈撬开方宁儿的唇瓣，勾着她的小舌吮咬，步步往里探。

    方宁儿最开始被段博弈吻得时候还有些不自在。

    慢慢的，一次比一次好，她变得不再抗拒他的亲密，到现在似乎是贪恋着他带给她的缱绻柔情。

    只要是他，她就可以。

    两人吻得难舍难分，段博弈慢慢坐起来，抱着方宁儿往下压，两人调转了个方向。

    直到段博弈的唇来到了方宁儿的颈脖，大手也不再老实的推着她的衣服。

    方宁儿本已经迷糊放空的大脑里忽然出现了那些不好的画面，像细细密密的针一样，无孔不入地扎进她的心脏和大脑。

    “不要……不要……”方宁儿推开段博弈，如一只惊弓之鸟。

    段博弈情到浓时没控制住自己，此刻理智回归，才反应过来自己不应该这样。

    这姑娘在这方面有些排斥和敏感，从第一次跟她接吻他就发现了这个问题。

    他拉下方宁儿的衣摆，两人面对面坐着，互看向对方。

    方宁儿看着段博弈，慢慢恢复了情绪，有些不好意思地对他说：“对不起，我反应好像太大了。”

    段博弈笑着将方宁儿拥入怀中，轻轻的揉了揉她的头发，温声道：“该我说对不起，我太着急了，吓着你了。”

    “没有。”方宁儿回抱着段博弈，摇了摇头。

    ……

    后来，两人也有这样的身体接触，而方宁儿的每一次叫停，都显得异常惊恐。

    如果一开始段博弈觉得方宁儿可能是害羞，慢慢的他觉得并不是这样，两个人在一起也有一年多了。

    这种事每次都很顺其自然的发生，可偏偏她却在他碰她的时候表现的很不正常。

    他也觉得有些奇怪，但是姑娘家的想法他也不是太懂，以为可能都这样吧。

    直到他手头上的一起强/奸/案，让他在办案中遇到了一个老刑警，听他提起来很多年前他办过的一起迷/奸/案。

    段博弈听到受害者叫“方宁儿”的时候，整个人都愣怔了。

    所有的一切疑惑都水落石出了。

    难怪当初他追她，她明明喜欢他却要退缩。难怪她说她配不上他，难怪每一次亲热，她都像是受到了万分惊吓一般。

    原来他的宁儿竟然遭受过这样的罪。

    他回去调出了当年的案件卷宗，看完了整个案件过程，他用力地握紧拳头，闭上眼睛，喉头哽了哽。

    他的宁儿是勇敢的，他的宁儿从来没有放弃过自己。

    ……

    方宁儿感觉最近段博弈对她更好了，好到有点儿过分。

    直到段博弈说要带她见家长，她害怕了，这是谈婚论嫁的节奏，她怕总有一天纸是包不住火的。

    她不知道段博弈能不能接受，可是她知道没有男方的父母愿意接受儿媳妇儿曾经被人……

    这段时间，方宁儿总是拿工作忙敷衍段博弈。

    可是她也知道，敷衍也是一时的，该来的迟早要来。

    她害怕，她怕段博弈会介意，她怕他们会因此而结束。

    她开始后悔，不应该跟他开始的，这样就不会像现在这么痛苦。

    方宁儿跟单季秋说这件事的时候，单季秋却对她说：“你应该告诉他，如果他介意那么他不是一个值得你托付终身的人。但是，我认识的段博弈不是这样的人，我相信他是不会介意的。”

    这一晚，方宁儿直接上门找段博弈。

    这段时间她吃不好也睡不着，她都快抑郁了。

    长痛不如短痛。

    她本来就不应该瞒着他，这对他来说是不公平的，她决定堵这一把。

    段博弈没想到方宁儿会这么晚过来，很着急，还有些奇怪。

    直到她说她有话跟他说的时候，他大致猜到了是什么。

    “……我怕我今天不说我就没有勇气跟你说了，其实我以前出过一件事，我被……”方宁儿努力的保持平静想要告诉段博弈，却被打断了。

    “不用说了，我知道。”段博弈一把抱住方宁儿，淡淡的笑着，“可我一点儿都不在乎。”

    方宁儿听到段博弈说他知道，根本控制不住，眼泪夺眶而出，泪流满面。

    “对不起，我配不上你。”

    段博弈微微松开方宁儿，一边给她擦眼泪，一边安抚着她：“没有什么配得上配不上，你不应该这么想。”

    “可是……”

    “没有可是。”段博弈说，“就我这职业，也总是让你担惊受怕。那你非要这么说，不也是我配不上你。”

    方宁儿抽噎着望着段博弈：“你什么时候知道的？”

    段博弈：“前段时间。”

    结合这一个多月里段博弈对她好的过分的种种，时间线对上了。

    因为他知道了，所以才加倍去对她好。

    一想到这儿，她的眼泪又开始往下掉。

    “段博弈，你真的不在乎？”她一边哭着一边问的很认真。

    “我为什么要在乎？”

    段博弈不想把气氛弄太凝重，让她担心怀疑，说着话还揉了一把她的头发。

    方宁儿：“你这么好，我却……”

    段博弈：“你也很好，而且我的宁儿受到了那么大的伤害和委屈，还能这么积极生活，可值得我学习了。”

    “你想清楚了，我怕你将来会后悔。”方宁儿早已经做了最坏的打算，“当我决定告诉你的时候，就已经做好了分手的打算。”

    “分手？”段博弈问。

    “嗯。”方宁儿点头。

    “可我们在试恋爱，怎么也没办法说分手吧。”

    “那结束试恋爱。”

    段博弈点头：“可以。”

    方宁儿心里一咯噔，不知道他现在什么意思，字面的意思但是很显然。

    她也没再继续说什么，而是说：“那，好吧，那我走了。”

    段博弈没说话，也不放开方宁儿，就这么噙着笑，看着她。

    “你放开我。”方宁儿挣脱不开。

    “我的意思是，”段博弈说着低头吻上了方宁儿的唇，在她口中说，“结束试恋爱，你给我转正。”

    方宁儿一听，又哭了。

    她一边被段博弈吻着，一边呜呜咽咽。

    段博弈腾地一下抱起方宁儿，径直往卧室走去：“既然转正了，那就得把名分坐实才行。”

    床榻上，方宁儿羞的浑身通红的瞥向一边，不敢看段博弈。

    又期待又害怕。

    她想要把自己给段博弈，是真心想要且只能是他。

    段博弈极其的温柔，会照顾着她每一个细微的不适情绪。

    方宁儿柔声说：“段博弈，我害怕。”

    段博弈收回拉抽屉的手，沉声回：“那要不，算了。”

    方宁儿揽着段博弈，摇摇头：“你轻点儿。”

    段博弈笑了起来，重新去拉开抽屉，拿出里面的盒子。

    他亲了亲方宁儿的眼睛，哑声应着：“好。”

    这一夜，方宁儿终于完完全全将自己的身心都交托给段博弈。

    也将那些黑暗被他这束光照亮，留下一片温暖，百花绽放。

    情动过后，两人相拥聊着天。

    方宁儿问：“你对我是一见钟情？”

    段博弈说：“准确的来说，那晚帮你抓小偷是我第三次见你。”

    方宁儿：“那第一二次呢？”

    段博弈亲了亲方宁儿的额头，跟她回忆起他见到她的情形。

    第一次，段博弈刚调来锦南，还没买车，坐的地铁。

    拥挤的地铁里，一个漂亮的女孩子当着众人的面抓到一个正在摸另一个女孩子屁股的猥琐男。

    明明她看起来也挺害怕的，说话都有些发抖，可依然在连受害者都不敢吭声的情况下站了出来。

    也是因为她的行为和话语，让其他人也围着猥琐男指责，等待着报警。

    他本来想过去的，车到站，地铁警察出现，把几个人一起带走了。

    第二次，段博弈见到方宁儿，是在广场上，她在帮一个小朋友找妈妈。

    跟第一次见到的她不同，她很温柔，很有耐心，一颦一笑似乎都能触动到人的心灵。

    好像每次见到她都在做好事似的。

    他接了个电话，再看去，她已经不见了。

    那时候，段博弈就想，如果还能遇见第三次，就跟她要个手机号码吧。

    于是，第三次，他明明知道那个包是她的，还是动了点儿小心思拿到了她的手机号码。

    方宁儿听完，笑着望着他：“那就是三见钟情。”

    段博弈吻着怀里的姑娘：“而且是，只钟情于你。”

    方宁儿就算曾经经历过暗无天日的黑暗，也终是等来了独属于她的温暖的春天。

    只要永远秉持着良善之心，在你看不见的地方，一定会有一个人注意到你。

    然后，走近你，爱上你。

