    风云城外，一片荒古的杀戮世界，让人看得都毛骨耸然了起来。

    那简直如同绞肉的世界一般，不停地有人残废陨命。

    三大佣兵团的人马看起来非常雄壮威猛，但是大部分人都是天尊以下的实力，天尊之上的也不过数百人，况且他们都是来自不同的阵营，根合无法形成默契的战斗，兼之凌笑将姚狂击杀的那一幕深深地烙印在了他们的心中。

    他们早已经怯场，早已经失去了面对凌笑的信心。

    所以，才形成了这般一面倒的杀戮情形。

    如果他们都是经过长期训练的集体人马，懂得合力出击阵法，凌笑也未必能这般轻易的将这些人给屠杀了。

    身为半帝阶的钟波与黑火暂时还没挂掉，只是他们的心都凉了个通透。

    他们皆在心中悔恨透了，他们哪里会想到凌笑这么变态，只是高阶天尊的实力，却已经展现出帝阶那般强大的世界之力，并且这还不是普通的世界之力，是那一种万中无一的皇级世界之力

    他们怕了，他们都怕步了姚狂的后尘，他们心里只有一个念头“逃！”。

    可惜，他们被凌笑的世界之力给笼罩着，那些各式各样的攻击力量让他们应付得狼狈不已。

    “凌城主……请高抬贵手，我……我钟波投降！”钟波已经是信心全无，对着挥舞着金龙枪的凌笑求饶道。

    黑火听了钟波的话，也没有迟疑“对对……凌城主我们投降……我们投降，求你放过我们吧！”。

    他们的修为来之不易，还有不少的日子可活，他们也不想就这样挂了。

    凌笑并没有说话，他如同神谛一般，身影微动便到了二人身前，金龙枪毫无不留情地朝着二人砸落了下来。

    霸龙枪决——与龙共舞！

    一条条细小的金龙带着狂暴的能力分别轰向了二人。

    二人神色大变，刚想要逃，却是被无数的树藤给纠缠着了。

    这一个暂缓的时间，已经足以要了他们的命！

    “不！”二人皆是瞳孔紧缩，不甘地大吼了起来。

    轰隆轰隆！

    随着轰隆之声响起，两名半帝就这般地陨落了！

    “呼……没办法支撑了！”凌笑轻呼了一口气，他的气势瞬间下降了不少，世界之力的范围也缩小了不少。

    他目光横扫了一眼四方还没死的人大吼道“不投降者死！”。

    不投降者死！

    这威严的声音传遍了四野，传遍了风云城之外的战场。

    凌笑周身莹绕着琉璃龙鳞战甲，一条金色巨龙虚影如同凝实一般出现在在他头顶之上，那如同上古帝皇一般的皇者之威，让人忍不住产生了一股膜拜的冲动。

    在玄耀身边的人一齐朝着凌笑行礼齐呼“城主无敌，不投降者死！”。

    “城主无敌，不投降者死！”。

    “城主无敌，不投降者死！”。

    ……

    一道道如同天威降临的雄壮声音传遍了四方，如同鼓墓晨钟一般狠狠敲击在众人的心理。

    不管是那些来犯的佣兵们或者是在远远眺望的其他人，皆感觉到了一股不容抗拒的天威，让他们觉得心颤不已。

    最后，他们那心理防线被那如同战神又如同帝皇的雄伟身影给彻底击跨了。

    一个个丢下手中的武器，停止了反抗，朝着那身影跪拜了下去。

    一个，十个，百个……最后所剩下还没有死去的五六千佣兵尽皆投降了。

    黑压压的一片，看起来无比地雄观震憾！

    在高空上的那人，那一夫当关，万敌莫当的气势，深深地烙印在了所有人的心中，也包括追随他的那些人。

    个个都充满了仰望尊崇膜拜之意！

    “少爷好帅啊！”瑶青敏满脸的星星看着凌笑惊呼道。

    冰若水在一旁眼神同样充满了爱慕之色，连连点头道“嗯，好威武，好酷！”。

    一旁几女个个都是迷恋之色，她们似乎还是初次认识如此威猛的凌笑一般，眼睛之中全是星星了。

    玄耀轻摇白纸扇淡笑道“皇者之威已经初具了，还有谁能挡得住少爷的脚步呢？”。

    叶云枫在一旁兴奋道“要是我有少爷一半本事就好了，玄帝在少爷眼中也如同屠狗，杀得太爽了！”

    韩开轻叹道“不错啊，这小子未来的大道已开，除非有老不死的出现，要不然未来的天下肯定是这小子的了”。

    疯牙现在才真真正正地见识了凌笑杀戮凶狠的一幕，他现在也终于明白他大哥残豹为何如此忠心于凌笑了。

    除了战力变态之外，又是高阶炼药师，这样双重身份的年青之皇，不值得追随，还有谁值得追随的呢。

    凌笑满意地扫了一眼，将气势收了回来，才幽幽道“韵儿残豹刘叔，他们就交给你们处理了，谁愿意忠心归顺于我凌笑，便让他们充当城内护卫吧，如若不服者，杀！”。

    凌笑之所以让他们三人接管这些人，那是因为凤纤韵可以用毒先控制他们，让他们不敢经意叛逃，而残豹与刘群都曾经有一定的统治能力，而且他们也可以镇压这些人。

    玄耀又吩咐那些早追随凌笑的那些武者，让他们开始清理战场。

    此役之后，凌笑的风头一时无量，风云城以及死亡山脉周边任何人都不敢再挑衅他的严威，反而有不少武者开始来投靠凌笑。

    风云城一时间，出现了武者为患的地步。

    于是，凌笑不得不让玄耀紧谨筛选人手，那些没什么实力的，不服从管理者，忠诚度不够者，一律都都不允许其加入城主府。

    凌笑虽然小有财富，但是也不可能什么人都养得活的。

    而玄耀也开始进言，实施了另一个管理方案，让不少武者能自给自足，暂解了凌笑的燃眉之急。

    那就是让大部份武者轮流进入死亡山脉猎杀灵兽或寻找灵草，让他们对城主府进贡，可按积分累计，到时城主府可以向他们提供某种进阶的丹药，或者相符合的玄技口诀或灵器！当达到一定积分之后，还可以让他们成为城主府内府的人，地位会大大的提高。

    这一举措无疑激励了那些投靠凌笑的武者们，他们不用担心被束缚太死而失去自由，也不担心完全成为城主府内的奴隶了。

    当然，这放纵的计划只是对于那些城主府外围的人，成为了内府人之后，情况又是大有不同了。

    内府的人会是凌笑的真正嫡系，会得到非常好的培养，同时要求也会很高。

    这一日，又有大批人马来投靠凌笑了。

    人来赫然是疾风佣兵团的人，由团长杨先锋带队而来的。

    凌笑坐于大殿玉座之上，城主的威严一览无疑。

    杨先锋带着他的几名死党忐忑地跪在了凌笑之前。

    不久前一役，他们都亲眼所见，这个带着微笑的年青人绝对是一个杀人不手软的主儿，要是对方不满意，他们只怕走不出城主府呢。

    凌笑没说话，下坐的玄耀淡淡道“不知道杨团长为何要加入我城主府，以你们现在佣兵团的实力，在死亡山脉想来也是一家独大了呢”。

    玄耀这话正是考验杨先锋等人的投靠忠诚度。

    杨先峰不急不缓道“凌城主威临风云城，力斩三大佣兵团团长，降服三团兵力，这些兵力虽然不少，可是真正能用之人不多，所以杨某斗胆自荐，愿成为凌城主的忠实追随者，部下三千兵力任凭凌城主差遣”。

    杨先锋投靠凌笑是经过几番考虑后的结果了。

    凌笑战力无双，又是七品炼药师，追随凌笑，日后他一定可以更进一步的，他也厌烦了在山脉猎杀灵兽，寻获机缘的日子，他也想享受一下被赐与的感觉，况且他非常看好凌笑的前景。

    杨先锋与姚狂的性格不一样，他心思还是粗中有细的，非常懂得取舍，而他的野望又不是很大，这就注定了他只能成为将才，而非称王的料子。

    玄耀观其五官，已经将杨先峰这人看得六七分透了。

    玄耀说道“我少爷确实是在用人之际，我们也不怀疑杨团长的投靠之心，只不过……你们就这样空手来投，未免有些诚意不足！”。

    杨先锋早有准备，立即取出了一堆高阶灵草道“这是杨某的一些心意，只求凌城主能收留我等，我等必尽心尽力替凌城主办事！”。

    眼前这堆灵草都在五阶以上，六阶的不少，七阶的居然也有好几株。

    以杨先锋半帝的实力，能拿出这些灵草，已经早以表明他的诚意了。

    玄耀向着凌笑看了一眼，等待凌笑的定夺。

    杨先峰与他的几位兄弟皆是紧张地看着凌笑，期待凌笑的答案。

    凌笑手指轻敲在椅子边沿，眼神盯着下面的几人，似乎想看透他们的本心似的。

    “要我收下你们不难，这些灵草我也可以不要你们的，只要你们能帮我办一件事，你们立即可以成为内府长老”凌笑淡淡地开口说道。

    杨先峰几人立即表态道“请凌城主吩咐，我等必会誓死完成任务！”。

    凌笑满意地勾勒起一道笑容淡淡道“古家的人已经快来到我风云城，你们将他们的人头拿下来见我即可！”。

    杨先锋几人听到这话，满脸的惊愕之色！

