    帝都，观星台。

    张牧拿着一坛酒，一边喝酒，一边夜观星象。

    他是占星师，每天都要替武朝观星象、看气运。

    “这天上的星星，每天似乎都一个样，老子都看烦了。”

    张牧喝了一口闷酒，而也就在这时，忽地一颗暗红色的星，快速划过长空。

    “那是！！”

    张牧瞪大眼睛。

    “魔皇惊道天，陨落了！”

    “什么？惊道天死了？”

    当这一消息，报告给女帝的时候，女帝夏竹鸢同样震惊，“怎么死的，死在哪里，能透过星象看到吗？”

    “能，我刚算了一卦，魔皇可能是死在我们武朝北方。”

    “北方。”

    两人同时看向归祖山方向。

    “您说，会不会是那位前辈所为？”张牧问。

    “惊道天实力恐怖，但凡他战斗过的地方，肯定会有力量残留。我们去看看不就知道了。”夏竹鸢提议。

    很快，两人就到了归祖山。

    “这片天空，似乎残留着可怖的剑意，这里应该发生过大战！”

    “陈前辈小院前，有着无比邪恶的力量，难道是......深渊邪种，天啊，这股力量，至少是领主级的吧。”

    “还有这里，陈前辈的门口，爆发过准仙的力量！”

    夏竹鸢和张牧瞠目结舌。

    这得是多么可怕的战斗啊。

    可以想象，当时的战况会有多么的激烈，多么的凶险。

    “或许一切都在陈前辈的布局中，陈前辈的目标，从始至终都不是魔皇惊道天，而是他背后的深渊邪种，甚至是那隐匿在无尽深渊绝地的那位‘邪主’！”

    张牧猜测，陈前辈有更大的布局。

    而他们前期的猜测，不过是井底观天罢了。

    夏竹鸢道：“既然陈前辈决定要与深渊邪主开战，那么我们武朝，绝不能袖手旁观，得跟上前辈的步伐才不枉前辈对我们的栽培。”

    张牧点头：“是啊，陈前辈数次帮我们，定是有所安排，我们在陈前辈布局中，或许只是一颗微不足道的棋子，但为了陈前辈，我们得发光发热，发挥最大的价值。”

    “为了前辈！明天开始，强军训练，加十倍！！”

    “一切为了前辈！“

    喊着这样的口号，夏竹鸢做出了一系列的强军训练安排。

    可是回到寝宫后，她却一身的疲惫。

    “陛下，听闻魔皇已死，可臣怎么看您，您一点都不开心呐？”

    女帝的御用医师 “严谨”给女帝泡了一杯养神茶，奇怪地寻问。

    “严谨，你来这宫中多少年了？”

    “承蒙陛下厚爱，三年了。”

    “你知道我为何一直留你在身边吗？”

    “陛下每日操劳国之大事，身心疲惫，需要臣为陛下调养身心，这是臣的职责，也是陛下留臣在此的原因。”

    严谨慢条斯理。

    她性子就是如此，人如其名，很严谨。

    “不，是因为，有个能说话的人。”

    夏竹鸢轻轻一叹，“世人皆知朕是帝王，是天之骄女，可谁又知我心中忧虑与不快？”

    “可是因为您口中的那个陈前辈？”严谨问。

    “知我者严谨。”

    “陛下既然想去见他，何不随心？”

    “无特别事情，有何理由叨扰他呢。”

    “依我看啊，陛下您动情了，既是如此，何不直接去向他坦白，说您喜欢他？”

    “不不，万万不能说，陈前辈高高在上，这样说了，便是对他的亵渎，此事你也不可告知与旁人。”

    “严谨明白。”

    退出女帝养心殿后。

    严谨一声长叹：“哎，真没想到，高高在上的女帝，竟然也有动情的时候，也不知道她口中那位陈前辈，究竟是个怎样的人物，能让执掌一方国域的陛下，都整日心中思念。”

    “谁？”

    突然，严谨向着暗处甩了一只长镖。

    “师妹，许久不见，你就是这样待师哥的？”

    “长风师哥！”

    严谨脸上露出一丝凝重。

    “哎呀呀，别用这种眼神来看我啊，像是要吃了我一样，我今天来只是想给你通个信，圣地那边，已经发现你的踪迹了，不日便会派出强者过来追杀你。”

    “如果你识趣，趁早把圣地至宝交出来，说不定还有一条活路。”

    “如果不识趣，不仅仅是你，可能这整个武朝都要为你陪葬！！”

    男子阴沉地笑着。

    严谨脸色难看。

    她丝毫不怀疑男子刚刚说的话。

    因为她除了女帝御用医师这个身份外，还有着一重身份。

    药神谷圣地，圣女！

    只是三年前，药神谷发生动乱，圣主易人，她不得已下偷了圣地传承的两件至宝，离开了圣地，并在这武朝潜藏了三年。

    没想到，还是被发现了！

    “我不会跟你回去的，我也不会交出圣物，告诉圣地的人，想要杀我，来归祖山便是！”

    严谨态度强硬地回答着。

    没错。

    她说的就是归祖山。

    “陛下，对不起了，如今能救我的，也只有您常挂嘴边的那个高人了。”

    严谨心中有着愧疚。

    但她也没别的办法了。

    夜色中，她扯下了宫服，露出一袭月白色的衣衫。

    趁着夜色，向着归祖山而去。

    圣地已得知她的下落。

    如今能救她的，只有那位被女帝奉为仙神的高人，他的许多事迹，严谨都知道，因为她是近身服侍女帝的，女帝的行程，女帝的心事，女帝的身体变化，她都一清二楚。

    她知道，女帝每次见了那位高人后，都能身心愉悦很长一段时间。

    她还知道，女帝生理期的时候，那位高人给女帝开了红糖水。

    她更知道，女帝现在对那个高人的思念，已经到了茶不思饭不香的程度，甚至女帝会因夜莺能从高人那里得到一盒灵药，而心生羡慕和嫉妒。

    可以说女帝与那位高人之间，有着斩不断理还乱的千丝万缕，她本不该掺合。

    可现在，药神谷圣地之人找到她了。

    生死攸关之际，她不得不替自己考虑。

    所以，对不起了。

    陛下！

    当晚，严谨离宫。

    …

    归祖山。

    雾气蒙蒙，百鸟齐鸣。

    独孤老祖背负着手，踏空而行，落在山脚下。

    转瞬间变幻成一个慈眉善目的老人家。

    数日前，他独孤家的一艘云船失事，族内几个不错的苗子，夭折之前传出了一条信息。

    “山内有高人！”

    独孤老祖格外重视。

    “虽说吾已成仙，可仙神也分品级。”

    “仙神行列，入道境只是凡仙，再往上通玄境，那才是真仙，可从入道到通玄，要么靠千年修炼，要么回应天道得仙缘，我闭关醒来，武朝危机，本是仙缘，却被人斩断。”

    这仇，不得不报。

    可魔皇死在归祖山上这事，已经传开了，所以他也不得不谨慎。

    入道境，不过是仙神的最底端，在仙神行列，犹如蝼蚁。

    卑微着呢。

    这是成仙以后，独孤老祖最大的感触。

    上有天道，下有凡人，天道之意志，凡人之怨念，皆可对入道境仙人产生冲击。

    所以，他不得不谨慎。

    因此，他才幻化成凡人老爷爷，想去一探山内高人的究竟。

    正往山上走，忽见一白衣女子，也在上山。

    见到他，白衣女子微微一笑道：“老人家，您也上山呐。”

    “是啊。”

    独孤胜微微一笑：“小姑娘，你上山，为何？”

    “听说山上有高人，过去拜会一下。”

    严谨笑道，她看的出来，老人家气宇不凡，知道对方不是普通人，所以态度比较和睦。

    “不知道老爷爷您上山，又是为何？”

    “与你一样，拜会山上高人！”

    独孤胜一笑。

    心里却在想，如果对方真是高人也就算了。

    如果不是，他分分钟拍死对方。

    “我们方向一致，不如同行如何，山路崎岖，也好有个照应。”

    严谨笑笑，想借这气宇不凡的老爷子试探下那个高人。

    如果对方真是高人也就算了。

    如果不是，趁早别浪费自己的时间。

    “挺好，就依小姑娘所言。”

    独孤胜笑笑。

    于是，两个心思不一，需求不一，性别不一，年龄不一的一老一少。

    就这样，形成了一个奇怪的组合。

    朝着山上而去。

