    “诛仙。”

    看着系统界面的副本世界，江帆回忆了一下《诛仙》的大致剧情。

    《诛仙》的故事是江帆读书时期接触的小说，其中细节早已记不清，只记得一些印象深刻的事。

    比如碧瑶为张小凡挡诛仙剑，天书五卷、兽神入侵和魔道决战。

    故事的内容，主要围绕着张小凡的成长经历展开。

    总体上来说，就是一部披着仙侠外衣的言情小说，里面虽然有修仙者，可实力也就那样，能够靠修炼活过一千年的人类都没有。

    道玄、毒神这些人，也就只活了几百年。

    虽然这些修行者拥有各种法宝和道术，但从小说中对破坏力的描述来看，哪怕是最强的道玄结合诛仙剑，也就能削平几座山头。

    而《诛仙》世界的修行体系各有不同，例如青云门，等级划分：玉清、上清、太清三层。

    玉清境分九层，上清六层，太清三层。

    如果用网络上的修真等级来衡量。

    江帆觉得，太清境最多就相当于元婴期，或许都没有，金丹期的可能性更大，因为并没有人可以修炼到元神出窍。

    如果不算上法宝，估计和风云世界相比，也就半斤八两。

    这还不算风云漫画，不然诛仙世界只会被吊打。

    但具体的情况，还需要进入诛仙世界后，认真观察才能有结论。

    毕竟世界不同，力量体系也有所差异。

    心念一转，江帆的目光落在新的三位替身人选之上。

    这一次出现的三位替身人物，为两男一女。

    第一个是一位长发束冠的少年，中分的长刘海，发色为浅粽色，头上所戴的冠有太极图案，身穿浅黄色道袍，象征其出身于道门，瞳色为粽色，手中是一柄刻有“王权”两字的长剑。

    第二个是一位女子，冷艳高贵，青丝如瀑，身穿白色衣服，冰清玉洁，一头黑发飘扬，整个人神圣美丽，倾国倾城，不似凡间的女子，宛如月中的仙女，亦像是龙宫龙女。

    第三位是一位白衣青年，一头高马尾，剑眉星目，骨子里透着一股桀骜，手持一柄长剑，身后是一座高塔，可见“锁妖塔”三个古朴大字。

    三人的图像下有一行数据，分别是：狐妖小红娘“王权富贵”、永生“方清雪”、仙剑奇侠传“姜明”。

    王权富贵：王权世家的少年天才，王权霸业与东方淮竹之子，实力为王权世家最强者，史上最强道门兵人，一气道盟的终极兵器，手中武器为王权剑，也是王权家最厉害的法宝，号称“天地一剑”。

    方清雪：原为电母天君一缕元灵转世，昔电母天君得永生之门青睐，领悟大命运术，威压诸多天君，为诸天君之首，后挑战造化威严，召唤永生之门击破造化神器，但却被永生之门反噬而陨落，转世为方清雪，现为羽化门真传弟子。

    姜明：人中之龙，本身一个孤儿，后被蜀山掌门收养为义子，教其武功法术，是当代蜀山派最杰出的弟子，和下任掌门的不二人选，目前状态，还未下山。

    三个替身人物的实力都很强，如果要论及潜力，自然是电母天君转世的方清雪最强。

    但江帆对女装是真的不感兴趣。

    扫过三人的信息后，江帆心中默念“是”。

    下一刻，界面上闪烁起走马灯，一阵转动之后，最终定格在了姜明上面。

    【叮，恭喜宿主，获得替身人物姜明，是否融合？】

    【一分钟内没有选择，将自行融合。】

    “融合。”

    江帆没有犹豫，直接选择融合。

    虚空中无数光点快速汇聚，化为青年姜明的模样。

    随即，江帆的意识与能力融入到新替身当中。

    除了获得替身的能力之外，江帆手中分别是一把长剑和一座小塔。

    【七星剑：剑长三尺七寸，重三斤九两，剑身镶嵌七颗金黄宝石，暗合北斗天罡剑阵之理，可吸取北斗七星之精气，上品灵器。】

    【锁妖塔：神界神授的神器，加之无数高僧和道士作法，自身又蕴含极大五灵之力，所以拥有无穷力量，妖魔鬼怪很难从中逃出。】

    七星剑对江帆的提升来说，不及神兵千幻。

    可锁妖塔却是一件实实在在的神器。

    根据系统信息提示，锁妖塔是仙剑世界的神器，在南朝时期，皇帝梁武帝信奉佛教，诉蜀山为邪魔歪道，召集无数高僧，法师上蜀山修建了锁妖塔。

    遍及天下金刚白玉石，花费了二十余年完成，并由高僧，法师对锁妖塔下了一道符咒。

    当时山中诸多修仙之辈奋力抗争，梁武帝人马惨败，其修建的佛塔被蜀山仙剑派接管，改为赫赫有名的“锁妖塔”，作为囚禁妖类之用。

    日后神界嘉奖蜀山除妖卫道之功，赐化妖水，降下结界，塔中诸妖再难逃遁，而锁妖塔也成为蜀山“神权仙授”的象征。

    只可惜锁妖塔属于替身附带物品，而且有使用条件，不能随意使用。

    适应了一下新的替身，江帆吧空间戒指和神兵千幻带上后，就开始了穿越。

    眼前一阵变换，意识恢复之时，江帆已经来到了一处乱草丛生的沼泽之中。

    【叮，恭喜宿主来到诛仙世界。】

    站在光圈之中，江帆举目望去，只见四周到处都是茂密的水草，偶尔有孤零零一棵树木挺立其中。

    空气中隐隐传来带著些腐坏的气味，而在沼泽上空，飘荡著如灰纱一般的薄雾，常人只能看到附近地方，江帆有黄金瞳，看到的地方更远，可以发现四周有不少毒虫猛兽潜伏杂草之中。

    如果实力不足，估计在这种环境恶劣的地方，很快就会落地成盒！

    趁着光罩尚未消失，江帆不慌不忙地查看了一下人物模板。

    【宿主：江帆】

    【替身人物：姜明】

    【能力：蜀山仙术、仙风云体术、御剑术、万剑诀、天剑、剑神……】

    【携带物品：七星剑、锁妖塔】

    作为蜀山派的预定下一任掌门人选，姜明尽得掌门真传，而且青出于蓝而胜于蓝，二十余岁，便已经达到了堪比掌门的程度。

