    下一瞬间，陈枫便是直接将精神世界打开！

    瞬间，精神世界里面，便是感受到了紫金大印上面传来的，庞大力量的波动！

    于是，下一刻，陈枫精神世界竟是轰的一震！陈

    枫的精神世界深处，响起一阵嗡鸣，就仿佛有什么东西已然苏醒一般。接

    着，他的精神世界中，便是响起一声巨大的叹息。

    这声叹息，带着难以言喻的威严之意。

    接着，陈枫那精神力量，便是浩浩荡荡席卷而出。

    瞬间，便是将这紫金大印给笼罩在内。

    而这紫金大印，感受到陈枫的精神力量之后，竟是瞬间气息一滞。

    陈枫分明感觉，到这紫金大印之上，传来一股名为慌乱的气息啊！显

    然，紫金大印感受到陈枫精神世界里面的那个存在之后，都是不由得为之慌乱，恐惧！陈

    枫心中震撼：“我早知道我的精神世界里面不简单，却没想到我的精神世界里面力量，等级竟然高到这种程度！”“

    紫金大印的气息可以碾压我的力量，而我精神世界里面的力量，则是可以碾压这紫金大印的气息啊！”

    下一刻，紫金大印里面，慌乱的气息就变成了求饶。之

    前把霸道威严的气势，也是变了。

    “此物，现在给我的感觉，就好像之前的那气势是装出来的，是沐猴而冠，故意模仿的。”“

    这紫金大印，应该是见过一位真正的皇者。”

    “知道那真正的皇者，是什么样子的！”“

    因此，他竭力地模仿那种气息，但很可惜，模仿就是模仿，终归不是真的。”“

    现在，被我精神世界的气息一逼，顿时就显形露馅！”而

    此时，陈枫精神世界之中，那股仿佛传自于亘古之时的浩瀚之气，将这紫金大印给死死的镇压住。终

    于，那紫金大印之中传来一声哀鸣。而

    后，这紫金大印，以极快的速度开始收缩。那

    股压制住陈枫的威压，也是消失的无影无踪。

    终于，随着一声轰然巨响，这如同小山一般的巨大紫金大印，急剧缩小！很

    快，就变成了只有一尺见方！

    落到了陈枫的手中。

    这一次，它没有什么挣扎。

    但陈枫知道，这是因为他被自己精神世界之内的气息给镇压住了，并不是说他变弱了。

    这枚紫金大印，依旧是非常强大。

    事实上，如果他不是碰见陈枫，而是一个同级别其他高手的话，他早已就已经将对方镇压了！紫

    金大印被镇压，陈枫的精神世界，也是缓缓弥合。陈

    枫轻轻吁了口气，平复了一下心情。

    而后，便是将这紫金大印拿在手中。陈

    枫所要做的，就是要看上面的字迹，要看这上面篆刻的到底是什么！因

    为他很清楚，自己唯一能够得知这紫金大印来源的地方，只可能是他上面篆刻的铭文！

    陈枫心中怦怦乱跳，一阵说不出的激动。他

    知道，自己不仅能从那字迹之上得知这紫金大印的出处来历，更甚至能够由此窥探出之前玄金蛟皇说的那绝大秘密啊！这

    枚紫金大印，可是玄金蛟皇体内凝结而出的！

    而玄金蛟皇，又出自于那个神秘的巨大园林！

    陈枫深深吸了口气，伸手，坚定无比的便是将这枚紫金大印翻了过来。紫

    金大印下面的那些字迹，本来已经有了九成。

    但由于缺少了最核心之处，所以字迹不全，陈枫也并不认识。此

    时，陈枫一看，他发现那上面篆刻的字迹，他依旧不认识。但

    是，他虽不认识上面的字迹到底是什么意思，但他却是清清楚楚的明白这字的含义！

    这上面的大字，便是如同一记闷雷一般，狠狠的砸入了陈枫的脑海之中！陈

    枫骤然便是知道这上面篆刻的是什么了！这

    上面，竟是篆刻了四个大字：人

    皇之印！

    人皇！这

    两个字，几乎是狠狠的砸进了陈枫的脑海之中，给陈枫带来巨大的震撼！这

    两个字，看似简单，但是陈枫却是知道，这两个字意味着什么！这

    比什么霸道无敌，强横无敌的尊号，都要恐怖无数倍！强横无数倍！也是尊贵无数倍！

    人皇！诸

    天万界人族之皇者！

    何人敢称人族之皇者？

    宇宙之中，三千大千世界，无数小世界，有多少人族？有多少人族武者在繁衍生息？

    人之足迹，遍布宇宙！

    人乃是万物之灵！

    而敢称人之皇者！敢称所有人族之皇！

    此人，又是何等的恐怖？

    陈枫几乎难以想象！

    换做一般人的话，只怕会震惊失声，久久无言。

    但陈枫终归是陈枫，很快便是缓过神来。他

    缓缓吐出一口浊气，继续看去。

    而很快，他则是发现，在人皇之印，这四个字的后面，却还有一个小小的字迹。那

    字迹，这是一个‘伪’字。

    陈枫看了，顿时愣住了。

    伪，也就是仿制品。

    并非是正品的人皇之印。

    好一会儿之后，方才回过神来，轻声道：“

    原来，这人皇之印，乃是一件伪造的！”

    “也可以说，是正品人皇之印的仿制品！”

    陈枫点头，心中恍然：“难怪！”“

    我就说嘛，如果这紫金大印真的是真正的人皇之印的话，刚才又怎么会被我的精神力量给压服？”“

    原来此物只是一个仿制品！”但

    ，就算是仿制品！却

    也有着极其恐怖的力量，让人不敢忽视啊！“

    此物，名为人皇之印的话，那么……”

    陈枫脑海之中忽然有灵光一闪而过，失声喊道：“我知道了，我知道了！”

    “我知道那玄金蛟皇的主人是谁了！”

    “我知道建造那个巨大园林的人是谁了！”

    “我知道那个存在是谁了！”“

    原来，那个存在，便是名为人皇啊！”陈

    枫轻声道：“这一切就说得通了。”“

    只怕，也只有人皇才能够建造那般大到不知囊括多少个世界的园林，才能够将玄金蛟皇一族，上百个九星武帝，视作蝼蚁！”

    陈枫看着远处，目光深邃：

    “我知道为何玄金蛟皇一族，它们的记忆碎片能够世世代代传承了。” 

