    “之前听说这个R3黑客军团特别任性，里面的黑客成员也是十分难搞，但我最近跟他们接触了之后，发现这些人好像还不错，挺好说话的。”

    顿了下，易玄明接着道：“这个R3黑客军团在你们黑客的声誉怎么样？”

    时浅放下水杯，回道：“挺厉害的，很多顶级黑客都想加入，只不过........R3黑客军团选人的标准很严格，所以并没有多少黑客能加入。”

    “那你呢？你有想过加入吗？”

    时浅没说话。

    见她忽然沉默，易玄明心里暗道，是不是自己说错了话，很多顶级黑客都想加入R3黑客军团，那时浅肯定也想，她忽然不说话，可能是达不到标准，被拒绝过。

    想了下，他立刻又道：“浅浅，我劝你不要有这种想法，不要加入这种国际黑客军团，他们接来自全世界的各种单子，肯定特别累特别忙。”

    时浅：“.........”

    菜很快上来，除了易玄明，其他三人说话比较少。

    尤其时景年，他的目光是不是落在时浅脸上，总是一副欲言又止的模样，他从来没有对一个人这般小心翼翼过。

    不知道该说什么，不知道该如何讨好，所以一顿饭下来，他跟时浅也没说上几句话。

    吃过饭，几人又坐了一会，之后便离开餐厅。

    餐厅门前是一条步行街，夜晚还算热闹。

    商司湛柔声问：“要不要走走？”

    时浅勾着唇角：“好啊。”

    看着两人甜蜜幸福的模样，时景年也不想再打扰。

    “你们两个逛吧，我和易玄明就先回去了，玩的开心。”

    话音刚落，不远处蓦然响起厉风焦急的声音：“夫人，湛爷，小心！”

    伴随着他声音响起的同时还有子弹打碎玻璃的声音！

    商司湛反应快速的将时浅搂在怀里闪到一侧石柱后面，躲过第二次攻击。

    紧接着，子弹又射向时景年易玄明，两人迅速闪躲到另一侧的石柱后面。

    突如其来的变化将周围的行人吓的也纷纷躲了起来。

    时景年担忧的视线看向时浅，问：“浅浅，你怎么样？有没有受伤？”

    时浅看向他，回答：“没有。”

    “妈的，哪个混蛋攻击我们！”易玄明怒骂。

    过了好一会，枪声没在响起。

    商司湛道：“没有一击击中我们，人应该已经跑了。”

    时浅皱起眉头：“又是什么人？”

    “厉风已经去追了，等抓到人便知道了。”

    时景年凌厉的视线望着对面杀手待的位置，眸光越发寒凉，他抬步向对面跑去。

    易玄明愣了下，随即喊道：“你去哪？”

    时景年头也不回的道：“找人！你先送浅浅和司湛回去。”

    当着他的面，想要杀他的女儿，他怎能忍，怎能不亲自去抓住那混账东西！

    易玄明了解他的心思，轻叹了声，转而看向时浅与商司湛：“走吧，我先送你们回去。”

    商司湛道：“不必了，浅浅有我保护，你去看看时先生吧。”

    易玄明：“他不会有事的，我还是先送你俩回去吧，这杀手明显是冲你们来的，你们安全了我才放心。”

