    霍婉杏怎么会站在那里！

    在看到霍婉杏的一瞬间，季盈盈的大脑一片空白，她怔怔地看着台上的霍婉杏。

    看着霍娇激动地朝着霍婉杏伸出了手，看着霍峥稍微愣住，他盯着霍婉杏久久没有任何动静。

    还是季若若上前，稍微推了霍峥一把，这才让霍婉杏将儿女都揽在怀里。

    看到一家人相亲相爱的那一幕，季盈盈这才回过神来，她盯着台上站在一旁的季若若，眼底闪过了一丝幽暗。

    季若若竟然先将霍婉杏这张底牌爆了出来。

    她是不是发现了什么，因为顾忌才这么做的？

    季盈盈下意识往后退了一步，她没想到，季若若竟然能用这么正大光明的晚宴将霍婉杏带了出来。

    估计楼上衣橱的地下通道也早就处理好了。

    整件事在她这里都透着不对劲。

    为什么，她想不明白究竟是为什么。

    霍婉杏为什么会听从季若若的，没有先和霍峥相认。

    直到季若若给他们机会，霍婉杏才出来。

    她也想不明白季若若是如何在衣橱里搞出那样的夹层，这并不是小工程，却没有任何人发现。

    事情像谜团一般砸向她，将她压在最下面，喘不过气。

    她看着台上的“相爱一家人”，仿佛能透过看似真实的外表看到其下浓浓的虚伪和谎言。

    “殷少恒.......”

    殷少恒听到她微颤的声音，转身看来，这才看到她脸色发白。

    “怎么了。”

    殷少恒说完，季盈盈的手搭在了他的小臂上，紧紧地攥着他的西装袖口。

    “我身体有点不舒服，想先回去。”

    殷少恒来这里，本来就是为了陪她。

    看季盈盈身体不舒服，他连半分犹豫都没有，紧握住了她的手，带她穿过身后的层层人群，往外面走去了。

    同一时间，台上，霍峥低头看着有些陌生的霍婉杏。

    他下意识地抬起头，看向了远处的人群。

    梭巡了一圈，却没有在人群中看到那个熟悉的身影。

    季盈盈去哪里了？

    他微皱了下眉，直到他在人群中看到了楚慕尧。

    霍峥心不在这里，霍婉杏紧紧地抓住了他的手。

    “儿子，我知道你最担心我了，我们母子俩都要感谢季若若季小姐啊，如果不是她找到我，又带着失忆的我去治疗，我根本不会想起来并且回来和你相认！”

    霍婉杏在到来的所有宾客面前，大声地说道：“是我们霍家有幸，才能娶进来这么好的女人。”

    宾客们都是季若若圈子里认识的人，更知道霍峥现在可是怀远集团的总裁，这样的两个人结合，仿佛是天设一对地造一双，纷纷鼓掌欢呼。

    在欢呼声中，季若若走到了霍峥面前，稍微抬起了手。

    霍峥懂得了她的暗示，他微抿了下薄唇，伸出手抱住了她。

    台子上，在欢呼声中相拥的两人，如同最恩爱的夫妻。

    另一边，季盈盈已经跟着殷少恒一起，走入了寒风里。

    樊胥在门口接他们，在看到两人并肩走过来的时候，脱下了自己身上的外套，递给了季盈盈。

    “还要走几分钟，这边风冷，季小姐现在是特殊时期，千万不能感冒了。”

    殷少恒看了樊胥臂弯里的衣服一眼，又看了看身边季盈盈。

    门口有光，他能清晰地看到季盈盈因为寒冷，身体微颤肩膀细腻的皮肤也微微发红。

    如果不是樊胥当着他的面做出来，殷少恒是绝对不会关心在寒风里受冻的季盈盈的。

    殷少恒将这一点记住了，他抬起头来，“管家，一会儿将家里的温度调高一点五度左右。”

    “好。”

    樊胥推开了大门，三人走在通往主屋那边的花园小路上。

    季盈盈调整了一下肩膀上的衣服，自从见到樊胥，她一直没有说什么。

    樊胥很少见到这样沉默的季盈盈，在他们面前，她一直带着朝气，只有面对霍峥的时候，才会收敛了一切缩进壳子里。

    终于重新回到了温暖的室内，他一直看着季盈盈上楼的背影，她的肩膀上还披着他的西装外套，她纤细的肩膀撑不住他宽厚的外套，肩膀处的布料微微下垂，像是折翼的鸟儿，背影萧索。

    “实验室那边.......”

    殷少恒根本没有注意到季盈盈心情的特殊，他走了过来，手杖在地板上轻转了两圈，给樊胥交代实验室那边的布置。

    半个小时后。

    樊胥来到了季盈盈的门口。

    “季小姐，您叫我？”

    季盈盈点了下头，她已经换下了一身礼服，穿着最简单的家居服，盘着的头发也放了下来，随意地搭在肩膀上。

    “嗯，谢谢你的西装外套。”

    她手里捧着折叠好的西装外套，上面任何褶皱都没有，直接递给了樊胥。

    樊胥接过西装，他却没有离开。

    “我听说霍婉杏回来的事情了。”

    提到霍婉杏，季盈盈意外地抬起头。

    “霍婉杏？你怎么知道？”

    她看着樊胥，西装外套给了她，他没有像是平时一样，穿着严谨的三件套。

    现在的他，外套搭在臂弯处，纯黑色的马甲穿在白衬衫的外面，没有一处不整洁，没有一处不平整。

    其实季盈盈早就察觉出来了，樊胥绝不仅是个管家。

    管家不会有他这样的气质。

    就像是现在，樊胥没有去宴会，却知道霍婉杏回来的消息。

    这绝对不是一个平凡的管家能做到的。

    “社会这么复杂，少爷他不关心，我这个管家自然要多上点心。”

    樊胥站在原地，低声对季盈盈说道：“季小姐也许会对霍家的事情感觉到疑惑，正好我这边有办法，若是季小姐肯的话，我可以帮季小姐查查。”

    “樊管家你.......”

    季盈盈下意识想要拒绝，然而拒绝的话到了嘴边，她怎么都没有说出来。

    “有什么条件？”

    她谨慎地问道。

    现在的季盈盈，不相信这世界上还有这样的好事，樊胥和她认识了不久，接触的时间也不多，没有什么理由为她办事。

    “条件.......”

    樊胥轻轻一笑，“季小姐，不过是助人为乐罢了，举手之劳不足挂齿。”

