    宋明瑾一眼认出被同龄人簇拥在中间过马路的徐茵。

    他此前一度以为她成年了。

    第一眼给他的震撼太大，大到盖过了那张娇艳的很难让人忽略的姣好容貌。

    直到昨日在酒店，再次近距离见到她，才知道她竟然还是个学生。

    一个轻轻松松把陷入窨井的车子推回平地、一招制服持刀歹徒、连过个马路都这么朝气蓬勃的初三女孩儿……

    “boss？”

    “走吧！”

    车窗缓缓闭合，他靠回椅背，揉了揉眉心。

    ……

    有记者提前收到消息，专程等在警局, 准备给徐茵做个专访，没想到昨天在现场的学生们都来了，灵机一动，做了个简单的集体采访。

    凡是被问及的学生，都把感谢徐茵放在最前面：

    “当时我吓坏了，那刀子都伸到我眼前了，差一点点就……要不是徐茵挺身而出，我肯定受伤了，甚至……”

    “要不是徐茵, 说不定我没法参加今天的竞赛了。”

    “谢谢徐茵！”

    “徐茵我要向你看齐！”

    记者采访完这群可爱的学霸，最后问徐茵：“大家都觉得你昨天的举动飒极了，还说要向你看齐，你有什么想对大家伙说的吗？”

    徐茵对着镜头微笑地说：

    “见义勇为、匡扶正义是我们民族的传统美德，但前提是保证自己人身安全的情况下进行。作为学生，除了学习，我们还要坚持体育锻炼、提高体能素质，关键时刻除了保护好自己，还能照顾他人。”

    “说得好！”

    来给徐茵颁锦旗的警官，带头鼓起掌。

    记者如实记录了这一幕。

    这则新闻不仅上了当天的明城晚报和次日的都市早报, 还上了卫视的新闻节目。

    徐茵答记者的那番话，还被“共青团”点名表扬。

    #见义勇为须量力而为#

    #少年如你, 未来可期#

    两个话题，被围脖热搜直送第一、第二席位, 整整挂了一天。

    与新闻相关的配图是徐茵手握锦旗, 与几名警官并肩而战的合影, 嘴角带笑、眼里有光。

    [这是什么时候的新闻？学生不早就考完了？休业式都结束了，不会是噱头吧！]

    [楼上的一定没参加过竞赛, 市赛就是这两天进行的，我们学校长期包揽年级第一第二的学霸，这次期末考听说都没复习，裸考上阵，都在全力以赴备市赛。]

    [第二个受采访的好像就是我们学校的年级第一，没想到会在新闻里看到他，平时哪是我等小学渣能遇到的。]

    [哇哦！这视频是真的吗？小姐姐太飒了！又美又飒！]

    [小姐姐真的太美了！成绩还这么好！呜呜呜，太羡慕惹！]

    [明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠才华，让俺们去哪儿混呢！]

    [学霸有血性，未来当可期！]

    徐茵参加完英语竞赛出来，天空飘起了小雪片。

    成绩不是当场公布的，过两天会以电子文件的形式下发到各县区，因此比完就能回家。

    带队老师等在赛场外，人到齐就带着他们乘大巴回平潭县。

    去时简简单单一个书包两套换洗内衣，回来添了两个沉甸甸的大行李箱。

    “奶奶，我回来啦！”

    “知道你今天回来, 正等着你开饭呢！哟, 怎么还有两个箱子？你去的时候不就一个书包吗？”徐奶奶诧异道。

    徐茵怕吓着她老人家，没敢提歹徒的事, 只说比完赛跟老师一块儿到明城市里采购了不少年货，还有一些是同学、老师送的。

    东西太多装不下就买了俩箱子，反正以后去外地读书用得上。

    “明城那边飘雪了呢。”徐茵给徐奶奶描述了一番明城的冬天，“咱们这儿天气倒是不错。”

    “那是，平潭一向暖和。”

    徐奶奶嘴上说暖和，徐奶奶依旧担心孙女穿少了。

    “路上冷不冷啊？我烧了热水，赶紧烫个脚暖暖。”

    “我们一起泡吧！”

    徐茵前段时间网购了一个加热型的按摩泡脚桶，装好水通上电，达到泡脚的最佳温度就会自动保温。

    祖孙俩面对面坐着，一边泡脚一边聊天。

    徐奶奶这两天在家，慢悠悠地将屋里屋外的门窗都擦干净了。

    白天天气好，把祖孙俩睡的被子抱出来晒了两天，羽绒被晒的蓬松又暖和，睡起来可舒服了。

    “接下来都交给我，奶奶你好好休息。”

    “我好着呢，一点都不累。”

    徐奶奶治好了眼疾、又有孙女作伴，劲头十足，加上徐茵三五不时给她煲药膳营养汤喝，身子骨确实比往年好了不少。

    徐茵想了想就没再拒绝，适当给老人安排点活，他们只会高兴。

    次日，她难得睡了个懒觉，起来后吃了碗徐奶奶做的雪菜肉末笋丝面，元气满满地投入到年货的置办中。

    徐奶奶提前问隔壁村的养猪大户订了半扇猪肉，徐茵蹬着三轮车去拉了回来，把猪肉斩成几大块，灌腊肠、炸肉圆、包蛋饺，忙了半天。

    剩下连着猪蹄的小蹄髈，留到过年红烧或清炖，是本地的传统大菜。

    下午把事先浸泡好的粳米，用石磨磨成米粉上锅蒸熟，趁热放到石臼里，挥着木榔头捶打。

    人高马大的壮汉可能都需要大半天才磨完粉打完糕，徐茵不到俩小时搞定了，还多磨了十斤糯米粉，打了些糍粑。

    当晚，她把白天录制的素材整理剪辑，配上背景音乐，做了两个vlog，一个是灌腊肠，一个是打年糕。

    #真正的年味#

    因此冲上直播热榜。

    关注“我爱种田”的粉丝，已经破八百万大关。

    徐茵决定给他们发个小福利——带他们云上游览自己的迷你草莓园。

    她举着手机、拎了个小竹篮上山。

    草莓离成熟还欠点火候，但有个别挺红了。

    她在竹篮底部垫上新鲜的草莓叶，筛着摘起来。

    起初以为凑个十颗就不错了，没想到一圈筛选下来，竟然覆盖住竹篮底部，一数，有三十来颗。

    [这么大的草莓？真的是有机的吗？]

    [太羡慕小姐姐了！水果店这么大的有机草莓，是论颗卖的。上回买了一盒送人，肉疼死我了。]

    [小姐姐前段时间忙忙碌碌给草莓间苗、浇水、施有机肥时咋不见你们羡慕？（狗头）]

    [单纯觉得这么大的草莓，不太像是有机的。]

    徐茵回了句“百分百纯有机”，完了还把草莓递到镜头前给网友们看，“完全熟了，颜色漂亮吧？”

    说完，用水壶里的温水略微冲洗了一下就放进嘴里，甘甜多汁，甜中带点微微酸，吃完一颗还想吃，绝对有增进食欲的功效。

    直播间里亮起一串串五颜六色的烟火，有人给她打赏了，还是过年期间特有的打赏道具—一朵就要9999树洞币的烟花。

    有个匿名人士一下打赏了二三十朵，但一句话都没说。

    “科技兴农”也跟着打赏了一朵，然后发了一条加粗加亮的弹幕：

    [小师妹！！！你一定是我失散多年的小师妹！！！草莓卖吗？运费到付！]

    这么高亮的弹幕，徐茵一眼就看到了，囧了囧：

    “草莓熟的还不多呢，我还说等过完年熟的多了给你们寄一些去。”

    [等啥过年啊，现在寄过来师兄我好歹还能尝到几颗，过完年没准一颗都没了。悄悄告诉你哈，老师们都在看你直播，看你吃草莓嘴都馋了，王教授已经在联系徒弟上你那自取了。]

    徐茵：“……”

    其他网友见状乐了：

    [悄悄啥，我们都听到了！]

    [你觉得你老师没看到你的高亮弹幕？]

    [老师：不孝学生！看为师怎么削死你！]

    [哈哈哈哈……嗝！]

