    冉亿回到寝室,把收拾好的行李箱打开，里面的东西全部放回原位，然后气鼓鼓的把箱子塞进衣柜。

    金晓萌和周樾正准备出门,看她神色异常,举动更异常，两人不禁对了个眼神猜测——

    冉亿难道跟姜濯闹别扭了？

    多早之前她就在宿舍里倒计时要去见姜濯,可终于到了要去的这一天，却古怪的收起了行李？

    金晓萌不放心的问：“怎么了，你不是要去……”

    冉亿顿了顿，勉强笑道：“他提前回来了。”

    “原来是这样啊，我还以为你们吵架了呢。”

    “嗯……对了。”冉亿不想被人看出她此刻糟糕的心情,强打起精神问：“你们准备去哪？”

    周樾回：“听说K牌今天在星城百货的专柜开业了，我想跟萌萌去看一看。”

    说话间冉亿的手机忽然响起，她拿出来,看到来电是姜濯后，直接按掉。

    想了想，干脆关机。

    她想给彼此冷静的时间，更不想再跟他在电话里吵得那么难看。

    关了电话，冉亿朝两个室友说：“我也去吧。”

    星城百货是北城最著名的奢侈品高端商场,汇聚了全球的知名时尚品牌，包括服饰,珠宝,箱包，化妆品等,是女人的购物天堂。

    金晓萌和周樾想要看的K牌是某年轻潮牌，这是第一次在国内开专柜，而今天首天开业，来抢购跟风的人扎了堆，专柜门口拉起了围栏和排队公示，按批次放人。

    她们三个赶到的时候，队伍已经排了十来米。

    金晓萌崩溃：“要不要这么疯狂啊……”

    周樾：“我就说人肯定多，你还不信。”

    两人你一言我一语的默默去了队尾，冉亿心思没在这上面，想着和姜濯吵架的事，目光四处游离，不小心看到K牌隔壁的专柜。

    O2珠宝。

    店面装修简约大气，浓浓的法式风情。

    冉亿知道02，不仅因为它是闻名世界的著名浪漫婚恋珠宝品牌，更因为，他们在亚洲区的代言人是姜濯。

    此刻O2珠宝店外的巨幅海报上正是姜濯帅气立体的面容，一贯冷漠的表情下，难得多了一份弥足可贵的温柔，和品牌宣称的【一生只给最爱的人】极其呼应。

    冉亿站着看了会，还是情不自禁的朝店里走进去。

    珠宝店不比其他，里面放着悠扬的钢琴曲，很安静。

    有店员迎上来问她：“您好女士，有什么可以帮您？”

    冉亿抿抿唇：“谢谢，我，我随便看看。”

    她也不知道为什么要进来。

    或许是她心里想念那个人，却因为吵了架，不得不先睹物思人。

    O2珠宝的一处柜台似乎正在主打某种新系列，冉亿心不在焉的走过去看了眼。

    【告白芯片戒指】

    这么新奇？

    她不禁多看了两眼。

    店员也跟着走过来：“女士，这是我们新推出的告白戒指，采用高科技植入二维码芯片，把你想说的话录入其中，对方一扫即可看到您的内心独白哦。”

    冉亿感慨黑科技的同时，顺着看了看价格，暗暗咋舌。

    最普通的基础款都要十三万七，更别说那些还镶了钻石的，分分钟百万起。

    这带的哪里是戒指，完全是成捆的人民币嘛。

    冉亿撇了撇嘴，小声叨叨：“好贵啊。”

    店员却笑：“怎么会呢，您不也带着一枚吗。”

    “？？？”

    冉亿抬头看店员，跟着又看自己中指上的戒指。

    她笑：“你在说笑吗，我这个是地摊上玩游戏的奖品，才20块钱。”

    “女士，是您在说笑吧，您带的这个戒指，就是我们的基础款——银色恋人系列啊。”

    冉亿脸上的笑慢慢顿住，她视线再次落向柜台里的戒指上，看得仔仔细细，清清楚楚，再对比自己手上的。

    真的是一模一样。

    连戒指边缘的纹路都丝毫不差。

    冉亿彻底愣住了。

    她快速回想自己十八岁生日当天投圈圈的场景，姜濯帮他套到了老婆婆的银戒指，然后她想要去拿奖品，姜濯却拦着说让他去拿。

    让他去拿。

    所以——

    冉亿好像明白了什么，惊愕的看着自己手中的戒指。

    片刻，抬头问店员：“怎，怎么扫……”

    店员笑得礼貌温煦：“您手机扫就可以呀。”

    从O2珠宝出来的时候，隔壁K牌排着的队伍依然如长龙，热闹非凡。

    冉亿心跳很快，只顾着朝电梯处跑。

    金晓萌忙在后面喊她：“喂，亿亿你去哪？！！”

    冉亿好像没听到似的，头都没回，直往一楼大门跑。

    她把手机开了机，扫到了戒指芯片的二维码后，愣了很久很久。

    再等回过神时，接踵而来的是几个未接来电的提示，都是姜濯的。

    他的微信也发了好几条道歉的内容，类似：

    【你在哪？】

    【我道歉，是我语气重了。】

    还鲜见的发来一个与他画风相当违和的跪下的表情包：

    【ballball你了.jpg】

    冉亿虽然没哭，但此刻也有种破涕为笑的感觉。

    她正想回过去，屏幕一亮，一个陌生电话打过来。

    “亿姐姐，你在哪啊？濯哥都要把学校翻过来找你了！”

    是小麻。

    冉亿忽然觉得自己的关机实在是不懂事，她忙说：“我在外面，不在学校。”

    “那就好，濯哥担心死了。”小麻急切的声音松缓下来，“亿姐姐，照片是卫星发给濯哥的，应该是霍少爷故意找人偷拍了你们，要不是濯哥拦着，今天上午你已经上了热搜了！”

    “……”冉亿傻住，“那你怎么不早说啊！！！”

    小麻委屈唧唧：“你给我机会说了嘛，我这边才想开口你就跑下车了，再后来就关机。”

    “……”

    完了，冉亿脚下跑得更快。

    她错怪姜濯了。

    她还发脾气，摔车门，关机，闹消失。

    拦到一辆车，坐上后她忙问：“姜濯现在在哪？”

    “刚刚回公寓。”

    在冉亿催命般的催促下，的士司机终于稳稳的把车开到了公寓楼下。

    一下车她熟练的刷卡进公寓，按电梯上楼。

    到了门口掏钥匙时，她又怯步了。

    俩人第一次吵架，都不知道见了面该说什么…

    站在门口，正犹豫要不要开门，门突然从里面打开了。

    姜濯就这样出现在了她的视野里。

    他像是要出去，看到她的一瞬间先是愣了下，随后便明显松了口气般的沉默下来。

    他换了身常服，依然帅气逼人，眉眼里却明显露着几分疲态。

    冉亿心猛地就痛了，却又自责的说不出话。

    她一言不发的站着，原本看向姜濯的眼睛也愧疚的微垂了下来。

    她调整了下呼吸，而后抬起头来：“我……”

    下一秒，冉亿猛地被拉进一个怀抱里。

    姜濯猝不及防的把她搂到怀里，搂得很紧，紧到她觉得四肢百骸都快要被他揉碎，揉进他的身体里般。

    可冉亿一点都不难受，她手慢慢回应着抱住姜濯，内心从没有这么安心过。

    虽然彼此什么话都没说，但所有的误解都在这个拥抱里化为乌有，甚至都无需任何解释，他们心意相通。

    这一刻，距离他们吵架不过过去了三小时二十五分钟。

    两人这场架跟阵风似的。来得快去得更快，下午六点，公寓里就传来阵阵嬉笑声。

    “我不管，因为你凶了我，你必须受到惩罚！”

    冉亿趴在姜濯的背上，赖皮的抓住他两只耳朵：“你快说要拿什么补偿我！”

    姜濯只能无奈的背着粘在身上的膏药走到卧室，打开行李箱，里面有一个大袋子。

    “这个算不算？”

    冉亿跳下来，打开袋子。

    里面全是宁城的特产，酥皮鸭，脆香枣，看得冉亿口水直流，照着姜濯的脸就亲了一口。

    “雪雪，给你大么么！”冉亿笑眯了眼：“那你帮我洗枣好不好？”

    姜濯一怔：“什么？”

    他表情复杂的看向冉亿，“不用了吧，你自己不会洗吗……”

    “可我累了，你就帮我洗一下嘛！！！”

    “……”

    姜濯忍不住脑补了些画面，滚了滚喉头，勉强答应：“好吧。”

    他兀自走了出去，过了会，冉亿听到卫生间里有水声。

    她纳闷的走过去问：“你要在这里洗枣？”

    “不然呢？”

    冉亿摆了摆手：“至于吗，就在水池边洗洗就好了呀。”

    姜濯：“……”

    她这么奔放的吗。

    还在想，冉亿从厨房拿了个盘子出来。

    “快点，你洗好了就放这里。”

    姜濯盯着盘子看了三秒，瞬间炸了：“你不会说清楚是洗脆枣啊！”

    冉亿迷糊挠头：“不然姜先生你以为洗什么枣啊？”

    姜濯闭气，黑脸：“没什么。”

    冉亿从他的表情里很快明白了什么，做作浮夸的蒙上双眼指着他：“天呐，狗子你怎么这样，你变了。”

    姜濯：“……”

    晚上在床上聊天，聊到这次都想跑对方的城市差点扑个空时，两人相视一笑，心底默契明朗。

    分开了一个多月，这是冉亿睡得最香的一夜。

    第二天睡到中午，一起吃过午饭后，冉亿强烈要求给姜濯买一个生日蛋糕。

    姜濯原本是不在意这些的，可冉亿一句【过生日不准备蛋糕，那我吃什么啊】，他只好乖乖的跟着冉亿去挑选。

    两人都带着口罩和帽子，小心翼翼的手拉着手，走在路人中间时既惊险又刺激。

    他们来到电影学院附近一家著名的蛋糕店，里面的人不多，冉亿便大着胆子跟姜濯牵手，在货架上一个个挑选。

    她沿着货架分别问姜濯：

    “这个水果的喜欢吗？”

    “嗯。”

    “这个抹茶的呢？”

    “也行。”

    “那这个巧克力的呢？”

    “……”姜濯抿了抿唇：“你喜欢哪个就买哪个。”

    “这样啊。”冉亿搓着手视线悄悄落到对面的柜台上：“那我想——”

    她暗戳戳指着不远处一个海绵宝宝的立体蛋糕，“我想要那个。”

    姜濯看过去，那边柜台站着的几个客人都是带着孩子的父母。

    他点头，“那就那个。”

    走过去，他问店员：“要一个最大尺寸的海绵宝宝。”

    “好的先生，您——”

    店员正说着话，抬头的瞬间忽然呆愣住，不确定的看着面前的客人：“你——你是姜濯吗？！！！”

    冉亿正准备走过来，看到姜濯被认出来，赶紧离远了些，假装看蛋糕，耳朵却竖着听那边的对话。

    姜濯没有否认，只淡淡点头：“我是，麻烦你了。”

    店员欣喜若狂，却也没有咋咋呼呼，只是声音带了些颤抖：“姜濯我好喜欢你的！！能不能帮我签个名？！”

    姜濯平静的接过她递来的纸，外人没注意这里的，以为是在签单。

    签好名，店员也已经包好了蛋糕。

    她兴奋而殷勤的问：“姜濯，这个是儿童蛋糕，我可以单独送你我们这边最精品的拿破仑经典！”

    “谢谢，不用了。”姜濯淡笑接过来：“就是买给家里的小朋友吃的。”

    说完，他朝冉亿这边看过来，一个眼神：“走？”

    冉亿会意，赶紧跟上去。

    回去的路上她一直低头偷笑，姜濯忍不住问她：“什么那么好笑，你笑了一路了。”

    “不告诉你，嘿嘿。”

    冉亿屁颠的勾住姜濯的胳膊，顿了顿，不要脸的蹭上去，仰头问：

    “雪雪，谁是你家的小朋友呀。”

    姜濯眼底漾开一抹笑意，终于知道冉亿笑了一路的缘由。

    他站定，故意学她刚才说话的口气：“不告诉你，嘿嘿。”

    冉亿：“哎呀你讨厌！”

    姜濯继续悠悠跟着学：“哎呀你讨厌！”

    “哼，不喜欢你了！”

    冉亿说不过他，气鼓鼓的一个人走上前，走了两步见后面没了声儿，她又回头，凶凶的问姜濯：

    “学呀，你怎么不跟我学了！”

    姜濯眉眼带笑懒懒的走到她面前，摸了摸她的头顶：

    “因为我不能撒谎啊。”

    他身体前倾，在冉亿额上轻轻一啄，眼底噙着无限宠溺：“我那么喜欢你这个小朋友，怎么能说不喜欢。”

    他声音轻飘飘的，却在冉亿的心里炸出了一片流光溢彩，璀璨夺目的烟花。

    她沉迷在一片又一片的绚丽下，奔跑跳跃旋转，眼里心里全是姜濯的身影和他刚才说的话，整个人仿佛一颗草莓牛奶糖，听了炙热的情话后，软软的融成了一滩齁死人的甜腻。

    冉亿稳住心跳，拼命在大脑中回旋嘶吼：

    “妈！妈！救命！我要化掉了啊啊啊啊啊……！！！”

    在外面吃大餐，看电影，又压了会马路，两人手牵手回到公寓已经是晚上十一点。

    今天算是实打实的第一次约会。

    十一月的天气已经入了冬，可架不住听了姜濯一晚上的骚话，冉亿一回来就去冲凉。

    洗完澡出来，姜濯在给她洗枣，冉亿靠在墙边远远看那个男人的身影，睫毛湿漉漉的。

    她走到桌上，把买来的海绵宝宝打开，插上蜡烛，做好准备迎接十二点的到来。

    迎接姜濯21岁生日的到来。

    姜濯洗了枣端过来，“干嘛，现在就点？”

    “十二点你就生日了啊！”冉亿看手机数着倒计时，把姜濯拉到桌前坐下：“你快过来，待会吹了蜡烛要马上许愿哦。”

    姜濯用纸巾擦了擦手，坐下，看冉亿点好蜡烛。

    她看着手机：“10，9，8，7，6，5，4，3，2——1！！！快吹！”

    姜濯轻轻一吹，单独的一根蜡烛就灭了。

    冉亿捧场的拼命鼓掌：“生日快乐雪雪！！快许愿呀！”

    姜濯没许，他一直都觉得什么吹蜡烛，许愿，都是小姑娘才玩的过场。

    “好了吧，我没什么心愿。”

    冉亿眨眨眼：“你可以许愿，希望今年我送你一个特大生日礼物呀！”

    姜濯失声冷笑：“特大？特大的纸条吗？”

    “哇！”冉亿莫名浮夸起来，她连连拍手：“雪雪，你怎么那么聪明！！！”

    她从口袋里掏出一个皱巴巴的纸条：“这是我精心为你准备的礼物！”

    看到熟悉的纸条，姜濯脑门一阵晕。

    几年前冉亿赠他的三个纸条还历历在目，第一个祝他红到发紫，第二个祝他有赚不完的钱，第三个当年说没想到，以后再说。

    姜濯沉默着接过纸条：“怎么，终于想到第三个祝我什么了吗？”

    冉亿声音忽然柔软下来，笑眯眯道：“对呀。”

    姜濯不禁抬起头看她。

    对视片刻，他似乎意识到了这次的不同，认真的打开纸条。

    【祝小雪在我18岁那天许下的愿望早日成真。】

    姜濯久久出神的看着这一行字，仿佛在思索着冉亿话中的意思。

    冉亿悄悄靠到他身边坐下，摊开手心，里面是那枚戒指：

    “喂，你说你喜欢了我七年。”

    姜濯愕然看向她手里的戒指，半晌：“……你，都知道了？”

    冉亿点点头。

    自顾自继续道：“你还说，想在下一个七年为我戴上无名指的戒指？”

    姜濯闭了闭嘴，没想到戒指的秘密这么快被冉亿发现。

    他原本以为可以再久一些。

    起码，等冉亿毕业，等彼此的感情再深一点。

    “还无名指？”冉亿说着说着就挑眉笑道：“你倒是想得美！”

    “……”

    姜濯被打击到了，他挫败的往椅背上靠过去：“你当我没说过。”

    “你敢！！”

    冉亿飞快接住他的话。

    亮黄的灯影下，她睫毛轻眨着看向姜濯，眼底看似气势汹汹，却莫名多了一丝湿润的水光。

    “国家规定满20周岁就可以结婚了，你想在外面多骚几年干什么？！”

    作者有话要说：

    忙着谈恋爱

    都没来得及带人领盒饭

    明天吧啊啊啊啊啊

