    白沁沁可是听出来了，隔着手机都能感觉到哥哥现在应该是咬牙切齿的被气得不行的。

    时慕寒可是很少被人气成这样子的，估计上个把他气成这样的人坟头草得长两米高了吧。

    沈烟活的安然无盎的，只能说明时慕寒现在是越来越仁慈了，也只是对沈烟一个人仁慈。

    “哥哥，你不生烟烟姐的气就行了，我会跟她说的……嘟嘟……”

    白沁沁的话还没有说完，那头的电话就被挂断了。

    可以判断出来，哥哥现在是非常生气的才是。

    白沁沁也不管了，直接拿起一杯喝着，手里拎着杯奶茶往外走去。

    刚到手机店门口，就看到两个女人站在沈烟的面前，语气十分的不友好。

    “我们可不会给一个杀人犯道歉的！”

    “这种败类简直太恶心了。”

    “不要说是故意弄水洒到我身上需要道歉，就是不小心弄倒的也得道歉，看来是没有父母教你们这种规距，要不要我今天教教你们懂规距。”沈烟坐在那里纹丝不动，面色平静，眼底却冷的让人心颤。

    不过眼前的两个女人却没有什么害怕，而是更加得意。

    “呵呵，你有什么资格来教我们规距，自己就是一个杀人犯！”

    “杀人犯，我们家的手机店可不欢迎你，现在请你立马滚出去！”

    他们家的手机店？

    沈烟突然明白过来了，为什么这两个女人这么欺负她的时候，没有一个店员是站出来替她说句话的。

    原来是自家大小姐在店里面撒泼呀，谁敢拦了。

    “开门做生意，客人是上帝，不管怎么样，我可是你们的上帝，我就是要离开，也得给你道了歉！”沈烟并没有要走的意思，依然冷漠的看着他们。

    如果只是不小心打翻一杯水在她的身上，不道歉也没有关系，但是他们那故意骂人的话实在太难听了，任谁都不会心里痛快的。

    这是沈烟不能忍的。

    所以，不管怎么样她都需要一个道歉。

    “道歉？我们怎么可能跟一个杀人犯道歉，没往你身上泼开水算是不错了。”

    “不道歉，我今天就不走了，麻烦叫你们老板过来。”沈烟看了一眼旁边的店员理直气壮的。

    店员自然不敢。

    “不走，我就泼一身………”

    “一身什么？先让姐姐泼你们一身奶茶再说。”白沁沁直接冲进去，把两杯奶茶的盖子掀了全泼两女人身上，动作又快又飒的，在两人还没有反应过来，头上身上已经全是奶茶了。

    白裙子，粉裙子，全是奶茶流在上面相当的恶心。

    “你哪里跑出来的女人，杀人犯的同伙是不是……”

    “我是白沁沁，时慕寒的亲表妹，有种就去白家或者时家找我！下次我给你们准备一桶奶茶洗澡。”白沁沁把两个空杯子摔在他们脚下，然后拉起沈烟。

    “烟烟姐，我们走！”白沁沁气坏了。

    沈烟抓过包和手机被白沁沁用蛮力拉出了手机店，走到大街上还气的不行。

    “沁沁，不要再走了，我穿的是高跟鞋。”沈烟被她硬拉出了几百米之外，速度跟百米冲刺一样的让她有些吃不消，毕竟白沁沁平底鞋，她一双八公分的高跟鞋跟在后面踩着很累的。

    “真的是气死我了！”白沁沁松开手，然后气呼呼的喊着。

    沈烟被她这一副样子给逗乐了。“白小姐，咱讲讲道理好不好，泼人家一身奶茶的是你，被他们泼了水的人也是我，你生什么气呢？女孩子少生气，容易长皱纹。”

    “我……我就是气他们对你的态度那么不友好！烟烟姐，你没事吧？”白沁沁关心的问她。

    “能有什么事情，就是裙摆上面有水，其它的地方没有。”沈烟无奈的笑了一下。

    其实事实并没有那么严重的，只是一点点的水罢了，是那两个女人的态度太让她生气了，仗着是自己家的店，所以可以对别人毫不尊重吗？

    一口一个杀人犯，真的是让沈烟很生气的。

    她没有杀过人，没有谁可以定得了她的罪。

    “那他们也太过份了，店大欺客还是怎么的，自己家的店就可以随便的对客人不尊重吗？顾客是上帝他们不懂啊！”白沁沁说着说着就忍不住的想再一次冲上去骂他们了。

    “算了，我赔你奶茶，去旁边喝杯奶茶消消气。”沈烟拉着她往旁边的奶茶店走去。

    看来今天的手机，是不能再修了，希望这破手机可以自动好起来，不用换别的品牌买一台用。

    反正手机品牌十几个，又不是非得要用那个。

    两人坐在那里喝着奶茶，白沁沁又神情凝重起来。“烟烟姐，那你手机？”

    “没事，换一家就好了，我去洗个手。”沈烟起身去洗手间。

    白沁沁是越想越生气，然后把这事情告诉了时慕寒，沈烟受过的气，不能就这么算了的。

    “哥哥，现在满世界的人都这么针对烟烟姐，泼她水骂她，直接指着骂她杀人犯，她又没有杀人。”白沁沁十分不满的说着。

    时慕寒那头沉默着，久到白沁沁以为他挂断了电话。

    “哥哥，你有在听我说的吗？还是你也一直觉得，沈薇的死就是烟烟姐做的？”白沁沁心情相当不爽。

    “所有的事情讲究的是证据，没证据就不要乱说。”时慕寒冷静的说着。

    他其实可以想象得出来，沈烟被人指着头骂杀人犯的时候，会多无助又多难受。

    “哥哥，你是不是相信烟烟姐是清白的？”白沁沁欣喜的问。

    “哥哥我挂了，烟烟姐来了。”不等时慕寒说什么，白沁沁已经挂了。

    时慕寒挂了电话，把洪野叫了进来。

    “时总，是新的策划案有什么问题吗？”

    “你去查一下，安城超新手机的代理商是谁？”

    “怎么了时总？”

    洪野是奇怪的，他们时氏旗下的电子代理目前只代理做国外的一个品牌手机，好好的查超新有些奇怪了。

    “去查就行了。”

    洪野没有再问，赶紧的去查，没有五分钟就回来了。

    毕竟时慕寒是老板，他说什么就是什么，洪野只需要去办就行。

