    随着那具尸体被丢下来，在场无数人的面目都是布满惊骇，就在刚刚，这位圣殿的老祖才从祭祀之中活过来。

    现在，就变成了一具尸体。

    圣殿这边，很多强者的脸色都在这个时候变得极为难看。

    要知道，两名域境强者就是他们最大的底牌。

    在圣殿全盛时期，两名域境，对于圣殿来说完全不足一提。

    但今非昔比，就是这两名域境，都是圣殿的人花费了巨大的精力，才让两位强者复活过来，然而，却没有想到刚刚复活的第一天，就出现了这种情况。

    按照最开始的计划，两名域境，已经足以帮助圣殿一统整个下界，到时候再想办法慢慢的恢复圣殿的实力。

    有句话说的好，计划真的赶不上变化。

    就在这个时候，我看到师尊的目光看向另一处空间，那里隐隐有着令人心悸的气息散发而出，正是二哈和另一名域境强者的战斗位置。

    “既然都来了，那就一并帮你解决掉。”师尊看向我，轻笑出声，而后他的身形再度消失，进入那片空间之中。

    这个时候，下方圣殿的人明显气势瞬间降低很多，战斗之中，也频繁的出现失误。

    “杀光这些家伙。”

    而反过来，四大家族的人在这个时候气势暴涨，因为他们同样看到了圣殿的那域境强者陨落，刚刚他们忌惮那域境强者。

    对于在场的任何一个人来说，域境都是他们根本无法抵御的，然而，现在看到域境被杀，自然就变得有底气起来。

    非我族类，其心必异。

    这个东西在场的所有人都很清楚，圣殿想要崛起，将下界所有宗门，家族都奴役在脚下，这就是他们的野心。

    只要他们还有人活着，那么这个野心就不会消失，想方设法都会朝着这个目标去发展。

    想要消灭掉他们的这个野心，那就只能让他们所有人都不复存在。

    只有这个办法，能够最为彻底的解决眼下的这个麻烦。

    厮杀比之前更加的激烈，我看到战局的上风已经彻底的朝着我们这边倾斜，而且此刻竟然已经有圣殿的强者想要逃走。

    想逃走的这些强者都是半步域境的实力，既然已经说了要一个不留，那肯定是不能让这些家伙逃走的。

    整个人上前，拦住想要逃走的这半步域境。

    “大哥，是我，以后我一定全心全意为马家效劳。”

    看到我堵住他的去路，这个家伙立马将心事转移到后面追过来的那个强者，这是马家的半步域境。

    而且身后的那强者，还是这个家伙的大哥。

    听到这话，马家的那半步域境神情一滞，不过在瞬间的时间反应过来。

    “不，你已经不是我弟弟，当我弟弟从这个地方走出去的时候，就已经被你们害死了，虽然你占据了他的身体，但你觉得你能代替他吗？”

    “这是永远不可能的事实。”

    话音落下，这马家的强者率先出手，直接朝着中间那圣殿强者掠去，与此同时，我的攻击紧跟着朝着他逼近过去。

    本就已经战斗多时，加上他现在斗志已经消散，准确的说，现在的他，不适合战斗了。

    在两名半步域境强者的夹击之下，很快，他的一条手臂被斩断，朝着一旁飞掠出去。

    都这个时候了，竟然还用这具身体来拉人情，开玩笑，现在所有人恨的就是圣殿这些家伙夺舍了这么多的家族弟子，这一招怎么可能行得通？

    气势如山崩地裂，场中不断有一声声的惨叫发出，圣殿这边，一个个强者被击杀。

    片刻之后，空中战苍穹和穷奇身形出现，又是一具尸体被丢在地上。

    第二个域境。

    圣殿这次利用祭祀复活了两个域境，然而	却在短短一个小时左右的时间全部被击杀，穷奇的身形并没有停顿，猛然间朝着萱儿所在的位置冲击而去。

    将萱儿身边的那半步域境直接一爪子拍死在地上。

    战斗已经成了定局，看到这一幕，我也出现在师尊的面前。

    “师尊，多谢了，要是没有你，这局面对我们来说，可就相当糟糕了。”

    之前在感受到那两个域境出现的第一时间，我就将战苍穹给我的符篆捏碎，他第一时间感应到，就从上界下来。

    不得不说，这个人有靠山真的是挺好的，如果没有战神殿这尊靠山，那么这次下界的劫难，指不定还真的不好度过。

    “无妨，以后，只要我还活着，就不会让无敌的事情发生在你身上。”

    “当然，你也不能太过依赖我，这样成长起来的你，欠缺火候，不过这个问题我相信你自己能够很好的衡量。”

    战苍穹看着我，脸上带着满意的笑容。

    闻言，我连忙点头：“放师尊费心了。”

    “倒是你这小家伙，这才下来多久的时间，你的实力竟然提升这么快？”

    “你可要切记，修行之路不可好高骛远，欲速则不达，根基一定要打结实，这对你以后的修炼，是有无数好处的。”

    战苍穹再度出声，这是对我的告诫，因为我从上界下来的时候，实力也只是神合境中期，这短短时间，他看到我实力提升太快，这也是担心我修为不够凝实。

    要是境界虚浮，对于任何一个人来说，都是一个噩梦。

    战斗的时候，境界虚浮就是致命的弱点。

    “全力向我出一掌，让我看看你的实力，如果你的战斗力和现在的境界不符合，那我会强行将你的境界压回去。”

    面前，师尊看着我，再度出声，我知道他这完全是出于对我的担心，我要是不让他放心的话，他的心里面也是过意不去的。

    对此，我微微点头，随即运转灵气。

    “师尊，得罪了。”

    话音落下，一拳朝着前方冲击了过去，一道能量护盾出现在战苍穹的面前，我的拳头直接冲击在那护盾之上，下一刻，一股强大的反震之力直接从我的手臂之上传来，而我整个人在这个时候瞬间到飞而出。

    面前的战苍穹脸上的担忧化作满意，而后看着我点头：“嗯，还算不错。”

    “下界的事情好好儿处理，然后回战神殿备战。”

    战苍穹在查探了我的实力后，便直接对着我出声，说完他直接转身遁入虚空。

