    第273章 是我曹雪阳提不动抢了，还是你们飘了？

    就在李长源等人聊天之际，跟着曹雪阳的那群天策军士们也在悄声谈论着什么。

    士兵甲：“诶，我要没记错的话，那个道长应该是纯阳第七子玄虚子真人吧？他左手边那位应该是七秀坊的琴秀高绛婷，右边挨着咱们将军的，应该是万花谷的谷之岚了。”

    士兵乙：“嗯，我也看着像，应该就是他们仨。只是还有一个丐帮女子我完全没印象。”

    士兵丙：“没印象就没印象呗，咱们又不可能认识天下所有人，回头查一下就知道了。不过玄虚真人还真是艳福不浅啊，居然有这么多绝色女子都围在他身边，就连咱们将军也似乎对他颇为青睐，真是令人羡慕嫉妒啊。”

    士兵乙：“此言有理。我还是第一次见咱们曹将军对一个男人如此巧笑嫣然。这恐怕是咱们李统领都不曾有过的待遇。”

    士兵戊：“得了吧你们，两个家室都没有的家伙居然还在这里对将军的态度大放厥词，谁给你们的勇气？用异人们的话说就是，你们不过是条单身狗，懂个屁的爱情？”

    士兵乙和士兵丙顿时脸色涨的通红。

    士兵丙：“你特娘的放屁！讨论感情怎么了，讨论感情吃你家大米啦？你可以骂老子是单身狗，但绝对不能够怀疑老子的职业素养！做了这么多年的情报人员，老子什么感情之事没见过？分析分析他人的感情之事还是不是手到擒来？少看不起人了！”

    士兵乙：“就是。要不是曹将军就在旁边不远处，老子非得揍你一顿不可。让你丫的瞎说话，不打的你满面桃花开，你就不知道花儿为什么那样红！”

    不等士兵戊反驳，士兵丁却脸色猛地一变，连忙说道：“嘘，慎言啊。居然敢聊咱们曹将军的八卦，你们不想活可也别拉着我陪葬啊。”

    “完了完了，曹将军看过来了，她肯定已经听到了。咱们‘死’定了。”士兵甲顿时面如死灰。

    天见可怜，他们俩真没想谈论自家曹将军，这波完全就是被同桌的几个战友坑了啊。

    不用想也知道，等回了洛阳天策府，曹将军肯定会加大他们的训练量，到时候就是不死也得脱层皮啊。

    事实上，也确实如此。

    隐晦的横了那桌敢谈论自己八卦的手下后，曹雪阳心中已经暗下决定等回头有机会了，这几个多嘴的家伙只要练不死，就往死里练！

    敢在背后说我的八卦？

    是我曹雪阳提不动抢了，还是你们几个家伙在完成了几个任务后就开始飘了？

    不好好治治你们，我就不叫宣威将军曹雪阳！

    李长源将曹雪阳的小动作尽皆收入眼中，嘴中虽然没说什么，心底却是有些感慨曹雪阳的养气功夫还练的不到家。

    瞧瞧，那群玩家不也在背后聊他的八卦，像是竹上雪、在水一方和花开渐隐三女更是直接在近聊频道大骂他是渣男，就这他都还一脸淡定，没有动怒呢。

    所以啊，李长源觉着曹雪阳就该跟自己学学。

    心若冰清，天塌不惊。

    不过，曹雪阳显然是不会知道李长源心中所想的。

    在暗自下了狠心准备找机会收拾这群手下一顿后，她便将这个决定暂时压在心底，转而一脸疑惑的看向李长源。

    “李大哥，菲菲和多多怎么会跟你们一起？”

    出于情报头子的职业素养，刚刚短短的几句聊天她便使柳琦菲、赵涵雅对她放下了戒心，接纳了她，甚至主动提出喊她们的小名菲菲和多多就好。

    身旁，李长源听到曹雪阳这么问，便直接将缘由说了出来。

    “霸刀山庄前些日子被高句丽的月泉宗和绳池剑宗潜入之事想必你也知道。接下来一段时间霸刀山庄要对这两大门派进行报复，恐怕没那么多精力来照顾这俩小丫头。

    正好我们当时去了霸刀山庄给柳三爷的八十大寿贺寿，柳五爷见我们与菲菲和多多相处的十分融洽，便请求我们护送菲菲和多多南下江南，去西湖藏剑山庄避避风头。当然，顺带着也是让菲菲好认祖归宗，毕竟她已经十二岁了。”

    “原来如此。”曹雪阳恍然一笑。

    难怪柳琦菲他们会跟李长源他们一起，原来是要一同去藏剑山庄的。

    “你呢雪阳，这是刚出完任务，准备回洛阳天策府总部修整吗？”李长源也问了个类似的问题。

    说完，考虑到曹雪阳她们职务的特殊性，他又连忙补充了一句：

    “当然，要是涉及到军事机密你就不必说了，我们不感兴趣，也不想听，更不想被你灭口。”

    “噗嗤——”曹雪阳没忍住笑出了声。

    她没好气的白了李长源一眼，说道：

    “我哪有你说的那么残暴。若是真被你把军事机密听了去，以你的身份和实力，我们杀不了你，也不敢杀你。不过，为了军事计划的顺利实施，肯定还是会请你们到天策府喝喝茶、谈谈心，等计划执行完毕再放你们回家的。”

    “哦？只是喝茶谈心吗？听起来也不是不能接受。你说吧，这次到底完成了什么秘密任务，还是说正准备去忙新的秘密任务？我顶得住。”李长源轻挑剑眉，玩笑似的说道。

    “少来。你不介意听，我可很介意说，所以你休想知道我们此行从哪里回来，又去做了什么。不过，刚完成的任务不能说，这新接到的任务倒是可以说与你听听，说不得以后可能还需要你的帮忙。”

    说到这，曹雪阳就不禁想起了自己这次得到的相关任务情报，脸色不由变得格外凝重和难看。

    “哦？说来听听。”见此，李长源也来了兴致。

    曹雪阳深吸了口气，沉声道：

    “这事算不上什么机密，想必你们各自宗门的情报机构很快就会把相关情报送到你们手上。只不过为了避免引起百姓恐慌，我天策府早已封锁了消息，所以你们听了以后也不要到处外传。”

    见曹雪阳如此严肃、郑重的交代此事，李长源等人也瞬间目光一凝，收起了嬉皮笑脸，一脸正色的说道：“明白。”

    （未完待续.............）

    (本章完)

