    BISU趴在一块雪岩背后，寒风刮过他冷峻的脸，他的眼睛更加明亮，也更加锐利。

    他在这里潜伏了整整三个小时，为的就是等伍华现身，事先布置的电子招牌居然让伍华一眼就洞穿，而且还作出了惊人的反应，居然还凌空闪避了第一枪，最绝的就是伍华中了三枪都没挂，还躲进了对面的雪堆……

    一时间，BISU也对这个中国枪手无比的佩服。

    昨天101工会的小队三十多个人出去“狩猎”，三十多人无一生还，而且还是被同一个中国枪手给干掉，消息轰动了整个多林城。

    101工会悬赏30万个信用点取这个中国枪手的性命，打破了多林城的悬赏记录。

    BISU接下任务时，得知这个枪手叫做爆疯，连夜在韩国论坛上一查，这才知道爆疯是中华区光辉联邦的名人，通过论坛资料和阵亡玩家的描述，他对爆疯有个基的子弹让雪地溅起一朵浪花，这一枪竟然没中。\///\\

    伍华双手抓枪，一个前空翻滚了一圈后就单膝跪地，凝神一击打开，热带森林火速扫描。

    BISU不愧是个高手，他一枪未中并不慌乱，因为他能判断伍华的落点，只要落点判断准了，照样连续穿射。

    但就在他要穿射的前一秒时间里，他看见伍华翻滚的姿势有些异常，经验告诉自己，这多半就是对手的诱敌之计，仅这一秒时间，他决定不贪，很多狙击手就是因为“贪”而挂的，他火速往旁边翻滚。

    “嘭----”

    伍华的子弹同样还以颜色，但BISU也神奇的躲开了。

    伍华仍然跪着不动，快速拉动枪栓后马上展开第二击。

    “砰----”

    “嘭----”

    两种截然不同的枪声在上空回荡。

    枪法上的差距体现出来了，这个BISU的枪法技术竟然比自己还要好，伍华震惊了。

    第二枪他没中，因为BISU滚得很快，可是BISU急停中的这一枪却结结实实的拍在自己胸口上，HP又被他割去3188点。

    BISU几乎在开完第二枪的一瞬间就往下面的雪岩上扑去，那堵雪岩更大更高更厚，完全无法判断去向。

    BISU显然早有准备要打持久战，伍华再瞄就得调整参数，又是一阵猛烈的风雪刮来，BISU也不敢出去，风向又变了，他也得调整参数。

    这个爆疯的强大也远远超出了他的想象，这是他第一次看到使用半自动重型狙击枪，出手这么巧、这么快的人，自己的反应要是慢一丁点，现在就已经到了多林城的总务大厅了。

    “厉害！”BISU赞叹。

    “聪明！”伍华也赞叹。

    局面又进入了僵持状态，但两人却进入了精神亢奋状态，BISU感觉精神集中度很高，他不敢随便乱动，因为掩体有限，对手的装备比自己好，他一定要寻找到一个突破口，然后一举把伍华挂掉。

    BISU拔掉弹夹，悄悄的换上一个新弹夹，刚才的精确弹是AS50标准型号，尖锐细长、同时加强重量，从而达到减小风速影响的效果，但现在的穿甲弹又不同，这子弹要是伍华见到了也要吓一大跳----12.7mm大口径特种子弹，集燃烧、曳光、穿甲三种效果为一体，增强穿甲伤害1000焦、燃烧伤害每秒50焦。

    这种子弹还是BISU的师傅赠送的，在多林城根本没得卖，即使拿到光辉联邦去，恐怕也要四位数的信用点才能买到一颗。

    一般情况BISU也不会轻易使用，现在为了拿那30万信用点的高额报酬，也算是下了血本。