    “我……”她攥紧了手心，想说什么，却又不知道该怎么开口。

    话已经说出口，徐卓然也就没有那么多的顾虑了，他正视温惜道：“我是认真的，从你带着你母亲第一次来医院的时候，我就注意到你了，你温柔善良、坚强不认命，我渐渐被你吸引，小惜，我觉得我们很合适……”

    她有些无措，“徐医生，你很优秀，但我并没有你想的那么好，我母亲的身体你也是了解的，我大学没毕业，连一份像样的工作都没有，而你各方面都很优秀，是我配不上你。”

    “小惜，我是认真的！”他猛地握住温惜的手指，“你不要先着急拒绝我，我们可以试着交往一下，我不在乎你做什么样的工作，而且我是医生，我可以帮你一起照顾阿姨，如果你到时候真觉得不合适了，那我们再分开。”

    温惜沉默不语，要说不心动是不可能的。

    徐卓然确实很优秀，优雅斯文的长相，出自书香门第，自己也一直在努力，可她呢……她真的配不上这样优秀的人。

    “小惜，你答应我好吗？”

    温惜恍惚了一下。

    手背上是男人温暖的温度。

    “你不说话，我就当你默认了。”徐卓然很紧张，“我数三声。”

    温惜呼吸有些急促起来，她压根没有想好要怎么开口，却忽然听到徐卓然说了一句，“三。”

    女人瞪大了眼睛。

    反应过来，“徐医生你……”

    温惜怎么也没想到，徐卓然这样斯文正直的人竟然也会耍赖皮。

    徐卓然也有不好意思，他抓了一下头发，道：“小惜，我就当你答应了。”

    温惜脸颊绯红。

    他都这样说了，她更不知道该怎么回答了。

    尴尬之际，一道熟悉的女声传来，“卿寒，我们要在这里用餐吗？”

    温惜下意识地回眸，就见陆卿寒和沐舒羽一前一后进了餐厅。

    沐舒羽也发现了两人，瞪大眼睛看着温惜，“你怎么也在这里？”

    陆卿寒循声望了过来，淡漠的目光直直落在温惜身上，以及她身边的……徐卓然。

    他眸色微眯，目光带着审视。

    徐卓然没有意识到几人之间微妙的气氛，礼貌道：“陆先生，沐小姐。”

    陆卿寒微微颔首，算是打过招呼了。

    沐舒羽却高傲地扬了扬下巴，挽着陆卿寒的手臂对服务员说道：“陆四少订的包间。”

    “已经为陆少和沐小姐准备好了，这边请。”

    服务员态度恭敬，就要为两人引路，沐舒羽却发现陆卿寒站在原地未动，目光依旧落在温惜身上。

    只听他云淡风轻的开口，“两位，不如一起用餐？”

    温惜立刻拒绝，“不用了。”

    “卿寒……”沐舒羽也没有想到陆卿寒竟然会邀请他们，温惜是什么身份？怎么有资格跟自己坐在同一张餐桌上！

    徐卓然笑道：“谢谢陆总好意，我们已经约了包间，一会就好，就不打扰陆先生跟沐小姐了。”

    “你们？”陆卿寒冷笑，“昨晚才携温小姐出席寿宴，今天就一起约会，两人感情当真是好啊。”

    徐卓然没有听出他话里的冷嘲，不好意思的挠挠头，一只手却握住了温惜的手指，“陆总见效了，小惜刚刚才答应做我女朋友。”

    温惜紧抿着唇，没辩解，也没有承认。

    她轻轻扯着徐卓然的手，低声道：“我们换一家吧。”

    陆卿寒的视线落在两人十指相扣的手上，双眸冷了下来。

