    米国队离开后不久，九队的人也跑了过来。

    史今跑在队伍的最前头，看见陈煜几人后，立即便是向着他们跑了过去。

    “陈煜，你们怎么还在这？？”史今跑到近前，疑惑的问道。按理说七队此时应该是跑在最前面的，不应该出现在这里才是。

    陈煜见着史今几人，脸色也是露出一抹笑容。

    “班长，我们在这等你们呢！我们两队一起走吧，我之前对这张地图研究了很久，找到了一条很隐蔽的路，如果运气好的话，那应该可以避过那些黑衣人。”

    陈煜朝史今扬了扬手中的地图后紧接着说道。

    “这一关的难度不小，我们不紧要来回跑这么远的距离，最重要的是这一路上还随时都有可能遇上那些拦路的黑衣人，要想完成这一关，没有一天的时间绝对是不可能的！按照我的那条路线走，有很大的几率可以避开黑衣人，只要我们路上顺利，那最后肯定能够拿到一个不错的成绩的。”

    史今听了陈煜这话，心中倒是有点心动，对于陈煜的话，他是十分相信的。只是他虽然是九队的队长，但他并不是一个独断专行的人，像这种事情，他还是得听一下其他人的意见的。

    伍六一对陈煜自然是相信的，并不会反对，而另外两个海军的人，对于陈煜的能力他们也都很清楚，而且陈煜带领的七队的成绩是摆在那里的，他们所有人都有目共睹，陈煜的话对他们来说，还是有很大的说服力的。

    见三人都没有反对，史今心里也是松了一口气，他目前也没有找到一条合适的路线。

    可是陈煜却和他不一样，七队是最先到达任务交接点的，他有足够的时间去研究地图，能找到一条合适的路线也是很正常的事。现在能跟着陈煜他们一起，他自然是非常愿意的。见伍六一三人都没有反对后，史今也是爽快的点了点头。

    陈煜见此，心中的担忧也是放下了不少，史今不愧是史今，只要是对团队有利的事，那他是不会去反对的。

    他之前还担心史今和伍六一像原剧中的赵子武一样，因为面子而不肯跟他们一起，现在看来，倒是他小觑别人了，史今他们的胸襟远比他想象的还要开阔。

    “既然如此，那事不宜迟，我们就赶紧出发吧，大家路上要注意那些摄像头，我们尽量不要被那些摄像头给拍到了！！”

    说完陈煜便是带头走了出去，一路上还不忘了给众人弄上一些伪装。走了没多远，众人身上已经是多了不少野草之类的东西，就他们现在这装扮，要是遇见了人，那只需要往那些草地里一趴，只要别人不认真观察，那是绝对不会发现他们的。

    还别说，陈煜这东西还是很管用的，一路上他们有好几次都遇见了那些寻找参赛者队伍的黑衣人，因为那些黑衣人都没有什么探测仪器，连只军犬都没带，所以都被他们凭借身上的伪装给躲了过去。

    一路上有惊无险，顺利的来到了一条小河旁。几人顺着小河走到了一个比较隐秘的小水潭后，才停了下来。

    他们从开始比赛到现在，还是滴水未沾呢！在这八十二小时的比赛期间内，是不会有任何人给他们提供食物的，他们要想吃东西，就必须得自己出手。

    陈煜带着几人来到这条小河这里，其中一个很重要的原因也是为了食物。现在是冬天，万物凋零的季节，什么野蔬野果之内的东西就别去想了，就算是有，也早就被那些小动物给吃了，他们要想填饱肚子，除了啃树皮，也就只有朝那些动物下手了。

    只是动物也不是那么好找的，蛇鼠之类的东西，都藏在自己的洞里，他们没那么容易找到，而且他们也不可能为了填饱肚子而专门去找食物，他们的首要任务是去打响信号枪，然后快速的返回，至于找食物这些事，都只能是在这个任务上顺带着完成。

    而这条小河，就是陈煜他们这一路上最适合找食物的地方。先不说那些动物可能会来这里喝水，就是这条河里本身，也是有着食物存在的。

    几人坐在河流中的石头上，冬季河流断水，如今这条河中的水大都已经断流，他们这里，也就只有水潭中有水而已。

    陈煜找来一根树枝，用身上唯一的一把匕首将其削尖，看着众人说道。

    “大家都饿了吧！再忍一会儿，一会应该就可以饱餐一顿了！！”

    陈煜说着，便是拿着削尖了的木棍走到了水潭旁边。柳小三史今众人见此，也都是知道了陈煜想干什么，脸上都是露出了一丝期待之色。

    之前他们一直在赶路，还没有注意到吃饭这个问题，但是现在一坐下来，再加上陈煜这么一提，他们却是顿时就感觉自己的肚子开始抗议了起来。

    这也是他们运气好，现在的环境还不像陈煜穿越过来那样，河里依旧还有着一些小鱼小虾存在，这要是换了以后，那别说是鱼了，就算是片鱼鳞他们也别想看见。

    没用多久，在陈煜那精准的眼力以及手力之下，他手中的木棍上已经是多出了几条小鱼。

    一番操作下来，很快每个人手中就都有了一条或大或小的鱼，现在这种时候，陈煜可顾不上保护野生动物什么之类的东西了，而且就算他现在不动手，也早晚会便宜了其他人。

    看着手中的鱼，陈煜拿起匕首操弄了起来，更快就是将内脏什么的都处理干净了。

    抬头看了一眼拿着鱼没什么动静的众人，陈煜笑了笑说道。

    “现在这种时候可讲究不了那么多了，我们是不可能生火烤鱼的，一生火就会将那些黑衣人都给引来。我们这大赛现在才进行了一半，不吃点东西填填肚子是绝对撑不到最后的！你们要是想坚持到最后，那就必须得把手中的鱼给吃下去。”

    陈煜说完，就割了一片鱼肉塞到了嘴里，一时间嘴里“嚓嚓”的身音不绝于耳。

    这味道绝对是算不上什么美味的，一口子的腥味，要是可以，陈煜也不愿吃这玩意。但是就像他刚才对众人所说的那样，不吃这东西，那他们是绝对坚持不到最后的，而他身为队长，现在则必须以身作则，起到带头作用。所以即使是这味道再有多难吃，他也必须强忍着将其当作生鱼片一般给咽下去，只是这玩意比之生鱼片可是难吃了不少。

    众人看着陈煜这般若无其事的便是将这“生鱼片”给吃了下去，都是面面相觑，他们虽然也知道陈煜说的话有道理，但是有道理和将其吃下去，那完全是两个概念，不然世界上也不会有那么多理论学家了！！！

    最后，在陈煜又吃了几口后，其余人终于也都是强自忍着心中的不适，学着陈煜的样子动起了手。

    带头的人是伍六一，陈煜看见他们开动之时还特意抬头看了他一眼。心中不禁感慨，伍六一不愧是伍六一，他可是在老A选拔中带头吃老鼠的人，心理的强大他们这些当中，绝对也是首屈一指的。

    伍六一在度过了最初的不适之后，很快便是脸色如常的吃了起来。现在这个“生鱼片”可是比原著中的老鼠肉要好上不少的！！！

    其他人在陈煜和伍六一带领之下，也是都开始“品尝”起了“生鱼片”的美味，没有人是甘于落后的，只是在他们将鱼肉丢尽嘴里的那一瞬间，呕吐声那是不绝于耳！！！

