    陆念一很快就从厉御风的语气里，察觉到一丝异样。

    她怔愣了一瞬，随即解释：“是通力集团老总的儿子，与我有点交情，所以我想介绍她和筝筝认识一下——筝筝毕竟是头次参与公司的事儿，怎能让她败兴而归？”

    厉御风淡淡噢了声，随即继续翻看着手上的报纸，似是有些漫不经心的问：“美人计？”

    “当然不是，而是最近他刚好有求于我，所以我拿这个作为条件——本质上就是一种资源置换而已！”

    陆念一说完，微笑了下，道：“厉少，您现在是连我也信不过了吗？”

    厉御风哦了声，又道：“要是这样的话，那也算不上是给筝筝的庆功宴了。我看还是你带着筝筝一起去吧，不用那么多的闲杂人等。”

    陆念一：“……也行！”

    本来她以为，生意人最不怕的就是朋友多，所以想带着厉御风一起过去。

    既然人家不愿意，陆念一也就没有勉强，而是朝着唐筝道：“换身衣服，我们这就走了。”

    唐筝应声，转身上楼。

    她在衣柜里翻了半天，她才挑出一条白色羽毛裙。

    裙子是她今天逛街的时候新买的，穿在身上飘逸动人，随时会羽化登仙似的。

    换好裙子，对着镜子左照右照。之后，唐筝又打开了自己的化妆包，给自己的脸上涂了一层薄薄的防晒和粉底。没有画眼妆，但是给自己涂了个色号很正的口红。

    羽毛裙很仙儿很素雅，多加妆饰的话反而不好。描画一个漂亮的唇形，反而成了点睛之笔。

    唐筝拎起自己的白色小羊皮戴妃包，带着这一身仙气，步履轻快的下了楼。

    下楼之后，这身漂亮的妆饰，并没有得到任何的夸奖与赞赏。

    厉御风不想夸她，因为她是要陪着别的男人一起吃饭。

    陆念一不敢夸她，理由是自己的安排，竟然无意间打翻了厉少的醋坛子。

    “好了，可以走了”，厉御风说，之后，他看着唐筝，说：“到了外面，好好听师父的话。”

    接着，意味深长的嘱咐陆念一：“好好照看着你徒弟。”

    陆念一微笑了下：“厉少，请放心吧，我一定会的！”

    之后，两人一起出门。

    离开别墅，仍旧是陆念一在开车，唐筝坐在副驾驶的位置上。

    她并没有将厉御风的事情放在心上，而是问道：“师父，你什么时候能带着叶小姐去榕城？”

    榕城可是唐筝的老巢，也是她的大本营。师父和叶小姐要是去的话，她就多了个可以一起喝茶聊天的好朋友了。

    而且，她总是想找一个机会，好好补偿一下叶小姐。

    “这事儿暂时还说不准，不过迟早都要回去的，毕竟青桑还有很多的事儿，要到榕城去做！”

    陆念一说完，忍不住嘱咐唐筝，道：“这次要是拿到通力的订单，你在顾氏集团的位置也随之水涨船高。你要好好学习，尽快让自己强大起来！”

    一个人只有自己强大了，才能有更多的选择权。

    唐筝很郑重的点了下头：“师父放心，我一定会的。”

    外公留下来的产业，她一定要夺回来。那些陷害她入狱的人，她也一个都不会放过，只不过很多事情，都需要有个步骤，得一步一步来。

    她还年轻，有大把的时间，所以并不着急。

    该着急的，是顾平川夫妇和顾绵绵。

    避开了晚高峰时段，陆念一的车子很快停在了酒店门口。

    两人一道下车，进了事先预定好的包房里。

    包房里已经坐着一个年轻男人，穿着一身浅灰色的休闲衫，留着短短的寸头，五官端正，鼻梁高挺，尤其是那双眼睛，澄澈而有神，一看就是——

    心思纯良之人！

    唐筝的脑子里忽然就蹦出来这么一个形容词。

    大概，是因为她和她身边的人，多多少少都有些复杂吧。

    所以看到眼前这个年轻人，就仿佛看到了一股清流。

    “陆小姐来了”，江驰第一时间从椅子上起身，同她打招呼。随即，他的视线落到了唐筝的身上。

    以往，陆念一都是带着叶青桑一起出去应酬的，今天倒是破天荒的换了一个人。

    他看着唐筝，只觉得有点面熟，以前应该是见过面的。可是猛一眼看到她，却无论如何也想不起来。不过一联想到陆念一的职业，忍不住问：“陆小姐又新收了艺人？”

    近些年来，各种选秀节目层出不穷，江驰也经常观看，他觉得唐筝可能是某个台选秀的小明星。

    “并不是，这是我妹妹筝筝”，陆念一带着唐筝在桌边坐下来，随即问：“榕城顾氏听说过吧？她这次就是代表顾氏，来和通力谈一笔订单的。”

    江驰思忖道：“顾氏……顾氏的前身，是唐氏集团吧？”

    唐筝听了，只觉得心中一热：虽然时间过去了这么久，却还是有人记得外公，记得唐氏的。

    所以，在江驰的目光看过来的时候，唐筝很郑重的介绍了自己：“唐文礼是我外公，我叫唐筝，是唐文礼唯一的外孙女。”

    江驰倒吸一口气，忽然想到四年前看过的新闻：这位唐小姐曾经以嚣张跋扈，辣手摧花而轰动了榕城名媛圈——

    难怪看她就觉得眼熟，还真是百闻不如一见！

    “江少，娱乐圈可不是随便玩玩儿的地方，江总不允许你进娱乐圈不是没有道理的”，陆念一很快转入了正题：“毕竟是成年人，还请江少三思……”

    江驰热衷娱乐圈，而陆念一供职的繁星娱乐，差不多算是业界翘楚。江驰想要通过签约繁星娱乐，来拿更多的资源，让自己红起来。

    其实作为通力集团的少东家，这并不算是什么难事儿。

    只要江总能和繁星娱乐的高层打声招呼，稍加打点一下，江驰的各种资源就滚滚而来了。

    奈何江驰有一个思想异常迂腐的老子。

    江总在别的地方可以与时俱进，但是对于娱乐圈里的这一套，还停留在大清，认为戏子都是下九流，江家的子孙不能与之为伍，更遑论进娱乐圈。

    江驰无奈，只能是选择先斩后奏。

    “这件事儿我已经决定很久了”，江驰说完，又笑着道：“后天是通力集团的上市周年庆，到时候，我想请陆小姐和唐小姐一起过去玩玩儿……”

    陆念一也正是这个意思！

    她和唐筝相视一笑，随即道：“好啊，那就先多谢江少盛情了。”

    无论如何，先得让唐筝和通力的高层见个面，起码混个脸熟。

    生意场上，约等于人情世故，有了交情，才好谈事情。

    夜晚，三人从酒店出来，各自开车离开。

    来时还好，可是回去的时候，魔都的路况被堵得水泄不通。

    眼瞧着那一排长龙，丝毫没有挪动的迹象，唐筝索性让师父把车子在路边停了下来，她准备去街边的咖啡厅买点吃的。

    之前光顾着应酬那位江少，她压根儿没怎么吃饱，刚好趁便去咖啡厅里打包点小甜品，回去当宵夜。

    扫码付了钱，她找了个空位置坐下等餐的时候，一眼就看到了角落里，正在与人谈笑风生的厉御风……

