    “哈哈哈……炼狱君王，我可是师父的大弟子，实力可没你想象的这么弱！”

    天罚疯狂大笑着，道：“想要破开我的血月斩，这是不可能的！”

    “谁说不可能了？”

    叶飞淡淡一笑，问了句。

    “什么意思？”

    天罚下意识反问。

    “呵……”

    叶飞清冷一笑，而后缓缓抬起手中的剑，而后往上一抬，随即不缓不慢地朝着天罚劈了下去！

    唰！！

    一道破空之声响起！

    层层叠叠的剑影在空中闪烁，由于挥剑太慢，让人可以清楚地看到这一剑挥动的轨迹！

    天罚愣了一下，有点没反应过来。

    他不明白叶飞到底在干什么，这一剑的力量如此之弱，速度如此之慢，真的能杀人么？

    就在天罚搞不懂叶飞到底在干什么的时候，一道淡漠的声音响了起来。

    “古剑术……”

    “剑霸天下！！”

    声音一落。

    叶飞这一剑，朝着天罚挥了下去。

    这一剑，看似缓慢，看似没有任何杀伤力，但是，当这一剑落下之时，天罚忽然感觉到自己全身的毛孔都在颤栗着！

    一层层的剑气如同排山倒海一般，朝着他冲刷了过来！

    这股犀利古朴的力量，似乎要将世间的一切都给破开！

    而他所挥出的血色之网，也被叶飞这一剑给破开！

    “不……不可能！这不可能！！”

    天罚惊恐地大叫，再度挥动了几刀。

    可是，无论他如何出刀，却都如同石沉大海一般，没起到任何效果。

    “死！！”

    叶飞最后一个字落下，剑也随之落下。

    轰隆！！

    一声轰然炸响！

    当一道凄厉的惨叫声落下时，天罚整个身躯都变得残破不堪，直挺挺地倒在了地上。

    鲜血从他的身体里缓缓流淌而出。

    他呆呆地望着天空，目光渐渐涣散，直到断气。

    当天罚被干掉后，奥斯顿和巴尔等人也都结束了战斗。

    至此，整个红日武馆，已经没有一个武士再能站起来。

    大部分武士已经身亡，只有少数几个武士还在苟延残喘。

    但，即使这几个武士还活着，就算治好了，也是废人一个，再也翻不起什么风浪。

    至此，名动整个岛国的红日武馆，彻底被摧毁了。

    就在这时，武馆的外面传来了一阵阵警报声，很显然，是有人报警，岛国警察赶来了。

    为了不扯上不必要的麻烦，叶飞大手一挥，“兄弟们，我们走！”

    “好！！”

    奥斯顿和巴尔等人回应一声，而后迅速从武馆的后门离开了。

    离开红日武馆后，叶飞一行人从事先规划好的一条线路离开了神户，来到了海边，而后开着一艘游艇，离开了。

    直到傍晚时分，叶飞一行人便登上了公海上的战舰。

    至于他们摧毁了红日武馆，给岛国带来了什么样的动静，叶飞一行人也管不着了。

    总之，他们这一次就是为了让围剿神殿的所有组织从地下世界除名，至于会闹出什么动静，他们才懒得多管。

    地下世界，强者为尊。

    强者，受人尊敬。

    弱者，受人践踏。

    生死看淡，不服就干！

    要是不爽，直接就战！

    谁怕谁？

    当二十艘战舰上的杀手、海盗和佣兵们看到叶飞一行人归来，一个个都欢呼雀跃了起来。

    “炼狱君王！！”

    “杀手之王！！”

    “佣兵之王！！”

    “……”

    所有人振臂高呼，如雷贯耳的声音，响彻整个海面。

    叶飞傲然挺立在战舰之上，震声道：“兄弟们，如今，岛国的地狱组织和红日武馆已经彻底被我们摧毁了……现在，我们前往下一个地方，继续我们的复仇之战！！”

    “是！！”

    所有人震声回应，热血沸腾，战意昂扬。

    “出发！！”

    叶飞震喝一声，一手指向了前方。

    二十艘战舰调转方向，继续朝着深海的方向驶去，继续着他们的复仇之战……

    时间过得很快，转眼又过去了两天。

    这两天里，整个世界都为之震动。

    神殿下面，“堕落天使”的杀手，“炼狱”的佣兵，“海上魔王”的海盗，对地下世界的所有参与围剿神殿的组织进行了一次大清洗。

    一时间，地下世界征战四起，纵使那些组织的人逃到天涯海角，也免不了一死。

    地下世界的消息传得很快，短短两天时间，神殿被十九个组织围剿，神殿又对那十九个组织展开复仇之战的消息传遍了每个地下世界的组织。

    所以，地下世界的上千个组织都为之沸腾了起来。

    地下世界已经沉寂了太久，却没想到，随着神殿的强势回归，地下世界又掀起了一番腥风血雨。

    无数组织都被神殿的清洗手段给彻底震慑到了。

    原本那些之前准备加入“屠神计划”的组织，一个个都为之庆幸。

    那些保持中立，处于观望态度的组织和势力，也都将目光转移到了神殿。

    所有组织和势力，各怀心事，打着自己的算盘……

    ……

    珐国，郊外。

    拉菲，罗斯柴尔德酒庄。

    这个酒庄是世界最著名，而且最顶级的酒庄，不仅占地面积大，而且土壤肥沃，气候适宜，漫山遍野种满了葡萄树。

    让世界各地的富豪都趋之若附的拉菲都产自于这里。

    此时，在酒庄的一个书房里，一个梳着大背头，戴着一副老花眼镜的老人正坐在书桌前，一边看着书，一边品尝着红酒。

    房间的装修很普通，没有任何出彩的地方，而且就连书柜和书桌都很陈旧。

    然而，这个坐在陈旧书房里看书的老人却在世界有着举足轻重的分量。

    这个老头正是如今全世界十大最古老的家族，罗斯柴尔德家族的家主，奥尔耶夫罗斯柴尔德。

    金钱一旦作响，坏话随之戛然而止，正是罗斯柴尔德家族的家训。

    作为全世界金融市场的幕后推手，金钱，对于这个家族来说，仅仅只是一串数字而已。

    咚咚咚！

    这时，门外传来了敲门声。

    “请进。”

    奥尔耶夫回应了一声。

    门被推开，一个身穿燕尾服，颇有绅士风度的中年男子走了进来。

    中年男子见奥尔耶夫在看书，便恭敬地站在了一旁，不敢多去打扰。

    “曼多夫，有什么事吗？”

    奥尔耶夫抬头看了眼中年男子，问了句。

    “家主，有神殿的最新消息。”曼多夫回道。

    “哦？”

    奥尔耶夫推了推眼镜，道：“说，有什么消息。”

    “家主，神殿在这一次大战中存活了下来，那十九个参与围剿神殿的组织已经全部被炼狱君王和神殿的人给消灭了。”

    曼多夫赶忙说了句，有些激动。

    毕竟，神殿跟他们家族是朋友，朋友越强，他们自然应该感到高兴。

    “还有吗？继续说。”

    奥尔耶夫放下了书本，拿起一杯红酒品尝了一口。

    “家主，如今炼狱君王正带领着神殿的所有人，对那十九个组织展开了复仇之战……

    仅仅只是用了两天，就有十八个组织从地下世界除名了……”

    曼多夫一脸感慨地道：“家主，这一次世界之战过后，神殿的威望将会达到一个难以想象的高度。

    恐怕，无数组织、家族和势力都会像苍蝇一样去巴结神殿，巴结炼狱君王……家主，我们是不是也应该有所行动了？”

    奥尔耶夫用手指敲了敲桌子，沉思了一会儿，淡淡一笑，道：“曼多夫，炼狱君王是我们的朋友，这一次，他打了这么大一场胜仗，我们应该去向他道贺。

    等这场大战结束后，我们家族也应该向炼狱君王送上一份大礼，千万别舍不得花钱，只要能稳固我们罗斯柴尔德家族和神殿的关系，不管花多少钱，都是值得的……”

