    “我需要知道？”厉景琛用钥匙按响了劳斯莱斯的车锁，自傲道。

    陆晚晚无言以对。

    厉景琛随即拿出手机，慢条斯理的上起网来。

    陆晚晚站在他对面，看不见他在查什么，不由问道：“你在干什么？”

    厉景琛头也不抬道：“我查到‘速到打车’前阵子才发生了一起司机强奸案，正在整改中。”

    陆晚晚心里“咯噔”一声。

    厉景琛抬起头来，幽幽道：“你一个落单的漂亮女人，在凌晨坐上陌生男人的车，是想便宜谁？”

    陆晚晚的后背不禁有些发凉。

    厉景琛又低头刷了下手机，道：“嗯哼，半年前又发生了一起，你如果想去赌概率的话，请便。”

    见陆晚晚坐进了副驾驶位，厉景琛微不可见的一勾嘴角后，油门一踩，发动了车子。

    到了半路的时候，陆晚晚的肚子不合时宜的发出“咕噜”一声。

    语毕，厉景琛便坐进了驾驶座，留陆晚晚一人。

    对陆晚晚来说，比起遭遇那些不好的意外，显然待在厉景琛身边更安全。

    陆晚晚否认道：“不饿。”

    厉景琛又问：“那是闹肚子想上厕所了？我记得前面有一个公共卫生间。”

    陆晚晚赶紧用包包盖在了肚子上，并暗暗祈祷厉景琛没有听到。

    可惜事与愿违，只听厉景琛问：“肚子饿了？”

    “你要去哪？”陆晚晚出声时，厉景琛已经下车了。

    “真是的！”陆晚晚看了眼时间，喃喃自语道：“我急着回名苑呀！”

    陆晚晚一咬牙，有些无力道：“好吧，我是肚子饿了。”

    厉景琛沉默下来，就这样开了一段路后，他突然把车停下，对她说道：“在这等着。”

    十分钟后——

    厉景琛从店家手里接过袋子后，回头朝车前走来。

    她的目光下意识地追出窗外，跟着厉景琛的身影，来到一家还亮着灯的小吃店前。

    然后，陆晚晚愣了愣，原来厉景琛是给她买宵夜去了。

    陆晚晚突然无法责怪他的多管闲事，在伸手接过后，轻道了声：“谢谢。”

    厉景琛重新坐好后，说：“吃吧。”

    在打开车门后，他把小吃递给她，道：“太晚了，餐厅都关了，你随便吃点吧。”

    他的声音听上去有些抱歉。

    “……”他明明知道她说的是这些小吃的气味！

    陆晚晚干脆吃了起来，不搭理他。

    陆晚晚下意识的问：“你不怕车里留下气味吗？”

    厉景琛扬唇轻笑：“你的气味？当然不怕。”

    路上，陆晚晚因为肚子被填饱的缘故，而安逸道：“我读书的时候，放学后会时不时的和同学吃这些，你呢？”

    厉景琛眸色沉了沉，道：“不曾有过。”

    厉景琛笑笑的收回视线后，重新开动了车子。

    他开的很慢，也不知道是为了让她吃的平稳点，还是单纯不想这么快送她回名苑。

    等到厉景琛把车停下，偏头看去时，只见陆晚晚已经睡着了。

    她的脑袋靠在椅座上，手里还捏着小吃的包装盒。

    他母亲死的早，没人带他体验过这些俗世繁华。

    一路无话。

    当触及她饱满殷红的唇瓣时，厉景琛的喉结滚动了下，他炙热的盯着她，这么毫无防备的在他面前睡着，被占便宜了，是她的失误啊。

    就在厉景琛越凑越近时，陆晚晚却抿了抿嘴，醒了过来。

    随着她的脑袋一歪，她手里的包装盒也都掉到了车毯上。

    厉景琛扶好她的脑袋后，发现她的嘴角还沾着酱，不由抬手帮她抹去。

    陆晚晚眨了眨眼，是错觉吗？总觉得他现在很不爽。

    不过，见现在已经是凌晨1点半了，不是谈心的时候，陆晚晚赶紧解开安全带，一句“我走了”还未出口，就听厉景琛接下去道——

    见车外就是名苑，她不由呢喃了声：“到了？”

    厉景琛沉默一瞬，隐忍道：“嗯，你醒的可真是时候。”

    厉景琛笃定道：“他不会的，因为他是我的儿子。”

    陆晚晚道：“我不能让你们太频繁的见面，那样安安会怀疑的。”

    “晚晚，下个周末我想带安安去骑马，真正的高头大马。”

    “安安还小，我怕他会受惊吓。”

    厉景琛和她仔细确认时间：“下个月1号？”

    “下个月1号是国庆节。”陆晚晚想起什么道：“对了，傅朔和我说好了国庆节要带安安去旅游的。”

    厉景琛想想也有道理，便问：“那你说什么时候？”

    陆晚晚道：“下个月吧。”

    厉景琛单手死按着方向盘，目视窗外，冷峻道：“不能。”

    她要带着他的儿子去跟别的男人旅游，当他是死的吗？

    闻言，厉景琛那份刚想要退让的心思顷刻消失，变成了咄人的攻势：“那就下个周末。”

    陆晚晚商量道：“你就不能等国庆后，再约安安出去吗？”

    ……

    名苑。

    陆晚晚揉了揉太阳穴后，道：“厉景琛，我们之后再在电话里商量吧，我得回去了。”

    厉景琛没有阻止她，显然他还在气头上。

    “傅……”

    陆晚晚的声音一顿，惊诧的发现地上满是空酒瓶。

    陆晚晚换完鞋后，朝二楼走去。

    结果就见傅朔的卧室门还开着，她心想会不会是在等她，便走了进去。

    陆晚晚无法不这么想，傅朔离开医院后，厉景琛曾对她说，傅朔是冲着一个姓夏的女人回去的。

    收回思绪，陆晚晚避开那些空酒瓶，走过去后跪坐在傅朔身旁，想要拿走他手里的酒杯，安顿他休息。

    傅朔坐在床下，低着头，向下垂落的手里还拿着一个酒杯，似醉非醉的模样。

    他没来医院接她，原来是在家喝醉了？难道……是跟夏栀发生了什么？

    “晚晚？”傅朔下意识的重复。

    陆晚晚轻声道：“对，你喝醉了，我想扶你到床上休息。”

    就在她把酒杯从他手里抽走时，傅朔却突然反手握住她的胳膊，并掀起赤红的眼眸瞪向她！

    陆晚晚见他醉得不轻，连忙说道：“傅朔，是我，陆晚晚！”

    随着她的话，傅朔的眼神不再那么凶了，只是握着她胳膊的力道一点都没放松。

    喝醉的人力气都很大，陆晚晚一时没有多想。

    在把酒杯放到一边后，她伸手搀住他，道：“我扶你上床睡觉吧，有什么事明天再说。”

    傅朔摇摇晃晃的被她从地上扶起来，一双眼睛始终盯着她，泛过危险之色。

