    在海上月，沈世帆在楼上包厢里和两个妹子在唱歌。

    沈传来由于开门时，从各个包厢传出来的音乐声。

    沈澈澈在楼下大厅转悠，看着墙壁上挂着的各种电影海报，演员写真，以及演唱会现场的照片。

    耳边忽然想去参加一次真正的演唱会，这一次不是在台下看，而是在台上为歌手伴奏，他的钢琴和吉他水平都是世界大师级传承，实力不会比任何一个明星团队里的钢琴手或吉他手差。如果给他机会，让在来一个个人solo，他都有实力引爆十万人的场馆。

    自从有钱后，体验过很多事，但也还有更多的新奇好玩的没有体验过，演唱会上演奏只是其中之一。

    到了晚上九点半，沈世帆唱累了，沈澈带SPA会所全身按摩放松，然后给他开了凯悦酒店的观海套房。

    至于他在房间里玩的什么，怎么玩的，沈澈也不知道，总之是两个身材模样都不错的小美女陪着。

    在凯悦酒店的一楼大厅，沈澈依然站在柜台前，要一杯咖啡，这次要的是蓝山。

    听说这次的蓝山咖啡要560元每磅，单杯售价150元一杯，比莫洛克蒸奶还贵。

    前台的女服务员，沈澈熟，是在去年十一月份时，某个下雪的晚上一起赏过一次雪的那个，不光是面熟，身体也比较熟。

    他好久没来凯悦了，这次见了对方，感觉比记忆里还要漂亮。她化了妆，所以看不出面部皮肤保养的好不好，但是她总是上夜班，晚上十一点多才下班，回到家要十二点，洗漱完毕后睡觉要一点钟。长期以往的熬夜，对皮肤损伤很大的。

    但是也有人天赋异禀，肤质天生丽质，含有满满的胶原蛋白，可以对抗熬夜而依然神采飞扬。

    沈澈喝着咖啡，站在柜台前聊着天，和对方探讨这个话题。并且还暗示自己有可以让对方面部皮肤变好的方法。

    美女服务员娇笑，明示不需要，说她就是那类天生丽质型的，皮肤怎么造都不会衰老。

    一旁还有另外的女服务员，所以沈澈和她的对话没有太过露骨，两人说着只有两人才懂的暗语，有些眉来眼去的意思。

    保时捷911的车钥匙很有特点，是跑车造型，看上去别致，又有高科技范儿。沈澈喝咖啡的时候，把车钥匙放到柜台上。

    可能有人不知道这是911的钥匙，但是不会有人不认识保时捷那个盾牌型的车标。

    到晚上十点钟，沈澈让她提前一个小时下班，没想到她同意了，并去和同事说了。

    等她换下工装，穿上自己的衣服走出来，两人一起出了酒店大堂，上了911.

    沈澈还记得她上次说的她有厌食症的事，这次没有去吃野混沌，沈澈载她到面包店，打算给她做一个柠檬朗姆面包。

    上下午班的店员崔莉在收拾门店，正准备关门，见到老板来了，忙打招呼。

    见到老板身边的新的女伴，崔莉多看了一眼，漂亮，精致，身材好，有一种天生丽质的感觉。

    崔莉没多问，虽然她见过老板和闵婷在一起，但是也知道老板肯定不可能只有一个妹子。至于老板和这个女伴在店里是做面包，还是做什么别的，她就不得而知了。崔莉收拾了两个白天没卖完的面包，打了招呼后离开了。

    沈澈确实做了面包，美女吃的大呼过瘾，什么厌食症，在柠檬朗姆包面前被轻松攻克。

    美女问：“你这里还有没有别的好吃的？”

    ……

    第二天，上午上完两节，后两节是体育课，沈澈请假没去，而且开车回到沈家村，帮老爹上山种树。

    一千颗8年树龄的车厘子树的栽种，并不是小工程，好在沈澈有每日额度，可以雇佣很多专业的苗圃工人，山上有四十几个人在种树。

    中午到了饭点，沈澈雇了3辆11座的金杯面包车，载着带家伙直奔沈世帆打工的餐厅。

    沈世帆由于昨天早走了两个小时，所以今天为了补工时，中午就在这了。昨天他透的爽，两个班花级别的美女让他知道了什么叫做拨开云雾见月明，今天他着实有些累，腿很软，如沈澈所说的，最后他还真被小小的鄙视了。不过在沈澈的财力扶持下，两个美女没有表现得太过露骨就是。不管怎样，他是神清气爽了一晚，并且回味了一上午。

    正在他咂摸昨晚的味道的时候，他真的看到了几辆金杯面包车停在餐厅门口，原本就腿软的腿更软了。一个工头模样的进来，直奔前台道：“还有座么，俺们有41个人。”

    前台小姐姐看到一片人影压进店里，个个都是身子结实的汉子，一看就是能干活，能吃饭的庄稼人。

    “有，有座……41人……每人139元，一共5699元。”前台颤声道。

    “俺是微信支付。”工头说着挥挥手，示意兄弟们进去就座，开造。

    四十几个大汉像是干了一上午活，早就饿得前胸贴后背了，此时进到这家装修别致，菜肴精美丰富的自助餐厅，如同虎入羊群，所到之处寸草不生。

    “快快，后厨加餐！”

    “后厨后厨，香菇蒸鸡腿没了，蒸肉饼没了，红烧狮子头没了，北极甜虾没了。还有清蒸小排也没了。”

    “后厨加快速度，供不应求，其他客人吃不到菜，开始投诉了！”

    沈世帆目瞪口呆的开着这帮人肆虐餐厅，胡吃海喝，这CBD附近柔弱的女白领们，哪里抢得过他们这些汉子？

    新上来一锅红烧狮子头，一个小白领赶忙端着盘子跑过去，被几个大汉挡在外面，等人家都走了，锅里还有一点汤。

    沈世帆抽空给沈澈发了微信问，“澈澈，餐厅里来了一帮人，是你的人吗？”

    “嗯，请工人们吃个饭。”

    看到沈澈的回复，沈世帆暗道“牛逼”，有钱还能这么玩……这么个吃法，新来的顾客站在门口一看，或是进来转了圈见所有菜品都见底了，好久都供应不上，人家直接走了。