    第12章 元始天尊忍不住要对晚辈下手？

    云上。

    看到广成子被自己一剑扫落下空，多宝也有些意外。

    这这这、广成子连自己一剑都顶不住？

    不会吧？

    广成子乃阐教大师兄，几百年前就是太乙金仙初期境界，这么多年过去虽然没有突破，但底蕴怕是一般人难以想象。

    何况他还是元始天尊首徒，不至于被自己一剑给秒了吧？

    应该是疏忽大意了。

    “广成子师兄，不需要你让我，拿出你真正的本事让我看看吧！”

    林天大声的朝着广成子跌落的方向喊了一句。

    他却不知道，广成子方才并没有想让他，而是他修行了九转玄功与上清仙法后不但肉身强悍，就连法力都比同阶修士雄浑了几十上百倍不止，加上以先天极品灵宝青萍剑爆发上清剑气，哪怕是太乙金仙后期的修士来了都难以讨好！

    广成子从坑里爬了出来，身上沾染了不少尘土，头上的冠不知道飞哪里去了，头发散落，双眼通红，一副恼羞成怒的模样，哪里还有先前的阐教亲传姿态？

    发现自己在大庭广众下丢了颜面，广成子勃然大怒，气势汹汹的杀向多宝，双眼通红道：“多宝，我要你死！”

    轰隆！

    磅礴的气势冲天而起，广成子无法忍受先前丢尽颜面的一幕，杀气腾腾的爆发一身手段！

    刹那间体内涌出无穷玉清清气涌入雌雄双剑之中，瞬间无穷玉清剑影密密麻麻浮现天地间，每一道蕴含着锐不可当的气息，呼啸间天昏地黑、风云涌动，可见阵阵道韵附在双剑化作两道阴阳长龙冲杀而去，像是要将林天生生吞噬为止！

    漠然，一件薄如蝉翼般的纱衣出现在广成子手中，乃是大名鼎鼎的扫霞衣，此宝一出拨云见雾、定住身形魂魄，让林天身形迟缓。

    只是数个呼吸间广成子爆发恐怖手段，磅礴的气势像是飓风般肆虐在天地之间，忽地天地颤动崩塌，真当是威势无边！

    看到这一幕，许多截教弟子又暗暗担忧起来。

    虽然说刚才大师兄一剑扫落广成子，可广成子毕竟是成名多年的阐教亲传弟子，现如今所爆发的气势真当气吞山河，他们只是感受着一丝余威都有种灵魂发颤的感觉，更不要提大师兄处于战斗中心啊。

    万一不小心受伤了该怎么办？

    许多截教弟子暗暗心惊，甚至有的人已经豁了出去，打算等候林天不敌的时候冲出去以命相救！

    然而接下来的一幕完全看呆了众人。

    不论广成子如何施展浑身解数，气势多么恐怖，却根本无法让一丝剑影伤害到林天身上。

    林天身穿白袍，丰神俊逸气定神闲，手持青萍剑施展上清无上剑阵演化诸般天地五行、周天星斗，周身环绕着一层又一层的剑光庇护，隐约间能看到阵阵道韵流淌，无穷的上清清气环绕在侧，将他衬托成神人般不凡。

    相反广成子衣袍凌乱、披头散发，一副气急败坏的模样，哪里有以往阐教大弟子的风范？

    比较之下，强弱可想而知。

    听到下面议论纷纷的声音，又看到自己全力爆发都难以破开多宝剑阵，广成子愈发恼怒。

    他身为盘古正宗元始天尊亲传弟子，多年来食朝露餐云霞，早早便踏入了太乙金仙，修行玉清正宗妙法，却斗不过一个刚突破太乙金仙的畜生？

    实在是丢尽颜面！

    越想，广成子愈发愤怒，谁知道不但没有打破林天的剑阵，反而被震得血气翻涌，愈发震惊。

    以他如今的手段尽数爆发哪怕是太乙金仙后期修士也不敢大意，可为何多宝却能轻而易举的挡住了他的杀招？

    不可能！

    多宝不可能那么强！

    一定是先天极品灵宝青萍剑的原因，否则多宝怎么能这么强大？

    怒然，广成子怒喝道：“多宝！你不过是仗着法宝厉害罢了，有本事撤去法宝和我堂堂正正的打斗一番！”

    “哈哈哈！广成子你未免也太不要脸了啊？你突破太乙金仙多年，我刚突破不久，怎么不说和我单打独斗不公平？你身穿八卦八卦紫绶仙衣手持雌雄双剑扫霞衣，怎么不说法宝凌厉？斗不过我，就说是法宝的问题？”

    “法宝本就是实力的一部分！”

    “难道和我厮杀的时候我没有法宝护身，你就会抛开法宝和我较量不成？真不知道你如此厚颜无耻为何能当阐教大师兄！”

    林天冷眼讥讽，听得广成子火冒三丈，竟然一个怒火攻心吐出一口怒血！

    忽然间天际无穷云雾翻滚出现阵阵金光，一道灵光至远方遁来飞入广成子手中，乃是与青萍剑同出一源的先天极品灵宝三宝玉如意。

    看到这件法宝，广成子欣喜若狂。

    三宝玉如意乃是如同青萍剑一般的先天极品灵宝，蕴含无穷杀伐之势，一旦祭出可叫对方脑浆炸裂魂飞魄散！

    林天冷眼看着这一幕，丝毫不意外元始天尊的护短，体内涌出无穷法力于青萍剑中与广成子厮杀。

    在三宝玉如意的牵制下，广成子愈发显露厉害，占尽上风，但让广成子脸色越来越难看。

    他发现自己根本难以压制多宝道人，现如今只是看起来自己处于上风，可多宝所施展的剑阵密不透风，他难以打破，甚至法力在耗损下飞快削弱。

    这、这怎么可能？

    难不成多宝法力比他还要雄浑？

    可多宝明明才突破太乙金仙没多久啊！！

    “噗……”

    震撼之下广成子一个疏忽，被主动出击的林天一剑击在身上，瞬间吐血倒飞跌落下空。

    沉寂了不知多久，猛然间截教弟子口中纷纷发出欢呼雀跃的喝彩，反观阐教弟子心灰意冷、垂头丧气，不但输了阵势，还输了心。

    林天摇了摇头，不理会被打飞的广成子便朝截教道宫飞下，并没有多少喜悦之情，淡淡道：“希望广成子师兄信守承诺，记得给我师弟们道歉。”

    “披毛带甲的畜生也敢羞辱我，我要你死！”

    猛然间一声怨毒声音响起，便见广成子手持落魂钟定住了林天，另外一只手还祭出三宝玉如意朝他脑袋砸来！

    “多宝师兄小心！”

    看到这一幕，截教门人又惊又怒，连忙提醒林天，还有的人想要冲上去替林天挡下这一击。

    林天意识陷入混沌之中，感识受到了牵制，却能感知到有无穷大危机袭来，连忙大手将青萍剑甩去危险感的方向，又输入无穷法力入脖子上戴着的穿心锁上，锁定广成子气息。

    砰！

    青萍剑被三宝玉如意砸飞，林天也被砸了个脑袋开裂，大量的血液染红了视线，但好在平日里修炼九转玄功肉身强悍挡住了必杀一击。

    而广成子就没有那么好运了，穿心锁刹那间爆发出九条黑玉锁链瞬间锁住广成子，灭掉对方胸中五气、囚锁五脏六腑和三魂七魄，瞬间将其给废了！

    林天本想弄死广成子，猛然间一股恐怖的气势锁定向他，令他毛骨悚然无法动弹。

    没多久，一阵冷喝回荡在天地间。

    “大胆孽畜，竟然残害我爱徒，今日便叫你身死道消！！！”

    ?  ?求票子，谢谢

    ?  

    ????  

    (本章完)

