    匈奴人这一路上，俘获的百姓足足有七八千人，如今冲在前面的只不过是其中的一部分而已。

    匈奴人的大队就跟在百姓的后面，督战队更是紧紧的瞄准着他们，只要有人稍有逃跑的意思，立刻就是一支羽箭将其射杀。

    尽管沈云从心里很不愿意，但是他不得不下这个血腥的命令。

    城头上的士兵们对视了一眼之后，也只能咬着牙弯弓搭箭了！

    肤施城上万箭齐发，冲在队伍最前面的那些百姓们身上没有任何的护甲，只是一身单薄的衣袍，顿时人群就死伤惨重。

    沈云从痛苦的闭上了眼睛，他心里明白他救不了他们，而且若是让他们攻到城墙下的话，恐怕整个肤施城都会毁于一旦。

    匈奴人很显然也没想到汉人们居然会如此的决绝，根本连片刻的犹豫都没有，直接就下令放箭。

    冲在最前面的那些汉人平民，如同割麦子一般，飞快的倒了下去。

    大约一千多汉人百姓，几乎只用了不到半刻钟的时间，就已经全部躺在了地上。

    “大单于，还要继续派人上去吗？”

    原本还有意要拍马屁的匈奴千夫长们，一下子都安静了下来。

    “再来！”

    军臣单于阴沉着脸一挥手，匈奴人的队伍为之一滞，在原地等了片刻之后，又有大约一千多名汉人百姓，被匈奴人裹挟着前进。

    “放箭！”

    既然已经开始了，沈云从根本没有后退的余地，他只能继续下令射杀。

    1000余百姓的生命，几乎只是顷刻之间就已经命丧自己人之手，沈云从心如刀绞，但是现在这时候由不得他不狠心。

    “大单于！”

    “不用说了，让我们自己人上吧，拿着他们赶制的盾牌！天黑之前拿下肤施城，我要亲手砍下这个混蛋的脑袋！”

    这些汉人百姓们手无寸铁，而且身上没有任何的护甲，现在这个时候让他们继续上去，只是平白送死而已，毕竟这些人活着对匈奴人来说还是有一些价值的，城破之后还有很多物资需要他们搬运，总不至于让大匈奴的勇士们一个个去当苦力吧。

    至于这个敢于射杀自己百姓的太守，军臣单于还真想见识一下，这家伙到底长了几个脑袋？

    随着一声沉闷的牛角号声，匈奴人的队列之中冲出来数百精壮，他们手持木制的盾牌，冲到了冲车的前端，紧接着队伍之中又冲出了大量的匈奴人，嗷嗷叫着推起冲车，朝着肤施城而来！

    巨大的冲车不断地朝着肤施城的城门前进，看着那头如同是怪兽一般的冲车，沈云从的心中充满了无力感，一定要毁了这东西！

    “给我准备火油！烧了这东西！”

    沈云从红着眼睛开始下令，一方太守，现在被逼得如同是野兽一般，战争直接进入了白热化的程度。

    匈奴人的大队人马开始不断的靠近，身为骑兵在攻城战上虽然没有优势，但是他们机动灵活，匈奴人的骑射功夫在这一刻尽显无疑，汉军的弓箭造成的伤亡越来越少。

    真正的守军只不过只有3000人而已，剩下的那些民夫壮丁只能起到一些辅助作用，使用弓箭这种技能，需要的是长年累月的练习，根本不是一朝一夕之间可以一蹴而就的。

    所以即便是沈云从从武库之中拿出弓弩分配给这些民夫，但是现在他们的准头实在是有些感人，甚至还有几个倒霉蛋直接被弓弦崩坏了自己的眼睛。

    原本他们的士气就处于低谷状态，再加上这辆冲车带来的强大心理压力，城头上的气氛更显得沉重，那无形的压力压的几乎所有人都要喘不过起来。

    这样不行！

    再这样下去的话，匈奴人还没攻破城池，他们自己就要坚持不住了，死亡的压力悬在每个人的头顶上，不在沉默中爆发，就得在沉默中死亡！

    匈奴人喊着怪异的号子，不断的是朝着城门靠近，沈云从的呼吸都开始变得急促了起来。

    想要烧了这个该死的东西，他们几乎只有一次机会，这种猛火油每个城池之中备着的数目都不多，若是是一次不能成功，他们就只能寄望于这城门足够坚固了。

    阻塞城门的工作还在继续，但是，这项工作需要一些时间，可是偏偏，他们最缺的就是时间。

    “放箭！”

    匈奴人的骑射功夫比起汉军来，实在是强大太多了，随着他们靠近城墙，整个城墙上的伤亡数字一下子成直线上升，几乎每分每秒都有人中箭......

    哪种深深的无力感让所有人都要开始颤抖了，眼看着城头上的汉人被压制住了，匈奴人的大队之中忽然出现了几十副简易的云梯。

    很多云梯上面的树皮都还在，看来这些应该都是被他们俘获的百姓们赶制出来的！

    完了！

    沈云从的一颗心直往下跌，若是匈奴人没有足够的攻城手段，他们还能勉强一试，但是，现在看来，苍天都不站在自己这一边啊！

    如狼似虎的匈奴人足足有几万人，整个肤施城都已经被他们围得水泄不通，随着云梯的出现，所有人的心都悬到了嗓子眼......

    “大人，小的愿意帅军抵抗，还请大人速速出城去吧！前往榆林调集大军！”

    文戈不知道什么时候，再次出现在了沈云从的身边，单膝跪地说道。

    “住口，本官身为一郡太守，自然有守土之责，本官决意于肤施城共存亡！再敢动摇我军心，定斩不饶！”

    沈云从心里明白，所有人都在看着自己呢，自己若是愿意的话，的确很有可能杀出城去，但是，自己一走，这城也就守不住了。

    守城战本身打的就是一口气，若是这口气泄了，这仗也就不用打了......

    “你们给我听着，尔等的妻儿老小都在这城中，我们若是守不住的话，你们的妻女姐妹将会被匈奴人凌辱，你们的父母兄弟将会被屠杀，你们的房屋田宅将会被他们摧毁，我们退无可退，唯有死战而已！只要我们守住三日，朝廷大军一到，这些匈奴人自然就要退去！本官决意与尔等共进退，与肤施城共存亡！城在人在，城亡人亡！”

    “城在人在，城亡人亡！”

    “城在人在，城亡人亡！”

    “城在人在，城亡人亡！”

    ......

