    楚家父子，楚人凤和楚江，两人脸色很是难看。

    这是方天浩的派人送来的一封信。

    信的内容如下：

    让燕家的人冲进你楚家来拿人，你们的做法，让我深感遗憾。

    记得我跟楚江说过，我媳妇儿要是掉了一根汗毛，我方天浩让你们鸡犬不宁。

    特此告知，若楚家不拿出诚恳认错的态度，呵呵，勿谓言之不预也！

    啪！

    楚江一巴掌拍在了桌子上，面色铁青：“爸，这个方天浩实在是太过狂傲了，简直没将我楚家放在眼里，欺人太甚，这燕家真没用，竟然连一个废物都收拾不了！”

    不过，楚人凤虽然本来脸色不怎么好看，但是却没有暴跳如雷。

    反而看向楚江，老眼眯了起来：“楚江，我不止一次的告诉你，不能让慕霏霏受到伤害，你是怎么做的？”

    楚江皱眉：“爸，你现在怎么还在管慕霏霏，这个女人就是祸害，她的出现给我们楚家闹出了多少事情！”

    啪！

    响亮的一巴掌，让楚江都愣住了。

    “爸，你……怎么打我！”

    “老子打的就是你，那是你妹妹的女儿！”

    “爸，我知道她是我妹妹的女儿，但是我离开的时候交代了家里的护卫，一定要保护好慕霏霏，谁知道燕家的老东西都出手了，我家里的护卫绝大多数都在医院里！”

    楚江很是不忿：“爸，你怎么对慕霏霏，比当年对我妹妹还好！”

    楚人凤举起巴掌，楚江瞬间后退，有些惧意，却也不敢靠近。

    楚人凤见打不了楚江，黑着老脸：“再质疑老子，你就去维加斯历练！”

    楚江顿时认怂了，派遣出去，那就是几乎算是被发配了。

    楚人凤哼了一声：“还好方天浩的确有些本事，能够从燕倡议手中，平安救出霏霏。”

    说完，横了楚江一眼：“你只看见方天浩的狂傲，你却没有发现方天浩有狂傲的资本，楚家追杀，反被猎杀几个长老，还让方天浩一个人第二次杀进楚家，血流成河！”

    “最关键的是，连燕倡议都出动了，方天浩还能活着！本来当局是起了杀心，方天浩触犯了太多禁忌，神组已经出动要革杀方天浩，结果，才执行了一会儿，神组就改弦易辙，你就没看见这些？”

    楚江虽然不忿，但他不是傻子，自然看出其中的问题，简直可以说是让他都震惊的消息。

    但是，楚江还是很不服气：“他方天浩再强又如何，他一个人怎么能够比得上我楚家的底蕴，再说了他虽然还活着，但是也是燕家出现了什么变故，等燕家缓过气来，燕倡议亲自出手，有几个能够救得了方天浩？”

    “方天浩可不是一个人，他背后还有一个我们谁都不知道的神秘人，换句话说，就算是方天浩是一个人，光脚的不怕穿鞋的，我们这几大家族，哪一个不是家大业大？我们在明处，他始终可以在暗处！”

    说到这里，楚人凤深吸一口气：“就在之前，我才听说，燕倡议之所以放过了方天浩，不是因为他心慈手软，高风亮节，而是因为，有人用他全家三百二十五口人的命，换方天浩！”

    “谁！”

    楚江面色大变：“谁有这能量，这可是燕京！”

    “不知道，但是这是事实！”

    “不知道？那说明这个势力，也不是多强，藏头露尾！”

    楚人凤看了楚江一眼：“如果你就只有这一点脑子，我看你还是没资格成为家主继承人！”

    楚江皱眉。

    楚人凤解释了一句：“在燕京这个地方，这伙势力，都能够在我们的眼皮子地下保持神秘，让人无从琢磨……”

    楚江明白了。

    不单是四大家族，还有当局的，神组……

    “难道都没有人知道？”

    “肯定有，但是他们不说，他们为什么不说，不想沾染因果！”

    楚江皱起眉头：“方天浩现在摆明了要拿我楚家开刀，难道我们就这样认了？那让其他三大家族怎么看我们？”

    楚人凤目光微闪：“方天浩的意思，是想让我们拿出态度，给他不就行了？再说了，有他在，霏霏的安全倒是有保障！”

    楚江吃惊地看着楚人凤：“爸，你难道改变主意了，不是说要逼慕霏霏离婚，让她来燕京？”

    楚人凤没好气地骂了一句：“你白痴啊，有本事你去跟方天浩谈慕霏霏和他离婚的事情？”

    楚江闭嘴了。

    气头上，楚江考虑问题也带着情绪，只是稍微冷静一下，就知道，方天浩的确不好惹。

    这么多人想要他的命，都没有成功，反而燕家又遭了殃。

    他们楚家的策略，绝对不允许冒这样巨大的风险，招惹这样充满不确定因素的人。

    楚江抬起头：“爸，那你说怎么办？”

    “怎么办？你去问方天浩到底要楚家做什么！”

    “可是……他要是狮子大开口，怎么办？”

    “先问了再说！”

    “那你不去问？”

    “你是家主，还是我是家主？”楚人凤老眼定定的看着楚江。

    楚江嘀咕了一句，转身就走了。

    楚人凤皱起眉头：“这小子都四、五十了，还是这么冲动，可不是楚家家主继承人的最好人选啊！”

    ……

    陈家。

    陈正华意气风发，红光满面。

    陈文礼也是笑得合不拢嘴。

    两父子与楚家父子两比起来，这个情绪状态，可是一个天上，一个地下。

    陈文礼嘿嘿笑道：“爸，这一次，燕家损失惨重，威严扫地，真是大快人心！”

    陈正华看着陈文礼：“你小子和方天浩不是关系不错吗，好好交交心，和他搭建友谊的小船！”

    陈文礼嘿嘿笑道：“那是当然，敌人的敌人，就是朋友！”

    陈正华瞪了陈文礼一眼：“你知道方天浩活着，意味着什么吗？”

    “意味着什么？”陈文礼疑惑。

    “亚基尔单的项目，从现在起，他说了算了！”

    陈正华深吸一口气，眼睛眯了起来。

    陈文礼吃惊：“上面会容忍，这么一个战略项目，被一个私人掌握？”

    陈正华冷笑一声：“他们现在不要方天浩的命了，就说明暗地里有什么原因，让他们放弃之前的决定，而这个原因，也就让方天浩掌握了主动权！”

    “现在，只要燕家无力收拾方天浩，这个项目就只有方天浩说了算，你去找方天浩交流交流感情，我猜想，当局会选择一个人和方天浩合作，虽然方天浩说了算，但是既然这个项目具有极大的战略意义，那当局怎么也会保持一定的股份，而这个代言人，就出在我们四大家族！”

    “不是，爸，原本是我和燕胜宇，现在燕胜宇失踪了，燕家成了那样子，这个代言人，不就应该轮到我了？”

    “楚家，林家，你以为他们就没有资格？”

    陈正华的话，让陈文礼瞬间有了危机感，急忙道：“方天浩老婆和楚家有血脉关系，楚家怕是想截胡，我得去找方天浩！”

    陈文礼急匆匆地离开了。

    陈正华却皱起眉头：“到底是谁让燕倡议都忌惮，不敢对方天浩下死手？”

