    大智哥，作为一名热爱游戏的90后他无疑是极其幸运的，能够成为为数不多站在时代风口上的那头“猪”。

    虽然大家都喜欢用酸溜溜的语气来称呼这些幸运儿，但是如果可以的话，谁又不想当这一头猪呢？

    从澄海3C时代开始，大智哥靠着其独树一帜的解说风格博得万千观众喜爱，早早就在网络视频创作的行列打响了名气, 凭借着各种恶搞视频迅速崛起，在年轻人群中颇有知名度，从而打下了厚实的粉丝基础。

    并且在时代风口来临之际，也就是英雄联盟这款游戏上线的时候，果断转型，成功吃上了解说视频的红利。

    靠着恶搞幽默的视频风格和各种荤段子玩笑, 硬是在一群退役职业选手中杀出一条血路，成为英雄联盟视频版块当之无愧的第一！

    名利二字, 名与利的关系总是息息相关的, 靠着数以百万的粉丝基数，年少成名的大智哥凭借视频卖货的方式迅速变现，轻松实现了常人梦寐以求的财务自由。

    更是一度靠着年收入1.2亿力压娱乐圈天后冰冰的消息火出圈了，同时还上了新闻，一时间大智可谓是风头无两，行业第一人的头衔更是无可动摇。

    而随着直播行业逐渐兴起，大智靠着“一招鲜吃遍天”的解说风格依旧是无往不利，顺理成章的成为了直播平台中的头部主播。

    年少得志，无往不利的发展不仅是让大智哥的生活发生了翻天覆地的变化，并且腰包也随之鼓了起来，钱是男人胆，这个腰杆子自然也挺得分外梆硬。

    随着腰包膨胀的，还有大智的野心，对于一般人而言，能成为头部主播坐拥千万年薪就已经是走上了人生巅峰，再无所求了。

    但是对于大智而言，靠着视频解说红利积攒下来的雄厚资本, 让大智想要更多，不单单只是钱的事情。

    因为大智穷过，并且经历早期澄海3C的没落，还有已经逐渐式微的视频解说，如今已经是以直播这个形式大行其道。

    时代变化太快，自己已经一而再的踩中了时代风口，但是好运不会始终眷顾“傻瓜”，大智也不觉得自己会一直是那个幸运儿。

    如果不乘着自己名气正盛的时候早做打算，等观众对自己厌烦了之后，怕是平台也会弃若敝屣将自己抛弃。

    对于一般人来说，头部主播便是行业尽头了，但是对于当过行业第一，能跟平台老总谈笑风生的大智而言，成为平台股东的想法在大智膨胀的野心中疯狂成长。

    在大智看来，自己这样的头部主播就是直播平台的门面，能给平台带来源源不断的流量收益，成为平台股东也可以更加紧密的跟平台绑定在一块，自己也必定会为平台抛头颅洒热血, 可谓是一举多得的好事。

    不过, 这也只是大智一厢情愿的想法罢了, 鲨鱼平台的老总陈世杰可不这么想。

    作为平台掌舵人, 大智是陈世杰从虎齿挖来，并且投入大量运营资源，可谓是一手将小智其推上了神坛，不仅是鲨鱼当家一哥，在诸多游戏主播中也是数一数二。

    然而大智却贪心不足蛇吞象，开始“拥兵自重”的逼宫，想要染指平台的股权，显然这是陈世杰难以接受的。

    毕竟在陈世杰眼中，头部主播也只是平台的筹码罢了，礼贤下士自然是没问题，但是蹬鼻子上脸想要与他平起平坐，绝对不可能！

    谷蘫

    正所谓立场决定问题，双方立场不同自然谈不到一块儿去，都只是为了自己的利益罢了，谈不上谁是谁非。

    这场私底下的“谈判”不欢而散之后，王校长出现了，直接财大气粗的拿出潘达平台的股权，让大智哥以股东的身份入驻潘达平台。

    在陈世杰这儿受挫的大智哥，面对王校长的橄榄枝毫无意外的心动了，两相权宜取其重，大智哥觉得自己没有任何理由拒绝这个翻身做主的机会。

    毕竟人的名树的影，王校长的名头怎么都比陈世杰大，同样是做直播平台，潘达平台的潜力难道就会比鲨鱼平台低吗？

    在鲨鱼平台自己是一哥不假，但是加入潘达平台自己不仅是股东，同样也会是一哥！

    两人一拍即合，愉快的完成了这笔PY交易，只要等鲨鱼平台的合约一到期，大智就可以轻松实现更上一层楼的美梦。

    然而，令大智没有想到的是，这笔交易居然意外走漏了风声，同时陈世杰又出乎意料的杀伐果断，直接卡着他合同的最后期限关停了直播间。

    美曰其名“辛苦你一直以来对直播平台的贡献，因此奖励你放个小长假好好休息”，直接让他被“解甲归田”。

    陈世杰宁愿自损八百都要及时止损，同时借着这个机会来一个杀鸡儆猴，警醒其他主播“背叛”平台的下场。

    毕竟在如今直播行业进入快速道的发展阶段，让一个当红主播消失在大众视野之中，缺乏曝光率的情况下必然会被一些用户所淡忘！

    并且在行业急速扩张的阶段，每天都有大量新用户涌入直播行业，无法直播就没办法利用“头部效应”将新用户转化为自己的受众！

    一旦时过境迁，其他主播借着这个机会快速缩短差距，那直播行业自然就随之改朝换代，谁还知道他大智曾经是一哥的事情呢？

    陈世杰一招杀人不见血的手段，却砍在了大智哥的命门上，要不然大智也不会在围脖上跳脚，怒撕鲨鱼平台了。

    然而这垂死挣扎的行为不但于事无补，陈世杰还考虑以大智违约在先的名义将其告上法庭，属实是做事要做绝，痛打落水狗的典范。

    大智有苦说不出，直接选择找新东家……哦不对，合伙人王校长诉苦，然而没想到王校长的态度也随之暧昧了起来。

    不但绝口不提股份的事情，还让大智好好休息，等合同结束之后再来潘达平台开播，届时一定好好欢迎他之类云云的。

    这一下子让大智有些傻眼了，陈世杰和王校长联手给他上了无比生动的一课，什么叫做“逐利是资本的天性”。

    大智就差哭着说“他们是资本家，我玩不过他们”了，眼看这回是偷鸡不成蚀把米了，没想到却又有人找上门来了，想要让他入主新平台！

    毕竟沉船尚有三千钉，直播行业乾坤未定，大智这个一哥还是有翻盘机会的！

    这一次，大智答应的无比果断，并且选择自己出资入股，同时还找了专业的律师把关，不再相信口头上虚无缥缈的允诺，只认白纸黑字！

