    是刹那，也是永恒。

    短暂的一瞬间，沈坚仿佛经历了万古，完美地掌握了柳神法。

    “呼......”

    沈坚面上不动声色，心里却长舒了一口气，掀起了轩然大波。

    柳神岂是一般？

    她是荒第一位恩师也是荒苦苦追寻的人。

    其乃是上纪元残存下来的仙根修成仙王巨头，号称祖祭灵！

    功参造化，一身战力震古烁今！

    曾只身杀入世界另一岸，杀得异域魔神闻风丧胆！

    在九天十地沦陷的时刻。

    柳神于绝望中起，在举世皆敌的环境下杀向异域。

    进行了人生最后一战，光辉灿烂后，以殇而终......

    但是她并非是完全陨落，而是斩掉了过去，将寻找异域源头的秘密，探究大恐怖发祥地的过去......

    只是涅槃时被仙域二位仙王围杀，遭重创落入下界。

    未恢复时的一缕战斗烙印大战三千洲教主，杀到教主求饶。

    元神进入黑暗牢笼，独自一人从牢笼杀向终极之地，成功了，却被终极之地的准仙帝重创。

    后在荒来临之时，以仙王之身重创羽帝，拼死为荒换来一线生机。

    无数岁月后，在荒的帮助之下，在上苍之上复活并成为仙帝。

    在荒天帝某次闯入高原失败，将被高原击灭之时替其渡死劫。

    在最终一战中，在未完全复活状态下与敌人玉石俱焚，永久杀死一名诡异仙帝！

    当其在此出现在世间时，境界应当已为祭道或更高......

    如此存在，可谓是璀璨之至，极尽辉煌！

    而《柳神法》，正是她所创的根本法！

    沈坚知道，自己从完美掌握了柳神法的这一刻开始，混元之路已经坦荡了。

    ——只需要积攒足够的法力，便是不斩尸，也能够毫无悬念的晋升为混元大罗金仙！

    而且，如今的他，越级而战不是问题！便是面对混元境界的强者，他也有把握全身而退！

    可正是这时，上清道场之外的混沌中出现了一个巨大的黑洞，一只不可名状的生物从中挪动了出来。

    它浑身散发着可怖的能量，赫然是混元之境的强者！

    “混沌巨兽！”

    通天教主脸色骤然一变。

    “混沌巨兽？”沈坚感到疑惑。

    据他看来，这种生物虽然是混元，但似乎智慧并不高，师祖应该不至于这样惧怕才对。

    “混沌巨兽，拥有超越绝大多数混元大罗金仙的强大肉身。”

    “但这并不是它最可怕的地方......”

    通天教主顿了顿，继续说道：“它真正的可怕之处在于它是吞噬大道的造物，几乎可以吞噬一切物体。”

    “如果不小心被它吞入腹中，哪怕是圣人甚至合道境界的强者，也会在顷刻之间步入终焉！”

    嘶！

    沈坚倒吸了一口冷气：“那它岂不是横行混沌，无人能挡！”

    通天教主哈哈一笑，言曰：“所幸的是，至高大道之下，并没有绝对的圆满和无缺。”

    “吞噬大道赋予了混沌巨兽强悍的肉身和可怖的能力，却无法再赐予它们高深的智慧。”

    “所以混沌巨兽一族几乎只能依靠本能来行动......”

    “它们虽然可怕，但只要注意不被吞食入腹，让它们的吞噬能力没有发挥的余地。”

    “仅凭低微的智慧和强悍的肉身......即便是我们洪荒中的准圣甚至顶尖的大罗金仙，都能从它们的爪下全身而退。”

    闻说此话，沈坚心中稍定。

    这种能力恐怖但是低智商的生物其实就是纸老虎，要说可怕其实也没有那么恐怖。

    但紧接着，沈坚想到了一个问题......

    “那么......这只混沌巨兽为何会来到这里呢？是什么吸引了它？”

    通天教主道：“混沌巨兽能感知正处于混元境界突破中的强者，他们体内初生的混元道则便是混沌巨兽们最喜爱的食物。”

    这么一说，沈坚顿时明白了。

    混沌巨兽以混元强者体内的道则为主要的食物，但是它们的智商决定了它们很难捕食到混元强者，

    所以，它们的目光便放在了那些正处于突破至混元之境关键时刻的存在。

    因为这个时候，那些存在体内的道则已经在往混元道则蜕变，而大能在突破的关键时期几乎无法动弹......

    想透了这一层后，沈坚的脸色冷到了极致。

    就这么个玩意，居然想吞食他的师尊？真是可笑！

    当下，他冷冷地开口，向通天教主请命道：

    “师祖，让我去杀了这个恶心的东西！”

    说着，祭出无始钟和青萍剑就要冲出上清道场。

    “慢着！”

    通天教主施展法力，把沈坚拦将住。

    沈坚不明所以：“师祖，您这是......”

    “徒孙，吾知你恨它觊觎金灵徒儿的身子，亦知你身具造化，是我截教的不世奇才，可......”

    说道这里，通天教主眼神一厉，亮出来一柄仙剑，道：“你修为尚浅，恐难伤它。”

    “且退下去，待吾斩它！”

    话音未落，一股凌厉的剑气从通天教主身上涌出，让上清道场周围的混沌空间如蜘蛛网一般节节寸断。

    就连那混沌巨兽，似乎也被这股剑气所震慑，前进的步伐有一刹那的停顿。

    下一个瞬间。

    通天教主已立身于混沌之中，手中仙剑斩出无尽辉煌的剑芒，落在混沌巨兽的身上。

    然而接下来的一幕，却让沈坚大跌眼镜——

    只见混沌巨兽体表发出一阵紫芒。

    那一道道能让寻常的混元和圣人不得不暂避锋芒的剑芒撞在那巨兽的身上，居然直接消失得无影无踪。

    “怎么会......”

    沈坚人都傻了。

    经过师祖的讲解，他知道混沌巨兽强，可是也没有必要强到这种地步吧？

    说好的被吞噬进体内才能那啥呢？现在是个什么情况？皮肤也能施展吞噬的能力？

    相比之下。

    通天教主脸色就很正常了。

    他只是淡淡地望着混沌巨兽将自己斩出的剑芒吞噬殆尽。

    因为他从前行走混沌之时，也曾遇见过混沌巨兽，所以知道混沌巨兽中有一种极其稀有的个体......

    它们和同族一样的外表，却拥有普通混沌巨兽所不具备的能力——身躯法则化！

