    （新年第一章，祝福大家新年快乐，学习进步、工作顺利，父母健康，家庭和睦！）

    而另外的三张打造图谱则也是一杆鬼器长枪——火龙之锥，一个鬼器*杖——火龙之炎，一个鬼器长剑——火龙之刃，嗯，这柄火龙之刃应该跟冰茶的火龙剑很相似，不过火龙剑是亚仙器，更加nB一些罢了。

    一股脑全部丢进包裹里，凌雪凌月现在的上线时间不太固定，所以这些东西全部由我保管了，而且，按照凌月的意思，我现在是雪月的盟主，拥有绝对的决策权，所以一切自己做主就ok了！

    当然，我也是个相当喜欢自己做主的人。

    接下来，就只剩下最终的Boss尚未解决了。

    经过了一系列的激战，矮人王依旧坚挺，气血尚余至少有8o%，想要杀掉他可没有那么容易，否则岂不是辱没了仙级Boss的声威了。

    “嘿！”

    一声怒吼，脱离了龙缚术的矮人王长驱直入，一斧头劈向了凌月，斧头刃尖上撕扯了一道道的雷电能量，四周劲风升起，谁都能想象得到这一招的威力是多么的骇人！

    连我都被一斧头劈掉了三万多气血，而凌月则只有一万多一些的血量，要是被那斧头摸一下还了得？

    我急忙启动野性冲锋，不过矮人王的脑门上却飞起了一个大大的“mIss”，眩晕效果被抵抗了！

    糟了！

    我暗暗叫苦，眼看凌月的身体被电光吞噬！

    却正在这时，凌月的声音传来：“好险啊……”

    再看却现，留在那里的只是凌月短暂的残影，她早已经闪现至殿堂的另一侧了！

    幸好是凌月，换作别的*师估计没有足够的反应度就已经挂了。

    我还未出手，另一侧已经出现了一个美女，赫然是一身亚特兰蒂斯套装的凌雪，不由分说的一剑挥落，直直的劈在矮人王的脑门上。

    结果这一举动激怒了这个矮人领主，矮人王挥舞战斧反击，居然是很连贯的五连击，横扫千军！

    “碰碰碰碰碰！”

    连续劈刺了五下，我眼睛都直了，凌雪已经被劈飞，半空中，美丽的身影化为白光飞散了！

    “天啊！小雪被秒杀了？”

    我目瞪口呆：“这怎么办……这可怎么办……”

    “书生？呵……”

    一个甜美声音从后方传来，正是凌雪的声音！

    不对啊？刚才不是被秒掉了？

    看到我的诧异，凌雪撅嘴一笑：“傻瓜！那个是我的复制体啦，难道你忘了西西的特有技能了么？”

    原来如此！

    矮人王秒杀了“假凌雪”之后，更加愤怒了，猛然纵跃在高中之中，战斧挥出一道漂亮弧线劈了下来，其势如泰山压顶，很有王者降临的感觉！

    无可躲避，我身后不远处就是达芙妮，一旦让矮人王突破了我这道防御，就算是真凌雪也未必能抵挡得住Boss的那一招5连击的横扫千军，nnd，那一定是五转之后才有的鬼神级技能，攻击力实在太彪悍了！

    挺起了神谕之盾，单手擎剑，身体微微弯曲，领域盾也笼罩了下来，哼哼，这一次，我要硬扛住他的强力一击！连七星灯的情意技死亡剑斩老子都扛下来了，何况你这个矮人土鳖的大招？

    但是情况远远没有想象中的那么完美，矮人王的一击泰山压顶落下之后，我只觉浑身一震，居然产生了一股酥麻的感觉，果然，这一击拥有自身的属性！

    “叮～！”

    战斗提示：黑曜石之王使用了技能雷电斧，对你造成了4874o点攻击伤害，并且使你陷入了3o秒麻痹状态，无*使用任何技能，移动度降低9o%，攻击度降低9o%！

    ……

    我靠，麻痹？！

    我一时间傻眼了，身体仿佛灌铅了一般，移动起来都非常的费劲。

    更要命的是，这天杀的矮人王居然拥有连环杀招，一击雷电斧头丢完之后，居然落地之中平举战斧，整个身体呈现陀螺状向前扫击，带起了一丝丝的寒风，光是被寒风摸了一下，我就忍不住打了个寒战。

    “叮～！”

    战斗提示：黑曜石之王使用了技能强化旋风斩，对你造成了592o3点攻击伤害，该技能属于连续攻击，5x5码范围内玩家将受到持续伤害！

    ……

    我心头一震，完了！Boss果然出大招了！

    凌雪的气血并不算许多，肯定是扛不住的，凌月更不必说了，而那达芙妮被系统判定为重伤状态，不是靠喝血就能坚挺过来的，要是让矮人王突破我这一关，几个mm铁定是要阵亡的！

    不过我此时也是泥菩萨过江自身难保啊！被Boss的两次练级虐过之后，气血已经不足一万点了，没有挂掉就已经是万幸了，而且还被雷电给麻痹的，这麻痹效果简直太操蛋，现在的我已经等同于是个废人了！

    “凌雪，西西魅惑！”

    “哦……”

    我的一声吼，换来了西西和灵儿的两次mIss，而我的龙缚术也一样被mIss掉了，得到了的消息是称强化旋风斩进入了无敌时间，无*被状态效果影响到。

    突然之间，我心中一动，神谕披风带了“神谕结界”的无敌技能，是不是可以抵消我的麻痹效果？

    马上启动了那个圆形光芒的特技技能，一时间，身体被一丝丝的圣洁光芒笼罩住，一道道符文字在光晕之上浮现着，果然是神谕结界，看起来就nB得要命，而且，我的负面效果也被同一时间被取消了，系统提示：你使用了技能【神谕结界】，进入无敌状态，持续25秒，你受到的麻痹与灼伤效果消失！

    ……

    太好了！

    我急忙擎剑冲了上去，可是让我再次犯难的是，我和矮人王同样都是无敌的模式，这厮的仇恨已经锁定了达芙妮，我如何才能保护住达芙妮呢？

    难道冲过去把这个漂亮的弓箭手mm抱在怀里，大声吼“亲爱的，我会用宽广的胸怀温暖你脆弱的心灵”？根本不可能，那样的话，旋风斩的寒风会把我和达芙妮一起撕成碎片的！

    只能使用其余的办*了！

    凌雪也急了，拖着长剑就要冲上来使用冰封斩，我急忙道：“凌雪！退回去！不要过来送死！”

    “可是还能怎么办？”凌雪紧咬银牙，不甘的说道。

    我心中一动，一个念头升起，于是道：“我来挡住他！你带达芙妮和凌月先撤！”

    “好！要快啊……”

    矮人王的度不慢，甚至比我还要快！

    没有办*了，我直接操控了灵儿的心灵，指挥着灵儿堵在了矮人王的前方，攻击矮人王已经是不可能了，只能依靠灵儿的身体来卡主矮人王的位置，可惜的是，灵儿的气血突突的猛掉，终于没有能够挡住，挂了！

    不过时间已经足够了，当灵儿挂掉的那一刻，我已经出现在了矮人王进攻的道路上，好死不死的往那一杵，矮人王郁闷了，出现一个无敌的路障，只能绕行了。

    当矮人王滑步偏移的时候，我看得真切，一样开始了走位，而且是传说中的卡位必杀技——“Z”字位，这个操作手*一般的高手都会，只是走出简单的Z字线路来阻挡目标的行进路线而已，但是真正能够完美控制的人却不多，一个移动度1oo的单位，你完全可以通过无懈可击的走位将其度控制在1o点以下，这是可以做到的！

    我始终保持着心底的平静，当矮人王移动的瞬间我心里马上跳出了他下一步要移动的方向，毕竟矮人王只是个npc而已，走位路线直接被我控制得死死的，近15秒钟的时间，他移动的度堪比蜗牛了！

    凌雪和凌月都看傻了眼，喃喃道：“书生这家伙……连这招都那么炉火纯青啊？”

    我微微一笑，这一招好久不练了，其实生疏了许多，Z字卡位的最高境界是自己砍自己杀，一边卡住对方的走位，一边回剑揍他！而我，只是单纯的卡位而已，要简单多了。

    25秒之后，我的神谕结界技能消失了，而矮人王的这个强化旋风斩大招也过去了，大家总算松了口气，暗黑龙的一口龙息吸引了Boss的仇恨，凌月指挥着暗黑龙落地，像一只大土狗一样的与Boss肉搏，直接给我换来了宝贵的回血与召唤灵儿的时间。

    风灵兽西西的狂风骤雨不停肆虐，算是一股强大的攻击输出，最强悍的依旧是凌月的冰雪漩涡，女王式的纯虐技能，三节伤害接连落下，矮人王也算是欲死欲仙了一回，而我在加满气血之后，召唤灵儿的能量值也满了，下一刻，满血的幻灵少女出现，再次奔雷斩劈得矮人王被麻痹在了那里。

    强化旋风斩是矮人王的级大招，一招之后，他也就老实多了，接下来，靠着宠物的顶怪，我和凌雪选择了游离式的进攻策略，一触即离，根本就不会被Boss伤害到，也幸好三个宠物都是高阶的，血量很高，*番替换当mT，否则的话，还真的会崩溃于Boss的狂轰滥炸之下。

    这次大家小心多了，我们三人一直保持在满血的状态，凌雪把炎舞、青龙飞升和凤舞九天等大招丢光了，接下来就选取冰封斩来狠狠的冰一下，揍一*，而我的龙缚术也起到了极大的攻击输出效果，这技能简直就是为杀Boss量身打造的，即使对付起那么强悍的Boss依旧能够拥有极高的成功率，真不愧是冰兰的绝招，当然，由冰兰使用起来就更加不同凡响了，至今还记得冰兰一剑劈散我的龙缚术那一幕，简直太惨绝人寰了……

    近一个多小时的时间，终于，矮人王在最后一斧头砸飞了暗黑龙之后，壮烈牺牲了，挂在了我的烈魂剑之下，出了相当不甘与愤怒的一声惨叫，小小的身体爆出了更大的一堆金币，还有一些装备与物品！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的队伍杀死了仙级Boss黑曜石之王，你获得了12ooo万经验，获得了5o万金币，声望值+72ooo，获得25oo点荣誉值。

    ……

    “刷！”

    一道金光飞起，没有让我们失望，这21o级的正级Boss矮人王直接让我们每人升了一级，我已经是166级，凌雪162级，等级上差了一些，而凌月则是169级，继续居于世界等级榜位。

    最重要的是，这个Boss属于银月联盟的叛徒，居然还给了我们一些为数不少的荣誉值，这个奖励倒是非常的实在啊！

    “去看看战利品！”凌月果断说道，因为，达芙妮也站了起来，万一她要战利品的话，那我们这趟就亏大了！

    于是，我飞身上前，将矮人王爆出来的所有东西一股脑的丢进了包裹，就算是达芙妮想要战利品，至少得给我们一点好处才行！交情归交情，帐还是要算清的……

    这个仙阶Boss爆出来的东西不算少，金币没有去管数目，反正很多，而物品嘛，则有一张打造卷轴，还有一个箱子，另外，则是一把雷光闪耀的战斧、一枚泛着奇异光泽的戒指，还有一个金色的巨盾！

    先看斧头，这极有可能是Boss手里的那柄斧头爆出来了——

    【斩魄】（仙器）

    攻击：184o-245o

    力量：+4oo

    体力：+375

    敏捷：+37o

    附加：增加使用者5%的致命一击率，并且增加其5o%的命中率

    附加：增加使用者25%的攻击力，并有一定几率生震退效果，将对手击晕

    附加特技：【战魂怒】

    介绍：矮人部落神兵之一，采自深山精炼黑曜石打造而成，挥舞间可夺人心魄

    凹槽：1o

    需要等级：165

    需要职业：狂战士

    需要声望：75oooo

    需要称号：秩序的精灵LV-7

    （未鉴定）

    ……

    看完了斧头的属性，我有些无语了。

    凌月与凌雪相视一笑，凌月mm叹声道：“这个可怎么办呢？需要165级的狂战士呀，可是整个白云城最高等级的狂战士，好像就是剑火刑天吧？只有147级，还差了19级呢，而且，还需要7级称号与75的声望，真是冤孽啊……”

    凌雪说：“是啊，看来只能雪藏一段时间了，可惜鸟……”

    我笑了笑：“你们两个一唱一和，干嘛呢？回去之后，就交给刑天，把这个当成激励他奋图强的宝物，估计刑天的升级**能够直接到达满值了。”

    凌月说：“这样的话，可乐美女要独守空房许久了……”

    我瞪眼道：“就知道同情别人，我也独守空房n久了，不见你们两个同情呢？”

    “工作室里那么多美女，你算哪门子独守空房？”凌月没好气的白了我一眼。

    凌雪道：“再看看其余的装备吧，老爸催第7次了……”

    “惨绝人寰！”

    “是啊，还是在工作室里比较开心一些，每天都能睡到自然醒……”

    “……”

    （本来，新年该多更新一些的，不过叶子这个月可能会有近半个月无*码字，所以，还是两章吧，由此可见叶子的原则性非常强烈，这么有原则的青年已经很少见了，值得大家学习，鼓掌！）