    在所有参与历练任务的文学院学员，全部从百郁林中出来并进行登记之后，本次历练任务也就彻底结束了。

    文学院负责此次历练任务的主管领导，在简短的说了几句之后，就开始安排学员们的回城事宜了。

    大家纷纷启程回帝都，萧泽在入城之后，直接回了萧府。

    这次历练任务期间，萧泽每天例行的身体锻炼及对天赋能力的钻研，都被迫停止了。

    既然历练任务已经结束，萧泽就得把这些给都给捡回来。

    可首先，萧泽需要好好睡上一觉，让自己的身体和精力，得到最充分的休息，这非常重要。

    在百郁林期间，萧泽虽然有充分的时间休息恢复，但为了应对随时可能出现的危险，肯定是没办法进入深层次的睡眠。

    体力和精力都能够恢复到接近正常水平，却必然无法达到巅峰状态。

    所以，萧泽回到屋子的第一件事情，就是洗了个澡，然后舒舒服服的睡了一觉。

    这一觉，有些沉，有些香。

    一直到睡第二天的早上，萧泽才醒来，感觉身体稍微有点沉。

    收拾了一番，又吃过早饭，萧泽回到屋子，将意识沉入天赋城池。

    这次历练任务，让萧泽对自己的天赋能力有了更深刻的认识，尤其是在召唤部队的使用上。

    当然，能够在特殊条件下，被城池将领的天赋能力覆盖到，无疑是最大的收获。

    天赋城池中，荀彧和曹操的部队，正在募兵所进行募兵，这是萧泽昨天睡觉前下的指令。

    萧泽发现，经过百郁林这7天的战斗，4个武将都得到了不同程度的提升。

    荀彧和曹操的武将等级都达到了9级，

    甄洛和曹彰的武将等级都达到了7级。

    看来，只要是经历战斗，天赋城池将领都会慢慢进步。

    不管是与城外土地守军战斗，还是在现实中与魔兽的战斗。

    经过这么长时间的钻研，萧泽也明白了，天赋城池这个等级提升的具体效果。

    其实就是将领身体素质的提升！

    没错，每次等级的提升，将领的身体素质都会随之提升，只不过并不是太明显而已。

    从1级提升到2级不明显，但是从1级提升到9级，就可以很明显的感觉出来了。

    就拿荀彧举例，到达9级的荀彧，连移动的速度，都比他最初出现的时候，快了不少！

    只要不断的参与战斗，这些城池内将领的身体素质，就会越来越强。

    尽管不同武将提升的幅度和侧重点不同，但看着他们身体素质不停提升，萧泽只有浓浓的羡慕啊！

    自己召唤出来的将领都能不断提升身体素质，为何自己的身体素质却没有任何动静？

    没道理啊！

    半年时间，萧泽对自己天赋能力的钻研速度不可谓不快，很多东西都开始慢慢了解。

    可即便如此，天赋城池中依旧有非常多的地方，是萧泽还没弄明白的。

    也正是如此，让萧泽坚定的感受到，自己天赋能力的潜力大的可怕。

    当自己将天赋城池的秘密全部弄明白之后，必然会变得非常恐怖。

    哪怕自己的身体素质始终没有大规模提升，也会因为天赋能力的效果，而强大。

    对于天赋城池的钻研，萧泽已经有了下一个目标，就是想办法占领城外的3级土地。

    从研究天赋果和天赋魂晶的用途开始。

    接下来的日子里，萧泽的生活重新变的规律，锻炼身体，去文学院学习，钻研天赋能力。

    不知道是不是年中历练任务的关系，文学院新生之间的战斗密度，大大降低。

    连围堵萧泽的世家子弟都变少了，这一度让萧泽有些不适应。

    另一方面，因为在森林中与杨世磁10人小队的合作，萧泽与平民学员的距离大幅度拉进。

    尤其是10人小队中的成员，与萧泽的关系都不错了，偶尔还会在一起聚一聚。

    即便是叶枫，对萧泽的态度也友好了很多。

    之前不认识的杨世磁、候小辉、包溪妍、郭俞鹏、胡铭玄，现在也都比较熟悉了。

    在大家的带领下，萧泽现在也习惯管候小辉叫瘦猴了。

    这种叫外号的传染力，还是非常强的。

    不过，最喜欢给别人起外号的候小辉，反而是外号被叫得最频繁的那位。

    这段时间里边，萧泽感觉一切都很顺利，天赋能力的研究也再次有了进展。

    没错，就是对天赋果和天赋魂晶作用的研究。

    既然自己找不到方法使用，那就用来提升城池中的将领吧。

    相比之下，天赋果的稀有度低一些，数量也更多，萧泽先研究的当然是天赋果了。

    在城池现有的将领中，萧泽最看重的无疑是荀彧和甄洛。

    首先，这两位是城池中仅有的五星级将领。

    其次，这两位的天赋能力，在战斗中，作用都是非常大的。

    恢复和限制恢复，看起来有些对立，却都是能够改变战场局势的。

    就看谁的效果更强！

    因为荀彧的等级更高一些，所以成为实验了天赋果的第一选择。

    试验的第一步，是先让荀彧吸收掉一枚天赋果，看看效果如何。

    荀彧帅气的脸庞，在接到天赋果的那一刻，也难掩激动。

    这次的试验结果非常清晰，在荀彧吸收掉天赋果之后，将领展示板中关于他的介绍，瞬间就发生了改变。

    其天赋能力的等级从1级变成了2级！

    天赋果的作用果然是提升将领天赋能力的！

    萧泽之前就有类似的猜测，因为将领展示板在吸收了慧石之后，对将领天赋能力的描述就更详细了，也多了等级。

    而天赋城池中的所有将领，天赋等级都为1级，只有“刘虞”特殊，他的天赋等级为2级。

    而刘虞最特殊的地方，就在于曾经吸收过一枚天赋果。

    这也是萧泽认为天赋果能提升天赋能力的原因，只不过萧泽一直想用天赋果来提升自己，没再给将领尝试，所以这个结论一直处于猜测阶段。

    而荀彧的这一次试验，彻底证实了天赋果的作用，可以用来提升天赋城池将领的天赋能力。

    之后，萧泽再次递给了荀彧一枚天赋果，让其吸收。

    可是这一次，荀彧的天赋能力等级却没有任何变化。

    直到荀彧将第三枚天赋果吸收，他的天赋能力等级，才从2级升到了3级。

    这意味着，将领们天赋能力的等级越高，想要提升消耗的天赋果就越多。

    这让萧泽1枚天赋果提升1级将领天赋能力的美好想法，彻底破灭了。

    接下来，萧泽继续让荀彧吸收天赋果，想要试验出天赋果增加天赋等级的具体规律。

