    第337章大家都别被她骗了

    售货员十分满意，“一切反动派都是纸老虎，要买哪种布？”

    小锦宝拉着还一脸懵逼的二哥哥走到布摊旁边，指了其中两种布，“不到长城非好汉，我要买这个，还有这个,各给我五尺，谢谢。”

    “自力更生，艰苦奋斗！一共三块两角钱。”

    锦宝拉了拉呆滞的二哥哥，“二哥哥快给钱和布票呀……”

    “哦哦。”苏南兵回过神来，忙将口袋里的四块钱和十尺布票递给售货员。

    “江山如此多娇，这是找你的八角钱。”

    苏南兵收下钱。

    等售货员裁剪布料的时候，他弯腰挨近妹妹耳边,小声问：“锦宝，你们在说什么啊？我怎么听不懂？”

    “嘘,回家再告诉你。”

    拿着布离开供销社，他们走回家，苏南兵把买布时发生的事情说了，“要不是锦宝，这布我肯定是买不到了，不知道锦宝怎么懂得那些暗语的。”

    苏文年笑着说：“那些不是暗语，是语录，你上课时没有学吗？”

    “啊？我上课……咳！你懂的，我学习成绩差，一听课就想睡觉，没上几节文化课。”

    说完，苏南兵纳闷，“锦宝没有上学读过书，怎么会知道的？”

    大家看向锦宝,“对哦，锦宝怎么会知道？”

    锦宝说：“我听来的……”

    “听来的？”

    “是呀，以前姚叔叔借收音机给我们用的时候,早上的节目就会说这些呀，”锦宝天真无邪地眨巴着大眼睛，“二哥哥忘了吗？”

    苏南兵挠着头，“那么久的事情了，我听过也忘了。”

    “我也不记得了，”苏小四说，“锦宝记性真好，我只记得下午可以听孙悟空。”

    听大家开始聊收音机的事情，锦宝暗暗松了一口气。

    苏建民下班去供销社买缝纫机，碰了一鼻子灰，“现在不会说语录买不到东西，每句还要不重样，我说了两句就想不起来了。”

    苏南兵哈哈笑道：“看来爸也没有比我强多少。”

    “臭小子，我比你强多啦，我还记得两句，你呢？一句都记不得。”

    苏小武说：“锦宝知道很多，爸爸你和锦宝多学学。”

    “锦宝，我也想学。”苏小四说。

    苏建民奇怪道：“连我都只记得两句,锦宝怎么会知道？”

    不等妹妹开口,苏小四帮忙解释道：“锦宝从收音机里听来哒,她可聪明啦。”

    “哎哟，我的宝贝闺女！”苏建民宠爱地抱起锦宝，在她圆乎乎的小脸蛋上亲了一口。

    看向自己几个儿子，他说：“你们都得和妹妹好好学习，听见没有？别以为现在不上学就不读书了，书肯定还要念的，没有老师教，你们就自己看书自学。”

    “爸爸，我自己看书看不懂。”苏小武说。

    “看不懂就问你三哥。”

    “三哥太忙啦，四哥要问他，我也要问……”

    小武话未说完，白杏开口道：“你可以问我啊，除了语文数学，我还可以教你英语。”

    苏小四属于哪儿有热闹就往哪儿钻的类型，“表姐，我也要学英语！”

    苏建民觉得多学一门外语对孩子们肯定有好处，“杏儿啊，那麻烦你教这两个孩子了，尤其是小武，他去年才上一年级，都没认真上几天。”

    “不麻烦。”白杏谦虚地说。

    晚上睡觉的时候，苏建民忍不住感慨说：“说来奇怪，咱们这二侄女，第一眼见她的时候刁蛮又跋扈，想不到这几天相处下来，感觉人还不错。”

    “家里忽然发生了这么大变故，她家被烧了，妈妈又走了，一个人住在咱们家里，性格肯定会产生变化的，”白露叹气，“白杏这孩子也是不容易，年纪轻轻的。”

    “她那个妹妹呢？”苏建民想到白梅，“不知道她去哪里了，她有地方住吗？”

    白露翻了个身，语气不悦，“管她干嘛？能把亲姐姐的头发剪掉，还绑走亲妈……说不定白家的房子也是她带人去烧掉的，我真希望这辈子别再见到她了。”

    “媳妇儿你说得对，她这种人太没人性了。”

    次日苏建民不用上班，打算再去一趟供销社，把缝纫机买回来。

    他担心忘记语录，带着锦宝去了，苏文年说要帮爸一起搬缝纫机，也一起去了。

    怎么也没想到他们前脚才刚离开职工楼，后脚白梅就带人找上了苏家的门。

    听见门敲得咚咚响，苏小武疑惑地打开门，“谁呀？”

    门外站着一大帮人，至少有二十多个男男女女，其中白梅站在人群最前头。

    苏小武瞬间感觉不妙，想把门关上，结果被白梅一把推倒在地上。

    “想拦我们？”白梅恶狠狠道，“你胆子不小啊！”

    不一会儿，房间里的人都走了出来。

    白杏惊愕地看着妹妹，想到自己头发被剪光的屈辱，浑身都在发抖。

    “白梅？”白露先是惊讶，随后愤怒道，“你带这么多人来我家做什么？你想干嘛？”

    苏南兵挡在他妈妈前面，瞪着白梅，“不想死就从我家里滚出去！”

    “我看想死的人是你啊，你们这群毒瘤……”

    “毒瘤？我们是工人子女，我爸爸是清清白白的工人，我爷爷奶奶叔叔伯伯都是贫农，我一家人根正苗红，”苏南兵指着白梅，“要说毒瘤，应该是你！”

    “我已经改邪归正了！”白梅面不改色地说。

    其他人附和道：“对对，白梅已经大义灭亲了，她是好样的！”

    “改什么邪归什么正啊？前几年饥荒我们吃不起饭，你在家大口吃肉啃牛排，现在大家日子刚好一点，你居然好意思来我们工人子弟家庭耀武扬威，你安的什么心啊？你是故意混在我们人民群众中间挑拨离间的敌人吧？”

    他们的话术，苏南兵学了几招，这会儿算是派上用场了。

    大家脸色变得有点儿不好看。

    他们质疑白梅，“我们饿肚子的时候，你真在吃牛排？”

    白杏见他们内部动摇了，说：“我作证，白梅她吃得特别大口，吃肉吃得比谁都多，我们看见小乞丐在路上，她不仅不同情施舍，还说穷人都该死，让我不应该同情这些穷鬼。”

    “你放屁！”白梅气急败坏，“我什么时候说过这种话？”

    “你就是说过，你这种人最会演戏了，而且是个墙头草，怪不得妈妈看你面相就不喜欢你，觉得你这人没良心，大家都别被她骗了！”

    (本章完)

