    沈焚听到这声音，如听天籁。

    二十年！

    整整二十年，自己带着前世的记忆，原本以为自己会大展宏图，可是呢？

    自己过的是啥日子？

    先是姐姐失踪，父母双亡，自己成为乞丐，然后又被关在深山老林中训练。

    这其中的苦，谁知道？

    结果你告诉我，我是有挂的，只不过是我的挂还没有加载完毕？？

    “辅助，你用的是几G网？”

    二十年啊！！

    你2G网也应该早就加载好了吧？

    “宿主，迟来的美好，不是更加的美好吗？”

    “宿主是在为无法突破至先天烦恼吗？宿主是在为没有功力而烦恼吗？”

    “有本辅助在，这一切都不是事儿！”

    “请宿主打开惊喜大礼包，里面有本辅助这二十年来为宿主量身打造的惊喜！”

    沈焚：“......！”

    “打开！”

    嗡！！

    一瞬间。

    沈焚的脑子里面出现了一个阴阳鱼图案，在这图案上，则是布满了文字。

    一个个的文字犹如烙印在他的脑子里面一样。

    “阴阳吞天功！”

    一部功法，再无其他。

    “这是加强版的吸功大法？”沈焚看完之后，眼中露出惊喜，如果说武侠世界中什么样的功法最顶级，那几个几乎修仙的除外，吸功大法，北冥神功，这一类可以吸取别人的功力为己用的绝对是顶级的。

    可惜。

    现在的沈焚只知道神猴会吸功大法，但是这功法，它有副作用啊！

    而现在自己的阴阳吞天功，则是完全没有副作用，天地阴阳二气，皆可吸取为己用，人的功力，自然也在阴阳行列，所以，沈焚完全可以吸取别人的功力为己用。

    “发了！”

    有了这功法，何愁不强？

    至于吸取的对象？可别忘记他是干什么的了，天牢小头头，天牢中的江湖人可不少，尤其是死刑犯，更是不少，死上几个不重要的，根本就没有人过问。

    每年，天牢中要死多少人？

    “呼！”

    走出天牢，沈焚看着天空中的明月，这一刻，他才有一种自己的命在自己手中的感觉。

    “至少，自己有了变强大的资本了。”

    沈焚笑了笑，身上似乎变得轻松了下来。

    “系统，你的功能有哪些？”沈焚边走边问，他因为是铁胆神侯派来的，所以钱财方面他不缺，在东厂天牢的附近置办了一个宅子，上下班也方便。

    至于来源。

    沈焚压根就不担心，铁胆神侯要是连这些都能被东厂查出来，他还造什么反？

    “本系统旨在辅助宿主，大礼包也只是对于宿主的补偿。”

    沈焚心底一凉，问道：“没有任务？没有兑换商店，没有抽奖吗？”

    辅助系统：“没有！”

    “那你有什么？”

    “辅助！”

    沈焚：“......！”

    算了，有这吞天功也一样，至少自己找到了自己可以变强的道路。

    “就是神侯那边有点惆怅。”

    自从自己进入东厂以后，神侯就没有联系过自己，难道是把自己给忘了吗？

    沈焚也不知道。

    不联系最好，最好了从此以后，你我断了联系，再也不见。

    杨柳河。

    算是沈焚家前的一条河，不大不小，因为两岸的杨树，柳树得名。

    时值春天。

    柳枝条垂落在河面上，微风一吹，便是在河面上点起阵阵涟漪，在月光的映照下，倒也有几分意境。

    岸边。

    一个坐着轮椅的女子。

    沈焚不知道女子叫什么名字，只知道，女子让他称呼她余姑娘。

    “还没回家？”沈焚看到女子，来到河边，直接坐在女子轮椅旁边的地上，随手拿起一块石子，扔到河里面。

    女子很温婉，声音很柔，也很美，就是有点冷。

    “今天你有些晚了。”余姑娘没有去看沈焚，而是目不转睛的盯着河面，轻轻的说道。

    沈焚伸了伸腰，躺在草地上，看着天上的月亮：“今天临走的时候，加塞了一个犯人。”

    “你们东厂，每天都有很多犯人吗？”余姑娘转头，好奇的看着沈焚。

    沈焚笑了笑：“其实也没有那么多，偶尔多一些。”

    余姑娘转过头，看向沈焚。

    沈焚则是笑着说道：“手套带着还可以吧？”

    余姑娘伸手看了看自己手上带着的黑色手套，冷清的脸上露出一丝笑容：“还可以。”

    紧接着，余姑娘的轮椅转动：“时辰不早了，我先回去了。”

    沈焚连忙起身：“我送你？”

    余姑娘轮椅停下，回头看向沈焚：“不用了。”

    沈焚摸了摸鼻子，静静的看着轮椅远去，他虽然不知道余姑娘的名字叫什么，但是沈焚每天都会在这里遇到她，连续一年了。

    每次和余姑娘说话，都很轻松，虽然对方很清冷。

    应该算是自己的朋友吧？他也不确定。

    “回家！”

    过了大街，转进一个小巷子，就是沈焚的家了。

    有三间房，有个小院子，总的来说，能在武都这种地方有个院子，已经很不错了。

    沈焚刚推开自己家的门，一道黑色的身影直挺挺的倒在了自己的身上。

    “喂？”

    沈焚拍打着黑衣人的脸，可对方没有丝毫的动静，只有鼻息证明对方还活着，并且对方的身上，有一股强大的热气传出。

    “这是发烧了？”

    沈焚不敢耽误，直接将黑衣人给扛了起来，人命关天。

    至于对方是什么人，身焚没有想太多，在东厂混的，有几个怕夜行人的？

    将黑衣人扛到床上，沈焚直接将对方的面罩摘掉，当他看到面罩下的样子之后，直接愣住了。

    “上官海棠？”

    虽然和剧情有些出入，但是人的容貌却没有太多的改变。

    这黑衣人正是护龙山庄玄字第一密探，也是天下第一庄的庄主，上官海棠！

    “不会这么巧吧？”

    联系起来刚才在天牢中的乌丸，上官海棠的身上的热气，沈焚一下子就想起来了。

    这不就是被乌丸的火云刀给伤到了吗？

    “唔~~~~~~~”

    上官海棠似乎想要睁开眼睛，但是伤势不容她睁开：“送我去天下第一庄，找天下第一神医。”

    模模糊糊说完，直接晕了过去。

    沈焚：“.......！”

    还送你回天下第一庄？给你送到你就烧死了，于是，沈焚忽然想到自己的功法，正好可以试一试。

    “既然可以吞阴阳二气，这股热气，不就是纯纯的阳气吗？”

    沈焚立刻运转功法，正要吸的时候，忽然发现，上官海棠她没有伤口啊！

    这怎么吸？

    “辅助？”

    “这种情况我该怎么吸？”

    辅助系统：“将手放在胸前，运转功法即可。”

    “或者是嘴对嘴，直接吸。”

    “等到你突破到先天境，就可以任意吸取了。”

    沈焚：“.......！”

    其实，我比较倾向第二种。天下人人都知道玄字第一密探是个男儿身，可沈焚知道，这上官海棠妥妥的女儿身啊！

    “罢了！罢了！”

