    萧雅彤尽管知道高九与众不同，但是也没有想到，他竟然厉害到如此的地步，她望着自己的恋人，目光中全是崇拜的小星星。

    经过了这次打猎之后，霍华德十分珍惜跟高九之间的友谊，他提出了跟高九进行合作的请求，希望通过共同的事业，能够加深彼此之间的友谊。

    霍华德拥有很多的产业，他本人还是环球航空公司董事长，高九知道战争很快就要结束，未来的航空客运将会得到飞速的发展。他希望能够加盟霍华德的环球航空公司，发展航空客运事业。

    这天上午，霍华德邀请高九参观他的环球航空公司，他带着高九来到了航空公司下属的飞机制造厂，在一间宽大的厂房里，高九看到了一架巨大的客机。

    这架客机1939年开始设计，载客750人，在世界上是最大的客机，高九查阅了一下相关的资料，这架飞机在1945年初制造完毕，由于发动机的动力不足，以及当时缺乏轻型材料，飞机的重量过重，这架飞机虽然能够起飞，但是仅仅飞行了一英里。霍华德也因此损失了一大笔钱，他的环球航空公司从此关闭了飞机制造公司，从此以经营客运服务为主。

    高九参观完了飞机之后，他要求查看这架飞机的设计图纸。

    霍华德就派人取来了图纸，并且要求飞机设计师们听取高九的意见。

    高九详细客观地评价了这架飞机的设计图纸，他的评价十分专业，得到了飞机设计师们的认同。

    高九重点指出这架飞机的缺点，认为不能继续制造下去了。他希望飞机设计师们重新对设计进行审核。

    霍华德十分重视高九的意见，他不仅要求设计师们按照高九的意见进行重新审核，还邀请卡特.罗杰斯从综合伏尔提公司请来了几位专家，共同研讨。最终得出的结论，是高九的意见是正确的。

    霍华德决定停止这架飞机的制造，这就减少了大量的损失。不过为此他也有些心灰意冷，打算去掉飞机制造的业务。

    高九建议他不仅不应该去除飞机制造的业务，应该加大科技投入，迎接二战结束后的世界商业航空业的大发展。

    他很快就提供了一款新的图纸，这款228座的客机，是米国1945年所能达到的科技水平以及材料工艺，完全有能力制造生产。他断定这款客机一定会成为畅销的机型。

    霍华德富于冒险精神，但在专业上是个谨慎的人，他又组织飞机设计师们以及卡特.罗杰斯，对高九的方案进行研讨。

    专家们对高九提供的图纸进行审核，得出的结论是：这款机型是世界上最先进的、也将是最舒适、最有竞争力的一款客机机型。

    霍华德十分高兴，决定听从高九的意见，加大飞机制造公司的投入。

    霍华德邀请高九参加投资，高九欣然同意，投资220万美元，成为了环球航空公司的第二大股东。

    环球航空公司的总经理有些担心资金不足，他建议环球航空公司在纽约证券交易所上市，以募集大量的资金。

    高九不同意，他说他所设计的这款飞机将会给环球航空公司带来巨大的利润，没有必要将大量的利润分给众多的股东。

    至于航空公司的资金问题，完全无需考虑，他承诺在自己不增加占股比例的情况下，如果必要的话，愿意以无息贷款的形式，继续为环球航空公司注入资金。

    他的意见是，一定要等到环球航空公司制造的大型客机，取得巨大的成功之后，根据情况再将公司股票上市。那时候股票一定会大幅上升，他们的财富也会得到暴增。

    对于这样的条件，霍华德和环球航空公司的总经理当然满意了，他们决定就按照高九的方案执行。

    高九入股环球航空公司的消息不胫而走，大批的投资者蜂拥而至。

    霍华德虽然是米国的超级富豪，人也十分聪明能干，可是他的业务有些太杂了，他最大的长处还是在娱乐业方面的经营。

    因此他的航空公司米国的投资人并不看好，可是有了高九的加盟，就不一样了。

    米国有大量的企业跟高九有密切的联系，高九旗下的工商业的成功率是百分之百，利润率无论在哪一个行业，都是同业内最高的。在米国的企业界，高九也是传奇的存在，高九既然愿意加盟霍华德的环球航空公司，那么这家公司的发展前景必然好。

    那些跟高九或者萧雅彤有一面之缘、或者有其他关系的人，得到了这个消息纷至沓来，愿意投资环球航空公司。

    在这些投资者当中，其中不乏米国军政两界的要人以及商界的大佬。

    就连他们的老朋友卡特.罗杰斯也愿意以他夫人的名义参股环球航空公司。米勒也以个人的名义，要求加入环球航空公司。

    霍华德和环球航空公司的总经理实在是没有想到，高九在米国竟然有这么大的影响力，他们对环球航空公司未来的发展前景充满了信心。

    霍华德和高九商量将环球航空公司的股份重新划分，霍华德为第一大股东，高九为第二大股东，两个人的股份占比公司的51%。

    他们将其余49%的股份分配给米国军、政、商各界的大佬们，有了他们的加盟，将来在米国各方面都会有巨大的便利。

    在这段日子里，高九有一种超脱尘世的轻松愉快，有种流连忘返的感觉。

    然而来自国内和金三角的一封封电报，还是把高九拉回了残酷的现实，他的祖国正在受苦，金三角也需要他。高九准备再停留几天就返回国内。

    接下来的时间里，在萧雅彤的安排下，高九跟米国企业界达成了很多的技术和经营方面的合作协议。

    高九还特地抽出时间来，跟在米国的华人各界精英人士进行会谈，动员了大批的科学家和工程技术人员前往金三角。

    高九很快就要离开米国了，他给米勒打了电话，让他帮助安排返回中国的飞机。

    这天晚饭的时候，萧远山对高九说道：“阿九跟雅彤的婚事也该办了吧，雅彤的岁数也不小了，不能再耽搁下去了。”

    高九说道：“爸，你说的对，我打算这几天就跟雅彤举办婚礼。”

    萧雅彤听到这里，喜极而泣，她等这一天已经很久了。她娇羞无限地望了一眼高九，把头靠在了他的肩头。

    高九在纽约的这段时间，一直都是新闻的热点人物。他即将举办婚礼的消息，顿时又引起了轰动。

    霍华德和米拉娜自告奋勇，帮助高九和萧雅彤操办婚礼。米国军政商各界的大佬们纷纷受邀，参加高九的婚礼。

    在高九所有的女人当中，萧雅彤是他的初恋，也是他最亲近的亲人。

    为了满足她的愿望，高九不在乎铺张浪费，在纽约举办了一场盛大的婚礼，这场婚礼整整花掉了320万米元。

    要知道，这个时代的米元购买力惊人，如果拿到现在来说，至少也价值几个亿。

    这场豪华的婚礼，轰动了整个米国，很长一段时间在米国都被人津津乐道。

    当然了，也有人批评高九，说他的国家正在打仗，百姓们生活在水深火热之中，他竟然在米国做如此奢华的事情。

    高九完全不在乎，这些钱都是他自己赚来的，而且他为国家和人民所做出的贡献没人可以挑剔，他心安理得，只想给萧雅彤一个心满意足、永生难忘的婚礼。

    在婚礼的前后，萧雅彤身披婚纱，站在英俊潇洒的高九身边的照片，刊登在各大媒体上。

    人们都评价她是最美、最幸福的东方新娘，萧雅彤感到无比的幸福，萧远山也感到无比的欣慰，高九对此也感到无比的满足。

    在婚礼的现场，米拉娜也以羡慕的目光望着萧雅彤，她对霍华德悄声地说道：“想不到东方人竟然也这样的浪漫，这位高先生对他的新娘，实在是太慷慨了，他们的婚礼实在是让人羡慕。”

    她这句话是说给霍华德听的，她很希望霍华德也能够为她举办这么一场豪华的婚礼。

    米拉娜的话，让霍华德感到有些尴尬。一方面他真的拿不出这么多现金来，另一方面，他本人的确就是个花花公子，身边的女人会经常更换。为了米拉娜，他还真是舍不得出这么多钱的。为了掩饰自己的尴尬，他笑道：“高先生是超级富豪，比我的钱可多得太多了。”

    正在高九等飞机准备回国的时候，乔治、泰勒和哥伦来找高九，xi点军校邀请高九去做演讲。

    他们三人都是xi点军校毕业的，又跟高九有着共同作战的经历，因此xi点军校让他们三人来邀请高九。

    高九还真有要参观xi点军校的想法，就答应了下来。不过他还提了一个要求，就是要携带妻子萧雅彤一起去xi点军校。

    这一点并不妨碍xi点军校的规定，乔治、泰勒等人马上就答应了下来，他们约定两天后来接高九。

    在纽约北郊，风景秀丽的哈得逊河畔，有一座庞大的建筑群，这里就是米国著名的xi点军校，xi点军校创建于1802年3月16日，是米国第一所军事学校。该学校曾与英国桑赫斯特皇家军事学院、俄罗斯伏龙芝军事学院以及法国圣西尔军事专科学校并称世界“四大军校”。

     xi点军校在米国的地位十分重要，米国军、政、商各界相当数量的精英人物都出自该校，其中有米国总统以及近代大部分著名的军事将领。xi点军校在米国以及世界上都享有很高的声誉。

     xi点军校有着世界上最先进的教学机制、最丰富的教学资源，很少邀请外籍尤其是军方将领进行演讲的情况。在他们的心目中，东方国家都十分落后，在他们的骨子里，对东方人都有着天然的轻视。

    然而高九不同，太平洋战争爆发之后，米国人装备先进、兵力庞大，与日军作战，大部分的战役都是失败的。而同样与日军作战的高九，却常常以劣势的装备和弱小的兵力，取得了一次次辉煌的大捷，这一次更是在吕宋岛拯救了数万名米国大兵。

    米国人是相信实力、尊敬英雄的，因此高九的到来，赢得了西点军校教职员工和广大学员的热烈欢迎。

    原本高九的讲演会安排在大礼堂里，由于前来听演讲的人太多，学校干脆就把会场安排在学校的操场上。

    当高九出现在讲台上的时候，上万名西点军校的教职员工和学员爆发出了热烈的掌声。

    高九说道：“尊敬的女士们，先生们，xi点军校是一所伟大的学校。这里培养出了无数的优秀的军人，缔造出了大批威名赫赫的优秀将领。我能够来参观这所优秀的军事学院，感到十分荣幸。”

    讲台上的高九器宇轩昂，一口流利的米式英语纯正、流畅，赢得了听众们的好感，他们再次爆发出了热烈的掌声。

    高九没有过多的套话，他直接就讲述了他所经历的几场典型的战役。

    为了能够让观众们听清楚，他把每一场战役背景、敌我双方的兵力对比、以及之前的敌情侦察、作战方案的制定、战役开始之后的进程、以及期间出现的变数、我军采取的应变措施等，进行了详细地讲解。

    xi点军校的学员们学习的都是正规战略战术，高九所展现在他们面前的，是完全陌生的战术手段，学员们感到十分新鲜，听得津津有味。

    xi点军校的教官们感到十分震撼，他们接受的教育、后来在战争实践中的经验、以及他们传授给学员的知识，面对着高九所遇到的复杂的情况，他们感到处理起来有种很深的无力感。在那种情况下，以少胜多更是难以想象。

    当高九讲完了三个战役以后，xi点军校方面认为高九给他们的教学打开了一扇新的窗户，他们再次邀请高九讲了两个战役，仍然感到有些不满足。

    为了加深对高九所讲的战略战术的体会，haibao突击队的泰勒中校把他们在吕宋岛跟随高九作战的经历，以及他的体会做了演讲。

    泰勒讲得很详细，或许是同样出身于xi点军校的关系，他的描述更加能够使xi点军校教职员工和广大学员们接受。

    在演讲的最后，他感慨地说道：“高九先生，是我见过的最优秀的战术专家。他所率领的桃花山游击队也是最优秀的特种部队，他们作战的丰富经验以及战术的灵活性，甚至超过了我们haibao突击队，我为有曾经与高九先生以及他麾下的桃花山游击队共同战斗的经历深感自豪。”

    台下的观众们再次爆发出了热烈的掌声，坐在观众席上的萧雅彤为自己的丈夫深深地感到骄傲。

