    薛婉儿目光朝声音传来的方向望去，看到说话之人后，她秀眉微蹙了下，竟然是他，天府弟子段飞扬。

    段飞扬是段峰的堂兄，而段峰与萧沐阳之间的恩怨颇深，因此，段飞扬刚才那一番话，极有可能是在针对萧沐阳。

    “堂兄。”段峰眼中闪过一丝欣喜之色，楼阁中人群的目光也都望向段飞扬，脸上都露出一抹耐人寻味的神色，天府弟子竟然开口了，接下来怕是有好戏要发生。

    “上来交流全凭自愿，若没有交流的想法，自然无需上来。”薛婉儿看向段峰开口道，语气平静，话语表达的意思很明显，没有谁规定萧沐阳必须上来。

    “话虽如此，但萧沐阳乃是这一届新生中的标杆人物，往年的交流会，新生第一人都会上去分享自己的修行感悟，他自然也不该例外。”

    段飞扬看了薛婉儿一眼，继续开口说道：“萧沐阳不仅是终试第一，也是狩猎战榜首，可见他实力超强，远超自身的境界，这样的妖孽人物，想必在场有不少人会对他是如何修行的感兴趣吧？”

    段飞扬的话音落下，在场不少人目光中皆都露出一丝异色。

    看来，段飞扬是执意要让萧沐阳上台交流了，不过，他们也的确对萧沐阳很好奇，才初入灵轮境，便击败九位灵轮境之人，其中还有灵轮二境，这可不是一般人能够做到的。

    薛婉儿眉头一皱，对着段飞扬道：“我说了，一切全凭他自愿，没有人能强迫他做什么。”

    “这么多人期待他出手，他却无动于衷，这位新生第一人还真是很骄傲呢！”段飞扬低头轻笑一声，仿佛是自言自语。

    诸人听到此话目光皆都凝在那，如果说段飞扬之前的话语还比较隐晦，那么这一句话中的针对之意便可以说非常明显了。

    一句话，便将萧沐阳摆在所有人的对立面，萧沐阳只要不出手，便是骄傲自大，不将他人放在眼里。

    如此情势之下，萧沐阳怕是不得不出手吧？

    除非他无惧他人的非议。

    “既然段学长盛情相邀，我若是还不出手，未免太不识好歹了，毕竟学长的面子还是要给的。”只听一道声音从后方传来，说罢萧沐阳便从座位上站起身来。

    “萧沐阳竟然打算出手了！”不少人看着萧沐阳的身影露出一丝惊讶之色，内心隐隐有些激动，萧沐阳天赋奇高，他们自然希望看到他出手。

    只见萧沐阳迈步往前，当走到段飞扬身旁之时，他脚步停了下来，转头看向段飞扬开口笑道：“久闻段学长之威名，风姿卓绝，同代无双，若是段学长不介意的话，不如与我一同上台，我猜应该也有不少人对段学长的修行方法很感兴趣。”

    萧沐阳的话语十分客气，言语间显露出对段飞扬的尊敬之意，将自己的姿态放得很低，听起来似乎没有什么不妥之处，无可挑剔。

    然而当他这句话落下之后，在场人群看向萧沐阳的目光有些佩服，看来萧沐阳不仅天赋强大，嘴皮子功夫也十分了得。

    段飞扬让他上台交流，他便以其人之道还治其人之身，竟然请段飞扬也一起上去，除此之外，言语之中仿佛在捧杀段飞扬，称段飞扬风姿卓绝，同代无双。

    若是在其他场合，萧沐阳说这话倒是没什么，但此刻这里还有数位天榜上的人物，有他们在，段飞扬谈何无双？

    萧沐阳目光含笑看着段飞扬，脸上的神色仿佛人畜无害，段飞扬想借机刁难他，然而未免将他想得太简单了些，真以为他可以随意摆弄吗？

    只见段飞扬神色骤然变冷，他自然也听出来萧沐阳的言外之意，只是他有些想不通，区区一位灵轮境人物，何来的勇气与他争锋？

    薛婉儿给的吗？

    “好，我便陪你上去。”段飞扬开口道，说着也站起身来。

    “有劳学长了。”萧沐阳道谢一声，段飞扬随意看了他一眼，语气淡漠的道：“走吧。”

    随后两人一同走上了高台，无数人目光汇聚在两人的身上，此刻他们便是全场的中心，万众瞩目。

    薛婉儿目光略有些担忧的看向萧沐阳，木秀于林，风必摧之，她隐隐感觉，有人可能会借机刁难他。

    “萧师弟天赋虽然出众，但自身的境界尚低，在场之人实力大多都强于他，便没有实战的必要了，可以讨论一些修行的方法。”薛婉儿对着下方人群开口道，以防有高境界之人对萧沐阳出手。

    “此话差矣。”只见段飞扬看向薛婉儿，开口道：“据说不久前，萧师弟以一人之力击败九位灵轮境，而且，这九人皆为地府新生，天赋在同辈之中属于佼佼者，可见萧师弟实力之强，远比自身境界要强大得多。”

    薛婉儿眉头一皱，正想要说什么，然而段飞扬继续道：“因此我认为，萧师弟非常擅长实战，论道于他而言没有太大意义，不如直接让他与同辈之人交手，这样便能看出他的非凡之处。”

    段飞扬虽然明显在针对萧沐阳，不过他的话有理有据，并没有特别过分之处，因此薛婉儿一时不知该如何反驳。

    “既如此，那便实战吧。”一道声音传出，开口之人正是萧沐阳，他知道段飞扬今日非逼他出手不可，躲不掉的。

    薛婉儿目光不禁看向萧沐阳，只见萧沐阳朝着她露出一抹笑意，仿佛在让她安心，自己能够处理好此事。

    看见萧沐阳自信的目光，薛婉儿臻首轻点，她对萧沐阳的实力还是很放心的，只要不是灵轮三境之人出手，他应该能应付的过来。

    “如今萧师弟就站在这里，若有对他感兴趣之人，便直接上来切磋吧。”段飞扬目光望向人群开口道，话语非常直截了当，让下面之人主动找萧沐阳战斗。

    萧沐阳眼神微凛，朝段飞扬看了一眼，堂堂天位境人物，竟然对他一位灵轮境小辈如此刁难，未免太过厚颜无耻了！

    不过萧沐阳心中隐隐能猜到，段飞扬或许对他没有多少仇恨，只是因为段峰与他之间的恩怨，才这般处处针对他。

    事实上萧沐阳还遗忘了一件事，之前在狩猎场的时候，段峰被他围堵，有人前来解救段峰，却被他直接给无视掉了，逼得段峰自己捏碎了灵符，离开狩猎场。

    那几位去救段峰之人，便是段飞扬派去的。

    因此萧沐阳在那时便已经得罪了段飞扬，没将他的话放在眼里，后来段飞扬知道此事后勃然大怒，区区一位初入学府的新生，竟敢忤逆他的意志！

