    姜芃姬没理会咸鱼对她的讨伐。

    她道，“安慛蛮有信心，南蛮四部战力大损，但好歹也是个狠角色，几家势力会盟就能赢？”

    卫慈知道她为什么这么说，湟水会盟就是前车之鉴，一群参与会盟的家伙总是出工不出力。

    他道，“获胜的可能性远比失败的可能性大。”

    南盛会盟不同于东庆的湟水会盟。

    湟水会盟是为了勤王，敌人是试图称帝的伪帝昌寿王，说得难听一些，这就是皇家内部撕比大会，会盟的诸侯就是看热闹的咸鱼。对于这些翅膀硬了的诸侯势力，谁当东庆皇帝都一样，所以大多人都是打酱油，出工不出力。冲在最前头的是冤大头，损失肯定是最大的。

    各家诸侯各有心思，谁都想保留实力，让自己的翅膀更硬，不听朝廷诏令。

    南盛不同，他们会盟的敌人不是自家人是南蛮四部！

    那是非我族类其心必异的南蛮夷人！

    南蛮夷人对于南盛诸侯而言都是威胁，各家诸侯不联手将南蛮四部摁死，等他们落单了，指不定就被南蛮四部弄死了。出于这个原因，他们既出工又出力，获胜的几率大大飙升。

    他们不是为了大义而战，他们是为了自己的小命而战！

    姜芃姬托腮道，“如此说来，我答应结盟会比较好？”

    众人的意见也是答应结盟，那干脆结盟好了。

    反正不管是盟友还是敌人，最后都要被她摁死，安慛明知她杀熟还凑上来，那就别怪她了。

    花渊何尝不知道姜芃姬的心思？

    光从她当着自己的面说出那句“我曾和信昭结盟，也曾和伯高结盟，也曾和正泽结盟，多喜也要和我结盟”，花渊便知道这个女人有着极其强烈的侵略性，给他的危险性不亚于南蛮。

    花渊并没有滞留太久，等他得到姜芃姬肯定的回复，他便带着使团离开了。

    临走之前，花渊第二人格还端着僵硬的笑脸，对她道，“只可惜南盛诸事繁多，渊不能亲眼看到兰亭公一统东庆的模样，实在是遗憾。在此，渊替我主预祝兰亭公武运昌隆——”

    姜芃姬道，“托你吉言。”

    花渊坐上马车，在护卫的拥护下离开。

    车内除了他还有安慛的嗣子，如今的安氏少主。

    这个十一二岁的少年仍旧做着普通的装扮，脸上还抹了些脏灰掩盖天生的好样貌。

    他在使团的身份不是什么少主，反而是最不起眼的打杂小童。

    等车轱辘向前滚一刻钟，众人距离姜芃姬营地已经很遥远了，少年才不紧不慢地开口询问。

    “先生，为何您和吕先生都认定柳羲能赢？时局瞬息万变，黄嵩未必不能翻身。”

    远离营地，花渊第二人格眉头渐渐舒展。

    待在姜芃姬的营地，他时刻绷紧神经，整宿睡不着觉，总觉得身处危险境地，随时会丧命。

    现在“逃出生天”了，他便放松下来。

    “这两日，你在柳羲营地看到了什么？”

    花渊将少年当做学生又当做儿子，指点十分用心。

    少年如实道来。

    他是打杂小童，偶尔还能和军营后勤打交道，他们的高素质和守纪律给他留下深刻印象。

    花渊仔细听了，道，“少主所看到的，正是柳羲获胜的关键。”

    少年错愕。

    花渊道，“古往今来，史书只会记载那些有能耐决胜千里的智者和悍将，何时记过普普通通的士兵？智者再聪慧，计谋不落到实处仍是空话，武将若无士兵为其冲锋陷阵，不过是一介莽夫。决定战争胜负的，往往不是如何聪慧的智者、如何骁勇的悍将，反而是那些士兵。”

    人们过分夸大了谋士和武将在战争中的作用，反而忽略了士兵，他们才是胜负关键。

    不管是谋士的计策还是武将的指挥调度，本质只是辅佐。

    可笑世人愚昧，往往本末倒置而不知。

    少年仔细琢磨花渊的话，眼底的迷茫渐渐退去。

    花渊见状，欣慰地露出浅笑。

    未等他开口，脑袋蓦地一痛，他不由自主地抬手摁住涨疼的脑子。

    少年瞧了，心知先生失心疯又犯了。

    他不敢动弹，紧张地看着花渊。

    花渊一手抚着额头，一手抓着膝头的衣裳，好半晌才恢复过来。

    少年小心翼翼地唤了一声，“先生？”

    先生失心疯发作的时候，时常不认得他，他得确认一下眼前的花渊是不是先生。

    花渊眼神陌生地看着少年，“嗯？怎么了？这里是什么地方？”

    少年讪讪地道，“我们正在赶回去的路上，先生你还记得学生么？”

    花渊眉头一蹙，端正的坐姿改为十分随意的姿势，眼神添了几分可怖的厉色。

    “什么先生？”花渊环顾四周，确认自己在马车上，面色瞬间变了，“你们绑架我？”

    少年被那眼神吓了一跳，问道，“你是谁？”

    “哼——安多喜胆子肥了是吧？”花渊道，“我是柳羲，立刻停下马车送我回去！”

    少年：“……”

    妈妈呀！！！

    谁都没想到，花渊重新分裂了一个自称是“兰亭公柳羲”的人格！

    如此惊悚的神剧情，卫慈都不敢想啊。尽管花渊这个人格自称“兰亭公柳羲”，力气也比寻常人大，但花渊的身体太废柴，新诞生的人格还是被众人暴力镇压，结结实实捆绑起来。

    花渊闹了一下午，新人格终于疲惫地陷入沉睡，本体花渊艰难地爬上线。

    少年眼泪汪汪。

    先生自称“兰亭公柳羲”什么的，实在是太惊悚了！

    姜芃姬还不知道花渊这一手神操作，她正抓紧练兵，暗搓搓准备扑杀黄嵩。

    时光如白驹过隙，一眨眼麦田脱去了绿衣，沉甸甸的麦穗染上了金黄。

    往常到了这个时候，田间都是抓紧收粮的百姓，空气中弥漫着愉悦的气息。

    今年不同，空气中不见了欢歌笑语，只剩肃杀。

    黄嵩派遣兵马抓紧收割秋粮，一面夜以继日地加班加点，一面绷紧神经，防范敌人偷袭。

    姜芃姬捏了捏手指，发出清脆的嘎嘣响声。

    “我和伯高，该做个了结了！”