
        夜深人静。

一场家族会议正在韩家老宅的议事厅展开。

圆桌周围坐着许多人，身份最高的便是韩老爷子，而韩庆云、韩庆松也都在座。

会议的议题是老爷子提出来的。

老爷子提出来的时候非常严肃。

但在座的不少人都觉得——有些尴尬。

“这件事情必须要严肃对待，这关系到整个家族的利益，你们知道吗？”韩老爷子说道。

在座其他人都默默点头。

“那么，你们有什么想法吗？”韩老爷子道。

众人一片沉默。

良久，韩庆松才带着些尴尬地神情道：“爸，让我们这些人聚集起来，讨论如何把一个小伙子变成我们韩家的女婿，这也太奇怪了点儿吧……”

没错，今天的议题，就是如何把杨天变成韩家的女婿！

韩老爷子听到这话，无奈道：“这又有什么办法呢？难道还指望雨萱那害羞的丫头自己去追杨天？我可是得到消息了，洛家都已经认可了这个女婿了，而且杨天都已经和洛家的女儿住在一起了。这让我怎么能不急？”

这时，有人忍不住问道：“这杨天，真得那么重要吗，有必要让整个——”

“当然有必要！”老爷子直接打断道，“那杨天是神医弟子，必定是人中龙凤。反正你们都给我想想，怎么才能让雨萱和杨天走近些？”

众人都有些无语。

最后还是韩雨萱的父亲——韩庆云开口了，“我听雨萱说，她们学校开学有一场军训，形式是到山野里生存，为期三天。要不……我们请杨天来给雨萱当当保镖？反正雨萱的安全也需要有人保障。”

韩老爷子一听这话，顿时眼前一亮，“这个主意好！嗯，就这么办！”

……

与此同时，一个陈旧的厂房里。

光头正抱着自己老大的腿哭诉着。

“老大，你可一定要帮我出头啊！那小子实在太过分了，居然完全不把我们红刀帮放在眼里，还把我和我的小弟都打得好惨！”

头目看着鼻青脸肿的光头，蹙起了眉头，道：“那小子叫什么名字，是什么身份？”

光头愣了愣，有些茫然道：“不知道。”

“那你TM出个毛线头啊，”头目冷哼道。想了想，又道，“这几天，我派几个人到那姜家附近守着，看那人还会不会再出现，出现了咱们就弄死他！”

光头顿时大喜，“多谢老大！”

这时，手机铃声忽然响了起来。

是头目的手机。

头目拿出手机，接通电话，“喂？……啊，是徐少啊！”

头目脸上的神色一下子变得极为正式、敬畏。

徐家可是整个天海市都排得上号的大家族！

而他们红刀帮不过就是平民区一个勉强入流的小帮派罢了。

若是能跟徐家搭上线，那绝对有莫大的好处！

“徐少有什么事尽管吩咐！”头目谄媚道，“呃……教训一个人？……洛氏集团的门卫？……好的没问题！徐少您就放心吧！”

放下电话，头目脸上的激动神色还没平息，对着一旁的光头道：“老八，这事就交给你办了。明天你带着十几个兄弟去洛氏集团，把他们的门卫打个半死，然后就跑。这事只要办好了，咱们红刀帮就发达了！好处少不了你的！”

光头一听是个肥差，也是一喜，破涕而笑道：“好！大哥放心，绝对办好！”

……

杨天并不知道自己已经被两伙人因为不同的目的惦记上了。

第二天，他和前一天一样被洛月粗暴地叫醒，然后来到了门卫亭上班。

洛月为了不让公司里的人误会她和杨天的关系，先行走进了公司，让杨天晚几分钟再去。

不过，当杨天来到门卫亭的时候，却发现门卫亭的门是开着的。往里一看，只见姜松正穿着门卫的制服，坐在里面。

杨天笑着走进门卫亭，道：“老姜，你怎么今天就来了？”

姜松笑道：“咱不是说好了吗，轮换着来。我总不能白拿钱不做事吧？”

杨天道：“你们家婉儿不是刚好么，这几天你就在家照顾她，过些天再轮换吧？”

“不用，家里有孩子她妈呢。”姜松摆了摆手道，“你就放心吧。”

杨天苦笑了一下，知道说服不了姜松，便道：“好吧，那我先去下洗手间。”

刚刚在家被洛月叫起来，勒令五分钟内准备走，他连厕所都没时间上。完全无视人权啊有木有？

走到公司大楼一楼的卫生间，解决了生理问题，杨天一边走回门卫亭一边思考着今天空闲的时间要做什么，却忽然发现门口似乎出事了。

远远的便可以看到，大门外停着两辆白色面包车。而门卫亭周围簇拥着不少拿着钢棍的男子。有几个还冲进了门卫亭，似乎正在激烈地打着谁！

大门附近聚集了不少公司的员工，都目瞪口呆地看着这一幕，但面对这么多拿着钢棍的凶恶之徒，也没人敢上去说些什么。

杨天顿时脸色一变——门卫亭里就姜松一个人啊！

他立马冲了过去，如同幻影一般来到门卫亭旁，伸手去开门卫亭的门。

围绕在门卫亭附近的这些拿着钢棍的家伙，看到杨天要进去，都叫嚣起来。

“你这小子给我站住！让你进去了吗？”

其中一人直接一棍子朝着杨天砸来！

杨天却是一闪身，躲过钢棍，一脚踹在这人的腹部，直接将他踹飞了出去。

周围几人都是一惊，有些发愣。

而杨天也趁着这空当，拉开门卫亭的门，冲了进去。

只见姜松正倒在地上，抱着脑袋，三个拿着钢棍的大汉围着他，一棍子一棍子地往下夯！

虽然都没有下死手，但一棍一棍也都极狠，棍棍入肉！

姜松忍不住发出一声声惨叫，身上的保安服都被打得有些破了，脸上更是早已鼻青脸肿，手臂上也处处都是淤青，甚至都已经渗出了血迹！

杨天神色一冷，瞬间冲到那三人旁边，飞身一记扫腿！

“嘭！嘭！嘭！”

三个家伙顿时都被扫飞了起来，在空中转悠了半圈，轰隆隆地摔在了地上。

杨天来到姜松身旁，将姜松扶起，“老姜，没事吧？”

姜松见杨天来了，总算是松了口气，松开抱着头的手，露出破口流血的额头，苦着脸道：“没……没事……就是左边手臂好像脱臼了……我也不知道为啥，这些人一冲进来就拿棍子打我……”

杨天点了点头，道：“放心，我不会放过这些家伙的。”

说完，杨天抓住姜松的左手，猛地一推，“咔咔——”

姜松一声闷哼，手臂便被接上了，他自己都有些惊讶。

杨天将姜松扶到一旁的坐椅上坐下，道：“我先去把这些人收拾了。”

这时，门也被门外的人拉开了，门外的十几个家伙气势汹汹地就要冲进来。

杨天直接从地上拽起那三个人的身体，一个一个往外丢了出去。

“嘭嘭嘭嘭——”

刚冲进门的人立马就都被砸得退了出去。

而后杨天也跟了出去，漠然地看着这些人道：“说，是谁派你们来的？”

    