    原本，按照她的设想，她们应该是自然而然逛到这间铺子，然后以逛累歇脚的理由在此处坐一坐。

    之后，顺带谈论起青杏。

    可是，岑嘉莹听了她的计划之后，却摇了摇头表示，这样虽然有遮掩在前，但仍旧显得刻意。

    于是，她便跟岑羽薇打听了这家胭脂铺的一些具体情况，然后利用缺货的畅销品，布了一个局，让丫鬟主动留下了她们。

    得了岑羽薇的赞扬，岑嘉莹也有些小得意：“阿姐不常来这些铺子，大抵是不清楚他们卖东西的手法。很多东西，表面上说是没货，但实际上，都会给常来贵客留一些。

    “咱们只要表现得阔绰一点，就不愁她们不留人。”

    岑羽薇了然地点点头，又表扬了岑嘉莹一番。

    而在两人闲聊间，此前去请示掌柜的丫鬟，也带着掌柜回了。

    余光一敛，岑羽薇便收起面上笑意，低声叮嘱岑嘉莹：“她们来了，说正事。”

    “好。”

    迅速往那方瞥了一眼后，岑嘉莹也把话题带往了最先的设计：“阿姐，你说你现在跟豫王殿下关系也到那一步了，接下来，双方就该议亲了吧？”

    “差不多吧。”岑羽薇点点头。

    同时，她也表露出了些许惆怅神色。

    “阿姐，你这是什么神情？”见状，岑嘉莹赶紧顺势发问，“议亲不是好事吗？豫王殿下人不错，玉树临风、德才兼备，对你又足够好，你怎么...？”

    “豫王自然是好的，可是...”岑羽薇抿抿唇，陷入为难。

    她没有立刻把心中忧虑道出，反而是先看向了已经站在旁边的掌柜：“秋露白已经拿来了吗？我看看...”

    “啊...是。”突然被岑羽薇问话，掌柜不禁微微一怔。

    但很快，她就调整好情绪，收敛了方才的怔愣，换上了笑吟吟的表情：“秋露白已经取来了，还请姑娘过目。”

    说完，她还仔细帮其介绍起了这盒胭脂。

    她看似一副正经模样，但岑羽薇却已通过她之前的一瞬怔愣，了解了她当下的心态。

    她与岑嘉莹方才聊豫王和议亲之事时，可没特意避讳着谁。

    而刚刚她突然发问，掌柜没反应过来，定然是因为听她们议论，听入迷了。

    对方应该没想到，她会突然换话题，那一瞬，才没能反应过来。

    看来，这掌柜便是负责联络的人。

    思及此，岑羽薇又压压嘴角，露出些许恹恹神色：“我还以为是多好用的胭脂呢，如今看看，也不过如此...”

    “阿姐...”岑嘉莹眸子一转，也迅速跟上了岑羽薇的思路。

    她面上神情一换，便叹道：“你心里有什么不快，直说不好吗？何必迁怒一盒胭脂？阿姐，你以前可不是优柔寡断的人。”

    再被问到，岑羽薇方才将心中所想道出：“其实也不是什么大事，我就是在想，议亲之后，身边的两个贴身丫鬟应当怎么办？”

    “当然是陪嫁过去，还能怎么办？”岑嘉莹不解。

    “可我不想她们陪嫁。”岑羽薇蹙眉，“听闻陪嫁丫鬟大多会给夫家做侍妾，如此，还不如先帮她们寻个好人家嫁了。”

