    不知不觉间，六个小时过去了。

    叶一倚着大树，百无聊赖地看着四周的风景：“哎，风景虽美，却没有杀人来得爽快。”

    “本宫快闲疯了，啊啊啊！不会真要这么呆上72小时吧！”本宫超萌把玩着法杖，有气无力道。

    “吨吨吨……”这是南山有梦喝酒的声音，六个空酒壶扔在身边。

    只有北霜犹如尼姑坐定般沉默，这已经不能用高冷来形容了。

    明明是一个妈肚子里生出来的，这兄妹俩的差距怎么能这么大呢？叶一心底吐槽着。

    这时，突然弹出一条私聊信息，点开一看，是悲鸣仙人发来的。

    “唔……这群人终于坐不住，要来买装备了？”叶一猜测着，打开信息一看。

    悲鸣仙人：“提个醒，有人要干你，预计千人左右。”

    “啊，谢了。”叶一简单回复。不是买装备的啊，害他白高兴一场。

    对于这个消息，叶一不算意外，史诗级装备出世，锻造师的身份必然藏不住，别人又不是傻子，不可能坐视叶一肆无忌惮地发育。若他们现在就进来，叶一或许还会忌惮一些，但两天后？那不好意思了，三件史诗级装备，还真不带怕的！

    “额，这么自信？”悲鸣仙人问。

    “兵来将挡，水来土掩，积极面对就是了。”叶一说。

    “用不用帮忙？随叫随到。”悲鸣仙人说。

    “这么爽快？”叶一问。

    “嘿嘿，同为华夏人，互相照顾本就是应该的嘛。但你为人我最清楚了！白帮忙肯定不愿意。要不这样，有没有用不上的装备，打个折扣卖给神仙居几件，兄弟这条命就是你的了！”悲鸣仙人说。

    “绕这么大个弯子，想买装备就直说啊，史诗级长剑都有。”叶一笑了笑回道。

    “我草我草我草！史诗级长剑？兄弟牛逼啊！”悲鸣仙人震惊了几秒，然后回复道。

    “感兴趣不？”叶一问。

    “必须的！兄弟开个价！”悲鸣仙人秒回。

    叶一没急着回复，因为就这会功夫，好友栏已经弹出十多条消息。翻开一看，来自不同的好友——

    时猎：“两天后，上帝左手组织了近千名玩家准备进战神遗地。”

    第七时区：“给我锻造一根史诗级法杖，价格你出，战神遗地护你周全。”

    南山无剑：“有消息，64大战区联合了，准备再次进入战神遗地，你是头号目标。”

    炭烧露露：“我也想要南山姐姐那样的装备！求求求！”

    影：“兄弟有好装备吗？卖我几件，价格好商量。”

    ……

    看着私聊提示不断跳动，叶一有些懵逼。这群人不会是事先商量好的吧？难道他们建了交流群？

    “还真有这个可能！”

    前世叶一也是独行侠，从未加入过公会。就算进了公会，普通成员也不会了解到这些信息。若真有交流群存在，那也一定是会长、副会长级别才有资格进入。

    叶一眉头一挑，瞥向一旁仍在喝酒的南山有梦，问道：“你们大公会建了交流群？”

    “嗝……说啥？没听清……”南山有梦醉醺醺道。

    站起身，来到南山有梦身边，附耳又说了一遍。

    “啊，有啊，这有什么好稀奇的吗？五大公会会长、副会长都在群里，但都不怎么说话。”南山有梦一把将叶一推开，颇为嫌弃道：“臭男人，别离我这么近。”

    “额……”叶一一脸无语。

    他算是明白这群人为什么没急着找自己买装备，合着是在讨论组里商量对策，想要联手压价？

    “这群家伙……”叶一摇头苦笑。

    他倒没觉得自己被算计了，作为大公会会长，立场自然以公会利益为主。

    况且叶一的装备属于垄断性资源，除了南山无剑外，没人知道叶一所锻造的装备有多强。况且南山无剑已经答应叶一，不会透露装备的任何消息。

    所以叶一敢笃定，这群人尚不清楚装备的真实价值，他们只是以普通装备为衡量标准，想要联手压价。毕竟游戏才开服第四天，就算是大公会也得精打细算。

    “真是一群可爱的人……”叶一轻笑，关掉所有私聊消息，打开群聊系统。

    【请为群聊频道命名。】

    “嗯……就叫没钱麻溜滚吧。”叶一恶趣味道。

    【没钱麻溜滚群聊已组建完成，请邀请至少两名成员加入。】

    叶一扫了一眼好友栏，虽然好友数量不多，但质量极高。除了自己人外，不是大神级玩家，就是大公会会长、副会长之流。

    挨个拉一遍！

    【欢迎时猎进入没钱麻溜滚群聊。】

    【欢迎悲鸣仙人进入没钱麻溜滚群聊。】

    【欢迎炭烧露露进入没钱麻溜滚群聊。】

    ……

    【欢迎第七时区进入没钱麻溜滚群聊。】

    悲鸣仙人：“哎？兄弟拉我进群干嘛？”

    炭烧露露：“一叶一叶！有好装备吗？在线求！”

    影：“都是熟人啊，这群聊不错。”

    游鱼：“哇！原来《神赐大陆》还能建立群聊？好好玩哦！”

    第四晚心情：“兄弟终于意识到危险，准备拉拢我们一起对付敌人了吗？”

    泰山：“小老弟别怕，山魂公会的兄弟都在。”

    南山无剑：“……”

    一叶：“咳咳，你们五大公会还有群聊？挺会玩啊？”

    五大公会的人纷纷沉默。

    炭烧露露：“还有别的群聊吗？为什么不加我？”

    来治猩猩的你：“笨啊，人家都说是五大公会群聊了……”

    这回，就连散人玩家也不说话了。见有些冷场，叶一继续开口：

    “既然大家都想买装备，建个群聊更方便些，我发装备信息，谁想要谁就出价，这很合理吧？”

    还是没人回应，大概率是在公会群聊里商讨对策，叶一心中有数，丝毫不慌，反正话语权完全掌握在自己手里，好装备不怕卖不出去。

    打开好友栏，叶一又拉进来一个人。

    【欢迎没钱麻溜滚进入没钱麻溜滚群聊。】

    【群主一叶已将没钱麻溜滚设置为群管理。】

    没钱麻溜滚：“好多大佬，瑟瑟发抖中……”

    一叶：“有人要买装备，价格你熟，你来负责。”

    没钱麻溜滚：“妥嘞！这事包在我身上，都是老熟人了，嘿嘿，好办事！”

    一叶：“最近锻造装备花了一大笔金币，已经成穷光蛋了，但咱也不能太过分，这些都家大业大的，反正这个度你自己把握！”

    看见叶一明里暗里的提示，没钱麻溜滚哪里不清楚叶一的意思，正在跑商的他，索性把马车停了下来，撸开袖子，双眼放光，迅速敲字：“老大，你这么心善可不行，会亏死的！”

    “我就一句话！没钱麻溜滚！”

    叶一强忍住笑意，打开背包，找出一件重锻后品阶最低的长剑。

    一叶：“分享装备信息[恨光]（卓越级）。”

    ……

    一开始，被叶一拆穿了心里的小算盘，众人并没当回事。

    五大公会联手，还没有压不下来的价格。况且也没做得太过分，只打算咬到寻常装备市场价的九成，不至于得罪了叶一，公会资金运转更健康，还能搞到好装备，可谓一箭三雕。

    但当叶一将没钱麻溜滚拉进群聊，众人就有些慌了。

    这位简直是声名狼藉，视财如命，偏偏出手的东西都是精品，价格又刚好卡在你所能接受的极限，想从他手里买下装备，别说吃亏一些，不被扒下一层皮就不错！

    公会群聊里，五位公会会长商讨过后，决定咬死所能承受的最高价。

    “一叶得罪那么多国外玩家，以后肯定被针对。等买完装备，帮一叶干死那帮狗日的，建立长期合作关系，价格或许还能压得更低。”泰山说。

    “于情于理，于公于私，我们都不能坐视一叶被杀，联手压价也是为了公会运转考虑，这个忙还是要帮的。”裂天穹说。

    “稀有、卓越、完美品阶的装备价格都定好，别往高抬价，今天必须杀一杀没钱麻溜滚的威风！”悲鸣仙人咬牙切齿道，显然深受其害。

    “没错，这小子以前可没少坑我，这次必须让他知道我们的厉害！”影说。

    “齐心协力，共抗时艰！”猎天穹说。

    这时，恨光的信息弹了出来。

    五大公会群聊瞬间冷场，众人不约而同地点开了没钱麻溜滚群聊信息。

    与此同时，没钱麻溜滚查看完装备信息，敲字说：

    “卓越级战士主武器，附加四条极品技能词缀，额外提供30％技能伤害，不比极品完美级战士主武器差，群里战士不少呀，这可是件抢手货。我出个最低价，15万金币。”

    信息刚发出去，群聊里安静得可怕，但经过了漫长的天人交战后，有人忍不住诱惑率先破防。

    华夏第一大公会山魂会长泰山说：“16万金币！这件装备我要了！兄弟们行个方便！”

    南山无剑：“泰山兄，你什么情况啊？这么快就变卦了？17万金币！”

    泰山：“山魂公会战士太多，内卷严重！嘿嘿，无剑老弟你不也想要吗？咱俩半斤对八两，谁也别说谁了！18万金币！”

    南山无剑：“……我就是刷个存在感，泰山兄继续！”

    泰山：“……你小子在憋坏吧？一叶小老弟锻造师的身份别说你不知情，刚才群里就不说话，合着早就知道装备这么好？想看我们笑话？”

    裂天穹：“妈的！无剑这小子坏透了！”

    南山无剑：“咳咳，没有的事……”

    悲鸣仙人：“你家南山有梦都跟人组固定了，还狡辩呢！公会群聊也是你暴露的吧？”

    影：“还真像这么回事，无剑你个大内奸！”

    南山无剑：“冤枉，真冤枉啊！”

    南山有梦：“好像是我说的……这事还得保密？”

    南山有梦一句话，群聊再次冷场。想在战神遗地混得开，这位可没人敢得罪，毕竟是唯一爬上80层的牧师。

    半晌过后，泰山继续开口：“那个……有梦妹子说的，这事自然没必要保密。咳咳，恨光就让我老兄我吧？兄弟们也知道泰山公会什么情况，真难啊！”

    泰山、龙虎山、黄山、青城山，山魂公会四大战士，位列华夏战士榜第二、第三、第四、第五。若是寻常卓越级长剑也就算了，吸引不了泰山的注意力，但恨光可就很珍贵了。

    现在山魂公会里，除了青城山这位盾战士拿着一件卓越级长剑外，包括剩下三个想转狂战士的战士仍用着精良级长剑，实在是穷得可怜。

    泰山开始动用人情战术，没钱麻溜滚那边却不紧不慢地回了句消息：“战士装备只有三件哈，先到先得。”

    泰山哭笑不得，飞快回道：“没钱你快当个人吧！恨光我要了，后面两件装备山魂公会绝不出手，我说话算数！”

    “真的吗？我不信。”悲鸣仙人说。

    “你个射箭的过来凑什么热闹！”泰山回。

    “若泰山兄答应放弃后面两件战士装备，神仙居就放弃竞拍恨光。”大威天龙开口。

    就在刚刚，悲鸣仙人将叶一手里有史诗级长剑的消息透露给大威天龙。此刻，大威天龙已经动员神仙居所有玩家凑金币。但想要拿到史诗级长剑，最大的阻碍是山魂公会，作为华夏区第一大公会，不仅实力最强，资金也最充裕。

    若能让山魂退出后面的竞争，神仙居的竞争对手就只剩下时猎，竞争压力骤降。

    至于刚刚五大公会联手压价？呸！谁还在乎这个！这么好的装备，傻子才会想着压价！

    正当泰山想要答应的时候，没钱麻溜滚的信息弹了出来：“咳咳，提醒下各位，第二件拍卖的是完美级长剑。”

    大威天龙差点吐血。

    “好你个大威天龙！在这算计我呢！！！”泰山怒道。

    “老兄，这……”大威天龙有些不知道该怎么说了。

    “哼！你们想出价就出，这三件战士装，我们山魂都要了！”泰山说。

    “笑话，当我不存在？”时猎开口。

    “……”众人再次沉默。华夏区唯一一位已公布的SSS阶战士都发话了，这谁敢反驳啊？

    大威天龙身子一下就软了，搬起石头砸自己的脚，这滋味太难受，不仅没算计成，反倒惹怒山魂公会，后面的装备怕是不好拍了？大威天龙索性撕破脸皮：“谁怕谁？我出20万金币！”

    “哦。”

    大威天龙才出了口气，结果没钱麻溜滚又弹出一条消息：“刚忘记说，还有一件史诗级长剑哈！”

    大威天龙咣当一头扎进河里去了，这到底什么玩意啊？史诗级长剑就这么暴露出来了？懂不懂拍卖？底裤都要被看穿了！

    “好家伙！头一次觉得没钱麻溜滚兄弟这么慈眉善目的，哈哈！好兄弟，这三件装备我们山魂全包了！恨光我出25万！”泰山也开始动员山魂全体成员，开始大肆凑金币。

    “史诗级长剑是我的，剩下你们分。”时猎霸气开口。

    “时猎你不是有卓越级长剑了吗？先对付着用用不行？”大威天龙说。

    “给你史诗级长剑，你能从那一千个国外玩家的围攻中活下来？”时猎反问。

    “难道你能？”大威天龙红着脸道。

    “能。”时猎说。

    “……”泰山只回了一个省略号，一时之间竟不知该说些什么了。

    “大家用钱见真章嘛！”没钱麻溜滚怂恿道。

    “……”省略号，又见省略号。众人叹息，一个疯狂想榨干各大公会的人，怎么会轻易放过他们。没钱麻溜滚这是看准了他们对装备的需求，想要极尽所能抬高价格，偏偏这是众人不能拒绝的诱惑。

    见情绪已被完全调动起来，没钱麻溜滚给叶一发了条私聊：“老大，现在各大公会应该已经开始攒金币了，第二件装备我建议先拍那件扭曲之剑，先让五大公会厮杀一波，后面的装备也能卖出个好价格。”

    “成。”

    坦白说，叶一觉得没钱麻溜滚真是个天才，蛊惑人心能力直接点满，三言两语就把五大公会本就脆弱的关系冲个粉碎，恨光这件装备的价格其实撑死也就是18万金币左右，但此时神仙居、山魂以及时空帝都已经打出真火，谁也不想在第一件装备上被压过一头。

    看似事不关己的南山南和笑傲江湖，只是因为会内没有足够强的战士，把注意力放在其他职业的装备上，此刻也已经开始动员攒金币。

    一场围绕着几件装备的战斗，此刻正式打响。

    而叶一，不过是喜欢看戏罢了，此刻正优哉游哉地躺在树干上，一脸笑意地盯着群聊，这可太有意思了。

    ……

    时间过得很快，但装备却卖得异常缓慢。凑金币需要很多时间，没钱麻溜滚一边煽风点火，一边尽量拖延装备的出场时间。

    三个小时就这样过去了。

    当11件装备全部卖掉，叶一跳回地面，抻了抻懒腰，一副被完全满足的模样。

    翻开交易界面一看。

    【成功交易恨光（卓越），综合评分9652，你获得自由属性点×9。】

    【你获得24万金币。】

    【成功交易扭曲之剑（史诗），综合评分43268，你获得自由属性点×43。】

    【你获得376万金币。】

    ……

    【成功交易灿烂的熔火法杖（完美），综合评分16548，你获得自由属性点×16。】

    【你获得97万金币。】

    其中，恨光由泰山拍走，扭曲之剑由时猎拍走，剩下的装备被五大公会瓜分。不久后，战神遗地内的所有华夏区玩家纷纷聚集在浅水与森林的交汇处，和叶一四人汇合。

    之所以过来，一方面是为两日后的战斗，一方面是为明后两天的装备。叶一已经答应众人，将会在战神遗地内举行三次群聊拍卖，还可以为众人量身定制装备。

    价格方面自然由没钱麻溜滚去谈，总之比拍卖价还高就是了。众人被榨得痛苦又快乐着，其中滋味妙不可言。

    ……

    两天时间过得很快。在这期间，众人一边商定了对战计划，一边举行群聊拍卖，相处得倒也颇为融洽。

    当然，这份融洽是摒除没钱麻溜滚在外的，五大公会会长对他是敢怒不敢言，毛都快被扒光了。

    虽然大家各有收获，但收获最丰厚的当属叶一。

    三天36次重锻，三次完美重锻给了自己，也因此获得了三件史诗级装备。

    希望者勋章、解甲归田勋章以及那件刺客所用的匕首。

    除此之外，第二天普通锻造搞了一件史诗级法师权杖，被第七时区拍走。

    世界装备排行榜焕然一新。

    ==============

    N.O.1：一叶（华夏）·解甲归田勋章-史诗

    N.O.2：一叶（华夏）·希望者勋章-史诗

    N.O.3：一叶（华夏）·猩红刀王的玉扇-史诗

    N.O.4：第七时区（华夏）·妖精之牙-史诗

    N.O.5：时猎（华夏）·扭曲之剑-史诗

    ==============

    全世界的玩家由震撼，到难以置信，再到最终的麻木。此刻不仅是华夏战区，全球197个战区的所有玩家都已知道这些装备皆出自一叶之手。

    三天来，一叶的名字被深深印刻在每一个玩家的脑海之中。

    在华夏玩家心中，一叶是英雄，是希望。在其他国家玩家眼里，一叶是魔鬼，是撒旦。

    此刻，一直维持中立或偏向华夏的战区，像是彩票中大奖一般，在外网中掀起一股华夏热浪潮，不再唯唯诺诺地支持，而是大张旗鼓，恨不得浑身贴满亲近华夏的标签。

    总之，三天以来，太多太多的变化发生在世界每一个角落。但始作俑者的叶一，此刻却相当平静。

    距离获得通往第81层资格，只剩下不到6个小时，敌人即将进入战神遗地，最终交战很快就会打响。

    总结这三天以来的收获，还给没钱麻溜滚向云叶购买稀有材料所用的248万金币，三场拍卖之后叶一的金币数量达到了1754万金币，五大公会彻底被掏空，此刻叶一几乎拥有华夏战区近四成的金币。

    前行者勋章的属性再次暴涨。

    【前行者】卓越

    +40全属性

    ·前行之光：+100全属性

    ·求索之旅：+3%体力，+3%力量，+3%智力，+7%敏捷

    ·敛财者：+175全属性（注：卓越品阶最高可提升至200）

    ·厚财者：+17%全属性（注：卓越品阶最高可提升至20%）

    ·财富之王：+1增伤效果（注：卓越品阶最高可提升至20%）

    ·节奏大师·以财谋权：金币持有量越高，魅力越大，越容易获得NPC的好感度。

    有钱就能为所欲为，这句话放在前行者勋章上再适合不过。随着金币数量的暴涨，卓越级前行者勋章的增幅出现上限。但即便如此，这枚勋章的属性也足可以比拟任意一件常规史诗级装备，基础属性高得吓人！

    继续提升前行者勋章的品阶，上限会进一步提高，但华夏区的金币总量暂时就这么多，流通也需要一部分，现在已经达到极限，很难再赚取更多的金币，所以前行者的品阶并不急着提升。

    此外，交易一共收获了235点自由属性，被叶一一股脑点在敏捷上，属性面板焕然一新。

    ==============

    一叶

    种族：人族

    等级：Lv.1

    体力394；力量392；敏捷787；智力392

    远程攻击827；射程90；攻击速度2.86

    HP7880；MP7840

    专属属性：杀气（提升至Lv.10激活）

    主属性精通：1

    技能：雄鹰之力、缠绕射击、复仇、多重射击

    装备：风舞者的华美之弓，风精灵的箭篓，暗影杀戒，缠丝硬皮靴，月光护符，前行者勋章，开拓者勋章，希望者勋章，解甲归田勋章

    财富：1754万金币

    ==============

    时间来到《神赐大陆》开服第六天的晚上9点整。

    战神遗地上空，一声声通告接连不停地响起。

    【恭喜尼加拉（德意志区·Lv.21）进入战神遗地。】

    【恭喜井上春（大和区·Lv.21）进入战神遗地。】

    ……

    【恭喜恒河大帝（印度区·Lv.22）进入战神遗地。】

    短短五分钟的时间，战神遗地内进入了上千名各大战区的玩家。

    大战，一触即发。

    “准备好了吗？”泰山一边上前找叶一搭话，一边丢了个战团邀请过来。

    战团是队伍的进阶版，在《神赐大陆》里，组队模式分为三个阶段。五人为小队模式，两个小队可以连结成战团，战团最高可容纳2000名玩家。

    一般来说，野外BOSS、大副本、秘境等，都需要组建战团，避免各个队伍之间相互伤害。战团往上就是军团，人数没有限制，但成立军团需要军团长，个人荣誉值要超过10万才能申请成为军团长。军团拥有各种军团光环、战阵加持，是国战的必备条件之一。

    “嗯。”叶一应声进了队伍。

    “时猎先链接吧？”泰山说着又朝时猎扔了个邀请。

    经过一番讨论，众人确定了这场战斗的几个核心。

    首先是防御核心，由时猎担任。她的SSS阶天赋[众志成城]，可以链接队伍内的所有玩家，获得每个玩家500%最大生命值，为队友承受99%伤害，减伤90%。

    前世的数次国战里，时猎凭借这一天赋，在数百万军团的增益下，一人身抗数个战区的攻击而不倒，赢得“一人守一城”的美誉，只要是她所庇护的城市，从未出现过任何意外。

    现在战神遗地里，华夏玩家只有37个，但即便如此，链接过后，时猎的血量依旧能够达到近50万。

    其次是辅助核心，由本宫超萌与南山有梦担任。

    本宫超萌的任务只有一个，构建超视距领域结界，最大限度地所有人的攻击与施法距离。

    至于增伤、血量恢复、攻速等，则由南山有梦负责。

    最后是杀敌，由叶一与第七时区负责。剩下的所有人充当工具人，主要的作用就是给时猎提供血量。

    “好。”时猎开口确认。

    话毕，以时猎为中心，无数的猩红印记向着四周扩散。黑衣白发的时猎昂然而立，面不改色，浑身被血流萦绕，体表的三万六千个毛孔演化为一个个符文，吸纳着从队友身上飘出的绵绵不绝的血液，旋又急速地转化为一条条血条飘在头顶。

    【你受到[众志成城]的影响，99%承受的伤害将转移到队友时猎身上。】

    话音刚落，时猎的身体瞬间拔高近十倍，犹如一个顶天立地的女巨人，仰望着四野。

    “我也开始……”南山有梦说话的功夫，轻轻抬起手中的折射权杖，醉醺状态下的她高声吟唱，给人一种别样的风情。

    一个个巨大的光环升腾而起，朝着四周扩散，荡在众人身上，留下色彩鲜明的增益印记。

    【你受到[轻舞奏章]影响，移速、攻速、吟唱速度+10%。】

    【你受到[神庭·法力乐章]的影响，法力恢复效果+40%。】

    【你受到[神庭·生命乐章]的影响，生命恢复效果+40%。】

    【你受到[号角·神圣祷言]的影响，每秒恢复1%最大法力值与最大生命值。】

    ……

    光环璀璨闪耀，众人身上挂着27个增益状态。

    但这还没完——

    南山有梦继续抬起折射权杖，一个巨大的圣手从天而降，朝着时猎猛然落下。

    【时猎受到[光辉祷言]的影响，30分钟内最大生命值提升30%。】

    【时猎受到[神庭·光辉祷言]的影响，30分钟内最大生命值提升50%，受到伤害增加30%韧性。】

    【时猎受到[号角·光辉祷言]的影响，30分钟内最大生命值提升20%，生命恢复效果+30%。】

    只见时猎被若隐若现的圣手包裹着，体型再次拔高一倍，众人站在她的脚下，只能到脚裸的位置。

    时猎血量此刻即将突破100万，一种视觉上的压迫感扑面而来。

    南山有梦继续施法隐藏，这回目标转向了叶一。

    一连串由雄鹰所化的符文飞出，落在叶一身上，顿时展现出极其锐利、凶猛、残暴的气息。

    【你受到[雄鹰回旋曲]的影响，攻击射程+40米。】

    【你受到[神庭·雄鹰回旋曲]的影响，攻击射程+30米，攻击射程+20%。】

    【你受到[号角·雄鹰回旋曲]的影响，攻击射程+50米。】

    紧接着，南山有梦又为第七时区附加了魔法伤害增益的单体BUFF，为本宫超萌附加了增加最大蓝量的单体BUFF。

    见南山有梦吟唱完毕，时猎缓缓俯身，将手放在地上，对叶一和第七时区道：“上来，到我肩膀上，视野更广阔些。”

    “好。”叶一并没拒绝。

    虽然腾空之力拥有飞翔的能力，但最高只能飞到距离地面10米的位置，而时猎的肩膀与地面足有30米，视野变得更大，狙击也就更容易些。

    第七时区摇摇头道：“不必，我的禁咒魔法吟唱时间很长，站太高容易被人打断。”

    “也好，随你。”时猎缓缓点头。

    众人整装完毕，向着北方行动。

    这场战斗，从这一刻开始就可以宣告结束。

    有近乎无敌的肉坦时猎，配合南山有梦的巨额移速增益，这个战团就相当于可移动的坦克，哪里有敌人，追着打哪里。

    敌人人很多？抱歉，能打残时猎吗？

    敌人打游击？抱歉，能跑过叶一吗？

    敌人隐身埋伏？抱歉，99%减伤，你刺杀个试试？

    更何况，还有本宫超萌的杀手锏没用呢，想赢？这辈子怕是不能了！

