    他们真的已经彻底胆寒了。

    就算亲眼看到叶默亲手杀人，他们都没有这么恐惧，可是举手投足之间将人削成人棍，却是让他们一想，就心中颤抖不已。

    叶默看着他们的目光之中，没有半点感情波动，一片冷漠，“屡教不改，死有余辜！”

    叶默不是第一次给他们机会了。

    可是这些人既然屡教不改，叶默也懒得在留他们。

    反正这一次已经杀了足够多，叶默丝毫不介意再杀几个。

    当下叶默一弹指，顿时有一簇青色火焰，在孙凌风等人的身上缓缓燃烧起来，正是叶默的妖火。

    当初在小世界之内，叶默进入死亡之森的时候，在化身荒凤的状态下被圣公子攻击，所以荒凤之体受创，现在还在沉睡中。

    正是因此，叶默也无法动用荒凤之力了。

    不过不能动用荒凤之火，用妖火也是一样。

    此刻妖火在孙凌风等人的身上燃烧起来，他们看到这一幕，脸都被吓白了。

    “叶先生，不要，不要啊！”他们感觉到了钻心了疼痛，皮肤已经被不断的灼烧，甚至感觉连骨头都要被烧化开一般。

    而且，这妖火并不会直接将他们烧死，而是会让他们清晰的感受到，自己的身体被一寸一寸的烧成灰烬。

    那种等待的过程，那种感受死亡降临的过程，实在是太过煎熬了。

    他们一边哀嚎着，一边疯狂的在地面打滚，想要灭掉身上的火焰。

    可这乃是叶默的妖火，那是这么容易能够熄灭的？

    他们只能眼睁睁的看着，身上的火焰不断的旺盛起来，缓缓的淹没他们的身躯。

    他们的声音，也从凄厉到嘶哑，随即彻底消散。

    不久之后，孙凌风等人就被彻底烧成了灰烬，被风一吹，就直接消散在这天地之间了。

    看到这一幕的杨秘书等人，这时候都是瞠目结舌。

    他们的心中，全都后悔到了极点。

    招惹谁不好？要来招惹这和叶默有关的墨家？

    好在他们只是初犯，叶默没有用对付孙凌风等人的手段对付他们，这让他们庆幸不已。

    “滚吧！”叶默看着已经自废一臂的杨秘书等人，一挥手，淡淡说道。

    听到叶默的话，他们才终于如蒙大赦，“谢谢叶先生，谢谢叶先生！”

    “等一下！”这个时候，叶默忽然眉头微微一皱。

    听到叶默的话，杨秘书等人全都是大惊失色，叶默该不会改变主意了吧？

    当下他们顿时“扑通”一声跪在地面上，“叶先生，我们真的知错了！”

    “我回去之后，就主动辞掉职位，再也不敢为非作歹了！”

    “还有这段时间贪掉的墨家的财产，和孙凌风他们的孝敬，我全都拿出来，一分不留。我自己的积蓄，也愿意全部散尽，全部献给叶先生。”

    他们真的是被吓破胆了，草木皆兵。

    叶默一句话，就让他们以为叶默依旧不愿意放过他们。

    叶默摇了摇头，淡然道：“墨家的钱财退回来便是，至于你们贪下的，和自己的家财，就捐出去吧！”

    “是！是！”他们全都磕头不止。

    只要叶默能够放过他们，一些钱财算什么？

    钱再重要，也没有命重要啊。

    “还有，把他弄走！”叶默一指在地面哀嚎的黑衣中年，淡淡说道。

    杨秘书立即答应一声，连忙吩咐几个人，将哀嚎不止的黑衣中年抬了出去。

    直到这个时候，院子里面才终于清静了一些。

    看了一眼地面上的鲜血，又问道空气中残留的血腥味，叶默的眉头微微一皱，直接一挥手。

    虚空之中，顿时大雨滂沱，倾斜而下，冲刷着地面。

    不过叶默等人的头顶，却是没有被雨水淋到分毫。

    “主人，我来吧！”看到地面被冲刷赶紧之后，娜塔莉连忙站了出来。

    她双手结印，顿时有无尽的火焰，在雨水之中燃烧起来。

    很快，空气中就弥漫着大量的水蒸气。

    随着那火焰的继续燃烧，就连水蒸气也是消散而去。整个墨家院子，比清洁员打扫过还要干净。

    这一幕虽然奇异，不过已经见识过叶默手段的墨家众人，这时候倒也见怪不怪了。

    “叶先生，这一次又是多亏了你啊！”墨春风连忙毕恭毕敬的对着叶默说道。

    叶默摇了摇头，“墨家主言重了，墨家也是因为我的事情，才会被周家和龙家针对的。”

    而且，就算不是这个原因，仅仅是因为叶默和墨雨之间的关系，叶默也不可能对墨家不管。

    “好了，相信官方解除查封的命令，很快就会下来，你去忙便是。”叶默直接说道。

    “也好！”墨春风点了点头。

    等到官方解除查封的命令下来，他的确有很多事情要处理，所以也没有推辞。

    这时候只能说到：“墨雨，你好好招待叶先生。”

    “哦！”墨雨答应一声。

    随即看向叶默，眼睛调皮的眨了几下。

    吴媛和安琳自然没有注意到墨雨的小动作，这时候连忙迎了上去。

    安琳关心的问道：“叶默，你这段时间去了什么地方，怎么连龙家都招惹上了？”

    她毕竟身为古武者，对于古武界的事情知道的多一些。

    关于龙家，她也听过一些，那可是整个华国最强大的家族之一啊。

    虽然之前已经听说，叶默杀进龙家，将什么龙玄甲给杀了，最后还全身而退。

    不过安琳的心中，还是有几分担忧。

    叶默笑了笑，倒也不隐瞒，“我去了小世界一趟，至于龙家，非是我招惹他们，而是他们招惹我。”

    “小世界？”听到这个新奇的名字，墨雨等人全都是微微有几分惊讶。

    就连安琳，也没有听说过小世界。

    她虽然是古武者，可毕竟修为太低，身份也不够。

    叶默已经决定教她们修炼了，所以这些事情也没有隐瞒，直接和他们解释起小世界来。

    墨雨等人听得心驰神往，想不到这个世界竟然还有这么神起的地方。华国境内，居然还有一片奇异的空间，其中的范围足有整个地球那么大。

    这未免也太过不可思议了吧！

    “叶默，你说除了那个小世界之外，会不会还有其他类似小世界的空间啊？”墨雨突发奇想的问道。

    安琳笑道：“哪有那么多神秘空间啊！有一个小世界，都已经是天地造化了！”

    吴媛也是点了点头。

    叶默却是沉吟道：“墨雨说的，倒也并非没有可能。”

    因为他想起了龙渊部。

    据说龙渊部无比强大，一个龙渊部的实力，就比得上小世界里面的所有家族，城池和宗门之力。

    否则的话，也不可能凭借龙渊禁令，就逼得他们只能留在小世界之内，而不能出来了。

    毕竟小世界中的武道文明虽然更加先进，可是在生活科技等方面，却是要落后于外界的，相当于古代华国的模样。

    一部分小世界的人，肯定对外界心驰神往。

    不过为了维护外界，龙渊部只是一个龙渊禁令，就让外界和小世界之间不得随意互相往来。

    这等威望，就连叶默都不敢想象。

    而如此强大的龙渊部，究竟位于什么地方？会不会同样位于一片，类似于小世界的空间？

    同时，叶默还想起了先秦炼气士。

    传说中先秦炼气士拥有移山填海，摘星捉月之力，堪比仙神。

    那等强大的存在，怎么可能支持存在于地球这么一个渺小的空间？就算加上小世界，也太过渺小了，这根本不现实。

    除非传说夸大了先秦炼气士的能耐。

    不过以前叶默还会这么想，如今修炼妖神诀之后，叶默却是肯定，妖神诀修炼到极致，恐怕真有传说中的种种威能。

    那么，也就是说，这颗星辰上说不定还有这更大的秘密了。

    不过这些也是叶默的猜测而已，倒也没有什么证据。

    安琳和吴媛全都是瞠目结舌，他们可不认为叶默会信口开河。既然敢这么说，就一定有一定的把握。

    至于墨雨，听到叶默的认同，则是顿时心中大喜起来。

    “对了，我准备传授你们修炼之法，你们去准备一下吧。”这时候，叶默开口说道。

    听到叶默的话，众人全都是大喜起来。

    “什么？传授我们修炼之法？”墨雨等人全都是惊呼起来，又惊又喜。

    就连安琳，也是有几分不敢相信的看着叶默。

    叶默点了点头，“不错，如今我得罪了不少人。他们奈何不了我，说不定就会对你们出手。所以，我希望你们有一些自保之力。”

    “还有一件事情，我要告诉你们！其实我如今，已经并不是古武者了。”

    “不是古武者？”安琳等人全都是微微一怔。

    叶默点了点头，“确切的说，我如今乃是炼气士，修炼的乃是炼气之法！”

    此事倒也算不上什么大秘密。

    叶默说出来，倒也不担心被人拉去切片研究，毕竟他的实力摆在那里。动得了他的人，这时间恐怕还不多。

    “炼……炼气士？”墨雨和吴媛没有听说过炼气士，可是安琳却是听说过的。

    她满脸难以置信的看着叶默，怎么也想不到，叶默竟然是传说中的炼气士。

    墨雨和吴媛则是连声问道：“什么是炼气士？”

    “这个我也不知道怎么解释。”叶默摇了摇头，“炼气，是一种非常古老的法门。这么说吧，炼气是古武的祖先。”

    “炼气士是吸纳天地灵气修炼，根据我的猜测，应该是地球发生了某种异变，天地灵气消散，炼气士难以继续修炼。所以古武先贤，才根据炼气术，创造出了无需天地灵气就能修炼的古武。”

    墨雨和吴媛全都是似懂非懂的点了点头。

    同时心中感动，想不到叶默竟然将这样的秘密都告诉他们了。

    叶默却是没有想那么多，这时候继续说道：“我之所以将这个消息告诉你们，是因为我想要在你们，还有我的几名弟子之中，看看有没有适合修炼炼气术的人，我可以将我修炼的功法传授给你们。”

    听到叶默的话，三人的心中再次一惊。

    叶默将这么秘密说给她们听，他们就已经非常感动和震惊了。而现在，叶默竟然说要你传授她们炼气之法？

    这种东西，任何人得到，不都是严加保密，敝帚自珍的吗？

    而叶默，竟然大方到了这种程度。

    叶默却是没有多想，只是提醒道：“不过，恐怕并非所有人都适合修炼。而且我目前所有的资源，也不足以让你们所有人修炼。”

    “到时候若是不适合，你们也无需多想。”

    “好了，你们去准备吧，我看看其他人什么时候到！”说着，叶默直接吩咐一声。

