    “万总说的对，这一行可以说是很多人都想做，毕竟这里面的利益实在是太大了，我们现在相当于是切断了供应，但是短时间内需求依旧还会存在，而且还很大，所以这时候只要有人能够提供货源，只要有一个缺口，那所有的人都会涌到他那边去。”

    郭诩飞也继续补充的说道。

    “叶哥，我知道你想让江东市彻底杜绝这样的事情，但这个利益实在是太大，愿意拼一拼的人也绝对不少，毕竟他们只要现在能够提供货源，掌握的可就是整个江东市的市场，要面对这么多人，我怕我们会应付不过来。”

    “林家？你的意思是，这个家族已经开始在自己的场子里面卖粉开赌档了吗？”

    叶圣凌挑了挑眉，本来别人想怎么赚钱和他并没有关系，但他准备将江东市当成自己的大本营，自然也就不允许其他人染指，如果这个林家居然敢过界的话，他也觉得有必要敲打一下。

    “是，目前看来他们很有这个倾向，而且也听说他们正在把其他市的货都运送到这里来，江东市的瘾君子不少，够他们赚很大一笔钱了。林家虽然在我们刚成立的时候还过来送了一份大礼，可我总觉得他们似乎不安好心。”

    阿蛇说着，忽然又低声的说道。

    “叶哥，而且我怀疑这个林家的目的并没有那么简单，最近这段时间我已经在集团里面抓出了不下十个林家的探子，还有我们有几家大的娱乐场里都有林家的人混进来，诩飞在这一方面是专业的，已经将这些人的身份都查明了，你看我们要怎样解决一下。”

    “探子？有意思，山中无老虎，猴子称大王。我们地下势力不做了，但不代表任何人都能够染指。你们要把这个信息明确透露给那些势力，如果有谁要是敢踏过界这样做的话，那你们就让他消失。”

    叶圣凌语气发狠了起来。

    “我让你们做正当生意，是因为穿上西装做体面人远比那种街头的小混混要活得久，但如果有人是我们当斯文人的时候说不听的，那就应该让他们尝尝我们的拳头。我要求我们所有的兄弟都应该是这样，穿上西服能够进出上流社会，脱下来之后，也一样能够爆发出我们该有的血性。”

    叶圣凌这番话说的振奋人心，阿蛇和郭诩飞也脸上有些狂热的点头回应。

    “明白了，我们知道该怎么做了。”

    叶圣凌给他们两人下达的命令依旧是继续将君凌天下集团做起来，至于出现的其他问题，如果真确必要需要用武力解决的话，他们也不应该向任何人示弱，至于集团发展下去所遇到的问题，只要能够用钱解决的，那就不是问题，这方面叶圣凌自己会想办法。

    他们又讲了一些关于公司发展的事，随后叶圣凌便也就离开了。

    钟梦瑶这段时间很忙，自从叶圣凌那天给她转了一笔钱之后，钟梦瑶也用这些钱又回购了不少的股份，她手里的权力越来越大，龙象集团也就更加在她的掌控之中，叶圣凌的这些钱当然无异于是雪中送炭了。

    叶圣凌抽空打了一个电话给苗赦和艾迪他们，想要了解一下那个治病的事情怎么样了，艾迪则说是目前场地和邀请名单基本上都已经定下来，唯一还要进一步商榷的就是时间。

    本来苗赦是想要包下一场世界级拍卖会来做宣传的，不过艾迪却更加是别出心裁，他直接表示可以在纳斯达克来举办，这样还显得更加有公信力一些。

    毕竟他们邀请来的人里面有各国的商政巨头，家族掌门，甚至是皇家后裔。这些人无疑都对艾迪所描述的那个神医十分感兴趣。

    他们收获来的关注远远比一开始想象的要多，一开始的时候苗赦给叶圣凌制定的名额是五十个，但现在想想五十个实在是太多了，叶圣凌一来只是暂时需要一笔钱而已，不然的话，恐怕他也没有那么多时间去给人家看病。

    所以他们最终也就将这个治病的名额减半，也就是二十五个的样子，这样一来叶圣凌在时间上也能够接受。

    而且再说了，本来就是物以稀为贵，这个世界的有钱人这么多，二十五个名额远远不够，如果那些身患绝症的有钱人想要活着的话，那肯定是平时都要买下一个名额来，艾迪也觉得叶圣凌或许单单只靠着卖名额就能够大赚一笔了。

    说不定这里面还有很多是那种未雨绸缪先买着名额做准备的人，很可能叶圣凌什么都不用干就可以坐收一笔资金。

    他们现在就只等着定好时间，或者是重新规划好新的地点，等到拍卖名额的现场之后，叶圣凌就可以去看看这东西到底有多么抢手了。

    叶圣凌回到了山庄之后大概没有两天，千樱就果然履行诺言找上了门来，因为之前她就已经来过孙家山庄的原因，所以轻车熟路的就直接来了山庄邀请叶圣凌。

    千樱和甄甯一同来到孙家山庄，因为这一次过来是为了要邀请叶圣凌的原因，千樱也就没有带上自己的随从，她们两个女孩子从一辆车上下来，远远的就能够感觉到像是两个明星模特一般。

    虽然说叶圣凌确实是不想再跟千樱和甄甯有什么过多的交集，但不得不承认的是，他每次看到这两个女孩子心中都会一荡，这两个女孩子长得确实仙气好看，叶圣凌在心目中也给了她们很高的评价。

    千樱此时身穿一件洁白的礼裙，这礼裙配上她白皙透亮的肌肤显得十分相得益彰，让人甚至真以为这是来自仙境的女子。

    叶圣凌此时看的眼睛都有些呆了，千樱走到了叶圣凌的面前，微微一欠身之后，这才脸上十分客气的说道。

    “叶先生，真抱歉，今天才有时间过来感谢您，不知道你现在是否有空？可否到寒舍一坐？小女子也想要好好表达一番自己对叶先生的谢意。”

