    “说完了吗？”夏阳声音平静的问道。

    “你就一点不好奇我说的合作是什么？”罗连胜眉头紧皱着，夏阳的反应让他感觉到了有些不对劲。

    夏阳摇摇头，“反正我也没有准备和你合作，所以也懒得听了，你要是没有其他的事情就让开吧，我刚租的那片地方还没有过去看呢！”

    “我的耐心很有限，你以为我只是拿下了那片地吗？”罗连胜眼神当中带着一抹冷厉，“你在南山村租的水果园子应该遇到了不少麻烦吧！”

    “那是你让人做的？”夏阳脸上的笑容渐渐消失了。

    “话不能乱说，我可什么都没有做，只是从别人哪里听到了一些消息。”罗连胜脸上露出了一抹得意的笑容，冷冷的笑道：“我听到这些消息的时候一点都不意外，而且觉得你以后肯定还会经常遇到这样的小麻烦，毕竟天妒英才，像你这样的人才我很喜欢，只要你点头，不如什么麻烦我都可以帮你解决。”

    夏阳眉头一挑，“什么麻烦都可以吗？”

    “对！”罗连胜点了点头，感觉夏阳应该是要妥协了，心中也是升起了一股喜意。

    “那就麻烦你从我眼前消失，最好永远不要出现在我面前，看到你我就觉得烦！”夏阳不耐烦的挥了挥手，就像是赶苍蝇一样。

    “年轻人有傲气那是正常，可是傲过了头，就是刚过易折！”罗连胜面色冷了下来，哪怕就算是在整个县城，也没有人敢这么不给他面子，心中最后的那个耐心也建议消失了。

    夏阳淡淡的道：“你不是什么都能做到吗？现在还不滚？”

    “好好好，那你就等着吧，明天我就会派人过来，把你的那些建筑全部都给拆了，让你所有的投资全部都打水漂。”罗连胜说完这话，像是想起来了什么一样，阴冷的目光盯着夏阳，就如同毒蛇一样，缓缓的吐出一句话。

    “我再告诉你一个消息，你的女朋友非常漂亮，已经有人惦记上了，你最近还是看好她。”

    听到这话的时候，夏阳心中陡然升起了一股杀意，脸上却是浮现出了一抹冷冷的笑容，“既然你好心告诉了我这么一个消息，那我也给你两个消息！”

    “好啊，我倒是想听听，你能给我什么消息！”罗连胜面色阴冷，他知道夏阳此刻肯定非常的愤怒，但他不相信夏阳一个农村的小乡巴佬，还能把他怎么样。

    夏阳拿出了手机，点开了其中的一个视频，正是在中医馆门口拍下的那一幕，不过并没有拍下任何关于中医馆的地址信息，只有他给人治疗时候的情况。

    “你可以看看这个视频，你看完之后我再告诉你第二个消息。”

    罗连胜皱着眉头接过了手机，当他看到那里面金疮药的疗效是，眼中瞳孔骤然一缩，“这…这怎么可能，这个世界上怎么可能有这么厉害的药品？这简直都能当做是神药了，你这个视频是在作假吧？”

    “你在县城势力那么大，有没有作假，你可以去查一下。”夏阳将手机直接拿了过来，嘴角勾起了一抹更为明显的弧度。

    “注意另外一个消息，你可以让人去拜访一下县城里面的张家，张有道的堂兄弟，他可是有非常严重的皮肤病，你可以去看看他现在的情况。”

    “你这话是什么意思，难道他已经好了吗？”罗连胜声音都有些微微发颤，他的医药集团最主要的核心就是治疗皮肤病的一些药物，之前张家的人还邀请他那边的研究团队，去专门观察过对方的病情，得到的结果只有一个，没救了。

    夏阳冷笑道：“我竟然能治疗癌症，研究出来两种这样的药物很难吗？”

    “你等着，我还会来找你！”罗连胜没有敢再耽误时间，坐上车飞快的离开了，这些事情必须赶快查明，如果事情是真的，那他必须要在夏阳将那两种药物制作出来之前，将这个苗头给压制下去。

    回到县城之后，罗连胜第一时间就赶去了张家，在别墅门外敲了敲门，焦急的转了几圈，听到有人开门的声音，赶忙迎了过去。

    “张夫人你好，我是罗连胜，你还记得我吗，之前帮你们家老张看过病情。”罗连胜勉强能在脸上挤出了一个笑容。

    “原来是罗总啊，当然记得你了，快请进！”张夫人第一时间就把罗连胜邀请到了别墅内。

    两人客套寒暄了几句之后，罗连胜也就直接把自己来这里的目的说出来，“张夫人，我想知道老张现在的身体情况，之前我听人说好像有人专门给老张治疗过，那位医生的医术很强，能把老张治好，不知道这是否是谣言，只要是真的，无论我花费什么样的代价，都会把人邀请到我们公司。”

    张夫人微笑着点了点头，“之前我就已经猜到了你来这里的目的，毕竟你罗氏药业集团主攻皮肤方面的药物，在这上面有着十几种专利，老张现在睡着了，咱们稍等一会，他现在身体非常的虚弱，一般他睡觉也就是半个多小时的时间。”

    哪怕是罗连胜心中非常的焦急，此刻也不能直接说破，张家虽然比不上他们罗家，但也绝对不是那种小木小户，可以任由欺负。

    焦急的等待了半个多小时，一直心不在焉，而他在回来的路上，已经安排了人去查之前夏阳给他看的那个视频，很快那边就已经传来了消息，这件事情是真的，这已经闹得沸沸扬扬，那个被砸的人，已经和路边的建筑公司打起了官司，这个视频也被放在了网上。

    “你们已经找那个人核实过的情况？对方说的是真话吗？”罗连胜咬牙切齿的问道，心已经是凉到了谷底，面色也变得非常难看。

    “罗总我们已经再三核实，并且从那个人的手中拿到了视频，经过检测之后，视频没有任何动手脚的痕迹，可以证明是真的，这视频已经列入了打官司的证据当中，就应该不会有假。”

    盯着手机里面下属的汇报，罗连胜眉头几乎拧成了一个疙瘩，他现在已经隐约有种不好的预感，这两种药很可能会将他的公司打到万丈深渊。

    就是这个时候楼上也传来了声音，张夫人有些不悦，主要是罗连胜打电话的声音太大了，不过还是带着笑容道：“罗总，我们家老张应该是已经醒了，走吧，咱们一起上去！”

    “对不起张夫人，刚才有点事情太过于激动，那是我吵醒了老张。”罗连胜脸上表现出了一些建议，他确实不是故意的，而现在他更加关心老张到底恢复到了什么地步。

