    最后安排下来，是叶双和王楠以及姜博文三人间，白语幽和刘雪玲她们一间，三只番薯一间，最后剩下的陈宇则是自己一间房。

    “会长要是寂寞了，晚上可以过来聊天哦。”刘雪玲拍了拍陈宇的肩膀上，一副孩子我心疼你的模样。

    “嘿嘿，我们这边也欢迎你。”姜博文也是嘻嘻笑着。

    “不必了，一个人还清净点。”陈宇推了推眼镜，转身回自己的房间了。

    “那么今天大家都辛苦了，早点休息吧。”叶双笑着说道。

    “晚安。”

    “那晚安咯。”

    回到自己的房间洗完澡，叶双换了一身睡衣，便坐在床边用干净的擦布擦拭着自己的精灵球，旁边床上的姜博文呈大字型睡着，似乎今天太累的样子，囔囔几声就睡着了，传来电锯般的呼噜声。

    还好叶双对睡眠环境的要求不高，不然像一些对声音特别敏感的，就是那种哪怕是一点点的声音都会睡不着的那种人，估计就直接跳起来打人了。

    “睡了？”王楠从浴室走了出来，用围巾包裹着自己的上本身，水汽缭绕，让他的皮肤透出粉红色，叶双看到他这幅模样，忍不住问道：“你一个大男人，干嘛要用围巾挡住上半身？”

    “有点害羞嘛……”王楠一副怪不好意思的表情，然后继续说道：“我刚刚洗澡的时候忘记拿衣服了，所以出来拿的。”

    说着，他走到了自己的背包旁，不过刚打开，他的脸色就微变一下，然后转过头对叶双问道：“叶双，你有多一套的睡衣吗？”

    “本来有来着，不过给我妹妹了。”叶双自己就带了几套而已，加上自己这身睡衣，剩下两套都给二三番薯了。

    “这怎么办……”王楠露出为难的表情，似乎遇到了什么麻烦事。

    “没有衣服穿了？”听到王楠这个语气，叶双便开口问道。

    “也不是没有……”

    叶双走到了王楠身边，正要往他的背包里看去，王楠迅速的挡住了背包，一副紧张的样子：“真的没有啊！”

    “你在紧张什么啊，不会偷偷藏了什么衣物吧。”叶双看到王楠这幅小兔子般的惊慌模样，自己都忍不住笑了，然后趁他不注意的时候迅速伸出手进去一拉：“让我康康介个是啥子。”

    “等等！”看到叶双拉出来的衣物，王楠顿时慌了。

    “这不是有衣服嘛，不是睡衣你就将就穿呗。”叶双看着手中的衣物，刚打开就意识到了不对劲，因为这个东西似乎是一条百褶短裙？

    “这……”叶双一脸古怪的看着王楠：“你……女生？”

    “不是！”王楠脸不知道是激动还是害羞的变红，他顿时抢过裙子结结巴巴的说道：“这、这是我参加漫展穿的COS衣服，就是因为太羞耻了所以根本不能穿啊！”

    “原来是这样，那你就穿这套睡觉吧，这个应该是哪个学校的校服吧？”叶双又从背包里拿出一件女士上衣的制服，上面还有一个校徽。

    “你让我穿这个睡觉……”王楠难以置信的看着叶双。

    “姜博文现在也睡了，你总不能不穿衣服睡觉吧，而且就算是裙子，你盖上被子，只露出上衣是不会被发现的。”叶双竖起大拇指：“明天你的衣服应该也干了，到那个时候再换回来不就好了？”

    “这……”王楠看了看旁边呼呼大睡的姜博文，脸色微微挣扎一下，想到的确不能光着身子睡觉后，他只好认命般的说道：“好吧……”

    不久后，王楠从浴室里重新走了出来，白色的制服上衣，红色与黑色的格子百褶裙，再加上白色的过膝袜以及中长发下那张巴掌大的白皙脸颊，那楚楚可怜的表情让叶双都呆住了，还不忍不住说了一句：“哦呼。”

    “要笑就笑吧。”王楠察觉到叶双的目光，两腿夹紧，羞耻的说道，毕竟在漫展和在熟人面前完全是两回事。

    “咳咳，这也难怪很多人把你误以为是女孩子，好了，睡觉吧。”叶双咳嗽一声，他感觉自己再看下去都要觉醒什么奇怪的属性了，便说道。

    听到叶双会这么说后，王楠也很快的钻到被窝里，还把脑袋盖住，传来闷闷的声音：“关灯。”

    “嗯好。”叶双微微一笑，关上了全部的灯。

    深夜，旁边落地窗上洋洋洒洒的散落着皎白的月光，空气中只剩下轻轻的酣声，不过下一秒，其中一个床的身影忽然爬了起来，那是姜博文，他半眯着眼，一脸倦意并摇摇晃晃的朝着不远处的洗手间走去。

    看到过道和洗手间亮着灯，他没有在意，而是直接推开了门——

    “嗯？”姜博文看到对面的马桶上，似乎坐了一个人，那个人也抬起头，表情宛如呆滞了下来一般，两人视线交汇数秒后，姜博文揉了揉眼睛，然后后退两步看了看外面的牌子：“奇怪了，女厕所怎么不写个牌子……”

    “不好意思啊。”说完，姜博文迷迷糊糊的离开了洗手间，然后打开了旁边的大门，走到了走廊上去寻找男洗手间。

    不过大概走了十多米后，他看着旁边的电梯，瞬间一个激灵清醒了起来：“我凑？！”

    他迅速的跑回了自己的房间，却发现门被自己刚刚关上了，而他身上却没有房卡，扭了扭门把后发现根本进不去。

    “刚刚那个女生是谁啊？！得告诉叶双他们才行。”姜博文慌的一匹，他低下头看着自己裤衩，别说手机了，就连一个口袋都没有。

    他试着敲了敲门，发现里面没有回应，敲了一会后，反而是旁边的房间打开门，出现一个男人一脸不善的看着姜博文：“三更半夜的敲什么敲，找事？”

    “额，对不起对不起。”

    看到男人回房间后，姜博文望着房门，忽然意识到一个更重要的问题，自己今晚睡哪？

    他看着这铺着毛毯的地板，陷入了沉思。

    这里似乎也不是不能躺一晚……