    所谓的负心汉，从陈昆嘴里说出来，那就只有一个人！天王！这个信息同样十分劲爆，就是纪子等人都没有想到。

    天王当年的痴情让人动容，但是没有人知道，天王的妻子到底是谁？

    只知道天王的妻子在一个小村庄内，似乎只是一个普通人。

    但是现在看来，天王的妻子并非是一个普通人那么简单。

    因为极有可能是霸体！“她是我陈家沟历代天赋最好的人！”

    “也是我陈家沟当时唯一的女子霸体！”

    陈昆叹息道。

    可以想象，那个霸体到底有多爱天王，才会甘愿成为一个普通人，甚至直到最后老死！“当年天王并没有顺利成长起来，可以说，如果当时，她要抢夺这天下的宝座，成为第三位统治者，天王根本没有任何机会！”

    陈昆眼中露出了许多不甘。

    当年那个霸体绝对有那个能力在天王之前一统天下，是陈家沟历代来最为接近巅峰的机会。

    但是她为了那个男人，放弃了一切，化作了一个普通妇人！然后痴情等待，一直等待，等着枫叶红了，黄了，落了，腐烂了，一季又一季！天暗了，亮了，一天又一天，一夜又一夜！最终，她青丝转白发，白白蹉跎了一生！她站在村口的树下，每日盼望那条羊肠小道，空荡荡的，希望能够从那里看到那个负心汉！只等到了咽气时，那个负心男子，依旧没有归来，依旧只有回荡在耳边的虚假诺言！“她一定很失望，一定对这个世界很失望。”

    “那她是？”

    当河问道。

    “陈家老祖的掌声明珠，陈茹雪！”

    “我们陈家沟甚至怀疑天王的崛起，以武入道，也是陈茹雪帮了他！”

    “当然，这一点只是猜测，无从查证了。”

    “天王知道此事吗？”

    洛尘问道。

    “很久之后了，那个时候，茹雪已经死了很多年了，那个时候，天王已经是执掌仙界的巅峰王者了！”

    陈昆解释道。

    “既然是霸体，那她老死？”

    当河觉得不对劲，这不符合霸体的能力。

    霸体怎么说也能够坚持到天王归来。

    “所以这就是为何我们怀疑是陈如雪帮天王崛起的，霸体血脉被炼化了送给了天王。”

    陈昆眼神之中带着一丝恨意！“唉！”

    当河也无语了，这件事情也只有当事人知道了。

    “所以，我们不想帮天王殿那边的事情。”

    陈昆开口道。

    不是他们不想一起抵御外敌，而是那边涉及到了天王殿。

    所以，陈家沟这边，就不想去插手了。

    而至于王归这边，陈家沟有一种特殊的情感。

    毕竟王归有天王精血，有点像是天王的一个人造子嗣。

    天王呢，怎么说也是陈家沟的女婿。

    面对这个不是孙子的孙子，陈家沟不帮，内心情感上过不去。

    帮吧，理智上难以说服。

    所以，也就只能半推半就了。

    甚至可以说，陈家沟能够让王归来陈家沟，允许进入涅槃海，已经算是极其留下情面了。

    但是要帮助天王殿，甚至和天王殿直接联手，那就基本不可能了。

    “所以，我们可以帮王归，但是不能帮天王殿！”

    陈昆很坦诚！“王归也来了？”

    当河诧异道。

    “他被洛小友打的出现了心魔，止步不前了，如今来涅槃海，这再正常不过了。”

    而洛尘却在这其中感到了一丝不对劲。

    因为按理说，王归即便身体内有天王精血，但是陈家沟对于天王肯定是带着恨意的。

    洛尘不相信，陈家沟会这么好心。

    如果，陈家沟的确打算让王归进去涅槃海，那么肯定是有目的的。

    趁机夺取天王九禁？

    这显然不符合陈家沟霸体一脉的姿态。

    毕竟是霸体一脉，肯定看不上天王九禁！那么还有其他什么可能呢？

    洛尘脑海之中不断在分析，王归算是天王人造人子嗣！忽然洛尘猜到了一个可能！那就是天王和霸体说不定有一个孩子！而王归如今的所有一切，可能都是在给那个真正的天王子嗣做铺垫和嫁衣！所以，陈家沟需要王归继续成长，直到这个果实足够熟了，然后采摘！那么如果是这样的话才能够解释的通，陈家沟为何打算帮助王归！也解释了，陈家沟这一次为何不愿意联手天王殿，甚至其他势力。

    因为按照正常逻辑来说，仙皇一脉都在寻求盟友了。

    足以说明敌人多么强大了。

    一般人愚蠢，不清楚这里面的厉害性。

    但是陈家沟这种不朽的势力会不清楚？

    除非他们有信心能够凭借自己的一己之力力挽狂澜！那么这个自信来自哪里？

    来自雪藏了上一代霸体？

    来自这一代霸体？

    怕是不仅仅是如此，最大的可能还是来自不仅有两代霸体，还有一位天王子嗣！而这个子嗣，说不定，就连天王自己都不知道！因为这里面不仅仅有霸体陈茹雪老死这么一个漏洞！洛尘并不认为陈昆说的是实话！霸体就算将精血度给了天王，不至于连继续修炼的能力都没有！毕竟只要不傻，就不会傻等，会修炼，延长寿元，等着天王归来！但是如果，怀孕了，生了孩子，而后有人抢夺了孩子，作为要挟，让陈茹雪无法再修炼，陈茹雪老死，才会合理！那么谁会抢夺陈茹雪的孩子呢？

    答案已经呼之欲出了。

    甚至天王可能根本就不知道陈茹雪是霸体！这本身乍听之下，是一个凄美的爱情故事，一个关于负心汉的爱情故事。

    但是，洛尘却感到了，里面有一丝阴谋的味道。

    因为如果一开始，陈家沟就知道了天王未来会崛起！那么就更能够理解和合理的解释此事了。

    毕竟这一点，只要仙界的玄师不要命般的出手，就一定能够知道答案！所以，整件事情，绝对不是陈昆说的那样，或者说，不像是陈昆说的那么简单！这里面，绝对有隐藏很多东西，甚至真的存在一个天王和霸体的子嗣！只是这个子嗣，是如今当代的霸体，还是被雪藏起来了？

    

