 陆亦轩开车载着老妹亦萍和乔小惠回到家中。

瞧见三人兴高采烈回来，母亲刘玉莲自是老人心思，家里面孩子越多越热闹才好，可是谢春莹见到这一幕，心里莫名就又吃味了起来。

不过吃味归吃味，到也不至于真就对乔小惠这小丫头片子横眉竖眼儿什么的。

且不管当年真相如何，乔小惠这丫头片子，到底是不是丈夫陆亦轩很多年前的荒唐结晶，孩子总归是无辜的，何况乔小惠又那么的乖巧懂事，那么的惹人垂怜，反正就冲这一点上，怎么着也得让孩子有最好的补偿才是。

其实谢春莹真是巴不得能把真相给挑开了。

这至少地，真相挑明了之后，亲闺女谢思轩可就有了一个同父异母的姐姐，如今独生子女太孤单，两个同样都那么乖巧可爱的小丫头真要能一块儿长大，又是何其幸运的一件事情。

三个小丫头很快在一起混熟了，跑去卧室里玩她们的过家家游戏去了。

谢春莹和婆婆在厨房忙活着一块儿包饺子，故意就找话题说：“妈，你看小惠那丫头，和咱思轩多合得来，好得就跟亲姐妹似的，您说是吧！”

刘玉莲附和道：“可不是，三小丫头片子都亲，萍娃自打国庆节来这边认识了小惠这孩子，在家是天天念叨。

这不念叨得小轩轩都记住了南方有这么个小惠姐姐，你刚刚有听到吧，萍娃坚持要让小轩轩喊小惠姑姑，小轩轩坚持要喊小惠姐姐，气得萍娃在抓狂。”

“可不乍地，小轩轩真是就缺个姐姐带着一起长大！”

“那怎么办？

你们也不说再生一个，这样子的话，小轩轩就能有个伴了。

反正你们又不是公家的人，叫我说你们也不用在乎那什么计生政策，悄悄地在南方生一个，生下来就万事大吉。

国家要罚就让他们罚去，亦轩又不是交不起罚款……”谢春莹可没曾想话题会一家伙引到自己身上来，急忙就转移话题道：“妈，轩轩想要的是个姐姐，像小惠那样的姐姐，我现在生还能给她生出个姐姐来啊，您老这不诚想难为人嘛！”

“哪你说咋办？”

“妈，叫我说……我是这么想的，我打算把小惠认作干女儿，您看这主意怎么样呀？”

“认干闺女？

这事情……”“妈您放心，小惠的父母都是很老实本分的人。

他们一家四口现在也都在南圳市，这还是亦轩给安排的。

妈您应该听说过乔大春这一家四口人的事情吧？

我再给您说说……”于是乎将上半年时陆亦轩去鲁省的事情，以及这许多年来，陆亦轩一直假借了海外亲友之名，暗中捐款资助乔家村的事情，都说道了一遍。

听完这番话，刘玉莲不由地一阵感慨：“唉，也都是些可怜人呀！”

“妈，您没看出来吗？

亦轩对这个小惠姑娘，那可真的是有在当女儿养的意思，所以呀，认干女儿这事情，我看绝对可行。

现在就是担心亦轩他抹不开脸皮，所以要是您能出面开这个口，想来事情就更好办妥当，您说是吧！”

“行，那回头，咱们就先去跟人家孩子父母打个招呼，好好跟人说说看，咱家就即便只是认了干亲，那将来也必须是要当亲闺女来对待。

你可不能就一时心热，三天两头过后就厌了烦了，这对人家孩子的伤害可就大了去，那是一辈子的伤害……”“妈，你们两人一直悄声嘀咕什么呢？

你们要伤害谁一辈子呀？

这么恶毒的吗？”

陆亦轩冷不丁探头出现在了厨房门口。

“打嘴！死孩子，瞎说什么呢！”

刘玉莲作势就假装要打儿子。

“去去去，你走开一边去，别偷听我们娘儿俩说悄悄话，居然用恶毒这种字眼形容我们，陆亦轩你良心大大地坏透了！”

谢春莹也手叉腰在旁狐假虎威的狠怼起来。

陆亦轩碰了一鼻子灰，好没面子地被赶出了厨房。

摇摇头转身回到客厅，一旁的卧室门忽然被拉拽开来，老妹亦萍头戴一顶遮阳帽，身披一块床单斗篷，手里还拿着拖把骑在屁股下面，风风火火一下子就冲了出来：“伏地魔，你这个大魔鬼往哪里跑，看我石化术……”小轩轩也有样学样，身上也披着块小毯子当斗篷。

只是其余行头可就没姑姑那么的充分，但也同样很有气势地就在嚷“石化术”之类的咒语，样子真是要多搞笑有多搞笑。

乔小惠相比这对姑侄魔女，可就显得文静多了，可能也是乍然才来了陆记者哥哥家，不太敢放得开手脚，她到是没去魔装自己的样子，就只是很开心地跟在后面，看着陆亦萍、谢思轩张牙舞爪地扑向了客厅中的大魔头陆记者哥哥。

陆亦轩瞧见老妹和宝贝闺女风风火火‘杀’来，还真是给面子，立马也一副大惊失色的表情，嘴里呜啦哇啦乱嚷了一阵所谓的魔咒，身体还一边做着各种极尽夸张的攻击躲避动作，这就隔空跟两个小丫头开始了魔咒施法的大乱斗。

末了，为了表示力战不敌，又很夸张地捂住胸口，哀叫连连，一屁股栽倒进客厅沙发内，英勇阵亡：“我伏地魔输了！”

“爸爸骗人！”

“就是，死掉的伏地魔没办法开口讲话，大哥你胡乱演，没意思！”

“没意思……爸爸乱演，没意思……”咦呀喂？

陆亦轩有点傻了眼，两臭丫头，辛苦配合你们这小半天，居然就赚来你们这么个评价。

这是拍马屁拍到马蹄子上去啦？

“小惠你当裁判，你给评评理，刚刚哥哥我表演得好是不好？”

“嘻嘻……”乔小惠捂嘴笑了声，“哥哥演得真的好假好夸张！”

“耶！小惠万岁！”

“耶！小惠万岁……”“小轩轩，你要喊小惠姑姑万岁！”

“小惠姐姐万岁！”

“臭小轩，小惠姑姑是姑姑我的好姐妹，她就是你的长辈，你不能叫姐姐，要叫姑姑，叫姑姑听懂了没有？

再乱喊，我们俩就不跟你玩了！”

“就是小惠姐姐！”

“呀～～～哥，你快管管你女儿，小东西欺负人！”

“就是小惠姐姐……” 