    铁刺大人听到叶凡承认铁木无月在茶楼时，身躯再度一颤。

    只是他的脸上没有半点高兴，更没有揪住叶凡把柄的得意，相反有着一股凝重。

    他心里很清楚，叶凡敢说出铁木无月在茶楼，就不怕他们撕破脸皮冲进去搜查和厮杀。

    甚至任何一个不满举动都会让叶凡大开杀戒。

    虽然铁刺拿着沈七夜的指令，还有一千多人在手，轻重武器更是齐全。

    可不知道为什么，面对满地的滚滚人头，他原本的自信和桀骜，全都无形中消散。

    铁刺知道，如果双方翻脸，叶凡死不死不知道，他是必死无疑。

    沈科长同样是汗流浃背，被叶凡眼神一压，好像被毒蛇锁定一样，不敢乱动……“砰！”

    在铁刺和沈科长缓冲情绪中，叶凡一步从楼顶踏入了下来。

    一声巨响中，长街青砖碎裂。

    身周十几个黑水台精锐被震飞出去。

    庞大的气场，让沈科长都噔噔噔退了几步。

    叶凡站在铁刺面前淡淡开口：“听明白我的话没有？”

    铁刺嘴角牵动不已，神情前所未有的难看，还有着一股子憋屈。

    他不断呐喊，我是铁刺，我是铁刺，我是钢铁男人，我不畏强权，不惧强敌。

    就是要死，也要亮剑。

    对叶凡充满仇恨的他，想要硬气一点，想要有尊严一点，可嘴里吐出来的却是：“明白了！”

    他的一切勇气和强势，在叶凡目光中分崩离析。

    铁刺内心深处积攒的仇恨杀意，也跟白雪被阳光照射一样，融化的没有痕迹。

    有些强大，是连恨都没资格恨的。

    “听明白就好！”

    叶凡拍拍铁刺的肩膀，声音清晰有力：“不要再仇恨我了，黑水台也不要再针对我了。”

    “不然最后倒霉的只会是你们。”

    “还有，你不要觉得，你今天带队过来找我晦气，是上峰给你报仇雪恨的机会。”

    “说不定他们只是想要你来送死，榨取掉你这个废物的最后一丝价值。”

    “毕竟你过来招惹我，被我杀了，可以激起黑水台和边军怒意，不管不顾来围攻我。”

    “简单一点说，人家不是要借你这把刀，而是要借你人头一用。”

    “不然为何不是派其他黑水台高层过来，而是你跟沈科长两个跟我有仇的人？”

    叶凡淡淡一笑：“这不就是唯恐天下不乱嘛。”

    铁刺呼吸微微一滞，似乎想到了一些东西。

    “行了！”

    叶凡话锋一转：“看到你今天还算乖的份上，就送你一丝机缘吧。”

    说完之后，叶凡手指一弹，一枚银针射在铁刺的丹田。

    铁刺身躯一颤，本能想要喝叫叶凡干什么，却突然感觉丹田一股暖流涌现。

    不大不急，但真实存在，他不仅能感觉到身体舒服，还能感觉到拳头变得有力。

    废掉的丹田，能够重新启动了？

    铁刺神情止不住激动了起来。

    只有他知道丹田重启意味着什么。

    意味着他的身手有机会重返巅峰。

    意味着他以后不用整天躲在黑水台。

    也意味着他又可以跟外面世界接触了。

    还意味着他不需要凭借夏参长的关系来压制黑水台上下的脸色。

    失去獠牙和爪子的老虎，再怎么有资历也难于获取威慑力。

    这也让铁刺感受到叶凡的可怕。

    一念让人生，一念让人死。

    铁刺彻底散去对抗叶凡的仇恨，还有着巴结叶凡的念头。

    叶凡是他重返巅峰的唯一希望。

    想到这里，铁刺喝出一声：“全体归位，严密保护茶楼，没我指令，不得擅入茶楼！”

    “违令者，杀无赦！”

    声音洪亮，响彻了整条长街。

    沈科长见状脸色微变：“铁刺大人，命令……”“沈帅的命令，就是让你们一切听从我的指挥。”

    “啾！”

    也就在这时，距离叶凡和铁刺五十米远的转角雨水井道，井盖突然掀起。

    一人扛着一挺火箭筒探出。

    袭击者连瞄都没有瞄准，对着叶凡和铁刺位置就是一轰。

    “啾！”

    一声脆响，一团火焰顷刻罩向了叶凡和铁刺。

    铁刺脸色巨变，下意识吼叫：“有敌人！”

    没等他话音落下，也没等众人反应过来，叶凡已经伸手一探。

    他直接扯开了铁刺，接着一脚踹飞轮椅。

    轰，轮椅像炮弹一样疾射出去。

    砰！下一秒，轮椅跟火箭弹在半空狠狠碰撞。

    只听一记惊天动地巨响，火箭弹在半空炸开。

    火焰四射，无数碎片嗖嗖嗖乱飞。

    轮椅炸成一堆碎片。

    强大冲击波瞬间掀翻几十名战兵。

    碎片也都把附近十几名黑水台精锐击中倒地。

    沈科长第一时间躲入叶凡背后。

    黑烟滚滚，哀嚎不绝。

    所幸今天前来围堵的人全都身穿防弹衣和头盔。

    所以这一炸，撂翻不少人，但基本都是伤者。

    “敌人，敌人，杀了他！”

    铁刺先是一怔，随后反应过来，怒吼不已。

    黑水台精锐和沈氏战兵震惊叶凡厉害之余，也纷纷抬起武器向雨水井盖位置倾泻。

    无数弹头像是雨水一样笼罩过去。

    两枚火箭弹也交叉着轰向雨水井道。

    只是偷袭者不仅出其不意，还早有打算。

    偷袭者轰出一炮，不管中或不中，马上丢掉火箭筒，缩回雨水井道逃窜。

    所以无数弹头和火箭弹轰过去的时候，偷袭者已经不见了影子。

    雨水井道在一连串的弹头和火箭弹中砰砰砰作响，接着就坍塌成一片废墟。

    “停！”

    铁刺一看就知道偷袭者跑掉，马上打出一个手势喝道：“一组二组，给我全力追击敌人。”

    “不管是什么来头，一定要把这混蛋揪出来。”

    随着他指令发出，两队黑水台精锐马上跃出，动作利索追查偷袭者。

    叶凡看着铁刺淡淡出声：“这敌人，一看就是容不得你我和平相处。”

    “所以，你不可能把这偷袭者找出来的。”

    叶凡看着铁刺淡淡出声：“就算找出来了，你也不奈何不了。”

    他漫不经心抛出两句，随后就转身走向茶楼。

    铁刺闻言先是一愣，接着若有所思，再抬头，目光已经变得深邃……“扼守望北长街，清除附近隐患，保护茶楼保护叶少。”

    “没我指令，不得擅入茶楼！”

    铁刺又重复了一次命令：“违令者斩！”

    在他的指令中，一千多人迅速归位。

    铁刺也向叶凡背影微微鞠躬，接着让人收拾人头离开望北长街…… 

