    “萧先生小心，这是沈家禁术：死亡墓碑！！”陆家二祖爷见状，脸色大变！

    不过，此时已经晚了！

    轰！

    那一道犹如实质一般的墓碑出现，下一刻就直接朝着萧叶身上横扫！

    墓碑扫过，犹如山岳砸落！

    墓碑后方的虚空，都宛如在塌陷，墓碑未到，那一股让人窒息一般的威压和死亡气息，已经将萧叶锁死！

    墓碑上，密密麻麻诡异的符文，在那一刻，都像是活过来了一般，直接朝着萧叶身上狂暴呼啸而来！

    灭杀！

    沈家老祖一开始，就没有打算给萧叶留活路！

    一上来，直接就是禁术！

    轰！

    萧叶根本没有闪躲，面对这死亡一击的石碑，萧叶身上的真元，也在这一刻惊世运转，雷电法则，在这一刻骤然狂暴！

    轰隆隆！

    萧叶在墓碑轰落的那一瞬间，简单粗暴的直接轰出了一拳！

    这一拳之上，雷电威压，也直接爆发。

    萧叶的拳头，犹如一道燃烧的光！

    刹那之间！

    一拳，一石碑！

    在陆家门前，直接恐怖撞击，一道无与伦比的冲击波，直接朝着四面八方，疯狂冲击，大门后的几座古老建筑物，也瞬间成了粉末。

    咔嚓嚓！

    紧接着，沈家老祖的脸色，似乎猛地变了一下！

    他手中凝结出的那一尊恐怖石碑，在碰撞的那一瞬间，密密麻麻的裂纹骤然出现，紧接着，那一道石碑竟然恐怖炸裂！

    “吼！”

    他的身影，也在这一刻猛地暴退！

    他眼神之中，甚至流露出了一抹震惊。

    “雷电法则？你真的能驾驭雷电法则？！”沈家老祖死死的看着萧叶，刚刚那一击，像是给他带来了极为恐怖的冲击！

    “破了？”

    “萧先生，竟然一击轰破了沈家石碑，这，这怎么可能，沈家老祖，不是刚刚说，自己已经到了半步神境第四重了吗？

    这，这怎么可能？

    萧先生的战力，难道已经强大到了这一个程度？”

    陆家二祖爷震撼，陆家的一种高层和嫡系，很多看到这一幕，脸色也不由纷纷大变！

    “刚刚……”

    但是陆雨冰远远的看着，她那冰冷的眸子里，在此时却无声恐怖波动了一下！

    作为陆家真正武道上的绝世天才，身体融合陆家从先秦传下来的一把古老长剑的她，虽然境界还在化劲中期，但是总感觉，刚刚那一击，有些异常！

    一拳轰出，萧叶也抬了抬头！

    “禁术：死亡锁链！”

    “蝼蚁，刚刚那一击，只是试探，我倒要看看，你真正的战力，到了怎样一个程度！今天，你就算再强，你也得死！”

    沈家老祖，在这一刻幽然再度出手！

    他纵身一跃，身体直接站在了沈家前院的一栋古老建筑之上！

    他双手之间，一个古老复杂的印记，在刹那之间，已经凝结完成！

    随着他这个印记凝结，周围的虚空，在这一刻都像是无声凝滞了一下。

    紧接着，一道道让人感觉毛骨悚然的无形锁链，竟然刹那之间，以萧叶为中心，将他整个身体直接困死在了沈家门前。

    “这，这是什么禁术，他，他能引发空气的共鸣，他这是将空气，以特殊的法则，凝结成了一张大网？！”

    “沈家老祖，强大到了这个程度了吗，他这是想用这一张巨网，直接将萧叶锁死！！”

    陆家的一众人之中，有一个高层，脸色再度大变！

    啪！！

    咔嚓嚓！

    可在震撼之中，萧叶的脸色，却根本没有变化一下！

    萧叶只是简单的往前迈出了一步，而随着这一步迈出，萧叶身前的空气锁链，瞬间炸裂！

    可在炸裂的那一瞬间，炸裂的空气锁链，竟然以肉眼可见的速度，快速诡异恢复！

    轰！

    不过，下一刻，萧叶已经直接纵身而起！

    萧叶整个人犹如一道残影，双手之间，一个古老的印记凝结，整个人犹如一道残影一般，骤然朝着前方屋顶之上，冲了过去！

    萧叶这一击，赫然直接攻击向了沈家老祖！

    沈家老祖动用无上禁术，用内劲和半步神境悟出的特殊法则，直接在院子里，凝结出一张恐怖无形巨网！

    这一张网看似杀伤力并不强，但是却能对人的身体，造成极为强大的束缚。

    每走动一步，都会耗费大量的体力。

    最恐怖的是，如果倾尽全力，去攻击那一张无形的网时，那网会碎裂，可碎裂之后的网，又会在极短的时间内，进行愈合！

    这样的话，就算攻击再猛烈，只要不打断沈家老祖继续凝结印记，这个术法，就会长时间存在！

    然后，把这个禁术之中的人耗死！

    一般半步神境级别的存在，落入这个网之中，在第一时间，极有可能感觉这个禁术一般，自己完全可以轰击碎裂！

    但是却不知道，自己一旦开始轰击，自己很可能，会被沈家老祖，耗死在这一张大网之中！

    这个禁术，是一种类似蜘蛛网一般的恐怖禁术。

    猎物在最开始，都能轻易划破其中一道，或者几道蜘蛛网，但是只要不打断蜘蛛一直在旁边吐丝，那么网中的猎物，只会越挣扎越紧，最后耗尽体力，被蜘蛛吞噬！

    沈家老祖出手看似不强，可却阴狠到了一个恐怖极致！

    萧叶在第一时间冲出了网，一拳轰向了沈家老祖！

    沈家老祖的脸色，在此时赫然一变再变！

    他见萧叶竟然看破了自己的禁术，他的身体竟然直接化成了一道残影，朝着沈家身后，恐怖倒飞而去！

    他人在空中，双手之间，凝结的这个特殊诡异蜘蛛网一般的禁术，一直都没有停下！

    快！

    半步神境级别的存在，在这一刻几乎都快到了一个极致！

    萧叶身体闪过，还在恐怖破坏着，拦在身前的网！

    “好，好强！”

    “萧先生和沈家老祖，都强大到了这个程度了吗？萧先生独自一个人，战沈家老祖，竟然不落下风！”

    陆家很多人，见状眼神之中，再度流露出了一抹震惊！

    刺啦！刺啦！刺啦……

    也就在在这一刻，之前陆家开车过来的方向，赫然又来了几个车速狂暴的车队！

