    深夜，万籁俱寂。

    陈守义盘膝坐在床上，进入深层次的入静。

    他呼吸绵长而又悠远，每一次吸气和呼吸，都长达一分多钟。

    在心思似存非存中，一张复杂而又震撼的图像在心中越发清晰，一根根肌肉纤细而又紧密，饱满而又立体，他不仅可以看到表层肌肉，也同时可以看到内里，看到肌肉间细小血管，各种神经末梢，肌肉间筋腱，以及淋巴组织。

    无所谓内外，呈现在他脑海里的是一种四维的图像。

    这时似乎完成了某个阶段，他脑海里的图像范围开始慢慢扩散，边缘处无数灰暗交错的线条，开始向內腑蔓延，线条彼此交错，逐渐勾勒出大概的形状……

    ……

    十几分钟后，陈守义心神疲惫的睁开眼睛，闪过一丝喜色。

    等了这么久，总算完成炼肉了。

    陈守义从床上坐了起来，伸出手臂。

    就见小臂的肌肉随着心意开始激烈跳动，仿佛弹钢琴时那欢快起伏的琴键。

    不单单是手臂。

    无论四肢，还是后背，亦或是脚板。就连手指背后那层薄如蝉翼的细微肌肉，他都能精确掌控。

    当然，以前他也可以，只是今天似乎更加轻松了，毫不费力。

    他站起来活动了下身体，感觉全身的肌肉似乎更加协调，发力时就像加了层润滑油，有种极其流畅之感。

    不过，陈守义觉得，这更多的是自我心理暗示下的错觉。

    修习是一种循序渐进，水到渠成的过程。

    不会出现短时间内就跃升一大截的事情，就像吃了九个包子没饱，吃到第十个就饱了一样，饱的原因不是第十个包子，而是前面已经吃了九个。

    他打开属性面板，发现感知已经达到12点。

    同时，这段时间，在异世界训练也让他敏捷再次提升了一点，达到14.3。

    他最后扫了一眼知识栏，正当他准备关掉属性面板时，他面色不由微微一愣，自己的剑术竟不知不觉中已经到了“精通：1”

    “什么时候发生的？”他心中大为惊讶。

    他剑术的进步已经停滞了许久，自升到“熟练：20”后，无论再怎么训练，都无法寸进，陈守义本来还想着，是不是用能量点优化一下，没想到却不知不觉中，竟已经悄然迈过。

    “看来应该是完成了‘入静炼己身-炼肉’的原因！”他心中若有所思。

    他略有些激动的拿起剑，想到现在已是深夜，又无奈放下。

    算了，再急也不急于一时。

    ……

    第二天六点，生物钟让陈守义自动醒来。

    他睁着眼睛，久久没有起床。

    微风在房间里徐徐的流动着。

    卧室里，为避免贝壳女挨冻，而专门开着的空调，早已不知什么时候停了，让这突兀的微风显得颇为清冷。

    当然，以他的非人体质早已不惧这种寒冷，但此时此刻他心中却冰寒彻骨，如坠冰窖。

    陈守义愣愣的看着雪白天花板，一动不动，足足躺了半小时，他才停下操纵这股微风，木然的起身穿上衣服。

    他看向门口的开关，抱着一丝万分的希望轻轻按下，灯还是毫无动静！

    第二次异变终于来了！

    他心中沉重的走到卫生间。

    陈星月一边刷牙，眼睛瞥了眼进门的陈守义，口中含糊不清道：“哥，今天怎么起得怎么晚？”

    “今天没电了！”陈守义说道。

    “我知道啊，我凌晨都被冻醒了。”陈星月平静的说道，并没多少反应。

    “我说是没电了！”陈守义重复了一句。

    “哥你好奇怪啊，没电有什么大惊小怪的，很快就会来的。”陈星月说道。

    陈守义感觉自己就跟鸡同鸭讲，真是好累：“爸妈呢？”

    “当然去饭店里了！”陈星月莫名其妙道。

    陈守义眉头微皱，离开卫生间，快步走到阳台拉开窗帘。

    外面一片白雪皑皑，此时天色还早，小区并没有多少行人。

    另一边陈星月洗漱完毕，走出卫生间，回到自己卧室，没过多久，她就拿着手机，快步走了出来：“哥，你看我的手机，怎么开不了机了，是不是坏了。”

    陈守义接过一看，按了按开机键，手机丝毫没有反应：“没用了，扔了吧！”

    “我可没你这么有钱！”陈星月气得牙痒痒，没好气道：“我拿去手机维修店看看，估计是电池不行了。”

    说完，陈星月就风风火火朝大门走去。

    “今天不要出门了。”陈守义连忙叫住陈守义：“等会，我把爸妈叫回来。”

    “哥，你今天到底怎么了，莫名其妙的！”

    就在这时，门开了，就见陈父和陈母拎着大包小包气喘吁吁的走进门，一看见两人，连忙道：“等会一起去下面拿东西，我们叫了辆三轮车！”

    电梯显然已经不能用了，也亏得两人提着这么多东西，走上五楼。

    还是爸妈对这种事情敏感。

    等放好东西，四人走到楼下。

    陈守义一看才发现，真买了不少，二十五公斤装的大米就买了十袋，其余的蔬菜肉食，几乎装满了整整一三轮车。

    他把大米一袋袋的甩到肩膀上，一连叠了六袋，随即一手抓起两袋，朝楼梯走去。

    蹬三轮的老人，看着呵呵笑道：“看着斯斯文文的，力气蛮大了，干活是把好手啊！”

    “就是一把傻力气。”陈大伟拿出钱包，抽出三张，递了过去。

    老人接过钱，对着光照了照，说道：“唉，这世道要乱了啊。”

    ……

    一日之间，整个河东市，就变得一片混乱。

    各大超市和菜市场哄抢一空。

    短短一日内，打砸，打劫，杀人，各种恶性犯罪层出不穷。

    就连陈守义家小区附近，一家大门关闭的银行也被愤怒的民众，强行破坏，里面现金被哄抢一空。

    上一次异变时，银行至少还没有停电，还能取出钱，但这一次，就连银行自备电力系统，都无法正常运转。

    一个正常的家庭，家里的现金又有多少，大部分钱一般都放在银行。

    而当钱无法从银行取出来的时候，再多钱也只是数字，甚至连数字都不是，一个在银行有着亿万存款的人，转眼就可能成为穷光蛋。

    当辛辛苦苦赚来的钱，很可能就要化为虚无，这种恐慌和愤怒，足以突破一切束缚，做出以前难以想象的事情。

    而在同一时间，骚乱的不仅是河东市，也不只是大夏国，而是发生在全球各国。

    直到傍晚，全副武装的士兵走上街道，全城开始戒严，河东市的秩序才渐渐稳定下来。