    第617章幽都城门

    如今看来她们两个能相处的很好。

    一份排骨汤，一份猪脚汤。

    “一样都来一些吧！冬天还暖胃。”

    好啊好啊！反正闻卿胃口大，两大碗下肚也没变化。

    郁榕被哄的心花怒放，往常郁时盛都在敷衍她，不像闻卿吃的那么嗨。

    一碗接着一碗，一不小心把郁时盛那份都喝光了。

    饱嗝儿都打了出来，郁榕越看越喜欢，抱着闻卿不撒手。

    这可让郁时盛吃醋了。“妈，你别太用力揉她，会不舒服。”

    “知道啦，有了媳妇忘了娘。”说归说，手上动作没停。

    郁榕呆了一会儿就走了，听说要去找老姐妹搓麻将。

    郁时盛拍拍身边的凳子，示意闻卿坐过去。

    刚坐下闻卿就被咯着，衣服兜里好像有什么东西。掏出来一看是个大红包，拆开红包里面是一张银行卡。

    “咦，我包里什么时候多了这个的。”

    郁时盛拿起卡看了看还给闻卿。“收着吧！妈给你的红包。”

    哇！郁家都这么大方的吗？出手就是卡。

    “里面有多少钱啊！”

    郁时盛摇摇头不知道，不过按照以往郁榕给家中其他比较亲近的小辈数额来讲，闻卿手中这张卡不低于百万。

    “这么好，那我要是在你们郁家人面前转一圈，岂不是要收钱收到手软。”

    额头被男人敲了一下。

    “你倒是会做生意，你一个老祖宗级别的人也好意思跟小辈们要钱。”

    “那能一样吗？我现在可是以你未婚妻的身份存在的，我收的心安理得。”

    是是是，她的歪理一大堆郁时盛说不过。

    为了不打扰郁时盛工作，闻卿待的无聊转出去了。巡视了一圈总裁办，轻车熟路摸到影音室看电影去了，进屋前还是挑了不少零食。

    吃着小零食喝着快乐肥仔水，别提有多惬意。

    只是看着看着面前的大幕突然黑了下去。

    她表情一滞很快恢复正常，这是郁时盛的私人领地只有闻卿一人。大幕很快重新亮起，只不过没有应有的电影剧情，而是卫阶那张慌乱的脸。

    “闻卿，冥界、救命啊！十万火急。”

    ‘咔擦’一声画面没了，闻卿捏着零食袋子起身。

    是卫阶没错，他怎么会跟她求救的。

    冥界，救命。

    朝雾呢？

    她在做什么，有朝雾在应该不会有事。可卫阶不像是说假话，这是他第一次用这么着急的语气跟自己求救。

    先不管这么多，闻卿立马打开通往冥界的通道，闪身进去。

    活到她这个年纪，长生不老、冥界什么的早就已经来去自如。

    一路极速越过鬼门来到幽都城门，再往前她倒是不敢了，幽都属于整个冥界最有权威性的地方，冥殿便在其中。

    闻卿曾经再怎么招摇也只是在外面撒撒野，听说幽都内部诡异莫测、外界入侵者进去就没有出来过。她虽不怎么相信，却也没胡来过。

    幽都是冥界的中心地带，冥殿是整个冥界权利和地位的象征。

    闻卿远远的站在外面也被眼前宏伟壮观的建筑物所吸引，忍不住多看了几眼。

    (本章完)

