    老朱这一生，从一介贫民，筚路蓝缕，辛苦开创基业，打天下，到最终坐到皇帝的宝座上，经历的风风雨雨无数，就连生死危机，也有过许多次。

    这一路走来，他创造了许多奇迹，也立下了不少的丰功伟绩。

    古往今来，以一介白身，达到老朱这个成就的，已经是找不出来了，就算是汉高祖刘邦，那也有着亭长这个身份。

    老朱的这一生，已然充满了“传奇”二字。

    现如今，老朱别无所求，这第一，就是希望尽快让天下的百姓都能吃上饭，为大明的繁荣盛世奠定一份基业。

    这第二，老朱就是希望能够培养出一个合格的帝国接班人。

    虽说如今他春秋鼎盛，才不过四十多岁，正是年富力强的时候。

    可不谋万世者，不足谋一时。老朱已然开始为今后的大明做铺垫了！

    所幸的是，朱标的成长令老朱很欣慰，完全符合他的预期要求。甚至很多时候，朱标还能够给他创造很多惊喜和意外。

    这让既是皇帝，又是父亲的老朱，更感到开怀。

    见殿中重臣都渐渐沉默了下来，老朱起身，道：“诸位还有什么想说的？”

    “若是没有的话，那咱就宣布了！”老朱嘴角微微一咧，就道：“徐达，常遇春，冯胜听旨。”

    “臣在。”

    “命尔等三人下月十六前往北疆，构筑北疆防线，加固城池，以防备元军骚扰侵袭。冯胜，你去甘肃，徐达，你去大都，常遇春，辽东一带就交给你了……”

    “臣等领旨。”

    三人喜滋滋的接下了这道旨意，老朱这旨意在三人看来还是非常人性化的。

    因为下月十三，正好是一黄道吉日，就在那一天，他们的儿女正好和老朱定亲，起码能吃完这道喜宴，他们才离开。

    说起来，这些年来，他们在外一直征战，这打起仗来，三两年那也是有的，故而，和家人一直是聚少离多，如今，能够看着自己的儿女们定亲，结亲的还是当今的皇上，这份荣宠，令他们分外感激。

    “廖永忠，入冬之后，即刻对倭国发兵，水师将最先出动，在此之前，务必要严加训练，不可轻视……”

    “臣遵旨。”廖永忠立即喜滋滋的接下了这道差事。

    这现在让他训练水军，那想来，这最后攻伐日本的统帅，陆上的不知道，但水军方面，肯定是他了。

    这肯定跑不了。

    为什么现在就让他训练水军，很大程度上就是磨合。

    这他要是发挥得好，说不定，此番攻打日本，说不定全程都交给他来统筹安排了。

    按照方才太子殿下所说，这等于就是送军功的，平白给自己身上添一笔军功，谁不高兴？

    “此番战略就此定下，北疆以防守为主，先攻倭国。中书省全力配合。”老朱最后一锤定音，敲定了整个战略部署。

    到了此刻，这场会议，算是到了尾声，老朱再度开口道：“邓愈，善长，你二人随咱去乾清宫走一趟。”

    邓愈和李善长相视一眼，眼中皆是透着疑惑，这都已经谈完了，皇上还找他们干啥？

    想来是有什么别的事情吧？

    邓愈和李善长也只能先这么想着……

    到了乾清宫中，三人皆是坐了下来，老朱就笑呵呵道：“善长，邓愈，咱今儿把你们找来，是有件事想和你们商议。”

    “是这样的，咱准备在全国各地立一批巡检司，咱想问问你们有什么想法？”

    邓愈和李善长皆是有些疑惑地看着老朱，这巡检司，不是个什么大官啊？怎么还要问他们？

    不说别的，邓愈在军中也算是独掌一方的大佬，乃是国公之一，军中威望能力比他高的，屈指可数

    而李善长，那文臣里面就是首屈一指啊！

    三方大佬坐在一起，就讨论个巡检司这么个小小的职位，邓愈、李善长顿时感到别扭极了！

    见二人的神情，老朱哈哈笑了两声，起身从一旁的一堆奏章中找出一本，道：“你们看看，这是咱的构想，看看有啥要补充的？”

    李善长接过奏章，和邓愈一同细看起来，二人看着，眼中皆有着异色。

    当看到最后，李善长瞬间就明白了老朱为什么将他叫过来了，这设置巡检司，毫无疑问，是需要中书省的支持的。

    此外，这还是分割了地方县令的职权，若是没有中书省压着，还指不定要搞出什么幺蛾子呢！

    关键这一次，老朱打算设立的数量还为数不少。

    当然，现在就要在全国铺开，那是不切实际的，毕竟要找出这么多人来，就挺难的。

    不过在全国推行，这是势在必行的。

    现在不推行，这往后也是要推行的。

    邓愈仍是有些想不明白，这单纯的这些，把李善长找来就好了，怎么还和他牵扯上了呢？

    老朱淡笑一声，道：“邓愈，咱想着，这以往你扫平了不少地方上的势力，对于地方上的情势，你最清楚，所以，这巡检司咱想着交给你来打理。”

    “这巡检总司隶属于中书省，但是，直接听命于咱。”

    邓愈有些懵，这怎么还给他直接整出军队了？

    下意识的，他就不想接。

    “皇上，臣想留在军中……”邓愈还想挣扎一下。

    老朱却是笑道：“一样的，邓愈，此番巡检司最主要的构成人员，就是军中退伍下来的老兵，咱想把他们都安置到巡检司中。”

    “这巡检司，刚开始，任务还是非常繁重的，地方上清缴土匪，流氓，都要你们来做……”

    “咱思来想去，就觉着邓愈你最合适，在军中的资历和威望，你是有的，不怕那些退伍老兵不听你的，在地方上，你有剿灭叛乱和土匪的经验……”

    “咱让你干这个，就是希望你邓愈，能够为咱大明的百姓安居乐业保驾护航，为了达到这样一个目的，咱告诉你，军中，朝廷各处，你巡检司看重了何人，包括此刻恩科大试中的人才，都可以优先挑选。”

