    “也就是说……如果能了解这全部，就能见到它？”

    “没错，但没有生物能抵达那么深的地方。”

    “至少……之前从未出现过。”

    这个唯一还活着的海参告诉了琳，创造之海就位于它所创造的这个……‘秩序之域’中。

    秩序之域这种特殊的重叠结构很有意思，只要对它足够了解，那就能不断地深入重叠区，并抵达最后创造之海所在的位置。

    也就是琳可以在这里……这个海参墓地直接‘看’到创造之海。

    但必须要先抵达重叠的最深处。

    这个海参表示它一般是用‘层数’来判定这个地方的，比如说最外面的海参墓地是一层，而有生物居住的地方是二层。

    然后……不断往下。

    每层都有它自己的作用和专门的名字，不过这个海参一般都是以‘数字’来称呼的。、

    这个地方的层数多的它自己也不知道，而且深处会比现在所处的‘表层’更加危险。

    因此它觉得琳想要找到创造之海可能会……很难。

    琳觉得只是研究了解这里的情况的话倒不会很难，这里的空间结构虽然复杂，但是检测一段时间的话……还是能很容易了解的。

    最主要的是……如果琳在这里展开调查，创造之海是否会对琳进行干扰，它现在知道琳在这个地方么？琳觉得知道的可能性很大。

    还有就是这个海参和琳说的是不是实话。

    就算它说的是真的，琳也在调查过程中没有受到任何阻碍，但创造之海并不一定在这里。

    不过不管怎么样，琳还是决定慢慢地调查这个地方。

    还有就是关注另外一边的事情。

    在最外层的巨大海参现在有了新的动静，在里面的机械民……已经差不多全都搬出去了。

    它们每个都接到了指令，让它们去到外面的海参尸体中。

    然后这些机械民就会‘自动’进入居住区，成为秩序之域居民的一份子。

    这些机械民进入居住区过数百秒的时间后它们就会获得它们的‘任务’。

    而琳的间谍现在还没有获得，这意味着琳的间谍比较特殊……像是触发了漏洞什么的。

    或者早就被发现了。

    在机械民全都走光了之后，巨大海参也开始活动了起来。

    因为里面的变异系统已经完全地控制了海参的躯体。

    在了解海参的整个生态过程后，琳发现在海参里面的变异系统意识，和真正的变异系统似乎没有直接的关联。

    它可以算是海参复制出来的一个复制品。

    只不过，它有着和原本系统一样的思维，所以这也算是复活了……吧。

    但还有一个疑问就是，琳从这里的海参得知，它们的种群虽然说自己的意识死亡后……就会用收集到的别的意识来代替，但实际上……似乎它们自己的意识还未完全消亡。

    即使用了别的生物的意识，它们的根本目标——收集意识是不会变的。

    虽然说会因为生物的性格不同，收集的方法也会各不相同，但是……它们还是维持着整个目标。

    因此琳觉得，可能这些海参的‘最初意识’实际上也是某个别的生物的意识。

    只不过这些意识全都来自于同种生物，所以它们看上去全都收集方法一致，因此有亡愿这种称号。

    这个意识死了之后，它们就开始各奔东西，但不会对海参种群本身造成什么影响。

    不管再怎么换意识，海参还是……海参，它们的‘本性’是不会变得。

    但是，现在则有些不同了。

    这个巨大海参里的变异系统意识，它在海参内部出现的时候就做了很特别的事情。

    第一就是取代原本海参控制着躯体的意识成为主控制者，这当然也有机械民在内部攻击的帮助。

    然后，它就把别的意识给……抹除掉了。

    所以琳能感觉到巨大海参内别的意识在快速消失，只剩下变异系统的意识。

    它是把别的意识给除掉了，可能是担心别的意识有可能会重占海参之类的。

    这种情况也是前所未闻。

    因为海参这个种群……它们从来不会抹除掉它们收集到的意识。

    虽然说收集到的意识会因为遇到危险之类的事情导致损失，不过它们不会主动丢弃……不管是什么性格的意识在控制，它们都不会认为别的意识是个威胁。

    还有就是变异系统的控制……它已经不再遵守海参的‘本性’了。

    还在巨大海参里的一些微型兵种，琳依旧能感觉到变异系统的意识。

    当机械民全部离开之后，琳发现变异系统也开始了自己的行动。

    现在变异系统打算要做的就是把琳拿走的‘武器’弄回来。

    它现在正在飞往某个方向。

    由于感觉的不是很详细，琳不知道它打算做些什么。

    在飞了差不多一百万公里之后，它又停了下来。

    同时，琳可以发现它在这里……发生了变化。

    整个巨大海参都在不断地变化着，周围的虚空中，还有这个海参的体内都在不断出现……很多的东西和它‘拼凑’在一起。

    这些东西看上去都像是一些碎屑，不过它们在快速整合的过程中慢慢地变化成了很有趣的形状。

    不过琳觉得更有趣的是……在它们整合的时候可以感到周围空间的变化。

    感觉周围的空间似乎在以极高的速度不断地‘替换’着，这是一种很好玩的感觉。

    最后，在大量的碎屑组合之下，整个巨大的海参也变成了一个和原本完全不同的状态。

    它现在看起来是银色的，而且表面上那些‘短刺’也没有了。

    也就是它不再像是海参，而像是一艘银色金属构成的……椭球型物体。

    它的内部也是差不多，似乎每个东西，包括了之前机械民在里面弄的那些建筑物，全都是染上了一层银色。

    随后，琳发现阵个银色的东西……正在快速地转向。

    它的一端稍稍大一些，这边应该是‘头部’。

    而它现在把这个‘头部’对准了尔什武器所在的方向。

