    林凡一头雾水，看着这个魁梧的年轻男子，感觉有些无奈。

    真的是人在家中坐，锅从天上来。

    自己坐在这里，什么都没做，居然都能卷入一场“夺嫡大戏”，真的是有意思……

    林凡看向张少，还有张少对面的那个魁梧的哥哥……

    张少的哥哥明显知道在身份这里，自己名不正言不顺，所以直接转头开始攻击自己弟弟的朋友。

    此刻看向林凡刘青还有龙少，眼神之中充满了鄙夷。

    “这桃园的二楼，可是虎门高层还有邀请贵客的时候使用的，你现在不止将不明身份的人邀请到这里来，还想开父亲的车带他们出去？这件事要是告诉父亲了，我想你应该会受到责骂吧！”

    那个年轻男子冷笑着看向张少。

    张少看着年轻男子，眼神逐渐冷冽，开口道：“你平时仗着父亲的身份为非作歹胡闹也就算了，今天如果敢乱来，别怪我对你不客气！”

    “怎么对我不客气？虎门老大也是我父亲，你问问他们，谁敢动我？”

    魁梧的年轻男子脸上带着得意的笑容，显然是因为自己的身份而感觉到很得意！

    但是……

    这笑容还没有落下，就看到张少挥挥手，身旁那几个中年男子，直接抓住了他的胳膊。

    “你……放肆！”

    “你们居然敢抓我！”

    “回去我就告诉我爸，让他们砍断你们的手脚，弄死你们！”

    那个魁梧的男子在怒吼，声音几乎传遍了桃园！

    不过一楼的人却不敢看上面发生了什么事情！

    他们知道楼上是什么人才能去的！

    看着这个男子，林凡摇摇头。

    这人，跟他的弟弟，那位张少一比，确实是有云泥之别！

    身份在这里，却不顾身份的大喊大叫，将虎门的脸都丢光了！

    如果这里有身份更加可怕的人在的话，恐怕虎门的未来就会有变化了……

    张少冷冷的开口道：“给我打他的嘴，让他乱说话！”

    那几个中年男子犹豫了一下，不过看到林凡的时候，眼神瞬间变得凝重了起来，没有丝毫的犹豫，直接伸出手就狠狠的打在了那个魁梧男子的嘴巴上！

    “啪啪……啪啪……”

    一阵阵脆响声，瞬间让那个魁梧的男子痛苦的闭上了嘴巴，甚至闷哼了起来！

    打虎门老大家的少爷，或许会受到很大的责罚，可如果上面那位知道少爷得罪的是谁的话，说不定反而会奖赏他们……

    “别……别打了……”

    那个年轻男子的嘴巴都被打肿了，脸色痛苦，眼神怨毒的看向张少，眸光扫过林凡，眼神冰寒。

    “不就是要父亲的车钥匙吗，我给你！”

    说着就掏出了车钥匙，放在了桌子上。

    “林少，不好意思，让您看笑话了，请吧！”

    张少有些歉意的看了林凡一眼，做出了一个请的手势。

    深深的看了一眼那个年轻男子，林凡嘴角微微翘起，凑到男子耳旁，开口道：“我知道你觉得因为我，你弟弟让你没面子了，想要报复我，不过我劝你最好不要这么做！”

    “啊……”

    男子的脸色顿时变得狰狞了起来，恶狠狠的看向林凡！

    如果之前他是想要报复林凡，现在他已经是想要杀了林凡了！

    这个混蛋！

    居然敢嘲笑自己！

    就算自己是小三生的又怎么样？

    他照样还是虎门的少爷！

    谁也不敢惹的存在！

    以为自己搭上虎门的另一个少爷，就可以嘲讽自己了吗？

    简直就是不知死活！

    林凡并没有管身后的男子的想法，径直走出桃园。

    桃园外，一辆精致的加长版林肯停靠。

    “先带林哥去我们地下黑市玩玩儿，黑市开市了，今天三位的消费，我们虎门包了！”张少的脸上带着豪爽的笑容，开口道。

    这个张少的表现，明显比另一个强太多了！

    在这种时候，为了争取自己的好感，还特意带上了虎门，没有只说自己！

    这是懂得取舍，而且真正将虎门当成了自己的！

    不过……

    林凡确实有点好奇这个所谓的黑市，究竟是什么……

    毕竟，虎门的黑市，可是华夏都很有名气的！

    只闻其名，林凡从未见识过！

    就连一旁的刘青还有龙少，此刻心头也多少有些好奇！

    他们从未去过黑市。

    是因为身份的问题，也不是因为身份的问题！

    以他们的身份，去黑市是没有问题的！

    不过他们的身份太特殊了，黑市之中却鱼龙混杂！

    去黑市的话，容易发生意外！

    所以，就算是听说过黑市这种存在，却从来没有见识过！

    车辆缓缓的开到了南疆市市郊的一个巨大的庄园！

    这是一个从外面看就知道很大的地方，门口写着虎门两个字！

    这么明目张胆的吗？

    林凡目瞪口呆的看着，感觉有些无语。

    张少也知道林凡的想法，干笑了一声，开口道：“虎门这些年发展的太快，已经太膨胀了，不知道自己几斤几两，我肯定会让他们收敛一点！”

    看到是虎门老大的车出现，大门瞬间打开！

    车辆缓缓的开进去，然而开进去的瞬间，林凡，刘青还有龙少都惊呆了！

    里面是一个巨大无比的棚子！

    看起来像是简易房搭建的！

    看起来很大，而且封闭式的！

    但是透过窗户看里面，却灯火通明！

    棚子外面还停着不少车。

    里面人来人往，而且有很多生意在里面进行！

    “这是我们虎门的黑市，出了名的混乱，我会亲自作为导游，为三位介绍一下！”

    走入简易的大棚之中，鼎沸的人生瞬间淹没了三人！

    周围一个个的小房间被隔开，门口贴着牌子！

    “这一块是交易一些来路不明的财物的！”

    “这一块是交易一些平时外面买不到的藏品的！”

    “这一块是做一些不好买到的物品的交易的！”

    ……

    看了一圈，林凡突然感觉，这哪里是什么黑市，这明明就是一个杂货商场！

    不过……

    有些东西确实是外面无法买卖的！

    而且……

    最重要的是，这里的很多东西，都是孤品！

    “我们虎门势力之下的黑市，之所以被称为黑市，还因为有一些见不得光的东西！”

    说着话，张少带着林凡三人，朝着一个地下通道走去！

    走下通道，里面打开门，一阵阵激烈的吼叫声，突然传来！

    “打他！”

    “给我弄死他！”

    “打死他啊！”

    “我花了几十万，压你赢，要是赢不了，我弄死你！”

    林凡眯起双眸。

    地下……拳场啊！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

