    ------------

    　　场中暴动越来越激烈，原本还有些敷衍意味的囚徒们因为有意无意的摩擦碰撞而真正恼火，混战的惨烈程度不断增加。）

    　　他们全部都是些饿狼，一群浑身煞意的野兽，不仅战斗经验丰富，那股狠辣劲头更是令人心颤，两千多人混战起来所产生的冲击破坏性超乎所有人的预料。

    　　不仅狄成和周少华被疯狂的人流冲散，正打的过瘾的杨靖他们也被迫与张啸延、倪东旭分开，被卷入混战浪潮。

    　　相较于铁监区域的混乱，女监的一千多人却没有异动，由于各部统领的理性克制，这才没让混战的波涛漫延到自己区域。面对如此惨烈的混战，一众女囚或冷眼漠视，或兴致勃勃，或视若无睹，却没有任何一个流露出哪怕丝毫的惧意。

    　　鲜血和惨战，在女监同样从未停止。

    　　至于死监……早在混战开始的第一时间便被一千多持枪士兵团团包围，黑洞洞的枪口将蠢蠢欲动的他们压制下去。

    　　“查清那人身份了吗？”女囚中的白衣女子平静的望着前方，秋水般的眸子丝毫没有受到那惨烈的动乱的影响，依旧清冷淡漠。

    　　“只是查到那人叫狄成，第七院家主，是半个多月前进来的那批囚徒中的一个，与名叫杨靖和大憨的两人关系不错，也就是向张啸延倪东旭挑战的那两个。对了，刚刚袭击蔡祥坤他们的两个新晋家主也是和狄成同一批进来的，至于关系如何，暂且不清楚。”赶回来的那名女囚恭敬回答。

    　　“一批来二十个，其中六人是怪胎，巧合？还是另有玄机？”妖媚女子的脸色微微变了变。他们这些家主都头都已经固定在如今位置好几年了，最少也是两年之久，也就是说两年来进入赤乡监狱的二十多批人中，没有出现一个够资格挑战家主的强手，由此可见这种人物的稀少，也可以出那些家主都头的强悍。

    　　而这次不仅有了，还有六个，而且个个都是变态级数的，也难怪让人产生其他想法。

    　　“巧合还倒好，可如果是另有玄机……事情就有些复杂了。”白衣女子轻声自语。

    　　红衣女子轻声一笑，风情无限：“就算有什么玄机又能怎样？还不是困死在这赤乡监狱。就算他们有天大的本事，难道还能从这高墙上逃出去？姐姐不要多想了，我们安安稳稳待在女监，享受自己的生活，只要他们不过来故意惹事，大可不必理会。”

    　　“没那么简单，前面，谁出来了。”白衣女子的双眸终于出现了些许变化，关注混战的目光定在了前方某一个地点。

    　　“咦！他怎么出来了？”妖媚女子扬了扬漂亮的眉毛，饶有兴趣的着那道缓缓走出混战区域的身影。

    　　渐渐的，一千多女囚的目光也犹如磁石吸引般被吸了过去，神情各样，有惊讶、有好奇、有平静，也有的带着几分亮光。

    　　“狄成家主，去哪呢这是？”走近士兵包围圈时，一名军官拦到了狄成身前。或许是因为方才狄成所展示的实力带给对方一些压力，军官语气虽不算客气，但也不算冷硬。

    　　“里面太乱，出来透透气。”狄成停住脚步，微笑着回应。

    　　悄悄打量了下狄成，军官脸色微微动容，刚才的战斗相当震撼惨烈，周少华身负重伤，右臂几乎被废，浑身上下鲜血淋漓，可狄成却……

    　　除了脸色泛白，露在外面的皮肤多处紫清外，起来竟然没什么大碍，这让那些士兵们也是心中惊疑。

    　　难道他真比周少华厉害？那岂不是……相当于死监守坟人的实力！

    　　“呵呵，是太乱了，乱的有些过火，狄成家主在我这休息下吧。你去拿杯热水，再拿点吃的来，坐下仔细欣赏这精彩拼斗。”军官皮笑肉不笑的应了几句，随手示意身边的士兵去拿点东西。这些军官都是在赤乡监狱混迹了很多年的“老人”了，自然明白与家主搞好关系，对自己的日常管理更有好处，何况是狄成这种强势崛起的人物。

    　　“这位军官，你贵姓？”对方肩头上的“杠杠”，狄成问道。

    　　“姓李。”

    　　“李连长，你好，方不方便问件事？”

    　　“问吧，能回答的自然回答，不能回答的……狄成家主也能体谅，对吧？”李连长话语严密，前后不漏风。

    　　狄成回头望了望依旧杀声震天的场面，略微沉吟，笑呵呵的问道：“我听说咱们赤乡监狱有个规定，如果当上家主后会有很多有待，其中一个就是……可以自己选择侍女？”

    　　李连长脸上的表情为之一僵，怔怔的着好像有些“不好意思”的狄成，本以为是什么特别的事情，本想到这丫竟然蹦出这么个问题。

    　　也不怪李连长失态，实在是狄成之前的刚猛表现，以及现如今面前疯狂的血腥厮杀与现在提出的这个问题……对比太过鲜明。

    　　“这个……”李连长干咳几声，让自己失控的面部表情平静下来，道：“是有这么个规定。”

    　　“那就好，那就好。”狄成笑容加深，指指不远处那一千多女囚。“你我现在闲着也是闲着，要不你让你的士兵让开路，我去哪里挑几个？”

    　　眼角狠狠抽动，李连长被狄成这种跳跃式的思维方式给搞的差点眩晕，这小子精神病不成？刚才那么正派，那么勇猛，转眼间怎么成了色痞流氓？

    　　狄成可不理会他的想法，继续道：“我都当上家主半个月了，一直没有个侍女伺候，总是不那么舒服，再说今天是三监相聚的时刻，监狱没规定不能在广场走动吧。”

    　　“这……”军官眉头皱起，狄成可是个危险分子，要是他并非选美，而是挑衅女监，再次掀起动乱，责任由谁来担当？

    　　“你们在干什么？”高继之终于发现了狄成的身影，连忙带着部下走了过来，此时此刻，全场最高兴的莫过于他了。狄成今天的表现大大出乎他的预料，那种刚猛战斗让他频频动容，强悍实力甚至于有赶超周少华的迹象。另外杨靖两人狄成的交情也是被他在眼里，如此一来，三人组绝对能够抗衡甚至压制周少华的联盟，也就意味着……自己这个狄成名义上的上司，有了可以抗衡其他两个区长的资本！

    　　只要稍加培养，说不定这个狄成还能给自己带来更大的惊喜，到时候……铁监一直空缺的副监长将有很大希望落到自己头上。

    　　狄成现在就是高继之心中的宝儿，是他仕途顺畅的保证，所以一见狄成与其他军官纠缠起来，担心出意外的他迅速赶过来。

    　　“高区长！”李连长连忙立正行礼，“怎么回事？”高继之先是对狄成露出个微笑，然后冷着脸问向李连长。

    　　“报告首长，狄成他……他想过去。”李连长也不知道自己该怎么表述，旁边在生死拼杀呢，他这边要过去选女人？不是神经病是什么？！不过高继之不仅是区长，更是副团级军官，远比他的军衔高，自己说话也不能太随便。

    　　“去哪？”对方含糊不清的回答让高继之不太满意。

    　　狄成接过话头，笑道：“是这样，高区长。他们忙得不亦乐乎，我又闲着没事干，你……是不是让我过去，去女囚那里选几个侍女？”

    　　“什么？”高继之微楞，一时间没明白狄成的意思。

    　　“我是说，让我，去女囚那里，选几个侍女。”狄成很有耐心的重复。

    　　ps：一更奉上，小鼠今天尽量多更几张，尽最大努力！厚颜再求朵小红花，嘿。

