    养息境初期这么弱的吗？

    赵奇心中发出了疑问。

    进入内门之后，到刚刚为止，赵奇只跟养息境后期的段小月交过手，还是被压着打。

    这次的对手，对上的是普通养息境初期与普通养息境中期的修炼者。

    他们所修炼的功法，所学习的武学，以及用得武器，都能用普通来形容。

    世界上，不管是普通人还是普通修炼者，终归是大多数。

    他们能进入千魔宗，并且成为千魔宗的内门弟子，已经脱离普通的大多数。

    而赵奇在千魔宗内门弟子中，还是少数的存在！

    目前整个千魔宗内门弟子，在修身境时，用一年的时间就将《三无悔》修炼到圆满的人数，还占不到千魔宗内门弟子的千分之三。

    更何况，赵奇的八品武学已经修炼到圆满。

    与同境界的普通修炼者交手，就跟砍瓜切菜一样简单。

    赵奇的一拳之威，显然吓到另一个清风谷养息境中期的。

    同伴被一拳干翻，他知道他们选错目标了，这个千魔宗看起来最好欺负的内门弟子，是一个硬茬！

    寻常千魔宗养息境中期的弟子，好像也没有他这么凶。

    相比于养息境初期的女子，这个养息境中期的男子要厉害不少，但还是被赵奇轻松压制。

    用拳头打在对方刀身上，刀似乎变形了，这个时候，赵奇不忘嘲讽上一句。

    “真弱呀！”

    用不了多久，胜负就要得出。

    这名男子双脸因为用力的发红，还是因为被嘲讽的发红，只有他自己知道，不过，对手确实在陈述一个实力。

    两个的年龄相差不少，修炼时间的差距更是大。

    这就是一流势力的弟子吗？

    六招过后，清风谷养息境中期的男弟子已经是节节败退。

    赵奇眼看就要将他干趴在地，就在这时他感觉到了一阵危险。

    从背后传来的。

    收拳，一个侧滚，赵奇躲过了一剑。

    这一剑，直接刺穿清风谷养息境中期男子的身体，出剑之人是陈宏康！

    陈宏康这一剑是对准他来的。

    “顺利解决目标，你不用谢我。”陈宏康对着赵奇一笑。

    同时，他的心中暗叫可惜。

    刚刚差一点就解决掉赵奇。

    这个机会他已经找了很多，能“误伤”赵奇最好，“误伤”不了赵奇，就将清风谷的男子解决了，方师姐都不会怪他。

    可惜，“好心”办坏事没有成功。

    “放心，我不会谢你的。”赵奇也是一笑。

    负七十二！

    这是陈宏康现在对他的友善值。

    这么低的友善值，特别陈宏康还肚量小，想杀他也正常。

    他现在绝对不能气愤的找陈宏康理论。

    这样陈宏康会开心的。

    赵奇，你不能被情绪带偏！

    赵奇在心中提示着自己。

    现在他要做的，就是让陈宏康对他的友善值再降一降，这样他才能拥有更快的修炼速度。

    等陈宏康没有白嫖价值，或者出现比他拥有更高白嫖价值的人选时，再想办法解决他。

    “对了，陈宏康，你刚刚那一剑很漂亮。”

    “多谢夸奖！”

    “可惜，就是没有杀死我。”赵奇表示着他的惋惜。

    “赵奇你说什么胡话，我们同时千魔宗的内门弟子，还都是‘梦魔’的成员，我怎么可能会对你动手呢？”陈宏康表示自己的无辜，是你误会我了，“更何况，还是我将你引入‘梦魔’，成为我们的一员。”

    “嗯，我谢谢你呀。”

    赵奇走向陈宏康，说话的声音变得很小，似乎只有陈宏康听到，“将我引入‘梦魔’是你一生第一大错误的决定，而刚刚你的行为，将成为你一生最大的错误。”

    “以后就这没这么好的机会了哦。”

    说到这里，赵奇笑着拍了两下陈宏康的肩，还有耳朵嘲讽了一句，“以后，你还要多努力，多找机会呀。”

    “会的。”

    这一回，陈宏康正面回应了赵奇。

    他很想再次出手！

    直接一剑刺穿赵奇，可是这次他没有理由。

    他现在动手杀了赵奇，不仅会被赶出“梦魔”，还会受到宗门的惩罚，最可怕的是，他将一辈得不到方灵。

    “很好，我等你。”

    友善值负七十五！

    这样刺激着陈宏康的神经，也只是下降三点友善值。

    赵奇此刻在想着，是不是要将陈宏康心爱的人给解决了，才能再次大幅度下降友善值。

    负七十五是他目前见过最低的友善值。

    赵奇怀疑，对方对他友善值要下降到负八十以下，可能要夺走对方的的一些东西，对他恨之入骨才能做到。

    反正友善值越小，想要弄到更小，真是越来越困难。

    还好陈宏康的心眼小。

    除了方灵与阳年斐的战斗，清风谷的其他人对上千魔宗的内门弟子，基本就是一边倒。

    阳年斐显然也注意到这一点。

    其实对上方灵，他也有点不好受，对方年纪轻轻已经将六品武学修炼到精通境。

    功法与武学，还有武器上的吃亏，让他领先的一个小境界，变得一点优势也没有。

    “我们走！”

    打不过，没有死磕的必要，撤退是最好的选择。

    他这个清风谷的副谷主，也不是头铁和愣头青。如果他这样顽固，也坐不上这个位置。

    清风谷的精英，现在死了三人，六个还都有不同程度的伤。

    回去之后，他要和谷主好好解释了。

    “这座微型月牙晶矿就给贵宗。”阳年斐说这句话，意思是你们可以收手了。

    千魔宗的魔头，还算是讲道理，如果是那个魔宗，他们出手后，想撤退也没用，只能等着被追杀。

    也正因为对方是千魔宗，阳年斐才敢试试抵抗一下，能不能守住微型月牙晶矿。

    结果失败了！

    他低估千魔宗这次接任务内门弟子的实力。

    不过抵抗…也让他看到有意识的现象。

    这十人来执行任务的内门弟子，内部不太平。

    刚刚那个养息境后期的，想用一剑解决那个养息境初期的。

    队伍中还有样的矛盾，他们就算有追击的念头，也应该会放弃吧。

    阳年斐一声令下后，清风谷众人立马撤退。

    

