    五年后，无人荒野中，一栋宅院前。

    “十一，去给师祖请安。”头发花白的初六独臂提着水桶，边向水缸走去边道。

    “是，师父。”坐在板凳上一板一眼抄写经文的陈继文奶声奶气的应了一声，然后爬起身，一溜小跑进了屋。

    屋子里很是空旷，客厅内侧拜访着一个神桌，供奉的牌位，上书【密宗法师青海】。

    陈继文抽出一炷香，点燃后认真的拜了拜，然后插进香炉。

    “哎，上辈子吃别人的香火，这辈子给别人上香。”他有些蛋疼的想着，麻溜的上过香后，又赶紧回去抄写经文。

    青海就是当年那个八字胡法师，在与魔胎的斗争中，断了双腿、瞎了一只眼，初六没了一条胳膊，背着青海抱着陈继文，愣是从尸横遍野的小镇里走出来。

    不是少就是残，这三人却并没有在城市中久留，这主要是因为陈继文的身份——

    魔胎。

    他体内的乌黑气息就算能瞒的过一时又怎么瞒的过一世，不到十天的功夫，就被青海发现不对劲，用术法测出来。

    在这个时候，青海和初六这对刚刚结成的师徒出现了严重分歧，固然当时被起名为十一的陈继文已经不是曾经那邪恶的五魔，可还继承了小部分力量，那么青海的意思是除恶务尽，怎奈何他双腿断掉，瞎眼又法力大失，想动手都难。

    作为徒弟的初六却严重抗议，一个孩子而已，哪怕继承了魔胎的小部分力量，那也是无辜的，只要教育的好，不会有任何问题。

    师徒俩吵了好久也没有得出一致的结论，最后干脆各退一步，他们带着孩子远离人群，不让魔胎有机会危害人间，顺便严厉教导，防止孩子长大后变歪，同时如果有危害人间的迹象便果断先下手为强。

    这俩人的想法，陈继文当然是听得一清二楚，可他没什么反抗能力，乌黑气息的作用很简单，它能够勾出人心底的恶念、欲念，在欲望的驱使下，被操纵的人类会不自觉被乌黑气息窃取寿命、魂魄，转化为养料。

    其他的任何能力都无法动用，比如增幅对阴气的控制之类的，增幅的前提是有才行，活人压根不能控制阴气，0乘以多少那都是0啊。

    所以陈继文只能庆幸这俩人也确实没有下手直接干掉他，拥有正常人智力的他，从出生后没多久就学会了隐藏自己，不要表现的太出众，也不要太愚钝。

    两大一小三人离开城市前往青海之前隐居的荒野宅院生活起来。

    这俩残疾人照顾一个孩子可以说相当费劲，得亏青海手段多，密宗的修行方法也够神奇，哪怕是初六断了条胳膊，也能力大如牛、健步如飞，不过可惜的是，陈继文那是一个字都没听到，人家根本不愿意教给他，或者说，不愿意教给魔胎。

    青海身受重伤并没有活多久，一年到头便溘然长逝，留下的初六就更加沉默，除了照料孩子、去附近乡村集市换些东西以外，便是在屋子里一个人打坐。

    他的朋友、亲友、心爱的女人一同在那一晚被毁灭了，他的人生也在那天结束了，如果不是孩子和青海，他不会苟活。

    “哗啦”初六将水倒进水缸里，盖上盖子后，看着又回到原来位置认真抄写经文的陈继文，眼中流露出几分不忍。

    五年，从那么一丁点到现在能跑能跳的小皮猴，要说没有感情那觉得是假的，可是魔胎……魔胎啊。

    初六有些怅然的仰头看了看天，他拜师青海，学了术法，念了经文，可到底他不信佛，更不相信经文里的话，如果真的善恶有报，为何老天会如此不公。

    “有人来了。”他转头看过去，不远处一个穿着白色僧袍的老僧人带着一个梳马尾辫的少女从林中走出来，慢慢靠近院子。

    “请问青海师弟可在？”老僧人笑眯眯的开口问道。

    初六的嘴唇张了张，好久没人来拜访，他有点不太会说话了，不过对面那老僧人倒是耐心。

    “我师父他，已经圆寂了。”他终归是说出来这句话。

    “阿弥陀佛。”老僧人收敛笑容，双手合十念了声佛号，道：“在下一休，与青海师弟师出同门，想不到几年不见，竟是这般……”

    “我是初六，师父的徒弟，一休大师，进来坐吧，”初六扯了个笑容，邀请道，“十一，倒茶。”

    “那贫僧就却之不恭了。”一休点点头，看向旁边的少女，道：“箐箐。”

    “见过初六师兄。”名为箐箐的少女问好道。

    “见过箐箐师妹。”初六的回答越来越流畅，他以前也是个很会撩妹的人，要不然也没办法勾搭上徐大帅府上最漂亮的丫鬟，可惜……

    三人进屋，在客厅坐下后，陈继文提着茶壶和杯子小跑着走过来，一休和箐箐不由得有些侧目。

    从体型来看，这小孩顶多五六岁，可长相极其出众，精雕细琢，好像个瓷娃娃，一见面便新生好感，力气也比寻常孩子大得多，满是茶水的茶壶和三个茶杯，这重量一般孩子根本提不动，更别说脸不红气不喘提着一溜小跑过来了。

    箐箐满脸的好奇和亲昵，陈继文属实让她感觉很好、很乖，很想亲近一下。

    “这是……”一休的脸色变得略微严肃起来。

    “十一，去做功课。”初六让陈继文离开，这才道：“魔胎，我师父，就因为魔胎死的。”

    “不得了，不得了。”一休想起来了，他和青海俩人年龄差了二十几岁，青海的师父当年也是密宗之中的高人，就是为了镇压五个数十年前危害人间的魔头这才身受重伤，收下青海回到门中。

    当时已经小有所成的他，参与了门中救治那位大师的集会，那股魔惑人心的力量，到如今还让他心有余悸。

    “莫非是那五魔蛊？”一休猜测道。

    初六点点头，“正是五魔蛊。”

    “这孩子……”一休有些不解，倘若魔胎出世，要么生灵涂炭，要么被当场镇压，怎么会到现在这幅样子？

