    第692章文会

    裴家在镇上的那宅子，就由裴家的两个老仆看着。

    这日早上，吃早饭的时候，刘桂霞想着裴芙芙跟着裴东瑜去帝京了，不由地有些感慨：“也不知道三虎什么时候有假能回来，也不能让人家姑娘等太久了，还是快点娶回来的好。”

    “这他什么时候回来哪说得准啊，现在又没战事，迟早会有假回来的，你就别操心了，快吃吧，吃完还要洗地瓜淀粉呢，二虎昨晚都找了不少人了，那些人都快来了。”薛大富一边大口喝粥，一边说道。

    薛琰却道：“爹，太阳都出来了，今儿天肯定也很好，你和娘还有二哥，还是又去作坊做米线吧，这洗地瓜淀粉的活我和月宝来就行了，之前洗土豆淀粉的活不也是我和月宝负责么。”

    薛大富道：“也行。正好这两天没做米线，我心里还有点不踏实，生怕有个一连好几天不好的天，将我们的那些存货都给用了，存货多一些总没有坏处，家里又不是卖不完。”

    薛二虎和刘桂霞心里也不怎么踏实，便也同意了。

    于是，吃过早饭，薛大富刘桂霞薛二虎又去做山上作坊做米线了，姜月和薛琰则来到他们家老屋，带着薛二虎找来的很多人，给家里洗地瓜淀粉。

    这跟洗土豆淀粉差不多的，都是将皮给削了，再切成块，在石臼里给捣的稀巴烂，然后才开始一遍又一遍的洗。

    最后是洗出来的水放在一边沉淀。

    洗出来的渣，可以炒菜给人吃，也可以直接加猪食里给猪吃，但那么多呢，一天肯定吃不完，就做成圆馒头的形状，晒干收起来，以后每次拿几个出来，加在猪食里给煮了，又给猪吃。

    总之浪费不了。

    洗出来的地瓜淀粉都晒干后，姜月留了两小布袋到一边，平时家里不时吃，而另外的，都跟做米线一样，漏丝成为地瓜粉丝。

    但地瓜粉丝却不是白色的，而是偏褐色的。

    也有点像深青色。

    反正颜色比较深。

    晒干后，做酸辣地瓜粉丝，跟吃米粉做的米线的感觉还是很不一样的。若是替代米线，加在包子里当馅，也感觉很不一样。

    薛四虎很高兴，但碍于量也是有限的，除了留在家里吃的地瓜粉丝外，其他的，他都弄去了镇上铺子里。

    不直接卖干的地瓜粉丝，而是每天拿出来一些，做成包子馅料，包成包子卖。

    本来，铺子里早上，好几种早点，却是只有米线包子卖的最好，这下好了，又多了个地瓜粉丝包子。

    不知不觉，就到了十月十六，盛明书院举行文会的日子。

    因为上次去裴家赴午宴的事，刘桂霞真和李荷花余红燕一块，给薛琰和姜月做了两身更好的衣裳。

    今儿薛琰和姜月要去书院参加文会了，人更多，刘桂霞自然是让她家两宝贝孩子将这更好的衣裳给穿上。

    姜月和薛琰没办法，都只能穿了。

    姜月是上衣下裙，都是正红色的，穿在她身上，衬的她白白净净的小脸更是白白净净，加上李荷花又给她扎了红头绳，她是被弄得漂漂亮亮，更显得粉雕玉琢，但还是很小一只。

    (本章完)

