    方喻同说罢一长串发自肺腑的话之后,便低下头。

    有点儿不敢看阿桂的眼睛。

    怕她失望。

    只是很快，就听到她轻笑了一声。

    方喻同有些怔忡地抬眼，对上她温柔细腻的脸庞。

    阿桂抿着唇,一张小脸在水雾缥缈中更显白里透粉,眸光清亮透澈，带着笑意。

    她轻嗤着笑道：“我还以为你摊上多大的事儿了,原只是这些小事。”

    这只是...小事？

    方喻同越发怔愣地看着她。

    阿桂开口，嗓音婉转娇软，“小同，阿姐说过,只盼你好，盼你开心。”

    “所以这些旁的事，都随你的。”

    方喻同漆黑瞳眸里情绪翻涌，仿佛有些不太相信,“当真？”

    阿桂失笑,“我骗你做什么？只要你自个儿不觉得可惜了自个儿的天赋，愿意甘于平凡当个普通的老百姓,咱们一家人在嘉宁城过些简简单单的日子，也挺好的。”

    “什么荣华富贵,权势滔天，不过是过眼云烟。”阿桂叹了一口气，目光温澈,“我也不稀得那些,人活一世，那些东西生不带来死不带去的，活得开心平安才最重要。”

    方喻同深深瞧了她一眼，抿唇道：“阿姐,还是你最懂我。”

    阿桂笑了笑，摸了摸他鬓边湿漉漉的发角，“好了，你快些去将头发温干吧，我也得沐浴了，再同你说下去，这刚烧好的热水都要凉了。”

    方喻同垂眸一愣，忙提起水桶道：“我再去给你烧些热水。”

    阿桂弯唇，目送着他出去，又将门拉上。

    说实话，方喻同说这些话的时候，起初她是小小惊讶了一下。

    后来，是可惜。

    因他过目不忘，天赋异禀，又中了院试第一，若一直学下去，考下去，定能金榜题名，光宗耀祖。

    可再然后，听罢方喻同发自肺腑的那番话，她反倒有些内疚。

    仔细想来，好像从一开始，方喻同去书院，就是她撺掇着他去的。

    与他说了一番读书的好处，也没管他到底听没听进去。

    后来，他从不说，她也没问过，他到底喜不喜欢读书，在书院过得累不累。

    只是将方秀才临终前交代的，还有她对他的期望，都硬生生地压到了他身上。

    如今回想，发现他读书，好像只是为了拿那几份优等赏银回来补贴家用。

    还有，为了中个秀才，好当私塾先生，比开铺面做生意挣钱。

    阿桂无奈地揉了揉眉心，发觉自己对这小孩，仍是关心不够，了解太少......

    翌日。

    方喻同的心结解开，又恢复了往日模样。

    少年清隽的眉眼溢着笑意，干净而纯粹。

    今儿是该去书院的日子，他却没背书篓。

    只拎着两坛好酒，神色闲散地出门去。

    陈爷爷叫住他，忙道：“小同，你书篓落了！”

    方喻同回头轻笑，摆手道：“不必带了！”

    陈爷爷满脸疑惑，看向阿桂。

    阿桂也正打算出门，朝陈爷爷盈盈一笑道：“爷爷不必担心，待会儿他就回来了，我去姜家给姜大小姐看看新做好的嫁衣还有什么要改动的。应当能拿到不少赏钱，回来时我多买些菜，晚上咱们吃一顿丰盛的。”

    陈爷爷越发丈二和尚摸不着头脑，“今儿是什么好日子？”

    方喻同抿唇轻笑，故作神秘道：“回来你便知。”

    阿桂也跟着笑。

    但笑不语。

    方喻同离了家，马不停蹄地往嘉宁书院去了。

    本是要与晏山长说明缘由的，却被告知晏山长不在山上，反而是去了嘉宁城办事。

    方喻同又去找几个副讲，与他们说明决心。

    谢过他们的教诲，又表示了退学之意。

    可几个副讲却都让他再考虑考虑，莫急着下这样大的决定。

    至少，得与晏山长说清楚才行。

    像方喻同这样有天赋又刚中了院试第一的学生要走。

    他们都当不了这个家。

    无奈，方喻同只好改日再来。

    他脚程快，一来一回，还未到晌午就回了家。

    “陈爷爷，我阿姐呢？”一回家，方喻同洗了把脸，随口问道。

    陈爷爷正在给他的小菜地浇水，愣了愣，提起水壶道：“还未回来呢，不是说了去姜家商量改嫁衣的事？许是聊得久了些。”

    “我去接她。”方喻同又直起身子，长腿朝高高的木门槛外跨去。

    一想到以后不必再离家，可以长久地和阿姐还有陈爷爷在一块，粗茶淡饭，一日三餐，形影不离。

    方喻同便情不自禁勾起了唇角，仿佛对未来的日子充满了期待。

    ......

    姜府门前。

    方喻同熟门熟路地找到门房，请他进去告一声阿桂，就说他在外头等她。

    可门房却扑了个空，姜大小姐说，阿桂早就走西侧门家去了。

    方喻同有些疑惑，又循着回家的路往回走。

    他脚步极快，特意绕过鱼市、菜市桥，也没见到阿桂买菜的身影。

    不知为何，他内心忽然有了些隐隐的不安。

    等到回了南角楼街巷，见到匆匆朝他走来的成家大娘时，那股不安感更是叫嚣到了极致。

    还未等方喻同开口，那成家大娘便嚷了起来。

    “小同，你阿姐可回家了？”

    方喻同脸色骤沉，“还未。”

    成家大娘听到方喻同的回答，也是脸色骤变，连忙呜呼道——

    “哎唷那你可赶紧去报官吧！我方才看到有几个壮汉将阿桂抓走了！”

    方喻同喉咙发紧，猛然拉住成家大娘问道：“成大娘，你没看错吧？谁人抓了她？何时的事？”

    他漆黑的瞳眸里迸发出无限的寒意，一下将成家大娘吓住了。

    她愣着手指点了点，“就、就在方才，那边巷子口，抓她的人面生得很，我瞧着不像咱们这一块的，约莫着是什么富贵人家的家丁。”

    方喻同赶紧撒了手，朝成家大娘指的方向跑。

    用上了生平最快的速度。

    可还是晚了。

    地上洒了许多菜叶，还有一条在活蹦乱跳着的鱼儿。

    这些，大概都是阿桂买的。

    或许，还没走多远！

    可这儿的巷子口四通八达，方喻同连忙拽住壮着胆子跟过来的成家大娘问道：“他们往哪个方向去了？！”

    成家大娘当时远远看着就吓得魂飞魄散了，哪注意得到那么多。

    懵了半晌，才愣愣地随手指了个方向，“那边？”

    “不不不，可能是这边。”她很快又改口。

    方喻同磨着后槽牙，索性凭直觉选了个方向追出去。

    只可惜，追到了主街，一无所获。

    他懊恼地往墙上砸了一拳。

    若他快一些，若他不绕路去菜市桥找她，应该能赶上的......

    回到刚刚那个巷子口，这儿已经被围得水泄不通。

    许多不明状况的街坊邻居也都围成一团，一边看热闹指点着狼藉的现场，一边小声告知彼此这儿到底发生了什么事。

    方喻同拧紧眉，拨开人群走进去，迅速冷静下来，垂眸打量。

    他不能慌。

    阿姐被人抓走，他得救她。

    可是，她一向与人为善，从不得罪人的。

    谁要抓她呢？

    刚刚一时慌乱，方喻同并未看得仔细。

    如今这一细看才发现，地上除了阿桂被抓走后扔在地上的那些新鲜食材，还有一块仿佛是从衣服上撕下来的布料。

    可能是阿桂反抗时，从抓走她的人身上撕下来的。

    小小一片，并不打眼，又混在一堆菜叶里，所以抓她的人并未发现。

    方喻同弯腰，将那布料捡起来。

    灰色的麻布，倒像是家丁穿的。

    可，哪个富贵人家要抓阿桂。

    姜家么？

    方喻同眸光微凛，藏着极深极浓的戾色。

    像是又回到了几年前，发现阿桂昏迷不醒时的那天早晨。

