    第439章你想多了

    叶辰真没想到，保罗竟然一下子就能猜到自己的身份。

    不过，他知道保罗也只不过就是猜测而已，这种事情他是不可能承认的。

    叶辰正想开口否认，一旁的老丈人便笑呵呵的说道：“哎呀，保罗，你真的是想多了。我这个女婿是我们家招过来的上门女婿，他要是燕京叶家的人，那我们家恐怕也早就飞上枝头变凤凰了。”

    萧长坤虽然平时不怎么上进，而且也不干什么正事儿。但是对燕京叶家的大名，他还是很清楚的。

    甚至可以说，整个中国就没有多少人不知道燕京叶家，因为燕京叶家实在是太出名了。

    正因为如此，他才根本不可能相信叶晨是叶家的人。

    因为这个世界上姓叶的人可太多了，但是叶家也不过就这么一个。

    他是很清楚的知道叶辰的身世。幼年的时候就进了孤儿院，18岁的时候就出来去工地打工，20岁出头就被老爷子带回家，成了自己家的上门女婿。

    这样的人怎么可能是燕京叶家的人呢？

    如果叶辰会是燕京叶家人的话，那自己岂不就是什么宇宙家族遗失在外的少爷了？

    保罗一听说叶辰是上门女婿，立刻就意识到自己猜错了，毕竟燕京叶家是什么样的家族？这样的家族怎么可能让自己家的少爷给别人当上门女婿呢？就算是美利坚的总统也不可能有这样的资格。

    于是他便笑呵呵的对叶辰说道：“那看来是我误会了，不好意思，主要是你也姓叶，而且这香格里拉又是燕京叶家的产业，所以我就想多了，还希望叶先生多多见谅。”

    叶辰微微一笑说道：“保罗先生，你不用这么客气。”

    说话间，餐饮部的经理就把他们带到了包厢的门口，毕恭毕敬的对四人说道：“叶先生以及三位贵客，您们里面请！”

    四人便迈步进了包厢，叶辰便邀请自己的老丈人坐在主位，然后又对老丈人的初恋情人韩美晴说：“韩阿姨，您和我岳父坐一起吧，毕竟你们已经这么多年没见面了，肯定有很多话想要聊一聊。”

    韩美晴点了点头，笑着说：“小叶呀，那你就和保罗坐一起吧，我看你们聊的还挺投机的。”

    叶辰急忙点头答应下来，但在自己的心里不断提醒自己，在保罗面前说话要稍微谨慎一些，因为这个人看起来不简单。

    坐下之后，叶辰便把菜单递给两位长辈，让他们点一些自己喜欢的饭菜。

    萧常坤急忙说：“哎呀，美晴，我还记得你都喜欢吃哪些菜，要不然让我来点吧？”

    韩美晴惊讶的问：“不会吧，隔了这么多年你还记得我喜欢吃什么？”

    萧常坤笑着说道：“那当然了，这个我肯定不会忘。”

    说着，萧常坤便拿起了菜单，一口气跟服务员点了好几个菜，都是金陵的本地菜式。

    萧常坤每点一道菜，韩美晴的表情就变得更加惊讶几分，等萧常坤一口气点了好几个之后，她已经被惊讶的瞠目结舌。

    因为他点的每一道菜，都是自己当年非常喜欢的金陵菜式。

    韩美晴不禁感叹：“真没想到，这些菜你还都记得，说实话，有些连我自己都记不清楚了。”

    说着，韩美晴又道：“其实我老家苏杭的菜也很好吃，但不知道为什么来金陵上了大学之后，我就更喜欢金陵本地的菜式了。”

    萧常坤笑着说：“我还记得你那个时候一直说要给我做几道苏杭菜尝一尝，只可惜呀......”

    说到这里，萧常坤急忙问：“对了美晴，刚才咱们说去我家做饭吃的事儿，你考虑的怎么样了？说实话，我都已经等了这么多年了，做梦都想圆了这个心愿！”

    韩美晴听到这里，心中就更加的感动了，于是她便说道：“我是没什么问题，不知道保罗晚上有没有时间。”

    说完，她便看着自己的儿子保罗问道：“儿子，晚上你有什么其他的安排没有？如果没有的话，我们一起去你萧叔叔家吃饭怎么样？顺便也能见一见萧叔叔的女儿。”

    保罗干脆的点了点头笑着说：“那我真是求之不得呀。”

    萧常坤一听这话，顿时激动起来！

    当即脱口说道：“既然这样，那我们就这么说定了，美晴，你晚上准备做哪些菜？”

    韩美晴笑着说：“哎呀，你现在让我说我一时半会儿还真说不出来......”

    说罢，她忽然想起什么，笑道：“要不这样吧，咱们俩一会儿加个微信，我想起来了之后就在微信上告诉你，然后就麻烦你帮我去菜市场，把这些菜需要买的配料买齐，哦对了，你再把你家的地址也发给我，下午五点半左右，我跟儿子一块过去。”

    萧常坤兴奋不已的掏出手机，打开了自己微信的扫一扫功能，说：“美晴，我扫你一下。”

    两人二十多年没有联系，就算是萧长坤的电话号码，也是韩美晴临时找老同学要来的，所以两人之前从来没有加过微信。

    现在这个时代，微信已经比手机号要重要的多了。

    你的手机号快递员，送餐员，甚至是电话推销和电信诈骗的骗子都知道，但你的微信加的一定是你的好朋友，或者是你认识的人。

    所以能加到微信，才是最密切的联系方式。

    更何况加了微信之后，就可以看到对方的朋友圈，可以看到对方的照片、对方发的视频，对方生活的点点滴滴。

    如果一个人对另外一个人有感觉的话，那么他一定会迫不及待的想看一看他所有的朋友圈。

    此时此刻，萧常坤和韩美晴两个人的想法几乎一模一样。

    眼看着两人已经加上了微信，一旁的保罗也掏出自己的手机，礼貌的对叶辰说：“叶先生，不如我们也互相加一下微信，留个联系方式吧。”

    叶辰其实不太喜欢加陌生人的微信，不过既然保罗主动说了，但自己也不好拒绝，于是他便打开自己手机的扫一扫，说：“OK,我扫你吧。”

    两人加了微信之后，保罗好奇的问叶辰：“叶先生不知道在哪里高就？”

    叶晨微微一笑，说：“我没在哪里高就，我就在家里呆着，平时的工作也就是打扫打扫卫生，洗洗衣服，买买菜，做做饭。”

    保罗听完，神情一愣，不过他倒是没有露出任何瞧不起叶辰的眼神或者表情，笑着说道：“叶先生，这样的生活也很有闲情雅致，说实话我也好生羡慕！”

