    凌晨5点。

    叮铃铃……

    一如既往的闹钟声将周小川吵醒。

    昨晚回来在空间里睡了一会，所以现在没有那么困。

    虽然是放假了几天，但是他还是拖着一脸无奈的周小河，向着逍遥公园那里跑去。

    来到地方，

    周小川看着公园门口附近，明显比平时要多很多的垃圾。

    他这才想到，娘的，现在好像就有动物园了。自己一直感觉这就是个开放型的公园而已。

    带着周小河打了一会拳。现在周小河打拳虽然还是不堪入目，但是至少有点架子了。

    没有看到冯凯过来，不过他看到有人在卖红薯。

    5分钱一斤，而且还限量。

    不过这些人并不是胡老三，但是这个时候能卖这么便宜的红薯，除了胡老三的人没有其他的了。

    感觉差不多了，他便带着周小川小跑回去。

    相信这样坚持个五六年，等到他十四五岁的时候，体制在同龄人中绝对算是个中翘楚。

    回到家里，杨月梅已经起床了，不过没有做饭。

    现在因为定量的事，很多家里都开始缩减开支，最明显的就是早饭这顿省了。

    周小川见状回到屋里拿了几个煮好的鸡蛋，泡了点红糖水给几人。

    至于周小米，大部分的食物她都能吃点，能跟着几人一起吃了。

    几人关着门偷偷享受着。

    周小川看着自己屋里空荡荡只有一张床，一个长条书桌和一个大板凳。

    感觉还是得弄个柜子。不然这光秃秃的说藏东西都不好藏。

    吃了早饭没有多久，秦潇便出现了。

    几人都已经习惯了。

    周小川从屋里端出来一碗，这是他特意留的红糖水鸡蛋。

    秦潇见状甜甜的笑了一下，也没有客气，接过他手里的碗便吃了起来。

    杨月梅收拾好准备去上班了。

    周小川看着杨月梅想到食堂吃的少，给她拿了1个之前做好的玉米饼。

    他也不敢把空间里的馒头拿给她。

    现在城里吃的面粉都是八一面，就是一百斤小麦磨出来81斤面粉。颜色范着灰色，而且颗粒比较粗。自己做的馒头是白面的馒头。

    等杨月梅走了。周小川对着几人说道：“今天去动物园去看看。”

    秦潇闻言点了点头，来省城这么久了，她肯定是去过。

    不过周小河连动物园啥意思都不知道？

    茫然的问道：“哥，什么是动物园？”

    周小川笑着说道：“就是把很多动物圈起来让人看的地方。”

    周小河闻言轻哦一声。这有啥好看的。

    将家里锁起来，便带着几人骑着车离开了。

    没有先去公园，而是向着赵启年家里去了，一只羊是赶，一群羊也是赶。

    骑着车来到赵启年家里门口。

    此时赵青青正看着赵奶奶纳鞋底。

    赵奶奶看着周小川等人过来惊讶的招呼着：“小川，你们怎么来了?快点进来。”

    周小川将车子停好，“赵奶奶，我们今天是准备去动物园玩的，想问问青青去不去。”

    赵奶奶闻言扭头看像赵青青。

    赵青青见众人望向自己，脸上有些犹豫。

    周小川见状对着她说道：“青青，这里还一个小姐姐呢。你们可以一起玩啊。”

    赵青青看向自己的奶奶。

    赵奶奶笑着说道：“你要是想去就跟你小川哥去。”

    赵青青闻言想了一下，点了点头。

    周小川见状便对着她说道：“那走吧，你和姐姐在后面挤一挤。”

    赵奶奶看着车上坐那么多人有点担心。

    周小川看着赵奶奶的表情便明白了。笑道：

    “赵奶奶，放心好了。不会摔倒的。”

    “那行，记得小心点，晚上过来吃饭。”

    周小川闻言想了一下，不过还是点了点头。

    “行，那晚上我们过来吃饭。”

    随后便带着几人向着逍遥公园行去。

    来到地方以后，发现人还真多，现代的娱乐项目匮乏，动物园这类为数不多的娱乐项目在节假日肯定是人满为患。

    不过大部分都是带着孩子来的。

    现在的动物园已经开始收门票了，不过也不贵8分钱一张票。

    买了几张半价的票便带着几人进去了。

    “哥…那是什么？”

    刚刚走进大门，周小河便看到了一个石头砌成的棺椁。

    “哦，那是棺椁。”

    周小河不明就里的点了点头。

    “里面埋的是古代的人。”

    周小河听到周小川的回答，直接来一句：“那不就是棺材吗？怎么没有埋在地下。”

    周小川闻言不知道怎么解释了。这只是衣冠冢而已。

    “不知道。”

    周小河也没有继续问下去，绕过这个衣冠冢便向着远处跑去。

    因为他看到了远处一个石头做的大白象滑梯。

    上面不时的有小孩从长鼻子滑道上滑下来。而后面有很多小孩正在排着队。

    知道周小河要问，他便先说了出来。

    “这是石头做的大象。是一种动物。”

    “真的大象有这么大吗？”

    说完不等周小川回答，便跑去后面一起排队了。

    秦潇见状拉着赵青青和周小米一起过去了。

    周小川没有过去而是在旁边等着，让他和一群小娃娃一起抢滑梯，他还是干不出来。

    打量着这个公园，前世自己也来玩过。但是也就来过一次。

    门口的张辽衣冠冢，以前看的时候还有一个雕像，不过现在还没有雕刻。

    他看向了旁边有卖东西的。样子很像后世的小卖部。

    看着门口的草把子上面插着卖糖葫芦，他便走了过去买了4个。

    和糖沾上关系就是贵，1毛一根。

    不过这个居然不要票。其他一些特殊的饼干糕点之类的还是要票的。

    来到地方，周小川看着从上面滑下来的周小河，将糖葫芦递给了几人。

    秦潇和赵青青谢着接过了周小川手里的糖葫芦。

    估计是被气氛给带动的，一直没什么笑容的赵青青脸上的笑容就没有停过。

    周小河和周小米没吃过糖葫芦，拿着便开心的吃了起来。

    不过周小米只能舔着外面的糖衣。

    见四人拿着糖葫芦又去排队了，他自己也尝了一口，和前世吃的没什么区别。

    又玩了几圈，周小川便拉着不愿意走的四人离开了。

    来了总不能玩滑滑梯玩一天吧。

