    一方古铜色大印出现在徐成的神藏之中。

    山河印，镇压天地灵脉的法宝，有镇天、摄地之能。

    炼化此法宝，可聚集一方天地灵气，调节地脉。

    此宝自带镇山、镇河、镇江、镇海、镇天、镇地、镇世七重神通。

    七重神通齐聚，可镇压一方世界。

    看到这简介，徐成浑身一抖，爽了。

    这山河印，也太牛掰了吧？

    这么好的东西，得赶紧炼化，不炼化，等着过年吗？

    随着他的指令，神识、灵气从神藏中穿过，将那大印包裹住。

    “嗡——”

    徐成的神识与灵气一接触到大印，那大印仿佛干涸的土地一般，极速吸收着这些神识与灵气。

    不过几息，徐成消耗的灵气与神识，已经相当于一位宗师九重境界的全部力量储存。

    “乖乖，这要是一位九重宗师境界的半圣来，岂不是瞬间被吸干了？”

    心中低语，他神色不变，更多的灵气压上去。

    这点消耗对他来说，不过九牛一毛。

    徐成牵着姬子舒立在皇城大门之前。

    身后二十万大军如山林立，气息如渊。

    前方城楼上，守城将军满脸汗珠。

    比他更惨的，是那些手持弓箭的军士。

    此时他们已经弓开满月，只等一声令下。

    可守城将军不下令，谁也不敢放箭。

    就这般满月持弓，谁的胳膊也受不住啊……

    “再近一步，就放箭，再进一步就放箭……”

    守城将军拳头紧握，咬牙盯着徐成和姬子舒。

    ……

    一刻钟，徐成依然纹丝不动。

    “将军，兄弟们坚持不住了……”

    副将无奈出声。

    皇城上军士所用的可都是五石硬弓，就这般举了一刻钟，再不放，胳膊就废了。

    听到副将提醒，守城将军转头看看，摆摆手道：“放下——”

    话未说完，只听“咻”的一声，一支长箭飞了出去。

    一箭飞出，万箭齐发。

    漫天箭雨直射徐成与姬子舒。

    守城将军脸色瞬间刷白。

    “完了！”

    姬子舒可是新帝嫡子，便是因皇权之争，暂时关系不睦，也轮不到他一个小小的守城将军射杀。

    那徐成更是天师宫小天师。

    天师宫威震天下，贵为天下第一宗门。

    射杀小天师，不是挑衅天师宫吗？

    看着箭雨将徐成与姬子舒覆盖，守城将军闭上眼睛。

    自己待会选个什么样的死法，痛苦少一点？

    凌迟？

    油煎？

    剥皮？

    箭雨遮盖天幕，姬子舒面色苍白，手中托着传国玉玺，一步不退。

    他相信，身边的徐成会保护他。

    箭雨倾覆而来，徐成自然早有感应。

    他微微一笑，头顶一方大印出现。

    这印一出，姬子舒手中的玉玺微微一震。

    大印悬在徐成头顶一丈高处，只轻轻一转，所有飞来的长箭全部定住。

    “镇——”

    徐成轻唤一声。

    “嗡——”

    随着他的声音落下，大印瞬间化为十丈方圆，飞临皇城大门城楼之上。

    “快退——”

    “这是什么……”

    城楼上的军将四散而逃。

    只有守城将军一人，孤零零立在那。

    大印悬空，不是他不想逃，是因为此刻他闭着眼睛，根本不知道。

    “还挺硬气啊……”

    徐成呵呵一笑，手指一点。

    “轰——”

    十丈大印落下。

    漫天烟尘升腾而起。

    整个皇城都震动起来。

    等烟尘散尽，此处已经没有了城楼。

    守城将军孤零零的站在那，睁开眼睛，疑惑的看向四周。

    城楼呢……

    十丈大印此时已经回到徐成头顶，化为小印悬在那，轻悠旋转。

    一丝丝天地灵气从天而降，不断灌注到徐成的身体中。

    抬头，看着那小印印面上只有模糊的一个“山”字，其他都不可见，徐成遗憾的摇摇头。

    果然是残缺的法宝，所能发挥的力量只有全盛之时的两成不到。

    七重神通，只能发挥出镇山和镇河，其他五种力量，根本无法发挥。

    这么一看，这山河印并不比镇魔塔强大。

    牵着姬子舒，徐成一步步往前走。

    走到那守城将军身边时候，那家伙已是浑身哆嗦。

    徐成轻轻一笑道：“是你下令放的箭？”

    孙子才下令放箭！

    守城将军腿一软，往姬子舒面前一跪：“末将恭迎皇孙。”

    他一跪，四周本就惴惴不安的军将忙放下武器，趴在地上磕头。

    徐成那一击，让他们再没胆子反抗了。

    谁的脑袋有城楼硬？

    “这皇城建立已有千年，这些砖石、雕刻，都见证了大楚的强盛与繁华。”

    徐成与姬子舒走在宽阔青石大道上，看着周围的建筑，轻声说道。

    “若是你做了这大楚的主人，会善待这些砖石、雕刻，和他们背后的百姓吗？”

    无数城中百姓隐没在大道两边，不敢上前，又殷殷期盼。

    传国玉玺代表着大楚正统，皇孙携玉玺归来，就是这天下之主。

    何况，还有神通无敌的天师宫小天师一路护持。

    “大楚的主人，不是父王吗？”

    姬子舒低下头，有些落寞道：“虽然他皇位得来不正，只要他做个好皇帝，这玉玺给他也无妨的。”

    徐成没有说话。

    姬重玄若还是原来的姬重玄，做大楚皇帝未尝不可。

    可惜，他已经不是了。

    皇城大殿之外，一身玄黑衮袍的姬重玄面色淡然的立在那。

    徐成与姬子舒缓步走到十丈外。

    “父——”

    “他已经不是你父王。”

    姬子舒的呼唤被徐成打断。

    徐成冷冷看着姬重玄，沉声道：“前秦已灭千年，何必再来兴风作浪？”

    “兴风作浪？”

    姬重玄盯着徐成头顶的小印，目中透出一丝贪婪之色。

    “原来，你是得到了这至宝，才镇杀我大秦二十万人偶大军的。”

    “不过你催动此宝，动用道术，已经违反当年各方势力定下的协议。”

    姬重玄面上露出一丝得意之色。

    “我已经禀报我仙秦云游前辈，等他们归来，我看你天师宫如何交待！”

    姬重玄所说的协议，徐成从流云草庐的典籍中也看到过。

    不过他也没太当回事。

    以他如今的道君修为，便是那些当年势力高手归来，能奈他若何？

    “将此物和姬子舒交给我，待我仙秦前辈归来，我保你一命。”

    姬重玄哈哈一笑，伸手指着山河印道。

