    毕竟小磁怪就靠身体中间的那一只眼睛来观察，视线本来就比其他两只眼睛的精灵狭窄一些，现在还时不时的被泥块糊一脸，命中率严重下降。

    楚晨看着“千疮百孔”的对战场地，又看了看岌岌可危的小磁怪，飞速思考着，想要找到破局的办法。

    突然，眼前尼多兰不断进进出出的，遍布在对战场地上的洞口让楚晨想到了一个办法。

    尼多一系的精灵，从最初阶段就有着一对大耳朵，听觉非常发达，这让它们能够在视线被干扰的情况下利用听力来寻找对手。

    但凡事有利有弊，耳朵大代表着它们更容易受到声音类技能的伤害。

    之前之所以效果不佳是因为尼多兰躲在地下，厚厚的土层严重隔绝削弱了声音的穿透。

    而现在，场地上被尼多兰自己挖出了许许多多的洞口，已经不再具备之前那样的隔音效果了。

    “小磁怪，超音波！”

    想到就做，场上的局势已经不允许楚晨犹豫了。

    “括咿～”

    听到楚晨的指令，小磁怪趁着一次躲过掷泥攻击的间隙，对着尼多兰释放出超音波。

    尼多兰还想着躲会地下，但是这次因为地面上的空洞，超音波顺利的传入了地下，令尼多兰陷入到了混乱之中。

    “尼多兰，睡觉！”宁晓琳紧张的喊道。

    陷入混乱状态的精灵有时候会无视训练家的指令胡乱攻击，她也只能试试运气。

    运气不错，当她下达指令后，尼多兰没有再跑出来攻击小磁怪，说明此时的尼多兰已经睡着了。

    「不是吧？」

    楚晨好不容易找到机会让对方陷入混乱状态，但是对手直接睡觉，醒来之后不仅体力恢复，而且还会治愈所有的异常状态。

    自从在学校里对战的时候，楚晨多次凭借着小磁怪的超音波让对手陷入混乱而获得胜利之后，不少同学也有样学样的采取了类似的战斗方式。

    导致后来班里的同学基本上都给自己的精灵学了对抗这类情况的技能，不至于面对这种情况的时候毫无办法。

    宁晓琳也是其中之一。

    “小磁怪，金属音！”

    无奈之下，楚晨只好让小磁怪试着用金属音吵醒尼多兰。

    之前是尼多兰在地底下强化自己，这次是在地底下使用了睡觉技能，都不算是消极避战，所以并不会被判负。

    宁晓琳在研究这套战法的时候，肯定也是去研究过对战规则的。

    最终，恢复过来的尼多兰继续有掷泥折磨小磁怪。

    小磁怪则是使用超音波来混乱对手，期望尼多兰能够在混乱中冲到地面上来。

    场面一时之间僵持住了，变成了一场消耗战。

    不痛的是尼多兰能够用睡觉技能恢复，小磁怪则是没有任何的回复技能。

    久而久之，小磁怪终于是被尼多兰的掷泥给折磨到摇摇欲坠。

    楚晨咬牙选择了弃权认输，他是实在没办法了，还不如让小磁怪少受到点伤害。

    “由于楚晨放弃，第三场由宁晓琳胜出～”在楚晨宣布弃权后，胡老师大声宣布道。

    原本遇到一个纯毒系的精灵还挺高兴，结果愣是被逆属性反杀了。

    「精灵对战果然是充满着变数，毕竟像皮神那样强大到能跟神兽五五开的精灵，也会在新人精灵身上翻车。」

    楚晨在心里默默的安慰了自己一句，然后拿出精灵球，收回了小磁怪。

    宁晓琳在听到胡老师宣布对战结果后，也将尼多兰收回到精灵球中。

    “龙头地鼠，使用耕地，把对战场地平整一下。”看着眼前坑坑洼洼的对战场地，胡老师摇了摇头，然后朝着面前丢出了一枚精灵球。

    楚晨刚刚走出对战区域，听到胡老师的声音后也回过头看向对战场地。

    只见此时的对战场地上站立着一只在楚晨前世被戏称为“鼠头地龙”、“真正的地龙”的龙头地鼠。

    龙头地鼠是螺钉地鼠的进化型，能够善用双手跟头顶，并将之变化为钻头的形状。

    它可以在地底下用非常快的速度挖掘，钻头的力量大到可以贯穿厚重的铁板，是一只非常强大的地面系加钢系的精灵。

    听到训练家的指令后，龙头地鼠迅速的行动了起来。

    只见它快速的钻入地下，然后开始翻掘整个场地，不一会儿就让整个对战场地重新变得平整起来。

    耕地本来是通过翻耕土地，从而使得植物更容易生长，以此来增加草系精灵的攻击和特攻。

    但是，经过多年以来的演变，人们发现这一技能在对战时的实用性不大，反而在工程作业时相当之好用，特别是在搭配上重踏技能后。

    “回来吧，龙头地鼠。出来吧，班吉拉。”

    看到龙头地鼠完成任务之后，胡老师将其收回，然后重新丢出了一枚精灵球。

    给全班所有同学都留下深刻印象的班吉拉再次登场。

    “吼～！”

    充满压迫感的巨兽出现之后，仰天大吼一声，然后开始环视四周。

    “班吉拉，对着整个对战场地使用重踏。”

    领会到训练家意图的班吉拉瞬间就散去了身上的压迫感，又是当工具精灵的一天～

    “咚～”

    班吉拉抬起右腿，然后狠狠的向下踩踏。高超的控制水平将技能范围限制在了对战场地之内，让刚刚被龙头地鼠耕地后变得松软的地面再次变得结实起来。

    “回来吧～”胡老师收回精灵，然后望向四周，“好了，现在场地恢复了，第四场场的对战双方上来吧～”

    ......

    “不好意思啦～”在去找校医治疗精灵的路上，宁晓琳觉得自己赢得有些不够光彩。

    “没什么，在规则范围之内就是合理的，是我和小磁怪技不如人。”楚晨摇了摇头。

    找到校医，顺利治疗好精灵，楚晨和宁晓琳重新回到对战的地方。

    这时候已经第八场战斗都已经进入尾声了，在此之前，姜磊倒是已经战胜了自己的对手。

    “第九场的同学，上来吧。”胡老师再一次的恢复好被破坏的场地之后，对着四周招呼道。

