    “嘎？”

    “这小子居然这样说墨阳大师？”

    “大师好心好意帮他选择宝贝，他居然说大师骗人？”

    “不知天高地厚的家伙！”

    听到张悬的话，周围众人全都愣在原地，紧接着哗然。

    这小子脑子没病吧？

    大师这么辛苦的帮他选择宝贝，他居然说对方……骗人、装逼？

    “你说什么？”显然也没想到少年会这样说，“墨阳大师”脸色一下沉了下来：“小友是不是对墨某人有什么误会？”

    “误会？我说什么你心里不清楚吗？你想骗人，爱怎么骗就怎么骗，不关我的事，也懒得去管！我选我的宝贝，你骗你的人，大家井水不犯河水，少在我面前装出那副高高在上的嘴脸！”

    张悬有些厌烦的摆手。

    对于骗子他一向没什么好感，对方不惹他，也就罢了，居然装逼装到自己头上，真是找死！

    “放肆！”“墨阳大师”脸色铁青，衣袖一甩，全身带着浩然正气：“我墨某人三十年前获得鉴宝师资格，帮人鉴宝，替人解决困难，一向无愧于心！还从未有人说我骗人，在场的诸位可以替我作证，我何曾欺骗过你们？”

    “墨阳大师仁心仁德，救人危厄，怎么可能骗人！”

    “信口雌黄的小辈，我看你是想死！”

    “大师莫生气，我替你教训这家伙一顿，让他知道饭可以乱吃，话不可以乱说……”

    ……

    “墨阳大师”一句话引起了所有人的愤怒，一个个看向张悬，像是见到了杀父仇人。

    “三十年前获得鉴宝师资格？无愧于心？”

    张悬无语。

    你一个小小鉴宝学徒，装什么大尾巴狼？

    脸皮真比想象的还厚。

    难怪能成为流朱王国通缉的骗子，脸皮厚不说，应变也够迅速的。

    别的骗子被当众揭穿肯定会乱了阵脚，这家伙倒好，一句话就将矛头指向了自己，弄的自己反倒骑虎难下。

    如果没有天道图书馆，看到他如此大义凌然，肯定也会怀疑是不是搞错了，但图书馆在手，既然上面说他是骗子，那就肯定是！

    “大家别吵！”见彻底引动了大家的愤怒，掌控了主动权，“墨阳大师”大手一摆：“我为人大方，如果你能马上就刚才的话道歉，我可以既往不咎，否则，你肆意侮辱我，将会受到什么样的惩罚，心中应该清楚！”

    “惩罚？”张悬摇头：“你是不是骗子，我有没有胡说，想要验证也很简单，只要把刚才他们买的东西打磨出来，立刻就知道结果了！在这里说这么多废话有什么用？”

    “打磨出来？”“墨阳大师”似乎早知道他会这样说，淡淡道：“我之前就说过，今晚就要离开天玄城，我帮他们选择的都是大件，最少也需要半天时间打磨方能展露真容，我有急事，耽误不了这么长时间！怎么，你是不是想说，我没时间留在这里，是因为心虚，想要离开，好借机诬我清白？”

    说到这，老者一震衣袖，露出傲然的气息：“我墨阳堂堂正正，何惧诬陷！只是，我好心帮你选择宝物，却说我是骗子，没有证据，就是诽谤，你可知道诽谤以为鉴宝大师的后果？”

    听到这话，张悬这才明白，还是小看了对方的无耻程度。

    不愧是职业骗子，连退路都想好了。

    之前就说今晚要离开天玄王城，做好伏笔，然后自己还没开口，就反打一耙，现在自己就算说他不敢等待宝物打磨，肯定也没人相信了！

    再说……说他是骗子，还真没有证据！

    天道图书馆的秘密是不可能公开的，而且就算公开也要有人相信才行啊！

    “小子，马上给大师下跪道歉！”

    “敢说大师是骗子，信不信老子分分钟弄死你？”

    “从哪里冒出这样不知天高地厚的狗东西，诬陷大师清白？”

    ……

    见“大师”说的正气凛然，不少人立刻选择相信，对张悬大声呵斥。

    这些人都愤怒了。

    被骗的人，几乎都陷入了自我催眠之中，从内心深处不愿意承认自己被骗，谁打扰他们的美梦，就会遭到强烈反对和呵斥！

    在他们看来，“墨阳大师”是多么高洁的人，能是骗子吗？

    开什么玩笑！

    “既然这家伙说大师是骗子，自己肯定也精通鉴宝呗？有本事也选一个给我们看看，如果选择的是废品，就别在这里装模作样，马上滚出去！”

    人群中一个不阴不阳的声音哼道。

    “不错，你既然说我是骗子，不愿意接受我给你推荐的宝贝，想必也对鉴宝有一定的研究！”

    听到这话，“墨阳大师”点了点头，看过来：“这样，我给你一次机会！我们同时选一件简单的宝贝，能很快打磨出来随时鉴定的！只要你选择的东西能够升值，赚钱，我就承认你有些眼光，可以不计较诬陷我的罪名！而如果选了个废品，不好意思，买下我刚才给你选的宝贝，然后下跪道歉！”

    “你要和我比鉴宝？”张悬正愁着如何拿出证据，听到这话，微微错愕，差点没笑出来。

    这家伙脑子没病吧！

    自己拥有天道图书馆，鉴宝要说天下第二，绝没人敢说天下第一，跟自己比……你确定脑子没被驴踢？

    不过，仔细想想，也就明白对方为什么要这么做了。

    在对方看来，自己十八、九岁的少年，懂什么鉴宝？而他前几天既然能帮别人赚钱，肯定早就做好了手段，同时鉴宝，自己选不出好的，他又能趁机壮大声威，弄不好还能趁机再吸引几个傻子，疯狂投钱。

    “怎么？不敢答应？”

    “墨阳大师”一副吃定你的模样。

    “好！”既然对方想找刺激，张悬怎么可能不答应。

    “那好，我先选择！”“墨阳大师”一甩衣袖，大步沿着长台行走，很快，停了下来，拿起一个巴掌大小的宝物。

    这东西被厚厚的岩石包裹，连形态都看不出来，更别说到底珍不珍贵了。

    “摊主，这个多少钱？”

    拿起这东西，“墨阳大师”开口。

    “这个个头小，也没有什么灵气波动，两百金币！”摊主走过来。

    “好，你现在找人打磨吧！”

    递过钱币，“墨阳大师”淡淡道。

    “是！”

    摊主接过宝物，送到后殿，过一会，手中捧着一个金色的蟾蜍走了出来，满脸兴奋：“恭喜大师，是【灵犀金蟾】的遗蜕！”

    “灵犀金蟾是什么？”

    “灵犀金蟾是一种六品蛮兽，它全身最重要的东西就是表皮，一生只能蜕一次，这东西可以入药，价值极高！”

    “不愧是墨阳大师，眼力真好，一下就选中了宝贝！”

    ……

    听到是灵犀金蟾的遗蜕，所有人哗然。

    “很多人不知道这东西，你就直接说出价格吧！这样更直观一些！”“墨阳大师”仰着头颅，身上无时无刻不散发着装逼气质，淡淡道。

    “这东西价值……2000金币！”摊主朗声道。

    “2000金币？”

    “两百金币买的，一出手就2000？翻了十倍？”

    “太厉害了！”

    “大师就是大师，一个小物品都能赚这么多，刚才帮我选的这么大，岂不赚翻了？”

    ……

    看到这一幕，刚才还有些担心的众人，眼神再次狂热。

    大师依旧是大师，一出手果然不同寻常！

    “好了，轮你了！”

    “墨阳大师”一甩手掌，冷冷看过来。

    “我……”张悬点头。

    知道对方是骗子，肯定有后手，只是没想到这个后手如此厉害！

    看来必须选一个差不多的才行。

    “我可以先选宝物，等你打磨完了，确定好价格再给钱吗？”

    向前走了一步，张悬突然想起一件事，看向摊主。

    “不行！先给钱买东西，我们才能给你打磨！这是规矩，不然，打磨出来不值钱，你不要了，或者太值钱，我们不想卖了，都无法解释！”

    摊主冷冷道。

    赌宝，为了防止扯皮，只要选定了东西，就要付钱，这样等于签订了契约，谁都没办法赖账。

    “那好吧……”

    知道这个规矩，张悬只好点点头，抬头看过去，一脸的大气：“来，给我指一下，这一堆宝物，哪些是八枚金币以下的！我来选一个……”

