    让族人将达姆和卡罗森的尸体搬走后，贝卡独自进了房间。

    思索良久后，他决定还是先给吉尔伯特打个电话。

    此人虽然是自己的晚辈，但是罗斯福家族第三代中的翘楚。

    人家二十岁还在读大学，吉尔伯特已经在中东的战场与各国强者搏杀。

    如今五年过去，他已经成长到连自己都需要仰视的地步。

    电话拨通后，过了很久才被接通。

    一道颇为不屑的声音从手机里传出。

    “贝卡叔叔，有什么事？”

    贝卡皱了皱眉，虽然被叫着尊称，但他依旧能感受到对方语气中浓浓的鄙视之意。

    他深吸一口气，陪笑道：“吉尔伯特，你还需要多久才能抵达魔鬼塔，这边出了点意外。”

    “哈迪斯和爱丽丝两大主神，刚刚来庄园这边砸场子了。”

    “哈迪斯？”吉尔伯特嗤笑：“你说的是那个华夏主神萧阳吧，家族已经给我分派任务了。”

    “这次魔鬼塔这边的全部事项，都由我来负责，也就是说由我来击杀他，你不需要为此担心。”

    “而且不死果树还有20年才会成熟，根本不需要为此耗费大量的人力物力，知道吗？”

    贝卡犹豫道：“可是……吉尔伯特，我看萧阳的目的不会这么简单，你还是尽快赶来吧。”

    电话里的声音陡然一变，不耐烦道：“贝卡叔叔，出于绅士气节，我才这样尊称您。”

    “我是家族中的翘楚，而你只是亚太区的负责人而已，没有资格吩咐我做事。”

    “您最好认清楚自己的身份，知道吗？”

    贝卡的脸色已经阴沉到了极致，拳头死死捏紧，却是无可奈何。

    “好吧，吉尔伯特少爷……”

    挂断电话后，贝卡拳头狠狠砸在墙壁上，发泄心中的怒火。

    “该死的吉尔伯特，仗着自己的实力比我强，竟敢蔑视我！”

    “如果不是为了以后能在家族中获得更多的修炼资源，我又怎么会受这种窝囊气。”

    “不行，以他这种性格，肯定会出乱子，我不能让他影响我以后在家族中的地位！”

    他快速思考一番，又拨出了一串号码。

    和之前不同的是，这一次电话被很快接通。

    那边响起一道苍老的声音。

    “是贝卡先生啊，这个时候给我打电话，是不是卡罗森在您那添麻烦了？”

    这声音颇显和蔼，却有着一股极为强大的气场。

    此人，正是狼人一族的族长，马赛尔！

    在整个西方世界，此人也有着非常高的声望。

    “马赛尔先生，十分抱歉，卡罗森少爷他已经死了。”

    “什么？！”

    电话里的声音陡然咆哮，哪怕是远在千里之外的贝卡，也感受到一股强烈的杀意，让人胆寒。

    “贝卡，这究竟是怎么回事？”

    “卡罗森可是有主神的神力守护，他怎么会死？”

    贝卡为难道：“先生息怒，这件事我们罗斯福家族有很大的责任，我愿意赔偿狼人一族。”

    “我要的不是赔偿，究竟是谁杀了卡罗森，他可是我最心爱的儿子！”

    电话中，马赛尔的怒火已经到了极点。

    “是冥王哈迪斯，也就是华夏的萧阳。”

    “他不但杀了卡罗森少爷，还杀了我们家族的人，马赛尔先生，这件事是我的疏忽，我为此道歉。”

    “好了！”马赛尔怒道：“你说的，就是那个想要上魔鬼塔的华夏杂种吧，这件事我会亲自处理的！”

    说完，电话被挂断。

    贝卡松了口气：“这下有吉尔伯特和马赛尔同时出手，萧阳必死无疑！”

    与此同时。

    千里之外的一处深山古堡群，传来阵阵恐怖的狼嚎之声。

    整座古堡都被惊动了。

    大量的狼人族强者朝着最中心的古堡赶去。

    不多时，巨大的广场上，已经聚集了上千名狼人。

    在清冷的月光下，场面显得格外肃杀。

    终于。

    古堡最上方的大门打开。

    一名金发老者走了出来，杀意沸腾。

    此人正是刚与贝卡通完电话的狼人族族长，马赛尔。

    “族长，究竟出了什么事？”

    马赛尔虽然年迈，却是虎背熊腰，野兽般的眼睛在众人身上扫了一圈。

    “我的儿子，卡罗森，就在半个小时前，死在了魔鬼塔境内。”

    “你们未来的王，死了！”

    此言一出，底下的上千名狼人，纷纷露出不敢置信的神色。

    “不可能吧，卡罗森可是我们之中血脉力量最强的人，他怎么可能会死在魔鬼塔？”

    “魔鬼塔是罗斯福家族的领地，那里高手如云，有谁能在那种地方杀掉卡罗森？”

    “而且他体内还有主神大人赐予的神力啊！”

    这个信息，对这群狼人来说冲击性太大了。

    卡罗森就是他们心目中的榜样，狼人一族的骄傲，是绝不可能陨落的存在。

    这种巨大的反差，让他们感到这一切都极为不真实。

    “这个消息是真的，罗斯福家族的贝卡刚刚告知了我。”

    “而杀死卡罗森的，就是最近崛起的主神，冥王哈迪斯！”

    人群中，有人立马反应过来。

    “居然是他？”

    “族长，他是华夏人，名叫萧阳，还是龙王殿的殿主。”

    “此人在西方世界行事极为乖张，从不讲道理，卡罗森很可能是因为触犯了他的利益，才被杀的。”

    “以前见他只是在世俗界称王称霸也就算了，现在竟然敢得罪我们伟大的狼人一族，族长，我请求出山，拧下他的脑袋，替卡罗森报仇！”

    一时间群情激奋，纷纷扬言杀掉萧阳，替死去的卡罗森报仇雪恨。

    马赛尔欣慰地点了点头。

    “狼人一族的成员们，你们的勇气让我很欣慰。”

    “但今时今日，萧阳已经不是你们可以对付的强者，他的成长速度，超乎了我们所有人的想象。”

    一名长老级人物勃然大怒。

    “那又如何。”

    “狼人一族是上帝的宠儿，萧阳不过是刚刚成名的主神罢了，不杀他，我们狼人以后怎么在西方世界立足？”

    “族长，我愿意带领长老团，出山将萧阳的人头带回来！”

    “更何况，我们背后也有主神撑腰，不需要畏惧任何人！”

    马赛尔眼中寒芒一闪。

    “没错，我们的主神德墨忒尔大人，派遣卡罗森去提前催熟不死果，这是神的旨意。”

    “萧阳敢违背神的旨意，我就要让他死无葬身之地。”

    说着，他仰视着头顶的月亮，双膝跪地，如同一个虔诚的信徒。

    “我以神的名义发誓，这一次我将亲自出山，势必要斩杀萧阳，为卡罗森报仇，洗刷我狼人一族的耻辱！”

