一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在此刻，大约也感觉到了这些修士们的异样，随即微微摇了摇头。

    对于这些人在此刻的做法，恒彦林也不知道应该说些什么。

    大约是这些修士们，颇为的比较敏锐这些事情。

    不过，就这等事情，与恒彦林其实关系也不算太大。

    因此，在对方询问过之后，恒彦林也没有在去理会对方。

    手中拿着结丹期的海妖尸体，倒也不怕卖不出去。

    不过是片刻间，又有着其余几个修士上门前来询问，而后恒彦林一一的将自己带的海妖都是卖了出去。

    一旁的一些修士们，在随后都是注意了一下，恒彦林手中，果真有着十五个海妖。

    如此的数目，当真让人有些吃惊。

    而且，一些修士们在随后，也都是注意到，对方的海妖里都是有着一些伤痕，似乎都是一致的。

    由此可以推断，这些海妖绝对都是被一个人伤到的，

    却是不知道，这个人是否是恒彦林了，若是其余的修士，到也有可能的。

    毕竟，只要是一起合作的话，那这些海妖都是有着一些相同的伤口，那可就是太正常不过的了。

    不过，一些修士们在此刻，也没去追问什么了，都已经到了眼下的这个时刻了，他们在追问什么，也是不管用了。

    倒不如在此刻，就是好好的看着眼下的这个情况，将自己的东西出手出去在说。

    恒彦林在卖完了海妖尸体之后，对着火链散人一群说了一句之后，随即转身离开。

    见着恒彦林离开，火链几个人也是微微松了一口气。

    看这个情况，自己在之前的时候卖好的行为，恒彦林应该是不会在责怪自己了才对。

    要不然的话，一想到恒彦林在之后，还要一直惦记自己不放，那可就是麻烦多了。

    不过随后，他们也都是脸色微微放松了一些下来。

    恒彦林在离开了之后，随即回到了客栈之后。

    一天之后，恒彦林已经是将自己的灵力调节到了巅峰的时候。

    而后，一股股磅礴无比的灵力，随即开始散发出一阵阵的波动。

    片刻之后，隐约间都能够感觉到，似乎是要突破当下的这个境界一般。

    恒彦林在感知到了这一幕之后，也跟着微微的深吸了一口气。

    他已经是准备要突破了。

    实际上，在许久之前的时候，恒彦林就已经想着要突破眼下的这个境界了。

    但是一直没有什么机会，海妖的来袭，让恒彦林完全没有时间。

    不过这一次，恒彦林直接诛杀了如此之多的海妖，已经前去登记了一下。

    因此，恒彦林在接下来的时间里面，可以在封木城待上一段时间，而不会有人找自己的麻烦。

    心中一想到此处，恒彦林随即拿出一颗丹药出来，没有一点的犹豫，恒彦林直径将这丹药吞了进去。

    “轰！”

    灵丹下去之后，原本就已经膨胀到了极致的灵丹，在此刻直径爆了开来。

    瞬间，一股庞大无比的灵力，在此刻从恒彦林的身体之中，开始席卷而开。

    恒彦林眉头微微一皱，连忙运转起灵力，将这些灵力一一分流，而后归纳到自己的身躯之中。

    一次好将这些灵力，全部炼化到自己的身躯里头。

    ....

    时间转眼过去，距离恒彦林闭关突破已经过去了，大约有大半个月的时间了。

    恒彦林在一些修士们的宣传下，在封木城之后，也有了一个不小的名声了。

    但是，对于恒彦林却是没有多少人见识过出手。

    这个隐约间有着，都是要达到巅峰的修士，在一些人的嘴中，更是变成了结丹修士第一人的存在。

    在那一天之后，却是直接不见了影子。

    这让一些修士们，都是开始纷纷猜测，对方莫不是哪一天出去的时候，被海妖给吞了？

    否则的话，为何就是没有人见到过对方？就是海域里面，都是没有见到过对方的。

    而且，也从来就是没有见到过对方出面。

    另外也有一些修士们，都是心中暗自猜测，对方兴许压根就没有那般的厉害。

    所以在这样的名声出来了之后，对方才是躲避了起来。

    主要还是不希望有人找到对方，以此与对方比试的话，对方可就是原形毕露了。

    这样的言论在之后，也是达到了一个巅峰，不少的修士们都是相信这样的言论。

    此刻，恒彦林的房间之后，原本已经是达到了巅峰一般的灵力，在恒彦林缓缓炼化下，终于是缓缓的安稳了一些下来。

    而后，一切仿佛是回归到了平静一些。

    “嘭！”

    一道轻轻的声音响起，随即就是见到面前的修士，顿时是睁开转眼，眼神之中露出一抹欣喜之色。

    “成功了！”

    恒彦林在此刻，嘴角微微一勾，泛起一丝丝的笑容来。

    此刻的恒彦林，能够感觉到自己比起之前的时候，又是强大了几分的灵力。

    就以当下的这个情况来说，此刻的恒彦林可是完全能够感觉到，自己在此刻的灵力又是雄厚了几分。

    在之前的时候，恒彦林可是不觉得，结丹初期的灵力有这般的磅礴。

    终于是突破到了这个境界了。

    恒彦林微微感受了一下之后，而后呢喃了一句。

    虽然这一次的突破看起来，还是颇为的顺利的，但是到底，在突破了之后，依旧有些难以掩饰恒彦林在此刻的欣喜之色。

    不过，就以之前的情况来说，此刻的恒彦林也能够微微放松一些了。

    最起码，此刻的恒彦林以结丹中期的修士，可不是谁都能够欺负一下了。

    这样一来，到时候面对海妖的时候，恒彦林更加有把握，能够多加诛杀一些海妖，在保证自己的安全。

    结丹期的一个小境界提升，可还是无比的厉害的，远远不是一些修士们，在筑基期的时候突破。

    微微休整了一下，见着自己已经彻底稳定下来了之后，恒彦林随即出了房门。

    接着，恒彦林找到一旁的小儿，询问了一下时间，得知才只是过去了半个月的时间，恒彦林顿时微微放松了一丝下来。

    之间没有过去太久，倒是还好。