    仙园庭院中，发生着不为人知的秘事。

    当许道沉浸在修行当中后，初时，他还在有意识地吸纳灵气、蜕变肉身，到了后来，便只觉周身暖滑无比，甚是安详。

    其中略微有些刺耳的，便是有惊恐的叫声、咒骂声屡屡响起，就像是蝇虫蚊子在人的耳边嗡嗡作响，惹人心烦。

    好在对方也干扰不了什么，声音渐渐的越发低下，直至细微不可闻。

    等到周边安详一阵之后，又有轻轻的喃呢声响了起来，让许道感到十分的熟悉，且心底里生出几丝欢喜。

    如此继续下去。

    偌大的茧子终于在庭院中不再滚动，一动不动的定在了正中央。周围皆是泥土碎屑，天翻地覆后的景象。

    不知安静了多久，许道的眼皮跳动，然后猛的睁开，目中神光乍现，仿佛白剑出鞘。

    首先映入他眼帘的，是一层血色的墙壁。

    痴愣了一会儿，他方才认出来这血色的墙壁，乃是牙将鳞兵精血化作，只是现在都已经枯竭干掉，遂变成了土块岩片一样的东西。

    下一刻，许道的真气在体内流转不定，浩大粗壮，并且六腑强健，时时氤氲着浓浓的真龙煞气，汇入丹田中，融入真气里。

    此时此刻，许道已经彻底地跨入凝煞境界，成为了筑基中期的道士。

    他细细检查着，发现自己肉身的道行限制也早已经打破，可以继续增长，并且总法力已经增长到了二百余年的地步。

    其中魂魄方面无甚变化，依旧只是立根后期，一百年以下；而肉身方面则是超过了一百年，逼近一百二十年。

    也就是说，此番突破，他的肉身不仅成功跨入凝煞，还短时间内又增长了近二十年的道行。

    惊喜之中，许道连忙沉下心神，细细检查自己的根基，结果发现无论是六腑，还是真气，全都是扎实精纯的很，半点虚浮的样子都没有。

    并且除此之外，他还感觉自己的资质增长了不少，体内的龙血程度比之以前，更上了一个台阶！

    若说他当初以蜃蛟血肉筑基，灵根资质就已经算是上等，而今则是超过了上等，属于惊才艳艳之流。

    其直接的反应，便是许道今后再突破至炼罡境界，或是结丹时，成功的可能性比以往增长了三成不止。

    这点和修为的增长不同，虽不能立刻体现，但却是根深蒂固，影响甚大的！应该是许道除了境界突破之外，最大的一个收获。

    如此实力大增、潜力大增之下，他一时间惊喜过望：

    “甚好甚好！锁精篇果真是一方秘法，不仅能够助我突破关卡，还能提升资质，冲击未来！”

    当然，除了锁精篇有此功效外，许道之所以能得此收获，也是因为他积蓄颇多、机遇非凡。

    此一番突破过程中，他不仅将自己麾下的牙将鳞兵、符钱财物消耗近空，更是私吞了白骨观主的血色莲子，还得到仙园中浓郁近乎无穷尽的灵气相助。

    细细回想着，许道心中一惊，他想起除了以上几股助力之外，最后还有一股精纯之极的气息也掺和其中。

    正是因为最后这股精纯气息，才让他不仅凝煞完整，又额外增长的将近二十年的道行，其作用比之所有积蓄和莲子等物，恐怕还多一点。

    “白骨观主”四个字立刻在许道的心中跳出，他眼帘微跳，当即就要起身做起来，并一伸手，也要唤回墨鱼剑。

    但是伸手之后，他立刻握住了一抹滑腻。

    许道微怔，心头跳动，顿觉惊悸无比，旋即才又慢慢的放松下来。

    在施展锁精篇功法后，他的欲念虽然高涨，但是意识并没有失去，对每一个决策、每一个步骤都清楚的很。其最后伸出手，大胆将白骨观主拖进来的动作，自然也是记得一清二楚。

    许道的手指动弹起来，并侧头往身旁看过去，立刻就看到了一张陌生又熟悉的面孔。

    对方披头散发，五官精致高冷，皮肤轻盈而白皙，仿佛一尊玉雕美人般，纵无月光洒下，体表也湛湛生辉，恍若神祇仙女。

    而就是这样一尊可远观而不可亵玩的美人，现在正蜷缩着，闭目躺在他的身旁，体表上的红痕尚且可见。

    许道紧盯着，心中不由冷哼，顿觉十分的畅快肆意。若非不想自己显得有些小人得志，他几乎就要开怀大笑、桀桀出声起来。

    一时间，比起境界突破，许道感觉能将这欺辱他放金丹女道摆平，更加让他欢喜快意！

    无需思考太多，他也明白了最后那股精纯气息是从何而来，肯定就是白骨观主体内的精元！

    在他龙性大发的时候，两人真气交融，对方的气息自然也就被他采补了过来，互相影响。而白骨观主乃是金丹境界的修为，即便只是假丹，其道行也是高出他一倍、真气质地更是他难以企及的。

    如此好生交流千百次，自然就是许道获得了大好处。

    欢喜过后，许道望着白骨观主的面孔，又皱眉起来。

    他掐指一算，略微估摸时间，发现距离自己开始凝煞已经过去了三四天，于是收敛心思，犹豫几下，凑到了对方的耳边，唤到：“尤冰……”

    几声唤出，许道定睛看着，一动也不动。

    但是让他感到失望的是，白骨观主的眼眸依旧紧闭，五官冷漠，并无半分变化，也没有半点要苏醒过来的样子。

    面对如此情况，许道只能在心间叹到：“不知尤冰和这老妖婆的争斗，究竟谁胜谁负？”他以为两人的争斗还没有结束。

    就在他准备先收拾身子，穿上衣服的时候，白骨观主的眼睛幽幽就睁开了，紧盯着看他。

    许道顿时就感觉身子一冷，全身上下都冷，特别是跨间，格外的毛骨悚然。他猛地扭头，和白骨观主两眼相对。

    “不好！”

    一股寒芒从对方的双眼中喷出来，瞧其模样冷漠无比，似乎下一刻就要将许道剁成肉泥。

    许道面色大变，当即就要一脚将对方踢开，裤子不提的便要跳走。

    可是对方强横的神识也透体而出，重重地压在了他的身上，让他的身子僵硬。两人距离过近，其来不及有过多的动作，对方的白手便伸出，轻轻的捏在了他的脖颈上。

    嗡嗡！

    一股浑厚的法力出现在对方的指间，即便其人的肉身单薄，气力不多，但是在法力的加持下，让许道亡魂大冒，心中叫到：“死矣死矣！”

    可是出乎他意料的，对方的白手并没有捏下，直接拗断他的颈骨，而是五指挣扎、颤抖，最后只是揪着他的皮儿，狠狠的拧了起来。

    嘶！许道倒吸一口冷气，即便以他筑基后的肉身，依旧是疼痛的很，让他的眼皮狂跳。

    反应过来，许道怔了怔，随即就是大喜，出声问道：“尤冰？”

    对方既然不想杀他，也没有下重手，反而像是道侣打闹一般，自然就不是白骨观主，而是他的尤冰道友了！

    可是又出乎许道的意料，长着尤冰面孔的人儿躺着，依旧怨恨且仇视的看着他，咒骂到：

    “卑贱的东西，狗养的货色，臭驴一样的物件！本道定要将你切成肉泥，腌制起来……”

    对方骂骂咧咧的，口无遮拦，半点停住的意思也没有。这下子让许道摸不着头脑了，他眼神变化几下，皱眉望着对方，沉着声音喝到：

    “你到底是尤冰道友，还是那白骨妖婆？”

    听见许道的喝问后，白骨观主口中的骂声戛然而止，面色狰狞的扭曲起来，旋即有眉头舒展，眼神渐渐变得坚定且温柔起来。

    “白骨观主”的眉眼彻底展开，神色忽的就放松。

    她定睛看的许道，眼睛里面带着笑意，不说一个字，一动也不动，就只是看着。白生生的面孔上，两丸白水银养黑水银，分外灵动，极其的精致。

    许道亦是定睛瞧着如此一幕，没有及时反应过来。

    对方见他痴了，轻轻的晃了晃头，眼睛中的笑意不掉半点，虽不是月牙状，但明亮晶莹，更是可人。

    血茧中这才有惊喜的叫声响起：“尤冰！”

    许道这下子得到确定，不管那白骨观主死没有死，他的尤冰道友肯定是没有消散，反而重新出现在他的跟前。

    言笑晏晏间，只见那玉色美人艰难的伸出手，示意着许道，许道心领神会的俯下，将对方的身子抱在了胸前。

    两人的面颊靠近，呼吸可以清楚的感受到。

    “白骨观主”依靠在许道的身上，闭上了眼睛，她没有冲许道说话，而是选择将头压在许道的身上，呼吸随即变得悠长起来。

    此时的“白骨观主”，再无半点狰狞，也无怨恨，安宁沉静的就像是朵苍白睡莲。

    与此同时，包裹着两人的血色巨茧也破开，从顶上中间开始，像花骨朵般分成一瓣瓣，向四周落下。

    在泥泞不堪、血腥鲜红的庭院中，两人紧密抱着，一喜一静。

    ………………

    确定尤冰没有在争斗中失利，许道提起的心也彻底放下。

    因不知白骨观主和尤冰两人之间具体生出了怎样的变故，他也只能耐心的守候在尤冰身旁，一边打坐修行，温养真气，一边期待对方早点苏醒。

    接下来的时间，尤冰的眼睛时不时的就会睁开，初时还不能说话，并且偶尔也会神色大变，再度冲许道破口大骂，但是渐渐的就能开口说几个字。

    等到后来，更是能够自身坐起来，摆开运功打坐的姿势，和许道自如的交谈。

    而一番的交谈过程中，许道也知道了对方究竟是怎么一回事。

    在灵台中的争斗，尤冰奇迹般的没有输，而是赢了，赢回了对肉身的掌控权。

    只是白骨观主也没有就此消亡掉，而是继续寄生在了她的灵台里面，当尤冰的意识模糊或是允许时，对方还能出来透透气，施展金丹级别的修为。

    之所以会如此，乃是因为尤冰的魂魄和对方魂魄，差距实在是过大。

    即便对方夺舍彻底失败，尤冰也无法将对方的魂魄完全吞下，只能继续留着，或是直接打散掉。

    和许道想象又不一样的是，白骨观主也并非是普通的夺舍，若是其魂魄彻底散掉了，尤冰自己也会受到不小的创伤，最起码也是道途崩断，沦为一介凡俗之人。

    如此结果自然不是尤冰所愿意见到的。

    于是尤冰最终得以复苏了过来，而白骨观主的魂魄也得以继续苟活。

    简而言之，两人就像是嫁接过后的并蒂花朵，一朵璀璨却无根，一朵弱小却又有根系，极其罕见，就像是天生神魂分裂的人一般。

    许道对此感到诧异，细细的追问起来，尤冰也没有隐瞒。

    原来白骨观主所使的夺舍手段乃是一方秘法，或者说其不仅仅只是夺舍，另有用处。

    此法名为《嫁衣莲花外丹术》。

    具体步骤类似于草木嫁接，乃是将施术人、受术人的浑身骨骼抽出，前者植入后者体内，而不损失皮肉相貌分毫，借助受术人的皮囊供养施术人的骨骼。

    由此，施术之人能够在肉身枯竭时，继续苟活上几十甚至百年，直到骨髓也枯竭。此法虽然不似元婴转世那般是完全的重活，但也比一般的夺舍手段要好，属于金丹秘法。

    更重要的是，施术者施展此法后，还可继续的精进修为，非是道途就此断绝！

    只是这秘法的步骤也麻烦，要求施术人和受术人一脉相承，既不可太过强硬，还得缓缓图之，费时颇久。

    白骨观主为了在尤冰身上施展此法，先是悉心教导了尤冰数年，后又骗着尤冰用其魂魄和骨骼筑基，如此才勉强掌握了尤冰的肉身主导权。

    就算是主导后，因尤冰性情坚韧，她又不得不再度闭死关，水磨几年才可能解决掉隐患，彻底的化肉身为己用。

    如此一来，也就让尤冰的魂魄存留至今，并在许道的干扰下，尤冰以小博大，重新夺回了肉身！

