    实际上，千仞雪并不担心自家爷爷会对蓝巳做什么，若蓝巳只是一个天赋平庸之人，那几乎毫无悬念，不用等到她爷爷动手，她爷爷手底下的人就会暗中将蓝巳人道毁灭。

    她真正担心的是自己的母亲比比东，虽然不知因何缘由，但那个女人格外痛恨他们千家人，就连自己这个女儿也不例外。这次之所以便宜这个小男人，一方面是因为两人之间感情已经水到渠成，并且蓝巳也到了血气方刚的年龄，担心被朱竹清捷足先登，拿走蓝巳一血，另一方面就是为了保护了蓝巳。

    事已成定局，一旦那个女人妄图伤害蓝巳，她完全可以以蓝巳是千家孙女婿的身份让爷爷千道流出手。自家爷爷虽然时常以不能破坏武魂殿内部团结为由，不愿与那个女人发生冲突，可一旦关系到自家孙女婿的安危，一定不会坐视不理。

    “既然如此，那我干脆一不做二修，豁出去了。”蓝巳从背后抱住千仞雪。

    “你想干嘛？”千仞雪身体猛地一颤。

    蓝巳坏笑道：“你说我想干嘛，只要你有了小阿巳，我就不信你爷爷还能让自己外曾孙失去父亲不成。”

    蓝巳话音刚落，房间外忽的响起一阵轻微的脚步声，虽然在房间的隔音作用下很轻微，但感知敏锐的蓝巳与千仞雪二人还是听到了。

    蓝巳心中暗恼，捂住千仞雪的嘴巴，不让她喊出声，青色火眸开启，抬眼望去，竟是小猫咪与叶泠泠。心中不由得打了个冷颤。

    蓝巳小声对千仞雪道：“嘘，雪儿，不要说话，是竹清和泠泠她们。”

    千仞雪强忍住不适，轻点了点头。

    “阿巳，你起床了没有，今天是最后一轮预选赛，我们该出发了。孙老师正在楼下等我们。”房间外，小猫咪一边敲门，一边道。

    “哦，是竹清啊。我正在修炼呢，我感受到自己魂力距离四十八级已然不远，就麻烦你去和孙老师说声，就说今天的比赛直接弃权就行，反正我们已经获得了出线资格，输一场或赢一场都无所谓。”房间内，蓝巳捂住千仞雪的嘴巴，一边修炼，一边道。声音有些颤抖。

    闻言，朱竹清与叶泠泠对视，有些诧异的道：“奇怪，泠泠姐，你有没有觉得阿巳的声音有些怪怪的。”

    此时，叶泠泠的脸颊有些羞红，朱竹清不知道房间内的情况，难道她还能不知道？

    自从武魂进化为圣心海棠，觉醒圣心领域后，她就对气息格外敏感，并且还能根据气息辨别性别，感知善恶，在房间中，她感知到除自家小表弟外，还有另外一道强大的女性气息，其强度，至少也是魂圣层次。

    偏偏她又没有感知到恶意。再根据方才蓝巳声音的变化。以及自家小表弟那就连表姐身子都馋的好色本性。不难猜出里面发生了什么。

    不出意外，蓝巳躲在房间是在和那位女性强者...那啥....

    果然，自家表弟也到了血气方刚的年龄啊....

    可是也不能这样对不起竹清啊....

    若是竹清不同意，实在不行，可以找她...

    叶泠泠摇了摇头，强压住最后一个想法，最终还是没有向朱竹清道出实情，“可能是因为修炼到了紧要关头吧，我们就不要打扰他了。”

    朱竹清虽然心有疑惑，却也没想过蓝巳房中会藏着另外一个女人，因为迄今为止，蓝巳除她与叶泠泠外，几乎没有多看过其她女性一眼。微点了点头，挽着叶泠泠的手，两人转身离去。

    临走前，叶泠泠回头深深看了蓝巳所在房间一眼，轻叹一声，心说，找个机会好好跟阿巳谈谈吧，不能让他对不起竹清。

    房间内，叶泠泠与小猫咪一走，蓝巳便再也没了顾及，使出第三魂技噬魂蛛网束缚，封紧所有门窗，霎时，房间内漆黑一片，蓝巳为所欲为，与千仞雪战得天昏地暗，日月无光。

    ..............

    天斗大斗魂场。

    在队员的欢呼声中，神风学院队长风笑天信心满满的登上比赛擂台。

    “你上来干嘛？这场是雷霆学院与史莱克学院的比赛。”裁判有些诧异的看向风笑天。

    “比赛啊，天斗皇家学院的蓝巳可是答应要跟我单挑的。难不成是我记错了？我们的比赛不在第一组？”风笑天面露疑惑之色。

    裁判脸上拉出一道黑线，指了指天斗皇家学院休息区，嘴角抽搐道：“难道你没发现今天天斗皇家学院一个人都没来吗？你是第一组没错，可刚刚天斗皇家学院的领队孙老师过来了一趟，已经宣布弃权了。神风学院不战而胜。不信你看，大屏幕上都写的明明白白，难道你就没看吗？”

    一边说着，裁判又指了指贵宾台上方的巨大光屏。

    闻言，风笑天下意识扭头眺望，待看清神风学院获胜字样后，瞬间傻眼了，这特么，亏他昨天兴奋的一宿没睡觉，感情蓝巳那小子直接放了他鸽子。

    风笑天下台，史莱克学院与雷霆学院接上。

    不同的是，史莱克学院这边派出了四名魂宗，唐三、戴沐白、马红俊、奥斯卡，外加魂力达到三十九级，随时有可能突破四十级的小舞，以及泰隆和黄远两位三十五级以上强攻系战魂师。

    可以说史莱克学院这次派出了除宁荣荣这位七宝琉璃宗辅助系魂师外，所能派出的最强阵容了。

    而雷霆学院这边，自从见识到唐三的双生武魂后，也是本能的感受到了来自史莱克学院的威胁，为了不让史莱克学院获得出线资格，因此也是出动了最强阵容四名魂宗三名魂尊。

    决定将史莱克的威胁，直接扼杀在萌芽中。

    “真卑鄙，明明他们已经获得了出线资格，这最后一轮比赛随便应付下不就好了，居然出动四名魂宗。这摆明就是想让阻止我们晋级。”看到对方阵容，站在唐三身旁的小舞皱了皱眉，有些控制不住自己的情绪，直接叫骂出声。

    ps：第二更。求推荐票，求月票

