    “该死的，这龙宫的实力怎么如此恐怖？”

    “这样下去我们根本不是水龙宫与龙宫的对手！”

    战场的位置，火龙主以及一众四五阶的强者看到这一幕，脸上露出难堪的神色。

    尤其是当暗烈加入战场之中，宇宙尊者级别的强者被他快速的猎杀着。

    原本他们还想着令魔龙皇来对付这诡异的家伙。

    但现在龙宫的龙王也拥有着宇宙尊者七阶的战斗力，更是牵制住魔龙皇。

    那这诡异的家伙如此抵挡？

    根本抵挡不了，他们也会像圣文宗族那般，被一个个猎杀。

    “吼吼吼！”

    “把所有火龙宫一脉的弟子，给我杀了，拼命的杀！”

    火龙主朝着下方所有宇宙尊者以下的弟子命令道。

    如今，只有虚空神帝弟子的战场，他们才有着巨大的优势。

    “魔龙一脉，赤金战龙一脉弟子，给我杀！”

    魔龙王看到自己的父亲被牵制住，脸色也是狂变，显然他也明白如今的情况，厉声的吼道。

    “所有尊者级别的成员，准备退回龙宫内！”

    与此同时，魔龙王以传音下达了一个命令。

    眼前的这场战争，他们已经赢不了了。

    甚至，他们已经不是对方的对手了。

    这个时候，令普通的弟子吸引战斗力，他们一众宇宙尊者准备后退。

    这一战，他们无论如何也没有想到，会是这场结局。

    更想不到，整个圣文宗族，竟然被龙宫一名强者斩杀。

    “吼吼吼！”

    “杀杀杀！灭掉水龙宫之人！”

    最下方的位置，魔龙一脉、火龙宫、赤金战龙的弟子听到命令，眼中充满了狂暴的杀气，朝着水龙宫弟子冲击而去。

    三大龙宫虚空神帝级别的弟子足足有千万，而水龙宫仅仅只有几百名，差距极大。

    面对着三大龙宫的冲击，他们脸色微微有些发白。

    “西水部派出一些强者去支援。”

    水龙后立刻命令道。

    “是！”

    一名名宇宙尊者立刻应道。

    “缠住他们！”

    前方的位置，传来魔龙王的命令声。

    “噗噗噗！”

    这个时候，暗烈的身影闪烁，那几个想要阻止的魔龙一脉尊者，瞬间被秒杀。

    “嗯？”

    上空的位置，王仙目光扫过下方的战斗，身躯一震。

    “杀！”

    他目光盯着下方的魔龙皇，大吼一声，身前的五行大磨变大千万倍。

    “轰轰轰！”

    庞大无比的五行大磨散发着恐怖无比的气息，直接朝着下方镇压而去。

    “该死的东西！”

    魔龙皇感受着五行大磨上传来的威压，脸色微微一变。

    “吼吼吼！”

    他狂吼一声，一个魔龙珠从口中飞出，此同同时，一个黑暗骷髅头也从口中飞出。

    两个强大无比的后天至宝，直接朝着五行大磨迎接而去。

    “轰！”

    整个五行大磨犹如一座庞大的山峰一般，朝着下方镇压而去。

    与魔龙珠与黑暗骷髅头碰撞在一起，发出恐怖的能量。

    魔龙皇的身躯，忍不住的朝着下方坠落几亿公里。

    周围的位置，一众宇宙尊者感受着这恐怖的力量，连忙的朝着周围躲去。

    王仙立刻朝着下方的魔龙皇袭击而去，感应着这距离，身躯一震。

    “龙威！”

    如今的王仙，已经突破至宇宙尊者一阶之境。

    他的龙威，覆盖范围达到了方圆近十亿公里，能够统治宇宙尊者一阶以下的所有水族生物，所有龙种。

    当他的能量覆盖到下方那千万亚龙龙种身上的时候，眼中露出嗜血之色。

    “毁灭！”

    他低吼一声。

    “吼吼！”

    位于最下方位置。

    他低吼一声，下方，三大龙宫所有虚空神帝级别的弟子身躯微微一颤，被完全的统治住。

    下一刻，他们做出了一个令所有神龙、亚龙骇然的举动。

    千万虚空神帝级别的亚龙，直接自断生机。

    “碰碰碰！”

    一声声连绵不断的巨响传来，令前方所有水龙宫的弟子瞪大眼睛，脸上充满了骇然的神色。

    仅仅一秒钟不到，千万弟子全部自断生机。

    这恐怖诡异的一幕，令所有人露出惊恐的神色。

    “怎么回事？发生了什么事情？”

    火龙主魔龙王他们感应到下方弟子的死亡，瞪大眼睛，脸上露出骇然与惊恐的神色。

    他们目光扫过，心脏剧烈的颤了颤。

    “到底发生了什么情况，这是什么手段？”

    魔龙王也是心脏剧烈的颤了颤。

    千万弟子全部自断生机？

    这是什么诡异的手段？

    自始至终，他们甚至没有感应到是谁出的手。

    全部自杀，这一幕也太恐怖了。

    而且，千万弟子自断生机，对于他们魔龙一脉、火龙宫他们简直是致命的打击。

    这可是他们龙宫的亚龙啊，这可是他们的底蕴。

    亚龙不是其他的种族生物，数量庞大无比。

    他们三龙宫弟子能够达到如此数量，这是经过十几亿年的发展。

    毕竟，拥有神龙血脉的亚龙，并不常见。

    千万亚龙死亡，代表着他们的底蕴，全部消失。

    “不，龙宫龙王、水龙宫，我要杀了你们，我要灭掉你们，一个不留！”

    上空的位置，魔龙皇感应到下方的情况，眼睛血红无比，瞬间狂暴了起来。

    这些虚空神帝级别的弟子，可都是他们的底蕴！

    培育如此多的弟子，是他们十几亿年的积累。

    现在全部被杀，根基全毁！

    “吼吼吼！”

    他狂暴至极的盯着王仙，探出庞大的龙爪，直接冲击而去。

    “哼！”

    王仙眼中同样充斥着冰冷的光泽。

    千万亚龙，他本不想屠杀如此多亚龙弟子，但是他发现，这些亚龙已经全部被一种特殊的能量控制住。

    也就是说，这些亚龙已经成为了傀儡。

    他们受魔龙一脉掌控，一旦他灭了那两条魔龙，所有的亚龙会拼命的想要报复、报仇。

    所以这些被控制住的亚龙，他必须要杀。

    他要彻底的覆灭魔龙一脉、火龙宫与赤金战龙。

    神龙一脉的战争，亦是如此残酷。

    龙宫输了，同样会全部被杀。

    就如风雷神龙一脉一样，所有弟子与强者，全部被灭。

    “杀！”

    看到魔龙皇疯狂的攻击而来，王仙眼中也充满狂暴的杀意。

    双方，已经到了你死我亡的地步。

