    “那不知什么原因，让我们无法突破？”剑尘问道，事关自己未来的路途，他显然十分在意。

    魂葬的神色变得有些复杂，他轻叹一声，从地上站了起来，走到百米之外的一处悬崖边上负手而立，望着武魂山外面的那一片茫茫星河，沉默了小片刻，方才说道：“不让我们武魂一脉突破到太始境的罪魁祸首，是这个世界的运转规则，也就是这方天地规则。”

    “天地规则？”剑尘一怔，这个结果，显然令他意外。

    “不错，就是天地间的至高规则，至高规则的限制，让我们武魂一脉的历代先辈们，都无可奈何。因为在至高规则的限制之下，每当你要作出突破之举，都会受到冥冥中一股神秘而恐怖的力量压制，在这股力量面前，无论你有多么强大的实力，都无法生出抗拒之心。”魂葬的神色间露出深深的畏惧，继续道：“这股冥冥之中的力量，它的强大远超我们所有人的相像，即便是我如今的实力，在这股力量面前，都是感觉比蝼蚁都还要弱小。”

    剑尘心中一动，魂葬的描述，让他想起了当初在天元大陆时，圣帝境无法踏入源境的一幕。

    在那个时期，虽说是因为阴阳圣石的缘故，让天元大陆的本源之力流失，可对于一些天赋旷古烁今的奇才来说，依旧是有迈入源境的几率。

    就比如人欲道道主！

    而实际上，圣帝境无法突破源境的原因，并不仅仅是本源之力，还有一个极为重要的原因，便是水侍卫在那一界布置下的这道阵法。

    是这道阵法，阻止了所有圣帝踏入源境的可能，而人欲道道主强行突破，最终的下场是死于阵法之中。

    那么武魂一脉无法突破源境，是否也是有类似的遭遇呢？

    “会不会是有绝世大能施展了诅咒，涂改天地规则针对我们武魂一脉？”剑尘谨慎的问道，一界至尊，已经是身化大道的存在了，他们自身就代表着天道，若真是有这样的强者出手，要想做到这一步，并非难事。

    魂葬摇了摇头，道：“这种可能，我们很多先辈都曾怀疑过，但最终都被否定了。因为在我们的上一代，就有前辈请过七大太尊之一的古道前辈，希望能寻出破解之法，然而就连知识渊博，通晓古今的古道前辈，都是没有发现丝毫的弊端。”

    “甚至是有过先辈，当着古道前辈的面进行突破，然而冥冥之中阻止我们的那股神秘力量，竟是连古道前辈都察觉不到。”

    剑尘心中大为吃惊，古道太尊，那可是身化大道的存在，这等人物，仅凭自身意志便可影响天地次序，是真正的一界至尊。

    然而连如此恐怖的人物都是毫无办法，这让他心中十分震惊。

    同时，这也让剑尘明白，自从光明圣殿历史上的那位太尊陨落之后，这中间一定发生了什么不为人所知的隐秘，这才导致武魂一脉无法突破到太始境界。

    因为通过大道至圣决这一部功法，剑尘已经十分肯定那位太尊境强者，也就是圣光塔的主人，必定是武魂一脉的一员。

    想了想，剑尘还是没有急于告诉魂葬大道至圣决的隐秘， 因为这实在是太惊人了，他准备过一段时间，在考虑要不要像他们透露。

    “可惜，大道至圣决这一部功法，我还无法传授，不然的话，倒是可以留下来一些。”剑尘心中暗道。太尊级功法，涉及到天地间最深奥的奥义，整部功法，都不是用文字来纪录，而是一种记忆传承，精神传承。以他现在的实力，还没有能力将太尊功法给铭刻下来。

    实际上，就连一些太始境的传承，甚至是混元始境留下的传承，都早已脱离了运用文字记录的领域，不是以精神印记直接传授，便是形成一个个形状不等的符文或是图案来进行传承。

    这些， 都涉及到天地间的大道奥秘，没有足够的修为与境界，根本就无法做到。

    剑尘与魂葬告别之后，再次一个人来到了武魂山的传承圣地。这一次，由于他已经有了太尊级功法，所以他也没有继续去看留在这里的修炼功法，直接将目光转向那些前人所留的修炼心得，以及神通秘术等。

    “这些修炼心得，对我的启发非常大，我修炼武魂力，本没有半点经验，可是在观看了这些先辈们留下的修炼心得之后，倒是让我增长了不少见识......”剑尘废寝忘食，独自一人呆在传承圣地中，饥渴难耐的吸收着一代代前人留下的心得以及种种体悟。

    同一时间，在遥远的碧蓝州上，一座规模不大的小城内，正有一名年纪不大的女孩，正盘膝坐在地上修炼。

    在她的手中，各自握着几枚中品神晶，随着她的修炼，中品神晶内的能量，正源源不断的注入她的体内，时时刻而都在增强着这名女孩的修为。

    这名女孩的天赋显然非常之高，尽管她现在仅有圣王的境界，可吸收能量的速度，却是比起一些源境强者来，也是不遑多让，甚至是有过之而无不及。

    这也就使得，这名女孩借助神晶的帮助，修为的增长速度之快，令人瞠目结舌。

    这名女孩，正是方静儿！

    当初，方静儿的爷爷在剑尘的帮助下，不仅伤势痊愈，并且还修为大涨，他一醒来之后，便带着方静儿离开了赤水城，来到了这座小城中居住了下来。

    而方静儿，也没有继续到外面去出售地图，而是使用剑尘当初留给她的那些资源，开始努力修炼，提升自己的实力。

    她的修为增长速度，快的不可思议，从天空圣师到圣王，没有丝毫瓶颈，可谓是一路畅通无阻。

    如今，她已经是圣王九重天的修为！

    就在这时，方静儿身上的气势一涨，身上的能量刹那间攀升到一个新的高度，这一刻，她再次突破，迈入了圣皇境界。

    然而就是这一刻，她的身躯剧烈一颤，记忆深处，似有一道神秘之门被打开，顿时有一股庞大的记忆喷涌而出。

    自这股记忆的出现，方静儿身上的气息，甚至是就连整个人的气质，都是在悄然间发生着转变，令得方静儿，变得越来越陌生。

    足足盘坐了三天，方静儿方才睁开了眼睛。

    就在她眼睛睁开了刹那，似有一股无形的威压弥漫出来，带着一股无比高深的大道奥义迸射而出，令的她身前的虚空都发生了剧烈的扭曲。

    而她修炼所用的这间小木屋，更是在这一刻化为了一团灰烬，随风而散。

    顿时，方静儿的身躯暴露在外界。

    但所幸她所居住的住处地方，是这座小城中极为偏僻的地方，四下无人，因此并未引得任何人的注意。

    “我终于醒了，我是方静，乃大明天宫长公主。没想到，我竟然来到了圣界......”方静儿缓缓的站了起来，她的目光变得深邃无比，似有无尽星河在演化，蕴含大道奥义。