    第146章 老师只能帮你这么多了！

    当晚。

    与林墨签订赌战协议的大二学生，多达两百余人！

    也就是说，等赌战结束以后，林墨将会一下子获得两千多张时间卡。

    到时候，林墨就能肆意地躺在重力室里面，刷“躺平指数”！

    一天十个小时的刷！

    实力分分钟爆炸！

    “爽啊！”林墨真是想想都觉得很爽。

    当天晚上，他更是睡得特别香, 连做梦都是甜的！

    不过……

    林墨是睡的香了，但是有人却睡不着了——那就是他的班主任魏老师。

    “什么！？”

    魏老师得到“赌战”消息的时候，都已经躺在床上睡觉了。当他接到电话听说这件事，整个人直接从床上蹦了起来。

    “林墨挑衅整个大二年级？疯狂约人赌战？”

    “现在已经签订了两百多份赌战协议？”

    “还把颜以沫和高浩然都拉进来一起赌了？”

    “这不是瞎闹吗？”

    在魏老师的印象中，林墨一直都是“埋头苦修”的好学生。他怎么都没想到，这才刚刚开学没几天, 林墨竟然就捅出了这么大的篓子！

    “林墨这是直接把他们两三年的时间卡，都给赌进去了啊！”当魏老师看到赌注的时候, 直接惊的无语了，“他难道就不考虑一下，输了这么多时间卡，他会有什么样的后果吗？”

    毫不过分地说，“时间卡”就是武道大学里最重要的修炼资源！

    只要在战斗技巧方面没有拖后腿，那么，如果拥有足够多的时间卡，几乎相当于能让拳力无限提升！所以，时间卡的重要性，可想而知！

    “如果林墨他们真的把时间卡都输给了大二的学生们，那他在武道之路上，简直步履维艰！”

    想到这里，魏老师就再也坐不住了，直接穿起衣服就往外走：“我一定要阻止这场闹剧！”

    没几分钟, 魏老师就一路小跑赶到了学校的宿舍区。他第一个找上的，是与林墨签订第一份赌战协议的“赤龙”。

    “是魏老师啊！”赤龙还是认识大一年级精英一班的魏老师的，心里也很清楚对方这是为何而来, 但他还是选择了揣着明白装糊涂, “这么晚了，魏老师您找我有事吗？”

    “赤龙！”魏老师直接喊对方的外号，“听说你带着不少人，来我们班抢时间卡？”

    魏老师颇有种兴师问罪的意思。

    “魏老师，话可不能乱说！”赤龙一点都没有心虚，“赌战，本就是学校里允许的事情！我赌战赢了一些时间卡，这是我的本事，怎么能叫抢呢？”

    “你已经赢走的那些时间卡，我就不跟你计较了！毕竟这是叶乙他们自己输了，愿赌服输！但……”魏老师显然是在以进为退，“但你们和林墨的赌战协议，既然还没开始赌战，那说什么也要给我取消掉！”

    “取消？”赤龙想都不想，就连连摇头，“魏老师，这还真不是我非要跟林墨赌战，而是他实在太嚣张了啊！下午的时候, 林墨可没少跟我放狠话啊！——逼让他装了, 您却让我取消赌战？魏老师，你觉得这可能吗？”

    “这……”魏老师也自知有些理亏。毕竟林墨有多嚣张，这在学校论坛里是能够看到的，是有目共睹的事情。

    “赤龙！”魏老师沉声道，“就当是给我一个面子，你，还有你的那群同学，都取消赌战吧！以后你们如果在学校里碰到什么事情，也可以来找我，我一定会尽量帮忙的！”

    “唉！魏老师，您都这样说了，那我肯定是要给您面子的！”赤龙叹了声，显然是在为错失时间卡而感到惋惜，“这样吧，魏老师，只要林墨来向我们服个软，那我们就取消赌战，可以吧？”

    “好！我会去跟林墨说的！”魏老师直接答应了下来。

    在他看来，赤龙的这个条件并不过分。

    赤龙看着魏老师匆忙离去的背影，不禁暗暗摇头：“林墨有个好老师啊！”

    ……

    从赤龙这里离开以后，魏老师又根据其他老师提供的线索，火急火燎地赶往下一位同学的宿舍。

    “赤龙这边，才十几份赌战协议而已！真正麻烦的，是剩下的两百多份赌战协议啊！”魏老师一阵头大，“今天晚上，我无论如何都要说服这些签了赌战协议的同学，取消掉赌战！”

    魏老师这真的是完全为了林墨而着想！

    在他看来，林墨这个刚刚踏入大学校门的大一新生，又哪里会明白，已经在江南武大学习了一年的大二老生，实力会是多么可怕！

    林墨赌战大二学生？这不是直接去送时间卡的吗？

    “林墨要是真的输了两百多场赌战，那他简直要完蛋！不仅是他，就连颜以沫都会被拖累死！”

    至于高浩然这只二哈……魏老师直接选择了忽略。

    深邃的夜色之下。

    魏老师不厌其烦地，敲开了一间又一间宿舍的大门——只为了帮林墨取消掉赌战！

    不得不说，魏老师绝对是一个极负责任的班主任！为了林墨，他完全拉下了脸面，不辞辛劳！

    终于，奔波了一整个晚上，在天蒙蒙亮的时候，魏老师几乎把所有签订了赌战协议的学生，都拜访了一遍！

    其中，大部分的学生答应，只要林墨愿意服软道歉，那他们就愿意取消赌战。

    当然，前提是林墨必须要服软道歉！不然的话，他们说什么都要跟林墨死磕到底！

    “呼……”忙活了一夜，即便魏老师是一位银月武者，都忙出了汗来。

    只是……

    魏老师没有想过，林墨到底需不需要取消赌战！

    “其他同学都已经说遍了，就剩下没有在宿舍的李嘉轩了！”魏老师也是有听说过，李嘉轩和高浩然、林墨的关系的。他本来是不想找李嘉轩的，但想了想，觉得还是有必要也说上一声。

    于是魏老师找出了李嘉轩的电话，拨了过去。

    “喂？哪位啊？”电话那头，传来李嘉轩有些虚的声音。

    魏老师当即自报家门，又问道：“你在干啥呢李嘉轩，怎么说话有气无力的？”

    “和高浩然一起，在双排吃鸡呢！”李嘉轩如实说道，“这一晚上吃了太多次鸡，可把我们给累着了！”

    “电子游戏吗？”魏老师下意识地说道，“武道大学生，可不能太痴迷于游戏！对了，有正事跟你说——你和林墨的赌战，直接取消掉吧！”

    因为知道林墨和李嘉轩的关系，所以魏老师说话也丝毫不客气。

    “就这样！你继续玩游戏吧！”说完，魏老师便直接挂断了电话。

    “跟李嘉轩也说过了！总算是忙活完了！”魏老师长出一口气，“现在，执意不肯取消赌战的，就剩那么二三十个学生了！”

    如果只是二三十个学生，那林墨就算输了，倒也输的不是很多，问题不大！

    而且，在魏老师看来……等林墨输了那么多时间卡，也算是花钱买个教训，能好好磨砺一下浮躁的心性。

    “林墨啊林墨！老师只能帮你这么多了！”

    当旭日初升的时候，魏老师拖着疲惫的身躯，敲响了林墨的宿舍大门。

    (本章完)

