    林凡一步踏出，气息暴涨，整个富明山都是一震。他整个人也是化为了如琉璃一般的玉佛，晶莹剔透。

    “青玉琉璃体！”

    林凡身形一跃，扶摇而起，在所有人不可置信的目光下，越升越高。

    “你们分散，我来领教领教乌国的空武！”

    林凡的青玉琉璃体乃是神体，肉身极强，简单的一跃，也能爆发出不可想象的弹跳力。

    五十米、一百米、两百米……林凡瞬间就到了数百米的高空。

    有几架战斗机飞的较低，已经和林凡平行。

    驾驶着战斗机的众多空武看到林凡凌空跃起的这一幕都是不由惊呼出声。

    “我的天，我没看错吧，直接跳了数百米！这人是超人吗？”

    这些空武都是乌国的精英，心性坚韧，但看到林凡这一幕，也是不由心中一颤。

    他们来的时候，还觉的上级太小题大做了，对付一群没有现代武器的人，怎么用的上出动精锐的t16空武武队。现在林凡的这一跃，却是让他们明白了过来。他们要对付的，并不是普通人！

    下一幕，就见林凡以手作刃凌空一斩。

    “万古十六式第一式，开山刃！”

    一刃斩出，锋芒毕现，所欲皆破。

    “呯！”

    一声巨响，一架战斗机直接被林凡一刃斩中，划断了机翼。

    足以扛得住子弹射击的厚厚铝合金装甲机翼，就这样如纸糊的一般，直接被林凡给一击划断了！

    “轰隆”一声，这架战斗机失去控制，一头栽进了富明山中，爆炸开来。战斗机中的空武士兵，也是瞬间尸骨无存。

    “怎么可能！”其余空武看到这一幕纷纷瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    一个人能一跃数百米就已经超出了他们的想象了，没想到还能凌空发出攻击，比枪炮都还要厉害，直接就消灭了一架战斗机！

    “立刻升空！”

    原本飞的较低的几架战斗机陡然上升，直接到了千米高空。这样高的距离，才稍稍放下心来。

    “哈哈，林前辈威武啊，一出手就直接消灭了一架t16战斗机！”

    “乌国还想凭现代科技消灭我们，殊不知林前辈的强大，乌国这一次恐怕是要损失惨重了！t16战斗机可是价值不菲啊！”

    “这就是小看我炎国武者的下场！风间龙城是，乌国官方也是！”

    炎国众武者看到这一幕，纷纷振奋说道。原本还在跑路的一些武者，也都停下了身形，惊叹不已。

    “不过，这一下所有战斗机都到千米高空了，不好对付了啊。”霍老皱眉说道。

    之前的战斗机还只是在数百米，林凡能一跃斩灭一只。但现在有过教训，这些战斗机都飞到了上千米的高空，林凡的距离根本不够。即使够，战斗机还能继续向上，根本够不着，这也是武者畏惧战斗机的根本原因。

    “呃……这个倒是……”身旁的众武者闻言，也都是眉头微皱，有些担忧之色。

    “嘭”的一声，林凡落地，好似一颗巨石砸下，扬起一片尘埃。

    在远处监控室中看着富明山画面的松田上川冷笑一声：“呵，林青玄，你倒是有点本事，竟然还能毁坏我一架战斗机，不过之后，看你怎么应付！”

    随即，松田上川下令，对林凡直接在高空开火！

    “嗖嗖嗖。”

    一道道火箭炮从战斗机上射出，直接射向林凡。这些火箭炮的威力极强，所落之处，方圆十数米内的所有东西都直接被炸成碎片，山石尽毁。

    林凡身形几个闪动，躲过炮弹。但在他刚刚离开的地方，则是都被炸出了巨大深坑，整个富明山顿时坑坑洼洼。

    “饱和攻击！”

    在监控室内的松田上川下命令道。

    顿时，无数炮弹直射而下，密密麻麻，根本不留任何死角。

    这正是现代武队最拿手的攻击。宗师们的移动速度太快了，可能一秒就能闪到十米开外，林凡更是普通宗师的数倍不止。所以想凭瞄准打中他们是很难的。

    但武队根本不需要瞄准你，它的火力只要足够强大，就可以把整个范围内全部笼罩住。你无论往哪里跑，都跑不出这个范围！即使是宗师，也会被这样的火力轰成肉泥！

    “轰轰轰轰轰！”

    无数炮弹如雨点般砸来，林凡再无可避，而且不远处还有不少炎国的武者，要是再一再避让，说不定会殃及到霍老等人。

    林凡直接正面一拳轰上。

    “万古十六式第二式，碎山拳！”

    “轰！”

    一拳轰出，硬撼正飞梭而来的一枚炮弹，炮弹直接在林凡拳头前爆炸开来。毁灭的威力轰然喷出，犹如火山爆发一般。

    林凡虽然有青玉琉璃体，又用出万古十六式，但这现代高科技武器的强大炮弹之下，也是不由被打的后退了一步。

    这些炮弹可不比之前林凡遇到的那些杀手的枪支炮弹，这是国家级别，完全是天与地的档次。要是寻常宗师，说不定这一下就会被直接打成重伤，严重的甚至身死。

    “哦？竟然还能挡下一击？你的能力确实超出我的预料，但也只是如此了，看你还能挡住多少！”松田上川在监控室内冷哼道。

    活力持续爆发，林凡连连轰出一拳又一拳，但这些也只是将炮弹抵挡住而已。战斗机远在千米高空，林凡只有挨打的份，没有再消灭过一架战斗机。

    “这样下去情况不妙啊，林前辈迟早有坚持不下去的时候。”

    “林前辈是为了我们才这样硬抗的，没有将活力带过来，要不然我们都会陷入火力中，甚至是那边的乌国武者也会被乌国武队误伤，林前辈太仗义了！”

    “炮弹太猛了，这可不行，我们得想点办法！”

    “霍老，你看这怎么是好啊……？”

    炎国众武者满脸的担忧着急之色。

    霍老也是眉头紧皱，不断深思着，却想不到好办法。

    面对武队，武者确实是无能为力。

    童雨此时则是站了出来，神色坚定的说道：“霍老，你放心吧，师父他只是在试探领教现代武器而已！”