    剩余的红衣傀儡此刻都汇聚于此。

    赤砂之蝎竟是不知道什么时候将这些傀儡都召唤回来。

    此刻的赤砂之蝎并非没有对自己进行傀儡改造，而是改了一点。

    比如，他已经将心脏变成了再生核。

    身体的其他部分还没有完成改造。

    毕竟距离他原著中出场还有十年的时间。

    若是现在什么都完成了，那他这十年可就没时间做了。

    再生核操控着剩余的数十具红衣傀儡，将浅镜直接包裹其中。

    浅镜的实力已经让赤砂之蝎感觉到了忌惮。

    他知道，今日想要留下浅镜，只有一个办法。

    那就是让浅镜中毒。

    但浅镜的身法之快，想要让他被自己的机关击中，难度实在是太大了。

    原本用砂铁之术还是有极大的概率的，但此刻三代风影的傀儡已经损坏，无法使用。

    剩下的招式，只怕无法击伤速度极快的浅镜。

    想到这里，赤砂之蝎已经打起了退堂鼓。

    这一次，是他大意了。

    若不是如此，三代风影的傀儡也不会这般容易损坏。

    当然，还有一部分原因是他还无法将三代风影的人傀儡操控到极致。

    “这些破铜烂铁还拿出来？”

    浅镜看了看四周，冷笑一声道。

    “我有很多失败的机会，但是你没有。一旦被我的武器击中，你必死无疑。”

    赤砂之蝎对自己的毒有着极强的信心。

    甚至他认为自己已经超过了自己的奶奶千代婆婆，成为忍界第一用毒高手。

    精心调配的毒，让他在这方面有很大的底气。

    只不过这话在浅镜听来，只觉得可笑。

    在唐门弟子的面前使用毒？

    实在是班门弄斧。

    “这句话，应该我跟你说才是。”

    浅镜说话间，袖间飞出了两柄苦无。

    苦无之上，散发出淡淡的幽光。

    赤砂之蝎是此中的行家，一眼就看出了这苦无之上绝对是涂了剧毒。

    “这家伙，也用毒吗？”

    赤砂之蝎心中惊道。

    “不知道你的身体，能不能经受住我手中苦无的毒呢？”

    浅镜冷笑道。

    赤砂之蝎没有说话，心中念头一动，再生核连接了数十具红衣傀儡，朝着那浅镜攻去。

    浅镜见状，不慌不忙。

    两把苦无上瞬间冒出了阵阵雷光。

    千鸟查克拉灌入其中！

    身形腾挪，苦无挥舞。

    一声声劈砍之音不断响起。

    那红衣傀儡在赤砂之蝎近距离的操控之下，威力提升不少，一时间竟是让浅镜感觉到了压力。

    虽然红衣傀儡的数量在他的攻势之下不断减少，但数量越少，红衣傀儡的战斗力就越高。

    因为赤砂之蝎分散到每一具傀儡上的精力也就越多。

    战斗一分一秒地过去，浅镜不断击碎那红衣傀儡，千鸟迷踪和千鸟刃不断施展，更是催发紫极仙瞳避开每一次的攻击，这般巨大的查克拉消耗，让他有些疲惫了。

    咔擦！

    又是一声脆响，浅镜的面前只剩下了两具红衣傀儡。

    “呼……”

    浅镜的气息变得粗重，面具之下更是被汗水占满。

    他，累了。

    人海战术还是有用的。

    赤砂之蝎见状，露出了几分喜色。

    “看来你也坚持不了多久了。”

    两把苦无之上，雷光若隐若现，没多久，便散去了。

    赤砂之蝎眼睛一眯，双手猛地一提！

    剩下的两具红衣傀儡立刻围了上去。

    浅镜立刻做出反击。

    两柄苦无左右手先后发出。

    追星赶月！

    叮！

    苦无在半空中碰撞，第一枚苦无不仅改变了方向，更是增加了速度和力度。

    砰！

    一击之下，直接将其中一具红衣傀儡击碎！

    但最后一具红衣傀儡已经扑向了浅镜。

    浅镜一动不动，似乎失去了最后反击的力气。

    赤砂之蝎眼中的喜色越发浓郁。

    但就在那红衣傀儡要用身上的利刃抱住浅镜的时候，地下猛地冒出了两个土质圆环。

    困百骸！

    控敌技能！

    在那一瞬间，红衣傀儡动弹不得。

    浅镜猛地弯腰。

    紧背花装弩！

    强大的爆发力将箭矢射去，贯穿了那红衣傀儡的头颅！

    咔擦！

    再次破碎。

    “什么！”

    赤砂之蝎的脸上的喜色顿时消失，取而代之是一种惊讶。

    身上居然也有机关？

    而且威力还十分不俗。

    这家伙还真是个刺猬啊。

    浅镜缓缓站起身来，深吸了一口气，似乎只有这样，才能够缓解疲惫。

    当然，赤砂之蝎的情况也好不到哪里去。

    长时间的战斗，不只是对浅镜的巨大消耗，对赤砂之蝎也是如此。

    “看来你的玩具都已经报废了。”

    浅镜低声说道。

    “你也到极限了。”

    赤砂之蝎也看出了浅镜的虚实。

    浅镜也不反驳，因为他确实到达了极限。

    他也算是经历过不少的战斗，但这般筋疲力尽的战斗，还是头一次。

    跟赤砂之蝎的战斗，多是体术和忍术并用，时间又长，对手又多，确实很耗费精力。

    “你的查克拉也不多了。”

    浅镜的双眼之中，同样能够看到赤砂之蝎此刻的查克拉。

    比起最开始的汪洋大海，此刻的他只是一个小小的湖泊。

    “但是杀你，足够了。”

    赤砂之蝎伸出自己的右手。

    右手一阵变化，竟是化作了一个机关弩箭筒。

    漆黑的弩箭筒对准了浅镜，几乎是没有任何的停歇，那机关弩箭筒直接射出！

    速度之快，弩箭之多，都让浅镜不由得瞳孔一缩。

    但他并没有立刻躲避，而是右手一甩，一大一小两个圆球出现在他的右手之中。

    也就在这个时候，弩箭直接射穿了他的身体！

    “啊！”

    浅镜发出一声惨叫，身形暴退数米。

    “对，就是这样！哈哈哈！”

    赤砂之蝎哈哈大笑。

    但是下一刻，他就傻眼了。

    因为那被射中的浅镜竟是砰的一声，变成了一具傀儡。

    “替身术？不对，不可能是替身术。”

    赤砂之蝎大惊。

    而此刻，危机感侵占了他的整个身体。

    他回头看去，只见浅镜不知道何时出现在他五米之外。

    他的右手更是甩出了两个大小不同的铁球。

    子母夺命追魂胆！

    赤砂之蝎虽不知道这两个铁球是什么，但是他的直觉告诉他，快闪！

