    第1973章 话可不能乱说

    丁成硕是林远在神木联邦内，以规则符文对林远起誓的第一名仆从。

    成为林远的仆从，已经有几个月的时间了。

    对林远百分百的忠诚。

    再加上丁成硕心思缜密，不是大嘴巴的个性。

    于是林远便把舒家的计划，以及易家归顺自己的事情告诉了丁成硕。

    丁成硕没有想到在短短几天的时间里，林远就在圣木城内打开了局面。

    并且已经将易家掌握在了手中。

    一开始知道舒家的计划，丁成硕是异常吃惊的。

    因为神木联邦的局势，已经稳定了一百多年。

    眼下舒家和杨家，发起不死不休的争端。

    整个神木联邦的局面都会发生改变。

    哪怕丁成硕是偏远大城的城主，都注定会在这场争端中受到极大的波及。

    所以丁成硕对舒家的印象极差。

    特别是知道舒家，敢打林远手下五星缔造师的主意。

    让丁成硕觉得舒家的掌权者，简直是得了失心疯。

    如果是之前不了解林远的时候，知道五星缔造师陷在舒家，丁成硕一定会极为紧张。

    可现在，随着对林远越来越了解。

    丁成硕就越发难以看透林远的能量到底有多大。

    一个有五星缔造师作为仆从的青年，又怎会没有解决掉舒家的力量？

    林远既然将易家收入麾下，无外乎就是想要扶持易家。

    所以自己想帮上林远的忙，便是让舒家尽快对杨家下手。

    丁成硕的眼睛一转，随即轻声对着舒寒说道。

    “舒寒大人，听说杨思捷大人也在接触天空缔造。”

    “真不知道天空缔造到底是一个什么样的势力，竟然在圣木城如此被追捧。”

    “我本来还想去给易怀龙大人问个好，结果易怀龙大人的心思全在楚公子身上。”

    “根本没空去理会我。”

    丁成硕的话，让舒寒的眉头猛然拧在了一起。

    杨家作为王庭之主，杨思捷身为杨家的嫡系成员，竟然要主动接触天空缔造。

    连丁成硕都听到了消息。

    想来杨思捷十有八九，已经和天空缔造暗中接触了很长时间。

    这么大的一件事，舒家竟然连半点风声都没有听到。

    也对！

    杨家身在王庭，舒家的人想要渗透也渗透不进去。

    哪怕是之前没有对翟万弥下手的时候。

    杨思捷主动接触天空缔造，都足以引得舒寒恐慌。

    因为一旦天空缔造和杨家达成的某种合作，为杨家提供了大量的缔造师资源。

    那么舒家在实行计划，对杨家下手的时候。

    很可能会遇到极大的阻力，甚至以失败的结局告终。

    现在舒家对翟万弥下了手，一切已经回不了头了。

    舒家在对翟万弥下手以后，裁决蜣螂便把翟万弥掌控了起来。

    翟万弥没有机会，与天空缔造内的人进行联系。

    可林远却以这样的态度对待自己。

    是不是因为与杨家达成了某种合作的缘故？

    如果杨家联合天空缔造，有预谋的对付舒家。

    那舒家真的就万劫不复了。

    舒寒猛然抬起头，眸光锐利的看向丁成硕。

    让丁成硕下意识打了一个寒颤。

    “成硕，话可不能乱说！。”

    “杨思捷真的去接触楚公子了？”

    丁成硕闻言，极为认真的点了点头。

    煞有介事的说道。

    “这件事自然不会有假！”

    “未证实的话，我就算是有天大的胆子，也不敢传到舒寒大人您的耳朵里！”

    “今天的冠木宴会，就是杨思捷大人代表杨家参加。”

    “到时你看杨大人对楚公子的反应就知道了！”

    丁成硕会在舒寒面前说出这样一番话来，并非信口开河。

    在舒家接触自己之前，杨家便已经接触过自己了。

    当时接触自己的，就是杨思捷。

    在天空缔造树堡第一次面向所有人开放的时候，丁成硕便出现在了树堡中。

    杨思捷在接触拉拢丁成硕的过程中，特意问到了天空缔造的情况。

    杨思捷明确表示出了，想要与天空缔造接触，让天空缔造为王庭服务。

    当时的丁成硕，心中觉得杨思捷极其不要脸。

    但杨思捷既然有这样的心思，就一定会在冠木宴会上，以一种盛情无比的姿态去接触林远。

    营造出一种杨家，早已与天空缔造达成合作，亲密无间的假象。

    一方面用来迷惑其他准备与天空缔造接触的势力。

    让其他势力不要再对天空缔造生出什么非分的想法。

    另一方面，杨思捷也是想要当众宣誓对天空缔造的主权。

    用以威慑其他势力。

    总之，一会杨思捷到场后。

    杨思捷的反应，会立刻印证自己所说的话。

    想必那个时候的舒寒，应该会坐立不安吧！

    突然，一支激昂，庄严的乐曲响起。

    在场参加冠木宴会的人都知道，是杨家到了。

    神木联邦特别崇尚音乐舞蹈。

    这在林远刚来到神木联邦的时候，初入楠木城便已经感受到了。

    哪怕是一名一星缔造师家族，也有本家族的家族乐曲。

    当这个缔造师家族在举办宴会的时候，便会奏响该家族的族乐。

    冠木宴会开在神木王庭的园林里。

    虽说是一场各大势力共同的宴会，但是为了出于对王庭之主杨家的尊重。

    只有杨家到场的时候，冠木宴会上才会奏响族乐。

    刚刚听到丁成硕的话，心中愈发恐惧不安的舒寒。

    目光紧紧盯在了此时，已经走进宴会厅的红色短发中年身上。

    那些围在林远身边的其他势力成员，也和舒寒一样，目光看向了这名红发中年。

    只不过与舒寒担心自己家族的情况不同。

    这些势力成员，都担心起了在冠木宴会内，公然召唤出灵物的银甲青年身上。

    在冠木宴会中公然召唤出灵物，虽然没有发生冲突。

    但依旧等于坏了冠木宴会的规矩。

    而冠木宴会的规矩，是杨家定下的。

    见到红色短发中年，大步朝着林远走了过来。

    易怀龙的掌心都渗出了细汗。

    杨思捷属于杨家的第五号人物，实力早就已经达到了帝级巅峰。

    不知道有没有成功染指不朽。

    杨思捷的脾气很差，最反感那些坏了杨家定下规矩的人。

    (本章完)

