
　　看着眼前这个拼命三郎一般的小家伙，只是林羽的脸上，终于是浮现了一抹笑容，这个小家伙想要打败此时此刻的林羽，这个想法固然是很好的，但是最终的结果也是可想而知。

　　完完全全掌握主动权的林羽，在这样的一场战斗当中想要打败眼前这个小家伙，根本不算什么难事，霹雳鸟在这样的一场战斗当中就像是一个沙包一样，一直都是处在挨打的状态之下，他对自己的能力是非常特殊，也想对自己有着一定能够成功的化解这些问题。

　　“这样的攻击的确是非常危险的，但是我现在并不能够就此放松，我当然知道你想做什么，但是我绝对不会让你就这样逃走的。”

　　眼前这个小家伙皱着眉头，看着面前的林羽，竟然是在一瞬间做出了自己的想法，绝对不能就这样掉以轻心，想来最终的结果会有所不同，但是既然是已经选择了这样的一条道路，那么之后就只能是全力以赴。

　　霹雳鸟要很清楚的明白自己跟眼前的林羽到底是有怎样的差距，这些差距是根，根本不可能靠着现在的她所去弥补的。

　　“你现在这样的状态显然是根本不知道接下来自己将要面对的会是什么，但是我很清楚的告诉你，在这样的一场战斗当中你已经是一败涂地，所以接下来不管发生怎样的事情对于我们而言都已经是没有任何意义的了，你已经是不可能扭转这一起来，我们也将会从你这边搞到一些合适的情报，或许在未来的某一天你就是能够看到这些事情的发生也说不定。”

　　林羽微笑着看着面前的霹雳鸟，这个家伙在这里选择跟自己决一死战，甚至是将自己的最后底牌全都拿出来，其实就已经是因为内心当中的狂妄了，他一直以来对自己的实力是非常自信的想对自己的能力根本不可能就这样放弃这一切。

　　所以这个家伙在这样的一场战斗当中很快就找到了一个想法，不过他的脑海当中已经是清楚的明白了这个想法到底是怎样一个情况了，对于林羽来说这些事情固然不是容易的。

　　他原本认为通过自己这样的工具之后，眼前这个家伙肯定会选择多少，而只要他多少的话，那么所有的一切就还在林羽的控制当中强行突破所有防线的，此刻已经是冲到了林羽的面前，这个家伙就好像是看到了胜利的希望一样。

　　他很清楚的明白眼前这个男人的实力非常强悍，所以自己这一次的攻击固然是强悍，但是也不敢相信自己是否能够一击必胜，毕竟这样的一场战斗实在是太过艰难，他不敢有太多的想法，所以在这个时候必须要确保所有的一切都还在自己的掌控之中，如何能够干掉眼前，这个对手同意也是很麻烦的一件事情。

　　“你现在这样的状态又怎么可能会是我的对手呢？”

　　林羽看着成像自己的这个家伙，此时此刻联想的表情也是非常刺激的，想来想去最后便只有一个办法、

　　霹雳鸟根本没有理会林羽的意思，而是在这个时候再度爆发出强大的力量，究竟是冲向了面前的林羽，他当然很清楚明白，如果想要扭转这一切的话，此时此刻就只能是将这个源头给抹除掉了。

　　而看着眼前这个家伙身上附着的那些雷电铠甲的话，这反倒是让林羽感到非常高兴的。

　　这种状态之下，眼前这个小家伙能够发挥出怎样可怕的战斗力来，林羽现在还无法确定，但是他很清楚的知道此刻的霹雳鸟其实也没有他们之前想象当中那么复杂。

　　面对着冲向自己的霹雳鸟，这个家伙之前的表现到底有多么优秀，在这样的一场战斗当中能够发挥出怎样的胜利来，都已经不重要了。

　　此刻，林羽直接挥动自己手中的破神刀，紧接着便是一招问天施展出来强大的能量，瞬间心决四周，几乎要将所有的一切全都毁灭殆尽一般，而眼前这个小家伙自然而然的是不可能在这样的一个状态之下扛过这一切的。

　　感受到林羽的力量竟然是在这一瞬间转变的如此强悍之后，他的脑海当中也想过了很久的念头，或许林羽真的没有他想象当中的那一半软弱，但是此刻他已经是超越了常人的存在。

　　霹雳鸟原本想着自己可能不会影响斩杀的面前的林羽，但是起码也能够让眼前这个男人感到些许麻烦，如果是能够种上眼前这个家伙的话，这自然是最好的，毕竟如今这样的情况之下，可没有几个人敢说这样的话。

　　他当然知道眼前这个家伙的实力非常强悍，即便他已经两次课的林羽给解决掉了，。

　　是要不了多久时间小面还会再度恢复过来，更何况仅仅凭借现在这样的状态，其实就不难判断的出来，眼前这个男人的实力已经是处在巅峰状态，甚至可谓是有过之而无不及，他们之前所做的一切更像是一个笑话一般。

　　“我知道你现在对于这样的情况可谓是非常自信，但是现在我可就不会这样选择。”

　　林羽冷笑一声，在这个时候看你的面前的批力量，这个小家伙所展现出来的强大力量是他没想到的，不过仅仅只是这个样子的话，希望打败林羽还是远远不够的，只看到林羽的第2招的问题瞬间释放出来的强大能量摧枯拉朽，一般似乎要将整个世界给完全吞掉了。

　　感受到这股奇特的能量波动之后，林羽的微微上扬，对于他来说这一切就是自己最想要的，眼前这个小家伙倒真是碎了他的心愿。

　　沐浴在雷电当中，在霹雳鸟看来此生此刻的林羽一定会无法抗住这样的攻击，而最终选择死亡的。

　　可是现实却并非如此，这个男人格外的坚强，即便是在怎样的状况之下，可以就是保持着绝对的胜算，而现在他的第2招竟然是破除掉了他的所有攻击。

　　而且林羽并没有多说什么，此刻他就已经感受到了些许的压力，重力竟然也因此而变化了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百六十九章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 