    柳天风与程仙仙此时，还是有些恍惚。

    感受到四周那浓郁的空间规则之力，还有眼前那一道似有似无的空间规则，两人对望一眼，不由的吞咽了一口口水。

    说实话，又有谁不想要一等的空间规则。

    但是他们能够炼化的了吗？两人对此心存怀疑，毕竟一等规则可不是那么好炼化的。

    虽然比起领悟要简单许多，但也没那么简单。

    更何况他们有两人，难道要将这空间规则分开？

    “在这里面炼化能够事半功倍，你们一起炼化，才有可能在秘境关闭之前将其炼化完。”

    凌天身影已经踏出那光柱，声音却是清晰的传入他们耳中。

    “可是这只有一道，我们两个人怎么炼化？”

    程仙仙开口，神色间还是带着一丝迟疑，尽管她也很想要。

    “谁说只有一道？”

    凌天的声音传来，也是让两人一怔，这是什么意思？

    不等他们多想，却是发现了一丝不对，旁边似乎还有什么东西，在疯狂吞噬着那一道空间规则里面的规则之力。

    他们抬头望去，只见不知道何时又出现了一道空间规则之力。

    只是这一道空间规则之力还极为弱小，比起那那一道的十分之一都不如。

    但是它在疯狂吸收着那一道空间规则之力的力量，也是长得飞快。

    两人顿时懵了，这是怎么回事，怎么会又出现了一道空间规则之力？

    “那一道是我领悟的空间规则之力，我将他抽出，但只有一道引子而已。”

    凌天仿佛知道两人所想，飞快解释道：“不过秘境里面原本的那一道规则之力里面规则充裕无比，等我那一道空间规则之力的引子吸收一半，到时候你们就能够炼化了。”

    “不过原本你们彻底吸收炼化了那一道一等规则之力能够小成的，现在分成两份你们估计也就能够入门吧！”

    “其实你们现在已经可以开始炼化了，一人一道，不用担心它吸收规则的问题，你们的炼化对他没有什么影响，等达到平衡，就没问题了。”

    ……

    凌天的声音清晰传入他们耳中，也是让两人眼神发亮。

    没有再犹豫，也没有说感谢之类的话，因为他们知道说了也没用。

    现在最重要的是抓紧时间将这空间规则给炼化吸收，不让凌天的心血浪费。

    与此同时，那圣子身影已经落至凌天身前，伸手将那已经虚幻无比的长枪抓在手中，道道日月星辰之力再次涌入其中，又是让它变得清晰起来。

    “还有什么手段，尽管使出来吧，今日便是你的死期。”

    圣子盯着凌天，目光越发冰冷。

    “行吧，那就战吧！”

    凌天身影踏动，没有太多的话语，直接挥拳砸出。

    金光闪烁，血气冲天，带着那仿佛要将天地击碎的气势，朝着圣子落去。

    “来的正好。”

    圣子低吼，长枪刺出，异像顿生，日月浮空，与那巨大的拳头撞在一起。

    “嘭！”

    重响之中，凌天身影被震退半步。

    圣子也不好受，身影同样退了半步，看上去似乎是实力相当。

    但是圣子却并不这样觉得，此时的他的脸色有些阴沉，身上的杀意更甚。

    准确的来说，是自己落入了下风，因为自己用的是秘法，又借助了这秘境的力量，才能达到这种地步。

    而凌天凭借的确实他本身的力量，两者相比，高下立见。

    也就是说，若是没有借用这秘境的力量，自己根本不是凌天的对手，让他如何不动怒。

    自己可是噵衍圣地的圣子，未来要镇压整个圣域的强者，不是不能允许有人能够对抗他，但这个人绝对不会是凌天，只能是其它圣地或者圣族的圣子圣女。

    “日月为媒，天地为介，万道予我力量，助我杀我。”

    圣子低吼，话语间四周道道规则之力犹如海浪一般，朝着他蜂拥而来。

    而他身处浪潮中央，却并未有半点的惊慌之色，反倒没有做半点抵抗，任由万道冲刷。

    这些力量冲入他身上，却是并未在他身上留下半点的伤害，在顷刻间融入他的体内，使得他气息再次提升。

    “想杀我，光凭着还不够啊！”

    凌天看着这一幕，没有出手阻止，话语间已经再次出手。

    同样还是一拳，带起无尽浪潮，天地在这一拳之下，都是发颤不已。

    “那可不一样。”

    圣子低吼，长枪挥动，万道自上面浮现，化而为龙，龙吟声起，欲碎诸天。

    “轰隆！”

    一道重响，天地发颤，空间中炸裂声响不断。

    在这一击之下，仿佛天地都要崩溃一般。

    那万道所化的巨龙与凌天的拳头撞在一起，带起无尽的浪潮，道道劲气犹如浪潮一般，朝着四周袭转而去，也是带起无尽的波澜。

    这些波澜不是气息，而是空间波动。

    凌天身影被震退数步，巨龙也是碎裂，崩散，最后再次化为万道之力，随着噵衍圣地圣子一招手，再次缠绕在他手臂之上。

    圣子似乎打算趁胜追击，再次抬手，长枪飞出。

    日月星辰缠绕，万道飞出，与之相融。

    所过之处，天地崩裂，混沌骤现。

    凌天面对着那缓缓而来的长枪，也是神色微凝。

    此时在他眼中，整片空间，万物消失，连带着天地一起，在他眼前只剩那旋转着飞来的长枪。

    速度不算快，但是他知道自己躲不掉。

    “截天指。”

    凌天低吼，没有任何犹豫，浑身力量涌入。

    浑身圣元包括血气，在顷刻之间，都是流入这一指之间。

    缓缓朝着前面点去，对上那长枪的枪尖。

    两者相撞，无声无息，甚至没有半点的气息逸散出去。

    众人目光所至，之间那长枪只是稍稍一顿，而后上面日月星辰在瞬间崩散，消弭一空。

    长枪也是在这截天指之下，截截碎裂。

    击碎这日月星辰万道规则所化的长枪之后，截天指却并未停止，而是依然冲向那噵衍圣地圣子。

    圣子的面色发白，看着那缓缓而来，却在瞬息之间到了他身前的手指，整个人瞬间被死亡的气息给笼罩。

    他有种预感，一旦被这手指点钟，他必死无疑，没有任何活命的希望。

    身影疯狂往后退去，手中道道力量爆发，但是都没有半点用处，在这手指下如同泡沫一般，一碰即碎。

