    第二天，奥运会空手道比赛正式开始。

    不过，在空手道比赛开始的时候，姚敏那边却是来了一个电话。

    “莫白，救命呀。”

    “我去，又喊救命。”

    “没办法，我们又碰到了一个实力强队。”

    “哪个国家的？”

    “巴西呀。”

    “巴西不是足球厉害吗？”

    “巴西的篮球也很厉害。”

    “好吧，不过，我报名的空手道比赛要开始了。”

    “别呀，先给我们打篮球呀。”

    “那我的空手道怎么办？”

    “这个简单，打完篮球再回去呀。”

    “我去……好吧，不过，我只有10分钟时间，10分钟我帮你虐死他们。”

    看了看时间，莫白答应了姚敏10分钟。

    “哎，莫白怎么走了？”

    “不是要参加空手道比赛吗？”

    “他去哪？”

    “不会又去打篮球了吧。”

    一众期待着莫白空手道比赛的粉丝有些惊讶。

    “好吧，莫白确实去打篮球了。”

    “观众朋友们，我们暂停空手道的解说，我们先直播一会篮球。”

    “嗯，其实篮球也非常精彩，关键的是还有莫白参与。”

    央视两位空手道比赛的主持人已经见怪不怪了，很快就将镜头换到了篮球这一边。

    “这一次与我们华国队交战的是巴西队。”

    “我们知道，巴西队是传统的足球大国，同时他们的篮球也很厉害。”

    “巴西队五位首发球员都在NBA效力。”

    对着镜头，主持人开始解说。

    “我们华国队这一边，首发队员依次是姚敏，王治至，易建联，孙悦，对了，还有莫白。”

    “莫白的位置是控球后卫。”

    “比赛开始。”

    “姚敏抢到第一点，顺势将篮球拨到了己方这一边。”

    “莫白轻松拿到篮球，起跳，他要做什么。”

    “投篮，莫白还没有来到巴西队半场，竟然做出了投篮动作。”

    “刷……”

    “3分。”

    比赛只进行了3秒钟时间，莫白便进了一个3分球。

    “上帝，不可思议。”

    “这是目前为止全球最快的一次进球。”

    “莫白太厉害了。”

    主持人目瞪口呆。

    现场观众早已沸腾起来。

    当然，还有电视机前的看客，哪怕对篮球不感兴趣的朋友，这时亦是无比的激动。

    3秒钟进球，这速度简直了。

    不过，他们不知道的是，接下来，却是上演了对巴西队的屠杀。

    “莫白简直是天神附体，这是他第10个3分球。”

    “哦，莫白竟然跳得比姚敏还高，巴西队全场一个篮板也没有争到。”

    “现在是40：10。”

    “比赛继续，莫白又做出了投篮的动作。”

    “比赛进行到了第10分钟，莫白示意教练将他换下。”

    “我们来看一下此时的比分，嗯，100：20。”

    “莫白已经脱了球衣，他准备离开了。”

    “是的，以现在的比分，真不需要莫白干什么了。”

    “各位观众朋友们，今天的篮球直播节目到此结束，我们继续回到空手道比赛。”

    两位主持无比聪明的切换了镜头。

    谁都知道莫白这么快虐死巴西队是干嘛，不就是为了参加空手道比赛嘛。

    “不得不说，莫白刚才的篮球比赛真是太精彩了。”

    “是呀，莫白回来的时间刚刚好。”

    “不，大概还有10分钟，莫白还有10分钟的休息时间。”

    见莫白已经回到了空手道比赛场地，两位主持人仍是无比的激动。

    “来，我们看，我们的前方记者朋友已经连线了莫白。”

    镜头放到了莫白的采访。

    “莫白您好。”

    “你也好。”

    “很感谢您在百忙之中还能接受我的采访。”

    “不用客气，不是还有几分钟时间嘛。”

    “谢谢莫白先生。对了，莫白先生，您觉得空手道与跆拳道比较起来，他们有什么共同点?”

    “共同点呀，有呀。”

    莫白点了点头：“他们的共同点就是，同样是辣鸡。”

    “我……”

    记者泪流满面：“那您还练空手道？”

    “我没练空手道呀。”

    “没练空手道您怎么报名参加空手道比赛？”

    “谁规定参加空手道比赛就一定得练空手道呀，我只要不违反他们的比赛规则就是了。”

    “也就是说，您还是用拳击挑战空手道？”

    “不不不，我不用拳击，我用我们的国术。”

    “国术，只杀人，不表演的武术？”

    “对。”

    莫白点头：“本来我是不想用我们的国术的，毕竟，如你所说，我们的国术只杀人，不表演。一但我动手，轻则重伤，重伤完蛋。可是很多人都不相信我们的国术这么厉害，我就勉为其难的到时候露几手好了。”

    “我们的国术真有这么厉害吗？”

    “要不我练几招给你看看。”

    说着，莫白便在记者面前表演了几招。

    “啊，啊，啊……”

    “赫，赫，赫……”

    “呼，呼，呼……”

    只看见莫白双手随意伸出了几拳，然后就此收工。

    “我的天，莫白先生，这就是国术？”

    “对，怎么样，厉害吧。”

    “我……”

    记者差点要哭了。

    厉害个毛线呀。

    这哪里是什么国术，刚才莫白这几招，完全是小孩子过家家嘛。

    “唉，你们呀，就是不识货。”

    “对不起，莫白，我们的确是对国术了解比较少。刚您这几招叫什么名堂？”

    “这个呀，有一个非常响亮的名字，你绝对听过。”

    “什么名字？”

    “黑虎掏心。”

    “我……”

    记者差点笑尿。

    “黑虎掏心？”

    “对。”

    “黑虎掏心也是国术？”

    “肯定的呀。黑虎掏心可是我们国术【六合拳】里面非常牛逼的一招，有着几千年的传承，算了，说了你也不懂。就这样，采访了到此结束。”

    “啊，莫白，莫白，不是，我还有几个问题呢。”

    “88。”

    莫白生气了，直接将记者给赶走了。

    “这，这就是国术？”

    虽然莫白将记者赶走，但刚才莫白施展国术套路的镜头，一众看客还是看在眼里的。

    “我怎么感觉被大白给坑了。”

    “这不是双拳打肚子嘛。”

    “对，这就是拳打肚子，嗯，小时候我就是这样与人打架的。”

    “呸呸呸，你们知道个毛线，大白不是说了嘛，这叫黑虎掏心，黑虎掏心懂不懂。”

    “对，黑虎掏心可是我们华国最为著名的国术之一。就算我这个普通人，我也听过。那啥，一些电视剧里面，不是经常出现黑虎掏心吗？显然，这个招式很厉害。”

    “那除了黑虎掏心，我们国术里面有没有猴子偷桃？”

    “这个有，不过，奥运赛场上不欢许偷桃，只能掏心。”

    这当然是开玩笑。

    对于莫白所谓的黑虎掏心，无数看客都不知道说什么才好。

    他们还期待着莫白展现什么牛逼的国术呢，没想到，竟然是神他喵的“黑虎掏心”。

    “希望大白不要装逼不成反被草吧。”

    “嗯，这万一被日国的空手道KO，那可真够丢脸。”

    一众粉丝有些尴尬。

    只是莫白都已经上场了，大家也只能硬着头皮往下看。