    杨昌伯府后院，子夜过后，一抹白影飘进了正房里。然很快那抹白影又飘了出来，接着翻墙逃走了。

    晏子渊从屋里出来，脸上带着阴毒之色。

    “公子，要不要追上去？”一护卫走到晏子渊身边问道。

    晏子渊看着手里的刀，刀刃上还有血迹，他嘴角勾起道：“不用了，我想我已经知道他是谁了。”

    这人，他需要私下解决，不能惊动杨昌伯夫妻，更不能惊动官府。

    翌日，柳氏坟前，晏子渊带人将陈堂包围了起来。

    “晏兄，你这是做什么？”陈堂装作一副不解的样子。

    晏子渊走到陈堂身边，看向那柳氏的墓碑，“不管你信不信，当初我没有碰柳氏。”

    “哦？”

    晏子渊嗤笑一声，“我乃堂堂庆阳公后裔，怎会与那几个蠢材一个德行。”

    陈堂冷笑，“庆阳公是大英雄，却有你这样的孙辈儿。”

    “那你呢，镇国王不也有你这样不学无术的孙辈儿？你们陈家忘了自己祖上的荣光，竟然做了最下等的商贾，沾染着铜臭之气，你们才是辱没了先祖！”

    陈堂啧啧摇头，“我们凭自己的本事吃饭，不偷不抢不杀人不犯法，怎么就辱没先祖了？难道想你一养，不择手段甚至给别人做儿子，这就叫有本事？”

    晏子渊一脸失望之色，“没想到镇国王的后备竟这般没用。”

    “别拿先祖说事了，他们已经入土为安了。不过我还是挺佩服你的，你借周子扬的手，将温煦三人杀了，成功的成了杨昌伯的干儿子，这手段真厉害。”

    “哦，怎么说？”晏子渊来了兴趣。

    “那能让人肚子鼓起来，像是怀孕的药，乃是你给周子扬的吧？”陈堂见晏子渊只笑着不说话，又道：“你告诉他，杀害柳氏的是温煦三人，甚至为了取得他的信任，你告诉他，你也参与了，而且很后悔做了这样的事，对吧？”

    晏子渊眯眼，他是没想到陈堂会猜到这一步。

    “说这话，你有证据吗？”

    陈堂看着将他团团围起来的杀手，笑道：“我要证据有用吗？”

    晏子渊点头，“也是。”

    “不过我还真有。”陈堂从怀里掏出周子扬画的那幅画，展开给晏子渊看，“他这画画的很清楚，凶手有四人，而他要杀的是三个人。”

    陈堂改动了一下，在温煦的名字上打了了一个叉。

    “而你，他分明知道你是凶手，却没有要杀你，这是为什么？”

    晏子渊神色沉冷下来，他是不知道周子扬还画了这幅画。而且看上面的笔迹，确实是他画的。

    “还有这可以使人状似怀孕的药，不是他一个卖苦力的能得到的，一颗的价值就不菲吧？”

    “这是你的猜测。”

    “可也被你印证了。”

    “哦？”

    “先前允之请我们二人喝茶，我往你茶里放了那药，你喝下去后，过了两日肚子果然大了，可眼下肚子已经恢复原状，说明你有解药。”

    晏子渊不语，沉默半晌后，他笑了一声，“可惜，你要死了。”

    “我不懂，你做这一切到底为什么？”

    “你出身富贵，即便没有镇国王府的荣光，你也能过得潇洒，自然不能理解我，我家贫如洗，只能靠着祖先这点荣光，才能在世家面前露个脸。我和温煦他们交好，可他们从未当我是真朋友，当我是跳梁小丑罢了。我靠着巴结温煦，终于能让杨昌伯给我写推荐信，可冷颜却将国子监举荐的制度给废了，我恨他，所以怂恿温煦害他。眼看我仕途无望，而杨昌伯去给温煦添了缺儿，他这样的蠢货都能走仕途，凭什么我不能？我恨他们，恨这些世家子，于是设计他们偶遇柳氏，再怂恿他们奸辱了柳氏，最后闹出命案。我之所以找到柳氏，一来她貌美，二来便是这柳氏的情人是周子扬。这周子扬武功高强而且因为救人而住过大牢，对官府的怨气很重，他不相信官府会秉公办案，所以柳氏的案子，他不会报案只会私下杀人。“

    陈堂听到这里，都不得不感叹这晏子渊的谋算了。

    周子扬血性善良，他正利用了他这一点。

    “我告诉周子扬，他们三人欺辱柳氏的时候，我就在场，可我怎么劝，他们都不听。我告诉他，我因为良心不安，所以才将真相告诉他，并且会帮他一起报仇，他就信我了。”

    “那周子扬呢？”

    “我和他商量杀温煦，临行前，我给了他一杯毒酒。我自然要灭口，防止他哪天想明白了对我不利。”

    “那你是承认怂恿温煦三人杀害柳氏，再与周子扬同谋杀害温煦三人，最后毒杀周子扬了？”

    晏子渊微微蹙眉，下意识的看向四周，却见长公主他们自林子里走了出来。

    “你设计我！”晏子渊大惊。

    陈堂叹气，“是你乱了方寸。”

    “你！”

    “前几日，我用纸人吓唬你，你一度以为真的是柳氏的厉鬼找你复仇来了吧？”

    晏子渊不语，确实他脑子混乱过。毕竟周子扬死了，谁还会给柳氏报仇呢，他确实想到了鬼。而慌过之后，那一刀下去竟然出血了，这才确定是人，而且随即想到了陈堂。

    他想尽快了结这事，也确实疏漏了。

    上官厉带着京郊大营的将士，让他们将晏子渊围了起来。而晏子渊带来的人，一看这阵势，纷纷放下手中的武器退到了一旁。

    晏子渊看向陈堂，眼里迸发出滔天的恨意来。

    “陈堂，我与你无冤无仇，你却毁了我的一切，我要杀了你！”晏子渊突然从腰里抽出一把短刀朝陈堂刺了过去。

    “小心！”方晴冲上去护着陈堂。

    那一刀朝她过去了，好在陈堂一把搂住她，带着她滚到地上。

    而上官厉也一脚踢了上去，将晏子渊踢到地上。

    “别杀我，我是庆阳公的重孙！”晏子渊喊道。

    上官厉命人将他捆绑起来，“杀人偿命，自有律法治你。不过你别再提庆阳公他老人家的名号了，都被你败光了。”

    长公主府内，陆雪微坐在上位，而陈堂站在当间，一脸不好意思的样子。

    “你竟也不与我们商量。”陆雪微沉声道。

    陈堂挠了挠后脑勺，“我这不也没什么证据，只是猜测。”

    “他说若长公主知道了，只怕会打草惊蛇。”方晴添了一句。

    “你闭嘴！”

    方晴冲他吐了吐舌头，“一点都不知道轻重。”

    陆雪微笑了，“这次算你立了大功，将真正的凶手抓获。”

    “也就是我了解晏子渊这个人，才会怀疑他，继续往下调查的。”

    “也算你有识人之才。”

    陈堂噗嗤笑了，“那就多谢长公主夸奖了。”

