    “我跟你说一句心里话，现在我的心里别提有多么的后悔了，而且我也想要这样做，但是我们根本就不行。”

    说着就直接又停顿了一下，而且站在一个女人的角度就在这里直接出发，开始继续分析了起来。

    “毕竟人家之前做的那些事情，我们看起来都已经原谅了，可是如今现在突然之间反悔了，而且辞退了那肯定是不能够接受的，说不定还会撒泼打滚。”

    这样的话也就没有一个正当理由了，所以如果要是真的想辞退，还不如在接下来的时候再仔细的想一想。

    看看能不能够用什么其他的办法，把这个事情给解决了，这也好比现在这个样子要来的话很多。

    而且对方如果要是再犯错的话，那么再看出了，那才是不一样的理由，哪怕陈红梅就算是心里都有不愤，但也不敢多说什么。

    孙鑫觉得自己刚才的那个办法还算是比较不错的，可是老婆现在竟然都已经不答应了，但自己也就没有什么多说的了。

    毕竟有一些时候，自己也就只能够提一个建议而已，而且两个人在昨天晚上就已经给说明白了。

    超市的事情让媳妇一直管着就行了，自己需要把外面的那些事情，全部都给处理完就好。

    “反正我是这样的一个意思，如果你要是觉得不太好的话，那你就自己去看着办吧，不过有一点你要记住，千万不要让对方给得逞。”

    孙鑫就把这些话全部都给说了个明白，而且在说完了这些话之后，就突然之间淡淡的笑了一声，看起来好像也都是特别冷静的样子，而且也不希望让媳妇多想。

    “你也不要在这里想太多了，这一切也不是你能够在这里阻挡得了的，更何况你也是一片好意，只不过就是对方不识抬举而已。”

    既然如此的话，那么也就没有什么好多说的了，只要让对方知道他们的厉害，而且在接下来的时候不敢再做这样的事情，那估计也就没有任何问题了。

    林沐然知道他其实是在那里安慰自己，而且在听完了这些话之后，心里其实也是好受了一点。

    于是就直接点了点头，虽然说自己心里也是有一点不太舒服的，但是现在也就只能够先走一步算一步。

    “我以后也绝对不可能会再这样的大发善心了，而且像这些有着一些犯错前科的人，我是绝对不可能会再招惹的，毕竟不是谁都会像你一样。”

    孙鑫以前其实比他们还要更加的离谱，但是现在都已经给改变过来了，而且那也都是好不容易才变回来的。

    这些努力自己全部都已经是看在了眼里，而且也相信肯定是很少有人会像自己的丈夫一样。

    孙鑫其实也看得出来，自己的老婆是真的，都已经知道错了，而且在接下来的时候一定会特别的重。

    这一点自己心里是有数的，不过自己也不想给媳妇太大的压力，于是听完了这些之后就淡淡的笑了一声。

    “你也不要想太多了，接下来如果你要是真的处理不好，我肯定也会帮助你的，更何况只要我们两个夫妻齐心的话，那就没有什么都是解决不了的。”

    自己绝对不可能会眼睁睁的看着媳妇，这里变得越来越为难，到时候肯定会伸出自己的援助之手。

    林沐然知道他也都是一片好意，而且完全就是因为心疼自己，所以在听完了这些话之后，心里真的是特别的感动，也知道没有必要再说太多了。

    毕竟他们两个本来就是两口子，而且在这里就算是讲的再多都是没有任何作用的，所以还不如直接在接下来的时候走一步算一步。

    还有就是自己也趁着这个机会，再学一些其他多余的技能，只有这样才能够变得越来越好。

    “好勒，那我接下来一定会特别注意的，而且我也不可能会让对方再一次得逞的，这一点我自己心里有数。”

    她这一次再在给出这个回答的时候，别提有多么的冷静了，也知道自己现在就只能够先这样说，除此之外没有什么其他别的办法。

    孙鑫那肯定是没有任何的问题，也知道能够有这样的一个回答都已经是挺不容易的了，在接下来他们只要好好努力就行，其他的都交给天意。

    所以这个事情就算是这样的过去了，但是在他们看不见的地方，陈红梅当然也是有着一些其他的心思。

    在第2天上班的时候，更是直接就在那里开始观察了起来，想着把他们的这些价格全部都给记住。

    而且还有就是一些进货渠道，和一些送货的工人什么的，自己接下来只要好好的打听一下。

    说不定就可以让他们也给自己送东西了，等到那个时候，自己做生意就会再能更多的挣一点。

    陈红梅每一次在想到这里的时候，心里就别提有多么的开心了，可是突然之间林沐然就直接来到了旁边。

    “昨天都已经把话说的很清楚了，我希望你接下来可以注意一下，不然如果要真的是出现了什么问题就不要怪我不客气。”

    她今天在来上班的路上一直都在想着这个问题呢，而且觉得必须要尽快的跟这个女人说清楚，而且也要时常着警告着。

    只有这样才能够让自己心里舒服一点，而且也就可以变得安心许多了，最起码自己把该做的全部都已经给做到最好了。

    陈红梅其实也没有想到他们，居然都不可能会放过自己，而且在这里还一直强调着这个事情。

    听完了这些之后，心里其实是有一些恼羞成怒的，而且旁边还有许多的工作人员呢。

    如果他们要是真的听到了两个人之间的谈话的话，那让自己那脸上也是挂不住的，而且也特别的丢脸，以后还怎么混得下去。

    但是这些话肯定不能够说出来，毕竟人家可不是自己如今能够得罪的对象了，所以就只能够陪着笑脸，就又开口继续说了起来。

