    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    张航航的父亲是科沃某位及有名望的宗章源师，母亲虽是位基因病患者，但曾经是位红极一时的大明星，如今的曝光度虽不比年轻的时候了，可在圈内的影响力有增无减，而且名下还有无数资产。

    所以张航航虽是继承了他母亲的基因病，但他却属于上流阶层，并且因为他大小就在源能感应上表现出过人的天赋，因此很受他父亲看重。考进科沃源学院后，即便在这一众天才中，他也不乏有亮眼的表现。成绩甚至比一些超级基因还要好，曾经他以为自己就是天选之人，直到林伊的出现。

    他研究过林伊的所有资料，看过林伊所有公开的表现，不放过任何一点……

    唐石一刚发出视频请求，那边马上就接通了。

    房间里投射出来的全息影像，是个非常帅气漂亮的男生，四肢修长，衣着讲究，右耳的耳珠上戴着一枚银色的耳钉。

    他看到唐石一后，面上立马露出几分不悦：“怎么是你？”

    唐石一：“你认识我？”

    张航航想往两边看，但发现唐石一给他的视觉，只限于看到唐石一，于是眼里露出几分不屑：“你谁啊？不认识，我以为和我视频的是林伊。”

    卫煊在一边，用手肘杵了杵艾伦：“嘿，这家伙居然比你还骄傲，而且长得也不比你差呢。”

    艾伦从鼻子里哼出一声：“滚，别拿这种货色来跟我比。”

    大卫凑过去，低声道：“我还是第一次看到有人这么无视唐会长。”

    卫煊：“有林帅在，我们谁被无视都是正常的。”

    大卫想了想，微微点头：“也对。”

    艾伦又哼了一声，扭头走开。

    姜樱走到林伊旁边，见她正在看阿元给她查的关于许罡的资料，便没做声。

    唐石一：“你报名了我们的基因锁志愿者，刚刚我发过去的相关细则，你也回复了同意，在正式签约之前，我想了解一下，你对这件事的真正想法。”

    张航航打量了唐石一几眼：“跟你说吗？”

    唐石一：“是的。”

    张航航不拿正眼看他：“跟你没什么可说的。”

    大卫和卫煊暗暗咋舌：“科沃的学生果然是不一般，这基因病，基因锁携带者都敢对唐会长这种态度，唐会长的涵养也真好，一点都不生气。”

    卫煊一脸你是真没见过世面的表情：“唐会长连林帅都哄得住，他，他跟林帅比起来算个啥啊。”

    大卫一想，再次点头：“也对！”

    唐石一一脸淡定：“你想和谁谈？”

    张航航这才又看了他一眼：“林伊在吗？让她过来跟我说吧。”

    唐石一：“你稍等，我问问她。”他说完就暂时停止音频通讯。

    林伊看完许罡的资料后，觉得有点意思，正查看自己的时间表，看什么时候去看看，或者现在先给他一个回复，然后唐石一那边就喊她了。

    林伊抬起眼：“什么事？”

    唐石一：“张航航想和跟你谈谈。”

    林伊：“谈什么？”

    唐石一：“他对你，可能会有些嫉妒的复杂情绪。”

    林伊看着他们：“嫉妒我这不是很正常吗，不会嫉妒我的人应该……很少吧。”

    唐石一：“……”

    姜樱：“……”

    你刚刚是不是想说，不会嫉妒你的人，应该是没有的！

    唐石一推了推眼镜：“你想不想留他？”

    林伊：“想啊，他的条件很优秀，又是自己找上来的，为什么不用。”

    唐石一：“即便他是科沃源学院安排过来的也没关系。”

    林伊：“没事，不用想太多。”

    “那你来跟他谈吧。”唐石一说着，就恢复了音频通讯，顺便再将张航航的视觉范围扩大到林伊这边。

    张航航好像是怔了一下，然后认真打量着林伊，眼里带着掩饰不住的嫉妒和不甘，片刻后他才微微颔首：“初次见面，你好，我是张航航。”

    林伊：“你好，你想跟我说什么？”

    张航航顿了一下，才道：“我的基因锁是三重的。”

    林伊点头：“那很不错。”

    张航航微笑：“你很想知道，我为什么会报名来当你们今年这个课题的志愿者？”

    林伊：“不是，其实我主要是想确定，你跟我们签约后，会不会又忽然反悔了，这样真的很浪费我们的人力和时间。”

    张航航面上的笑容微僵：“……”

    艾伦瞥了张航航一眼，心里暗戳戳地道：看你有多能！

    林伊：“所以这个面谈，就是确定你是真的确定，要当我们的志愿者吗？”

    张航航：“……”

    这和他预想的情况有些不一样，对方并没有那么看重他，对他也没有多少好奇，甚至连一丝戒备都没有，这种感觉很不好。

    林伊：“你还在犹豫，看来确实是还没想好，没关系，你可以慢慢考虑。”

    见林伊像是要结束通话，张航航不由提高了声音：“你真的不想知道？”

    林伊：“想知道什么？”

    张航航暗暗咬牙：“我为什么会报名！”

    “啊？”林伊顿了顿，然后像是施恩般地道，“既然你那么想让我知道，那就说说吧。”

    张航航：“……”

    这不对！

    为什么谈话是这样进行的？她是故意的！？

    张航航怒瞪向唐石一：“你们是在戏弄我吗？！”

    林伊：“啊？”

    唐石一忍住笑，一本正经地道：“你想多了，我们队长思维运作的方式，向来如此。”

    林伊琢磨了一下这句话，转头问姜樱：“他这算是在夸我吗？”

    姜樱：“……你就当做是吧。”

    唐石一接着道：“不过张航航同学，这件事确实希望你能考虑清楚，因为合约我们改了，只要签约，除非出现人力不可抗拒的意外，否则就不能反悔。如果非要反悔，那违约的成本非常大。”

    张航航默了默，才道：“你们那点报酬我看不上，我有条件。”

    唐石一看了林伊一眼，林伊没有反对，他便道：“请说。”

    张航航指向林伊：“极限实验时，让她和我一起参与。”

    这个课题进行到最后时，有三项需要志愿者进行人体极限的考验，由此计算出他们身体数据的变化，也只有在那种情况下，基因锁的反应才是最明显的。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

