    既然人类借用了这个超光速网络体系，那么被一定程度的监控，其实也没什么。张远心中默然，接受了这个光球的说法。

    是的，这一步的跨越太大了！

    当初他作为人类，意识上传到遥远的仙女星系时，依靠的是一个强人工智能“西格玛”的细心呵护，才没有使得意识彻底崩溃。可那一次的意识长传，依旧是危险的。

    但现在却不需要这样了……

    张远忽然意识到，这种跨越时间以及空间的强大能力……抛弃了肉体之后，无穷无尽的距离能够在短时间内跨越，是四级文明永远也无法触摸到的真正质变！

    似乎看出了张远的想法，这个光球继续道：“您应该已经接触过盖亚学派吧？”

    “是的。”张远说道，“我们曾经见到过希克斯文明的智者，阿贝尔-环阁下……”

    光球说道：“顾名思义，我们观察者，与盖亚学派，又或者是阿米巴派系、诺亚派系便是多个不同的宇宙派系。”

    “在这里，我们有一个小小的建议，您的文明既然可以通过意识上传的手段，来跨越宇宙间庞大的距离。那么只要加入某一个宇宙派系，就可以拥有这方面的超空间传输权限。您可以随时通过意识上传手段，跨越空间的长河，与您的派系成员进行交流。就像我现在这样……”

    “我们能够在极短的时间内聚在一起，相互交流。”

    “唯有交流，才能够共同进步。”

    说着，信息站中的一台机器人动了起来，是这个光球的意识，取得了它的操控权限。

    张远简直惊呆了。他越来越觉得，四级文明与五级文明之间，拥有一道难以用言语来形容的天堑。

    这种意识上传带来的好处实在太大了，也难怪五级文明在银河系中不怎么露面……

    许多文明根本没有兴趣，去管理银河系。因为他们早就抛弃了肉体，跑到更加遥远的地方了。

    这个光球介绍起了自己的派系：“盖亚学派所倡导的元电子理论，的确是一门了不起的学科，甚至还有一定的预测功能。但它并不一定是完全正确的。譬如，我们的学派，观察者，所研究的便是全息宇宙理论。”

    “全息宇宙理论？”

    张远曾经听说过这个名词。

    同谋粒子间互动的即时性和距离无关性，使人们认识到:两个粒子还能知道彼此的距离并随时调整信息的传播速度。

    全息宇宙理论，就是用全息理论研究宇宙中各种天体运动规律和宇宙万物产生发展规律的理论。

    “我们的学派中，存在一些更高维度的生命体。在他们的眼中，宇宙可能是完全不同的，常规的黑箱问题，可以理解为一定维数时空的全息性完全等价于少一个量子位的排列数全息性……”

    这个光球说了一大串，只是很可惜，这一次张远所携带的记忆不完整，特别是关于学术方面的大量知识都被抛弃了，所以听了半天，并不是听得很懂……

    张远只能将这些东西给记忆下来，回归大本营之后再进行分析。

    似乎看出了张远的疑惑，这个光球又道：“总而言之，我们擅长意识方面的研究，简单地举个例子，数字病毒，就是我们创造出来的一种介于生命与非生命的中间态。只是很可惜，它现在被广泛适用于宇宙战争当中了……”

    “如果您的文明对我们的全息宇宙派系感兴趣，可以考虑加入我们。我们只是一个非常松散的联盟，欢迎志同道合者一起共同探讨宇宙的真相，您甚至也可以同时加入其他的派系，我们对此并不反对。”

    “一个新诞生的五级文明，通常都会选择加入一个派系，如此才能实现更加快速的进步。光靠您自身的摸索，实在是太浪费时间了。”

    这个观察者很客气，也很谦逊，张远不敢怠慢，连忙问道：“使用超光速通讯体系，有什么权利，又有什么义务？”

    光球道：“权利自然是，可以使用这个庞大的通讯网络，通向任意一个空间节点，当然，每一次使用都需要缴纳一定的费用，并不是无限制的使用。但这种费用，可比阿米巴市场低得多。”

    “义务是负责维护这个网络体系，每一次的维护都可以获取一定的报酬。您应该理解，这个星系团级别的网络体系实在太庞大了，又必须得五级文明才能够维护，所以不得不如此。”

    张远非常礼貌地说道：“感谢您的答复，我们还得考虑一番，毕竟加入一个宇宙派系，需要慎重考虑，我一个人说了也不算……”

    “我们欢迎您的决定。”

    这个光球慢慢地黯淡了下去。

    张远心底里感慨着，这个观察者真是友好，其实仔细想想也正是如此，如果文明之间，沟通的成本远远低于毁灭，那么大多数文明还是会选择沟通的。而且大多数高阶文明的意识形态已经极度纯粹化，根本懒得跟弱小的文明勾心斗角。

    结果过了几秒钟，光球居然又重新亮了起来。

    “新晋的五级文明，您好！我是阿米巴派系的代表人，诚邀您共同维护宇宙的繁荣。如果您是多元宇宙论的倡导者，我相信我们的理念，一定适合您的文明……因为我们希望的就是通过贸易，来促进宇宙的繁荣。”

    这个光球，居然同样邀请张远加入他们，而且是曾经接触过的阿米巴文明，也是这个星际前哨站的主人。

    张远连忙说道：“尊敬的阿米巴文明，你们好，我们曾经接受过你们的帮助，在您文明开辟的交易市场当中收获颇多。”

    光球发出了一条信息：“很高兴您能够这样认知。其实您的文明并不需要完全加入我们的派系，只需要成为一名代理人即可。”

    “我们的派系并不强大，主要大本营在仙女星系以及周边的各个信息。毕竟我们只是一个小小的六级文明，触角无法延伸太远。我们与盖亚派系走的比较近。如果您加入了我们，可以在交易市场中，享受最大程度优惠。”

    “我们在银河系主要主持的科学计划有材料深渊、信息深渊计划……这些对于一个新晋的五级文明而言，都是不错的知识。”

    “绿叶联盟也接受我们的庇护，如果您想要了解更多，可以去绿叶联盟获得更多的信息。”

    张远说道：“十分感谢您的建议，不过这件事我们还需要考虑考虑……您知道的，信息站中只有我一个人而已，的确没办法决定这种大事。”

    阿米巴派系离开后，光球又重新亮了起来，居然是诺亚派系中的阿列夫文明！

    “银河系中最新诞生的五级文明，你们好！为什么我们不联合起来，创造一个更加繁荣昌盛的银河系呢？”

    张远心中微微吃惊，对于这个阿列夫文明还是有点儿警惕的。

    “我们现在的力量严重不足，我们需要你们的帮助。”

    不过出乎预料，对方居然非常有礼貌，并没有那种咄咄逼人的态势。

    这应该是双方有史以来的第一次对话，没想到就在这个普普通通的信息站中……

    