    原来如此。

    这些裂痕不是在毁坏它们，而是在……复原它们。

    琳‘看’到了过去的一些事情。

    似乎那是个比高温生物的年代更加久远一些的时代。

    那时候两个虚空正碰触在一起。

    也就是不可预见之地……和正常虚空。

    那个时候的虚空就是现在‘扭曲’后的景象。

    由于虚空混合在一起，因此虚空看起来相对现在来说非常的奇怪。

    并没有现在常见的各种景色和现象等等……那时候常见的景色，是大量的裂痕。

    这些裂痕在虚空中四处蔓延，而在裂痕的周遭则伸展出大量奇形怪状的物体。

    这些物体有像是结晶，石块，大量的烟尘等等的。

    也有一些如能量一般的东西从裂痕中涌出。

    那个时候的虚空大体上就是这个样子……当然是扭曲点所覆盖的这个范围的虚空。

    至于更远是什么样就不清楚了。

    在这种样子的虚空中，诞生了许许多多适应当时环境的特别生物，似乎创造之海也是在那个时候诞生的。

    准确的说，它的‘起源’是在那个时候。

    它有意识则是很久以后的事情了。

    那种虚空状态没有一直延续下去，在过去了一段时间后，两个虚空就相互远离了。

    奇妙的现象接连消失，并且发生了很多……剧烈的变化，最后形成现在常见的虚空景色。

    虚空接触时的那些生物当然也几乎都灭亡了。

    在这之后过去了很久，似乎有某个生物记起了这远古时代的事情。

    它试着让两个虚空再度接触，因此导致了第一次的……虚空战争。

    在这里琳也知道了，实际上不可预见之地‘自然’地接触正常虚空只有一次而已。

    后来似乎所有的接触，都是有生物在将双方进行‘拉近’。

    创造之海想做的似乎也是如此。

    它要将虚空再度变回与不可预见之地接触的那种状态。

    到那个时候就不再有传送能量……也不再有常见的翻滚者星系之类的东西。

    至于在那之后到底要怎么样就不清楚了。

    琳现在是检测到了一些很久以前的信息。

    这些梦境能量，似乎就是那个时候留下来的。

    也就是‘第一次接触’的时候……不可预见之地很久以前和正常虚空混合。

    那个时候所留下的梦境能量记录了当时的一些事情，同时也记录了创造之海的一些想法什么的。

    而且也被‘思维文明’的主意识所利用。

    最主要的是琳在这些小裂痕中检测到了这些很久以前的梦境能量，它们记载了相当古老的过去。

    并且还断断续续地记载了虚空中的一些现象，因此琳可以确定那是一个比高温生物还早的一个时代。

    但它具体有多久……并不是很清楚。

    琳也觉得这种梦境能量应该是找到创造之海的主要线索，因为它里面储藏着很多过去的……情报。

    比较奇妙的是琳之前一直都没有发现有这种梦境能量，完全是最近才发现的。

    而且原本那些裂痕也没有梦境能量，现在则可以发现有梦境能量在周围。

    可能是有某种特别的原因。

    现在，琳让吸收梦境能量的一颗绒球来到了一处裂痕旁边。

    这颗绒球有一百多米的直径，它正在缓慢地将裂痕周围的梦境能量给吸收过去。

    随着能量的吸收，琳也感知到了稍多一些的信息。

    像是很久以前那个时候的事情。

    通过这些梦境能量直接‘做梦’是能看到过去的环境的。

    这个地方过去，是一个类似丛林的地方……结晶的丛林。

    这些裂痕就像是树干，它们在虚空中延伸扩展……它们大多都有着数十到数百米的粗细。

    过去的裂痕和现在差不多，从外表上看起来，所有的裂痕都像一个漆黑的圆柱。

    在裂痕的周围则长着许多大小不一的结晶构造物生长着。

    琳比较注意的是在这些结晶上生活着许多类似高温生物的物种。

    从这个梦境中无法得知当时的温度是怎么样的，但琳觉得应该很高。

    这些生物类似发光的小球，从外观上看是和一些高温生物类似的。

    不过由于这是‘梦境’，无法检测它们的详细情况。

    在吸收了一段时间的梦境能量后，绒球也差不多把这里的梦境能量吸收完了。

    这些能量里的信息大多数都是一些过去的景象，以及能检测到少量的……思维。

    这些思维应该都是创造之海的思维。

    包括了一直以来它断断续续的一些想法，最初它是没什么想法的。

    也就是最早的时代……它并没有思维。

    后来则慢慢地出现了越来越多，越来越丰富的想法。

    不过在这个扭曲点还是只能发现少量的信息。

    琳觉得应该去调查一下别的扭曲点……应该会获得很多情报。

    于是，琳就在多个扭曲点都派出了吸取梦境能量的兵种。

    当这些兵种快速地接近扭曲点……不管那里有没有裂痕，琳都开始试着寻找吸取能量。

    的确有些地方也有这种能量，不过不是全部地方都有。

    但是琳很奇怪的是，即使在距离很远的地方进行梦境能量检测，琳发现的也都是相同的……内容。

    不管到哪个扭曲点吸取了梦境能量，感知到的都是完全相同的。

    虽然在探测的时候能发现它们都不同，但实际上却是一样的。

    同时，琳注意到了另外一件事。

    可以通过这种梦境能量直接感知到裂痕的内部。

    裂痕内部琳已经测试过很多次，一般来说进去后只能发现里面是一片漆黑的空间。

    完全无法感知到别的东西。

    但有一些扭曲点的小裂痕可以感觉到梦境能量延伸到了内部，通过这种梦境能量……就可以发现里面的内容。

    裂痕之内和琳想的情况比较接近，就是另一个空间。

    只是琳没想到的是，裂痕内的空间非常地小，一个只有数百米的大小而已。

    但是却储藏了很多各种细微的东西，不只是梦境能量而已，还有很多的……细胞核信息。

