
　　杨奇虽然有着不弱于他的实力，但对于穆烽大帝，沐歌却根本没有放在心上，就算两人联手，他也有自信能够对付。

　　时间流逝，陆续又有一些修行者到来，前来此地的修行者，已经有二三十人，不过杨奇这边的队伍，算上杨奇，一共也只有三人而已。

　　相比之下，其他队伍的修行者，却是比杨奇这边多了不少，特别是辛颌大帝的队伍，足有十多名修行者来到这里，乃是四大队伍之中，前来此地人数最多的队伍。

　　哗~

　　就在此时，一道人影凭空出现，在这道人影到来之后，沐歌大帝的脸色却是微微一变，因为这突然到来的修行者不是别人，正是石汲大帝。

　　四位高阶武帝层次的修行者，全部齐聚于此，沐歌大帝有自信能够对付杨奇和穆烽大帝的联手，但却没有自信面对杨奇三人的联手。

　　沐歌大帝目光一凝，心中暗暗道，“看来，必须找个机会打垮他们其中一方才行！”

　　想让石汲大帝和杨奇两个队伍无法联手，最好的办法，就是打垮其中一个队伍，而沐歌大帝更倾向于的是打垮杨奇。毕竟他和杨奇交手过，对于杨奇的实力有所了解，但凡是杨奇和任何一个高阶武帝联手，都能对他构成不小的威胁，反倒是石汲大帝两人，似乎更加容易对付。

　　这一刻，沐歌大帝甚至有些后悔起来，后悔当初没有和石汲大帝两人联手对付杨奇，若是那时候就对付了杨奇，杨奇又怎么可能有机会前来玄魇宫，威胁到他。

　　“若是有机会，便和石汲大帝两人联手对付虚行大帝。”沐歌大帝眼中闪过一抹精芒，虽然决定了要求对付杨奇，不过沐歌大帝却没打算这个时候对付杨奇。

　　之前的考验，乃是一份传承记忆，杀了杨奇也不可能得到，既然对方进入了玄魇宫，而他也决定要对付杨奇，还不如等杨奇多获得一些机缘，到时候斩杀杨奇，收获才会更大。

　　不得不说，沐歌大帝的算盘打得极好，可是他却根本不知道，不管是杨奇，还是石汲大帝两人，都根本不惧他。如今三足鼎立，只是因为沐歌大帝和石汲大帝两个队伍，在彼此忌惮罢了。

　　时间一分一秒的流逝，随着石汲大帝的到来，很长一段时间内，都是再无其他修行者到来。石汲大帝本身就是最后进入玄魇宫的修行者，他通过考验这么长时间都没有其他修行者到来，众人也是明白，进入玄魇宫的修行者，通过第一道考验的修行者，恐怕就是眼前这些人了。

　　嗡~

　　似乎在印证众人的猜测，一道奇异波动自空地外传来，紧接着空地外被青灰色雾气笼罩的区域，开始变得清晰起来。

　　直到此刻，众人才是发现，他们所在的空地，乃是一处巨大的高台，在高台四周，分布着九根巨大的锁链，锁链延伸出到青灰色雾气深处，再也见不到任何的踪迹。

　　而在锁链下方，这是被浓郁青灰色雾气笼罩着，众人只是稍微感知了一下，便是从锁链下方的青灰色雾气之中感受到一股强大的威胁。

　　看着锁链下方的青灰色雾气，纪峰大帝的神色一凝，沉声说道，“一旦从锁链上掉下去，就算是不死，也绝对不会重伤。”

　　一旁那六星武帝中期层次的修行者而言，不禁微微点了点头，青灰色雾气传来的强烈威胁，他可是感受得无比的清晰，那绝对是能够威胁到他的存在。

　　想到这里，纪峰大帝两人的目光，不由看向了一旁的杨奇。

　　感受到纪峰大帝两人的目光，杨奇面色平静的说道，“我们走同一条锁链，若是能够庇护你们，本帝会尽力，若是不能，那就只能靠你们自己了。”

　　听到杨奇的话，纪峰大帝两人不禁点了点头，虽然如今修行者们聚集在一起，但并不是说，眼前的考验，就是能够结伴应对的。如果无法结伴应对，修行者便只能依靠自己，杨奇就算是想帮他们也不可能！

　　嗖~

　　就在此时，辛颌大帝队伍内的一名四星武帝修行者化作一道流光，直接朝着一条锁链飞掠而去，转瞬之间便是直接冲上了锁链，朝着锁链深处而去。

　　在那修行者有所动作的同时，立刻是又有修行者朝着锁链冲去，倒是杨奇三人，看到这一幕，没有半点着急的意思。天籁小说网

　　毕竟杨奇的队伍，乃是在场四个队伍之中，人数最少的一个，算上杨奇，也不过三人而已，完全没有必要着急，等其他修行者先行尝试之后，再做决断也不迟。

　　嗖~嗖~

　　一道道人影飞掠而出，很快便是冲上了锁链，然而却有一名修行者，在冲向锁链的时候，被无形之力震退开来。

　　“是最开始那名修行者所在的锁链！”看着那被震退开来的修行者，在场的修行者们脸色不由一变。

　　砰~

　　与此同时，又有一名修行者被震退开来，而他准备冲上的锁链，之前已经有修行者登上去了。

　　“不会是一条锁链，只能有一名修行者上去吧？”纪峰大帝的脸色无比难看道。

　　如果一条锁链只能有一名修行者上去，眼前一共才九条锁链，岂不是意味着，最多只能有九名修行者登上锁链？

　　这还不是最关键的，毕竟那好歹也有九个名额，最关键的是，除了杨奇三人之外，另外是三个队伍，都派遣了修行者去探路。原本的九条锁链，如今只剩下最后一条锁链，还没有修行者上去。

　　虽然还没有修行者上去，但一名修行者却已经是来到了锁链跟前，准备登上锁链了。

　　看着那就要登上锁链的四星武帝，沐歌大帝嘴里爆喝道，“给本帝退回来！”

　　只剩下最后一条锁链还没有修行者上去，如果每条锁链真的只能有一名修行者登上，一旦这名修行者登上去，岂不是说他们这些修行者，都没机会了？

　　这种情况下，沐歌大帝自然不会让那名修行者，占去可能剩下的最后一个名额。然而那四星武帝修行者对于沐歌大帝的话，却是恍若未闻一般，速度不减的冲上了锁链。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百一十三章 锁链免费阅读。https://xs.23sk.com 