    因为罗天大醮，不少异人都收拾了收拾，提前来到龙虎山附近。

    他们大多都是没打算参加的，来龙虎山一趟，就当是旅游了。

    而且最近小道消息传开了，十佬中的四位哪都通的一位董事去龙虎山找天师，结果被拒在门外了。

    这事说的有头有脸，顿时在异人圈中传得到沸沸扬扬。

    这让不少人认为，龙虎山肯定借这次罗天大醮，准备搞次大的，原本没打算来的人，都订了机票，准备到时候来看看这场盛事。

    “百岁老人为何如此霸道？强硬向哪都通说不....毕董，这事是真的？”

    徐四看到手机上某乎发出来的帖子，一脸不怎么相信的问向毕游龙。

    公司一直和龙虎山相处的不错，郑远这个华东区负责人还和龙虎山关系挺近的，怎么这次毕董亲自上门，连天师的面都没见到。

    现在几个大区的临时和大区负责人的助手都一同来到了鹰潭的一处酒店内，除了他们，毕游龙也在这里。

    这里是华东区，其他几个大区负责人没和郑远打招呼不好过来，不过放手下去度个假还是可以的，而且还是毕董带的旅游团，就算郑远生气也怪不到他们的头上。

    毕游龙也没看出有多生气，摊了摊手对众人说道：“我这个公司董事算什么，四个十佬都见不到天师，不过这次天师府确实有大动作，你们有什么看法？”

    毕游龙这话问了纯属白问，徐四不回话，其他几个大区负责人助手也只是盯着临时工的。

    至于剩下的人，黑管沉稳的像个哑巴，冯宝宝已经吃了第二袋薯片了，王震球左右环顾，嘴角微微咧笑，陈朵像个木桩一样，除了偶尔眨一下眼睛，其余的时候基本不动，而西北临时工则时不时的打量一下陈朵。

    要不是毕游龙知道内情，还以为老孟这家伙打算着犯罪的想法。

    东北的临时工没来，毕竟那位是特殊人才，不管交手厮杀的事。

    “啧，是我想多了，算了你们出去待命吧，我开个会。”

    毕游龙捂了下连，挥手把众人打发走，让临时工分析这事，他是着急上头了。

    离开前，徐四开口问道：“毕董，去附近逛逛可以吗？”

    “随你，收到任务能赶回来就成，你们的任务主要是维稳，碰到闹事的可以自行解决。”毕游龙头也不抬的回话到，他在公司属于以强硬态度维持异人圈稳定的一派，所以对于不稳定的分子，就算暴力压制，毕游龙也下得去手。

    等人离开后，毕游龙立刻准备联系董事会，将龙虎山的事和其他人说一下。

    ...................

    “各位，我们先离开了，好不容易来一趟华东，准备去附近的景点逛一逛。”

    徐四和其他人说道，临时工平时各不相见，今天因为公司高层聚在一块，也没什么好说的。

    打个招呼后，徐四便和冯宝宝去余江镇了。

    这里算是郑家发家的地方，郑氏集团功成名就之后，每年都会出点钱，给家乡修路造桥，不经过官员的那种。

    不仅仅是郑家，清净观张家也在余江镇，只不过张家人丁稀薄，张怀义出事后张予德也消失了，当时就剩一个在上小学的张楚岚，自那以后清净观就处于半关闭的状态，等张楚岚上了大学后，才时不时的开一阵子。

    下了大巴车后，徐四问向冯宝宝道：“宝宝，咱们去哪？直接去赵宅吗？”

    “要不，先去本地的图书馆吧？”

    徐四好奇的问道：“为什么要去那里？”

    冯宝宝说道：“哦，网上有个余江的网友说过，他小时候好像在图书馆里看到过赵宅的消息，只不过忘了具体的内容。”

    “网友？什么网游？”

    “斯缇姆上的，一个菜鸟....”

    徐四听完后想了一下，便答应下来：“你说的也有道理，那就先去图书馆看看吧。”

    随后，两人打了辆车，来到余江图书馆，地方不大，只有三层。

    向管理员打听了一下后，徐四和冯宝宝搬来了一摞书，准备从其中找到有关赵宅的消息。

    余江镇虽然有图书馆，但平时没什么人来，管理员也是个老大爷，整天闲的没事干就擦书架。

    好不容易见有人来查资料，便热心肠的打听了一下，看能不能帮冯宝宝一点小忙。

    “赵宅...哦，是哪个地方啊...”

    图书馆管理员大爷想了一下，才想起前段时间余江镇装修的那个民国宅院。

    据说政府是要这里当做一处景点对外开放，后来也没了下文。

    “小姑娘，你等一下，我记得以前看过这个赵宅的记载....”

    随后，图书馆管理员大爷找出来一本县志，这本县志是五九年成书，七九年又重新修订了一边，距离现在也有几十年的时间，所以看起来比较破旧。

    “你们要找的是这个吧，现在很少有年轻人对这事感兴趣了，我小的时候还记得，赵宅的主人是一个非常了不起的大人物....”

    冯宝宝有些迫不及待的从图书馆管理员大爷手中拿过县志，随后十分专注的看起了上面所记载的消息。

    县志上记得还是比较详细的，说是县志，其实当年编写的那个人将整个赣省的大事全记录了下来，包括独立师的多次战役胜利。

    其中赵坤的名字出现的最多，直到四五年，赵坤这个名字才从县志上消失。

    “四五年，那不就是宝宝你....”

    徐四看完县志后，瞬间感觉徐三去找异人打探消息是真的笨，哪都通公司里面哪有那么大岁数的异人，恐怕这个赵坤消失的时候，公司那些老一辈的异人还没出生。

    在哪都通里面，徐翔的年纪的已经算最大的那批人了。

    县志里还有一章赵坤的照片，不过十分模糊，看起来像是从当时的报纸上剪下来的，所以保存不当。

    “我们去赵宅，四儿，我总感觉这个人就是送我玉佩的人，他肯定知道我的过去...”

    冯宝宝身上难得出现一次冲动，此刻她只想看清这个人的面容，看一看这个人能不能给她一直以来未曾消失掉的熟悉感。

