    “林天，能行吗？他可是驭气境四层中期啊！”

    胡吉有些担心的问道。

    毕竟林天现在才驭气境三层中期，和程峰差了整整一个小境界！他的心里没有底。

    “放心吧，一个驭气境四层中期，我还不放在眼里。”

    林天淡淡的说道，显得很有自信。

    “大言不惭的小子，我要让你知道厉害！”

    听到林天的话，程峰的脸色变得一片铁青，这小子竟然没有将他放在眼里！

    只见程峰厉喝一声，从楼梯上一跃而下，来到了林天的身前，手掌并作刀状探出，直接朝着林天的脑袋劈砍而下。

    林天双眼微微一眯，体内元气运转，撼天拳已经轰出。

    一道银色光芒闪过，林天的撼天拳和程峰的手刀轰撞在一起，发出一阵炸响声。

    一股大力从两人中间震荡开，两人都是往后退去，林天退了三步，而程峰只退了两步。

    林天看着程峰，眼神微微一变，从刚才的那一击他已经感觉到了，程峰的修为距离驭气境四层后期也差一步！

    “小子，想不到你还有点实力！”

    程峰也是心中一惊，他没想到，只有驭气境三层中期的林天，竟然能挡下他的一击！

    “不过你以为挡住我一击就很了不起吗？要知道一个小境界的差距，是致命的！”

    程峰冷声道，被凝练元气包裹的手刀抬起，再次朝林天的脑袋劈砍下去。

    “一个小境界而已，你以为你能将我怎样？”

    林天很是不屑的道，身上战意飙升，将断海境大成的撼天拳催动到了极致。

    这次，他双拳齐动，拳头上银色光芒绽放，每出一拳，周围的空气都在闷闷作响。

    程峰的手刀劈下的速度也是极快，就像是一柄锋利的宝刀一般，劈砍在林天的拳头上发出一道道刺耳的响声。

    几个呼吸的时间，程峰的手刀已经劈斩出了十多下，而林天也轰出了十多拳。

    只不过，林天身上的战意不断攀升，浑身的气势磅礴，有着一股一往无前战无不胜的魄力。

    反观程峰，则是越战越心惊，林天的实力让他太震撼了。

    仅仅是驭气境三层中期，竟然就有和他之间的一战之力！

    这样的修为便有这样的实力，这样的人在枫林武院也没有几个啊！

    想到这里，程峰眼中已经杀气涌现，他明白，林天绝对不能留，不然以后绝对是一个大患！

    想明白之后，程峰身上的气势陡然攀升，驭气境四层中期的威势将林天笼罩了起来，朝他身上压迫。

    同时，他体内的元气也急速运转起来，手刀上面竟然是附上了一层白色的光芒，看起来很是不凡！

    林天双目一凝，元气在体内顺着一百零八条经脉急速游走，双拳上面的银色光芒更加浓郁了！

    程峰大吼一声，手刀带着一股锋锐的气势劈斩而下，空气都被分割成了两半。

    锵！

    拳头和手刀轰击在一起，竟然发出了一阵金属碰撞才有的声音！

    众人见状，皆是满脸震惊！

    “这林天的实力怎么如此强大？竟然能和驭气境四层中期的程峰相抗衡！”

    “我看他身上的元气波动，明明只有驭气境三层中期啊,他是不是磕了药啊！”

    “我看着不像，他身上的元气波动很稳定，这应该就是他的真实实力！”

    “这样的话，这也太恐怖了吧，他竟然能够跨越一个小境界战斗！竟然还丝毫不落下风！太不可思议了！”

    看着场中战斗的两人，众人无比震惊的说道。

    就在他们议论间，场中两人的战斗也愈发激烈了起来。

    两人出击的速度越来越快，他们出手的招式已经看不清楚，只能看得到他们的出手的虚影。

    但是可以肯定的是，林天身上已经沾染上了一些血迹，他的拳头已经被程峰的手刀斩伤了！

    然而，即使这样，林天的气势依旧没有丝毫的减弱，相反依旧处在巅峰！

    那些伤口，那血鲜血对他来说根本算不得什么，相反，更加刺激了他心中的战意！

    此时，程峰的脸色已经有些凝重了起来。

    战斗到现在，林天没有露出丝毫的破绽，他找不到突破口。

    现在，两人只能说势均力敌，除非，程峰使出一些压箱底的东西，这样才能斩杀林天。

    不过对于修士来说，压箱底的东西都是用来报名的，不到万不得已的时候是不会去动用的。

    此时，他也不想因为林天，动用自己仅有了底牌。

    “两位，住手吧！这里是客栈，可不是打架的地方。”

    “明天就是枫林武院的招生考核了，我这里还住着不少要参加考核的人，得休息了！”

    就在两人僵持不下的时候，一道淡淡的声音从楼上传来。

    紧接着，一股柔和的元气就出现在了两人的中间，将两人分开。

    林天此时身上的战意已经攀升到了极致，心中无比想要和程峰分出个胜负。

    但是这件客栈的人已经发话了，而且他的修为显然不低，他若是再出手，说不得会触及到那人的霉头，到时候就得不偿失了。

    想到这里，林天冷冷的看着程峰。

    而被分到一边的程峰也是冷冷的看着林天，刚才他还想着该如何结束这场战斗才好，客栈中的人就出手了。

    这样的情况也符合他不愿意动用底牌的心意。

    “小子，今天算你好运，你最好祈祷，下次别再碰到我，不然就是你的死期！”

    程峰满脸杀气的道，说着还抬起了手刀，对林天做了一个抹脖子的动作。

    “放心吧我们肯定会在枫林武院碰上的，记得准备好棺材，不然你死了尸体都没地方放了！哈哈...”

    林天大笑着说道，声音在客栈大厅中回荡，震耳欲聋！

    “你会为你说的话付出生命的代价！”

    程峰满脸阴狠的看着林天道，就连同是枫林武院的弟子都没有林天这么嚣张，他林天竟然敢这么嚣张。

    他不是要来枫林武院吗？到时候就让他死！不！要让他生不如死！

    说完，程峰和程明转身走出了客栈。

    “你们里面的一些人都是要参加考核的吧？希望进入枫林武院之后你们别惹上我了，不然有你们好看的！”

    林天扫视了一眼大厅中的人，指着一些年纪轻的少年，冷声说道。

    看着林天说话时的眼神，那些人一时间竟是不敢说话反驳。

    直到林天和胡吉走上楼去，他们才反应过来，一个个脸上充满了怒气。

