
“是的，如果你无法突破进入超凡，那我不会让你加入我的小队。”

秦阳微笑着拍了拍陈侯的肩膀，很坦诚的回答了一句，然后才解释道：“原本我以为只是随便组个小队，但是军团长给了我支持和条件，他要的是一支精锐小队，实力全部都得是超凡以上，甚至通神……”

陈侯原本还有着几分不满，你这家伙居然不让我加入你小队，这是罔顾兄弟情翻脸不认人啊，可是听秦阳这么一解释，陈侯顿时有些惊住了。

“通神实力的也有？那你还能当队长吗，他们能服气吗？”

秦阳咧嘴一笑：“军队里，服气不服气的解决办法那还不简单吗，不服气就打一架呗是，把人打趴下了，不就服气了吗？”

陈侯咧嘴，倒吸一口冷气：“你行不行啊，通神强者穿上飞天，那可直逼至尊强者，甚至可以比拟至尊强者啊。”

秦阳面色不改，很是随意的回答道：“打过了不就知道了吗？”

陈侯伸手搓了搓脸，表情挫败的问道：“算了，我还是不要看三国演义替古人担忧了，还是担心我自己的事情吧，听你这口气，就算我突破进入超凡进入你的小队，我的实力也是垫底的？”

秦阳笑道：“基本可以这样说，其实我希望你多考虑一下，军团长让我组建精英小队，必然是准备在关键的时候当一把尖刀使用的，你应该能够想得到，我们这个小队要面临的对手自然也会是更强悍的，你加入我们小队恐怕要面临更多的危险，而且如果你实力被小队甩开的话，那同样任务环境下，你的危险指数是最高的！”

陈侯表情一时间有些苦闷，他原本还为摸到超凡的门槛而沾沾自喜，琢磨着等秦阳组建队伍，自己去秦阳的队伍里，就算不当副队长，总归也是实力较高的队员，可是如今现实却有点打脸……

陈侯自然知道秦阳说的是真心话，而且也是真心为他好。

实力较低的小队接到的任务难度自然也会比较低，实力越强，面对的强敌自然越强，危险性也就越大，当一群老虎都开始面对强敌冲锋的时候，混在老虎群里的一头小狼自然而然就会更加危险。

陈侯略微有些犹豫，他有勇气，但是再有勇气也得面对现实。

想了一会儿，陈侯问道：“我能知道你的小队都会有些什么人吗？”

秦阳笑笑，侧开了身子，指了指放在桌上的一叠资料：“你自己看吧，不过不能外传。”

陈侯自己也是深蓝战士，同时也是备选队员之一，让他看其他备选队员的资料并不算违规，更何况秦阳也希望他能思考清楚。

依两人的关系，秦阳肯定会尽可能的照顾陈侯，但是他是队长，不可能照顾得太过分，必须得一碗水端平，而且真正上了战场，哪里还有精力去照顾别人呢？

人，终究都得靠自己！

陈侯一页一页的看了一遍，看的很仔细，看完之后，陈侯长长的呼出一口气，眼光里有震惊，但是却也有掩饰不住的期待。

“都是精英啊！”

秦阳肯定的点头：“是的，都是精英！”

陈侯心中已经有了答案：“我还是想试一试，我看了他们的资料，他们实力确实都比我现在强，但是从年岁来说，他们也都比我大，换而言之，他们在我这个年纪，未必就比我厉害，就算真比我厉害，那也厉害得有限！”

秦阳笑笑：“是的，但是上战场，可没谁比这些，只比实力。”

陈侯洒然笑道：“我懂的，不过我还是想试一试，或许在这样的环境里，才能让我进步更加的快速吧，哪怕暂时跟不上你们的脚步，但是我只要努力的追赶，我想这距离总归会越来越近的吧。”

秦阳对陈侯的这个答案倒也没什么意外，只是确认的口气再次问道：“真的考虑好了？”

“是的，反正你这小队组组建不都还要时间吗，我趁着这点时间赶紧完成突破进入超凡，然后我也要加入，努力缩小和你们的差距，我们是朋友，是并肩作战的兄弟，虽然比不上你，但是我也不想被你甩得车尾灯都看不见。”

大家都是成年人，自己都已经学会为自己的人生负责，为自己的选择负责，所以当陈侯在秦阳已经提醒过的前提下做出了这个选择后，秦阳便没再多做劝说，只是笑道：“行，那你努力，希望你早日突破！”

真正的强者敢于迎难而上，如果遇难就逃，这样的心态是永远成为不了强者的，哪怕他实力很强，但是他依旧永远成不了一个真正的强者！

“嗯，回到盘古，我会安心闭关突破，这点倒是羡慕你，居然有特权到处乱跑……哦，对了，这不马上要过年了吗，《修行者》电影是不是快要上映了啊？”

秦阳笑道：“是的，可惜你当时加入了盘古，没时间参演。”

陈侯的表情也有着几分遗憾：“是啊，确实挺遗憾的，只是谁让咱是当兵的人呢，军人以服从命令为天职，可不是谁都有你这样的特权的，如果都像你这样，那军队也不像军队了！”

秦阳哈哈一笑：“是啊，所以说我不是一个合格的军人，这完全是赶鸭子上架。”

陈侯笑道：“人都是逼出来的嘛，军团长给你特权，那是因为你有享受特权的权利，毕竟可不是谁都能斩杀黄方诺萨的，对了，黄方诺萨的大剑改的战刀，没有给你一把吗？”

陈侯说的是那把巴克豪斯带回来的黄方诺萨大剑，改了十把战刀，秦阳分了一半给巴克豪斯，剩下的五把则留在了盘古。

“有的，只不过军团长说了，等我召集齐小队成员，小队正式成立的时候，军团长会亲自将其中一把刀授予给我作为奖赏，也算是对我的一种支持。”

陈侯哈哈一笑：“那不错啊，听说黄方诺萨大剑改的战刀，质量比之我们用的暗金战刀还要强悍啊，毕竟暗金战刀只是掺杂暗金，而黄芳诺萨的大剑可是纯的……”

ps：

还一章，还欠五章~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50582790"  chaptername="第二千一百六十二章  人，终究得靠自己">加入书签</a>
</div>
