    刚刚夏珠说的话，席寒城全部听到了。

    而且就是那么凑巧。

    merry和同事说夏珠的坏话，席寒城没听到。

    夏珠奚落merry，席寒城是一字不差都听到了。

    夏珠这才看到席寒城。

    她小心脏抖了抖。

    “跟我过来。”席寒城说完转身就走。

    ……

    总裁办公室，席寒城盯着夏珠。

    这女人，果然还是嚣张跋扈。

    “你平常就是这么辱骂你的同事。”席寒城的声音，明显添了一抹不悦。

    夏珠明白了，席寒城估计没听到merry说她的坏话。

    她也不解释。

    因为感同身受，很多人没有这个能力。

    唯一的办法，就是将事情往他身上引。

    他才能够理解。

    夏珠一脸义愤填膺：“那是因为merry竟然意淫总裁你！我身为席氏集团的一份子，维护总裁利益义不容辞，刻不容缓！我这才说出那样的话，让merry好认清事实，保证总裁的清白不被人玷污！”

    席寒城：“……”

    他并不知道夏珠说得是真是假，但莫名，那不悦就消失了。

    甚至想到真如她所说，她是在维护自己，还有丝愉悦生了出来。

    席寒城微微眯了眯眼。

    看着眼前的夏珠，他忽然想到了席老爷子对他的胡搅蛮缠。

    席老爷子一定要让他和安氏家族千金联姻。

    他无半点兴趣。

    可偏偏，老爷子又固执。

    这时候，若有个挡箭牌……

    席寒城盯着夏珠的眼神越发幽深了。

    这女人，好像是个不错的挡箭牌。

    够无耻！

    够大胆！

    更重要得是，若找人挡箭牌，在家人面前难免演戏，甚至免不了要一番亲密接触。

    而和别的女人亲密接触，他都觉得反胃。

    唯有这个女人，他可以接受。

    “夏珠，你想职位跨级。”席寒城忽然轻启了薄唇，缓缓说道。

    夏珠楞了一下。

    咦？

    席寒城不都已经拒绝了她吗？

    现在又说这事，难道是有希望了？

    她立即点头。

    席寒城的目光缓缓落在了夏珠的小腹上。

    心中，一个主意已经生成。

    “帮我做一件事情。”席寒城说道。

    夏珠乐。

    只要席寒城让她跨级，别说做一件事情，做十件事情也可以啊。

    “总裁你说。”

    “怀我的孩子。”席寒城一字一顿。

    夏珠吓得往后退了一步。

    总裁您没搞错啊！

    生了八个孩子还不够，你还要我怀你的孩子！

    你的生育能力实在太惊人了！

    这不是生孩子了，这是种稻田啊！

    “总裁，我卖艺不卖身。”夏珠说道。

    她还是有节操的！

    席寒城冷“哼”一声：“卖身？你想得倒挺美的。”

    夏珠：“……”

    “假装怀我的孩子。”席寒城又道。

    ……

    下午五点。

    张玉琴在家中做饭炒菜。

    炒得她是累死了。

    毕竟八个孩子，吃得多。

    这炒个菜，都得炒两个小时。

    就在张玉琴拼命挥舞锅铲的时候，夏珠的电话打来的。

    夏珠说，晚上有事，不回来吃饭了。

    “哦。”张玉琴病恹恹。

    “妈，你别总是没精打采的样子。”夏珠说道。

    “我想到夏百合，我就心里难过。”张玉琴除了这句话，没别的了。

    夏珠无奈：“那挂了。”

    就在夏珠挂电话的时候，夏百合从夏珠对面邻居家走了出来。

    她踩着高跟鞋，穿着最新款的品牌连衣裙，宛如千金名媛。

    “我说得话，记住了。”夏百合说道。

    邻居点头哈腰：“记住了，记住了。”

    夏百合看了夏珠家的门一眼，眼里划过了一道阴冷的笑。

