    “伯伯～呵呵～伯伯～”

    看到伯伯，我们的小琼琼可是开心了，这不在车里就张着小嘴笑呵呵地喊了起来。

    “来～伯伯抱～”

    看着叫喊着的小琼琼，孟林不等项风介绍，就先把小琼琼给抱了过来，天大地大，孩子最大嘛！

    “老班长，这是我外公外婆，接过来我这边住一段时间。”

    看着抱着小琼琼的孟林，项风扶着二老下车后给孟林介绍了一下。

    “哈哈～欢迎二老，那要多在这边住一段时间。”

    听到项风说是他的外公外婆，孟林急忙把小琼琼放下来热情地和二老寒暄着。

    “锅锅～锅锅～”

    好嘛！被伯伯放下来，我们的小琼琼就要找哥哥了，这不就抱着伯伯的大腿喊了起来。

    “哎～”

    看着蹦哒着找哥哥的小琼琼，孟林也是头大啊！主要是小胖子去上学了，他去哪里给小琼琼找一个小哥哥。

    “宝宝～哥哥和小姨还有姑姑一样都去上学了，要等放学了才能见到哥哥。”

    看着抱着孟林要找哥哥的宝贝女儿，项风笑着蹲下把小琼琼抱在怀里轻声地安慰起来。

    “粑粑~锅锅~玩~”

    每次来农家乐这边，我们的小琼琼最喜欢的就是和哥哥玩了，虽然听到爸爸说哥哥去上学了，但我们的小琼琼还是有些小委屈地说着。

    “哎哟~小宝贝，来，外祖公和你玩。”

    “对对~外祖婆也和你玩。”

    看到委屈的小琼琼，二老可是心疼了，这不都弯下腰对着小琼琼说了起来。

    “额~”

    听到外祖公和外祖婆的话，我们的小琼琼立马就愣住了，不能和哥哥玩，但可以和外祖公还有外祖婆玩啊！

    其实对于小孩子来说，和谁玩并不是很重要，重要的是有人陪她玩，虽然我们的小琼琼很想和哥哥一起玩，但现在有外祖公和外祖婆陪着一起玩，那也是一件很让她开心的事情。

    “小风~地我已经都安排好了，你那边的营养液什么时候能送过来。”

    二老陪着小琼琼一起玩，孟林就拉着项风催营养液的事情了，现在不管是葡萄园还是草莓基地都已经搭建起来了，就等着项风的营养液了。

    “地~小风，你在这里还有地。”

    本来陪着小琼琼玩耍的杨树华听到孟林说到地，顿时就看了过来，接着就对着项风问了起来。

    对于在地里干了一辈子的杨树华来说，地就是他心里最重要的寄托了，虽然来到泽城还不到一天，但他已经感觉到有些不舒服了。

    当然了，还有项风的外婆刘元芬也是，昨天晚上二老在睡觉的时候还在说着土地的事情。

    “有~而且还很多~”

    农家乐这边除了项风刚开始买的地之外，孟林来了以后买的地可比项风多多了，这不听到外公问，项风笑着点了点头。

    “快带我去看看，这里的地怎么样。”

    好嘛！看到外孙点头，杨树华就激动了，这不也顾不上和小琼琼玩了，转身就想拉着项风朝外面走。

    “呵呵~粑粑~外祖公~”

    而我们的小琼琼看到外祖公拉着爸爸，她以为爸爸也要和她一起玩，这不可是兴奋地蹦跶着大声喊了起来。

    “老爷子，不用去外面，在后院就闲置得有一块地。”

    对于农家乐有多少地，项风还真的有些不清楚，这不还没有走几步，孟林就在身后高声说了起来。

    “外公~不用出去，外面去后院看看就行。”

    项风这会也有些蒙圈的，还好孟林帮他解围了，要不他还真不知道带外公去哪里看地。

    “好地~好地啊~这样放着太浪费了。”

    来到后院后，当杨树华看到控制着的两块不算太大的地，顿时就有些激动了。

    不管是他还是项风的外婆，那都属于那种一天不下地，身子就有些不自在的那种。

    “哎~”

    而看到激动的外公和外婆，项风就有些无语了，本来接二老来泽城，就是想让二老享福的，但现在看二老这个样子，项风只能在心里叹了一口气。

    “小风，外公和你商量一件事，你看怎么样。”

    果不其然，等从后院回到院子后，老爷子就拉着项风开始说事了。

    “外公~有什么事情你说就行了。”

    虽然知道老爷子想说什么，但项风却没有点明，觉得还是让外公自己说出来好一些。

    “小风~你说我和你外婆就住在这里怎么样。”

    好嘛!杨树华也是心直口快说话不会转弯的人，这不直接就和项风说了自己的目的。

    “外公~您这~”

    虽然知道外公要说什么，但听到外公这么直接的话，项风还是楞了一下。

    “是不是有什么麻烦~”

    好嘛！看到项风犹豫了，杨树华再次问了起来。

    “嘿~这有什么麻烦，老爷子你想在这里住多久就住多好。”

    好吧！对于二老的到来，孟林绝对是一百个欢迎，这不还没有等项风同意，他直接就笑着答应了下来。

    “哈哈~好~小风，等下你就回去把我和你外婆的行李给搬过来，今天开始我和你外婆就在这里住下了。”

    听了孟林的话，杨树华顿时就乐了，这不就绝对和项风的外婆在这里住了。

    “哎~好吧！”

    既然都这样，项风还能说什么呢！现在只要二老过得顺心，住什么地方都一样了，在说了，从别墅那边过来农家乐也没有多远的路程，在说了，现在项风每天就是带着小琼琼，二老住在这边，那他白天的时候就在这边陪着二老就可以了。

    “王英~王英~你先不要在这里忙活了，去收拾一间屋子，小风的外公和外婆要住在我们这里。”

    当过兵的人做事就是属于那种雷厉风行的，这不看到项风也同意了，孟林直接就让王英开始收拾屋子了。

    “咦~小风的外公外婆~”

    听到自家老公的话，王英直接就愣住了，认识项风这么长时间，还真的没有听项风说起过家里的事情，这不突然间听到项风的外公外婆要住在这里，王英心里也是有些好奇的。

    “哎呀~别问了，先收拾屋子，等以后有的是时间问。”

    “推荐票走起、新书投资走起、月票走起、收藏走起。”

