    眼看就要入京之际，朱孝孙突然来到秦烈面前，舔着脸乐呵呵的道：“子扬，哥哥拜托你一件事，还请你务必帮忙啊。”

    “何事？”秦烈见这家伙一脸贱笑，心知不会是什么好事的他，只得淡淡的问了句。

    “嘿嘿，不是什么大事，不必紧张。”朱孝孙讪讪一笑，有些踌躇的说道。

    从小锦衣玉食的朱孝孙，如今更是靠着两个妹子，地位更是水涨船高，也就是在秦烈面前，在别人面前，他的架子比秦烈端得还大。

    “既然不是什么大事，那就赶紧说，不说就免开尊口。”秦烈看了眼嬉皮笑脸的朱孝孙，没好气的说道。

    “子扬，你看明天进城前，能不能把白秀英带你那去？给她安排一间小院，让她先住在你府上……”

    朱孝孙说到这里，见秦烈脸色有些不对，立马又说道：“好妹夫，你是不知道，这白秀英啊，不但歌舞一绝，伺候人的功夫，那更是让人欲罢不能啊。”

    “你是没尝过，尝过保准你也舍不得。这样，咱们都是一家人，你要愿意，咱也不介意，今晚让她留下来陪你一晚？”

    “滚蛋……”

    秦烈忍不住就爆了粗口，这他娘说的是人话吗？

    秦烈承认自己也好色，对美女的免疫力确实不高，可也没有道德沦丧到这个地步。

    虽说这个时代，小妾可以相互赠送互换，可这绝不包括他秦烈。

    白秀英他也见过，确实是那种媚骨天成，容貌秀美的女子。

    可那样一个任人玩弄的玩物，又岂能入得了他的法眼？

    更何况如今她还是朱孝孙名义上的小妾，秦烈再不饥不择食，也不会干这种混账之事。

    “子扬，子扬你别生气啊，哥哥也就是随口这么一说，你要愿意，咱还舍不得不是？”朱孝孙见秦烈生气，立马换了一张面孔笑道。

    “不过，就算是哥哥求你了，咱是真舍不得那销魂的小娘皮啊。”

    “你也知道，我家哪位，可是个河东狮吼，我要把白秀英带回去，定会被打骂出来不说，哥哥也免不了一顿奚落。”

    “看在小妹的份上，以及太后娘娘的面子上，你高抬贵手帮哥哥一把行不？”

    面对这混账玩意的嘴脸，秦烈还真生气不来。

    说起来朱孝孙这瘪犊子，也是活该。

    他的妻子韩氏也是皇室外戚出身，也就是朱孝孙的岳母，是神宗皇帝的三女越国公主，嫁给了驸马都尉韩嘉彦。

    韩氏的母亲越国公主的身份确实不低，那可是太上皇赵佶的亲姐姐，而且是神宗皇帝数名女儿中，唯一还活着的公主。

    为此赵佶对于这个亲姐姐，也是敬重有嘉，之前就多有封赏。

    而朱孝孙的妻子韩氏，自然也就享受到了母亲越国公主的福利，作为太上皇赵佶的外甥女，从小骄横跋扈，嫁给朱孝孙之后，依旧不改本色。

    这么年下来，朱孝孙也是被哪位韩氏拿捏的死死的，连一个妾室都没敢娶。

    如今遇上白秀英这个窑姐儿，可不是被迷得神魂颠倒的。

    这几天朱孝孙就像年轻了二十岁，整夜与白秀英胡天黑地的，而白秀英也是极尽手段，把朱孝孙迷的神魂颠倒，就差把心掏出来了。

    “这忙我帮不了，你要有能耐，可以出笔钱，我让人给你找间房子，给你安排她住下。”秦烈黑着脸，一脸不快的说道。

    他一个个堂堂当朝宰相，什么时候干起拉皮条的事来了？

    “哎呀，子扬你这是要逼死哥哥我啊，咱哪里有钱啊，要有钱我又何必求你不是？”

    朱孝孙一脸气苦喊了起来。

    “那就没得商量。”秦烈坚决的否定道。

    “子扬，只要你答应我这件事情，哥哥一定还你这个人情。”

    朱孝孙显然是真贪恋白秀英这个窑姐儿，拉住秦烈的手臂，咬牙道：“官家现在对你擅权十分不满，已经多次联络父亲和朝中旧臣，希望把你贬出京师去。”

    “这事想来你也有风闻，这次你只要帮我这个忙，回京之后，我一定帮你打听到更确切的消息。”

    “只要知道那些人投靠了官家，之后该怎么处置那些人，对于你来说，还不是轻而易举之事？”

    “明早我让雷横去接人。”秦烈嘴角一抽，若有所思的看了眼朱孝孙，他是真没有想到，这小子看起来明明一副纨绔弟子做派，竟然也有如此心机一面。

    “那就多谢了，这个人情我一定会还你，哈哈……”

    拱手一笑的朱孝孙，在转身之际，眼中不由闪过一道精芒，内心也随之做出了一个大胆的决定。

    秦烈虽然答应了朱孝孙的要求，但却并不代表他要把白秀英，这个娼妓带回家去安置。

    一个卖唱的妓女，而且还是一个品质低劣之辈，又岂能入得了秦烈的法眼，更没有资格进入丞相府。

    在抵达汴京城下之前，秦烈虽然派彭杞事先知会了宣化门守将。

    让守卫的将士做好准备，打开城门关卡，让他率领军队入城，可结果在入城之时，还是发生了意外。

    “奉皇上诏令，没有旨意，非朝廷禁军，一律不得入城。”

    当韩滔、彭杞率领前队人马要入城之时，却见城门楼上，一名身穿银甲的将领，耀武扬威的对着城下秦烈军队吼道。

    “大胆，这是丞相大人的车驾，汝也敢阻拦？”韩滔一提手中的战刀，遥指着城头吼道。

    “这是天子脚下，本抚慰使只认皇上诏令，不识丞相车驾。”

    城头上身穿银甲的将领，正是左卫将军、驸马都尉宋邦光。

    此人是赵佶和郑皇后所生三女安德帝姬赵金罗的驸马，此人是进士及第出身，因长得俊朗伟岸，被赵佶相中，挑选为安德帝姬的驸马，

    宋邦光现在不单单是只有勋职，他还有一个重要的实职，那就是京城抚谕使。

    抚谕使是郑居中这个太师，为小皇帝赵谌夺取秦烈相权，所设置的一个新官职，负责掌采访民间利病报告皇帝,并慰安存问之职。

    总之这个职务在京城，实际上就是什么事情都可以管，凌驾与开封府之上。

    “好大的官威，睁开你的狗眼看看，可识得本相否？”头戴赤羽兜鍪，身穿金甲的秦烈，策马扬鞭，在左右士卒的列阵簇拥下，缓缓来到城门之下。

    【作者题外话】：第一更求银票！！！

