    “你在这儿？”妖女忽然电射到附近。

    “那是什么？”

    “他拿到镇宇天珠了？”

    这真是阴魂不散，震动一起，四人最先想到藏经阁，于是火速赶到。

    陈星河身上涌现紫光，衣袍猎猎生风。

    他没有逃避，没有攻击四人，而是在剑影保护下朝着上方撞去。

    地层迅速塌陷，无数土石坠落，四人瞬间被埋。

    陈星河看着手中天珠道：“梦境之中，看你在这里向外突破，我就知道这个位置必有玄机。”

    剑影穿出地表，下方烟尘滚滚，塌陷以超乎想象速度朝着周围扩散。

    忽然，一股气息出现。

    张牙舞爪，阴冷邪祟。

    就一个字，跑。

    陈星河那个快呀！把全部用来加速的手段都用上了，一念一千六百三十里，很快就跑到万里之外。

    让他感到无比惊悚的是，身后那股邪祟气息还在。

    不能停，接着跑。

    修真界生存不易！他现在无比庆幸自己朝着速度方向发展，帝江翅翼隐现，身上忽然间生出鳞片，速度竟然又有提升。

    “遁速加快了？”

    “快了这么多？”

    一念两千里，转眼之间就将三万里甩在身后，不过他一点都不敢停顿，继续挪移下去，直到跑出去十万里，立刻开启身阵进行传送。

    “一息，两息，三息……”

    仅仅过去二十六息，那股阴冷就出现了，随后宛如怒涛拍打，似要强行锁定。

    “走！”陈星河来不及准备太久，一瞬化光而走。

    这就是身阵的强大之处，如果搞定天地人三阵，实现一个筋斗十万八千里不是梦。

    “传送？”阴云中走出一道身影，略微踌躇。

    片刻之后，这道身影甩动衣袖，冷哼：“老仙让我看家，离开太久可不行！”

    说着，身影折返。

    陈星河是切切实实逃过一劫。

    由于逃得太过激进，没有时间观看生死簿，料想情况不是太好，所以一次传送不够，第二次乃至第三次传送之后，他这才瘫坐到地面上歇息。

    说起来，陈星河还是比较走运的，因为那位无荡老仙不在洞府之中，如果这位堪比元婴后期老鬼在，也许会是另一种情形。

    不过蓝狐狸和猫头鹰四人就未必有这般幸运了，他们被埋在层层巨石土方之下，有可能遇到迅速回防的身影。

    等到陈星河歇好，飞身朝回走。

    天珠几近毁灭，估计只能发挥一次功效，用来稳固神魂倒是够了，除此之外啥都干不了。

    器灵很珍贵，天珠完全碎裂之际，如果准备恰当仪式，再选取一件恰当佛器，大小也是一份助力。

    陈星河想到了人种袋，虽然人种袋层次较低，却在修真道路上提供了莫大帮助，不知道能否承接器灵。

    这件事还远，眼下他往回跑可不是去送死，方向并非磅礴山脉，而是磅礴山脉东边儿。

    此次神龟大世界之行学会了静心咒，顺带闭关十年，这些收获都不错，然而还不够。

    静心咒和十年修行可以不要，星石却绝对要拿下。

    因为与星力有关事物太珍贵了！

    陈星河期盼星君统御神表再做突破，那种犹如神来之笔的危机感出自本命星。

    作为修士，必须有一两项拿得出手绝活。

    速度是主要发展路线，本命天机星或许可以成为继金属神通之后的第二项拿手绝活。

    最主要一点，星君统御神表有星力就可以提升，之前用灵石强推向上，消耗几欲让人吐血。

    如果找到正宗星石，而且数量还很多的话，刷地图本事都在其次，让本命星力量爆炸，想想就令人热血沸腾。

    陈星河记得清清楚楚，右手对于神通十分不屑，说达到元婴期之后，任何一种功法都有希望修炼到等同神通，如果将星君统御神表修至更高程度呢？是不是能够成为大神通？

    想不如去做，听说那些星石来自毗邻鬼域，是一种鬼物们不太在意的资源。

    不在意就好，要是在意，哪敢图谋？

    逃跑时那叫一个快，回程花费一天一夜才找到地方。

    这一天一夜可热闹了，东西南北时不时传来震动。

    天空出现一道道鬼影，看方向都是去磅礴山脉的。

    “好，这样最好，方便我搜寻星石。”

    其实不到半个时辰他就找到了，实在是远远就感应到星力，跨越五万里见到一条明显分界线。

    放眼望去，这里应该是一处大到没边的盆地，前方充斥着火焰，浓烟，毒素，热力。

    “这？”

    “这里不会是硬生生砸出的大坑吧？”

    “太，太夸张了，难道是星辰落向大地砸出来的？”

    陈星河运尽目力观察，发现还真有可能。

    仔细一想也对，神龟大世界肯定存在许多强大修士，面对虚空恶魔入侵，不抵抗才怪呢！

    双方在星空大战，打碎一些星辰陨落人间，这不是很正常的事情吗？

    所以这就是此地出产星石的原因？

    陈星河激动啊！

    星辰陨落，那得存储多少星力？就算多年来不断散失，用来修炼星君统御神表肯定够用了。

    鬼修在盆地周围设置了矿区，因为前方炽热难耐，不适合鬼物生存，所以进入之后反而安全。

    紫绶仙衣飘然，这点儿热力实在不算什么。

    十步之后，陈星际直入盆地核心。

    此地星力异常充沛，闭着眼睛都能感知每寸空间，顷刻之间已经熟知此地。

    然而熟知之后，一下子没了下文。

    陈星河收敛全部气息，趴在灰土堆中一点点匍匐前进，小心到不能再小心。

    为何如此？

    他是真没想到，此地有着三座洞府。

    左边暗藏魔气，有一只不知道来历的虚空恶魔正在闭关，似乎已经闭关很久了，石室大门前积累三尺厚灰尘。

    还有两只鬼物，分别开设洞府。

    能够在这般环境下开设洞府，用脚趾头想都知道绝非一般鬼修，说是深不可测一点儿不为过。

    陈星河爬着爬着不动了，幸福得几乎流出泪水。

    星力太充沛了，他有一种拥抱星辰的感觉，就让他趴在这里吧！十天二十天甚至一年，星君统御神表肯定可以突破。

    遗憾的是，这里可不是时间异穴，时间不等人。

    即便如此，陈星河也不打算立即离开，他要潜伏一两个月，想办法将本命星的亮度搞上去。

