    关正听过背仙种树的传说，也猜到挖泉是机缘。但武者的骄傲和尊严，让他不能接受“两步也难”。

    哪怕是仙，也不能辱我！

    抱着一腔义愤，关正走出扶仙亭，踏出新的一步。

    然后，傻了。

    踩上石阶的瞬间，眼前的一切全都变了。

    山路不显，蓬莱不在。

    置身于一个广袤无边的漆黑空间，空落落的没有任何着力点。甚至连自己是站着还是倒立都分不清，彻彻底底的失去了方向感。

    他有承受更大痛苦的觉悟，但未想过这种未知的挑战。

    “这是什么地方？我在哪里？有人在吗？”

    关正喊了几声，更是一脸愕然。

    他听不到自己的声音。

    “我哑了吗？这到底是哪？仙君……”

    关正慌了。

    从未有过的恐惧涌了出来。

    再然后，眼前一片光亮。他又重新出现在蓬莱，被云气托举飞起。

    “失败了……”

    关正意识到现实，顿时羞愧难当。

    何止两步也难，一步就失败了。前面的两千步加起来，也没有这一步给他的震撼大。

    蓬莱主人没有辱他，是他自不量力，小瞧了登仙之路。

    关正看到了树下的读书人，又想起背仙种树的传言。涌出的懊悔之意，几乎压的他透不够气。

    “蓬莱主人说的没错，修仙之路大不相同。是我太自负，错失机缘……”

    苏青望着一脸懊悔的关正，眼中的惋惜也是显而易见。

    “以他的心性毅力，武道之路定然不会差。”苏青叹了口气。“不过错失挖泉人，实在是可惜……”

    此时山路上已经没有人再攀登，其他人在关正之前就已陆续飞出。

    苏青为错失有缘人惋惜，不知外面已然是大乱。

    外面的世界已经过去一个多月，在此期间十一名登岛者陆续回归。

    每出去一名，都是一场轩然大波。

    这不仅仅武道境界的问题，一定程度影响到六国平衡。

    先天境再怎么强大，也无法面对军队围剿。可元神境真气护体，一定程度上可做到刀枪不入。在战场上投放一个，足以影响一场战役的胜负。

    齐国的老太监出去后，有纠纷的梁国人皱眉。楚国的元神境出去后，刚打过一仗的燕国不安。后面陆陆续续都出来，心态更是跌宕起伏。

    最风光的是魏国，一共三个人。本就不俗的国力，加上三个元神境，王老将军高兴的不得了。

    庆国最不爽，只有一个人。虽然其他国家也有一个人的，但惠王等于放弃一个名额。作为距离蓬莱最近的国家，又是此行的盟主国，要多心塞有多心塞。

    等大刀关正出去，更是惊了一片。

    元神一转！！

    先前有人看到关正疑似一转，但更多是出于猜测。亲眼确认之后，是另外的心情。

    一个元神境能够一场战役的胜负，元神一转完全可以当军队用。

    除去这些实力上的冲击外，还有另外一样同样令人疯狂。

    寿命。

    不光惠王延寿八十年，其他人也得到类似恩赐。

    延寿不是仙人给的，而是在路上走出来的。

    两千阶的人间路，肉身和元神得到锤炼。武道境界只是附属，真正的意义在于根骨。

    王老将军已经年过八旬，身体其实已经快不行了。可从蓬莱出去后，简直如同返老还童一般。除了还是老人的相貌，皮肤比小姑娘还水嫩。

    未来一段时间的北域青洲，是任何人都可以预见的动荡。

    而大刀关正，无疑是最大的风暴中心。

    “我不是你们的敌人。”关正早就习惯成为焦点，但他不喜欢现在这种。那些眼神不是单纯仰望强者，更带着利益纠葛和权谋算计。

    “是不是，你做不了主。”王老将军道。“离开蓬莱便是人间，人间有太多的身不由己。”

    “人间……”关正心中一阵不爽，越发后悔没有拿起锄头。“你们真没察觉吗？”

    “察觉什么？”王老将军问。

    “天上。”关正抬头望向天空，眼中精芒一闪而逝。

    众人不约而同的抬头，都是一脸的茫然。

    “罢了，许是错觉。”关正没再多说，但心里一片清明。

    “此处的元神一转，不止我一个。天上那些家伙，或许就是传说中的乾州武者。以前你们令我仰望，但现在都是一样的卑微渺小。”

    离开扶仙亭的那一步，让关正错失了仙缘。但也因为那一步，心境产生很大的变化。

    既已见过云霄上的真龙，又怎会为土中蛇虫侧目。

    “有件事请教。”王老将军过来问道：“登山之时，蓬莱主人可否传音？”

    关正眉头一挑：“老将军何有此问？”

    王老将军不好意思道：“老夫登山时，蓬莱主人好像说了什么。可是离开蓬莱后，却记不起具体内容。老夫问过其他人，都说没有这回事。所以老夫怀疑，是不是产生幻觉。”

    “哦，这个啊……”关正刚想回答，突然愣了一下。因为他的脑子里，也回忆不起任何东西。但他又清楚的记得，蓬莱主人绝对和他说过话。

    “抱歉。”关正道：“我也想不起来。”

    “你们两位聊什么呢？”惠王走了过来。“魏国和燕国，不是要联合了吧。”

    “惠王殿下说笑了……”

    老将军娴熟应对，关正直接走开。

    彼此间的交谈试探没有持续很久，六国很快达成一致决定返航。

    出于对蓬莱的敬畏之心，没有留下一叶小舟。虽然还有很多人不甘心，但经此一遭无人敢打扰仙人清修。

    不，还是有的。

    北域青洲的人不敢，地圣乾州的人敢。

    因为已经快疯了。

    过来是为调查这个岛屿，不行动是想利用青洲武者。却没想到等到最后，等出这么个结果。

    一个元神境出来，不平衡。两个元神境出来，很震惊。三个元神境出来，再震惊。四个元神境，再再震惊。五个元神境，六个元神境……

    麻木了。

    从先天突破元神境，不是给老母猪配种。几天一个几天一个，配种也没见这么效率。

    等到关正从蓬莱里面出来，顿时就没人麻木了。有几个甚至忍不住抽了自己一巴掌，怀疑自己是不是睡着了。

    “你们刚才注意到没有，关正好像发现到我们了。”

    “废话，我们都是元神一转，避开元神境的感知不难。可是同级的对手，又怎会发现不了。”

    “虽然令人震惊，但勉强能说通。本来就到了突破关口，或者吃了什么灵草灵果。这个神秘的岛屿上，后者的可能性很高。”

    “突破元神说的通，可元神一转呢？”

    “呵呵，吃什么能连跨两境，有这样的东西吗？如果有的话，我也想尝尝……”

    “那就上去看看，这岛叫什么来着？”

    “蓬莱。”

    “对，上蓬莱！”

    ……

    武者性傲，少时曾见仙，言武可通天。仙演妙法，方知大谬。修心悟道，终成一代师。

    《青洲江湖录》

