    “混蛋，你是不是在出千，竟然连赢十把！”

    “喂喂，大肥羊，不不，纲手，你可不能冤枉我，谁不知道我们赌坊最是公道，绝不会出千，不然外面的客人还不拆了我们赌坊！”

    “哼，凉你也不敢在老娘面前出千！”

    小包间中，纲手盘膝坐在一张长桌的一边，两边不少赌徒笑眯眯的看着她，那眼神跟看财神爷一个样。

    “喂，凭什么不让我们进去！”

    “就是啊，我们有钱，凭什么不让我们赌！”

    小包间外，几个听到大肥羊名头的赌客，急赤白脸的跑过来要跟纲手好好交流一下金钱的关系，结果被几个混混拦在了包间外。

    “没看到里面已经满人了嘛！”

    “滚滚，下次早点来！”

    这几个混混也巴不得下场和大肥羊过招，但可惜他们有任务在身。

    “该死的！”

    赌客伸头看去，果然见小包间里的赌桌旁人满为患，这才不甘的离去。

    “咦，还有个小鬼？”

    “不是不让小鬼进来的嘛，门外那些家伙怎么看守的啊！”

    几个混混想拦封火，结果走到一半就双目失神，楞在原地。

    封火用幻术控制住他们时，包间内的纲手也在第一时间转头看来。

    “难怪我一直输钱，原来是因为你！”纲手看到封火，立马甩锅，“宇智波家的小鬼，赔钱！”

    封火一脸懵逼。

    这厮怎么能比我还不要脸？

    “纲手大人，我才刚来。”

    “就是因为你来，所以我才输钱，小鬼，你是不是想赖账！”纲手怒意勃发，衣襟中的丰满也波涛汹涌，看得封火一阵口干舌燥。

    “纲手大人，我有正事找您！”

    赌桌上的纲手表示不想跟你谈正事“不想赔钱的话就只能把你抵押在这里了！”

    完全不讲道理啊！

    封火又急又无奈，只能走过来坐在纲手身边“好吧，其实我是过来帮您的。”

    纲手一脸狐疑表情。

    “大肥羊，呃，不是，纲手，这小鬼是你的亲人嘛？”赌坊的人问道。

    纲手痛快的点头“没错，他是我弟弟！”

    封火一怔，随后激动了，难道自己在纲手心中的地位已经到这个程度了嘛？！若是真这样，那救野乃宇的事……

    “如果我输光了，就先把他抵押在你们赌坊！”纲手一脸凝重的表情。

    “噗！”

    封火吐了一桌的血。

    社会我纲手，人狠话不多。

    封火十二指肠都溃烂了。

    赌钱继续。

    纲手侧头，冷声道“小鬼，你自己看着办！”

    说着，她掏出一把纸钱，看向封火。

    封火只能硬着头皮上了。

    他看了眼赌桌，现在正在赌骰子，有大、小，还有豹子，简单易懂，但奇怪的是，赌桌上的所有人都在盯着纲手，显然是想等她先买。

    如果庄不作弊的话，这还真是完全赌运气啊。

    纲手能一直连输……扎心了，老铁！

    封火偷偷问纲手“纲手大人，您觉得赌哪个能赢？”

    纲手眉头一挑，双眼发光似得看着赌桌，低哼道“小，这次押小一定能赢！”

    封火立马叫道“大，我们押大！”

    纲手脸色瞬间黑成锅底“小鬼，你在耍我嘛！”

    “听我的准没错！”封火干笑。

    其余赌客看纲手将钱放在‘大’上，当即出手往‘小’上扔钱。

    赌坊的庄立即摇动骰子。

    封火看得仔细，那人确实没有出千。

    啪！

    骰子落桌，掀开一看，赫然是556，大！

    “哈哈，赢了，赢了！”纲手高兴得直拍封火的头。

    “怎么可能？大肥羊竟然赢了？！”

    “该死的，我把所有钱都压进去了！”

    “一定是这个小鬼的原因，该死。”

    赌客们气坏了，把输钱的情绪都甩在封火头上。

    纲手难得赢了把，自然是要继续。

    封火无奈，只能运用纲手的‘好运’，往她预想中的相反方向押，虽然偶尔有几把豹子，但总得算下也赢了不少。至于其他赌客封火就管不着了。

    天色渐渐黑下，玩够了的大肥羊也终于过足了赌瘾。

    “哈哈，小鬼，我们走吧！”纲手很是大方的抽出一张钱扔给封火，“这是你的酬劳。”

    封火苦笑着接过。

    离开赌坊，纲手大步走去，封火小跑着跟在后面。

    很快，两人一前一后就离开了木叶的闹市街区，钻入了小树林。

    “小鬼，找我到底是什么事？”纲手双手抱胸，把钱收起来就翻脸不认人。

    “纲手大人，我想拜托你一件事。”封火郑重道，“我恳求您救一个人。”

    “救人？抱歉，我做不到！”纲手断然拒绝。

    她现在得了恐血症，救人？开什么玩笑。

    封火也意识到这里面误会，忙将药师野乃宇的情况跟她讲了。

    “根部？药师野乃宇？”

    纲手脸上露出愤怒神色，“哼，原来她竟然是根部成员！”

    封火懵逼了，这什么情况？野乃宇难道曾经得罪过纲手？

    旋即他想起第一次见到野乃宇的时候，她就和纲手接触，应该是那个时候的事。

    “纲手大人，药师姐姐她是身不由己。”封火急道。

    “身不由己？小鬼，你根本就不知道根部代表着什么，里面的忍者，他们没有名字没有过去未来，更没有感情，你不要被骗了！”

    “纲手大人，我很信任药师姐姐，如果他真的有心杀我，我早就死了！”封火大声道，“但她没有这么做，甚至将一切都告诉我，即便是死，她也不愿杀我，纲手大人，这个世上没有绝对的坏人，请您出手帮帮她吧！”

    纲手沉默，冷冷的看着封火“即便你说得是真的，我也没有义务帮你！”

    “我可以付出代价！”封火凝声道。

    “代价？你能付出什么代价？”纲手冷哼，“小鬼，你太天真了！”

    封火急了“你也许现在觉得我只是个一无是处的小鬼，但又怎么知道我的将来！”

    “将来？”纲手微微蹙眉。

    “我！是注定要站在忍界巅峰的存在！！！”封火一字一句，郑重说道。

    忍界巅峰？

    区区一个宇智波家的小鬼，竟然也敢说出这样的狂语？

    但纲手的脑海中却情不自禁想起一个名字。

    宇智波斑！

