    “启禀峰主，虽然没人亲眼目睹老峰主坐化，但他陨落确实千真万确的事情。”

    “每一个真传弟子，圣地都有他的魂灯，这魂灯只有人死魂灭的时候才会熄灭。”

    “老峰主的魂灯，三十万年前就已经熄灭了。”

    鼠乐乐跟鸦朵朵低着头说道。

    提到老峰主陨落，他们眼中都闪过悲伤之色。

    老峰主，待他们不薄！“你们可知道他的来历？”

    云青岩又问道。

    “属下不知！”

    “属下也不知，我们诞生灵智的时候，老峰主就已经是无名峰的峰主了。”

    鼠乐乐跟鸦朵朵都摇了摇头道。

    “不过桃夭夭可能知道一些，因为她并非无名峰孕育的妖族，而是老峰主从外界带回来的。”

    鸦朵朵突然说道。

    鸦朵朵刚提到桃夭夭，云青岩的神识刚好就发现了归来的桃夭夭。

    云青岩眉宇微微一皱，他让桃夭夭去带侯玉回来……但桃夭夭却是孤身一人回来。

    而且桃夭夭，还受了……不算轻的伤创，体内气血还在暴乱。

    “桃夭夭，怎么回事？”

    云青岩开口之间，便一个念头，将山脚下的桃夭夭直接摄取到了无名峰上。

    “启禀峰主，属下到天理堂的时候，恰好遇到未峰的人将侯玉带走。”

    “属下试图阻止，但被未峰的人打伤了。”

    桃夭夭低着头，不敢看向云青岩道。

    “你没告诉他们，你是无名峰的人？”

    云青岩眉宇微皱道。

    “说了，但是无用……”桃夭夭的头，低的更低了。

    生怕云青岩会怪罪她一般。

    鼠乐乐压低了声音，在一旁说道：“未峰的峰主，也是一个真传弟子，叫做李未。”

    “李未就是未峰峰主么……”云青岩眼中，顿时闪过一缕冷意。

    李未，就是与胡月儿设局陷害侯玉的人。

    “桃夭夭，前面带路，去未峰逛逛。”

    云青岩开口说道。

    云青岩大手一挥，就带着桃夭夭离地而起升到了半空。

    桃夭夭指明方向后，两人直接化作光影，消失在天际之中。

    “桃夭夭，你知道无名峰上一任峰主的来历吗？”

    途中，云青岩问道。

    “属下不知。”

    桃夭夭摇了摇头。

    “连你也不知道么……”云青岩微微摇头，接着又问道：“你觉得他真的陨落了吗？”

    “陨落了。”

    桃夭夭不假思索道。

    “上一任峰主，极受女帝陛下器重，他陨落的时候……女帝陛下还亲自确认了。”

    两人谈话间，已经来到了未峰的上空。

    未峰的神之力浓郁度，与无名峰相差无几，不过未峰却极为热闹。

    整个山峰，遍布洞府与府邸。

    峰顶的峰主宫殿，面积更是无名峰的几倍之大。

    ……未峰的议事大厅内。

    侯玉一脸屈辱的跪在地上，浑身青筋都暴了起来。

    一股如山洪海啸般的威势，正在他的身上。

    他正前方的高台上，坐着一个看起来只有二十多岁的青年。

    “侯玉，我们又见面了！”

    看起来只有二十多岁的青年，眼中满是戏谑的看着侯玉。

    

