    第598章 天野信一：简直是神之手！

    嗤啦！

    锋利的手术刀，划开了肌肤，再打开心腔。

    满目都是血红，密密麻麻的血管交织，错综复杂。

    很快，那颗心脏便停止了跳动，生命循坏已经切换到了体外, 由机器维持。

    “导管！”

    叶默立在手术台前，沉声一喝。

    这台手术，难度的确极大，主要还在于患者的大动脉炎，让心脏周边的动脉都堵塞了，唯一的办法, 就是用导管介入，疏通血管。

    然后，完成移植。

    这是两台手术的量，而且，都是极高难度的，加上患者体弱，无法支撑长时间的体外循坏，导致这根本就是一台不可能完成的手术。

    但，对他来说，并不是问题。

    等护士递来导管，他切开血管，准确地将导管伸入了血管之中，开始疏通。

    他的动作，精确无比，就如机器一般，零点几毫米的血管, 在他手中，也是操纵自如。

    “还没出问题吗？”

    一旁，天野信一等了一会，忽地喃喃, 有些纳闷。

    刚才进来前，听了这小子的手术方案，他就觉得，这小子真是个不切实际的疯子，不光要做移植，顺便还做心导管，就算是他，不，这个世界上都找不出能同时做这两个手术的人来！

    这根本就是不可能的！

    而且，就这小子的年纪，能有多少台手术的经验，根本不足以完成心导管这样超高难度的手术！

    那可是一根细微至极的血管啊，没有十几年的手术经验，超卓的身体天赋，根本不可能完成这样的手术。

    只怕一不小心，就把血管破坏了。

    但，等了这么久，怎么还没出事, 难道这小子，真的会心导管手术？

    一旁，一众仁华医生也都互相看了看, 都能看到对方眼中的那一抹震惊。

    这么久了，没出什么状况，那些护士也都很平静，说明一切顺利，但就是因为太顺利了，让他们有些难以置信。

    要知道，他们中很多人，都无法掌握这样超高难度的手术，叶董他一個年轻人，怎么可能会？

    他们也不敢上前，怕干扰了手术，只能探头，竭力往手术台上的显示屏幕看去。

    越看，他们越是震惊。

    而跟他们同样震惊的，还有直播间的观众们。

    这场直播，准时开了。

    全球各地，许多医生都在观看这场等待已久的直播。

    在如今的医学界，这样的直播经常会有，都是一些很出名的专家，这一次直播的，便是日国心外科的专家，天野信一，主刀一场心脏移植手术。

    可等看了一会，他们便都是一怔。

    出现在画面中的那双手，修长，白皙，白得都有些不像是男人的手。

    这，根本就不是天野信一！

    一时间，直播间有些哗然，不时有人发弹幕质问。

    再一看，他们更是哗然了，这哪是移植手术啊，分明是心导管手术！

    但随着他们看下去，便都沉默了，不再喧哗，而是专心致志地看了起来。

    画面中的人，虽然不是天野信一，但绝对是一位厉害无比的人物，他的动作，精确得几乎有些不可思议，根本就不像是一个人，而像是一台最精密的机器。

    复杂的心导管手术，在他手中，似乎变得很轻松。

    十来分钟，二十来分钟……

    时间逐渐过去，但他的动作，没有一点变形，依旧快而精确，仿佛不知疲惫似的。

    他们越看，越是沉默，心神跟着变得越发震撼。

    他们从来没有见过如此高超的技术，简直有些神乎其技。

    手术室里，安静得有些可怕，只有仪器运转发出的些微响声。

    旁边的天野信一等人，表情早已变得呆滞，嘴巴微微张大，一双双瞪圆的眼中，唯有极致的震撼。

    已经一个小时了！

    手术一切顺利，那道身影立在那儿，晃都没晃一下，他的动作，依旧很准确，细致入微。

    这是何等惊人的体力！

    又是多么可怕的天赋！

    “这是……怪物吗？”

    有仁华医生苦笑，喃喃呓语。

    “好了！接下来，开始移植！”

    又是一个多小时。

    心导管治疗结束，叶默拿起了手术刀，开始下一阶段。

    超高难度的心脏移植，在他手中，却显得很轻松惬意，每一刀都是娴熟无比，似经过千锤百炼了，缝合血管时，那双手翻飞，看得人眼花缭乱。

    一旁的护士，都看呆了，个个恍惚失神。

    凑过来一些的天野信一，也是一般无二的表情，他呆立在那儿，双目瞪得滚圆，脑袋嗡嗡的，是一片空白。

    他觉得，这像是个梦！

    要不然，怎么会有这么不可思议，近乎荒唐的事！

    一个二十三四的华国小子，展露出的技术，竟要比他这个国际知名专家还要厉害。

    而且，厉害得不止一点半点，是远远超过他！

    呆了许久，他忽然生出一种绝望来。

    自己学了那么多年医，苦苦练习，终于才成了人人敬仰的国际专家，对于这一名誉，他也是视之如命，引以为傲。

    可眼下，这个年轻的华国小子，把他心中的骄傲，打得是粉碎。

    他连一个二十来岁的小子都比不过，还有什么好骄傲的！

    逐渐的，他嘴角逸出一丝苦笑，面色变得颓唐起来，就连身姿都是伛偻了下去，再没了平时那种精神气。

    “这双手……简直是神之手啊！”

    他再盯着看了一会，忽地喃喃，面上露出了强烈的嫉妒，艳羡之色。

    一旁的仁华医生们，也没好到哪里去，个个都是呆滞无比。

    而在直播间里，也是一片炸裂的气氛。

    他们还以为，只是一台心导管手术，没想到还接了移植，看得他们都是目瞪口呆，无法置信。

    “结束！”

    缝合好伤口，将线一剪，叶默放下手中的手术剪，终于舒了口气。

    总算是完成了！

    一切如他所料，十分顺利。

    等切回体内循环，观察了一下，没什么问题后，他才转身，走了出去，将口罩一揭，再脱去手术服，头一抬，就看到了等候在外边的余院长。

    此刻，余院长正看来，满脸的恍惚，震撼之色。

    (本章完)

