    “本公子今日没有动手的兴致，云少侠你还是好好休养，等待五龙会开始吧。”

    目光闪烁了一下，雪寒飞便是摇着羽扇，露出他那标准的温和笑容。

    “原来雪公子不敢？”楚云道。

    “呵呵，虽说本公子并不是勇猛之人，但这天下间能够让我忌惮的东西，很少。”

    雪寒飞淡淡说出一句，忽然又想起了什么，双眼一眯，继续道：“此次我们过来赌斗台，是想要押注比武玩一玩。”

    “而现在，碰巧云少侠又要参加五龙会，倒不如咱们就对他的比试结果进行押注好了。”

    闻言，楚心瑶和雪如烟都微微一怔，而楚云则是笑道：“雪公子，难道你上次还没输够吗？”

    雪寒飞显得不以为意，道：“上次归上次，但这次五龙会是生死相斗，实力见真章，本公子未必会再输的。”

    “哦？”楚云盯着吹雪公子，问道：“那你想怎么押？”

    雪寒飞一拍羽扇，装模作样地闭着眼睛，略微沉吟，而后笑眯眯，道：“根据云少侠你上次展现那一箭的威力，本公子就压你……第五场，落败。”

    说着，雪寒飞拿了一张晶莹剔透的卡片，薄若蝉翼，走到附近的赌斗台前，将卡片放到“云初”名字下方，第五场败的位置。

    见状，人群都惊讶，这贵公子一出手，就是用灵石卡来赌斗，而观看上面的数值，足足有一万，这出手阔绰，肯定胸有成竹。

    灵石卡，储存有灵石额度，可以凭它前往钱庄兑换灵石，也可以储存灵石，是武者常用的通货卡片，属于空间器具。

    不过，众人又错愕，这吹雪公子有病？这野人云初，观其气息，只有凝气境九重，想要连赢四场，未免有些痴人说梦吧。

    这第五场败的赔率虽然不是最高，但也是一赔五十啊。

    这高得夸张的赔率，也侧面反映了楚云的胜率，在评判人的眼光之中，是有多么的低……

    也就是几乎不可能赢。

    不，是没可能赢。

    “第五场败？哥哥，你的意思是说，楚云只能连赢四场？”雪如烟向雪寒飞问道。

    “当然，因为一般来说，五龙会至少也要海元境武者才能参加，也就是说云初的第一个对手，至少也是海元境一重。”

    “那样的话，岂不是云公子第一场就要面对高自己一阶的人？”

    “没错。”雪寒飞点头，道：“而接下来的比斗，云少侠将会对阵海元境二重、三重、四重，甚至是五重的对手。”

    “上一次云少侠一剑击败海元境三重的兴叔，我认为有侥幸的成分，但他同样也没用全力，所以，本公子认为，云少侠顶多会在最后一场比斗中落败。”

    “嗯，有道理。”雪如烟也点头，但心中却是窃喜，因为在海元境这个层次，能够越四阶战斗的武修，已经算是天才了。

    换句话说，若是身在海元境，楚云必然是一名五龙会胜者。

    但是，眼下他最终一战，是要对战一名海元境五重的对手，那就显得有些不可能了。

    要知道，能在凝气境跨越五个阶别战斗，这得有多么惊人？几乎不可能，而就算是史书之上，这般情况也几乎没有记载过。

    “那我也相信哥哥吧，云公子，加油。”雪如烟嫣然一笑，而后也去赌斗台抛下一张卡片，同样价值一万灵石，赌楚云第五场输。

    眼见及此，楚云嘴角微抽，看来这雪家两兄妹才真的是豪……随手就扔掉两万灵石。

    真觉得他会在第五场输吗？

    “前辈，你觉得我能赢吗？”楚云也是略微有些怀疑，悄悄向幽谷子问道，毕竟他到现在，都未曾真正展现过实力。

    “老夫不清楚。”幽谷子直截了当地回答。

    随即，他想了想，又道：“不过，老夫还真没听过，有人能够在凝气境，跨越五个阶别战斗的。”

    “那你的意思是……”

    “我的意思是，若是我有灵石，都会押你这小子第五场输。”幽谷子很是直接。

    楚云流冷汗，这老头子，也太不相信自己了吧！好歹也同坐一条船啊！

    只不过，就在此时，一道幽幽的轻柔之声响起了。

    “我……我押云公子全胜。”楚心瑶脸挂面纱，语气仿若空谷幽兰，温柔动人，声音非常的悦耳。

    随即，她吩咐侍女，将一个轻飘飘的钱袋，放在赌斗台里“云初”全胜的位置上。

    这个钱袋里的灵石虽然不多，仅仅只有一百枚，但也价值十万金币，让附近很多人都哗然。

    因为在所有人眼中，押注楚云全胜，根本就是一个送钱的举动。

    而全胜的赔率，是一赔一千，也就是说若是楚云赢了，这一百枚灵石，会赢回十万枚。

    但是这又有什么可能？评判开出这夸张的赔率，就料定楚云不可能赢得五龙会。

    不过，楚心瑶却坚信。

    “我相信云公子，一定会吉人天相，赢得这五龙会。”楚心瑶望向楚云，面纱之下勾起一丝淡淡的笑意，有些克制。

    两人对视。

    一个是风华绝代的面纱少女。

    一个是坚毅不屈的面具少年。

    此刻，见到楚心瑶的笑容，楚云顿时精神一震，站了起来，傲然挺立，道：“既然楚姑娘如此看得起在下，那我便战给你看！”

    “嗯~”楚心瑶柔目涟涟，心中一甜。

    ……

    片刻之后，众人都返回第三层的贵宾坐席，而楚云则仍然留在武斗广场，静候下一场五龙会的开始。

    而这时，赌斗台处人山人海，挤破了头，所有人都在争先恐后地押注。

    毫无疑问，很多人都觉得这是个千载难逢的赢钱机会啊！一个凝气境小子居然不自量力，参与海元境专属的五龙会，找死吗？

    一时间，那赌斗台可谓热闹得不行，让楚云眉头直挑。

    “我真有那么差吗？一赔一千啊！我长这么大，都没见过这种赔率。”

    “臭小子，若不是你能吞掉阳火圣魂，老夫也会押你一场就输呢！”

    “哎，可惜参赛者不能押注，否则我将所有灵石压自己赢，那岂不是发财了。”

    “你想得美！先好好想想如何对付海元境四重和五重的武者吧！”幽谷子没好气地道，他也不觉得楚云能够越四五阶战斗。

    上一次一指击败莫修，是因为莫修根本没用真气，而且心态和剑法都有破绽，太过轻敌，只是在舞剑。

    而这一次，是明刀明枪的交战，不可同日而语。

    “你们让开！本小姐……本小姐要买买买买！”

    忽然，一阵少女的呼喝声传来，吸引了楚云的注意力。

    他抬头一看，只见一名容貌娇俏可人，纤腰盈盈，玉腿修长的女子，正在仆人的保护下，闯进那赌斗台。

    这名女子虽然容颜娇美，貌美如花，但脸上却泛着淡淡的红晕，醉眼迷离，显然是刚刚喝了酒。

    “小姐，小姐！哎哟，你别任性啊！这可是老爷给你所有的零花钱啊！”那仆人神色焦急，一边防止有人凑近那女子，一边劝说道。

    “我不管！我不管！”

    “钱有什么用啊？能买回人命吗？能救人吗？”

    “死了……他……他死了！都是二叔他们不好！为什么当时不救他？为什么！为什么！”

    少女眼泛泪花，满身的酒气，而后将一袋又一袋灵石，扔向赌斗台上，“云初”全胜的位置。

    “败家啊！”那仆人冷汗直流，连哭的心都有了，想要取回灵石，但被一名赌斗台负责人呵斥道：“喂喂！买定离手！回去！”

    于是，那仆人便是长叹一声，向那少女问道：“哎！小姐你这又是何苦呢？人死不能复生，事情已经过去了，你就算要发泄，都不要乱赌斗啊！”

    “这云初才是个凝气境武者，都够胆参与五龙会，他第一场比斗就是要面对高自己一阶别的人啊，那可是海元境啊！”

    闻言，少女打了个嗝，醉醺醺，摇摇晃晃，道：“这……这这……这又怎么样？嗝~~那云初……有，有个云字，如果掉转来读，那就是某个……某个已经离开我的家伙了……”

    说到这里，忽然之间，少女便是大哭起来，眼泛泪花，引来了不少诧异的目光，很多人都嗤笑连连，让那仆人不知如何是好。

    而就在此时，楚云缓步走了过去。

    “爱哭鬼，很感谢你押我注喔。”望着浑身软绵绵的少女，楚云轻笑道。

    “你……你你你……你是谁啊？面具怪人，嗝~”慕容欣醉眼迷离，打了个嗝。

    她盯着眼前的楚云，只见人影重重叠叠，完全看不真切。

    只不过，在朦朦胧胧中，少女却突然生起一种怪异的感觉，不由得问道：“你……我好像在哪里见过你……你叫什么名字啊？嗝~”

    这人古古怪怪，但她觉得有些熟悉。

    楚云没有回答，只是淡淡一笑，不顾仆人的阻拦，将女子从人堆里拉出来，然后将她背到广场少人的一侧，让她靠在石墙上休息。

    “嗯……很熟悉的味道，在哪里闻过呢？”女子迷迷糊糊，擦了擦眼睛，想要看清眼前的少年。

    最后，楚云露出一个真挚的笑容，道：“不要闻了，好好看比试，你没有押错‘云初’这个名字，我会帮你赢回来的。”

    “欣儿。”

    在女子耳边轻声说出一句，楚云便是豁然转身，因为五龙会，即将要开始了！

    而此时的慕容欣，依然神志不清，只是隐隐约约间，好像突然有一种安心的感觉。

    “谁……是谁在喊我名字啊……好熟悉……”

