    PB22的右眼眼皮一直在跳。

    不知道为什么，就总觉得有灾难要发生。

    “是的……如果本我科学教没有灭掉，那人类可能会陷入一场艰难的内斗，这群高智商的天才不把人类当人看，而我……”PB22一拍脑袋，“而我操他喵的这个心干嘛？！世界的存在与毁灭是我有资格关心的事情吗？”

    他最近时常觉得，人生最大的矛盾，就是自己日益接近的目标，和每况愈下的智商之间的矛盾。

    在之前九年的灵笼生涯里，他绝对都是那种“比别人聪明还比别人努力”的人——他能把一支毫无背景的猎荒团，做到现在这样的规模，足以证明他的能力。

    但是，最近，他明显开始感觉到了很多事情开始脱离掌控。

    嘀嘀嘀！

    好友消息。

    Blood给他来了认认真真的一长串：“团长，我已经撑不下去了。很感谢你带我进入了灵笼这个游戏，但是，这个游戏可能真的不太适合我，对不起，我要删号了。没有办法与你并肩作战，是我的损失与遗憾，能帮你杀死轨迹，也是我自己最大的遗憾，希望下一个游戏还能与你再见，没也希望下一个游戏还能碰上那个狗东西！”

    灾难，果然来了……

    PB22的右眼皮跳地更厉害了，马上打了语音过去：“你不是已经申诉成功了吗？又不会永封了，这是艾尔莎教官的违规！她不久就会被系统抹杀，这根本就不是你的问题啊。”

    “是的，申诉是显示申诉成功，可是，我也没有被放出来啊！”Blood说。

    “……不是，你再等等啊，解封还需要一点时间的。”

    “我等不下去了，真的再也等不下去了！团长，你知道现在净木源每天进进出出有多少人吗？”Blood哭着说，“要是平时也就算了，现在每天净木源都有这么多人，我被关在小黑屋里，一上线就要被精神攻击……动物园的猴子，一天也不能接待这么多游客吧！”

    PB22只能说，你刚巧碰上了净木源游客爆棚，这能有什么办法？

    本我科学教的进度奖励，有点太诱人了——刚刚一个玩家只是协助恩格队长，抓捕了一名叫做秦法拉的疑似科学教成员，都得到了一张线索卡片、大量的经验和奉献点，而且，最重要的是还奖励了1点自由属性点！

    在得知推动世界任务，能得到自由属性点之后，涌入净木源的玩家数量当然会再度增加！

    灵笼世界现在的满级是50级，每个玩家都有的自由属性点一共就只有49个，而49个自由属性点显然是不够的，一个玩家把一项属性单点到25点满点，就需要50个属性点了……当然，也没有玩家会这么采用这么极端的加点。

    一半以上的玩家都是满级玩家的情况下，自由属性点就成了拉开差距的重要方式了。

    自由属性点，出产于线索卡片、世界任务、各大排行榜、限时活动和特殊贡献等等，一般都是一次1点，最高一次也不会超过3点。其中，线索卡片是最常规的手段，只要不是太菜的玩家，都能从线索卡片开出5点左右的自由属性。

    排行榜是大神们的保留地，大多数玩家没法染指，所以，每一次的世界任务和特殊事件，都特别的受到关注！

    当然，游客增加的最直接的后果就是，围观Blood的玩家也直线上升。

    “唉。”Blood自己也叹了口气，“我尽力了。”

    和轨迹的赌约失败之后，他确实是准备苟一波的，可小黑屋把他这么往门口一摆，他一上线听到的就是这样的对话——

    “这个人怎么一直在这？”

    “可能是跟轨迹大神赌失败了，又厚着脸皮不删号，被AI制裁了吧。”

    “哦哦哦，他就是那个谁啊。”

    “对，就是他。”

    然后，对话会以其中一个人或几个人，与他猎奇的合影留念结束。

    如果净木源人少，偶尔被科普一下也就算了，但以现在净木源的人流量，平均十分钟他就要被强势科普一波！

    毫无游戏体验啊啊啊。

    再被这么在净木源门口被放置下去，很可能他会以另一种形式他不愿意看到的形式，登上花边新闻，然后，威名远传外区的服务器。

    “那要不这样吧，你删了号再重新开？我派人接应你。”PB22知道Blood现在已经处于崩溃边缘，咬着牙说道，“你这么一删号，就等于是我们这么大一个猎荒团，被轨迹一个人给玩爆了……”

    面子上是真的过不去。

    而且，对猎荒团的士气也是很大的打击。

    不过，Blood继续这么被围观——挂着他们噬命猎荒团的图标被围观，好像也挺伤士气的。

    左右为难。

    可Blood只低声说道：“对不起，真的对不起……我不进了。而且，我准备戒一段时间的游戏。我决定考研去算了。”

    “呃……”PB22无语，至于吗？你是觉得这游戏对你来说，难度比考研还高吗？

    Blood跟他交代完后事，就直接秒删了。

    一秒钟都再忍不下去了的节奏。

    PB22捏紧了拳头：“振作！我一定要振作！”

    Blood人都走了，世界上都还有人在鞭尸。

    而PB22以极强的意志力，忍着世界上的消息，强行顺下了几口气，可他才刚刚调整回来一点心态，就接到了一个消息。

    和Blood一起被永封的玩家，被放出来了！

    “我……”PB22一口老血差点没喷三米远！！

    早知道就快放出来了，他说什么也要再跟Blood聊个五毛钱的啊！

    最近这是怎么了？

    4秒，痛失首杀。

    半个小时，痛失已经抢到手了的大型任务。

    十分钟，痛失他列入了一队拼图的爱将。

    一次次的打击之下，PB22都只能用玄学安慰自己了，可能从某种角度来说，Blood的离开，可以带走最近的那些厄运呢？

    “可是，为什么这还是跳得厉害？”他摸着右眼陷入了思考。

    ++++++

    现在。

    此刻。

    与PB22同在一个猎荒团驻地，同呼吸一口空气的陈谦，也同样陷入了麻烦！

    他花了一分钟的时间就见到了米塔修尔。

    然而，二十分钟过去了，他还没接触跟米塔修尔产生直接接触！

    噬命猎荒团的驻地，比他想象的要大，要复杂，人也要多很多……

    关键是，米塔修尔为啥会在这儿啊！

    是的，他在来这儿之前，完全不知道自己下一秒会出现在什么地方。

    别人要找米塔修尔，可能需要收集很多的线索和资料，经过大量的解谜和分析。

    但是，他不需要。

    直接一个“王蛇”！

    美滋滋。

    王蛇，是他的阿鲁比斯戒指上的主动技能，可以瞬间移动到指定目标一百米范围内，开启条件可以说是相当苛刻——直接就要永久消耗一颗宝石。

    如果身上没有宝石，这个技能就是个废技能。

    然而，他没想到的是，条件如此苛刻的技能，竟然是这么的不靠谱？他就这么一道白光，嗖一下地出现在了噬命猎荒团的驻地里！

    都没有个提示的。

    “我这要是被人看到了怎么说？真是来送锦旗的吗？”陈谦躲在墙角的衣柜里，通过缝隙看着目标NPC在椅子上挣扎扭动，只能希望这位留点精神，不要一会儿出去的时候没力气跑了——他是绝对不会背着老人家跑路的！

    米塔修尔的旁边，有两个噬命猎荒团的玩家在聊天。

    一个27级的光剑玩家，女的，一个31级的霰弹枪玩家，男的，当然，他们不是来守着米塔修尔的，他们只是很纯洁地找了这么个没人的地方“聊天”而已。

    二十分钟里，陈谦就看着那个女玩家，一连换了三套时装，还一直在问那男玩家哪套好看，那男玩家则是一脸猥琐，说她什么都不穿最好看，那女玩家竟还真的翻出来了一套睡裙，黑边蕾丝的那种。

    女的身材明显是进游戏的时候做过微调，但审美还可以，调得挺到位的，她修长的双腿穿着吊网袜，在衣柜前走来走去，高跟鞋的哒哒声，踩在房间的地板上，引得那个男的发出一阵怪笑。

    眼看一场不可描述的战斗，即将在这里打响。

    陈谦在“带米塔修尔离开”和“看完之后再带米塔修尔离开”之间，选择了前者。

    毕竟是别家的猎荒团驻地，他过来也不是什么和平友爱的交流访问。

    要快一点了。

    他要抓准双方都没有了防具的时候……

    砰！

    那个男玩家刚把猎荒者战斗服全卸下来，陈谦一声枪响！

    弱点伤害。

    陈谦现在根本都不用看，就知道自己打弱点伤害能打到多高了。

    奥西里斯手表加了12.8%的弱点伤害，阿鲁比斯戒指加了7.5%的弱点伤害，再加上命中弱点本身的附加，只要能打中弱点，伤害可以一下飙到很高。

    但打出弱点伤害是什么问题吗？

    决斗进行时会让他的拔枪第一枪，必定命中弱点。

    “靠你他妈谁啊？没看到我们在干嘛？！神经病啊，这种事情也干得出来！！！”那个男玩家提着裤子，甚至都没有震惊有敌方单位出现在了自己的猎荒团驻地，他震惊的是这开战的时机……是有毒吧？

    “啊——”女的尖叫则是直线拉长。

    “呃？”陈谦意识到自己一直就盯着他俩卸防具，好像确实是干了件不太人道的事情？

