    叶以念就这样被吃掉了。陆宸将心里那点小别扭，都发泄在了这场缠绵中，折腾的她起不来。

    恍恍惚惚的睡了一觉，醒来时，屋子里光线已经黯下来了。

    又累，睡的又久，虽然醒了，叶以念这眼皮还是沉甸甸的，好不容易张开了点，看见光影黯淡，这困意又来了。

    闭上眼，又吵被窝里缩了缩，手突然碰到一个温热的身体，她混沌的意识这才又清醒了一下。

    “你怎么还在？”

    他没事吗？跟她一起睡了一下午？

    “不想动。”

    陆宸早醒了，靠在床头，将手臂抽了出来，揽住了叶以念的肩，懒懒的回应。

    “你也堕落了。”

    叶以念开着玩笑，依旧缩在温软的被窝里，闭着眼睛嘟囔。陆宸笑了笑，手指无聊的绕上了她的一缕发丝。

    “那要怪你。跟你在一起我就不想动。红颜祸水。”

    手指动了动，陆宸恶趣的扯了扯那缕头发。

    头皮上微微一痛，叶以念不高兴的皱起了眉：“是我请你来的吗？是你自己贴来的好吗？”

    说完话，她就将眼睛睁开了：“不跟你说了，我去看看宝宝。”

    “别动。”

    她刚要起身，那只手就将她的肩按了下来，又将她按回了自己身边。

    “我刚去看过了，刚吃了奶，睡了。”

    说完，陆宸朝身旁这个软绵绵的身体又靠近了一些，下巴抵在她凌乱却柔软的发丝上。

    “让我抱一会。”

    他低低的说着，手臂不轻不重的环着她，把她揽在距离自己心口最近的地方。

    叶以念的脸就贴在陆宸的心口上，呼吸间尽是他的气息，耳旁也尽是他的心跳声。

    房中很安静，陆宸也没多话，叶以念先是怔了怔，而后被这温暖的气息诱惑了，也没坚持起身来，又将眼睛闭上了。

    岁月静好，大抵如此吧。

    只是，眼前的岁月再怎么静好，前方浓雾还在。

    躺在陆宸身边，叶以念将手臂也伸了出来，环住了他的腰。这个小动作，让陆宸微微勾了勾唇角。

    时光在这安宁中悄悄滑过，房中光线越来越暗，两人却谁也没想着开灯。

    过了好一会，叶以念才终于开口。

    “之前，我听说你带伯母去美国看病了。”

    齐月一直是她的心病。为了上一辈那段往事，也为了她和陆宸的现在。

    血缘关系总是斩不断的，尤其是在父母还健在的前提下。

    这段时间，陆宸也从没提过齐月的事情。他是不想说，还是不忍说，还是什么别的原因，她不知道。

    但是，她知道，这就是一个坎，怎么都绕不过去的。就算她可以为了孩子，为了自己的心放下那些让人难受的过往，可齐月行吗？

    这个问题总要说开的。

    所以，她今天开了口。想问问陆宸的意思。

    这话说出之后，耳旁没有很快传来回应。

    陆宸的身体依旧温热，他依旧抱着她，让她贴在自己的心口上。但是叶以念知道他的心里一定起了波澜。

    他没吭声，她也没急着追问。宁愿这样沉默着等着他的回应。

    时间在这样的等待中被拉的极长，不知道过了多久，耳旁才传来陆宸低沉的嗓音。

    “前一阵刚刚回来了。治疗还是有效果的，定期过去。大概三个月左右去一趟。”

    他只是回复了关于齐月的情况。说完就又陷入了缄默中。

    叶以念以为，他会像平时一样，沉默了就表示说完了，就不会再往下说了。

    刚想把这话接起来，她就感觉到扣在自己肩上的那只手紧了紧。

    “先把宝宝抱回去，妈其实很喜欢小孩子，过一段时间，等她的病好转了，安排你们见面。”

    这就是他的打算。叶以念将脸从他的胸口处抬起来，接着从窗帘缝隙透进来的微弱光线看了看陆宸的脸。

    见她扬起头，陆宸也将脸低了下来。

    四目相对，暗色中，他的眼眸有些沉郁。

    “给我一点时间。也要相信我。”

    说着话，他的唇突然凑了过来，贴在了她温热的额头上。

    “不管怎么说，我心里是认定了你的。我也相信，妈的病会治好的。”

    后半句，多少带着点无奈。叶以念听出来了。

    精神疾病本就难以治愈。他纵有天大的本事业弥补不了齐月心里曾经的受过的伤。能不能治愈，谁也不知道。

    但是，他又能如何？他不可能丢下自己的母亲，也不想丢下孩子和她。

    所以，也许在很长一段时间里，他们的生活状态就会像现在一样。

    说是夫妻，她却不能完全走近他的生活。

    他呢，也不会完全属于她和宝宝，他还有母亲需要照顾。

    “对不起。”

    耳畔，突然传来这样低沉难受的道歉声。

    “对不起。”

    第一声，还没什么，紧追着而来的第二声道歉，让叶以念忍不住有些难过了。

    长辈的事，陆宸跟她一样，有太多的无奈。那些事发生的时候他也还小，根本无力抵抗什么。

    而自己，曾经一味的将所有的责任都归咎在他头上，让他去承担全部的后果，这样其实很残忍。

    叶以念朝身旁的身体挪了挪，重新把脸贴在了他的心口上，听着他的心跳。

    “以前的事也不是你的错。对不起这种话以后别再说了。如果是为了当初故意来招惹我而说的，那我告诉你，我原谅你了。”

    修长的身形猛然一紧，僵了好一会，陆宸才将脸低下来，又腾出手轻轻捏住了叶以念的下巴，将她的脸挑了起来。

    “你原谅我了。”

    他带着目的的接近一直是她不能释怀的。

    他自己心里也清楚。这就好像一面摔出裂痕的镜子，再怎么弥合，还是有裂痕在，终究跟完整的时候不一样。

    爱情，是最纯粹的东西，最容不得这样的裂痕的。

    可是她今天却说原谅他了。

    陆宸紧盯着叶以念的脸，眼睛都不敢眨一下，接着这微弱的光，只想将她所有的心思都看透。

    “对。我原谅你了。因为，我爱你。”

    这句话，终于说出来了。虽然声音小的像蚊子飞过，但是她终于说出来了。

    “陆宸，我爱你。”

    叶以念抱住了陆宸，唇贴在他温热的脖颈处，细细的厮磨，重复着：“我爱上你了，谢谢你接近我。”

    没有他的别有用心，他们怎么会相爱？

    所以，她原谅了。

