    第4章 天刀宋缺！

    半个时辰后。

    骊山脚下，宋姓青年三人低眉垂目地站着，浑身冷汗直冒，一动也不敢动。

    吕布亦是沉默不语，脸色复杂地站在原地，望着前方那道身披龙袍的身影。

    哪怕隔着数米，他都能感觉到那道身影身上散发出的浓郁愤怒和杀机！

    “李斯、赵高！”

    嬴政背对着四人，死死盯着前方山岳，脸色阴沉得可怕。

    他实在没想到，在他死后，李斯和赵高竟会做出如此大逆不道的事。

    假传遗诏，赐死扶苏，扶持胡亥继位，致使大秦走向亡国之路！

    “真是该死啊！！！”

    嬴政呼吸急促，神情暴怒。

    “还有扶苏，你怎能如此愚蠢！朕岂会下如此遗诏？！”

    “胡亥，你这个逆子！！！”

    “废物！真是废物啊！！！”

    令人心寒的怒吼声在山林中响起。

    宋姓青年三人，一动也不敢动，心中惊恐无比。

    此刻他们开始相信了，此人可能真的是始皇复生！

    如此威势，其他人根本不可能拥有！

    还有他此刻的情绪，那是自心底发出的悔恨、杀机和暴怒。

    如此深沉的怒火，绝对无法作假！

    想到此处，三人心中更是骇然。

    死而复生，世上竟真的有这种事发生？！

    而且此人还是……秦始皇嬴政！

    不知过去多久。

    那股令人心寒的压力缓缓消散。

    嬴政也慢慢恢复了平静。

    一切都已发生，他无力更改。

    而且要说有错，他的错更大！

    若非他执意追寻长生，听信徐福的谗言，导致未曾安排好一切便中途驾崩，这些事情也不会发生。

    哪怕秦被灭，也不会灭得这般屈辱！

    是的！

    在他看来，堂堂大秦，六代秦王的努力才换来的天下一统，却毁在一个阉人之手，岂不是耻辱？！

    是大秦之辱，更是他嬴政之辱！

    他对不起大秦历代先王啊！

    嬴政深吸了一口气，缓缓压下心底的各种情绪。

    片刻后，他缓缓转身，再次恢复了之前那副威严冷漠的形态。

    嬴政看向那宋姓青年，“你刚才说，如今的天下，依旧是隋朝掌管？”

    青年连忙回答：“是……是的！不过如今大隋内忧外患，隋炀帝杨广一心寻求长生，朝政几乎被各大门阀掌控，各地起义军和江湖武林势力庞大，朝廷根本无力镇压！”

    “长生？”

    嬴政嘴角露出一抹嘲讽，随后却又变成了自嘲，他曾经又何尝不是如此！

    不过，将长生位于权势之上，位于中土大地、位于华夏子民身上……

    “如此废物，也配称帝？”

    嬴政目光冰冷，“置皇朝百姓于不顾，更是连祖宗留下的基业也守不住，有何资格坐拥皇权？！”

    旁边，吕布眼中闪过一缕精光，“陛下的意思是……”

    嬴政深吸口气，并未多言，他再次看向那青年三人，道：“尔等姓甚名谁？”

    抛开那宋姓青年不谈，此刻仔细打量一番，他隐隐觉得，那两名穿着普通的少年也是颇为不凡。

    稍加培养，或许也是大将之风！

    青年连忙回道：“启禀陛下，在下……草民宋师道，乃岭南宋阀少主，家父岭南阀主宋缺。”

    “草民寇仲！”

    “草民徐子陵！”

    两名少年也连忙回答。

    “宋师道、寇仲、徐子陵……”

    嬴政微微点头，然后道：“那大隋朝廷之人，为何追杀你们？”

    “这……”

    宋师道有些犹豫。

    寇仲与徐子陵对视一眼，也没有开口。

    “嗯？”

    嬴政眼睛一眯。

    宋师道心中一颤，咬了咬牙，拱手道：“启禀陛下，事情是这样的……”

    “我这两个兄弟偶然间获得上古帝师广成子所创奇书《长生诀》，江湖传闻，此书修至大成可容颜永驻，长生不老，而那隋炀帝杨广得知此事后，便排出大内禁卫军总管宇文化及前来，想要夺取此书。”

    “为此，我三人方才被其追杀，就连我宋阀数十口人和我一知己好友，也受了连累，被宇文化及的人所杀……”

    说到此处，宋师道眼中又是浮现悔痛和仇恨之色。

    “长生诀？”

    嬴政心中一震，“此书真可得长生？”

    宋师道犹豫了一下，道：“这只是江湖传闻，谁也不知道，因为自古以来，从未有人成功练成过。”

    说着，他沉默了一下，从怀中掏出一个黑色盒子，双手捧着呈到嬴政面前，恭敬道：

    “此番我三人能够活下来，全靠陛下出手相救，此物我等愿意献给陛下，感谢陛下救命之恩。”

    “宋大哥！”

    闻言，寇仲和徐子陵皆是一惊。

    他们倒也不是舍不得。

    只是为了此物，他们逃亡了这么久，还牺牲了那么多人，如今却要拿来送人，心中总感觉有些复杂。

    宋师道没有理会寇仲二人，依旧捧着长生诀，躬身面对嬴政，沉默不语。

    嬴政虽也心动，但他并未接手，看着宋师道，淡淡道：“你真愿意将此物献与朕？”

    “若无陛下，我等三人都已是地下亡魂，而且，为一身外之物，我等已经失去了太多，实在不愿再背负了！还请陛下收下此物！”

    宋师道声音坚定。

    嬴政面色平静，伸手接过了长生诀。

    不料在接手的一瞬间，长生诀忽然消失不见，紧跟着，系统的声音忽然在脑海中响起：“检测到仙道功法‘长生诀’，陛下是否需要修行？”

    “嗯？仙道功法？！”

    嬴政心中一惊，旋即便是一喜，“真的可以长生？！”

    没有犹豫，嬴政直接回答：“修行！立刻修行！”

    唰！

    话音落下，一股密密麻麻的信息忽然涌入脑海。

    脑袋微微发胀后，嬴政脑海中忽然多出许多修行之术。

    “天地长久。”

    “天地之所以能长且久者，以其不自生，故能长生。”

    “是以圣人后其身而身先……”

    …

    片刻后，嬴政缓缓睁眼，“原来只是残篇……”

    江湖传言不假，此物的确可获长生，不过只是四分之一而已。

    完整的长生诀，包括四个部分：战神图录、长生诀、慈航剑典和天魔策。

    也就是武林传说中的四大奇书。

    不过这长生诀，既是修行功法，也是养生之术，对自己而言，作用还是比较大的。

    两世为人，终于寻得真正的长生之术，嬴政心中对这宋师道三人多了几分好感，看向三人，道：

    “尔等献上此物，朕心甚悦，有何所求，皆可言来，朕必允之！”

    “这……”

    宋师道犹豫了一下，正想开口。

    可就在这时，远处忽然传来一道撕裂般的破空声。

    诸人俱是一怔，回头望去。

    只见远处虚空，一道黑影，正以极快的速度朝着此处疾驰而来。

    值得一提的是，他是踏空而行！

    “武道金丹境！”

    吕布眼睛微微眯起，握了握手中的方天画戟。

    “爹！”

    但宋师道仔细看了看后，忽然脸色大喜，失声叫道。

    “嗯？”

    嬴政看了欣喜的宋师道一言，随后再看向那疾驰而来的黑影，眼神微微一动，“这就是岭南宋阀阀主，天刀宋缺？”

    叱！

    随着破空声，黑影由远及近，从天而降，落到山脚。

    只见此人阔面方脸，神采飞扬的眼睛，宽广的额头显示出超越常人的智慧，沉稳中又带着一股能打动任何人的忧郁表情，令人难以捉摸。

    并且，此人站在那里，就宛如一柄锋利的利刀，浑身充满恐怖刀意！

    岭南宋阀阀主，天刀宋缺！

    当看到场中局势，宋缺也是愣了愣，旋即径直看向宋师道，道：“师道，你没事吧？”

    “爹！我没事！”

    面对宋缺，宋师道眉宇间多了几分恭敬和敬畏，连忙回道。

    宋缺点了点头，然后道：“长生诀呢？”

    “啊？”

    宋师道顿时一愣，旋即看了一眼旁边的嬴政，呐呐道：“长生诀在……”

    这时，嬴政眼睛一眯，主动走出，淡淡道：“长生诀在朕手里！”

    ……

    ……

    ps：本书已签约，有条件的兄弟可以打赏一下，一块钱就够了，一块钱买不了房，买不了车，旅游也到不了新加坡，却可以帮这本书增加点人气。

    小猪在此先谢过大佬们的慷慨解囊！

    (本章完)

