 月无华没有想到，这个在他眼中不堪一击的废物，武道实力，竟也有可取之处！然而，惊愕仅仅刹那而已，很快，月无华的嘴角，又勾起了冷笑。

“贼子，你给我的惊喜倒是不少啊。”

“不过，说到底，你也只是一个连天仙都不到的废物罢了，又能再挡我几剑！？”

月无华眸光一寒，先前他的确有轻敌的缘故在其中，或者说，是不想在秦逸尘身上浪费多少仙力。

但是现在不同了，月无华已经打定主意，要以狠厉手段，送秦逸尘上路！“贼子受死！”

霎时间，竟见月无华浑身仙力暴涌，抬掌间，竟有一柄巨剑，凭空凝于其头顶！这巨剑，似夺去了周围的一切锋芒，令本就躁动破碎的空气，更充斥着凌厉！而那巨剑，更有一人之高，短短刹那，便被月无华澎湃的仙力而凝。

面对那巨剑，正鏖战的端木登风顿时一窒，感受了前所未有的危机感！而惊月仙宗见状，却是一脸惊喜得意。

“快看！是月师兄动用仙术了！”

“能让月师兄动用仙术，对这贼子而言，也算是莫大的荣幸了！”

“我就不信，在月师兄的仙术面前，这贼子还有生机！”

尽管秦逸尘展露出的战力，令惊月仙宗一阵动容，不过，在想到月师兄的强悍后，令他们升出了强烈的信心！同时，在惊月仙宗看来，在月师兄的仙术之下，秦逸尘，必将十死无生！甚至，在熟知月无华的同门看来，这道仙术，天元仙宗之中，恐怕唯有莫凛辰能勉强抵挡，更不用说，一个仙君三重天的秦逸尘了！“秦兄！！！”

反观端木登风一众，却是大惊失色，还未从秦逸尘与月无华针锋相对的勇猛中高兴太久，便被后者施展出的仙术而感到惊恐。

就连莫凛辰脸色都是阴沉无比，他很清楚，这道仙术，换做任何一位同门面对，怕是都难逃一死！甚至连他此刻望着巨剑凝于头顶，整个人气势如虹，睥睨四方的月无华时，都感到了发自心底的无力……而端木登风一众有心支援，可惊月仙宗的强者岂会给他们这个机会？

就在双方厮杀愈演愈烈之时，却见月无华微微抬掌，那巨剑，便夹杂着斩灭一切的锋芒，横贯深渊！“贼子，杀我同门，欺世盗名，今日，便将你碎尸万段！”

巨剑横贯，竟化出一道凌厉无比的星芒，那星芒席卷八方，将阻挡在眼前的一切，都尽数碾为齑粉！“仙术——斩星剑！”

那巨剑所过，天元仙宗一众甚至感到绝望，甚至他们深深怀疑，此时，哪怕自己能挺身而出，也难以为秦逸尘挡下这可怖的一剑！这仙术，正如其名，仿若连星辰都能斩灭，然而，面对这横贯深渊的一剑，秦逸尘脸色却依然平静乃至……冰冷！秦逸尘必须承认，月无华，是他迄今为止，正面遭遇最为强悍的敌人，而且，如今的他，仙灵等手段，更是被牵制。

但尽管如此，秦逸尘却也未曾避让，甚至面对迎面而来的巨剑，他的嘴角，还勾起一抹玩味。

“仙术么？

谁没有啊！”

下一刻，深渊之内，似爆发出千万猛虎齐啸！“千虎……戮仙决！”

“吼！！！”

霎时间，万千猛虎，似要毁灭这座深渊！那虎啸之声，甚至令那妖异血芒都显得战栗避让……只见秦逸尘周身，千万猛虎齐出，每一道猛虎，都暴戾至极，却又有着撕碎一切的凶悍！这一切说来漫长，实则，电光火石间，千万猛虎，已与那斩星一剑相撞！秦逸尘拥有仙术，月无华并无觉得意外，但他依然感觉可笑。

一个仙君三重天施展出的仙术，能有何等威力？

“千虎戮仙决？

在我这斩星剑面前，只是病猫罢了！”

月无华嗤笑一声，不过，很快，他脸上的笑容便陡然凝固。

因为他发现，自己这斩星一剑虽然令诸多猛虎化为一抹光华消散，可是，那猛虎，似无穷无尽，又悍不畏死一般！很快的，那由他仙力凝聚的斩星剑上，便出现了裂痕，明明他与秦逸尘不过百丈距离，可这一剑轰袭的却极为缓慢，到了最后，竟再难斩灭那些凶悍猛虎。

而令月无华惊诧的远不止如此，因为就在千万猛虎当中，他还看到一道修长身影，手握仙刃，以一往无前之姿，轰杀而至！“斩！”

无数刀罡，肆虐眼前一切，连那斩星一剑，在这刀罡宛若疾风骤雨的猛攻之下，竟也坚持不住，裂痕渐渐扩散！这一幕，令月无华再难狞笑，神色间有的，仅剩深深的不可思议，甚至他的呼吸都为之急促！“不可能的……这贼子，岂能挡我仙术！？”

然而，随着一记好似欲横跨天地的刀罡斩来，星光破灭，月无华更是感觉面前一阵冷冽。

“嗖！”

这一刀，月无华是躲了过去，可神色间的惊骇并未因此消散，反而越发强烈！而他的面前，秦逸尘正手持白虎之刃，面色冰冷，星眸中的杀意也更为淡漠！“不可能！”

月无华惊了！他这仙术，仙君五重天都难以抵挡，更别说区区三重天了！可是，秦逸尘非但挡下了，而且还毫发无伤，甚至，还能趁势反攻自己！“这贼子……武道实力为何也如此妖孽！”

此时，月无华看向秦逸尘的眸光，再无了先前的轻蔑，对于其境界的低微，也不再这是自己随意欺压的原因。

甚至，感受着秦逸尘那的确离天仙还相差一步的气息，莫凛辰心底反倒升出了忌惮！身为惊月仙宗首席，莫凛辰自然清楚何为潜力，更清楚潜力有多重要！所以，仙君三重天，能展露出不亚于仙君五重天的实力，从某些程度来看，远要比仙君五重天更让人感到威胁！月无华甚至无法想象，若秦逸尘不是出身底蕴羸弱的天元仙宗，若非这贼子惹到了这片星空的丹道主宰，那么其成就，会是何等可怕！ 