    当在票根上检测出上野平山的指纹之时，整个事件已经向着不可预测的方向发足狂奔了。

    因为机关要出动了。

    毕竟机关的主要职责，就有应对破坏分子这一项职务，面对主谋是上野平山这个破坏分子，机关不可能坐视不理。

    至于为何说事情要被导向不可预知的地步，就要说机关的行事风格了。

    机关的刑事，其实前面还要再加上“政治”二字，加上这两字的刑事，那就没有简单的了。

    简单来说就是因为赋予的权利极大，所以机关的人员形式都很“不拘一格”，很多事情警视厅的刑事做不了，他们可以。

    用一句概括，那差不多就是不看你过程干了哪些事，有没有违反原则，只要结果能收尾，那就完事。

    作为一个对外宣称绝不向破坏分子妥协的国家，机关会被上头下达怎么样的命令，又该如何行动，也就可想而知了。

    当上升到国家级别的高度，那么个体的牺牲就会出现“死亡指标”了。

    但这可不是唐泽想要看到的，所以他要赶在行动前“智取”解决，而不是等着机关调集人马“强攻”。

    所以唐泽没有针对主谋上野平山先进行调查，他盯上的，是那枚纽扣指纹的主人。

    没错，本以为纽扣上的指纹，也是上野平山的，但一番调查取证后，却发现完全是另外一个人的。

    而指纹主人，也是一位有前科的人员，目前被怀疑是上野的同伴。

    平和正治，男，二十九岁，三年前因为打架斗殴，因故意伤害罪被逮捕，受到缓起诉处分。

    将资料调出来后，入目的照片是一个脸色阴沉的长头发男人，另外资料上值得一提的是，对方是个左利手。

    虽然不知道对方为何会跟一直独来独往的上野平山搞在一起，但从目前的情况来看，两人应该是同伙这一点是可以确认的了。

    上野平山应该是整个计划的策划者，同时做了准备工作，买了歌剧院的门票。

    而平和正治则是在绑架当天作为执行者，按照上野平山的计划行动的。

    查清了两枚指纹的主人，虽然也带来了不好的消息，但也让他们知道了对手是谁，不至于被打个措不及防了。

    另外，虽然上野平山的行踪不明，但平和正治作为一个普通人，应该是有住处的。

    而有住处，就代表或许里面有情报在其中，这也是唐泽将调查重心放在对方身上的原因。

    坐着“尖叫魔女”的汽车，唐泽在夜间马路上一路“火花带闪电”的疾驰来到平和正治所居住的公寓楼下。

    也就唐泽次数坐多了，不然下来肯定得缓缓，介城市飙车真不是一般人能扛得住的。

    “这么晚的时间还来这里，真是给您添麻烦了。”

    找到公寓管理员出示证件后，唐泽两人大致说了一些情况，对方很快便领着唐泽两人上楼了。

    “没事，你们这么晚了还在工作也很不容易呢。”

    听到唐泽的感谢，公寓管理远摆了摆手，然后带着两人来到二楼最内部的一个房间，然后用备用钥匙打开了房门。

    “这就是平和正治房间了，请进吧。”

    再次表示感谢后，两人便进入了这间房屋之中。

    打开门口的电源，入眼的是一个很正常的单身男人的公寓，

    门口堆放的杂物，客厅榻榻米上扔着的杂志，周围挂着的外套和毛衣。

    经过客厅之后，最里面的房间便是卧室了，一张铁架制成的单人床摆放在那里，周围是有些不太干净的墙壁。

    打量了屋子的环境之后，他在另一侧的小书桌前，唯一一张钉在墙上的照片吸引了注意力。

    照片看起来像是在公园拍的，而最中心的建筑物则是一个西式的带有三角形的屋顶的亭子。

    而在照片的背后，则写了一句话——「虚假的蓝天白云」

    佐藤美和子见状再次将照片翻回了正面打量，然后奇怪道：“奇怪了，明明这照片里没有蓝天也没有白云啊。”

    “这或许就只有他自己知道是什么意思了。”唐泽说着打开了书桌下的抽屉，在一叠杂志下发现了了一份米花区的通告。

    这玩意属于市区政府的通告，比如当地教育、社会保障、当地的政府的政策倾向等等，一般在当地的人大多会关注一下这方面的消息。

    但唐泽却注意到，这是四个月前的地区通告了，不知道为何对方为何还保留着这个过时的通告封皮是为了什么。

    是的，只有封皮，至于里面有关内容的部分则找不到了。

    而在拿起这张封皮后，一个黑色的笔记本露了出来。

    将地区通告放下，唐泽翻开笔记本检查后，发现上面只记录了几行意义不明，看起来像是行程记录的文字。

    【9月21日，19点，上米花NC】

    【10月17日，20点，绿台NC】

    【11月4日，19点，MegaD品，21点明江NC】

    “这是平和正治最近的行程？”佐藤美和子看着笔记本上的内容不由皱眉道。

    “应该不是。”唐泽摇了摇头道：“如果是自己的行程的话，应该是写在日历下面的行程表中吧。”

    说着唐泽拿起了日历，上面写着平和正治记录的行程。

    “那你是说，这是平和正治调查了某人行动的记录？”佐藤美和子闻言看向笔记本，“可惜了，我们不知道对方调查的是谁。”

    “不管怎么说，应该是有些用的，先记下来再说。”

    唐泽拿出随时录口供的笔记本，然后将笔记本上的内容抄录了下来。

    一番搜查获得了不知道是不是线索的情报后，唐泽两人再度返回了警视厅之中。

    而这次，他们便开始了一夜的长期奋战。

    没办法，上野平山的情报资料实在太多了，他们需要大量的时间来整理情报，了解这个对手。

    不过好在忙活了这一夜，也不是没有任何收获。

    在唐泽调查了上野平山跟平和正治两人最近一段时间的行动轨迹后，基本上便可以确定双方之间存在交集了。

