
　　夜未明给出来的两个选择，都会要了欧阳锋的老命，所以欧阳锋两个都没有选。

　　只不过挡着这么多江湖中人的面，即便欧阳锋再不要脸，也干不出出尔反尔的事情，于是眼珠一转，立刻想出来一个折中的办法。

　　却见他一拂衣袖，装出一副不耐烦的模样说道：“哼！我看你小子暂时也没想到要让我办什么事吧？”

　　“既然暂时还没想好，那就等你想好了再说。”

　　说话间，欧阳锋随手取出一个外表看起来好像是黑色蛤蟆一样的东西，随手扔给夜未明，跟着一把拉起欧阳克，头也不回的钻进了船舱，再也没有出来。

　　对于黄蓉、周伯通等人起哄大骂他无耻云云，却是根本就不予理会，权当没听到。

　　夜未明早料到会师这种结果，故只是平静的一笑，目光落在手中的黑色蛤蟆之上。

　　黑蛤蟆令：来自白驼山的特殊令牌，一次性消耗物品，按照特殊的方式进行使用，可以随时随地召唤出欧阳锋，来兑现他的承诺。

　　使用方式：将黑蛤蟆令放在右手掌心，然后蹲下身子以手掌将其拍在地面之上，同时口中喊出特殊的召唤语“哭唧油心拿去吃！”，欧阳锋不论身在何地，都会立刻被传送至你的身边。

　　这尼玛，好绕嘴的召唤语！

　　夜未明在心里吐槽一句，跟着便把黑蛤蟆令塞进了包袱。

　　刀妹见状，不禁疑惑的问道：“你就这样放他走了？”

　　“不然呢？”夜未明反问道：“你以为欧阳锋会真的为了兑现承诺而自杀，还是站在那里任由我弹他的脑瓜蹦，直到把他弹死为止？”

　　什么？

　　你说他之前提出来的是弹脑瓜崩一百下，而且一个180级的大BOSS，未必就挺不过100下脑瓜崩？

　　别逗了！

　　夜未明满级的《岱宗如何》可是要害攻击有30%的几率出现一击必杀！

　　而人的脑袋上要害最多，一百下脑瓜崩虽然在理论上并不是百分之百一定触发这30%的几率，不过事实也却是肯定会触发。

　　除非欧阳锋有着主角光环护体。

　　但是显然，他并不满足作为一个剧情主角的任何条件。

　　别说原著了，就连同人作品里，也没有把他写成主角的。

　　想到夜未明的脑瓜崩，刀妹不仅无来由的打了一个寒颤，跟着又问道：“既然你从一开始就没打算要让欧阳锋乖乖的受死，为什么不直接要那个黑蛤蟆呢？”

　　夜未明闻言不由反问道：“如果我直接开口要的话，你认为他会这么痛快的把东西拿出来吗？”

　　刀妹闻言一愣，正不知该如何回答，却听夜未明再次开口说道：“江湖中人的性情，总是喜欢调和折中的。”

　　“譬如你说，直接让欧阳锋拿出来一件可以随时随地召唤他的圣遗物，他肯定是不会答应的，或者会说什么没有这类东西的话来推脱。”

　　“但如果你要让他自杀，他就会主动想出一个折中的方法，将这个黑蛤蟆乖乖奉上了。”

　　没有了欧阳锋的阻止，在完颜洪烈一方的阵营中，自然再没有其他人再敢站出来招不自在。

　　于是乎，夜未明很顺利的便将洪七公、郭靖、黄蓉、周伯通还有天王丐地虎一并请到了霹雳堂的船上。

　　两艘大船上的众人相看两厌，在彼此分开之后，各自驶向了不同的方向，很快便再也看不到彼此了。

　　船舱之中，刀妹帮助郭靖、黄蓉安顿好了重伤的洪七公之后，正准备告辞离去，后者却是忽然开口说道：“一刀姐姐，你能不能帮我传一个话，让夜未明来帮我师父查看一下他的伤势？”

　　刀妹闻言不禁失笑道：“我记得你之前答应他的任我奖励还没有兑现呢，现在还要请他帮忙，这恐怕不是很好吧？”

　　黄蓉闻言，不仅有些无奈的说道：“事实上我请他帮忙，也是为了早点把任务奖励给兑现了。最起码他也要帮师傅把伤势稳定住才行。否则，那个任务奖励我真的不能给啊。”

　　刀妹皱眉：“为什么？”

　　“因为黑蛤蟆令。”洪七公此刻虚弱的躺在床上，口中却是说道：“那块令牌，夜小子基本就是用空手套白狼的手段从老顽童的手里骗出来的。”

　　“按照天道的规则，原本他是不可能成功的，但他能够在这件事情上充分利用现有的资源，也算是一种付出，于是天道便给了他这个机会。”

　　微微一顿，老叫花又补充道：“不过即便如此，他想要拿到那件本不属于他得东西，也还是要为此付出一些代价才行。而这个代价，就是他把我们从完颜洪烈的船上救出来的那部分奖励额度。”

　　“所以，他如果再想拿到原本属于他的奖励，就必须要多做一些事情才行。”

　　“这并非是蓉儿小气，而是这个世界的运行规则本就是如此，我们必须要按照规则来办事。”

　　简单的向刀妹介绍了一下各种缘由，洪七公忽然露出一个为老不尊的笑容：“倒是你这个丫头，之前在外面的时候，不是和夜小子分的挺清楚的吗，怎么这么快就反过来帮他说起话来了？”

　　刀妹闻言一愣，却听另一边的黄蓉开口说道：“我看呐，一刀姐姐根本就是有着自己的小心思。她虽然之前欠了夜未明的人情，但她并不想这么快把人情还上，如果要还，也要让夜未明反过来欠她的才行，要不然就继续拖欠着。”

　　“只有这样，两个人才能够继续纠缠不清，而不是彻底的两不相欠。”

　　“你！”刀妹闻言顿时大惊，连忙矢口否认道：“我不是，我没有，你别瞎说！”

　　黄蓉闻言却是不依不饶的继续问道：“那你到时说说，后来问他要的那几样装备，你怎么不直接装备在身上，而是扔进了包袱里？”

　　“几样直接扔进包袱里的装备，对你来说，又能有多重要？”

　　“当然很重要！”刀妹辩解了一句，却发现黄蓉脸上的笑容更胜，顿时发觉自己的话比较容易引发歧义。

　　想要解释，一时之间却又不知该如何辩解。

　　黄蓉见她如此，越发的确定了心中的猜测，玩心大起之下，刚想要继续调侃两句。却是忽然听到门外有人说话：“洪老前辈在里面吗？现在欧阳锋他们的船已经走远了，晚辈特意过来为您老人家查看一下伤势。”

　　这个声音，船舱中的三个人都认得，正是夜未明的声音。

　　却听他用十分谦逊的语气继续说道：“晚辈的医术虽然只有9级，但配合之前学过的两门主打治疗内伤的功法，想来还是能帮上一些忙的。”

　　洪七公闻言立刻看了刀妹一眼，意味深长的说道：“这就是你和那小子之间的差距，他比你更懂天道。”

　　说完，转对门外喊道：“老叫花子就在这里，你小子进来吧。”天籁小说网

　　夜未明推门而入，刀妹却是忽然感觉到一阵的尴尬，当即与夜未明擦肩而过，逃也似的离开了船舱，看得夜未明一阵的莫名其妙。

　　这时候，却听洪七公用有些期待的语气，主动开口说道：“那个，夜小子。听说你现在的厨艺大有长进，不知道在疗伤之前，能不能先让我吃点东西，垫垫肚子？”

　　对于这个老叫花来说，疗伤神马的都在其次，能不能满足一下口腹之欲才是关乎身家性命的头等大事！

　　随便拿出来一些随身常备的酒菜给洪七公解馋，夜未明却是立刻开口说道：“洪老前辈之前被欧阳锋那厮偷袭，以至于虎落平阳，别那个无耻之徒欺负了。”

　　“如今我的医术大有长进，这就帮你把伤势彻底治愈。下次如果在遇到那个老毒物，可以让他尝尝《降龙十八掌》的厉害！”

　　洪七公闻言却是有些无奈的笑道：“《降龙十八掌》的厉害，那个老毒物早就见识过了。更何况，我的伤我自己清楚，你能帮我稳定一下伤势就已经很好了。”

　　“嘿嘿，我对我自己的医术也很清楚。”

　　夜未明说话之间忽然出手，已经一把抓过洪七公的右手的手腕，跟着脸色立刻变了数变，而后方才故作镇定的继续说道：“我说能帮你把伤势稳定住，就一定可以将它稳定住。您老放心！”

　　这时候，收拾好被褥的郭靖却是忽然转回头来说道：“夜兄弟，你刚刚不是说，呜……”

　　郭靖的话才说到一半，一旁的黄蓉立刻将一个鸡腿塞进他得嘴里：“刚刚和那几个坏蛋打了那么久，靖哥哥一定是饿了，先个鸡腿，憋说话。”

　　虽然尴尬的场面被黄蓉不着痕迹的给化解掉了，但夜未明还是感觉到老脸之上一阵的发热。

　　尼玛，被打脸了！

　　就在刚刚，夜未明一把抓住洪七公手腕的时候，立刻便收到了一条系统提示：

　　叮！洪七公如今伤势极其严重，全身经脉多处闭塞，且身体异常虚弱，已经到了虚不受补的程度。

　　除非你能将《一阳指》或《神照经》的内功，提升至第10级的圆满境界，亦或者将《医术》提升到第10级的圆满境界，否则无法绝对彻底治愈他的伤势。

　　强行为之，只会适得其反！

　　夜未明的《医术》现在正处于第9级的瓶颈期，突破需要机缘。而机缘的意思就是，需要撞大运，强求不得！

　　而《神照经》，想要将它提升到圆满境界，起码还需要几千万的内功熟练度，这个暂时想也不用去想。

　　至于《一阳指》嘛……

　　夜未明看了一眼《一阳指》升级所需的熟练度，又看了看自己身上的剩余的修为点数，不禁无奈的发现……

　　两样加起来之后，距离可以让《一阳指》升级，还差五六十万的样子！

　　这么大的差距，就算把身上几本心得秘籍一本不差的全部旁通到《一阳指》上，也不够用啊！

　　无奈之下，夜未明只能退而求其次，临时改口先帮对方稳住伤势。

　　有着《神照经》和《疗伤篇》两种辅助疗伤的功法，要做到这一点，还是很容易的。

　　半个小时之后……

　　三色莲子（宝器）：颜色分别为蓝、红、金三种颜色的奇异莲子，乃世间少有的强大暗器。攻击＋600，内力增幅50%。

　　单独使用，三没莲子都拥有不同的效果，且在射出后5秒自动返回包袱。

　　附带技能：冰莲、火莲、金莲、三色莲

　　冰莲：使用冰莲子命中目标后，在莲子返回包袱的同时，恢复使用者3500点内力（该数值视使用者道法等级而定）。

　　火莲：使用火莲子命中目标后，对目标及其身边直径三米范围内的敌人，与攻击伤害相同的爆炸伤害，同时降低目标移动速度50%（该数值视使用者文采等级而定），持续2.5秒。

　　金莲：使用金莲子命中目标后，则会使目标陷入0.9秒的眩晕状态（该数值视使用者佛法等级而定）。

　　三色莲：可将三者合而为一，以之攻击将消耗三倍的内力，且莲子在脱手之后，将以相同的威力分别攻击三个不同的目标。每一枚莲子的造成的伤害，与单发的莲子相同，但不具备单发时的攻击特效。

　　煎熬这三色莲子的属性之后，即便冷静如夜未明，也忍不住面露喜色。

　　没想到三者合一之后，居然还有额外的第四项功能！

　　如此一来，岂不是说，他得《弹指神通》，也能同时攻击三个目标了！

　　而且还是威力丝毫不减的那种！

　　兴奋之余，夜未明却是忽然听到黄蓉笑嘻嘻的开口说道：“夜未明，介于你接二连三的帮我的大忙，除了任务奖励之外，我再免费告诉你一个好消息好了。”

　　“哦？”夜未明闻言不由一愣：“什么消息？”

　　黄蓉这时的笑容忽然变得猥琐起来：“当然是关于一刀姐姐的，其实我发现她可能……”

　　黄蓉的话才刚刚开了一个头，却是被一阵突如其来的音乐声给打断了。

　　这个音乐的曲调十分优美欢快，引得原本准备八卦一番的三人，都禁不住开始侧耳倾听起来。

　　那音乐显然是由多人一起联合演奏的，其中的为主的是一只琵琶。夜未明听得有趣，当即便冲着洪七公和黄蓉抱了抱拳，而后转身冲出了船舱。

　　来到甲板之上，却见奏乐着正是之前他们在荒岛上救下来的那群歌女，其中坐在众人最中央一个位置的红衣女子赤着一双洁白如玉的美足，怀里抱着一个木琵琶，正在一下一下有节奏的拨弄着琴弦。

　　正是之前在亲眼见到夜未明与刀妹斩杀服部千军之后，唯一一个没有表现出丝毫恐惧之色的那个红衣美女。

　　很快，前奏已经结束，正式进入主旋律部分。

　　而这个红衣美女，在一边弹奏琵琶的同事，也终于开口唱起来：“红尘多可笑，痴情最无聊，目空一切也好。此生未了，心却已无所扰，只想换得半世逍遥……”

　　——————

　　PS：本来打算三章写完一起上传的，不过第三章涉及到剧情转折，写了两次都感觉不满意。

　　眼看着时间已经不多了，还是先将前两章上传再说好了。

　　第三章会很晚……至于具体多晚我也不清楚，反正必须要写到让我自己感到满意才能上传。

　　就是这样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第699章 红尘多可笑（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 