
　　苏建民此时在车间里，对大门外的事情一无所知。

　　锦宝在一楼院子里玩耍，和陈诗雨以及王晓莉几个女孩子玩扮家家酒。

　　大家都说要让锦宝当小孩，锦宝摇头道：“不要当小孩，我想当妈妈……当爸爸也行。”

　　“哈哈哈，我们都比你大，锦宝你怎么能当我们的爸爸妈妈呢？”

　　锦宝说：“扮家家酒嘛，和年纪没关系的，你们也只比锦宝大几岁呀，如果按年纪算的话，只能当锦宝的姐姐，不能当爸爸妈妈的哦。”

　　“也对，既然是扮家家酒，那就不能再拿年纪说事儿了。”

　　王晓莉说完，率先同意道：“锦宝想当妈妈，就让她当吧，你们说呢？”

　　“行啊，锦宝当妈妈的话，”一个女生说，“我要当爸爸！”

　　其他女生争先恐后，“我也要当爸爸……”

　　陈诗雨的声音最大，“你们都别和我抢，我要当锦宝老公！”

　　一众人争吵了半天，争不出一个结果，最终只能靠划拳来决定谁来当锦宝的老公。

　　“石头、剪子、布，啊——我赢了！”陈诗雨赢了一轮，第二轮比完，又立马激动地蹦蹦跳跳，大喊道，“我又赢了，只有我出布，哈哈哈哈，锦宝的老公是我啦。”

　　姚桦站在不远处的树下，幽怨地看着围着锦宝的一群女孩子。

　　自从那天来找锦宝玩抓拐之后，她们隔三差五就会去找锦宝玩，最近学校的老师集体被叫去听政课学习了，她们不用上学，更是成天缠着锦宝。ŴŴŴ.23sk.com

　　其中要数陈诗雨最严重，有时候她白天和锦宝玩了一天，吃完晚饭又跑去苏家，待到锦宝眯着眼睛打呵欠要睡觉了，她才回家。

　　这个陈诗雨怎么这么讨厌啊？姚桦踢了一下石头。

　　之前缠着自己，在他耳边像苍蝇一样叽叽喳喳地说话，现在她疯狂缠着锦宝，给锦宝梳头发绑辫子，让锦宝教她玩抓拐，和锦宝一起画画，讲同学们之间的八卦给锦宝听……

　　一开始姚桦还想着这个陈诗雨是不是故意接近锦宝，目的是想和自己套近乎交朋友，结果发现他想多了，她现在一颗心都扑在锦宝的身上，眼里就只有锦宝一个人。

　　如今姚桦在陈诗雨眼里已经是一个障碍物了。

　　本来她和锦宝玩得好好的，姚桦一出现，总是拉着锦宝说话。

　　“姚桦真坏，”陈诗雨和她妈妈抱怨说，“他老是想自己独占着锦宝，把锦宝抢走。”

　　她妈妈张玉英笑道：“人家桦桦和锦宝从小一起长大的，本来就是很要好的朋友嘛，你喜欢和锦宝玩儿，他也喜欢呀，你怎么能说桦桦坏呢？”

　　“反正我就是不喜欢他！他真以为自己是锦宝的老公啊？老是粘着锦宝！我和锦宝多玩一会儿，他还生气，他凭什么生气啊？”

　　陈诗雨以前只觉得姚桦安安静静不吭声不说话，和其他调皮捣蛋的男孩子不一样，现在发现他只是对自己不说话，在锦宝面前，他可多话说了。

　　“真不知道我以前为什么那么想和姚桦做好朋友，他真讨厌！”

　　为了不让姚桦再霸占锦宝，她今天特地找了一群女生和锦宝，让姚桦加入不进来。

　　男孩子要是和女生们一起玩扮家家酒的话，一定会给其他男生笑话的。

　　陈诗雨目光扫向姚桦，摆出一副“我赢了”的表情。

　　嘻嘻，现在她才是锦宝“老公”啦，哈哈！

　　锦宝完全没发现陈诗雨和姚桦在暗地里为自己争风吃醋。

　　她把沙子当成晚饭，装在树叶子里，递给陈诗雨，甜甜道：“老公，吃晚饭啦。”

　　“谢谢老婆，”陈诗雨接过树叶，发出吃饭的声音，夸张地夸赞说，“哇，我老婆的手艺可真好，这一定是全世界，不对，全宇宙第一好吃的晚饭啦，只有我老婆锦宝才做得出来呀。”

　　“妈妈，我也要吃饭，我要喝牛奶。”扮演小女儿的一个女生说。

　　另外一个女生说：“妈妈，我要吃雪糕。”

　　她们玩得不亦乐乎，小锦宝有点儿无奈，哎，陪小孩玩游戏真累呀，她要拿什么假装成牛奶和雪糕呀？早知道她就不当妈妈了，她乖乖当小孩好了。

　　锦宝正想到这儿，只听一阵闹哄哄的声音传来，像是从车间那边传来的。

　　“怎么回事呀？”小丫头站起身，往车间的方向看，发现大家一窝蜂往大门的方向跑。

　　姚桦这时候也注意到了不对劲儿，赶忙跑到车间外拉住了一个人，询问了情况。

　　“桦桦哥哥，怎么回事呀？”锦宝嘴里喘着气，“大家这是怎么啦？”

　　姚桦回头看向小女孩，语气担忧，“不好了，苏叔叔被那群人找麻烦了，车间里工人们听说了这件事，怕苏叔叔被抓走，所以都去看了。”

　　“那群人？”锦宝疑惑。

　　姚桦指了一下自己的衣袖，“那些积极的学生……”

　　跟在锦宝身旁的陈诗雨没听懂，“什么学生呀？学生找苏叔叔麻烦干嘛？”

　　其他女孩子也是一脸困惑，唯独王晓莉“呀”了一声，“我知道啦，是不是天天在街上的那些学生呀？我和妈妈去粮油店买米的时候见过，他们可凶啦。”

　　听她这么一提醒，其他人也都反应过来。

　　“哦，是那些大哥哥大姐姐啊，我看见他们把供销社的社长都抓走啦，说什么账目对不上，肯定是社长偷偷做了手脚，社长大叔说自己没有，他们非说有。”

　　王晓莉忙问：“后来呢？到底为什么对不上呀？”

　　“这我就不知道啦。”女生摇了摇头。

　　锦宝担心爸爸，着急跟着一众人流往大门的方向跑。

　　她本来以为这工厂在郊区，离市区远，应该没人会来这儿闹事儿，没想到……

　　他们那群人真是闲得发慌，成天拿着鸡毛当令箭，管天管地，偏偏大家都拿他们没办法。

　　锦宝赶到大门时，果然看见爸爸被一群学生围着，不知道双方说了什么，两个十几岁的中学生突然拽住了爸爸的双手，大喊着，“还敢狡辩，你这个老东西，赶紧跪下道歉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小福包在年代文里被宠翻了更新，第381章 命令他跪下道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 