    “娘，嫂子，土豆长出来了！”

    祁晴拎起一株土豆藤，根部串着一大串大大小小的土豆，最小的也有孩童的拳头大小，最大的直接有成人的拳头一样大。

    她刚刚就是蹲着就是在数有多少个土豆呢。

    起初，她也是想着太阳太大，担心后院种植的藤蔓会被晒焉了，所以就到后院的菜地来瞧一瞧。

    然后不经意间，她似乎瞧见土壤中露出了一点黄色，感觉像是土豆，可爹娘不是说，土豆最快也要在七月中旬样子才能成熟吗？

    这才刚进入七月，怎么土豆就已经从土壤里冒出来了？

    祁晴顿时来了好奇心，她直接用手把冒出来的那株土豆给刨了出来。

    看着比她拳头还大的土豆，祁晴惊讶的瞪大了眼。

    有这么大的土豆吗？

    为了证实心中所想，她不由把整株土豆藤连根拔起，结果就扯出来一长串的土豆。

    这下，可真把祁晴给惊着了。

    她没种过土豆，这两块地平时也是父兄他们打理的，她也就偶尔帮着浇浇水，拔除下杂草而已。

    但回乡的这段时间也了解了不少庄稼地里的知识，据说一株土豆藤最多长出六七个土豆。

    可她挖出来的这株土豆，她仔细数了两遍，竟然有十六个土豆，最小的也有孩童拳头大小。

    这是什么惊人产量？

    然后，她就忍不住大声呼救她家亲娘跟嫂子了。

    他们家地里种出来的土豆实在是太吓人了。

    “什么？都已经成熟了？我看看呢。”

    沈月蓉微讶，赶忙踩进土豆地里查看。

    “我的天！怎这么多？”

    沈月蓉看清闺女手里拿着的一串土豆，被惊吓到了。

    “小晴，你手里的土豆真是从咱们家地里挖出来的？”

    祁晴铿锵有力的答道，“那是肯定的啊，娘，你瞧地里还有个小坑呢。”

    闻言，沈月蓉往地里看了一眼，果然见到地里有了一个小坑。

    “怎么回事，咱们家的土豆这是提前丰收了？”

    沈月蓉啧啧称奇的看着一长串的土豆，这瞧着每个土豆都俨然已经成熟了。

    “娘，咱们再挖一株看一看不就知道了。”

    祁晴一副跃跃欲试的样子，她很想看看是不是其他的土豆藤都长了这么多的土豆。

    “对，我来试试看。”

    说着，沈月蓉就直接蹲下身，就近选了一株土豆就动手在地里刨着土。

    一旁的秦天如，在看到祁晴拎起来的那一串土豆时，心里瞬间就明白了。

    不用说，肯定是她之前用异能改善了土豆的基因，才让这土豆的产量提高了。

    说实话，她也不知道被异能滋养过的土豆会结出多少土豆来，但现在看来，这产量的确很惊人，完全超出了正常产量的一两倍了。

    当然，村里的土豆地也被她用异能滋养过了，但只有两次，一次是刚种下土豆后，另一次就是土豆开花的时候。

    而她们家这块土豆地，自然被异能滋养的次数要多几次，如今她们家的土豆大丰收，那村里的土豆产量应该也不会太差。

    至少肯定比村里以往种植的产量高。

    “嘛呀！！”

    祁晴再次瞪大了眼，嘴巴张的都足以塞下一个鸡蛋了。

    “1、2、3....16、17、18、19、20！”

    数完一串的土豆后，祁晴不由咽了咽喉咙，她还以为她刚才挖出来的那株土豆是个特殊，其他的土豆藤肯定长不出这么多的土豆来。

    哪知道她娘随便挖一株土豆出来，竟然就有二十个土豆，比她的这株还要多出四个土豆来。

    “这也太多了吧？”

    沈月蓉一脸震惊，看着手里刨出来土豆，半天回不过神来了。

    她从来没听说过一株土豆藤能结出这么多的土豆来。

    她心里忍不住产生怀疑，她们家的土豆还正常吗？

    “娘，小晴，既然土豆已经成熟了，那咱们就收了吧。”

    秦天如见俩人还有些发愣，不由开口提醒。

    原本还以为土豆还要等上半个月，没想到现在就成熟了，既然如此，那就没必要继续留在地里了。

    “哦哦~好，收吧。”

    沈月蓉回过神来，呐呐的应道，随即颤抖着手把手里的一长串土豆放在旁边的空地上。

    “我去拿农具。”

    祁晴抑住了心里波涛汹涌的情绪，快速奔向前院拿了几个手铲过来。

    后院的空地面积有限，所以当初开垦出来的菜地面积也不是很宽，因此在培育土豆苗的时候，她们种植的间隔有些密。

    如果用锄头挖的话，她担心会挖坏了土豆，何况现在一株土豆藤就结出了这么多的土豆来，恐怕整块地下都挤满了土豆吧？

    所以，她想了想就拿来了移栽花草的手铲，准备一点点的刨出土豆串来。

    于是，三个女人就蹲在土豆地里，开始一株株的刨土豆。

    等到祁寒回来，三人正在一篮子一篮子把土豆运送到前院的空地上。

    “这是...土豆可以收了？”

    看着已经堆成小山的土豆，祁寒面露微诧。

    这土豆会不会成熟的太早了点？

    转念间，他又想到了他家媳妇的特殊能力，心里就很快释然了。

    “对啊，哥，咱们家的土豆大丰收啦！我给你说哦....”

    祁晴正处在兴奋中，见大哥问起，就忍不住跟他讲了起来。

    听完后，祁寒淡然的看着地上的土豆堆，他家媳妇威武！

    最后，四人合力把挖出来的土豆上称过了下重量，总共有六百五十多斤。

    “老大，没算错吧？就那么一块地，能有这么高的产量吗？”

    沈月蓉听到祁寒的报数后，再一次陷入自我怀疑中，虽然她已经知道土豆很多，但仍然对总产量感到震惊。

    她还以为那么一块地，最多能收到两百多斤的土豆而已，没想到直接翻了两倍多。

    祁寒正然道：“没算错，就是这么多的产量。”

    “太好了！咱们家的菜地就是不一样。”

    祁晴高兴的欢呼，这也意味着接下来她们就有很多的土豆可以吃了。

    当晚，祁家的饭桌上就摆了好几道跟土豆有关的菜。

    “嗯，这土豆丝真好吃。”

    “红烧土豆也好吃。”

    “我觉得是咱们家的土豆很好吃。”

    “没错，我也觉得。”

