    “下舵13左舵8，右舷下降33度，全舰最大战速，全炮门自由连射，通知朱诺号和尼普顿号，跟随本舰前进，单纵阵，舰体间隔不超过300米。”巴基露露从座位旁的储物柜中取出一个头盔带在头上。

    作为纯粹的自然人，巴基露露暂时并不能接入御坂网络或者新人类网络之中。只能在脑波感应装置的辅助之下接入御坂网络之中。

    “了解，最大战速，舰队单纵阵，舰距300，向各舰传达。”负责通讯管制的御坂重复命令之后，和负责火控的御坂对视一眼，接过了舰体半数武装的控制权。

    在这种舰队突破战中，命令将会复杂且快速，一个人并不能完成对这些命令的及时反馈。

    起码两个人才可以。

    “帕西瓦尔（舰体前方中轴上背负式布置的两座600毫米三联装电磁炮），目标，13号目标以及17号目标，全功率齐射。

    特里斯坦（2500毫米双联装高能粒子炮），目标4、5、6、11、16，密集齐射压制射击15秒。

    齐射完成后，左舷下沉22度，减速至第一战速，导弹发射管，全管装填“大锤”对舰导弹。”

    巴基露露在一瞬间就通过思维把命令上传到了御坂网络之中。

    后方驾驶朱诺号以及尼普顿号的御坂同样接受到了命令。

    她们驾驶着后面的两艘强袭登陆舰紧紧的跟着朱庇特号的尾部，紧紧错开了35米的高度差，防止舰体被朱庇特号的尾焰把舰体熏黑。

    不过炮火就随意了，御坂们表示，反正只是突破战而不是歼灭战，舰体炮火只集中在攻击或者试图攻击自己的敌舰身上。

    朱庇特号的舰体完成回旋后，舰首的两座帕西瓦尔和舰体各处的七座特里斯坦齐射。

    绿色的光束和伴随着蓝紫色电弧的明黄色电磁炮弹精准的射向预定目标。

    三秒后，特里斯坦完成充能，再次发射。

    三秒后，再次发射。

    ……

    目标4、5、6、11、16是五艘克拉普级。

    五艘克拉普级的舰体被绿色的光束接连命中，毕竟是以速射模式射击，最初的两轮光束并没有击穿克拉普级的侧面装甲，但是之后的三轮，第三轮齐射烧融了前两轮齐射的落点装甲，并贯彻了舰体，被另一侧的舰体装甲拦在了舰内，第四轮同样，第五轮齐射，绿色的光束烧融了另一侧的舰体装甲，光束贯穿了克拉普级的舰体，让这几艘克拉普级在接连不断的爆炸中，缓慢的解体。

    而13号和17号则是拉凯拉姆级战舰，这两艘船的舰长看到朱庇特号的电磁炮对准了自己，连忙下令进行规避动作。

    御坂根据规避动作规划了每座主炮的发射角度和间隔。

    对于超过800公里的交战距离，弹速每秒20KM的电磁炮弹速相对十分之一光速的高能粒子炮实在是慢了点。

    25秒的弹着时间，足够拉凯拉姆级战舰以熟练的乘员控制舰体紧急规避几百米出去。

    然后……

    目标13号的拉凯拉姆级尽数躲开了电磁炮弹。而17号拉凯拉姆级战舰则没那么好运，这艘拉凯拉姆级的前部舰体被两枚600毫米电磁炮炮弹贯穿了顶部装甲，这两枚炮弹一枚在舰首鱼雷舱库附近爆炸，一枚在第一主炮的辅助反应堆附近爆炸。

    殉爆的鱼雷和反舰导弹直接把这艘拉凯拉姆级的舰首炸成了菊花，而一号主炮下部的炮弹，则把拉凯拉姆的一号主炮炸的飞离了舰体，顺便在舰体左下方炸开了一个大洞。

    顺便……除了朱庇特号之外的破碎幽灵的炮火都没这么精准。

    朱诺号和尼普顿号的炮火……就像迪厅里的射灯一样，漫天飞舞。杀伤没造成多少，但是在联邦军里造成的混乱可不小。

    谁敢赌外观差不多的光束威力到底有多大啊……

    敢不规避用装甲硬抗的憨憨……大概就像那艘被全功率的特里斯坦发射的光束贯穿引擎舱，现在引擎还燃烧着熊熊大火，引擎舱向宇宙空间中喷射着浓密的黑烟的克拉普级一样吧。

    “导弹发射管，全弹装填完成。”

    “随机分配4个目标后全弹发射，次弹混装集束导弹和闪光弹，装填完成后等待我指令发射。舰体上扬25度，左舷下降15度，引擎超载运转，推力120%，超载时间30秒。”

    导弹的发射指令，后面两艘船的御坂就参考了巴基露露的指令，随便找了四个目标就把导弹全弹发射了出去。

    （此时，某艘倒霉的被锁了18枚反舰导弹的红色配色的爱尔兰级的舰长正在骂娘。）

    不过，话虽然这么说，在600公里的距离上发射反舰导弹，这些反舰导弹在加速至秒速10公里（相对破碎幽灵舰队）左右的速度后，就进入了惯性航行阶段。

    再加上两个舰队秒速10公里左右的相对速度，也得半分钟才能命中敌舰。

    在命中前10秒，这些导弹再次启动了火箭引擎，进入了二次加速。按照设计，此时应该是雷达、光学、红外以及惯性制导四重制导系统启动，引导导弹进入末端不规则机动，规避有可能存在的拦截火力的同时，击中敌舰。

    ……然后这些导弹就像无控火箭似的直线加速砸到了目标舰的舰身上。

    “诶？”

    “怎么了？”巴基露露也看到了导弹没有按照预定程序运转的事情。“怎么回事？”

    “推测是敌舰队附近米诺夫斯基粒子太浓了，超越了粒子屏蔽设备的极限，除了惯性制导之外的所有制导方式全都失效了，加速程序有机械装置作为预备按时按照最终诱导启动了。”

    “米诺夫斯基粒子……浓度高了真的好麻烦。算了，就当无控火箭打吧。”巴基露露叹息一声，seed世界中，虽然有MS这种东西以及同样作为场地魔法的中子干扰器。

    但是那玩意只能干扰雷达扫描和索敌，办不到让粒子堵塞信号传输线缆。所以seed世界的导弹还是很好使的。

    但是这边这个米诺夫斯基粒子的场地魔法……实属牛逼。

    “距离400KM，敌舰队依然混乱中。”

    “程序设定，闪光弹瞄准敌舰舰桥前方15米，集束导弹在敌舰前方5公里处起爆。”

    “设定完成。”

    “全弹发射！”

