    杨天和佩尔在图书馆待了一整个上午，一边旁若无人地耳鬓厮磨，一边寻找着第二种药材“苦寒香”。

    好在功夫不负有心人，时间来到中午，当图书馆内的不少学员都离开这里去吃饭的时候，杨天二人终于在厚厚图谱的最后几页，看到了一张符合苦寒香的图片。

    至此，杨天终于得知，梅间血在这个世界叫做“红雪蕨”，而苦寒香被称为“返魂香”。

    “你听说过这两种药材吗？

    有没有门路搞到？”

    杨天合上大大的图谱书，看向怀里的佩尔。

    “红雪蕨这个名字好像有听说过，但印象也不深……看样子应该是比较稀少的药材，可以去红月集市的拍卖行问问。

    至于返魂香……我是一点印象都没有，呃，我觉得应该去问问院长先生，他一向见识广博，说不定听说过呢，”佩尔道。

    “好，那就按你说的办吧，”杨天想了想，说，“这样，咱们兵分两路，你去找院长问问，我呢，去找一趟辛西娅。

    昨天给她买了一些衣服，让店家送到她寝室了，不知道她收到没有，我得去确定一下。”

    佩尔一听到这话，小嘴微撅，眼神变得揶揄起来，酸溜溜地说道：“可真有你的啊，明明是要给你勾搭的小姑娘治病，现在反而把活儿丢给我了，好让你自己腾出时间来约会另一个老相好？

    您可真行啊，吃着碗里的不忘锅里的，三线操作是吧！要不要我再去帮你联系联系那位克莱儿大小姐，让你来个四面开花啊？”

    杨天听到这话，哭笑不得，“就你会想。

    我和克莱儿、伊亚都还没什么呢。

    辛西娅的话……确实是我家的。

    但是你想想啊，我这几天，都陪着长老大人您呢，连辛西娅的面都没见过。

    要吃醋，也得是她吃你的醋吧？”

    佩尔听到这话，略一思忖，好像……还真是这么回事。

    辛西娅和杨天认识比自己早，彼此之间关系也算是早就确定了。

    可这几天来，杨天大部分时间都陪在她身边，每天晚上还是抱着她入睡的，而辛西娅今天来连杨天的面都没见过一次。

    这么想来，惨的好像的确是辛西娅啊。

    于是佩尔也没什么好酸的了，甚至内心有点小得意，但随后也没忘了对杨天的话嗤之以鼻，轻哼道：“少来，别以为我不知道，你和那些女孩现在还没什么，但过不了多久就会‘有什么’了。

    你这个花心大萝卜，贪得无厌的大色狼。”

    杨天尴尬一笑，稍稍有些心虚——没办法，贪心是他这一生最大的毛病。

    他对此很有自知之明，所以也绝对不会虚伪地去向佩尔做出类似“我觉得不会再喜欢上其他女孩”的保证。

    幸好他脸皮够厚，嘿嘿一笑，低下头用侧额在少女柔嫩光滑的小脸上磨蹭了几下，又亲了亲她白嫩的脖子，才道：“我确实贪得无厌，但我对此并不后悔。

    毕竟，如果我不是那么贪得无厌的话，就没办法跟我们可爱的佩尔长老发展成现在这样的关系了啊。

    如果贪得无厌就能拥有佩尔长老大人这么可爱的宝贝的话，那我相信全世界所有的男人都愿意这么做的，不是么？”

    “哼，不要脸，”佩尔小脸微红，小声骂道，但实际上她也就是发发牢骚而已，并没有真打算深究这个问题。

    毕竟硬要说的话，她才是后来者呢，若不是杨天花心，她现在又哪里会有这么温暖的怀抱可以依靠呢？

    那样她估计还一个人孤零零地待在那栋冰冷的房子里吧？

    “我不管，你要我帮你办这事，总得有点奖励吧？”

    佩尔撅了撅小嘴，道。

    “等会请你吃好吃的？

    红月集市好像有不错挺不错的餐厅，”杨天道，“不过……可能要带上辛西娅一起。

    毕竟我和她都好几天没怎么见咯。”

    “切——一次性和两个女孩约会，这算什么奖励啊，这分明是奖励你自己好不好？

    真没诚意！”

    佩尔锤了他一拳头。

    杨天苦笑了一下，道：“那……再补偿你一大包云糕坊的糖果？”

    “不要，之前买的还没吃完呢，我可没这么好打发，”佩尔想了想，道，“我也要买衣服！要你陪我去，而且……我要买最贵的，要买好多好多，比你给其他女孩买的都要多。”

    杨天有些哭笑不得，“好好好，你想买多少就买多少，把钱都花完都行。”

    ……离开图书馆，佩尔去找院长了，杨天则是一路来到了女生宿舍区。

    本来是打算让宿管大妈帮忙通报一下，叫辛西娅下来，可好巧不巧，刚来到门口，正好遇到一到有些熟悉的身影——这不是辛西娅的室友莎拉么？

    之前几次看到莎拉，几乎都是和辛西娅在一起的。

    但今天她似乎是一个人，形单影只地回到宿舍区。

    杨天走上去打了个招呼，莎拉也是微微有些吃惊。

    “诶？

    杨天？

    你……是来找辛西娅的？”

    莎拉问道。

    “是啊，她……今天没跟你一起？”

    杨天好奇道。

    莎拉翻了翻白眼，表情变得有些愤慨，“亏你还能想起她啊？

    还以为你早就把她抛在脑后了呢。

    辛西娅可是天天在我面前念叨你，每次聊着聊着三句都离不开她的杨先生。

    可惜啊这杨先生可真是个薄情汉，天天拈花惹草，忙的不可开交，都几天过去了，连来看辛西娅一眼的空闲都没有，真是令人唏嘘啊。”

    杨天有点尴尬，这几天来发生的事情略多，确实有些冷落了辛西娅，被讥讽几句也是罪有应得。

    他也不多解释什么，问道：“辛西娅人呢？”

    莎拉虽然对杨天有些气愤，但终究还是没太过分，撇了撇嘴，道：“跟人出去吃饭去了，好像是贝德家的尼特少爷吧，据说是去红月集市去了。

    我可要提醒你，这所学院里想追求辛西娅的公子哥可是多了去了，你不好好珍惜，自然会有人替你珍惜的。

    哼。”

    

