    接下来RNG众人都开始安慰牧尘。

    这让牧尘很感动~~

    其实牧尘也不知道为什么。。

    自己突然就想说这句话~~~

    收回思绪。

    在双方选手就位之后。

    便等待着比赛的开始。

    解说席为上。

    “好的各位观众朋友们~~我们可以看到RNG和SKT的选手已经就位，第二场比赛很快就要开始了。”

    米勒说道。

    “是的....希望第二把，RNG也能获胜，牧神能够表现的更加完美，不过在此之前，我们要看一段采访环节，看看牧场神有什么想说的~~”

    娃娃笑道。

    言罢。

    画面给到了现场大屏幕~~

    大屏幕播放着牧尘之前录好的采访的片段。

    只见画面之中`

    牧尘一脸平淡的说道：“这次参加msi我就是奔着冠军来的，本来以为SKT会给我带来一定的压力，可是.....没想到SKT这么弱，faker的中单技术....还需要练一练。。”

    平淡的语气说出嚣张至极的话语。

    现场的观众都愣住了！！

    随后便是雷霆版的掌声。

    因为牧尘到现在为止确实是拥有绝对碾压一般的实力。。

    无论是对线别的中单还是faker，基本上都是完虐~

    -------------

    解说席位上的解说看到这一幕也愣住了，他们大眼瞪小眼。

    “不愧是牧神，是真敢说啊~~嚣张是嚣张了点，但是我喜欢~~”

    娃娃笑道。

    “我们LPL就是缺这种有自信有血性的选手，希望如果牧神发挥不好，大家不要喷他！！”

    米勒说道`

    “是的~SKT那边那些人一个个说的那么嚣张，我们RNG这里也就牧蛇说话嚣张了一点，希望大家理解。”

    Rita补充道。。

    与此同时。

    国内各大赛事直播平台的网友们亦是议论纷纷：

    “不愧是牧神，真敢说啊~~不怕被那些寒孝子喷吗？”

    “呵呵~他们敢？？我觉得牧尘说的没毛病，这次msi他登场的比赛都是碾压，哪怕是SKT，哪怕是faker也是爆杀！”

    “牧神把节目效果拉满了~~”

    “话说的太满了....希望牧尘能赢，不然不敢想那些喷子~”

    “你别说，现在这些喷子正憋着气呢。”

    .....

    “小尘，你采访的vcr播出来了~”

    比赛舞台上，风哥笑道。

    “从掌声我就听出来了，风哥，你不用说我也知道~”

    牧尘撇了撇嘴道。

    随着采访环节播放完毕。

    ban选环节正是开始了。

    “好的各位观众朋友们，2017msi季中冠军赛总决赛第二场正是开始~~”

    “第二场是由RNG在蓝色方，SKT在红色方！！”

    随着ban选阶段画面的切换。

    米勒立刻说道。

    “我们可以看到RNG这里直接ban掉了对自己威胁比较大的上单克烈，剩下的两个ban位将....蜘蛛以及杰斯ban掉了。”

    “看来RNG还是要针对小花生还有Huni！”

    娃娃说道。

    “是的，而SKT这边则是ban掉了亚索，皇子以及大虫子~~”

    Rita说道。

    “皇子一ban，感觉加里奥就没有那么大的作用了，不过我也没见过牧神玩加里奥，不知道这一把RNG会选择怎样的阵容。。”

    娃娃分析道。。

    “这还是要看RNG的战术和牧神的个人选择了。。”

    米勒说道~

    ----------

    “小尘，你......还是看对面的阵容再选择英雄吗？“

    风哥问道。

    牧尘微微颌首道：“恩....如果对面选加里奥更好，我刚好想到一个英雄，打加里奥挺好的。。”

    “我相信你~”

    风哥点头。

    其实要是小虎，他早就让其选择加里奥了。。

    作为版本T0的中单，加里奥的优先级恐怖的一匹，即便是没有皇子也是值得选择的。。

    而且S7版本的加里奥可以W闪~

    --------

    就这样.....

    RNG并没有选择一抢加里奥。。

    而是让香锅选择了他比较擅长，而且也比较好带节奏的盲僧。

    SKT这边扣马看到RNG并没有选择一抢加里奥，眉头微皱。

    他本来制定的计划一瞬间被打破。

    如此。

    他只能实行计划二了~

    SKT的后两手选择了加里奥+酒桶的中野组合。

    另一边RNG的二三手选择了EZ+娜美的下路组合。

    SKT的第三首则是选择了

    “我们可以看到RNG并没有选择一抢加里奥，而是放给了SKT，难道是有什么战术策略？或者说.....牧神有想法？？”

    娃娃疑惑道。。

    “就目前的阵容还看不出来，还需要继续看~~”

    米勒说道。

    “感觉EZ这个英雄虽然是万金油，但是一旦陷入劣势就很难打出伤害。”

    Rita说道。

    解说们都认真的分析了前三手的ban选，同时表达出了自己的担忧。

    第二轮ban选很快开始。

    根据牧尘的建议，风哥BAN掉了布隆以及泰坦。

    因为牧尘要玩的英雄是剑圣。

    这个版本控制恶心的英雄肯定是要制止一下的。。

    另一边SKT的扣马教练看到RNG这两手ban位心中似有所感，但是还是猜不到牧尘到底会选择什么中单。

    所以他ban了刀妹以及劫~

    “我们可以看到RNG这边BAN掉了布隆和泰坦，两个大肉控制，这一点很聪明，接下来牧神肯定是要选择一个高伤害的中单，泰坦和布隆这种大肉的控制”

    米勒认真的分析道。。

    “诶？SKT这边把刀妹和劫ban掉了，这......SKT到底是什么意思？”

    娃娃疑惑道。。

    “ban刀妹倒是可以理解，这个英雄康特加里奥，不过ban劫纯粹多余，不过......牧神的劫好像恐怖的很，所以ban掉也还行吧！！”

    米勒说道：“就是不知道牧尘会选择则样的英雄去应对，这个版本能够康特加里奥的不多了，妖姬，辛德拉这种英雄虽然能够康特，但是....感觉还是差点事。。”

    伴随着SKT的ban选完毕。。。

    Huni第四手选择了剑姬上单~

    “剑姬吗？？哈哈哈~~我练的上单塞恩终于可以有用武之地了~~“

    RNG这边，当看到Huni选择剑姬上单之后。

    Letme忍不住露出得意的笑容。。

    Huni是一位输出型上单选手，这一点大家都是知道的。。

    所以这段时间Letme不断地拓展自己的英雄池~~~

    上单塞恩正是他应对Huni剑姬的办法。

    虽然说他还会被剑姬压制~

    但是......

    他用赛恩能苟住。。。

    也可以依靠大招和TP带节奏`~

    如此一来，他和huni的差距就不会太大。

