    “终极战斗仪！”

    将光之审判换给了左手后，林阳将终极战斗仪召唤了出来。

    终极战斗仪可以收服一百个神魂，而如今其中已经有六个了。

    所以，如果眼前这些准圣强者不走的话，这一战之后，林阳的终极战斗仪中就满员了。

    “我给你们一个逃命的机会，这个机会我只给你们一次，一旦错过的话，后果自负。”

    面对两三百名准圣强者，林阳却不紧不慢的说道。

    如果换成是别人的话，此时早已经被这个架势给吓傻了。

    所以，林阳这一招的确唬住了不少的准圣强者。

    不过，也有人似乎看穿了林阳，认为对方只不过是在狐假虎威而已。

    也就是这样，两三百名准圣强者，有些人停留在了原地，也有一些人继续朝林阳靠近过去。

    “很好！”

    林阳看着不听劝告继续朝自己靠近的众多准圣强者，他默默的点了点头。

    不是林阳欺负人，而是这些人已经不顾自己的生死了。

    连自己都不珍惜自己的生命，那怎么让别人手下留情。

    所以，看着朝自己走过来的数十人，林阳已经决定对他们痛下杀手了。

    “死亡城、太虚神殿、通天塔，出来吧！”

    下一秒，林阳将体内的三大魂器全部都召唤了出来。

    “你们记住了，只要朝我走来的准圣强者，你们都采集他们的气息，这样就算他们逃跑了，我也要继续追杀过去。”

    林阳的声音不小，所以他的这个声音自然是传到了在场每一个准圣强者的耳中。

    可是，就算林阳的实力不弱，同时还召唤出了三件魂器。

    但就算这样，这些人依旧不怕林阳。

    因为他们这边有这么多准圣强者，联手起来的威力连光明神都忌惮三分。

    “是主人！”

    死亡城、通天塔和太虚神殿听了林阳的命令后，接着它们就分工采集了起来。

    “给我滚！”

    “去你的，看老子毁了你的魂器！”

    “......”

    当三大魂器按照林阳的命令去采集那些放弃逃命打算对林阳出手的准圣强者时，这些准圣强者纷纷出手了起来。

    三大魂器虽然受限于林阳的修为而无法发挥出它们自身的威力，但此时的林阳修为也已经达到了神君境后期，所以已经能发挥出不少威力了。

    另外，林阳并没有让三大魂器和这些准圣强者硬刚，只是让它们采集这些人的气息而已。

    所以，面对这些准圣强者的强大攻击，三大魂器自然是纷纷闪躲着。

    “接下来，我要出手了！”

    林阳看着开始行动的三大魂器，他也就不再迟疑什么。

    如今朝他这边冲过来的准圣强者已经差不多有百人了，所以就算剩下的准圣强者选择了逃跑，那终极战斗仪里的位置也该满了。

    “轰！”

    随着林阳的声音响起，紧接着一股可怕的气势从他的体内爆涌而出。

    “什么！”

    已经靠近林阳准备动手抢夺圣位的众多准圣强者感受到这股可怕至极的气势，他们的脸色瞬间变好了。

    “这是圣威！”

    “这竟然是圣威！”

    “你怎么可能会拥有圣威！”

    “......”

    见到自己被可怕的圣威压的动弹不得，这些原本还不可一世的准圣强者脸色变得非常的难看。

    因为光明神的圣位还悬浮在半空中，按理说林阳不可能发出圣人才有的圣威。

    可现在，真真切切的圣威压在了他们的身上，这让他们的眼中充满了绝望之色。

    如果这时候林阳再给他们一个机会的话，那他们绝对不敢有丝毫抢夺光明圣位的念头。

    只可惜，林阳之前说过了，逃命的机会只给一次，而眼前的这些准圣强者明显已经放弃了这个机会。

    既然如此的话，那林阳自然也就不再客气什么。

    “终极战斗仪，干活了！”

    林阳厉喝了一声，紧接着就见到他手持终极战斗仪开始疯狂的掠夺这些准圣强者的性命。

    “咻咻咻！”

    因为这些准圣强者都被林阳体内的圣位气势压着，导致他们面对林阳的攻击根本就毫无反抗之力。

    如果用终极战斗仪一下打不死人，那林阳就照着对方的脑袋来第二下。

    要是还不死，那就再来一下。

    反正这就是一场屠杀。

    而在林阳肆意的屠杀武神世界上的准圣强者时，只见他手中的终极战斗仪的灯一盏盏的亮了起来。

    原本以为很难收集到百个神魂，可如今花了不到一刻钟的时间，终极战斗仪上的第一百盏灯亮了起来。

    “满了？”

    当林阳见到终极战斗仪内竟然收满了神魂时，他微微愣了一下。

    林阳怎么也没有想到，终极战斗仪上的神魂竟然这么快就收满了，太出人意料了。

    可是，眼前的准圣强者神魂还有一些，这些如果不收的话，那实在是太浪费了。

    “没办法了，除了我的雷龙外，其他的神魂全部清除掉吧。”

    为了收集更多准圣级别的神魂，林阳将除了雷龙以外的神魂全部清除掉了，而其中自然也包括了前不久才收服的两个神尊后期境界的神魂。

    虽然神尊后期境界也已经是武神世界的天花板了，但跟准圣级别的神魂相比，神尊后期境界也就是渣渣而已。

    “咦，这不是那什么蜈蚣的神魂吗，怎么也被我干掉了。”

    当林阳一只一只神魂补充进终极战斗仪时，突然间一道熟悉的神魂出现在了他的面前。

    对于这个神魂，林阳自然是非常有印象。

    当初在武魂世界的时候，林阳就斩杀了一只类似这样的武魂，之后还惊动了武神世界的人。

    “好像叫什么千手一族。”

    林阳看着这个修为达到准圣级别的蜈蚣神魂，他回想起了他们的族名。

    “既然得罪了，那等光明神的事情解决后去会会，既然问题产生了，总归要解决一下的。”林阳嘴里喃喃嘀咕了一声。

    说话间，林阳就将这个蜈蚣神魂补充到了终极战斗仪中。

    而当九十九个灯位全部满员后，林阳看着不远处虎视眈眈的其余准圣，下一秒他嘴角微微一扬。

    “出来吧，我的神魂军团。”

    随着林阳一声厉喝，顷刻间，收入到终极战斗仪内的九十九个准圣神魂顷刻间出现在了他的面前。

    “给我杀！”

    一声令下，九十九个准圣神魂顿时蜂拥而出。

