    叶青对肖莹忆可从来不会隐瞒什么，所以肖莹忆大概知道一些林家兄妹的情况。

    虽然说她对林佳怡的防备心很重，但是听到这种事情后，她还有些义愤填膺，主动的让叶青帮助林佳怡。

    所以说此时华娴珊提到林晔辉，她自然不会有过激的反应，当然，如果叶青没给她提过这事的话，那就另当别论了，就算她当场不发飙，想必叶青回家后睡沙发也是注定的。

    叶青皱着眉头，说道：“这两个家伙风尘仆仆的跑到筑城来，只是为了给凯撕当向导吗？而且凯撕出事都有这么久了，这两个家伙也没有必要呆在筑城这么久啊！”

    “这的确是很奇怪。”华娴珊也是一脸的不解。

    “明天，是吧？”叶青沉吟着问道。

    “是的！”华娴珊点了点头。

    叶青眯着眼睛说道：“在他们上飞机之前，将他们给逮了。”

    “明白了！”华娴珊眉头微微的一扬。

    她是真明白了叶青的意思，不是在今天晚上抓，而是在明天上飞机之前，这少主就是要将抓他们的消息给捂住啊。

    这是要打一个时间差啊，一旦抓到两人迅速的审讯后，也有十来个小时行动。

    “对了，你这里怎么样了？”华娴珊瞥了一眼叶青面前的电脑问道。

    “遇到了一个高手呀！”叶青笑着说道。

    “连你也无法揪到这个黑客吗？”华娴珊有些诧异的问道。

    “切！再高能有我高吗？”叶青撇着嘴，不屑的说道：“虽然他的技术不错，痕迹掩盖得很好，但也逃不出我的金金火眼。”

    “那这个人在哪里？”肖莹忆急声问道。

    “老婆，别着急嘛，这才多长时间啊？哪有这么容易，再给我十分钟时间，我一定能够找到他。”叶青笑着说道。

    “你不是说你是第一黑客吗？还得花这么长的时间呀？”肖莹忆撇着嘴说道。

    叶青翻着白眼说道：“呃，我是第一黑客不假，但是第一黑客也需要时间来找痕迹呀，总不能一打开电脑，我一眼就看出来那个混蛋的ID了吧？哼哼……那样的话，我就不是黑客了，而是神仙了！”

    “我知道啊！”肖莹忆扬着眉头说道。

    “你既然知道，还这么说？”叶青没好气的说道。

    “用老妹的话来说，有事找姐夫，没事逗姐夫，我也想着没事的时候戏谑戏谑你嘛！”肖莹忆摇着身子说道。

    “呃！我说老婆啊，你跟小姨子学坏了！”叶青郁闷的说道。

    “你的意思是盈盈坏喽？”肖莹忆眨着眼睛问道。

    “靠，我可没这么说。”叶青瞪着眼睛说道。

    开玩笑，他要是承认了，这老婆回头就会告诉她老妹的，面对那个已经让她宠成了恶魔的小姨子，叶青还是相当忌惮的。

    “呵呵！你真是够无能的，居然还怕老妹。”肖莹忆笑着说道。

    “老子无能不无能，哼哼……晚上回家去，我会向你证明的。”叶青凶神恶煞的说道。

    “呃！我说你们俩个能不能别在我们的面前秀恩爱了？”许曼一脸不爽的说道。

    “老子就秀了，关你屁事？”叶青撇着嘴说道：“不愿意看，你可以出去啊！”

    “你这个混蛋，老子就不出去，你能怎么的？”许曼怒气冲冲的喝道。

    “不出去就给老子闭嘴，这里可是老子的地盘，你还想翻天吗？哼哼……信不信，老子让人将你丢出去。”叶青瞪着许曼喝道。

    “我说你们两位，能不能别吵了啊，唉……难不成你们俩个上辈子是冤家呀？”肖莹忆苦笑着说道。

    “哼！”

    “哼！”

    听到肖莹忆的话后，两个人异口同声的冷哼了一声，一个不理一个了，那动作还有点神同步？

    肖莹忆倒没什么，但是华娴珊却是看着两人若有所思起来，这两人似乎很像欢喜冤家，以后会不会发生点什么呢？

    说实话，华娴珊真的很好奇，甚至还很期待。

    许曼的华盛集团可是一点都不比肖氏集团弱的，如果少主能搞定许曼，那华盛集团岂不是就能成为了阴武门的一大助力了吗？

    然而，华娴珊也不想想，自己的少主已经结婚，如果这样干，会不会让肖莹忆和许曼因此反目成仇？

    那样的话，无论是肖氏集团，还是华盛集团不仅不会给阴武门任何的助力，反而会成为累赘吧？

    当然，如果叶青能同时搞定这两个女人的话，那一切都好说了。

    这华娴珊看来还真为她的少主操碎了心啊！

    就在华娴珊胡思乱想的时候，“啪”的一声，叶青狠狠的用手指敲打在了回车键上。

    “怎么？查到了吗？”肖莹忆急忙问道。

    “嗯！”叶青点了点头，随即又挺无奈的说道：“这个人并不在我们筑城。”

    “那他在哪里？”肖莹忆疑惑的问道。

    “京都！”叶青苦笑着说道。

    “京都啊，总之比在国外好吧，这个结果已经算是不错的了，你干嘛是这个表情呀？”肖莹忆诧异的看着叶青问道。

    “老婆，我不仅查到了那个黑客的ID，还查到了这个ID的真实地址。”叶青耸着肩说道。

    “这个真实的地址很牛逼吗？”肖莹忆皱着眉头问道。

    “你们自己看吧！”叶青将笔记本电脑推到了茶几的中央。

    肖莹忆和华娴珊立马就揍了上去，至于说许曼倒没有揍上去，不是因为她不想看，而是她清楚，这应该算是叶青的秘密了，她如果看的话，并不太好，毕竟她还只是一个外人而已。

    在这方面，她还是挺注意的。

    然而，她就算不想看，但马上她就知道了，因为肖莹忆已经一脸疑惑的大声问道：“京都康王胡同一号，这是什么地方啊？我怎么没听说过呢？”

    事实上，肖莹忆也没少去京都，对京都，她算是很了解的了，但是这个地址，她是真的没有听说过啊！

    “莹忆，你没有听说过很正常。”华娴珊应了一声后，又像叶青一样苦笑起来。

    “这地方有什么特别的吗？”肖莹忆追问道。

