    火影大楼内灯火通明，会议室内的各位族长脸上都洋溢着笑容。

    羽衣润甚至将嘴角都咧到耳根了，这几天的拍卖让他亲身体验到了，什么叫做钱如泉涌。

    一想到节节攀升的家族资金，十分感激地看了眼身边宇智波斑的座位，加入木叶是他这辈子最正确的选择了。

    “吱呀”一声会议室的大门被推开，拿着文件和地图的扉间，对着喜气洋洋的各位族长点了下头。

    在招呼声中将地图铺在桌面上，顺手将手中的文件分发给了众人。

    没过多久，千手柱间和宇智波斑一同走了进来，会议室内火热的气氛，开始变得严肃起来。

    扉间清了下嗓子，从桌面上拿着木杆在地图上移动着，说道：“联盟的顺利成立，我们木叶村将担任联盟的总部，各村会在之后的日子里设立驻扎机构。”

    “这里和这里，都将设为各村的驻扎区。”

    众人的目光随着木杆的移动而移动，当发现都是荒地跟他们各族并没有多大的关系，提起的心也随之放了下来。

    “相应的村子范围，也要进一步扩大。”扉间手中的木杆越过地图上的范围，指向围墙外，“今后的日子内警务队要多辛苦一些。”

    猿飞佐助摇了下头，“警务队现在的权能过于庞大，是不是应该根据事件的种类，再分化成几个部门。”

    佐助的提议让扉间陷入深思，他望着坐在首座的火影，说道：“现在人手不够，等过些日子再说吧。”

    柱间接过了话头，打量着桌面上的地图，“在尾兽拍卖结束后，木叶将会对其他的隐村，进行相关的援建。”

    他的目光在众位族长脸上扫过，继续说道：“由我亲自带队，用木遁和土遁班，为其他隐村改善下周围的环境。”

    犬冢一族的族长，注视着地图问道：“这些事情不应该是等到，隐村完全代替各国之后吗？”

    “将尾兽送达其他隐村的时候，顺便了解到各村的虚实，以及了解到村子内普通忍者的真实想法。”

    柱间的回答让众人点头，光从地图上脑测各隐村是远远不够的，很有必要到各隐村亲自走一趟。

    如果不能胜任代国的任务，那么木叶将勉为其难地帮忙管理一下。

    “等尾兽送达各村后，是否要对各国的贵族动手？”

    志村族长凌然的询问声，让扉间皱起了眉头，回答道：“还是刚才的那句话，人手远远不够，把木叶村内所有的行政人员塞入火之国，也撑不起来这个架子，现在的我们只能做好准备工作。”

    “第一步，新增成人的忍者学校，必然会三年内培养出我们需要的各种地方人才。”

    “第二步，修路。”

    “修路？”

    对于疑问声，扉间手中的长杆从地图上划过，迎着众人的目光解释道：“商业的繁荣离不开畅通的道路，之前我们在火之国内修补道路，让木叶的商业向上走了一个新台阶，现在我们要修建从木叶通往各村和各大名府的道路，售卖尾兽的资金大部分也会用到这里。”

    奈良鹿平交叉着双手，望着在地图上划出来的痕迹，“道路的畅通，也可以用作战争，这样一来忍界所有重要的地方，都在木叶兵锋所指之内。”

    扉间对着行政部长尤为满意，收起木杆放在桌面上，对着众人笑着说道：“手握着主动权的我们，完全可以让废除贵族的消息，再飞一会。”

    柱间对着他闪耀的红瞳，侧过脸叹了口气，在心中腹诽着，帮忙处理文件时能有现在的精神气就好了。

    众位族长审视着刚才扉间在地图上所画的位置，木叶连同各国的核心，可真是前所未有的大手笔。

    等众人消化完毕后，柱间将双手交叉，和斑对视了一眼，抛出了个重磅消息，“斑要离开村子一段时间。”

    肃静的会议室，突然爆发出一阵嗡嗡声，其中羽衣润的声音最大，“斑，你要叛逃出村子吗？亏得我之前听信了你的话，将羽衣一族搬到了木叶。”

    斑头痛地看了眼，身边咋咋呼呼的老友，“我为什么要叛逃！”

    “你不是和火影的位置失之交臂了吗？”

    “我可不想待在办公室内，整日对着如山的文件，做一个画圈机器。”

    斑无心的吐槽，让坐在首位的男子，瞬间消沉了下来。

    因为他说的是对的，无法反驳。

    唯一站着的扉间，将众人各异的脸色纳入眼底，发现其中不少人对斑的离开，表示一定的庆幸。

    毕竟直面他的压力，实在是太大了。

    等议论声变得微弱时，扉间按照之前商议的说辞，打着圆场，“斑，是在大筒木那里，发现了其他还疑似存在着生命的星球。”

    众人缄默，这个理由无法怀疑，忍界这么多年就只有斑一个人去了大筒木一族。

    坐在一旁的大筒木苍律满头问号，他在月球住了那么久，怎么没有察觉到这一点。

    难道是那本古籍？让他有什么地方遗漏了。

    开始努力地搜索着尘封的记忆，周围再次响起的议论声，却不能影响他分毫。

    天上之人。

    这个词汇闪现在他脑中，这还是父辈在喝醉时，依稀提到过的词语。

    那是年幼的他曾追问过，父辈们着讳莫如深，没有直接给了正面回答。

    苍律稳住了慌乱的心神，直勾勾地看着处于风暴中的斑，现在的忍界确实已经满足不了他了。

    斩碎转生眼的那一击，他至今记忆犹新，仿佛还能嗅到那股震慑天地的查克拉波动。

    “我走之后，宇智波火核为代理族长。”

    斑的声音将房间内的议论声，压制了下去。

    “陆生则由我教导。”柱间望着斑，“上次教导了他爆发查克拉，这次可以先教给他一个幻术。”

    ？？？

    众位族长则一脸震惊地望着他，千手一族的人竟然还能教授宇智波一族幻术，他们开始怀疑自己有没有听错。

    “黑暗行之术。”

    扉间将大哥深藏不漏的忍术，在众人面前展示了出来。

    毫无防范的众人，只看见了扉间抬起了手臂。

    夜幕瞬间将他们笼罩，视线内的光明被剥夺，只能看见深不见底的漆黑宛若深渊来临。

    刹那之后火光刺破黑夜，将他们从黑暗世界，拉到了灯火通明的会议室内。

    “视觉类的幻术吗？”

    鞍马和彦闭上双眼，回味着刚才的感觉，轻声道。

    柱间挠着头，大声笑了几声，“小手段。”

    “确实很不错。”

    斑想起了战火纷飞和千手交战的日子，瞥了他一眼赞叹道。

    扉间翻动着文件，对着会议的议题说道：“那么接下来，该轮到大筒木一族的事情了，作为同盟我们将派出使团，前往月亮内部。”

    “登月吗？”

    不少族长望着静坐的大筒木苍律，对着他异于常人的蓝白色头发喃喃道。

    “鉴于月球内部的特殊性，使团成员一切行动都要听从苍律族长的许可。”

    成为目光焦点的苍律，感觉到口中微微发苦，不由望着风轻云淡的斑。

    如果仔细挖掘信息的话，编造神树相关的虚假情报，可保不住了。

    斑看出了他心中所想，轻微摇晃了下头，示意没多大的事情。

    神树总会在众人面前出现，不一样的描述必然会让他们感到诧异。

    只需按照之前的说法，隐瞒下是十尾的外壳就好了。

    苍律点了下头，表示会按照协议上的内容走。

    斑悠哉地抬起手掌放在左胸口，感受着其中炙热的心跳，看了眼一旁傻笑的柱间，不用想就知道他此刻的想法。

    去月球看神树吗？

    可要看仔细了，它将是未来揍你的东西。

