    “所以我们才要尽最大的努力，不让那种事生！”

    小智的声音很轻，但是却很郑重。

    “我曾经亲手放生了精灵，巴大蝴，火爆猴，比雕，乘龙，以前我一直没有告诉过你。”

    “它们和皮卡丘一样，是对我拥有特殊意义的家人!”

    “小遥，你明白我的感受吗？”

    “那时候的我就和你现在一样，玛娜菲对你来说也不单单是精灵这么简单，它也一样是你的家人，它将你当做母亲，忍心割舍掉它吗？”

    “小智，那你的那些精灵们！”

    “我会去找它们的!我坚信着它们一定会回到我身边的!”

    小智低着头，但声音却充满了坚定和向往。

    “所以小遥，你也不能放弃!”

    “你要相信，一定存在着某种方法，能够让你和玛娜菲可以不用分开，那方法一定存在!”

    “只要存在，无论多么困难，我都陪你去达成!”

    “小，小智!那，我，我们……”

    咕噜……

    就在这时，小遥的肚子突然响了起来。

    “呃……”

    刚刚发表了豪言壮语的小智，被小遥的肚子叫声打败。

    “那个…看样子是开饭了，先去吃饭吧！我也有点饿了，大概吧！”

    “好！”

    小遥嘴角抽搐的低头看着自己不争气的肚子，她感觉自己现在弱爆了。

    关键时刻啊，关键时刻啊!

    头一次，小遥无比痛恨自己的吃货体质。

    第二天傍晚，众人在一座小岛上停泊。

    面对仍然和玛娜菲有说有笑、我行我素的小遥，杰克虽然生气，但是也没有任何的办法。

    “说起来，很快就是月全食了吧？”夏天问道。

    凯点了点头，然后看着行船电脑上的星图，说道：“我们真的能够见到海之神殿吗？”

    “这就要看运气和玛娜菲的心情了！”思普说道。

    “凡事不可强求啊！”

    “哎呀!”

    这个时候，海面上突然吹起了一阵大风。

    小遥的红色头巾立刻就被风吹跑了，远远的掉入了海中。

    “啊！好可惜啊！”

    小遥顿时一阵心疼，那头巾陪着她好久了呢。

    “玛娜~”

    玛娜菲见状，一头扎进了海里，显然是想要帮小遥将头巾取回来。

    “玛娜菲！”

    小遥一愣。

    “它大概是想要帮你取回头巾吧，小家伙还真是喜欢你呢！”一旁观看的苏白筠笑着说道。

    与此同时，在靠近小岛的水域中。

    “哈哈，玛娜菲，玛娜菲是我的啦！”

    “快浮出水面，这一次，一定要抓住玛娜菲！”

    杜鲁布看着显示器中的玛娜菲，顿时叫道。

    随后，巨大的要塞状潜艇轰然作响，惊得周围的水系精灵一哄而散。

    玛娜菲一直追着前方的红色头巾，完全不知道危险已经悄然降临。

    “玛纳!喜欢!”

    抓住了红色头巾的玛纳霏显然很是兴奋。

    “哈哈，抓到了!”

    轰!

    水面上突然暴起了一团巨大的水柱，随后外表狰狞的潜艇从水中浮上了水面，从前端伸出了一根巨大的机械臂，并用前端的夹子准确的抓住了玛纳霏。

    “哈哈哈，成功了!”

    杜鲁布嚣张的大笑道。

    “不好，出事了！”

    岛上的杰克见到这一幕，面色顿时一变。

    “玛娜菲！”小遥见到被抓住的玛娜菲，一阵心疼，焦急的大喊道。

    “看吧，我就知道没那么简单！”夏天也是无语的耸了耸肩，果然被他猜中了。

    “好吧！”

    苏白筠和薇薇安两人无奈的点了了点头。

    “出来吧，美纳斯！”

    夏天放出了美纳斯，随后朝着潜水艇的位置赶去。

    “玛娜菲，你是我的啦！”

    杜鲁布出现在潜水艇上方，看着被机械手臂抓住的玛娜菲，大笑道。

    然而，就在这时，变故突生。

    一道包裹着水之力的尾巴冲撞而来，直接将机械手臂拍段。

    夏天如同神兵天降一般，出现在了杜鲁布的面前，然后将玛娜菲连同小遥的头巾都抱在了怀里。

    “玛娜菲，来救你了！”夏天看着小家伙，笑着说道。

    “救喜欢!”玛娜菲开心的叫道。

    这几天玛娜菲和夏天等人还是比较熟悉的。

    “可爱的小家伙！”

    夏天微微一笑，丝毫不认为自己一个人面对这艘潜艇，会出现什么问题。

    “是你！”

    杜鲁布见到夏天，咬牙切齿的说道：“把本大爷的玛娜菲还回来！”

    “你还真的是穷追不舍啊！不过我劝你赶紧滚吧！不然站着来，躺着回去！”夏天微笑着说道。

    “好个嚣张的小子，看我将你压成肉饼!”

    杜鲁布指挥着潜艇直接撞向了夏天。

    砰！

    然而，这时，潜艇的侧面受到了一次重击，能够明显的看到凹陷下去了一大块。

    连带着潜艇也偏离了撞击的方向，从夏天身旁好几米远的地方划了过去。

    “就这点本事，怕是奈何不了我吧！”夏天轻笑道。

    甲贺忍蛙从水下一跃而起，跳跃到半空中，数道飞水手里剑朝着杜鲁布激射而去。

    见到这一幕，杜鲁布面色顿时一变，吓得一哆嗦，连忙朝着旁边闪去，堪堪躲过了飞水手里剑。

    “所以说，没实力就别学人家当海盗啊!”夏天戏谑的说道。

    “美纳斯，水流尾，给我拆了这潜艇！”

    轰!

    美纳斯的水流尾狠狠的轰在了潜艇四周，直接将坚韧的铁板打穿，海水瞬间就倒灌了进去。

    “老大……我们，我们的船要沉了啊！”

    海盗喽啰哭丧着脸，对杜鲁布报告道。

    “慌什么！”

    杜鲁布面色难看，强装镇定的喊道：“都给我用精灵迎击！”

    刹那间，潜艇的舱门打开，一群凯罗斯，大针蜂，以及各种反派常见的精灵蜂拥而出。

    “话说，你们作为海盗，实力这么低，说的过去吗？”

    夏天见到这种情况，也是失笑着摇了摇头。

    夏天戏谑的看着铺天盖地而来的精灵，放出了烈咬陆鲨。

    “烈咬陆鲨，龙之波动，干掉它们！”

    刹那间，半空中笼罩着紫色的能量波动，这一大群精灵，都被烈咬陆鲨打得失去了战斗能力，掉入海中。

    “我要是你，就马上束手就擒！”夏天笑着说道。

    “可恶，你给我等着！”

    杜鲁布气急败坏的大叫一声，随后从口袋中掏出了一个遥控器按下。

    顿时，整个潜艇的上方空间突然一阵颤动，无数导弹一样的浮标飞射而出，瞬间笼罩了夏天和杜鲁布等人交战的区域。

    “这可是火箭队的科研人员最新研制的热武器，今天就让你尝尝它们的厉害！”杜鲁布狞笑着说道。

    “果然，幽灵海盗团背后还有其他的势力参与！”夏天目光一闪，心中凛然。

    他就知道这次的任务，并没有那么简单。

