    乾国监控中心。

    “是虎王！好大的动静！立刻上报内阁。”

    董平涛以最快的速度，看到了那个画面，神色凝重。

    突破了吗？

    “研究中心立刻推测情况，最好推测出虎王几次蜕变成就的神体境？和大致的实力范围。”

    “是。”

    ……

    北熊国。

    “我的天！好大的老虎！这是怎么了？乾国边境地区出现了这么一只巨大的老虎！快快快、上报领袖。”

    一分钟左右，北熊国领袖看到了那一幕，十几秒后，立即下令道：“不惜一切代价，必须要探察清楚。

    另外，跟乾国联系，这涉及到整个世界，乾国必须有个说法。”

    “是。”

    ……

    东牛国。

    “这一次不是误拍，乾国境内真的发生了异常情况，这只巨大的老虎！”

    “动用全力，必须要弄清楚，另外立马联系乾国。”

    ……

    西狮国。

    “……”

    南鸡国。

    “……”

    所有有能力监控世界的国家，此时、都被惊动，大同小异的应对之法展开。

    一边自己探查情况，一边联系乾国。

    不说之后引发的一系列影响，此时此刻，那惊天动地的虎啸声，足足持续了三分钟，才缓缓停下，高达百米的巨虎虚影，消散开来。

    颤抖的山岳，也在逐渐平息。

    退到不远处的帝白君她们，都死死盯着那个山洞。

    “吼~！”

    “大嫂，大哥这是成功了吗？”王山焦躁不安的问道。

    情绪震动下，帝白君忽略了那两个字，这混蛋、居然真的完成了九次蜕变！

    九次圆满蜕变！

    说起来简单，可就算是在大荒世界，又有多少能达到的？

    整个虎族，她这一辈中，当初也就只有她一个罢了。

    那混蛋居然做到了！

    说不出来的复杂情绪涌起，只是点了下头，做回应王山的话。

    但王山已经是惊喜不已，一喜大哥成功，再也不用继续过这种日子。

    二来，自己这次叫大嫂时，居然没有了那种危险感觉，简直太好了。

    “吼~！”

    “大嫂，大哥什么时候出来呀？”

    帝白君猛然惊醒，不是那两个字，而是出来。

    罕见的慌乱之意出现。

    不行，那混蛋成就神体境，神识一扫下，一切清晰明了。

    绝不能让他看到我现在的样子。

    对、绝对不行。

    四肢一动，向一个准备好的山洞跑去，留下一句勉强镇定的话。

    “吼~！”

    “本尊也去闭关突破了。”

    王山、苏灵、大宝小宝皆是一怔。

    “嗷呜~！”

    “娘亲怎么了？”

    小宝满脸不解的问道。

    “嗷呜~！”

    “不知道。”

    大宝摇摇小脑袋，也是不解。

    王山、苏灵同样想不出什么原因，马上，王山苏灵神色皆变得暗淡。

    大嫂（恶毒的母老虎）也要突破，那他们岂不是还要过这种日子！

    外面的事情，身处在山洞中的王虎还不知道。

    此时，前所未有的强大感觉，充斥着全身，从没有过得好。

    那声长啸过后，收拢有些波动的浩瀚力量，站起了身。

    虎目一瞥，金色的光芒闪耀，如有灵性的力量击打在地面，那些被排除的废骨残血杂质，瞬间泯灭一空。

    难闻的气味，也随之消散。

    王虎这才仔细感觉着身体上的每一处变化。

    依旧是肩高十米，体型并没有增大，但王虎清楚，他的实力又何止增强了十倍？

    如果说以前肩高十米的虎躯，是石头、是生铁。

    那现在的，就是千锤百炼的合金、没有丝毫杂质的玉石。

    两者有如云泥之别，不可拿来相比。

    而且神体已经铸成，接下来就没有瓶颈，只需要让神体成长、变得越来越强就行。

    仿佛江河般的强横力量，在体内慢慢的流淌，透着厚重、玄妙的气息，似乎犹如实质。

    这股力量有很多种叫法，神力、灵力、妖力、佛力等等，不同的种族称呼不同。

    虎族一般称呼其为神力。

    神力按着独特的功法运转、流淌，缓缓吸收着灵气，强壮着身体、蕴养着灵魂。

    身体强壮了、灵魂更强大了，也就能容纳更强的神力。

    三者相辅相成，密不可分，合在一起，就是他如今除去天赋神通的实力。

    神力也远远不同于血气，它充满了玄之又玄的奥妙，是今后对敌的主力。

    而且、虎目中一抹兴奋期待闪过，心念一转，神力激发。

    庞大的身躯快速发生着变化，金光闪耀中，眨眼、就缩小到了两米高左右，并且继续发生着巨大的变化。

    前身直起，化为了大道之躯，也就是与人类外表相似的样子，只不过表面上还留着浓密的虎毛。

    双眼中，兴奋之意更浓，抬手看了看，心念一动，虎毛没入皮肤之下，露出白色的肌肤。

    抬手打出一片金光，犹如镜子，反射出王虎现在的样子。

    眼睛直直的看着，挪不开，忽然间、有种喜极而泣的激动。

    这个样子，真是令他怀念！

    数秒后，才平复下情绪，欣赏着他化为大道之躯后的模样。

    一米八二的身高，高大壮实，浑身上下没有一丝多余的地方，充斥着一种柔和又尽是爆发力的感觉。

    完美无缺，与他的虎躯一样，没有丝毫的缺点。

    而那张脸，倒与他前世的脸，有几分相似，但不知英俊了多少，同样的完美。

    剑眉星目，面若刀削，带着丝丝硬朗，一种独特的霸气、威严弥漫，犹如传说中的神灵一样。

    王虎两世记忆中所有的男性，绝对没有比他更帅的。

    不对、同样的根本不能拿来相比。

    先不说模样上的差距，两者光是生命层次上的不同，就足以压倒一切的比较。

    就似乎是一者乃纯金。

    一者是刷了一层金漆的朽木。

    两者根本不能比，否则就是对朽木的不公平。

    陡然，一股别样的情绪涌起，看向了刚才的蜕变之地，那里的残骨杂质已经消失了。

    眉头微挑，这就是仙凡之别吗？

    虽然他还远算不上仙，但此时再想以前的他，就有一股淡淡的厌恶感升起。

    这还是对他自己，此时，他更加理解憨憨的心理了。

    不过、现在，他也已经不是凡了。

    一抹笑意泛起，满足的情绪在心里流淌，又欣赏了几分钟，忍不住了。

    神力涌动，虎毛冒出，化为一件金边黑色的汉袍，照在赤裸的身上，修长、华丽、又不失霸气。

    这就是神力的玄妙，虽然还不能直接让外物改变形质，但涉及到自身的东西，已经足够了，直接让他的虎毛化为衣服。

    又看了半分钟，满意地迈步向外走去。

    期待感已经忍不住了。

    也不知道憨憨见到他这个样子，会是什么感觉？

    控制着情绪，一步一步、走出山洞。

    很快，就出现了山洞之外。

    一直盯着这里的几双目光，顿时齐齐愣住了，看着那陌生的身影。

    眨眨大眼睛，小宝歪着小脑袋，奶声奶气的声音不确定叫了起来。

    “嗷呜~！”

    “是爹爹吗？”

    一边说，小鼻子不断的嗅着，更是不断的眨着眼睛，越发的迷惑。

    “嗷呜~！”

    “不知道耶。”

    大宝同样的动作，一边嗅着、一边眨着眼睛，摇着圆溜溜的脑袋。

    “吼~！”

    “大哥！你怎么变成这样了？”

    王山一脸的不解、疑惑。

    一边苏灵要好不少，因为她也能化成人形。

    不过、大魔王、也太完美了吧！

    双眼瞪大，一缕缕痴迷浮现。

    霸气、强大、完美，比小说里描述的还要完美。

    电视剧里那些根本不能相比。

    王虎感受着几双震惊的目光，心中很是愉快。

    目光扫了一眼，憨憨呢？

    （谢谢支持，今天下午有点事，第二章会晚点更。）

    …………

