    “我龙家已经与魔都的环球商会合作，会配合天医世家，一起对付澹台世家，消灭澹台世家。”

    “作为交换，我想澹台世家一定不会拒绝，为我龙家将凤家这个大敌灭掉吧。”

    龙奇星笑着说完，盯着华岳。

    华岳哈哈一笑，自信道：“区区凤家而已，我天医世家要灭凤家，根本就不用亲自动手，只要一句话，凤家就完了！”

    “不过，那样没意思！”

    “既然跟你龙家合作，那自然要让你龙家来，一点一点的收拾凤家，我天医世家只会辅助。”

    “我想，由你龙家亲自灭掉凤家，会更爽吧？”

    “哈哈哈！华岳神医懂我！”

    龙奇星大笑着道，眼中都是兴奋的神色。

    龙家这么多年，都没有能够灭掉凤家，如果最终由他来将凤家灭掉，那他将在龙家名垂青史，成为龙家的大功臣。

    这让他怎么能不兴奋。

    他也相信，有天医世家帮忙，凤家死定了！

    他恨不得现在就去凤家的面前，耀武扬威一番。

    他深吸一口气，站起来道：“龙跃神医，不如现在我们出去，我已经忍不住，要好好的奚落下凤家那群人了……”

    “哈哈，既然你喜欢，那我自然奉陪！”

    华岳站了起来。

    他是华天医的孙子，也是华天医的三弟子，在他上面还有两个哥哥，无论是医术、能力都不弱于他。

    他先成为下一代的华天医，很是困难，必须要战胜所有的兄弟与竞争对手。

    如果有龙家，乃至魔都的环球商会成为他的帮手，那他就把握大多了，有希望成功。

    所以，虽然他的身份比龙奇星高得多，但也很给龙奇星面子。

    二人从内院走出来，准备去见凤家一群人。

    而此时的外院，凤家众人已经等得无比焦急。

    “爷爷，他们真的收了你的好处吗？为什么华岳生意还没有来给妹妹治病！”

    “收了好处不办事，太可恶了！”

    凤流飞又急又气，身体颤抖的说道，紧紧拽着拳头。

    凤山也很生气。

    他送出去的那些珍贵药材，至少价值几千万，甚至更多，是有钱都买不到的稀有药材。

    结果，礼物送出去，却一点作用都没有！

    这让他无比的烦躁。

    “别着急，应该很快就出来了，只要华岳神医出来，流云就肯定有救了……”

    凤山安慰众人。

    “再等下去再不到，小妹就要死在这里了！”

    凤流云身边几个照顾她的医生，突然跑过来告诉凤家几人，凤流云的生命特征又不稳定了，虽然被抢救回来，但为了安全，他们必须立刻返回医院。

    否则下次再出现问题，她们不一定能救。

    凤家几人，顿时脸色骤变。

    “爷爷！快点做决定吧！如果天医道馆的神医再不出来，那还不如回医院！”

    “在这里等着，小妹撑不了多久的！”

    凤流飞急道。

    苏荷与凤长河也无比的焦急，苏荷低声的啜泣着。

    整个凤家，都弥漫着一种绝望的神色。

    华岳神医到！

    就在这里，华岳神医从内院之中，龙行虎步的走了出来。

    凤家众人，顿时仿佛看到了救命稻草一般，都围了过去。

    “华岳神医，我是凤家家主凤山，见过神医。”

    凤山恭敬拱手道。

    华岳淡淡一笑，用鼻子应了一声：“嗯。”

    然后，就没有然后了。

    凤山神色有些僵硬，他怎么也是凤家的家主，华岳的态度实在是太狂傲了。

    但他也不敢说什么。

    他赶紧继续道：“华岳神医，我家孙女病情危重，如今只有天医道馆才能救她了。”

    “还请华岳神医出手，救救我家孙女，诊金多说无所谓，请华岳神医尽快出手。”

    凤山说完，紧张的看着华岳。

    华岳淡淡一笑，道：“凤山族长，我天医道馆，每天都有病情危重的病人等着我去救，虽然我很想帮你救她，但还是要先来后到，等我把前面的病人看完了再说。”

    虽然这样说，但华岳却没有离开去看其他的病人。

    这让凤山楞了一下，然后明白华岳的意思，这是要好处啊。

    他赶紧低声道：“华岳神医，这张卡里有一亿，只要你能先为我孙女治病，后续还有更多奉上……”

    华岳淡淡看着他，接过银行卡，点头道：“既然凤山族长的孙女病情紧急，那就先看你孙女吧……”

    说着，他就要去看凤流云的情况。

    凤山以及凤家众人，顿时大喜，无比的兴奋。

    “流云有救了！”

    “有华岳神医出手，流云终于有救了！”

    “慢着！”

    但就在凤家众人兴奋的时候，一个冰冷的声音突然响起。

    只见龙奇星从内院之中走了出来。

    他盯着凤家众人，鄙夷的笑了一声，然后对华岳道：“华岳神医，我突然感觉还有些不适，麻烦华岳神医帮我看看……”

    他说完，凤家众人顿时脸色急变，无比难看。

    “龙奇星！”

    凤流飞拽紧了拳头，咬牙切齿的盯着龙奇星：“龙奇星，你先干什么？你最好别捣乱，否则别怪我对你不客气！”

    龙奇星哈哈一笑：“凤流飞，你吓我？哎呀，我觉得我胸口的不适更强烈了，还请华岳前辈先帮我看看吧……”

    “哼！龙奇星，你以为你是谁！华岳前辈已经答应帮我小妹看病了，你先去后面等着吧！”

    凤流飞没好气道。

    龙奇星邪笑一声：“是吗？可是我与华岳神医是朋友，华岳神医自然会先帮朋友看病……”

    “华岳神医，是吧？”

    华岳闻言，淡淡一笑：“当然……我先帮你看看，至于凤家的小丫头，先等等吧。”

    他说完，凤家众人脸色猛变。

    “不好了！小姐的生命波动又不稳定了，我们没办法了，必须立刻回医院抢救！”

    照顾凤流云的医生急忙跑出来喊道。

    瞬间，凤家众人的脸色都更难看了，又是焦急又是担心。

    凤山急道：“华岳前辈，还请出手帮我孙女！”

    华岳淡淡一笑：“别急，我先看看奇星的情况，等治好了奇星，再去救你孙女……”

    凤山脸色急变，焦急无比。

    龙奇星哈哈一笑：“是不能着急，我这病比较麻烦，估计要不少时间……”

    “一个小时？”

    “或者两个小时什么的……”

    龙奇星说完，所有凤家人都一脸惨白。

    一个小时？

    恐怕那时候，凤流云早就已经死了！

