    “找死！”  

    林飞那种平淡的态度，和有些无聊的话语，彻底激怒了银斗。

    唰！

    银斗手中的银色长枪，悍然刺出，带着滔天枪影。  

    很强，真的很强。  

    只见，一下子，整个斗兽场，都被银色充斥塞满。  

    银色枪影崩腾，杀意滔天。  

    可怕的枪影，将这一片天地，撕得四分五裂。

    亿万道银色的枪芒，汹涌翻腾，无比的庞大、浩荡，浑然凝聚，到了最后，所有的枪芒，融合汇聚在一起，幻化成一道巨大的，挤满整片虚空的滴着血的银色枪芒。

    嗤嗤……

    那道巨大的枪芒刚凝聚出现，整个斗兽场之内，绝大部分的生灵，脸色都是有点变了。  

    “混沌法则！

    天荒，想不到，你的这个奴隶，居然隐约间，领悟到了一丝丝枪之混沌本源法则。

    可惜，他不是真神。  

    如果他是一个真神，凭他的资质，就算是我们，也不是他的对手。”  

    观众席之上，千玄不由得点头赞道。

    天荒，千玄，和千羽三个妖怪，都是站得十分近。

    “嘿嘿，当然，银斗可是我的得意奴隶。

    怎么，千羽，你觉得，这一场，你还有机会胜吗？”

    天荒十分得意。  

    “雕虫小技，等着瞧吧。”

    千羽冷冷一笑，不以为意。

    开玩笑，就算是一个中位神真神，也不是自己主人的对手。

    区区一个普通的上位神，就算是再厉害，也不够看。  

    “哼！

    还嘴硬！”

    天荒冷哼道。  

    轰！

    一道庞大的，挤满天地间的银色枪芒，刺到了林飞的身前。  

    宛若是一道天罚，从天穹之上压下，那种震撼的、灼热的、幽幽苍茫的枪芒味道，真的是难以想象、难以形容。

    这一枪，完全锁定了林飞的气息，不紧不慢，向着林飞推进，眼看着，就要将林飞彻底吞噬，绞碎，灭杀！  

    不得不说，这一枪，真的很强。  

    作为一个普通的上位神，能刺出这样可怕的一枪，说明这个银斗的战力，确实厉害。  

    不愧为天荒的得意奴录之一。  

    “银斗必胜！”  

    突然，斗兽场之中，不知道，是谁带头叫了起来。

    然后，无数生灵，也跟着吼叫起来。

    “银斗必胜！  

    银斗必胜！

    ……”

    一道道疯狂的，发泄式的吼声，此起彼伏。

    再看林飞。  

    这个时候，居然没有任何的动静。  

    甚至，还背负双手，一脸淡然。  

    就好像，连出手的准备，也没有。

    “嘿嘿，小子，把你吓坏了吧。”

    银斗这个时候，露出残忍的笑意。  

    他觉得，林飞已经被他的出手，碾压得无法动弹了。  

    “哈哈，看，千羽，你的那个蝼蚁奴隶，连出手的机会，也没有了！”  

    这个时候，天荒还忘不了，要调侃千羽一句。

    这个时候。      

    林飞依然没有动。  

    连眼皮子，也没有眨一下。

    然后。  

    一股寒流，从林飞的躯体之上，倾泄出来。  

    这股寒流，充斥着难以想象的寒意。

    所过之处。

    一切东西，包括空间，时间，都凝成坚冰。  

    然后。

    这股恐怖的寒流，和银斗刺出来的那道庞大的银色枪芒，就遭遇了。

    一瞬间，遭遇了。  

    时间，极其短暂。  

    再然后。  

    就结束了。

    那道庞大的银色枪芒，一下子间，就被结成坚冰。  

    接着，轰色炸碎。  

    “不！”

    银斗发出来，不敢置信，震惊，恐惧，不甘的叫声，荡漾在所有生灵的耳中。  

    接着，滚滚寒流，一拥而上，将银斗淹没。  

    银斗变成了一个冰雕。

    惊恐，无助，后悔的表情，凝固在他的脸上。

    他很想挣扎，很想逃出斗台。

    可惜，没有机会了。  

    噗的一声。

    银斗的躯体，直接炸碎，化成一团血雾。

    一切，都结束了。

    整个过程。  

    林飞都只是背负双手。

    没有眨一下眼，也没有动一下手指头。

    悠闲之极。  

    整个斗兽场，一片死寂。  

    就像是一场狂风暴雨之后的宁静一般。  

    悄无声息。  

    所有的生灵，都用震惊的目光，盯着林飞。

    “安排下一场。”  

    林飞平静地站在斗台之上，望向千羽，暗中传音道。

    “好！”

    千羽点头。  

    “不好意思。

    天荒，这一场，我又赢了。”

    千羽望向天荒，大笑着说道。

    千羽只觉得，从来没有像今天这样畅快淋漓。  

    原来，一再碾压对手，是这么过瘾的事情。

    千羽一挥手，将刚才天荒拿出来押注的宝物，统统收了起来。  

    天荒损失十分惨重。

    但这是赌场，他就算不甘心，也没有办法。

    他盯着斗台上的林飞，毫不掩饰自己的杀意。  

    “哈哈，天荒，怎么样，很不爽吧。

    还敢不敢，和我赌呢。”  

    千羽笑得十分畅快。  

    “哼！”

    天荒冷哼一声，却是没有再说话。  

    “这样吧。  

    天荒，我和你再赌一场。  

    赌你全副身家。

    这一场，你可以让你所有的奴隶，同时上场！  

    我只有一个奴隶上场。”  

    千羽说道。  

    “千羽，你太嚣张了！”  

    天荒彻底怒了。

    “什么？这样的条件也行？”

    四周围，所有的生灵，听到千羽的话，都是彻底傻眼了。  

    “怎么？不敢吗？”  

    千羽挑衅道。

    “好！

    你说的！

    赌就赌！”  

    天荒已经是怒极，无法控制自己，一挥手，将所有的财物，统统了出来。

    这可是他全副身家！

    如果输了，他就一无所有了。  

    只不过，他觉得，自己不会输。

    斗台上的那个人族小子，再厉害。

    也总有个度吧。  

    难道，自己所有的奴隶，一起上去，都打不过他吗。  

    不可能！  

    “上去，统统都给我上去，杀了那个人族小子！

    将他碎尸万段！”

    天荒咆哮道。

    “是！”

    天荒身旁，所有的奴隶，总共三十多个，全部展动身形，向斗台之上，冲了上去。  

    这三十多个奴隶，每一个，都是精英，身经百战。  

    其中，有四五个普通上位神，二十多个中位神。  

    下位神，一个也没有。  

    “杀！”

    三十多个奴隶，走上斗台，立即就向林飞围杀过去，气势汹汹。

    林飞意念一动。

    土之混沌本源法则！  

    一堵堵土黄色的泥墙，源源不断生成。  

    数量之多，足有数亿块。

    每一块，都沉重得可怕。  

    轰轰……

    数块亿泥墙，密密麻麻，像暴雨一般，向那三十多个奴隶，狂砸过去。  

    同时。  

    还有铺天盖地的土黄色地气，到处弥漫，产生可怕的重力，将整个斗兽场的空间，彻底镇压。

    特别是斗台之上，那三十多个奴隶，一个个感觉到，自己的身上，好像背负了几十座擎天巨峰，动弹不得！  

    噗噗……  

    眨眼间，三十多个奴隶，一个个被密密麻麻的泥墙，砸成一团团肉酱,死得不能再死了！  

    整个动手的过程，不到一秒钟。

    三十多个奴隶，全部形神俱灭！  

    整个斗兽场，静如坟茔！

    “不可能！”

    天荒脸色惨白。  

    在这一场比赛之中，他可是输掉了整副身家！

    他一无所有了！

    “哈哈，天荒，终于知道被碾压的滋味了吧！”  

    千羽狂笑，差点把嘴也笑烂了，随手把天荒拿出来的宝物，全部收进自己的囊中。

    “继续安排比赛。”  

    林飞向千羽传音。

    “好的。”  

    千羽点头。

    只不过，让林飞意外的是，没有谁想和千羽赌了。  

    林飞的战力，已经是征服了整个斗兽场。

    “主人，你表现得太厉害了。

    应该没有哪个妖怪，敢派奴隶上场，和你比赛了。”  

    千羽苦笑道。  

    “好吧。”  

    林飞无奈。  

    最后，千羽和林飞，离开了斗兽场，回到千羽的府邸之中。  

    千羽作为一个中位神真神，在妖都的第三层空间之中，有一个专门属于自己的府邸。  

    “哼！

    这个蝼蚁，让我丢了这么大的脸，一定要死！

    我一定要弄死他！”

    天荒望着林飞的背影，咬牙切齿，一字一字说道。  

    “这个人族小子，可是千羽的心头肉，你杀了他，只怕千羽和你拼命。”  

    千玄在旁边说道。

    “哼，一个奴隶而已，低贱的角色，我就不信，千羽会为了他，和我拼命！

    我一定要弄死这个蝼蚁，放解我心头之恨！”  

    天荒咬牙说道。

    “主人，我接到命令。

    马上出发，去法外之地！”

    一天之后，千羽突然向林飞传音。  

    “哦，终于可以出发了么。”  

    林飞精神一振。 

