    柯南一怔。

    　　猫科和犬科能跟人类做简单的交流，但不可能掌握人类的语言，只能在训练后，对一些特定的指令做出反应——科普杂志上是这么写的。

    　　所以前面这俩生物是怎么回事啊！

    　　难道是被专门训练过，要在别人说完话后，点一下头表示认同？

    　　这么丧心病狂的事……还真挺符合“黑猫”的风格。

    　　柯南以为自己被不由分说的抓来打白工，已经够惨了，但却没想到，黑猫手下，居然连动物都要被逼着听话。

    　　为了验证这个猜测，柯南又试探着说了一句明显不对的话：“不过我更倾向于，花纹只是厂家印在物件底部的防伪标志。”

    　　他盯着面前两只看起来平平无奇的动物，然而这次，谁都没点头。

    　　狐狸一脸震惊的跟他对视片刻，忽然很人性化的叹了一口气。

    　　而后它伸出爪子，把柯南的本子扒拉到自己身后，又把笔也顺了过来，熟练的用嘴叼住，转过身背对着柯南，跟黑猫一起看纸上的字，一副不带学渣玩的架势。

    　　“……”柯南眼角跳了两下。这不科学！

    　　等回去了应该写信给科普栏目编辑部，让他们重新考证一下动物到底能不能听懂人话，最好把靠谱的实验数据也一起刊载！

    　　……

    　　不管世界观受到了怎样的冲击，该解的谜还是要解的。

    　　柯南厚着脸皮把笔要回来，开始根据客厅中找到已知的信息，以及日文的行文习惯，一一推测每个符号所代表的假名。

    　　过了一小会儿，笔记本上列出了完整的密码表，各种物件上的密码也都被解读出来。

    　　盘子底部的话是“请看花瓶”，花瓶下面是“请看烛台”……顺着找了一圈，最后柯南拿起法语辞典，上面写着“请看壁炉”。

    　　柯南爬进壁炉中，按开腕表上的手电，终于在角落找到一串密码图案，他立刻对照解读，然而解出来的话却是：

    　　“……请看盘子。”

    　　又回到了起/点，一众物品连成一个圈，根本没有最终指向。

    　　柯南像被扑了一头冷水，神色收敛，下意识的看了一眼狐狸：“解错了？”

    　　狐狸也不知道问题出在哪，很无辜的歪头跟他对视，一副听不懂人话的样子。

    　　“……”柯南手里捏的笔嘎吱一响，太阳穴突突跳了两下。

    　　白石从壁炉里移开视线，重新看向客厅。

    　　他记得密码解读没有出错，另外他还记得，这好像不是排序题，而是一道连线题。

    　　按照次序把几件物品的摆放顺序连起来，就能找到机关。

    　　白石看着那堆印有密码文字的物件，对它们原来摆放的位置记不太精准。

    　　但客厅一共就这么大，几样东西又摆放的七零八落，只要记住“连线”这个关键词，剩下的就很简单了——交点八成就在房间中央。

    　　他抬起头，看了看客厅顶端的吊灯，在目测了一下桌椅的位置后，一路助跑越高，凌空跃起，抬爪勾在灯上。

    　　抱住吊灯分叉的一瞬间，白石敏锐的感觉到，灯似乎被它往下拽了一点。

    　　与此同时，这个形态下被加强了的听力，让白石隐约听到了机括转动的声音，但那动静很不明显。

    　　……猫的体重太轻，不足以触发开关？

    　　正想指挥狐狸让柯南转开视线，自己换成人形拨动开关，但这时，柯南也发现猫不见了，一抬头看到它挂在灯上，也吓了一跳。

    　　他的第一反应是，黑猫又爬到高处下不来了。

    　　不过很快，回忆起在外交官家里发生的事后，柯南又觉得没那么简单——这猫鬼精鬼精的，怎么可能无缘无故往灯上爬。

    　　连狐狸都能看懂密码，没理由“黑猫”代号由来的黑猫，就只是一只普通的猫。

    　　是电灯有问题？

    　　柯南思索片刻，用力推过来一张桌子，又搬起椅子放在上面，爬上去仔细查看。

    　　很快，他在灯的底座部分，发现了一道很不起眼的沟槽。

    　　有沟槽，往往就意味着能上下拉动……难怪猫忽然要把自己挂到灯上！

    　　柯南踮起脚拉住吊灯，用力向下一拽。

    　　他的体重比猫重得多，拉动进十厘米后，忽听咚一声巨响，楼上好像有什么沉重的东西掉了下来。

    　　天花板都被震的晃了两下，柯南震惊的看着上方，判断着情况。

    　　没等猜出什么，黑猫踩着他一路跃至地面，小跑向二楼。

    　　柯南快步跟上。

    　　……

    　　这栋别墅从外面看，一共只有两层。

    　　然而来到二楼对应的房间后，柯南竟然看到了一架楼梯——这架楼梯原本隐藏在天花板中，现在机关启动，它也彻底显露了出来。

    　　白石抬起头，看到楼梯上方探下来一个脑袋。

    　　头发蓬乱的老魂幽幽叹了一口气，看上去很欣慰，眼角却又带泪，不知道是不是后悔自己把密码设的太复杂。

    　　白石又收回视线，看了一眼光屏，任务还没有完成，也不知道怎么才算结束。

    　　回过神，看到柯南已经顺着楼梯爬上了楼，白石也跟了上去。

    　　这架隐藏的楼梯通往阁楼。

    　　从外面看，别墅只有两层，但它的房顶，是坡度平缓的尖顶，因此多了这么一点空间。

    　　阁楼里很黑，不过柯南很快看到了一处漏光的窗户，他走过去，用力把窗户推开，这个过程受到的阻力不小，外面的爬山虎已经快要把窗户全都挡住。

    　　打开窗后，房间里终于亮堂了一点。

    　　阁楼地面散落着很多绘画用具，柯南正低头查看，忽然听到背后有东西惊恐的“吱！”了一声。

    　　他警惕的转过身，就见狐狸盯着书桌，吓的毛都炸了。

    　　它慌乱的往后摔了个跟斗，爬起来使劲往黑猫身上挤，黑猫耳朵尖一动，低头看了看它身上沾的土，啪叽一爪把它糊到了旁边。

    　　柯南赶忙把惨兮兮的狐狸抱起来，安抚的拍了两下，顺便rua了几把毛。

    　　他直起身看向书桌旁，发现上面竟趴卧着一具骷髅，骷髅的头发和衣物都还在。

    　　放开狐狸，走近看了看桌上的信纸，以及尸体的姿势后，柯南判断这人应该是猝死的。

    　　只是信纸上的内容令人在意，其中有一句赫然是：

    　　我不想把这件艺术品交给奥田伦明！

