    等到几天之后，林芝回到家里，一切似乎和以前也没有什么太大的变化。

    刘青山也完成了一桩大事，每天就是陪着吴桐，在村里村外溜达，或者去药厂和野菜厂逛逛，难得清闲。

    可是他的清闲日子注定不会长久, 外面的事情太多，有些可以遥控指挥，有些则必须他亲自去跑。

    就像狮子王这部电影，需要趁着暑假的时间，在米国那边上映，需要刘青山去主持大局。

    吴桐也很理解丈夫的情况, 她留在村子里, 有父母和林芝陪着, 也不用担心。

    其实她也很想去，毕竟这部动画片，是她和团队成员心血的结晶，意义非同小可。

    不过林芝等人，可不放心吴桐挺着个大肚子，来回折腾。

    “放心吧，这部电影，肯定会受到欢迎的。”刘青山安慰妻子一番，然后就带上李铁和薇拉，再一次踏上征程。

    李铁牛和小翠去了春城，同时在东三省的省会，筹建三座商场。

    小老四和老五他们，还要在老家多住些日子, 等到开学前再返京。

    至于随行回来的老帽儿等人，早就回首都了。

    刘青山在回京的第二天, 就和小莉一起，去了恭王府，在吴杰的办公室里, 和相关部门的领导, 共同签署了合作开发恭王府的协议。

    至于另一位竞争者，李大少，在努力无果之后，只能从这个项目里撤出。

    李大少和他的团队，简直无法理解，刘青山这么大一笔的投入，就不怕亏钱吗？

    李大少心里甚至还带着几分幸灾乐祸：这样的投资，没有几十年都收不回来，刘青山，希望你能多活几年才好。

    刘青山却并不大担心，他知道等到过了两千年之后，国内的旅游业会是多么的火爆。

    而且他参与这个项目，也并不纯粹是为了投资，最主要的是希望将恭王府建得更加尽善尽美。

    签署完协议，吴杰也显得非常高兴，他本来就看好刘青山这边，更乐意和刘青山合作。

    只见他乐呵呵地拿出一个档案袋：“刘总，我们在报纸上征集恭王府的照片和资料, 收获还真不小。

    档案袋里, 是厚厚的一沓子照片, 刘青山逐一查看。

    照片都是黑白色的，有点老旧，据吴杰说，这些都是刚建国的时候拍摄的。

    是文化馆的一位老先生，现在已经过世了，是他的女儿看到报纸上面的消息，这才主动把照片送过来，分文不取。

    这时候的人，行事还没有完全从商业角度考虑，保留着许多美好的品质和情怀。

    要是放到以后，不收你个几万块才怪。

    梁老和那二爷他们也都在场，梁老看到照片，也有些激动：

    “这张是银銮殿正面的，太好啦，还有这几张，是内部构造和陈设，都非常有参考价值！”

    在行家眼里，这些资料，都非常珍贵，想要修旧如故，就容易多了。

    “真应该感谢提供照片的同志啊，她家是干什么的，看看需不需要帮助？”

    刘青山心里也挺感动的，因为越往后，像这样讲奉献的人就越来越少。

    吴杰回忆了一下：“你说那位李珍同志啊，她是第二搪瓷厂的工人，听说厂子里效益不大好，都开不出工资了。”

    这两年，许多工厂都马上要面临转型，下岗大潮也即将开启，不少人的日子，也越来越难过。

    “这样啊，那麻烦您给她捎個话，要是乐意的话，就去我们龙腾公司或者青鸟科技去帮忙好了。”

    刘青山觉得，好人就应该有好报。

    无论是龙腾商厦，还是影视城那边，安排一个人的工作，那简直太轻松了。

    就算青鸟科技园区，也得有后勤和工勤人员不是？

    “刘总的话，我一定转达。”

    吴杰脸上的笑容更加灿烂，对刘青山的感觉也更好：能做大事，又顾全小节，这年轻人是真不得了啊。

    这件事，刘青山就交给小莉姑娘了，这边的工程，以后也由她的公司负责。

    在建筑设计方面，梁老他们以及上面派来的古建筑专家，会合力制定出一个最恰当的方案，然后进行施工，争取在三五年内，就彻底完工。

    像这样一座庞大的建筑群，修建十年八年，那都正常。

    这些都不用刘青山操心，他需要做的，就是负责出钱。

    恭王府的事情终于告一段落，刘青山也准备开始米国之行。

    除了李铁和薇拉之外，同行的还有高凌风，以及动画部里，归属吴桐手下的两名员工，一位是负责行政事务的小张，另一位是业务副主管老杨。

    八月初，刘青山一行人乘坐的飞机，终于在洛城降落。

    事先也没打电话，没叫人接机，刘青山也不怎么喜欢这种排场。

    可是他想低调，却有人不允许，一位眼尖的记者，在机场外面发现了刘青山，在客气地征询了刘青山的意见后，就开始进行采访。

    这下引起了不少人的注意，混迹在机场的记者可不少，呼啦一下就围上来十多个。

    “芒廷先生，首先恭喜您，在里兰又发现了一个大油田。”记者的开场白叫人听了很舒服。

    随后，他的话题就转到刘青山和卢尼·洛克菲勒等人的赌约上。

    刘青山面带微笑，他接受采访的时候，也非常轻松：

    “卢尼等各位先生都是信守承诺的人，我的公司，已经收到他们的转账，我这里要说一声谢谢。”

    周围的记者们发出一阵轻笑，一名记者笑道：“卢尼先生听了您的赞扬，应该很高兴吧？”

    能高兴才怪，估计那伙人把刘青山都恨死了。

    卢尼等人，前几个月，被媒体好一通调侃，都成了刘青山的背景板。

    话题很快又转入另外一个话题：“芒廷先生，听说您购买了一艘航母，是准备捐献给您的祖国吗？”

    这个话题就比较敏感了，这位记者显然是别有用心。

    刘青山耸耸肩膀：“我现在具有双重国籍，不知道您指的是哪个？”

    “您知道的。”这位记者也不甘示弱。

    对于这个问题，刘青山也早就想好了说辞：

    “我购买这艘航母的时候，原本的核动力系统已经被拆除，所以我可能会把这艘航母运回华夏，然后装备动力系统，总不能一直用拖船吧。”

    “那以后呢？”记者还不死心。

    “以后的事情谁知道呢？”刘青山又应酬几句，便准备结束采访。

    这时候，一名女记者追问：“芒廷先生，听说您的哥伦比亚电影公司，有一部新片上映，您是为此而来吗？”

    刘青山点点头：“算是吧，这是一部很优秀的影片，一个关于米国梦的故事，我想大家会喜欢的。”

    趁着这个机会，刘青山当然也要做个免费的宣传，于是又笑道：

    “同时我还带过来一部华夏拍摄的电影，相信这边的观众也同样会喜欢。”

    那名女记者笑着眨眨眼睛：“芒廷先生，那可不一定，您知道，因为很多方面的原因，华夏的电影，在这边并不大受关注。”

    “女士，那可不一定。”刘青山立刻回敬过去，“我这次带来的是一部动画电影，就是狮子王的电影版。”

    “噢唔，那一定很令人期待，我想我会带着我的女儿，走进影院去观看的！”

    那名女记者嘴里一声欢呼，她的女儿，最喜欢辛巴了。

    随后又问了几个关于狮子王这部动画电影的问题，刘青山就让给小张和老杨来解答。

    和一脸轻松的刘青山相比，这两位都紧张得直冒汗，在国内都没接受过记者采访，更不要说面对外国记者了。

    刘青山也不急，什么事情都需要锻炼嘛。

    记者们勉强了解一番之后，话题就又回到阿甘这部电影上。

    还是刚才问航母的那名记者，他的问题总是那名刁钻：

    “芒廷先生，您说阿甘这部电影是讲述米国梦的，那么请问，您对米国梦是怎么理解的？”

    American Dream这个提法，由来已久，伴随着这个国家成立，世世代代的米国人都相信：任何人通过自己的努力，都可以迈上人生巅峰。

    这个梦想，不仅仅激励着本国民众，甚至全世界许多怀揣同样梦想的年轻人，都来到这片土地，追寻自己的米国梦。

    米国梦是这个国家最普遍的一种精神内涵，刘青山当然不好去批驳，于是就顺应主流，随便赞誉了几句。

    结果却落入这个记者编织的圈套：

    那名记者略略有些得意地问道：“芒廷先生，既然您也欣赏米国梦，而且据我所知，您的亲身经历，就是米国梦的最好表现，那么您为什么不考虑加入到这个国度呢？”

    外国媒体就是这样，从来都不会按照套路出牌。

    这两年，刘青山的事迹，被媒体广泛宣传，从默默无闻的普通人，变成声名显赫的亿万富翁，也成为许多年轻人崇拜的偶像。

    刘青山想想，觉得从这方面来讲，自己可不还真是米国梦的代表吗？

    只是这位记者这么问，显然是别有用心，刘青山脸上的表情也凝重起来：

    “不，因为我也有自己的梦想和信仰，我将其称之为华夏梦！”

    华夏梦就这样首次展现在世人面前，也引起了记者们极大的兴趣。

    米国梦之所以诱人，是因为已经拥有无数的先例。

    那名提问的记者则有些不屑：“芒廷先生，您认为这二者可以并列吗？要知道，这里是最发达的国家，自由民主，每个人都有属于自己的机遇。”

    “可是您的祖国，现在还是一个落后的发展中国家。”

    记者的用意很明显，华夏梦，根本就不配和米国梦相提并论。

    刘青山也不和他争辩，他脸上带着自信的微笑：“那就让时间来证明一切吧。”

    采访结束，做到一辆商务车里，小张和老杨还拿着手绢，一个劲擦汗。

    其实这两年，手绢这种生活用品，使用的人也渐渐少了，刘青山知道，它也和很多物品一起，渐渐退出人们的生活和视野。

    老杨嘴里感叹：“这些记者的问题，也太刁钻了。”

    “没事，习惯就好。”刘青山笑着安慰两个人一番。

    相比之下，高凌风就沉稳多了，他率队出访各国，接受采访都是家常便饭，果然是习惯就好。

    只是现在，高凌风坐在车里比较沉默，他思索了好半天，这才向刘青山问道：

    “青山，你说的的华夏梦，到底是什么，我们能实现吗？”

    刘青山笑着点点头：“国家富强，人民幸福，高大哥，我们不正走在这条大路上吗？”

    高凌风使劲点点头，心中的信念变得更加坚定。

    刘青山他们乘坐的商务车，直接停在了哥伦比亚电影公司的大楼前面，

    大楼上面，是巨大的公司名称“CBC Films Sales”，还有那标志性的Logo，手持火炬的女神，手中的火炬光芒四射。

    这个Logo的原形是雅典娜，最初是造型是拿着盾牌和橄榄枝，后来慢慢演变成火炬女神。

    而且女神的现实原形，也多次更换，后来大众所熟悉的，是九三年的版本，现在还没有出现。

    高凌风也抬头观望，嘴里还嘟囔一声：“或许应该换上咱们一位华夏的女性，我觉得女娲更合适。”

    刘青山也笑着点点头：“或许以后可以试试，现在我们刚入手，还是维稳为主吧。”

    于是拾阶而上，从旋转门进入大厅，立刻就有一位接待员迎上来：“先生，请问您有预约吗？”

    这位接待员是一位年轻的女性，穿着职业装，好奇地打量着刘青山，总感觉好像有点眼熟。

    刘青山摇摇头，他还真没预约。

    接待员对刘青山帅气俊朗的外表还是很欣赏的，所以表现得很客气：“那么先生，请问您有什么需要帮忙的吗？”

    “我找你们的执行总裁，钱伯斯先生，对了，我是刘青山，我的英文名字叫芒廷。”

    刘青山对这位接待员的工作还是比较满意的。

    “钱伯斯先生比较忙，没有预约的话……噢，您是芒廷先生！”

    接待员突然吃惊地捂住嘴巴，她终于想起来，芒廷先生是何许人也，那不是公司的大老板嘛。

    刘青山笑着点了下头：“这还真是我第一次来自己的公司。”

