    当初与师父分开时，那个糟老头子曾经说过，有朝一日他是会回来的，那时候龙威极有可能已经结婚生子了。

    所以这个经常消失的糟老头子便叮嘱龙威，一定要将自己的名讳当做传家宝一样告知自己的妻儿。

    龙威表面上是非常嫌弃自己这个师父的，但在心里面却是敬重如父，自然将师父的名讳告知了妻女，也说明了缘由。

    所以当芳芳听到了老头子的名字后，便已经是彻底放下心来，可却仍是质问道：“我想知道，当初我们遇难的时候你为什么不来，现在你来了又有什么用？”

    张怀先却是没有任何愧疚，事实上他也不用愧疚，而是伸出手按在了小丫头的脑袋上笑道：“当年你们遇难，是你爸自己选择的，如果他不退休就不会发生那种事情了，而你爸爸为什么会退休，是不是因为你和妈妈总是希望他退休呢？至于我为什么不在，小丫头，你爷爷我虽然很厉害，但却不是神仙，我也是在事情发生后三天才知道的。再说我为什么这一年我也没有出现，因为这是你爸爸需要遭受的磨练，不是我这个当师父该去干涉的。最后说我选择来有什么用，知道你爸爸为什么强到无法无天吗？那是因为你爸爸的根基打的号，所以你想不想变成你爸爸那么厉害的人，我能帮你。”

    “想。”

    芳芳立刻点头，她并非是不懂事，只是见到了如同爸爸的爸爸一样的长辈，她就是想不懂事一次，所以才会问出那样的话。

    “很疼哦。”邋遢老人说道。

    芳芳说道：“我爸能挺过来，我也能。”

    “好。”

    邋遢老人点了点头，满是赞许道：“你爸现在要去一个非常危险的地方，甚至危险到那个地方哪怕是我去了也会把命留在那，所以我要先去拦住他，回来再帮你打好根基。”

    “恭送师爷爷。”

    “不是，我远道而来不安排一顿饭？”

    “给你块小饼干。”

    “可我想喝酒啊。”

    “旺仔牛奶，喏。”

    “狼崽子！”

    张怀先骂骂咧咧，转过头便离开了，心里面却是很高兴，因为他见到了比龙威还要好的苗子。

    其实也不是龙威资质不行，只是龙威的架子太过刚猛，而刚则易断。

    没有混到饭的张怀先离开了，就像是从来没有来过一样。

    要不是梁音的那些个手下还横七竖八的躺在地上，她都会觉得那个糟老头子只是一个幻觉而已。

    梁音心底升起一丝寒意，因为她意识到一个问题，如果刚刚那个老头子想要杀掉自己，那么自己可能一点知觉都不会有。

    “你爸爸的师父这么厉害？”梁音声音都有些颤抖。

    芳芳其实也不知道这个师爷爷究竟有多么厉害，可却理所当然道：“我爸爸那么猛，他的师父能不厉害吗？”

    也对。

    徒弟都是天下第一了，那么师父自然是强到每边了，但她却是想起一句话，是拳怕少壮，也不知道那老头子如此年纪了，还会不会如从前那般厉害了。

    梁音摇了摇头，不再去想，但却也为龙威父女两个高兴。

    同时梁音也有些淡淡忧虑，以芳芳如今的心性，再让她拥有超强的战斗力，是好是坏呢？

    倒不是说芳芳的心性不好，而是这孩子年纪这么小就经历了这么多，所以除了在乎的人外，对于其他人可就是视人命如草芥的态度了。

    且走且看吧。

    而另一头，自称是龙虎山张怀先的老头子坐上了飞机，而且还是头等舱，赶往神农架。

    看似邋遢的邋遢的老头子其实已经走遍了整个华夏，更是在走走停停中留下了很多印记，这些印记便是老头子强大的人脉，这些都是他为龙威准备的传家宝。

    只不过，邋遢老头子觉得自己那个乖徒弟似乎走错了路线，是早晚都要离开华夏的，那么他攒下的家底恐怕就没有用了。

    所以一辈子都不愿意动脑筋去谋划什么的糟老头子，打算这次也要谋划一下，至少要延缓宝贝徒弟离开华夏的时间，总要把家底用不用才行，至少也要把那些高高在上的山上人拽下来抽几个大嘴巴子呐。

    喝着飞机上马尿都不如的红酒，糟老头子的心情有些不太好，亏了坐在一旁的是一个有着大白腿的美女，总算是他心情好了很多。

    “看什么看，没看过美女，老色鬼！”那女人狠狠的瞪了糟老头子一眼，嫌弃的不行。

    糟老头子气的一拍大腿道：“我走南闯北一辈子，你说我没见过美女？开什么玩笑，老夫见过的美女数不胜数，只不过是没见过像你这么美的！”

    噗嗤。

    美女忍不住笑出声来，心想这糟老头子倒是会说话，便也没那么不开心了。

    糟老头子又说道：“可我看你这面相，算了……”

    “什么就算了？”美女有些不高兴了，大多数女人都喜欢算命这一类玄而又玄而且没啥用的东西，这美女就是被这一句话吊足了胃口。

    糟老头子捏了捏山羊胡，又摆了摆手道：“不可说不可说，说了也是讨人嫌。”

    “大爷，您是算命的，要是您看出什么来了，请您一定要跟我，如果你说的准，我可以给您钱！”

    美女一脸激动，可随后意识到自己失言了，便说道：“您都能坐的气头等舱应该不差钱，那您说您想要什么，只要您看的准，我都给您！”

    “老头子我膝下无女也无子，一辈子孤苦。”

    糟老头子说着话，眼睛就红了，摇头叹息道：“可惜这一身通神的相术，么眼看着就要入土了却是没有人继承衣钵。今日你我有缘，若你也觉得有缘，我便收你做义女，然后将这一身通神的相术传授给你，可好？”

    “有多神？”美女显然是动心了，可却又怕对方是个骗子。

    糟老头子自信一笑，假模假式的掐了掐手指，最里面还默念着什么，这才道：“你最近是不是经常失眠多梦，而且总会是会有气无力，手心脚心也会经常流汗，没有错吧？”

    “哇，大爷，您是老中医呀？”美女更惊讶了。

    糟老头子却是非常严肃的一摆手，凑过去一点才低声道：“老夫到也懂些中医，只不过你这一问的问题，老夫可不是通过中医的望闻问切瞧出来的，而是……”

    说着话，糟老头子指了指自己的双眼，那张老脸上的眼眸竟然如同黑曜石一般的深邃：“而是通过这，老夫的这双通通晓阴阳的眼眸！”

    “通晓阴阳？”

    美女一下子就面色煞白：“我，我招到脏东西了？”

    “最近做什么没有？”糟老头子连忙问道。

    美女想了很久，总算是说道：“我也没做过啥坏事，最多是骂两句人，可女人不就是这样嘛，坐在一起就说三道四的解闷儿。”

    “说重点。”糟老头子有些严厉。

    美女连忙说道：“就是我闺蜜，她有个男朋友是夜店的DJ，长得倒是挺帅的，还会玩音乐，反正就是那种才华横溢的。但是那个人太渣了，不仅在外面到处沾花惹草，还赌钱欠了一屁股债，我那个闺蜜傻，就帮那个人还钱，可那个人还是赌。大爷你说，这女人有时候就是傻，不管我们怎么劝他们分开，我闺蜜都不听的，还骂我们没安好心。后来我闺蜜怀孕了，我们就劝她把孩子打了，但她也不听，后来是我们又抓住了那个男的偷吃，那个男人还当众帮着小三打我闺蜜，她才下定决心把孩子打了的。然后那个男的没多久又赌钱输了，就又来找我闺蜜，然后被我们几个给赶走了。可我们也没想到，那个男人竟然自杀了，临死前还给我闺蜜打电话，说是我闺蜜害死的他，说是做鬼也不放过我闺蜜！”

    “原来是这样！”

    糟老头子微微皱眉道：“这还是一对父子鬼灵，而且那男人是自杀一定是怨鬼，而婴儿鬼因为还不等来到这个世界就死了，怨念也是最大的，难缠！”

    “啊？”美女吓的不行。

    糟老头子摇了摇头说道：“你这个不是问题，我都能给你解决，只需要用纯阳之阳气灌注驱赶即可，但你身子骨终究是弱了，所以还是要吃些药的，但这也不是问题，老夫我一样能够解决。”

    “干爹！”美女二话不说，直接就喊爸爸了。

    糟老头子乐开了花，便说道：“下了飞机，立刻为你化解！”

    “可他们为什么缠着我？”美女还是有些不解。

    糟老头子说道：“你那闺蜜对那个男人死心，并非是抓到她男人偷吃才死心的，而是你们这些姐妹一直在她耳边说那个男人不好，久而久之，她心中自然就有了这样的念头，再有一件事情作为催化，自然就会下定决心离开那个男人了。你们姐妹做的没有错，但是在那个男人看来，你们就不是好人了，他自然会恨你们，然后分出来一丝丝阴气折磨你，就足够你受的了。就你眼下这情况，现在还看不出什么端倪，可不出一个月，你就会被折磨的不成人样了。”

    长腿美女可是被吓的花容失色，一个劲儿的说做好人还要遭报应，糟老头子却说做好人不是也有福源嘛，比如说你不就是多了一个好爸爸嘛，这样一听长腿美女心情才好了点。

    等到飞机降落后，这一老一少便在机场附近找了酒店，开了一个大床房。

    进去房间没多久后，长腿美女便感觉自己上当受骗了，可是糟老头子那生龙活虎的劲儿却是让她其实也不亏。

    反正是几个小时过去了，糟老头子仍然是生龙活虎，可那长腿美女却是已经无法站稳了。

    糟老头子没忘记写了一个方子给那长腿美女，告诉她说：“老夫这方子，你拿着申请个专利包装一下，准保够你家吃三代都吃不光的！”

    长腿美女将信将疑，可却也实在想不了太多了，没多久便睡着了。

    糟老头子连忙跑出了酒店，打了一辆车向神农架景区去了，一边告诉自己还来得及，自己那个倒霉徒弟不会这么早就进山的，可是他总觉得时间有点来不及了。

    至于飞机上那翻言论，纯属是他扯王八犊子的，他就是一眼看出那个长腿美女是气血两虚而已，所以便开始胡说八道了。

    不过来一趟神农架还能有个艳遇，对糟老头子来说还是美滋滋的。

    一路疾驰，糟老头子终于在下午三点多的时候来到了神农架景区的停车场。

    下了车之后，糟老头子便看到了一辆上面有着黑岩科技标志的房车，便立刻走了过去，希望自己那个傻逼徒弟还没进山。

    来到了房车之外，糟老头子向里面一看，便看到自己那个徒弟正在检查装备，看样子自己再晚来一时半刻，恐怕就再也看不到这个傻逼徒弟了。

    “小威威，有没有想师父呐。”

    糟老头子像是个老不正经一样上了房车，随后便将过去阻拦的陈翔给打晕了，然后眼珠子便停在了魏子衿的身上，啧啧道：“我就说你小子是福缘深厚的，身边的女人一个比一个漂亮，真是羡慕死老头子我了！”

    “卧槽……”

    龙威像是见了鬼一样，连忙将外套丢在了魏子衿的身上，就像是这老头子看谁一眼谁就会怀孕一样防着，一边指着老头子骂道：“你个老瘪犊子一消失就快十年，怎么就突然找到这了？”

    瞧着那个老头子，魏子衿有些诧异，心想这个看上去像是老色鬼的家伙就是龙威的师父？

    “老子是阻止你去送死的！”

    糟老头子很舍不得的将目光从魏子衿身上收了回来，又没好气的对龙威说道：“你小子为了给魏家丫头治病，是不是要进神农架复地？娘的，那可是连老子都不敢去的地方，你去了就别想活着出来，更别提你是要带着魏家丫头一起进去，原本是九死一生的局面，可就变成十死无生了局面了！”

    龙威一笑道：“这不是师父您老人家来了嘛，这病您能治吧？”

    “治不了！”

    糟老头子很是郁闷的摇摇头，早些年魏家人在京都的靠山就托人找过他了，但他真的是无能为力，便说道：“这丫头的病，要说有一线生机，便只能是神农架复地那样东西了，可是那地方真的是生人勿进，便是我去了都未必能活着回来，所以我不能让你去。”

    龙威面色凝重道：“如果您治不好子衿的病，就不要阻拦我进山，是生是死，那是我们两个命数，跟您没关系。”

    “你个小王八蛋！”糟老头子气的直吹胡子，这天底下能够让他张怀先如此生气的，也就面前这个家伙了。

    魏子衿起身拉了拉龙威的衣袖道：“我们不去了，回家！”

    “不行！”

    龙威面色严厉，又看向了糟老头子说道：“我知道你还有压箱底的本事没教给我，如果你不想我死的话，现在就教给我，不然我死了以后，等你嗝屁那天可没人给你上坟了，你就等着坟头草一人多高好了！然后龙虎山也没人替你去讨公道了，你张怀先的名字一辈子也别想再进龙虎山了！”

    “王八犊子！”

    糟老头子气的直哆嗦，最后干脆就一屁股坐在了沙发上，磨磨唧唧的说道：“我不是不教给你，而是现在不是时候，教给你便等于是害了你。罢了罢了，你这个犟种我说了你也不会听，但是有些东西现在还是不能教给你，宁可你死了都不能给你。”

    说着话，糟老头子伸手入怀，掏出了一个紫檀木的小盒子一丢，骂骂咧咧道：“老子走了千山万水，挖坟掘墓千百座，也就这么多家底了。里面有三颗药丸子，过会你就吃一颗，吃过之后你会全身发热，体内像是会有用不光的力量，但你一定要忍住了，至少三个小时内不要让气力外泄，哪怕被人打死你也得给我忍住！只要三个小时一过，你就要立刻再吃掉一颗药丸子，这一次你会感觉身体被灼烧了一样的难受，但还是要给我老子挺着，而且要挺六个小时！等到六个小时一过，你就把最后一颗药丸子吃了，然后你个小王八蛋就不需要再忍了，遇神杀神遇佛杀佛便是！”

    龙威接过了紫檀木盒，试探性的问道：“这灵丹妙药，给子衿吃了不能治病？”

    “能要命！”

    糟老头子气的一个板栗便拍了下去，心想你小子是散财童子不成，此等天材地宝说送人就送人，可最终还是耐着心思说道：“虚不受补啊我的祖宗，这要是给魏家丫头吃了，就她那身子骨就得七窍流血暴毙，你要是不信就给她吃一颗好了。”

    龙威心满意足道：“那我这几天就啥也不干了，找家酒店等着吃完了三颗药丸。”

    “想得美。”

    糟老头子叹息一声道：“盯着魏家丫头的人一直在附近，而且我老头子到了这里，那这里就一定不会太平，我那些仇家也一定会找上门来，那些个老王八你从前见识过的，所以你也应该知道他们有多卑鄙，知道我徒弟也在自然不会让你好过。”

    “你咋就那么多仇家。”

    龙威一脸无奈，又问道：“那现在咋办？”

    “你进山，我把人都拦在这里。”

    糟老头子叹息一声道：“但小王八蛋你要记住了，人力终于穷尽时，难免会有落网之鱼，到时是死是活，便只能看你自己了。”

