    见状，外婆脸上的褶皱都舒展开，笑得合不拢嘴道：“有有有，沉沉也有。”

    见到小夫妻两个人恩爱，她比谁都高兴。

    更何况，编织一条手链也没多费劲，能够给小辈做点东西，被小辈们需要，她心里高兴得很。

    “外婆同意了。”

    霍沉轻轻捏了一下阮寒星的指尖，唇畔带着三分浅笑：“夫人总不能让我拒绝吧？”

    阮寒星轻瞪他。

    恰逢这时候，夏昕怡收拾好心情，从外面走进来。

    一进门就看到霍沉唇角带笑，黑眸温柔的样子。

    顿时被这一幕刺痛了眼睛。

    早就知道她在他的眼里毫无存在感，真切地感受到他的区别待遇，还是让她的心头控制不住地一痛。

    她面前的霍沉，冷凝高贵，遥远得仿若站在云端，是她一辈子都没有资格触及的存在。

    可是在阮寒星面前，他自愿落入凡尘，拥抱红尘，沾染了人间的烟火气，俯身成为她的裙下臣。

    无数次说服自己不要去嫉妒，真切地感受到这种差别，夏昕怡仍旧忍不住抓心挠肺地难受。

    她忍不住一遍遍地问自己，到底差在哪里。

    是因为她不够漂亮吗？

    还是因为她出现得太晚？

    这一点微茫的念头，始终缠绕在心头，一次次在午夜梦回折磨着她，让她难以平静。

    “夏姐姐，怎么愣在那里？”

    在厨房围观陈姐处理食材的霍筱宁走出来，看到她略有些意外。

    继而抿唇腼腆地笑起来，带着点雀跃：“夏姐姐什么时候过来的？快来看，我们亲手钓的鱼。”

    “我，我这就来。”

    夏昕怡有些慌乱地低下头，狼狈地揉了把脸。

    阮寒星和霍沉的目光，让她一瞬间如刺在背，生怕被看出异样。

    慌慌张张地换了鞋子，她挽起袖子跟着霍筱宁进了厨房。

    厨房里传来霍浅浅惊喜地打招呼声。

    听着那边的动静，外婆嘴角的笑容微微收敛，紧接着无声地叹了口气，拍了拍阮寒星的手。

    想说什么又不知道该怎么开口，一时欲言又止。

    “外婆这是怎么了？”

    阮寒星忍不住笑起来，揽着她的胳膊柔声道：“不关外婆的事情。”

    “小夏勤劳本分，怎么偏偏就钻了牛角尖？”

    外婆皱起眉，抬手揉了揉她的发顶，低声道：“以后还是不要让她上门了。”

    “这不是外婆的错。”

    阮寒星扯着外婆的胳膊晃了晃，清甜的嗓音放软，犹如在撒娇：“外婆不要不高兴，你这样子，我才是真的难受。”

    还是她主动让夏昕怡过来照顾外婆的。

    谁也没办法预料其他人怎么想，怎么做。

    外婆又怎么能把所有的问题都揽在自己身上呢？

    “是她自己贪心不足。”

    霍沉的嗓音也沉冷，淡声道：“不管将来怎么样，都是她咎由自取。”

    原本还以为她上次主动退走，是想开了。

    现在看来……

    他的眼神也带上了冷意，跟阮寒星交换了一个默契的目光，都静默不语。

    三人掠过了这个话题，阮寒星掏出手机给外婆看他们在农家乐拍下的照片，说说笑笑。

    饭后，霍浅浅等人上楼休息，霍沉也回书房办公。

    阮寒星跟夏昕怡陪着外婆在花园里散步消食。

    “这段时间，基金会的姐姐们都很照顾我，我学到了很多。”

    霍沉不在场的时候，夏昕怡就自如多了。

    提起在基金会的生活，她的眼中闪着光，语调轻快地跟两人分享自己的糗事：“我刚去的时候，连表格都不会做。组长让我把数据做个图表，我还用手在纸上画呐！”

    她现在真的开朗自信了很多。

    环境对一个人的影响真的很大，曾经的夏昕怡，面对这样的事情只会觉得自卑和胆怯。

    如今却能以玩笑的语气提起来。

    外婆向来是一个很慈爱的老人，听到这话也跟着笑。

    “习惯就好，你还年轻，多学点东西，多看看外面的世界。”

    脸上笑眯眯的，外婆满脸和蔼，殷切道：“小夏，你能走到这一步不容易。要珍惜现在的生活，要知足。”

    老人家一直心很软，说不出更多的话，也没办法直白地告诉她要感恩，生怕她会觉得难堪。

    只能双目殷殷地看着她，期望她能明白未尽的劝诫。

    夏昕怡其实并不笨，她聪明又敏感，很会察言观色。

    不知道她是不是体会到了外婆的苦口婆心，她的身体一僵，脸上的笑容都顿住。

    片刻后若无其事地挪开眼，轻笑着应了：“哎，我知道的。老太太您放心。”

    外婆的眼中不由滑过失望。

    阮寒星抬手扶住外婆的胳膊，安慰地捏了捏。

    “对了，阮女士，我看基金会三楼的办公室一直锁着，那边是有什么重要的东西吗？”

    夏昕怡又若无其事地重新起了话题，像是随口好奇一问：“我没事儿的时候，想去帮忙打扫一下，组长都拦着呢！”

    她略带几分不好意思，笑得像是纯粹对于没接触过的领域的新奇：“是不是就像是电视里演得那样，存放着机密档案？”

    看来，基金会真的很能锻炼人。

    这个什么情绪都写在脸上的女孩，不期然地成长起来。

    脸上的表情毫无破绽，唯有那双眼睛，情不自禁地落在阮寒星的脸上，带着点紧张的期盼。

    她在打探什么？

    又或者说，她想知道什么？

    “少看点乱七八糟的电视剧，基金会能有什么机密档案？”

    阮寒星不动声色地扬起笑容，淡声道：“那边是我的办公室，基金会的一部分账册也会放在那里……”

    她收住口，又笑了笑，画蛇添足似的补上一句：“没什么重要的，就是怕放在外面不小心遗失或者损坏。都是枯燥的数据，没什么好看的。”

    夏昕怡的目光闪了闪。

    总觉得，有些欲盖弥彰的心虚感。

    “这样啊……那我应该找谁要钥匙开门呢？”

    她笑得一脸纯良，抿唇道：“既然是阮女士的办公室，就该保持整洁才对。不然阮女士去基金会办公，一进门先吃一嘴灰，多不好啊！”

