    “如果张献忠人多的话，那么此刻，他肯定早已经完全掌握了安邑，而不是到了现在，竟还有几家还在苦苦支撑。不仅如此属下敢断定张献忠不会在安邑停留多长时间，并且最关键的是，张献忠内心肯定是充满恐惧的。”

    “充满恐惧？”刘知足面露迟疑之色，接着问道“说说理由？”

    “理由就是想那华应峰说的，张献忠趁夜强攻那些据宅而守的大户们，而不是等到明天，天亮之后。这就说明了张献忠甚至连一晚上他都等不起。其中，原因无非只有这么几种，要不就是他惧怕城内大户们又重新串联起来；要不就是他怕城外有官兵到来，他必须在官兵到来之前，彻底拿下安邑；如果不是心虚至极，想必张献忠必不会如此。”

    “嗯，秦将军，你说的很好，很有道理。那接下来，你觉得我军应该如何应战呢？”

    “这…属下还没想好。”

    “将军属下有一个想法，不知当讲不当讲？”，一直在旁边倾听的李鉴，突然插口道。他作为坐地虎的降人，自然也想在新上司面前展示一下自己的能力。

    只不过刚刚被秦羽明给抢先了，自己作为一个后来人也不好意思跟老人抢风头，只能百爪挠心般等着秦羽明慢慢说完。

    待听到秦羽明说自己暂时也没有什么好办法之时，李鉴立马插嘴道。

    “李将军有什么话，你可以直接说。这是军议，我裴家军没有那么多臭规矩。不管说的对与否，所有人都可以畅所欲言，并且言者无罪。”刘知足微笑着看着李鉴，眼神中充满了鼓励之色。

    李鉴看到刘知足的眼神，内心大受鼓舞，道：“谢将军，卑职的计策其实也是建立在秦将军的分析之上的。正如刚刚秦将军所说，那张献忠内心肯定是在惧怕，那我们正好就利用他这个心理，从而对他实施打击。”

    “哦？说说细节，如何利用？又如何打击？”

    “是，将军。张献忠此行是从陕西战败，狼狈逃窜到山西，那么他内心中最惧怕的人，肯定就是官军了。如果此时有一队官兵去解救安邑，那么，张献忠会做出怎样的安排呢？”

    说到这儿，李鉴眼睛暗中撇到刘知足，见后者正在用心倾听自己所言，心中有些感激，接着道：“卑职以为，这取决于救援安邑官兵的规模。如果救援安邑官兵的兵力众多，那么，张献忠极有可能据城而守，然后再伺机逃亡。

    而相反的，如果救援安邑官兵的兵力不多，让他有一战而胜的错觉，这样的话，卑职以为，以张献忠往日的做派，张献忠必将调集大军，以雷霆之势先击败官军，解决心腹大患之后，再图其他。而卑职的这个计策正在于此。”

    “将军请看。”说着，李鉴站起身来，走到刘知足身前的桌子旁，以杯为城，以笔为河，以纸团为军，比划道：“如果张献忠的大军，出安邑前去围攻救援的官兵的话，那么整个安邑将会成为一座空城。

    此时，如果我们利用我军人数占优的优势，兵分两路。一路派兵直接占领了安邑，如此，当张献忠得知老巢已失，其必定全军大乱无心再战。以流寇的做派，他们必定会丢弃‘官兵’，从而直接选择逃亡他处。

    而另一路，则可以在张献忠败逃的必经之地设伏，如果一旦能够拦住张献忠的话，那么必可以全歼张献忠所部，从而大获全胜。”

    刘知足顺着李鉴的比划看去，那被比做安邑的杯子，仿佛就像那安邑城一样近在自己眼前，宛如看到两军交战，张献忠败溃的情形，当即拍案而起，道：“好。此计大善，如果此战成功，汝当为首功。”

    听到刘知足的赞扬。李鉴也颇为得意。

    “李将军之计固然精妙，不过卑职却有一个小小的疑问，还请李将军解答。”

    看着洋洋得意的李鉴，秦羽明内心多多少少有些不是个滋味儿。明明是自己先分析出，张献忠此刻的处境，却不料到最终，成了李鉴的功劳，于是忍不住给他泼了一盆冷水。

    “李将军。你的计策可谓是精妙绝伦，只是卑职想问一句，却不知这个官军从哪儿来？想来，以张献忠与官兵打过的交道，他肯定知道，一支官兵是否是真的精锐？精锐官兵大多都有骑兵，而我军骑兵，大多都在大将军那边。

    如果，随意派遣一支人马去冒充官兵并且不配备骑兵的话，说不定，就会被张献忠误认为是普通官兵。既然是普通官兵，想来他也不会调集全城兵力出城迎战。如果不能把张献忠的人都调出来的话，则我军接下来的计策，将无从实施。”

    “这…”现在轮到李鉴结舌了。

    仿佛看出了秦羽明的心思，刘知足微笑道：“秦将军能够一眼识出此计中的漏洞。真是可谓是一员不可多得的智将啊！”

    刘知足先对秦羽明进行了一番褒奖，接着笑道：“不过此事却不用担心，我们出发的时候，我已经派遣传令兵，前往大将军处，请求大将军将手下的骑兵暂时抽调到我军，算算时辰，这个时辰差不多就要到了。”

    说着，刘知足对门口的亲兵吩咐道：“去问一下探子们，看看宋孟宋将军到了没有？如果到了的话，请让立即来见我。”

    “是。”亲兵领命。

    待亲兵离开之后，刘知足又微笑的转头问秦羽明。“秦将军还有别的什么问题没有了？”

    秦羽明此时还能说啥？只能有些无奈道：“回将军，属下已经没有什么问题了。”

    “好。既然如此，那此事就这么定了。李鉴。”

    “属下在。”李鉴赶忙站好，听候命令。

    “此计是你提出来的，那么就由你麾下抽调一营出来，跟远道而来的宋将军一起，去把城内的张献忠给我引出来。等张献忠出城之后，我亲自带着另外两个营。把安邑给夺了”

    “是，属下遵命。”李鉴行了一个礼，退了下去。

    “秦羽明”

    “属下在。”

    “你厢作为主力，埋伏在张献忠败退之时必经之地，具体哪个地方你们自己定？一定要把张献忠给我拦下来。”

    “是，属下遵命。”

