    黑七的话，直接让头曼单于脸上的笑容在刹那间凝固，在一愣征之后，变得难看无比，眼底深处更是满是惊骇。

    大秦始皇帝下战书，这意味着大秦要与匈奴开启国战。

    大秦帝国之强盛，头曼与诸将都心知肚明，特别是蒙恬坐镇九原，对于河南地虎视眈眈，也不是一天两天了。

    之前诸国战乱之时，匈奴还可以南下打草谷，现在他们出兵，都得思考再三。

    这一刻，不光是头曼单于，就算是王庭部落的诸位大将，官吏也是陷入了愣怔，这一道消息太过于震撼人心。

    对于大秦，他们都是忌惮无比的。

    大秦始皇帝就像是一个传闻，一个神话一样。

    他们之所以南下打草谷，那只是白灾频繁，他们生活不下去了的铤而走险，更何况那只是小规模的冲突。

    若是今日头曼单于接下战书，就等于匈奴与大秦两大强国交战，不死不休的那种。

    虽然远居漠北，但是头曼单于对于中原大地之上的情况还是很了解的，在南方，是那位大秦始皇帝陛下的一言堂。

    “使者，这份战书是否错了，本单于自问没有得罪大秦始皇帝陛下？”

    这一刻，头曼的气势有些弱，他不敢接战书，他生怕这是大秦帝国的阴谋。他不是不想南下，不是不像占领南方繁华的中原，也喜欢南方娇柔的美人儿。

    但是，让他对上大秦帝国他不敢。

    大秦始皇帝陛下的积威太甚，只要是嬴政不死，他不敢南下? 所以? 自从大秦帝国统一中原大地之后，他便一直在漠北苟着。

    黑七出身自黑冰台? 自然是信奉始皇帝之言皆正确的思想灌输? 此刻面对头曼单于也不落下风：“陛下金口玉言，岂能有错！”

    “使者说的对? 始皇帝陛下自然是没有错，只是本单于一直心向始皇帝陛下? 可否请使者收虺战书? 本单于派遣使者南下九原，与始皇帝陛下磋商一二？”

    堂堂一国之君居然在赔笑一国使者，这便是大秦帝国之威，这便是大秦始皇帝之威。

    黑七若是穿越者? 一定会感慨一声：“秦帝陛下? 当真是恐怖如斯！”

    此刻，黑七想到了嬴政北上之前的交代，而且他也清楚只要是意思转达清楚就够了，至于头曼单于是否接战书，这不是他能够考虑的。

    “念在头曼单于如此心诚的份上? 本使便在龙城逗留两日！”

    闻言，头曼心中大喜? 连忙朝着护卫大将，道：“来人? 带使者下去，准备酒肉? 今夜本单于要为使者接风洗尘！”

    “诺。”

    .........

    黑七离开了。

    但是头曼单于心里清楚? 麻烦已经开始了? 却没有理解，还需要自己解决，要不然，这一次将会是大劫难。

    “哎！”

    长叹一声，头曼将黄金酒爵之中的酒液一口喝尽，无奈的摇了摇头，这一刻，他都觉得往日醇美的酒液都不香了。

    “大单于，这件事如此处理，大秦始皇帝如此咄咄逼人，以臣来看，当斩杀秦使，然后出兵九原，与大秦始皇帝一决高下！”

    看了一眼乌拉尔提，头曼摇了摇头，这丫的当真是一个头脑简单四肢发达的莽夫，这件事要是有这样的简单，他堂堂匈奴单于，一国之君，何必为一个使者赔笑脸，甚至于委曲求全。

    他作为大草原的雄鹰，自然也是极为骄傲的，也是有尊严的。

    他不是什么贱骨头，虽然找一个人就卑躬屈膝。

    “大秦始皇帝席卷山东六国，兵威赫赫，战无不胜攻无不克，更何况，现在南方大秦，根本就是大秦始皇帝的一言堂。”

    头曼深深地看了一眼乌拉尔提，语气幽幽，道：“大秦之中，有百万大秦锐士，这些都是上过战场，经历过生死的精锐。”

    “更何况大秦地大物博，经过了土地改革之后，大秦朝廷粮草充足.......”

    头曼单于不是没有计算过，但是他心里得出的结论是，他匈奴根本不是大秦帝国的对手，而且大秦出兵，一旦出兵便是灭国之战。

    一旦战争爆发，就没有了退路，大秦一定会彻底占领匈奴才肯罢休，这意味着他们没有休养生息，日后报仇的机会。

    这是国运之战，他不得不慎重小心。

    一念至此，头曼沉声，道：“乌拉尔提，立即联系四王，二十四长前来龙城，以最快的速度！”

    “诺。”

    点头答应一声，乌拉尔提转身离去。

    见到乌拉尔提走后，头曼想起了一件事，朝着金帐之外，大声，道：“来人传令冒顿前来金帐！”

    “诺。”

    ........

    他不喜欢冒顿，设计过一次刺杀，但是冒顿仿佛天命之子一样，逢凶化吉，躲开了他的刺杀，而且还勇武不凡。

    不得已之下，他将一万大军交给了冒顿。

    毕竟此时此刻的冒顿，还是匈奴的太子，大单于的最有力竞争者。

    想要将单于之位交给小儿子，就必须要名正言顺的除去冒顿这个大儿子。

    这一次大秦始皇帝发难，让头曼看到了一丝机会，以冒顿的性子，比去九原必然不会遭受始皇帝待见。

    最好是杀了冒顿！

    ……

    “儿臣拜见大单于！”

    这个时候，冒顿走进了金帐，虽然他没参与方才商议，但是对于金帐之中传出来的消息，也是略知一二。

    他心里清楚，这一次头曼召见他，必然是为了秦使到来一事。

    “本单于打算备厚礼南下九原，朝见大秦始皇帝陛下，只是本单于需要坐镇龙城，镇压匈奴。”

    头曼深深的看了一眼冒顿，眼底深处的杀机一闪而逝，嘴角浮现一抹笑意。

    “你是本单于的儿子，匈奴的太子，所以，这一次朝见始皇帝的人选，非你莫属。”

    说到这里，头曼朝着冒顿一字一顿，道：“大秦始皇帝，意图开启国战灭了我匈奴。”

    “所以，这一次前往九原，是为了服软，本单于是有心马踏中原，但绝对不是现在。”

    “大秦始皇帝陛下，就像是一尊天神，他不死，我们没有机会！”

    ……

