    苏莹抬头看了一眼上空，她能做的自救信号已经放出去，箬柳和郏护卫他们能不能看到，就看自己的运气和造化。

    这座小岛到了晚上，四周除了海浪拍打礁石的声音，剩下的安静一片。

    小岛上面灯火并不通亮。苏莹借着天时地利人和，这才没有被其他海贼发现自己的踪迹。

    苏莹对小岛上面的布局不了解，她现在也不敢冒然的出去行走，唯一有亮光的就是桑曜居住的那片区域。

    小岛上的房子都是用石头堆砌而成，远远看去跟小岛融为一体。

    苏莹寻找脚下的路，走到了小岛的边沿。

    她凭借一己之力就想端了这个海贼的老巢，那就是天方夜谭，她现在是凡人，不是天界的女战神。

    苏莹望着滚滚滔滔的海面出了一会儿神，她脑子里灵光一闪。

    整座小岛如果沉下去，那么岛上的这些海贼就不需要自己亲自动手铲除。

    小岛的四周都是海水，看着渺小，可实际上坚固无比，让它沉下去谈何容易。

    苏莹有些为难。

    “宿主，小岛沉不下去，可是还有一个办法，如果来一次海啸什么的，把整个小岛淹没，那些人一个也逃不掉。”系统似乎察觉到苏莹的为难之处，它跳出来给苏莹支招。

    “你好聪明。”苏莹皮笑肉不笑的夸奖。

    “那是。”系统沾沾自喜，完全没有听出苏莹这话压根没夸它。

    “我是海神吗？我能呼风唤雨吗？”苏莹眼神一凛。

    “这个位面没有妖魔鬼怪，你也不是鲛人海神。”系统规规矩矩的回答苏莹的问题。

    “系统，你说了等于没说，对我一点帮助也没有。”苏莹懒得继续跟它耍嘴皮子。

    “记得海贼回来穿过的那个水帘吗？那是一处机关，只要破坏那里的机关，整个海水会倒灌入小岛。”系统不能直接给苏莹开挂开金手指，它可以给宿主提供信息。

    “系统，好样的。”苏莹在心里默默给它一个赞。

    “他们出海的船只停靠在哪里了？”苏莹想要去破坏机关，那么就需要找到一艘船只。

    “就在前面不远处。”系统只能帮到这里。

    “系统，岛上还有其他像我这样的受害者吗？”苏莹停住脚步，她是要灭了那些海贼，小岛上有没有无辜的人。

    “这个需要宿主自己去探查，本系统提供的信息太多，会被反噬。”系统不能万能的，有些规则它也得老老实实的遵守。

    “那就是有。”苏莹从它的语气里就听出来。

    肯定有无辜的人被海贼掳回来，这是他们的大本营，都是精力旺盛的大老爷们。

    抢了金银珠宝，肯定也抢一些年轻美丽的女人带到岛上供他们发泄。

    苏莹犹豫，现在去破坏机关，岛上的所有生命会一起死。

    救人。苏莹最后决定回去救人。

    “兄弟，让你出去搬一趟酒，去了那么久，你睡着了。”一个粗鲁的声音从屋子里传出来。

    苏莹趁着夜色黑，没有人看见她的存在，伸手劈晕一个出门拿酒的海贼。

    这边是单独的三间石头屋子，跟桑曜那边的屋子比起来，简陋了很多。

    苏莹在暗中已经观察一阵子，这里有三四个海贼把手，石头屋子的大门是被锁着的。

    除非里面关着什么人，不然不会锁了门，还要有人把守。

    “来了。”苏莹把酒搬过去，她压低了嗓音，脸上涂了脏东西，看着跟美丽的女人相差很大。

    “满上。”那个喝多的海贼不满的嘟囔。

    “兄弟，你们说京城来的那个小郡主长得怎么样，我们的桑老大真是艳福不浅啊。”这些人明显地位不如那边的海贼。

    他们在这里发发牢骚。

    “我远远的瞧着，是个美人胚子，那身子养的金贵，玩起来肯定很带劲。”另一个海贼喝了一大碗酒，咧开嘴笑的一脸猥琐。

    “兄弟们，咱们也没气馁，桑老大肯定有玩腻的一天，到时候小郡主被送到我们这里，还不是任由我们兄弟几个人玩耍。”这些人越说越难听，好像苏莹已经落在他们的手里。“钥匙呢，说的老子都有些按捺不住了，去里面抓两个小娘们出来发泄发泄。”一个人摇摇晃晃的站起身。

    苏莹站在一旁安静的倒酒。

    “你们看见我腰间的钥匙了吗？”海贼伸手摸了自己腰间，没有找到钥匙。

    “刚才还挂在你的腰带上，你出去方便一次，不会把钥匙给弄掉了吧？”另一个男人站起身，身形也是摇摇晃晃。

    “我这里还有一把备用钥匙。”第三个人也朝着门口走去，折腾了半天总算把门打开了。

    “兄弟，你干什么？”唯一一个没起来的海贼看着苏莹举着酒坛子朝自己头上砸下来。

    “哐当”一声脆响，那位海贼脑袋跟西瓜一样开了花。

    苏莹伸手抓住地上的那把长刀，这是海贼的武器，她向来不喜欢这种弯刀，给人一种残忍血腥的味道。

    因为他们以死谢罪的方式，就是切开自己的肚子。

    海贼对大明国的普通老百姓歹毒阴狠，对自己人同样可以不当人。

    这样的一个民族简直让人觉得恶心厌恶。

    那边三个人转过头，还没看清楚具体发生了什么事情，苏莹手里的长刀已经划过他们的脖子。

    跟敌人讲仁慈，那就是自杀式行为。

    “不要抓我，我不出去。”大门被打开的时候，屋子里瑟缩的那几个女子瑟瑟发抖的挤在一起，如同受到巨大惊吓的小动物。

    “我不是海贼，我是被他们掳回来的女人。”苏莹摘掉头上的头巾，一头乌黑漂亮的青丝散开。

    “你们不要发出尖叫把其他海贼吸引过来，外面四个看守你们的海贼已经被我干掉。”苏莹手里还握着滴血的长刀。

    “不想死，就跟着我离开这里。”苏莹举起手里的长刀，一一斩断那些女孩子身上的绳子。

    “自己还能站起来吗？”苏莹见一个年轻憔悴的女孩子想要站起来，她双腿无力又跪了下去。

    “她的脚被他们弄坏了。”旁边一个女孩子伸手去扶，这个坏字简直直戳人的心坎。

    “我背她，你们都跟上。”

