    自洮水与黄河相交处，沿黄河下游可入金城塞，沿黄河朔流而上就可进入宣汉帝时设立的河关塞，一处背山邻水险关要塞。

    大西北没有正儿八经的船只，只有羊皮筏子往来渡河，但此时正值冬季，积石山的海拔也高了些，冬季时特别寒冷，河面上已经被厚实冰层覆盖，即便牵着战马从上面走过也不会有太大危险。

    踏过冰封黄河，沿着一个个山谷就可以直接抵达允吾城，可以直接杀入河湟谷地腹心，而数千马匪的老巢就在允吾城南面数十里外一处山谷内。

    大雪迟缓了董虎的行程，当他到达孟都营地时，已是半个多月过去，孟都对他的到来也极为高兴，双方刚坐下饮了杯酒，一个小喽啰就跑了过来，说是北宫伯玉又派了人。

    孟都摆手挥退了小喽啰，向着一侧的董虎微倾了身子。

    “虎娃，要不要见一见那李文侯？”

    董虎看了一圈一二十坐卧无行头领，笑道：“虎娃终究是个外人，积石山的事情就不掺和了，也省的各位哥哥左右为难。”

    一敞怀汉子一把将怀里女人推开，冲着董虎不悦道：“左右为难个屁！就坐在这里，老子倒要看看，那该死的李文侯见到了又能当如何？”

    看着开口的家伙一副憨大无脑混蛋，董虎却知道这混蛋的心思，一手扶膝站起，来到敞怀汉子身前小几蹲下，一边提起面前酒壶，一边倒了杯酒水，脸上笑容依旧。

    “巴根大哥，虎娃敬你！”

    董虎一口饮下酒水，又向他亮了亮空空杯底。

    “说句难听的，虎娃与巴根大哥一般无二，都是没了根的浮萍，全都随水流而走，哪里能由得你我？”

    董虎冲眉头微皱的敞怀汉子笑了笑。

    “浮萍，哪里水流大一些，就往哪里漂浮，河湟羌几百年里不知与大汉朝打了多少场，以前的事情咱就不提了，巴根大哥总是知道十几年前，那段颎追杀了烧当何两千里，最后在积石山砍了烧当何脑袋的。”

    董虎又自顾自倒了杯酒，笑道：“河湟羌与大汉朝相比，如同一只蚂蚁与一头大象，蚂蚁可以咬掉大象身上一丁点死皮，大象没了块死皮，不会太过在意，可若把大象咬疼了，随意一个翻身就能压死了那蚂蚁。”

    “几百年过去了，河湟羌时不时就闹腾一下，结果呢？可有一次占了便宜的？作为浮萍，巴根大哥难道还看不到哪里水流较大？”

    董虎这番话语说出，帐内十余头领纷纷点头，大汉朝太过强盛，几百年来，羌人造反就没有一次占过便宜的，每一次造反都意味着大汉朝一次举刀砍脑袋。

    巴根皱眉不悦道：“虎娃你这话是不是过了？刚刚你小子还说是……外人！”

    听着“外人”两字较重，董虎微笑点头，笑道：“巴根大哥说的是，虎娃是外人，不宜掺和积石山事情，也不宜左右诸位哥哥最后决定，虎娃说这些，只是想说……即便做墙头草，即便想抬高身价，也不宜撕破脸皮，除非哥哥下了最后决定，决定跟着朝廷混事。”

    董虎轻声叹息。

    “唉……”

    “一个无根浮萍，哪有资格掌控水流的意志，大溪流也好，小溪流也罢，无根浮萍只能随波逐流，除非……除非浮萍不再是浮萍，而是有了根的大树。”

    董虎起身站起，正待轻叹离去，脚步一顿，又看向一干神色不悦头领。

    “除了王莽篡汉时，王莽将一些汉民罪囚迁入河湟谷地，之后一两百年来，大汉并未做过这般事情，皆是羌民自理。”

    “至于赋税太高，劳役太多，官吏贪婪屁事……诸位哥哥也是一方豪强，手下最少也有百十兄弟、数百奴隶，不会不知道官府赋税多少，不会不知道奴隶向你们供奉又有多少，那点赋税……与给你们的供奉相比，有可比性吗？”

    董虎看向所有人，看向主座上的孟都，正色道：“虎娃没有土地，只能巴结叔父赊欠些粮食，巴结诸位兄长能少收取些过路费，巴结所有人给虎娃些照顾……虎娃与诸位哥哥一般无二，也是溪流上没根的浮萍，也想扎根在泥土里，至少不用看所有人的脸色。”

    “虎娃说了这些，只想说两点，其一，北宫伯玉、烧当老王、韩遂等人造反，对于咱们来说，是个机会，一个可以扎根的机会，一个有自己的地盘、族民的机会，一个不用再看他人脸色的机会！”

    “其二，咱们只是浮萍，此时正是两个远超咱们力量的猛兽较量，在咱们没有露出尖牙利齿一击致命前，该齐心协力低调时，就该低调。”

    众人又是一阵点头，看向巴根的神色很是恼怒不悦，巴根也没了之前的恼怒，看着董虎一脸郑重。

    话语说罢，见无人开口，董虎向孟都抱了抱拳，转身离开了中军大帐……

    过了好一会，孟都才将所有人扫视了一遍，最后又恼怒看了眼巴根。

    “虎娃说的没错，咱们都是一群没有根的浮萍，朝廷可以允许咱们重回族地，那该死的烧当老王、北宫伯玉又岂会愿意？”

    “那该死的北宫伯玉会给咱们哪里？陇西郡？安定郡？这些地方就算给咱们，咱们敢要吗？别说咱们了，就算那北宫伯玉打下了陇西郡、安定郡，又岂能长久站住脚？”

    孟威猛然站起，抱拳道：“大哥说的对，那该死的北宫伯玉就是在耍咱们，想让咱们做那替死鬼！”

    一老者站起，向孟都抱拳道：“虎娃只是让咱们等待时机，并未让咱们与那些叛军血拼，兵马在手，无论最后结果如何，咱们都不会太差，可那北宫伯玉却要让咱们与汉兵死磕，相比而言，我羽部更愿意相信虎娃。”

    十余头领一阵交头接耳，纷纷赞同头插飞羽老者话语。

    身在混乱的积石山，说什么都不好使，唯有手里兵马才是硬道理，也只有手里有兵马，才能心安。

    孟都点头看向一旁的孟威，神色郑重。

    “二弟把那李文侯请过来，老子倒要看看，那该死的北宫伯玉又要耍什么花招！”

    ……

    董虎从中军大帐走出后，没有在庞大营寨内闲逛，而是回了自己的帐篷。

    所有的帐篷都差不了多少，刚掀开帐篷就被一人重重撞在身上，董虎没有多大事情，撞在自己身上的少女却一个踉跄，若非他一把抓住少女手臂，也肯定是摔了个屁墩的。

    少女只有十余岁，只有董虎胸口的身量，被他撞了一下后，没有正常少女的惊呼，反而把手臂躲在背后，好像一个偷儿一般。

    董虎认识面前少女是谁，不是别人，正是孟都的幼妹，幺娃。

    大西北的女娃不值钱，许多男娃都没有正式名字，更不会挠破头皮为女娃取名。

    见小圆脸嘴角鼓鼓，双手又背在背后，董虎若还不知道是怎么回事，那才成了猪头呢。

    “本来就是带给你的……”

    “幺娃没有偷！”

    董虎正待去翻自己的包囊，听了女娃急切辩解，不由回头看向脸上有了块冻伤少女，见她一脸紧张，又不由一笑。

    “又没说你偷，本就给你的，你只是提前寻到了而已。”

    “嗯嗯……”

    少女终于放下了心，这才恢复了往日男孩子般皮实性子，跑到他身边，看着他打开包囊，见他拿出件蜀锦女裙，少女顿时有些好奇，之前偷翻他包囊时，就在帐内偷偷比划许久。

    “虎娃，你是要向谁求亲吗？”

    少女很是好奇，董虎打开淡绿色女裙，露出些笑意来。

    “前些日听孟都大哥说，你快要嫁人了，就让人帮你做了这件衣裙，算是咱虎娃送你的贺礼。”

    董虎又挠了挠头，看着终于露出羞涩的少女。

    “不会让那边巴恼怒吧？”

    “哼！”

    少女一把抢过偷偷比划了好一阵的好看衣裙，很是噘嘴不满他话语。

    “幺娃才不管他满不满意呢！”

    少女抢了衣裙后，很是在身上一阵比划，就在她准备在帐篷内脱下一身破旧羊皮袄时，帐篷被人打开，孟都、孟威两兄弟走了进来，见幺娃手里的淡绿衣裙时，不由一愣。

    董虎唯恐两人误会，又从包囊里拿出件蜀锦男袍，笑道：“前些时候孟都大哥说幺娃要嫁人了，兄弟这才让人做了两件衣衫，这次来的匆忙，没法子准备太多礼品，等幺娃成亲时，兄弟再送上几匹绸子……”

    孟都、孟威显然不在意这些事情，对于他们来说，男女成亲也就那回事，摆手阻止了董虎的解释。

    孟都拍了下董虎的肩膀，叹气一声。

    “虎娃兄弟，你我这次恐怕是麻烦了。”

    董虎眉头微挑了下，拉着孟都来到一旁床榻前坐下，在孟都、孟威两兄弟进来后，幺娃就老实了许多，低头不语坐在一旁，怀里却紧紧抱着好看衣裙。

    “积石山地贫难以养人，河湟谷地却是塞上江南，两者在根子上就是敌对双方，北宫伯玉再如何算计，也不可能真正相信大哥的，话语说的再好，也还是想着利用积石山。”

    孟都、孟威默默点头，与大汉朝强行割裂分散安置的羌人不同，积石山、高原羌，都是被河湟羌强行排挤出去的羌部，或者说，积石山、高原羌都是在河湟谷地争斗中的失败者。

    有些失败者是部族争斗中，被河湟羌各部排挤、驱逐出去的，这些羌族都是些弱小部族，也有一些是河湟谷地的霸主，之所以后来成了失败者，那是因为曾经的河湟谷地霸主得罪了不该得罪的人，比如曾经的丁零羌、烧当羌。

