    许春娘深深的意识到，修为才是一切的根本。

    以前她修为低下之时，光是制造一块灵土，就花了整整两个月。

    而现在修为提升后，一个月内就能制作六块灵土，效率提高了十多倍。

    练气五层的修为，在与她同期的外门弟子中，可以说是一骑绝尘了。

    但许春娘没有忘记，大考那日来的内门弟子中，有许多人修为都不差！

    当时许春娘不过是练气四层，只感受到很多人的修为比她高深，至于具体是练气五层还是练气六层，她也不清楚。

    “努力提升修为，早日筑基！”

    许春娘深吸口气，全身心的投入到修炼之中，甚至连原计划要学习的符篆之术，都被她暂时搁置下来。

    除了每日早中晚三次，雷打不动的灵雨术，以及每周对灵田施放的润土术之外，许春娘将全部时间都用来修炼。

    练气五层所需要的灵气数量极大，哪怕有灵土的帮助，想要突破修为，也不是短时间内能做到的。

    三个月后，许春娘的辟谷丹被吃完了。

    她去了膳食殿，一口气买了一年的分量。

    赵管事将十二瓶辟谷丹拿了出来，“宗门向我们弟子出售辟谷丹是成本价，所以不能多买，更是严禁拿去倒卖盈利。”

    许春娘点点头，这些她自己是知道的。

    “哎，你说你，有鲤鱼跃龙门的机会怎么就不把握呢？”

    赵管事看向她的表情有些复杂，他当年没有被选上，是以如今还在外门蹉跎。

    别看他现在大小是个管事，可那些与他同时期进宗门的师兄师姐们，在进入内门后，好些个都已经筑基了。

    当然，身死道消的，更是大有人在。

    不过修仙修仙，修的本就是那一缕仙缘，不想方设法的步步争先，又怎么去争夺，那虚无缥缈的仙缘呢？

    他们管当内门弟子的扈从，叫做鲤鱼跃龙门？

    对于某些人而言，这个说法倒也像那么回事。

    许春娘笑着摇了摇头，“我觉得这样自在。”

    她没有向赵管事解释的想法，晦朔不知春秋，夏虫不可语冰，他们是不会理解她的。

    能够理解她的人，诸如苏尘，又不需要她做任何解释。

    说起来，这四个月她一直忙着修炼，也不知道那家伙怎么样了。

    他的符篆之术极其精湛，想来，他应当会把这条路走下去吧。

    许春娘摇了摇头，收回心思拜别赵师兄，朝着灵植峰走去，回到了属于她的172号灵田。

    此时的灵田，比起四个月前，已经大变模样。

    灵田中长出了碧绿的灵稻，足足有半米高，形势喜人。

    除此之外，还有几十株灵稻格外高壮，比周围葱翠的灵稻，还要高出一大截。

    看着灵田中长得满满的灵稻，许春娘眼中闪过一丝疑惑。

    为什么她一路走来，看到的其他灵田，里面的灵稻都长得比较稀疏，是不是她种的太密了？

    可是她记得很清楚，那半斤种子，她撒得十分均匀啊。

    许春娘无奈的摇了摇头，左右这些灵稻长得极好，都要开始抽穗了，想来便是挨得近些，应该也没啥影响吧。

    许春娘很快就将这点小事抛之脑后，只要灵稻不出问题，它们爱怎么生长，就怎么生长呗。

    她回到屋里，继续修炼起来。

    随着时间一天天的流逝，许春娘修为一丝丝增强的同时，灵田中的灵稻慢慢变黄，开始成熟了。

    最后一个月，是灵稻生长到成熟的关键期。

    许春娘终于不再像以前那样，除了施展灵雨术和润土术之外，在屋子里一修炼就是一整天，频繁关注起了灵田。

    毕竟灵稻快要熟了，这关系到她的门派任务呢。

    灵稻成熟的时候，需要的灵气量是很大的，也不知道灵田供不供得起。

    许春娘的担忧，很快成为了现实。

    随着灵稻逐渐成熟，灵田里的灵气损耗大得惊人，已经跟不上灵稻的成熟速度了。

    再这样下去，别说灵稻的成熟度会受到影响，灵田的品质恐怕都会降低。

    为了给灵田补充灵气，许春娘原本一周一次的润土术，改为三天施放一次。

    除此之外，她还时刻关注着灵田的动静，一旦灵田中灵气有了枯竭迹象，她便会随时补充。

    从第三周开始，灵稻的成熟度进一步增加，许春娘每隔一日往灵田中施放润土术，以维持灵稻的正常成熟。

    到了最后几天，几乎要每日施放润土术，才能维持灵田中的灵气总量了。

    还好许春娘有灵土，能够加快灵气恢复效率，否则还真跟不上，这惊人的灵气消耗。

    此时的灵稻，变得金灿灿，以肉眼可见的速度成熟起来。

    终于在某一天的清晨，灵稻完全成熟，不再吸收灵田中的灵气，开始“哔哔啪啪”的响了起来。

    许春娘饶有兴致的看着这一幕，她第一次看到灵稻成熟脱落呢，还是自己亲手种植的，真是太有成就感了。

    和凡俗界稻米成熟的过程有些不一样，只见熟透的的灵米一颗颗，争先恐后的撑开了金黄的灵稻。

    那种“哔哔啪啪”的响声，正是灵稻壳被撑开，所发出的声音。

    灵米撑开灵稻壳之后，落到了灵田之上。

    很快，灵田上堆了厚厚一层的灵米，而这个过程，还在源源不断的持续着。

    许春娘看了看，那些被她重点照顾过的灵米，也都成熟了，灵米落了满地。

    比起其他灵稻来，这些灵稻的产量少了一倍。

    但这些灵米的个头，却是普通灵米的两倍大，里面的灵气也更加充足。

    许春娘从储物袋中，取出了一个形状古怪的灵器，正是孙管事半年前给她，声称用来收取灵米的那件灵器。

    她自拿到这灵器后，眼下还是第一次拿出来，自然也没有炼化过。

    这古怪灵器分为上下两个部分，有些像倒着的葫芦。

    上面的部分比下边大上数十倍，也不知道用来收米好不好用。

    许春娘摇了摇头，开始往里面输送灵气开始炼化。

    她将灵气涌入古怪灵器之后便发现，这件灵器里面虽然也有三层阵法，但是阵法十分简单。

    没用多久，许春娘便当场炼化了三层阵法，控制了这件灵器的枢纽。

    她只稍微摆弄一番，就学会了如何使用这古怪灵器。

    只要往里面输入灵气，这灵器下方的小口，便会产生一股吸纳之力。

    这股吸纳之力，会将地上的灵米吸入，送至上方贮存起来，很是方便。

    许春娘不再犹豫，开始装取灵米。

