    “[学富五车]？能够降低50%的升级需求？！好天赋啊！”

    将[萨弗隆的学习笔记]的介绍尽收眼底之后，周卓当即伸手一拍，拍在了这本学习笔记上！

    随着一道金光发出，这本学习笔记化作点点星光，直接消散……

    取而代之的，便是周卓多出了一个名叫[学富五车]的金色天阶五品天赋！

    而周卓的经验值需求，也从1472万，降低到了736万！

    （18万/736万）

    “虽然少了一半，但我的经验需求还是十分恐怖啊，而且现在的我还没学习第六个技能，如果学习了第六个技能，那么我的技能需求还会再提升一个档次！”

    周卓点了下头，随后看向了[萨菲隆的学习笔记]已经发生了变化的效果：

    效果2：下一级需要完成限制为600的属性试炼！

    “只要我完成全属性600的属性试炼，这个天赋就能再升一级？”

    周卓微微一愣，这个要求，属实简单了些……

    周卓目前已经拥有了575的属性点。

    只要再升一级，拿到40个自由属性点，周卓的属性点就会达到615！

    到时候，再通过[四箓星符]这个技能，周卓就能成功将[学富五车]天赋升上一级！

    但现在，周卓望着自己漫长的经验槽，深深地叹了口气：“任重道远，慢慢来吧。”

    关闭了自己的经验槽，周卓便朝着[萨菲隆]沉睡闭关的山洞走了过去。

    刚踏入山洞，周卓的视野就被漆黑的山洞瞬间剥夺，头顶也顶着一个很恶心的BUFF----

    [失明]！

    随后周卓最先被激活的感官，便是嗅觉！

    因为有着一股极其刺鼻的恶臭，朝着周卓的神经就是一阵猛攻！

    “这味儿……上头啊！”

    山洞之内，一股腐朽的味道直接就顺着周卓的鼻孔，直接窜进了周卓的脑门！

    呛的周卓直眯眼睛、翻白眼！

    周卓赶忙消耗魔法值，激发了[生灵之岩]的能力，净化了自己身周的呛人酸臭气息。

    这才让周卓的鼻子好受了一些。

    但山洞之内还是一片漆黑，伸手不见五指。

    “宝蓝，来点光！”

    随着周卓唤出了宝蓝，宝蓝便从[宝蓝之夜]中飞了出来，摸黑气恼道：“你把我当什么了啊？！”

    气得嘟嘴的宝蓝，伸手唤出了道道水流，从山洞门口延伸到了山洞外，随后将末端变成了光滑的球状！

    顿时，整个山洞就亮堂了起来。

    “你这一招引导光线玩的好啊！”

    原本，周卓是希望放出宝蓝来，借用法器的微弱光芒，探索这个山洞。

    结果宝蓝这一手对水出神入化的操控，直接将山洞外的光线引导进了山洞内，照亮了整个山洞！

    “哼！你以为我是谁！”

    揉了揉宝蓝的可爱脑袋，周卓头顶的[失明]DEBUFF消散之后，便看向了这个巨大的山洞。

    这个巨大的山洞，有些奇怪……

    内部空间方方正正，是方的大型空间！

    山洞就像是将山体掏空了一样，十分巨大！地上全是密密麻麻的抓痕和尾巴抽打的裂痕！

    “唉，萨菲隆受苦了……”

    如果萨菲隆愿意被魔气侵蚀，又何须忍受这般的痛苦……

    而且痛苦还长达近千年之久！

    想到这里，周卓眼睛一眯，心中一道想法油然升起：“如果有禁受不住痛苦，选择接受魔气侵蚀的灵兽……那它们的能力应该不会受到任何削减，反而还会更加强大！”

    自己在前世的时候，就消灭过不少这类的灵兽。

    它们忍受不了魔气侵蚀的痛苦，自愿加入[魔域]，以换取强大的力量！

    在前世中，[魔域]侵蚀[人域]的时候，这些‘人奸’，也是最先调头攻打[人域]的联军的！

    比如……米利坚服的圣乔治！

    思绪，到此中断。

    因为周卓已经看到了前世中圣乔治蜕变为[亡灵君主]的，最核心之物----

    [九幽尸土]！

    在一座圆形石台之上，有着一个双目发散出阴冷绿光的漆黑骷髅头！

    周卓走近一看，这个漆黑骷髅头并非静止不动！

    它本体就像是一团黑气一样，不断涌动，但始终保持着一个隐身可怖的骷髅头模样！

    “萨菲隆为我灵元界守护之物……就是它！”

    心中一定，周卓便走近了这个不断涌动的黑色气态骷髅头，查看起了它的属性：

    [九幽尸土]

    简介：五行灵榜----土属榜第81位，只会在天生阴冷的死气凝聚之地诞生，拥有极强的己土阴尸之气，能够沾染到尸体之上，再一次赋予死者以……‘生命’！它对于属性加成或许不多，但对于死灵生物，拥有着极强的辅助效果。

    效果1：防御+100。

    效果2：可消耗魔法值，消耗尸体，创造[死灵]，死灵拥有生者生前（1-10）%的战斗力（可进化）。

    效果3：玩家土属性精通+61

    效果4：未知（非[赶尸人]不可查看）

    身为灵土榜的第81位，周卓也是计算出了如果要融合它的话，需要多少经验值……

    400,000,000

    整整4亿！

    现在，光是周卓手上的灵土，就有[书墨岩]和[九幽尸土]两种！

    如果周卓有能力全部融合的话，就要需要六亿八千万的经验值！

    六亿八千万……

    光是想了一下，周卓就不再去想了。

    那么多的经验要刷到什么时候啊！

    自己怎么可能融合那些灵土呢？

    随后周卓就查看起了[九幽尸土]的效果：

    效果1很直接，不像是[生灵之岩]那样，还能够提升生命值和生命恢复效率。

    就是朴实无华的100点防御值。

    100点防御都顶得上正常一套蓝色玄阶的[体修]装备了！

    现阶段，除了周卓，还有谁能这么幸运，拥有一整套的蓝色玄阶装备？

    而效果2便是[九幽尸土]的特殊能力了！

    能够复活死者！使其继续战斗！

    “果然，上一世中圣乔治那源源不断的亡灵大军，就是因为[九幽尸土]！”

    说出这句话后，周卓眉头逐渐舒缓。

    这一世，周卓救活了[萨弗隆]，提前取走了[九幽尸土]，那么圣乔治，便再也不会像上一世中那样，给予华夏服那么大的压力了！

    效果3会再附加61点土属性精通，相当于一位主土属性元素玩法的法修，升到61级才会拥有的元素精通！

    而效果4，周卓就看不到了。

    又涉及到了一个特殊职业----[赶尸人]！

    “[赶尸人]，光是听起来就不怎么美好的感觉……”

    贪了口气后，周卓将[九幽尸土]拿出石台，放进自己的五行盘中。

    就在周卓将[九幽尸土]收进自己身上后，周卓突然发现，眼前这个石台的位置，好像和整个山洞的位置，有点不对劲……

