    第1807章 豪气   

    真我境？

    

    那股恐怖的气息，绝对不是轮回境，应该是真我境！   

    一瞬间打掉姜独四次致死免疫，姜独的反应都已经足够快了，可是还是险些被秒杀，这让姜独心中有些惊怒。

    

    握草，年轻人不讲武德。

    

    竟然偷袭我这一个实力这么弱小的人。

    

    如果不是师尊现在重伤还没有恢复，姜独指不定就叫人了。

    

    不过宫飞羽既然先叫人，姜独对于他，还真的没有什么办法。

    

    幽幽的叹了一口气，宫飞羽这个副本算是要是刷完了。

    

    现在他肯定是和那个真我境待在一起，自己再过去，那就是羊入虎口。

    

    姜独坐在一块石头之上，双手托着自己的下巴，有些失神。

    

    无聊啊！   

    应该去干点啥呢？

    

    姜独突然有些怀念当初天帝或者古无涯，哪怕就是法徒在的日子。

    

    尤其是天帝。

    

    姜独最怀念的一个敌人，那真的是有段时间被天帝追杀的上天无路入地无门，在生死之间反复的跳跃。

    

    而现在，他再也没有遇到过像是天帝这样的一个敌人了。

    

    往事如烟，不可追。

    

    姜独突然感觉有些累，干脆，回家吧！   

    拿出了荒古之镜，姜独从这里离开。

    

    只不过离开的一瞬间，姜独也想了起来，盘古……   

    来到荒古，自己似乎从来没有听说过盘古这个名字，自己也忘记了去问不老天尊，等到下次再过来的时候，就问问不老天尊，盘古是咋回事，被谁阴了。

    

    从荒古回到盘古世界，姜独整个人都激灵了起来。

    

    他看着这方天地，在心中突然理解了这个主宰境的名字的含义。

    

    主宰境！   

    他目光所及，思维所致，一念而生，一念而灭。

    

    那种绝对的主宰感，才更加能够让人明白主宰的真谛，而不是像在荒古的时候，仅仅是一个领域而已。

    

    姜独的身影消失。

    

    在他的一念之间，一颗颗星球飞快的诞生，身影所过之处，一个星系都已经出现。

    

    “人类！”

    

    姜独念叨出了这两个字。

    

    无数的人类，开始凭空出现，他们的血肉，灵魂，都被姜独塑造。

    

    只不过利益一片空白，就仿佛新生儿一般，可是姜独却给了他们健全的体魄。

    

    一念之间，一个个完整的生态系统出现，这些人类可以在里边探索，狩猎。

    

    但是也有可能成为林中野兽的食物。

    

    这些都是姜独所塑造出来的东西，而且和这方世界没有任何的冲突，他们就是人类。

    

    姜独咧嘴笑了起来。

    

    还挺好玩。

    

    把这一个星系扔在这里，姜独回到了姜宙之中，回到了地球。

    

    回到了姜家村，自己生活了十六年的小破屋之中，这个小破屋一直被保留着，姜独甚至看到了自己刚刚获得系统，对着墙打的那一拳而留下的痕迹。

    

    姜独的归来，没有任何人发现。

    

    床铺被他铺好，盖上被子，从这个房间之中的窗户，可以看到不远处的一个河沟，原本是干涸的，成为了姜独和小伙伴们儿时的基地。

    

    现在却因为地球的生态系统贼好，这个河沟之中也有了清澈的水流。

    

    儿时的基地，也被淹没。

    

    回想着自己的儿时欢快又幼稚的时光，姜独不由得露出了一抹笑容。

    

    渐渐的，他睡了过去。

    

    睡得极为安稳，极为舒适。

    

    一场好觉睡了数天，姜独这才睁开了双眼，懒洋洋的打了一个哈欠。

    

    真舒服啊！   

    重新把自己的被褥放了起来，姜独活动了一下·身体，脸上露出了灿烂的笑容。

    

    我精力十足的姜独，又回来了！   

    他的身影回到自己家中，嗯，长大了，分家了！   

    不远处的别墅才是现在自己的家。

    

    那里有自己的妻子和孩子。

    

    很快，家中就热闹了起来。

    

    姜独左拥右抱，让自己的儿子和闺女都亲亲自己，自己又亲了亲他们的妈妈……   

    在家的日子，那才是人应该过得日子，和孩子玩，和妻子玩。

    

    每天闲暇时光，乐不思荒古。

    

    姜独整个人的身心都得到了放松。

    

    不过也没有在家里呆太长的时间，因为呆的时间太长，就有人该哇哇大叫着说“水”了，到底是年轻人，不懂得平淡是福。

    

    享受天伦之乐这种事，怎么能够说得上是水呢？

    

    姜独通过荒古之镜重新降临荒古。

    

    “聂龙，突破轮回境了啊，试试能不能逃掉！”

    

    姜独咧嘴一笑，他为人向来大方至极，绝对不会小心眼。

    

    当初聂龙隔空给他来了一枪，虽然不过是吓唬他一下，但是却是是对姜独造成了严重的心理创伤。

    

    这件事，不打他几十次，是绝对过不去的。

    

    “让我看看你在什么地方！”

    

    姜独拉出来命运丝线，因果丝线，开始推算了起来。

    

    推算轮回境，还是非常困难的，姜独用尽了全力，也不过是推算出来了一个大概。

    

    他回想了一下地图。

    

    “还在主宰之境？”

    

    姜独向着那一片地域飞了过去。

    

    而与此同时，一座庞大的雪山之上，一个身影，似乎和冰雪一般寒冷。

    

    他一身银色龙甲，身旁有银色龙枪在一旁竖立。

    

    风雪弥漫，聂龙缓缓的睁开了双眼。

    

    身旁的龙枪微微颤抖，其枪身之上盘旋的银龙仿佛要活过来一般。

    

    一股肃杀气息，比冰雪还要寒冷。

    

    “是谁在推算我？”

    

    聂龙静静地感知着，从这样的一股推算之中，聂龙感受到一股极为陌生的气息。

    

    而这一股气息，正在飞快的向着他靠近。

    

    银龙枪落在了他的手中，他面色冷漠，站在大雪山之上静静的等待着。

    

    没有让他等待太久，姜独的身影已经出现在另外一座雪山之上。

    

    雪花还在不停的落下，大如鹅毛。

    

    寒风吹舞，让这雪花在凌冽的飞翔。

    

    两个人的目光，在冰雪之中相遇。

    

    聂龙愣住了。

    

    这是……   

    “忘记我了？”

    姜独缓缓的露出了一个笑容，开口问道。

    

    聂龙似乎终于想起来了，因为那并不是特别遥远的事情，那时候的他，刚刚踏入大主宰境。

    

    在一处薄弱的空间点，他和一个小家伙对视了一下。

    

    一个明明可以打破浅世界屏障的小家伙，那么的年轻，却仿佛是一个退休的老头子一般，在干着什么事？

    

    安享晚年？

    

    等死？

    

    明明是精力十足，正是璀璨热血的年华，他竟然在虚度光阴。

    

    聂龙看不下去，所以随手给了他一枪，让他清醒过来。

    

    他以为的无敌，在别人的眼中，不过是起点而已。

    

    结果，这才过去了多长时间，那一个小家伙，现在竟然出现在他的面前。

    

    “哈哈哈……”   

    聂龙忍不住，大笑了起来。

    

    笑声之中，豪气直冲云霄，震荡的雪花都在崩碎。

    

    “好啊，好啊！这么快就追了上来，这样就对了，荒古世界，才是归宿，我等天纵之才的归宿，年轻之人，就应当轰轰烈烈的去闯，竭尽全力的去拼，来的好啊！哈哈哈……”   

    聂龙的笑声震耳欲聋，惊天动地。

    

    笑的姜独都为之动容。

    

    这家伙……   

    竟然笑话自己，必须要多打自己几顿，自己才能解气。

    

    “所以，你现在，是来挑战我的？”

    聂龙的手掌，紧紧的握住了银龙枪，头盔之下，一双眼睛战意十足。

    

    目光仿佛足以侵吞天下。

    

    姜独重重点头。

    

    “你之前赐我一枪，我现在想回你一剑！”

    

    “哈哈哈，好，来！”

    

    

    

