    “这还是我么？”

    约翰看着镜子中的自己，黑色的面料剪裁得体，极其熨帖的穿在身上，合体收腰，突出胸部和肩部，显示出一种结实的力量感。双肩、领口和袖口绣着精美的银色花纹，右臂带着赤红色火焰的鲜艳袖章，胸口更是佩戴着一枚印着红白伞状的金属徽章。

    这身制服的风格颇为接近德国党卫军的式样，透着肃杀和冷冽的气息，当然比起华丽造型更加重要的，是它本身采用共生体培育的新式材料，由安布雷拉研发出品，具有轻薄、防弹、光学迷彩等多种作战功能，目前在军方都还没有正式推广应用。

    随着变种人注册法案的逐步推行，学院里的大部分年轻人都选择了公开身份，成为官方登记的变种人，而政府部门和西珀斯先生也没有食言反悔，按照法案中的条款，给予了他们合法的身份以及社会福利保障，享有这个国家的一切公民权利。

    不同于冰人巴比的犹豫不决，约翰和一众小伙伴们加入到了安布雷拉，像他和钢力士皮特这种，作战能力颇为优秀的变种人，被安排到了新公司成为一名安保人员，每个月都有着丰厚的薪水，表现优异甚至可以获得军方的授衔。

    突如其来的变化，并未让年轻冲动的火人感到迷茫，相反浑身充满着斗志，约翰不是内敛听话的好友巴比，也不像性格温厚的钢力士皮特，他有着自己的想法和野心。

    在原来的时间线中，火人约翰最终选择跟随了万磁王，而不是回到教授的学院，继续做个听话的乖宝宝，足以见得他是不同于其他学生。

    由于肖恩的影响和干涉，除了万磁王大闹曼哈顿以外，变种人并没有在这个世界掀起什么风浪，而约翰原来追随强者的念头，也随之转变。

    曾经的火人信奉力量至上论，可是当听说变种人中的老牌强者倒在肖恩的脚下，他开始怀疑自己以前的想法，被称作变种人屠夫的史崔克死在了西珀斯先生的手里，教授也表现出对他的信任，而万磁王更是听闻惨遭放逐，带着兄弟会成员迁徙去往了遥远的非洲，一连串的战绩下来，让约翰内心震惊不已。

    等到进入安布雷拉，约翰才真正见识到了大人物的模样，即使像布朗斯基先生，这种能够化身憎恶的强大战士，对于肖恩都保持着尊敬的态度，而那些学识过人的科学家，光芒万丈的超级英雄，位高权重的政府官员，都没有对这个看似普通的年轻人表现出半分轻视。

    没有谁是甘于平凡的，哪个年轻人不会有热血和理想，只不过后来日渐被岁月消磨殆尽罢了。

    火人约翰不在乎什么道德立场，人类与变种人的和平理念，在他看来教授那一套早已过时，自己更为认同万磁王的理念，走在进化道路前列的变种人，本身就是更为优秀，而且高于普通人的存在。

    可惜老前辈万磁王在肖恩的手中遭遇挫折失败，这让约翰不由地放弃了以前的想法，在安布雷拉度过的短暂日子，他看到了权势的迷人之处。

    那些高高在上的军方要员，神情倨傲的政府高官，他们对待西珀斯先生的态度，与其他人截然不同，这种变化并非纯粹的力量可以办到。

    像万磁王那样的强者，能够让人类心生畏惧，但是无法真正让所有人臣服跪拜，可金钱与权势的结合，却能轻而易举地做到。

    这给了约翰极大的冲击，少年人的心中，必定会有一道身影引领着他们前行，曾经这个目标很迷糊，或许是教授，也可能是万磁王，但是在肖恩出现以后，为他揭开屹立在金字塔顶端的真正世界，存在于脑海里的身影突然变得清晰。

    “我也想成为像他一样的大人物。”约翰望着镜子里制服笔挺的自己，心中默默地说道。

    大步走出门外，清一色黑色制服的身影排列在大厅中，这里是位于长岛北郊的新公司，而他们都是保护伞安全小队的成员，训练教官是前退役特种部队士兵，埃米尔-布朗斯基。

    一开始变种人中，还有人对这个浑身透着精悍气息的小个子感到轻视，不过很快他们都抛掉了这个可笑的念头——在某个倒霉的挑衅者被化身憎恶的布朗斯基一顿爆锤以后，这些从诸多变种人里挑选出来的年轻一代，他们的天赋能力在这种战斗经验丰富的老兵面前，根本就不够看。

    “菜鸟们，忘记以前的身份，现在的你们是安布雷拉的私人军团，为我们共同的老板西珀斯先生服务！”布朗斯基环视一圈，极具压迫感的气势让所有人都下意识地避开，“你们这帮自以为有着超能力，就远超常人的年轻菜鸟，请永远记住上一次的失败！那是耻辱！也是烙印在身上的疤痕！”

    一个星期之前，这帮新加入的年轻变种人，跟罗斯将军手下的雷霆特工队进行了一场实战演习，注射过人体增强药剂的超级士兵，加上装备精良，弹药充足的强大武器，从头到尾把他们压着打，轻松取得了胜利。

    这是肖恩的意思，对于惨败的结果他一点儿都不意外，变种人的能力固然厉害，但是不懂得协同合作，并肩作战，碰上战术丰富，经验十足的精锐士兵，被打得抬不起头来很正常。

    那位坐在幕后的年轻老板，就是要让这群变种人知道，他们的能力并不足以应付一切，首先狠狠地打消心中的锐气和骄傲，然后交给布朗斯基严格训练，最后得到一支所向披靡的变种人军团。

    “一名普通士兵的平均年薪在三万美元左右，而军官的收入则达到七万美元，你们这群菜鸟！废材！领着高出近一倍的薪水，却连一帮美国大兵都干不过！”

    布朗斯基怒吼着，作为前半生都在战场和军队拼搏的老兵，他对于训练新兵的流程简直再熟悉不过了。

    在一个集体里，这群年轻的变种人，很快就会忘记以前的身份，他们逐渐被同化，像是巨大烘炉里的铁块承受着锻打、熔炼，直至成为真正的战士，绝对的服从命令。

    在可以预见的将来，这些人会成为安布雷拉对外的利剑与坚盾，布朗斯基不由地暗自在心底感慨，那位年轻的老板到底有着什么样的宏伟目标，以对方所拥有的力量和权势来看，已经是这个国家金字塔顶端的大人物。

    根据布朗斯基的观察，即使年纪轻轻走到这个地步，被人们称作前途光明的天才人物，坐拥权势与财富，但是肖恩从未表现过满足或者懈怠，就像是什么东西在身后拼命追赶一样，使得他仍然努力向前狂奔，好似前面的道路永无尽头。

    “难道是世界末日要来了？”布朗斯基愣了愣，把这个冷笑话甩出脑海。

    