
“李伯伯，今天我来是有正事的。您抓捕的木家的下线，有没有一个叫做郑宗的人？”傅焱很严肃的说。

李处长和于处长对视了一眼，还真有。

“确实有这么个人？你是怎么知道的？”

“是这样。我在老家有个朋友，他就是郑宗的养子。昨天他来了我家，想要打听一下他爹的事情。我一听他描述的情况，就知道他应该是被我们的人抓了。”

傅焱把前因后果，郑明说的情况，都说了出来。她一边说，李处长和于处长的脸色越发的凝重。

傅焱说完了半晌，李处长才出声了。

“这个人，我们调查了。不管怎么问他，他都是说不认识沈成敏。只是在帝都出差的时候，有个同事给他引荐了一个人。说帮他做事，可以献给一根金条。以后每五年就会再给他一根。他这些年一共拿到了三根。

我们也调查了，他确实是十五年前来过帝都。当时是他所在的厂子采购物料，来拿批条的。他和沈成敏的所有交集，就是每月一样的信件。

我们也查看了所有的信件，他的没有什么内容。都是日常的。”

李处长说完，于副处长也说了他的顾虑。

“审讯的时候，我觉得他不简单。但是所有的证据都显示，他没啥问题。你刚才说他有养子?这倒是提醒了我，我们调查了社会关系，唯独没有细查家庭关系。”

傅焱同意，木文曜就是把养子当作下属，而且木成弘当时是主动替沈成敏被抓。木成功啥也不知道，即使知道了，也没有怨恨。依然把木文曜当作父亲。

“我只知道，他的亲生儿子郑智，生前就是在革委会工作。我这个朋友在交通队，天南海北的到处跑。剩下俩孩子没啥特别的。都是普通的工作。”

“也许，我们应该查查上一辈，到底是什么人。”于副处长语出惊人。李处长和傅焱都愣了，这点不只是郑宗这里，很多的被捕的人，都忽略了这一点。

“说干就干，先去查这个郑宗，傅焱，让你这个朋友回去吧。等我们调查完毕，会通知他家里人的。”

“我明白，我会跟他说的。”

“说完了这事，我们再说说玄学分部的事情。傅焱，你是怎么想的？这个副部长你是接还是不接啊？”李处长好不容易逮到她，怎么可能放过她啊！

“李伯伯，我确实没有时间啊！我还是个大学生。”傅焱无奈。

“没事，你可以兼顾的。我相信你可以，我实在是找不到比你更合适的人选了！”李处长也会卖惨。这有啥不行的！办法虽老套，管用就可以。

“您去找找木老？论威望，论实力，华国玄学界无人能出其左右啊！还有晏老，他也是仅次于木老之下。他的医术，连木老都比不上。实在不行，陈老也行啊！”

“这不是老几位年龄大了，我实在不忍心让他们操劳啊！你要是实在没空，我也只能去找找这几位了！”

“李伯伯，您心中早有计较。还在这诈我！”傅焱笑了。

“啥都瞒不过你啊，你不做这个副部长可以。但是你得鼎力相助啊！给你个特约顾问你总可以吧！国家还给你开着工资，家里人看病啥的都有照顾。你还想啥?”

傅焱再推辞就有点不识抬举了，所以爽快的答应了下来，这也是她预想中的结果。

“那正的部长是谁啊？”傅焱好奇的问。

“就是于部长啊！兼任的，我总揽。玄学分部是以后753处工作的重点。而且很多事情还得仰仗大家。”

“于部长，恭喜了。”傅焱端起了茶杯。

于部长没啥表情，点了点头就过去了。

“对了，昨天接到了港岛那边的消息。港岛玄学界请我们这边玄学同仁，过去交流。

很大程度是想给我们一个下马威。他们那边这几年玄学发展十分迅速，我听说很多人直接开班收徒，还有的人给大富豪看风水，日进斗金。

日期就在国庆节之后，我把你的名字写上了。这件事情你不能拒绝，还是要准备一下。我们如果不能力压港岛，那样会闹出国际。影响太不好！”

“李伯伯，我知道了。我放在心上了，如果去交流的话，我没问题，”李处长的一番话，激起了傅焱的斗志。区区屁大点的地方，能人再多，也不能力压整个华国！

“我这段时间，要先搜集一下那边大师的情报。到时候咱们开个会，一起研究一下。”

“对，很多门派的能人都去了那边。李伯伯，考虑到人情这方面。一定要仔细斟酌，队伍里的人选。”

“你说的这点我没想到，等我这几天不忙了，再去咨询一下木老几位。我们分部的成立大会，就在下个月十五号。到时候再讨论这事。”

“好，李伯伯。我先走了。您有事就找我。”傅焱看李处长千头万绪，还是告辞为好。

“我就不送你了，自己出去吧。知道门了经常过来。小于啊，给傅焱弄个工作证。”

傅焱离开了753处，先走到了邮局。给郑明打了个电话，告诉他要他回家等着。结果出来了，就会有人通知他了。

郑明不免的有点失望，但是也没多问。有些事情还是不知道的好。他收拾好东西，就跟着返回的车回家了。

傅焱溜达着往全聚德走去，走到一半的时候，就看到了一个熟人。是宿舍里的方招娣。

傅焱刚想上前说话的时候，就看到她的身边出现了一个男生。傅焱仔细一看，那不是白墨宸宿舍的，叫啥来着？

俩人在一起很亲密，舍友一号还摸了摸方招娣的头发。傅焱记得这俩人都不是帝都人，放了暑假也没回家。一直呆学校里，帮忙整理图书馆的书呢！

好家伙，这就叫做近水楼台先得月吧！

傅焱想着待会要跟白墨宸说说，她实在不记得那个舍友的名字了。

傅焱没上前，但是方招娣和闻强可是都看到了傅焱。

“那是不是傅焱啊？”方招娣问道。

“应该是，她没看见我们。没事，等开学我请他们一起吃饭。咱们也该公开了！”闻强看着女友。

“说啥呢！”方招娣害羞的低下了头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69442541"  chaptername="第二百九十二章  密谈">加入书签</a>
</div>
