    到了第二天中午的时候，网络上对《仙剑奇侠传》的声讨，已经初步形成了规模。

    像这种由一小批水军，带着一大堆单纯又充满正义感的年轻路人的团体，往往都是声量最大、活跃度最高、最能搞事的一群人。

    他们并不在意真相究竟如何，只想着要“伸张正义”。

    说得现实一点，在这些人当中，或许只有那一小批专业水军，才是真正玩过游戏，了解过游戏真实情况的人。

    至于其他人……

    他们只相信水军放出的所谓“证据”，以及自己的正义感。

    除了这些人，网上当然还有许多理智观望党、无聊吃瓜党、义愤填膺游戏党等等。

    不过由于他们基本都不发声，或者发不出多少声音，所以在当前的形势下，完全可以忽略不计。

    总之，在没有比较权威的声音下场制止之前，这场声讨的规模只会不停扩大、热度也会不断提高，而不会随着时间的流逝慢慢消退。

    至于这场声讨最终会不会弄巧成拙，反而帮助《仙剑奇侠传》提升了影响力的问题，水军背后的主使者自然也考虑过。

    因此，主使者让水军组织这场声讨的目的，就是想在把《仙剑奇侠传》和“传火者”名声搞臭的同时，用民意逼迫官方游戏平台，做出下架《仙剑奇侠传》的举措。

    哪怕这次下架只是临时的，事后游戏还会再上架，那也无所谓。

    因为等到游戏再次上架的时候，它必然不会再有如今的热度。

    一款没有热度的好游戏，也终究只是一款好游戏，而不会再有其他的附加意义。

    ……

    网上的风波愈演愈烈，现实的何促却在一脸惬意地吃着余苏艾提供的薯片。

    显然，两人已经成功忘记了昨天的不（sa）愉（gou）快（liang），再次回归了常态。

    “感觉‘传火者’这次有点难熬了啊……”余苏艾放下手机，微蹙秀眉。

    “你没事关心他干嘛？”

    “我是在想，我们以后会不会也跟他一样，莫名其妙就被人给抹黑了。”

    “哎，八字都还没一撇呢，就在想着成名以后的事了？”何促轻笑道。

    “那还不是因为你。”余苏艾斜了他一眼。

    其实现在教室里的同学还是挺多的，很容易就会被人注意到她这边的情况。

    不过，她已经不怎么在意旁人的异样眼光了。

    反正她身正不怕影子斜。

    她自己觉得没问题，那就是真的没问题。

    “行行行，是我不好，都怪我……呐，请你吃薯片。”何促笑着递上薯片。

    “……”

    拿她买的薯片哄她……呃，请她吃，真亏这家伙想得出来。

    余苏艾不想理他，转过头去，继续用手机查看网上的最新消息。

    时间过去了大概三分钟。

    何促正准备收起薯片，开始认真学习，却见前桌的女孩再次转了过来。

    “快看，‘赤狐’大爷发声了！”余苏艾有些兴奋地把手机递到了他眼前。

    “哦？”何促停下动作，轻挑双眉，“他怎么说？”

    “他发了一篇关于《仙剑奇侠传》的测评文章，介绍说这是一个很不错的仙侠故事。”

    “然后呢？”

    “唔，我不太好总结，你自己看吧……反正就是一些帮‘传火者’正名的话。”余苏艾直接把手机塞到了他手里。

    何促握住尚有余温的手机，抬头看了她一眼。

    “干嘛？”余苏艾不解。

    “你先转过去吧，我看完之后会还给你的。”何促劝说道。

    真霸道……

    余苏艾在心里咕哝一句，乖乖转回了身。

    何促笑了笑，低下头，开始查看页面上的信息。

    “赤狐”在发布测评文章的时候，还同时@了另外三个人，坦白这篇文章是他跟几位老朋友一起讨论出来的结果，算是比以前的那些文章少了一些主观感受，多了一些客观分析和专业性。

    何促注意到，被@的这三个人，昵称看着都很眼熟，他记得好像是在“赤狐”的关注列表里见过。

    而“赤狐”关注列表里的那些大佬们，关注数最少的人都有80多万。

    ‘这是大爷特意拉着几个有名望的人，出来给“传火者”站台啊……’

    何促微微皱眉，估摸着这位“赤狐”老大爷是真的热爱游戏，想要让国内的游戏界获得更好的发展，不然也不会为了一个根本不认识的小人物，动用自己背后的人脉。

    他静静思索片刻，将注意力转回到测评文章上。

    文章本身的内容还是挺丰富的。

    “赤狐”罗列了一大堆《仙剑奇侠传》在游戏制作方面的优点，接着又深入浅出地分析了，游戏拥有诸多复杂玩法之后的趣味性和启发性。

    随后，对方又在赞叹“传火者”想象力和创意丰富的同时，向后辈游戏制作人们点明了，他很看好这样的游戏玩法变革，觉得未来大有可为，鼓励有想法的年轻人们进行大胆尝试。

    至于如今网络上争议颇多的热点话题，“赤狐”只在最末尾提了两句。

    【关于游戏剧情，由于很多人还没通关，我也不方便多说，总之我个人觉得还算是一个挺不错的仙侠故事，虽然没有比较深远的立意，但依然可以给人来去不少感触。

    【游戏主角的三观没什么问题，游戏本身也没有思想层面上的扭曲驯化，不然游戏根本就不可能过审……觉得我说的话不可信的小朋友，完全可以自己去试玩一下，然后做出自己的判断】

    ‘辛苦大爷了……’

    何促默默道谢，然后直接翻到了下方的评论区。

    前面的几条热评，有好有坏。

    坏的那些热评，基本都是阴阳怪气无脑喷，没有出现“有理有据”的高级黑，总体看上去虽然杀伤力十足，但并没有多大威胁。

    只不过……

    看着这些评论，确实会让人很不爽。

    【你说什么就是什么，你以为你是谁啊？】

    【“传火者”找来老游戏制作人洗地了？】

    【啧啧，大爷要晚节不保了啊】

    【屁的晚节，跟“传火者”一丘之貉罢了】

    ……

    何促思索片刻，把手机还给了余苏艾。

    从目前的情况来看，专业水军应该会选择暂时后退观望，留下被蛊惑的正义路人继续冲锋陷阵。

    而只要不出意外的话，有几名圈内的权威大佬站台，这件事应该很难再有什么变故。

    随着时间的推移，声讨的规模和热度大概率会很快消退下去。

    ‘除非是我自己不想就这样算了……’

    何促回想着刚刚看到的那些恶评，心里有团火怎么熄也熄不掉。

    骂他也就算了，骂几个为游戏做出过卓越贡献、同时也没犯过什么错的老前辈，是真的有点失了智了……

    宣泄生活中的怨气，可不是这么宣泄的啊！

    ‘这要是不想办法出口气，还算什么年轻气盛的热血少年……’

    何促屈指轻轻敲击桌面，表情十分平静。

