    一年后。

    “柳小姐，你看，辛先生脑子里的瘤在长，这是一年前，这是一年后……”

    两张图看上去似乎没什么区别，可是重叠之后就会发现，确实长大了一些。

    “能做手术吗？”

    “暂时不行。”医生摇头：“这个位置，做手术太难了。”

    医生的说法是，不到万不得已，最好不要做手术。

    因为成功率太低了。

    初筝也不是没带辛逐去看过别的医生，可结果都是一样，不建议手术。

    没人能保证这种情况下，手术能成功。

    初筝心思略沉的出来，辛逐过来都没注意到。

    他倾身在初筝脸上亲一下：“我不怕死，你不要难过。”

    初筝眉头微凝：“你又偷听。”

    “……没有。”辛逐立即抬头看天花板，心虚得声音都弱了：“你正好路过，听见了。”

    “怕吗？”

    辛逐摇摇头：“不怕，有你。”

    有我有什么用，我又不能替你受。

    接下来几年，辛逐没什么大问题。

    定格在他身上的时间，也开始流逝，和正常人一样。

    后来辛逐开始头疼，虽然不是像在之前那个地方那样，尖锐的疼。

    可是偶尔的钝痛，让辛逐还是很难受，有时候一整晚都睡不着。

    治疗让他气色不太好，病怏怏的。

    初筝撑着身子，凝视身边的人，指尖顺着他脸颊，摸到发顶。

    手指从发间穿过，手指却带起一些头发。

    “唔……”

    辛逐似乎被吵醒，初筝手掌握紧。

    “初？”辛逐低声叫一声。

    “嗯。”

    辛逐听见她的声音，往她这边靠了靠，搂着她又沉沉睡去。

    初筝展开手心，看着手心里的头发，陷入沉思。

    不然……先弄死他好了，这样能减少他的痛苦。

    【……】王者号差点没忍住飙粗口，你想半天，就想了这个？你是魔鬼吗？！那可是你的好人卡！！

    -

    弄死是不可能弄死的，每天还得精心照顾着。

    初筝费尽心思避免辛逐发现自己要秃头了，可最后还是发现了，他一个人在房间抑郁了两天。

    “不就是头发，现在技术这么好，我给你种。”

    辛逐幽怨的看她一眼。

    初筝：“……”

    好在辛逐抑郁两天，自己调节好，又恢复了活力。

    医生的孩子被接到别墅，辛逐坐在草坪上，给医生家的小孩儿弹吉他。

    不说大师级别，却也比一些人弹得好听。

    医生其实是有些害怕的，生怕自己小孩儿把那位金疙瘩给磕碰到。

    时间一晃过去，小孩儿已经上了小学，而辛逐的病越来越严重。

    他喜欢坐在露台上，望着天空。

    初筝问他在看什么，他说看星星，希望他死了之后，能变成星星，在上面看着她。

    你死了，我也待不了多久啊……

    “我想再去看看我母亲。”辛逐小声提要求。

    辛逐母亲虽然身体不太好，但这么多年，依然健在。

    “好。”

    初筝准备好车子，去疗养院那边。

    老人看上去比之前虚弱许多，出门都是坐在轮椅上，嘴里喃喃的说着什么，看上去有些意识不清了。

    护工有事，离开一会儿，初筝扶着辛逐过去。

    “小逐什么时候回家……小逐回家了吗？小逐……”

    离得近了，辛逐就听清她说的什么。

    辛逐抬手捂着嘴，眼眶里热意涌动。

    “妈……”

    辛逐往那边看一样，慌张的让初筝带自己藏起来。

    辛逐小妹过来：“妈，你怎么一个人在这里？”

    “小逐，看见小逐了吗？”

    “妈，小逐回家了，一会儿来看你。”

    “回家好，回家好……”

    辛逐小妹推着老人离开，辛逐身体支持不住，所有重量压在初筝身上。

    初筝抱着辛逐，无声的安慰他。

    辛逐之前不敢见他们，现在更不敢见他们。

    他们已经认定自己死了，自己突然出现，却还是要死了……

    “我想回家。”辛逐声音嘶哑：“带我回家。”

    “好。”

    -

    自从那天之后，辛逐病情恶化得很快。

    “辛逐，我带你回去。”也许回到那里，他的病情不会继续恶化，就像之前一样。

    “我不要。”辛逐拒绝得干脆：“我不想回那个地方。”

    “为什么？”

    “我不喜欢那里。”任谁在那种地方被困几十年，也不会喜欢那里。

    即便他的病在那里，也许会好转，他也不想去。

    “你会死的。”

    “你怕我死吗？”

    “……”怕倒是不怕，反正很快就会见面，只是……心底还是会不舒服。

    这话初筝当然不会说。

    辛逐伸手抚上初筝的脸颊：“我死了，你会找别人吗？”

    “不会。”

    好人卡只有一张，哪儿去找别人。

    辛逐缓缓的笑，苍白的脸上，带着柔和的暖意：“我想和你待在家里，哪里也不去。”

    初筝心底微颤，好半晌覆上他手背：“嗯。”

    -

    “小姐，小姐……”

    佣人推开书房的门，语气带着惊恐：“刚才辛先生突然晕倒了。”

    初筝直奔下面的医疗室，里面器材完善，巨大的透明玻璃，可以完全看见里面的情况。

    医生正在急救，然而情况并不好。

    初筝面无表情的站在外面，看不出她在想什么。

    雾蒙蒙的天有雪花飘落，整个世界都变得朦胧起来。

    医生从里面出来，他取下口罩：“柳小姐……他时间不多了。”

    初筝眨了下眼，好一会儿点下头：“知道了。”

    医生带着人离开，很快这里就只剩下初筝和辛逐。

    初筝呼出一口气，镇定的进去，辛逐还没醒，躺在那里，身体销售单薄。

    初筝握着他的手坐下，等着他醒过来。

    外面的雪越来越大，地面已经铺上一层细白的雪。

    “下雪了？”

    初筝视线从窗外收回来，辛逐偏着头，看着窗户外簌簌而下的雪，脸上带着一点苍白的笑意。

    “嗯。”下雪了。

    辛逐唇瓣张了张：“我想去外面……”

    “……好。”

    初筝将人抱到楼上的露台，用厚厚的毯子将他裹着。

    两人都没说话，辛逐望着落下的雪花，思绪不知道飞散到了哪里。

    过了许久，辛逐从毯子里探出手，接住一片落下的雪花。

    沾了温度，雪花瞬间融化。

    他失望的收回手，有些费力的仰头，望向拥着他的人。

    好想再多陪陪她……

    可是他好难受。

    眼前的光越来越涣散，那个熟悉的人，也变得模糊起来。

    “辛逐，不要哭，我们会再见面的。”

    “那我们说好了。”辛逐伸出手：“拉钩。”

    “幼稚。”初筝嘴上这么说，手指却伸过去。

    辛逐微微仰头，冰凉的唇覆盖住初筝的唇瓣：“我喜欢你。”

    勾着她手指的力量，突然间像是没了力气，逐渐松开，垂落。

    雪花漫天落下，掩盖了那句‘我喜欢你’。

    初筝平静的将辛逐的手放回绒毯里，拥着他沉默的坐在露台上。

    -

    两年后。

    一辆车停在别墅外，车身上明晃晃的贴着官方的徽章，车门推开，两个男人同时下车。

    其中一个男人过去按门铃。

    开门的佣人是陌生面孔：“请问柳小姐在吗？”

    “柳小姐？这里没有这个人。”佣人疑惑：“你们是不是找错地方了？”

    “这里住的不是柳初筝女士？”

    佣人摇头：“我们先生姓于。”

    “你们是？”别墅的主人从外面回来，见这两位穿着官皮的同志，差点以为自己犯了什么错。

    “请问您认识柳初筝女士吗？”

    “认识啊，这房子是她卖给我的。”

    “那您知道她去哪里了吗？”

    “这个我就不知道了。”

    “……那好，谢谢啊。”

    “不客气。”

    走出别墅，两人表情都不算好，当年那件案子，查到了一些线索，可现在主要嫌疑人，不见了。

    “哎……走吧。”

    车子缓缓驶离别墅。

    别墅花园里，两只大白鼠立着前肢，朝着院墙的方向看。

    另外一只不知道从哪儿窜出来，一爪子拍在其中一只身上：“吱吱吱！！”

    “小七，小六……”远远的有人叫它们。

    三只大白鼠，立即往回窜。

    “哎哟几个小祖宗，你们可别乱跑。”那边的人见大白鼠都回来了，一只没少，顿时松了口气。

    “吱吱吱！！”

    “吱！！”

    “别闹别闹，马上就好了。”

    ?

