    第215章老公给你治

    炽热的翻搅中，章陌烟突然意识到这个，整个后背顿时过电一样蹿起一片酥麻，自己竟然已经喜欢他到这个地步了吗？！

    颤栗的情绪被大脑传达下去，加之肖行雨接吻的方式和力道越发挑逗，湿润的亲了半天，章陌烟整个人都蜷缩起来。

    似乎察觉到她就快招架不住,肖行雨慈悲怜悯地分开二人，然后肆无忌惮欣赏她的满面羞红和眼中一片水蕴朦胧。

    “喜欢我这么吻你吗？”他居然可怕地问。

    章陌烟呆若木鸡，这这这又不是数学题，怎么好交流讨论！她脸上火辣辣的仓皇转身：“我去把这个宝贝收起来去！”

    简直逃也似的跑掉，结果一不小心碰到桌子上的一本书，啪一声掉在地上,赶紧弯腰去捡,就这一个简单不过的东西,猝不及防腰腹一酸，痛了起来，忍不“啊”了一声。

    好熟悉的感觉。

    “怎么了？”肖行雨眼疾手快地扶住章陌烟的腰，让她靠着直起来。

    章陌烟摸了摸小腹，懊恼道：“又来了。”

    “什么又来了？”肖行雨不明所以。

    章陌烟这才发觉自己竟然发出了声音，后知后觉地咬唇：“没什么没什么！”

    肖行雨狐疑地打量她：“你脸上明明写着有什么，章陌烟，我都对你这么坦诚了，连烧出天青釉瓷的事情都告诉你了，你还有什么不能告诉我的？”

    确实如此，章陌烟立刻心中自责，但是……这很私密吧！她还从来没有跟男人分享过这件事。

    “还不说？”肖行雨不甘地挑眉，“看来你真的有事隐瞒！”

    在章陌烟看来他即将下一秒想象她有什么不可告人的秘密，于是豁出去了：“没有什么，就是可能大姨妈快来了，痛经开始了……”

    粗粗算一下自己到这里来有二十多天了，这每月一次的生理期前后的酷刑是该来了，只是一天都好好的,怎么刚接过吻就痛起来了,难不成是肖行雨有催发雌性激素分泌的作用？

    肖行雨对“痛经”二字也是非常陌生，如果说章陌烟是第一次和男人分享这件事，其实肖行雨也是第一次被女人分享这件事。

    “那，要不要紧？要不要去挂个急诊给医生看看？”肖行雨难得一见的略显笨拙。

    章陌烟腼腆地微微摇了摇头：“不用，我每个月都这样，以前看过医生习惯了。”

    “习惯了？”肖行雨看章陌烟轻轻抚着肚子，明显有点痛苦，“医生有没有给你开药，你身边有带吗？没带的话我帮你去买。”

    章陌烟安抚如临大敌的男人：“这个没什么药好治的，医生说等我以后结过婚大概率就会好了。”

    “没药治？结过婚就好了？为什么？”肖行雨十万个为什么。

    “呃……”章陌烟这才发觉这是个不太好聊的东西，但是面前男人真的在很认真很关心她，一番纠结，她吞吞吐吐地说，“医生说，我这个痛经的原因是，是我宫……颈有点……窄。”

    救命，怎么好羞耻的感觉啊！！！

    连脚趾头都缩起来了。

    章陌烟把头埋到最头,恨不得能像鸵鸟一样能藏到地下去。

    头抵着的胸膛微微颤动起来,然后脸就被捧着被迫抬了起来，对上一双如夜星般传情的眸子。

    “那以后老公给你治。”温情脉脉,真诚到永远。

    天啊！！！

    章陌烟被肖行雨这句话砸得眼冒金星，耳朵从里往外都要着火了。

    “我目前有手伤，回申海去母上大人见了必定拿我爸是问。正好南宫山的赛事需要我，公司团队大部分人已经过去了，等爷爷苏醒我就先去南宫山。4月20号是我的生日，到时大赛也结束了，手上绷带也可以拿掉了，我争取生日前回申海去！”

    某人一本正经的计划着。

    “好，”章陌烟觉得他的话似乎颇有深意，但一时不知道是什么，顺着他的话往下说，“那我等你，我们到时候好好庆祝，对了，你想要什么礼物？”

    肖行雨笑得捏了捏她已经痛红的耳垂，慷慨大方地说：“不用什么礼物，你在就是最好的礼物。”

    章陌烟不管是耳上还是心灵，都剧烈的一瑟缩，再看某人意味深长的眼色……那个生日礼物应该就是她吧！

    “我去把东西收起来。”跟逃跑一样的转身，跑到柜子那里取出自己整理得差不多的行李，拉开拉链把肖盛博物馆的锦盒拿出来，把小小的天青釉瓷片和肖行雨之前做过的那个折腰碗收在一起。

    做完这些，闹哄哄的脑子也平静了下来，就听肖行雨在打电话，好像是在安排谁明天去机场接她。

    “不用人接我，我乘地铁很方便的。”章陌烟走到他旁边低声说。

    肖行雨置若罔闻，依然安排着，好生交待后才挂了电话。

    “这样会不会太麻烦别人了？”章陌烟问。

    “一点儿不麻烦，小哇这次没去南宫山，在申海闲也闲着还白拿工资，”肖行雨把电话放下，轻轻戳了一下章陌烟的脸蛋，“再说，我的女人不该有公交上的奔波味。”

    章陌烟仰着头：“……”

    肖行雨突发奇想道：“你以后哪天不想当记者了，我就给你开个咖啡馆、鲜花店或者慈善机构，你们女人不都喜欢这个吗？你要是实在喜欢做媒体，我就给做个工作室，弄个传媒公司也行。”

    章陌烟深吸一口气：“这太不公平了，你们的人生也太容易了，我们小人物听到这些只想砍人！”

    肖行雨微微一笑：“是啊，这个世界就是不公平的，凭什么你们小人物的失败没什么人关注，我们失败就有一堆人冷嘲热讽等着踩一脚的。”

    章陌烟哑然，肖行雨的思维运转太快了，和他辩论一定只有惨败。

    “好了，说不过你，”章陌烟推推他，“不早了，你先洗澡吧！”

    肖行雨拍了拍她：“你先洗吧，我等会儿还要出去一下。”

    章陌烟惊讶：“你这么晚了还要出去啊？”

    肖行雨吸了吸鼻子：“戒烟戒得我有点儿难受，估计一会儿睡不着，我出去转转。”

    “这么辛苦，那不要戒了。”章陌烟心疼地脱口而出。

    肖行雨点了点她的肚子：“那怎么行，不是要帮你完成梦想吗？大丈夫一言既出，驷马难追。”

    ?  ?一下码了两章，欧耶！

    ?      感Bambili的打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

