
    第304章碾压！

    张得田不愧是经验老道之辈，他利用铜大不敢重创另外两个大刀卫士的心理、总拿它们当挡箭牌，往往能在最危急的时刻化险为夷。

    没办法，辰申想得到几近无损的三名大刀卫士，就只能委屈铜大在战斗的时候束手束脚了。

    眼前的战局，看起来是陷入了胶着之态。

    可实际上，张得田却心知肚明：一旦最后辰申失去了耐心，让自己眼前这尊“金刚怒佛”放开手脚的大杀特杀的话，他终究还是难逃一死。

    “妈的，这小畜生怎么还有五尊战争傀儡？而且看其威势，个个都是五星玄士的战力！”

    “不行，再这么拖下去我必死无疑，要赶紧想个破局之法……”

    张得田一边利用自己的两尊战争傀儡与铜大纠缠，一边思考着对策。

    终于，他眼前一亮：“对了，小公主！”

    “如果能有小公主做人质，以辰申和她的关系，或许会有所顾忌。”

    一念至此，这老管家再无迟疑。

    他命令两名围攻铜大的傀儡同时停手，瞬间走位到自己面前，与自己排成“三人一列”的纵队，然后扭头就跑！

    昏迷中的夏箐婵距离自己不过二十多米，背后还有两个大刀卫士提自己抗伤害，张得田有绝对的把握能赶在大刀卫士尽毁之前、抓住夏箐婵。

    “嘿嘿嘿……辰申，老子承认你底牌繁多，拼底蕴我还真拼不过你！”

    “但是，拼江湖经验，你就差得远了！”

    小公主的香软身躯近在咫尺，张得田满心狂喜。

    就在这老管家的邪恶之爪即将触碰到小公主的前一瞬，余光一撇，正巧看见辰申抬起手臂、伸出食指、直点向自己的所在！

    这个先后两次洞穿了辰浒双手的动作，直把张得田吓得浑身一个激灵，让他下意识的纵身后跳。

    那一指宏光的霸绝威能，即便是张得田这九星玄士也不敢硬抗。

    “他妈的，还好老子反应快。”

    此时，张得田不由暗自庆幸：“不然若真吃他一指，即便不会像废物辰浒那样断臂折手，也难免受伤。”

    然而……

    “呼！”

    他跳步后撤了足足一丈的距离以后，才看到辰申漫不经心的将右手食指放在自己的嘴巴前面，轻轻的出了口气。

    “张得田，你刚才脸都吓白了，咋回事？本少不就是指了一下你么？”

    看着少年一脸戏谑的神情、装傻戏耍的话语，让张得田的大脑瞬间一懵。

    继而，一股前所未有的羞辱感，将这名九星玄士彻底埋没……

    身为放眼整个大将军府都能排进前三十的老一辈强者，作为辰熳阳最信赖的亲信，他居然被区区少年的一个小动作，吓得倒退一丈！

    事后，还特么在那沾沾自喜着、庆幸自己溜得够快。

    这他妈……太丢人了啊！

    强者的自傲，上位者的自尊，在这一瞬间彻底被那少年践踏在脚下……

    张得田额上青筋狂冒：“啊啊啊啊！辰申，我必杀你！”

    “可惜，你已经没机会了。”

    面对张得田的威胁，少年只是淡然一笑，旋即信手一挥——

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓……”

    电光火石后，剩余的十二尊铜人，尽数被辰申召唤而出。

    十二名铜光闪耀的玄士境傀儡并肩而立，如同一道万丈山涧，阻隔在小公主与张得田的面前。

    “又是战争傀儡，而且还有十二个之多？”

    张得田瞠目结舌：“这、这怎么可能？”

    见对方无比吃惊的神情，辰申悠然自语：“我早说过，你已经没机会了。”

    “说实话，你刚才突然转向、扑向夏箐婵的所在，等我反应过来的时候已经为时过晚，就算释放出战争傀儡也注定要比你慢一步。”

    “情急之下，我只能摆出个释放一阳指的姿势吓唬吓唬你。呵呵，如果你刚才没被吓退，此刻小公主怕是早就落在你手里了。”

    “可惜啊，你错过了唯一的生机……”

    少年的一席话，让张得田如遭雷击，浑身一震！

    他歇斯底里的狂吼：“不！老子还没输，没输！”

    “草，嗓门大了不起啊？”辰申挠了挠耳朵孔，随即打了个响指：“弄死他！”

    “砰！砰！砰！砰……”

    十二铜人立时围攻而上。

    在张得田身后，铜大也已经在两人说话的功夫、成功甩脱了那两名大刀卫士，加入战团。

    短短三息过后——

    “咔嚓！”

    铜大一拳轰碎了张得田的胸骨！

    “噗！”

    这老家伙一口鲜血夺腔而出的同时，整个人也被这一拳之力轰的倒飞出去。

    在他身后三米外，等待着他的，是铜七和铜八的拳头——

    “轰！”

    “咔嘣！”

    一拳碎后脑，一拳断脊椎！

    至此，张得田彻底失去了抵抗之力，等待他的，是如漫天暴雨般的拳打脚踢！

    “砰！砰！砰！砰！砰……”

    等那些铜人束手而立之时，再看张得田，早已被乱拳砸成了一滩肉糜，死的不能再死了。

    “叮！成功斩杀九星玄士，宿主获得经验值2800点。”

    几千点的经验，对于现在的辰申而言，只是桑海一粟，他并未在意。

    而早在几息之前，原本受张得田神念控制的那三个大刀卫士，此时眼中的华光也全然尽失，呆愣愣的站在原地一动不动……

    亲眼见识到十八铜人的恐怖战力。

    再眼睁睁的看着拥有九星玄士修为的老管家、却只能被碾压式的灭杀以后，辰浒浑身都止不住的颤抖，不禁吞了吞吐沫。

    “咕嘟！”

    在这寂静无声的破庙里，辰浒的这一声吞咽之音，显得格外刺耳。

    “辰、辰少主威武！辰少主霸气！”

    “我、我早就看那张得田不顺眼了。若不是他一直以来蛊惑我父亲，再加上夏彩月那个贱人多次施压，我辰浒就是再长一百个胆子也不敢陷害你啊！”

    “现如今，张得田已死，就剩下夏彩月那贱人了。”

    “我知道那贱人的所有罪证，而且我还知道她与我父亲谋划的另一件大事！”

    “只要你不杀我，我便将此事告诉你，如何？”
