 黄金箭矢飞驰在虚空中，十二重规则化作毁灭之力射向圣华，整个过程看似缓慢，对众人而言，每一分每一秒都是煎熬，但这支飞驰的箭矢，却又给人无视空间距离的感觉，就像瞬移一般，朝着圣华前进。

那是属于萧晗的规则，空间转移。

除此之外，箭矢前端有无尽锋锐光芒开道，那光芒可以刺穿一切，是属于首无缺的剑道规则。

叶水寒、齐小瓜，海沙、秦浩，陈婉沁，诸人规则尽皆融进箭矢之内，这一击既有怒海狂啸、绵延无尽之威，也有霸道绝伦，破灭万物之势，可谓真正体现出了十二人的最强优势。

生存，或者毁灭，只在此箭！圣华凝视前方，安静看着箭矢飞来，他的双瞳倒映着那抹越来越近的光芒。

虽说这一击，集合了十二个人的规则，诸多优势为一体，威力极其庞大。

而且战衣之间又能彼此共鸣，无形中，又让力量大幅度升华，即便一位大帝强者面对此箭，怕都不得不凝重对待。

然而对于圣华，终究不够看。

这已非数量可以弥补，而是双方境界的差距导致了严重失衡，修为悬殊过大，没有任何悬念可言，即使是集合十二种规则，也休想撼动于他。

圣华心里明明都知道，但仍从箭矢之上，感受到了一丝威胁降临。

轰！电光火石间，箭矢穿透虚空，贯体而过，圣华并没有去阻挡。

他低头看着自己，邪体心口中央，出现一只拳头大小的透明窟窿，伤口诞生一股火焰力量正肆虐烧灼，极为的霸道，伤势不断拓展，创口越来越大，直至吞噬掉他半个身子。

疼！来至灵魂深处的体验蔓延开来，太久没有尝受过的滋味，神宫毁灭那一日，连修为巅峰时期的天权，也没给过圣华这种感受。

反倒今日在秦浩手里，他重新尝受到了疼，宛如普通人被刀劈中身体，真真正正的疼。

“那十二人的规则之中，有某个人的规则，能够直接破坏我的本源。”

圣华低着头，目睹伤势扩散，灵魂中产生的疼痛让他诞生了一缕快感，他有点兴奋。

他感觉得出，箭矢中蕴含的某种力量，能够对他的邪体造成真实伤害，本质性的伤害。

这便证明，世上有个人，能够真正威胁到他，他的力量仍存在一些缺陷。

“只可惜，力量依旧太弱，不如拿来给我增强。”

圣华邪眸爆瞪，面孔之上尽显贪婪之色。

如若再炼化掉伤害他的力量，是否便证明，他就完美无缺，可以媲美天道？

轰！无尽邪力爆发，虚空中，一批又一片恶灵疯狂的扑向圣华，融进他的身体，修复他的伤势。

他心口被射穿的窟窿，渐渐得到修补，更加让圣华惊奇的是，伤口愈合的速度要比平时慢很多，证明那一箭携带的某种力量，地确起到抑制他邪力的作用。

这如何不让他兴奋？

炼化掉那十二个人，他就能铸造出最完美邪体，取天道而代之，成为真正的神。

“灭。”

转瞬之间，本被毁掉半个身子的圣华再度完好如初，滔天邪念涌向前去，他的意志笼罩虚空，宛如一尊邪邸降临秦浩诸人头顶，无穷邪力绞杀而下，虚空震荡，大道悲鸣。

这一瞬，秦浩诸人感觉有惊涛骇浪般的攻势碾压而来，一股股可怕的力量直接透过战衣铠甲，洞穿了他们体内的经脉和内脏，下方众人看到，十二人被密集的邪光包裹着，一道道惨烈之声大作，浮现于苍穹之上的水平、双鱼、狮子、天蝎等等虚影，尽皆崩灭消散。

一击，圣华摧毁十二宫之力。

完了，彻底完了，随着一道道身披残破战衣的身躯不断从空坠落，活下来的人也失去了最后一线希望。

接下去迎接他们的，将会是万劫不复。

“哇。”

宁天行口中鲜血喷洒一片，他已经感受不到肢体的存在，神魂都像是碎成了千万道。

若非关键时刻，他催动九尾幻狐，为诸人挡下那股绝杀之力，怕此刻十二个人都已经沦为尸体。

纵然如此，他的幻狐之力也被完全击垮，他们彻底失去了反抗的能力。

神宫征兆，十死无生，来之前，宁天行不信，他要打破诅咒，成为奇迹的创造者。

然而，真正面临圣华这一刻，他心中只剩下无尽的绝望。

不甘吗？

当然不甘。

还没有成为绝世大帝，他还没有开疆扩土，带领宁氏一族走向大陆之巅，这般死在别人手中，死后神魂也不会留下，让宁武太子如何接受？

“到了这种时候，我不信你们没有底牌。”

宁天行吐着鲜血，发着疯狂的吼叫声，随之，一道刺目金光从他下坠的身体中飞离出去，流星一般轰向圣华本尊。

混元金斗，宁氏第三脉帝阶法器，乃至宝存在，玄妙无穷，可装天下万宝，号称金光一出，在劫难逃。

“请老祖。”

宁天行绝望之际，发出最后一声求生呼喊。

嗡！飞去的混元金斗光芒大放，一名白发苍苍的老者从光芒中走出，宁氏第三脉掌舵人，地位与当初宁武帝国的老祖宁苍松齐平，也是一名踏入帝道第二境的绝世强者。

“请老祖。”

周悟道口喷鲜血，同时发出惨烈的求救，伴随他的呼喊，一支巨大毛笔从他体内呼啸而出，化作一道威严无比的身形。

正是大周皇朝老祖，一笔镇春秋，曾经在葬神谷坑杀秦浩元凶之一，周文帝。

周文帝，同样踏入帝道第二境，但他身上的气息比宁家老祖更强。

“请老祖。”

“请老祖。”

“请老祖。”

“请老祖。”

一声声撕心裂肺的呼喊响彻天际。

敢于参加神宫征兆之人，哪个不是家族底蕴浑厚之辈？

他们的家族不知延续了多少年，更何况，最后剩下的这五百多人，乃是当初踏到帝落湾征兆者中的精锐存在，他们的家族底蕴更强。

伴随喊破喉咙的呼救，一道道苍老身躯不断的浮现在虚空之上，顷刻间，虚空身影密密麻麻，足足聚集了百多号老祖级别强者。

这每一道身躯，都是大帝级别存在。

当然，他们能够凭空降临与此，并不是本尊亲自到来，而是后代参加征兆之前，就被家族长辈种下一道帝意烙印。

如今虚空数百身躯，都乃各族长辈的一缕帝意降临，为的就是保证他们后代的安全。

拼了！彻底拼了，豁尽一切！呼喊老祖的呐喊此起彼伏，也有人祭出了家族帝器。

当然，还有一部分人没有准备压轴底牌，如秦浩，首无缺，以及萧晗等等。

他们前来参加征兆，是为印证实力，而且本身非常自信，有着属于个人的绝对骄傲，不会处处依赖长辈。

此时虚空上百道身躯散发大帝气息，帝光耀眼，一件件帝器呼啸飞驰，纵然是一缕帝意降临，浩大壮观的场面，也足够让人热血沸腾，为之震撼了。

百位大帝聚集，大陆绝对罕见。

“何人胆敢伤害吾孙？”

不知是哪一家的老祖率先开口，周身大帝第一境气息弥漫，乃证道之帝。

但随即，这家老祖就察觉不对劲，他望向四周，大帝身影竟然随处可见，其中几个人的帝意极为强大，远远超越于他。

圣华也被眼前这一幕吓了一跳，无端有这么多大帝意志降临过来。

紧接着，在座百位大帝强者就慌了，当切身感受圣华弥漫而出邪力，那股帝意之强烈，简直就像一群元师碰见一尊元王，双方根本不是一个量级的。

“吾孙，命休已。”

周文帝叹道，手中毛笔浮现，他一笔化下，引动大道之威，虚空出现一缕锋利帝光，如一柄霸刀朝着圣华劈杀而去。

“天行，逃。”

宁武第三脉老祖只有机会喊出来这句话。

嗡地一声！空间被一股强大的力量囚禁，邪力弥漫，周文帝攻击都还没有打出去，便见一张巨网镇压而下，一瞬间将数百位大帝缠裹其中，根本不容他们反抗，圣华乐呵呵的笑着，无尽邪力收卷，头颅幻化巨大骷髅，一口将网中百多位大帝吞没，连嚼也没嚼，随着体内邪力翻涌，百多道大帝意志一柄吞噬炼化干净。

末了，圣华嫌弃吐了口唾沫：“劣质。”

外界大帝自然比不得神宫强者，何况他们降临与此的，仅仅为一缕意志而已。

“这……”诸人目睹这一切。

一口，吞百帝。

原本他们还希望自家老祖能有一番作为，可谁知……绝望，绝望到麻木。

如今，何人能挡圣华？

“放弃吧，与我融为一体，方能够实现你们的人生价值。”

圣华挥袖一扫，天地间，诞生一道庞大风暴，风暴扫过道峰，将地面所有身形全部卷入其中，朝着通天玉柱崩毁的位置坠入进去。

如今那里，是一道深不见底的邪窟。

炼化活人，自然不能像炼化天权的执念那般，想要彻底融合活人道意，须从根本上、神魂上彻底将之瓦解。

邪窟是邪源的诞生地，也是为圣华提供力量的胚胎，只有将在场的活人投入进去，经受培养孕育，才能达到与圣华完全同源。

呼！包括秦浩在内，风暴横扫而过，地面众人被卷了个干干净净，皆坠进邪窟之内。

接下来，才是真正的绝望。

“小师弟。”

远方虚空一处，东天虚无的执念，濒临消散，亲眼目睹惨剧发生，可他再也无能为力。

神宫悲剧，依旧重演了。

当年他阻止不了，如今，仍是救不了秦浩。

“痛苦吗？”

圣华冷漠望向东天，这一刻，他像是恢复了本尊，变回了最初的那个圣华。

但他冷漠的眼神之中，没有丝毫怜悯，只有无尽的痛快。

谁说神宫唯东天最强？

他圣华，才是最强。

“东……东天……妙璃她……回来了。”

一道虚弱之声从某个位置传来，只见下半身完全消失的时牧，努力朝东天的方向飘去，好像他想要回到对方身边，回到他们最初的样子。

可终究，时牧未能如愿，残念只飘到了一半，就彻底消失在了中途。

然而就在同一时刻，有强盛无比的白金帝光诞生，那光芒太过耀眼，竟将笼罩云易峰的无尽邪气全部冲散，稳稳挡在邪窟上方，阻止了风暴下坠。

 