    感谢“环了一个圈”、“啊虎的哥”的打赏，谢谢支持！

    求收藏、推荐，各种求，苍山这厢拜谢诸位！

    --------------------------------------

    第二天下午，范纯礼领着两辆大车来到唐记。

    此去京师千里之遥，说是搬家，也一点不过份，零零碎碎的可是不少。

    此事范仲淹早有商谅，唐奕的家当和范家的东西一起打包装车，运往京城。

    范纯礼一下叫了两辆大车，本以为两车都不一定够，哪成想，只装了半车就完了。

    他哪知道，唐奕本来就没什么家当，还都是些破旧之物，干脆只收拾了常用衣物、细软，再把他那个做了一半的吉它带着，就算了事。

    见憨牛和黑子从里面抬出一个小箱子，后面就再没东西了，贱纯礼不禁揶揄道：“全邓州都说你挣了大钱，怎么就这么点家当？”

    唐奕斜了他一眼，“怎么着？那我还把那张一晃三摇的破床拉着？”

    贱纯礼不无失落地嘟囔着：“本来还巴望着到了开封，你带着本公子也过一把花钱如流水的日子呢！”

    “最起码得让京城里那班公子哥知道，我范纯礼可不是小气鬼。”

    “....”

    这货是想拿唐奕的钱去充大尾巴狼啊！这是被他老子管的太狠了，做梦都想当纨绔啊？

    一边想接过憨牛手里的小箱子，范纯礼一边撇着嘴道：“怎么也得让王为庸、唐愣子知道....”

    话还没说完，就听黑子一声惊叫，“公子小心！”

    原来范纯礼接过憨牛那边的箱耳，憨牛也没想那么多，直接就松手了。然后只听咣当一声，小箱子带着范纯礼直接就砸到了地上。

    唐奕一惊，急忙冲了过去，那箱子可是不轻，要是砸在脚上，非把脚面骨砸塌不可。

    等唐奕过去一看，不由松了口气，范纯礼只是被闪了个趔趄，并没砸到脚，

    “你当心点！万幸万幸.....”

    贱纯礼扶着小箱子歪在地上，呲牙咧嘴地叫道：“这什么啊？怎么这么沉？”

    “家当！”

    范纯礼不明所以，干脆拽开箱扣，打开来看。这一看不要紧，把他直接吓得一哆嗦，砰的一声立马又合上了。

    贱纯礼做贼似的左右看看，生怕被人看见里面是什么。

    “你哪来的这么多.....”

    那里面是码得整整齐齐的一根根金条，足足装满了一箱。

    唐奕一笑，“你不是说我挣了大钱了吗？”

    “这几个月的盈余都在这儿呢。”

    范纯礼有点敢相信，“乖乖！这得多少啊？”

    “不多..”

    “将将够买一块地皮盖书院的。”

    ......

    还不多？那可是七千贯！！

    ........

    范仲淹卸任邓州，百姓听闻范相公这就要离开邓州，自的夹道相送。送行的人群从府街一直排到了城门外，场面蔚为壮观。

    这样的感人情形，也让范大神颇为感动。要不是致仕之心已决，他真的想就这么留下来，为这些善良的百姓多做点什么。

    唐奕和尹洙、纯仁、纯礼坐在同一辆马车之内，看着密密麻麻的送行百姓，不禁啧啧称奇。

    “啧啧啧，当官当到老师这地步，也是一种境界了...”

    范纯仁不无得意地道：“这有何稀奇？父亲每到一任，必是尽心职守，卸任之时，也必有百姓相送。”

    唐奕看了他一眼，没说话。自从很显摆地聊了几次财商之道、宋辽大势之后.，这书呆子好像盯上他了，稍有空余就跑来和他争论一番。

    开始唐奕还挺愿意看他被顶得哑口无言的样子，但是时间长了，唐奕连和他说话的**都没有了。

    刚满二十岁就整天一本老正的，着实无趣。

    这时，尹洙出声道：“孙先生那边，你都安顿好了吗？”

    “先生放心，孙郎中和马家伯婶的车驾就跟在货车后面，有君娘子和黑子照应着。”

    尹洙眉头轻触，“怎么走得那么靠后？”

    唐奕无奈一笑，“一会儿先生去劝吧，反正我是叫不动。”

    这可不是他的错，是马老三非要行在最后压车。那老汉要盯着那一箱子黄金，生怕丢了。

    .....

    百姓热情难辞，导致车队走得极慢。从出府街到行出邓州城，足足用了一个时辰的时间。

    这期间，范仲淹一直在车下步行，与百姓话别，恨不得把每一个人都照顾到了。

    终于行出城门，范仲淹最后与城内百姓挥手道别，这才转身上车。

    只不过，他没上自己与甄氏的车，而是钻进了唐奕等人的车里。

    范仲淹上车第一句就是冲着范纯礼，“去，下去走一会儿。”

    呃...

    范纯礼左右看看挤得满满蹬蹬的车驾，心说，这是要占我的地方啊！

    “五个也不算挤吧？”贱纯礼不想动。

    “嗯？”

    好吧，范三公子只得灰溜溜地下车了。

    范纯礼一下车，车上登时松快了不少。范纯仁把手里的暖炉递过去，让父亲暖身。

    如今已经进了冬月，天气阴寒，此行又是北上，在身体上，对范仲淹和尹洙都是一次考验。

    车队已经行出城门老远，但邓州百姓依然聚而不散，隐隐还能听到‘范公保重’、‘范公好走’的急呼之声。

    “百姓端是热情难辞，父亲这一任又是一段佳话！”

    范纯仁的溢美之辞，连唐奕都觉得这马屁拍得极好.，但范仲淹脸上却没有一丝的喜悦之色。

    良久，范仲淹方悠悠言声，“离邓有民之盛情.，可是到了京师，却会是另一番景象了。”

    ...

    “朝中视老夫如鬼魅，说不得有多少急风骇浪等着咱们呢！”

    范仲淹的担心不无根据，这几个月来，朝中参他的奏本就没停过。贾子明甚至以辞相要挟官家，阻止范仲淹进京。甚至一向不言有无的陈执中都跳出来，说出“范希文不益归”的言论。

    车中的气氛一下子变得十分压抑，无人放声。

    过了半晌，尹洙安慰道：“一群以已度人的小人罢了，只道是希文兄回京是为了争权夺利，又怎知兄志之高远已？大可不必介怀。”

    范纯仁则担心道：“可是咱们不争，却不代表那群人会放过咱们，还是要小心提防为好。”

    守旧派的君子之臣还好，但是像夏竦、贾子明之流的小人，为了达到目的，可是无所不用其极的。当初为了搬倒富弼、杜衍，夏竦竟然导演了一出伪造信函，污蔑二人谋反的闹剧。

    范仲淹摇头不语，放下争斗之心后，反而有些患得患失.，京师之地非他所愿也。

    久未出声的唐奕，看着老师全无兴致的样子，突然出声。

    ““海纳百川，有容乃大。”

    “壁立千仞，无欲...则刚！”

    .....