    “你可以打我，可以骂我，可以对我吼啊，什么方法都可以！就算被你杀了，我也愿意得到真相！”

    欧阳逸的情绪依然很激动，几乎绝望地嘶吼。他压在她的肩膀上哭泣。女人的眼泪看着让人心软，男人的眼泪却能让人心痛。

    温小染知道自己的心痛与情爱无关，但他此时的这个样子真让人不忍。她没办法隐瞒任何事情，“我有向你表示过，唱歌的人是我，我还曾去找过去，让你听我唱歌，可你不愿意，你甩了一堆难听的话给我扭头就走！我被帝煜关押过，那时我请求你救我，我跟你解释，你直接挂了电话。后来，我摔了你拿去准备在订婚现场做展示的杯子，也在告诉你，那杯子跟你们的感情一点关系都没有！还有，你清楚地告诉过我，即使不是温小慧唤醒的你，你也只爱她！”

    过往被一一点出来，欧阳逸的脸越发苍白，完全没有了血色。他一拳打在自己头上，“混账，混账，混账！”

    温小染急着去拉他，他再一次把她拥在怀里，“小染，我是心痛，心痛为什么守在我身边的不是你。在我睁眼看到面前守着的是温小慧的那一刹那，我的心痛得几乎碎掉，甚至不想再醒过来。我多么希望守在我身边的是你啊，你知不知道，出车祸的那天，我本是带着戒指去向你表白的。我一直爱的是你！”

    无形的力量将温小染重重撞击，她再次被撞蒙，只看着他一个字都说不出来。是命运弄人吗？明明相爱的两个人却这样错过了。

    “我该听你解释的，我不该相信小慧，我完全没想到，在这种事上她竟然会欺骗我。我在医院里也曾问过医生和护士，他们都说是小慧，所以才会……我没想到，他们被买通了。”

    他把头压在臂膀上，肩膀无尽耸动，哭得喘不过气来。指，始终拧紧，这份痛楚不知道用什么来形容。

    此刻，就算用死来让时光倒转，他都愿意。欧阳逸没想到，自己竟伤了最爱的人，而这个人还为他付出那么多。

    温小染也沉入过去的悲伤里，默默地流泪，完全没有注意到黑下来的天，也没有看到缓缓缓进来的车和车里出来的帝煜。

    帝煜静静地站在离他们不离十米的地方，脸冷得像冰，暗得像无底洞！他的薄唇抿得分外紧，周身泛起无形的刀剑，正撞击出冰冷的铁音。

    他的眼里，欧阳逸拥抱着温小染，温小染回应着他，两个人表现得如此难舍难分，恩爱如情侣！指，捏出了咯咯地响声，他大步走过去，“怎么？放我鸽子就是为了跟这个男人在这里亲亲我我？”

    温小染惊得不轻，在看到帝煜时，完全忘了反应。倒是欧阳逸松开了她，却没有退却，保护般将她揽住，“帝总？”

    帝煜没有发声，眼睛锐得能射出冰刀来，落在他揽着温小染的臂上。

    温小染终于清醒了些，去抹眼泪，“我们只是……”

    “过来！”

    帝煜霸道地将她扯了过去，根本不在乎是不是扯痛了她。他的怒火极其明显。欧阳逸也伸了手，却只撩到她的衣角。

    帝煜有如一阵风，将她推进了自己的车子，车子绝尘而去。

    温小染透过后视镜，看到了欧阳逸追随的脚步，他脸上的泪水还没有擦干净。

    “怎么？心疼了？”帝煜冰冰地问，拧歪了一边唇角。

    温小染没有承认也没有摇头。

    这沉默让帝煜越发不爽，“温小染，你老实告诉我，一直不肯接受我是不是因为这个男人！你要是舍不得他你直说，也免得老子跟你说那些无聊的话，把自己整得那么下贱。没有你温小染，我帝煜多的是女人！”

    他的话如同多棱的玻璃镜子，反反复复地割扯着她的心，红着两只眼去看他，眼里充满了祈求，“求你，别刺激我了好吗？我好乱好累，有什么事明天说不可以吗？”

    帝煜狠狠地拧紧了唇，再没有吭声，接下去的路异常沉闷，空气压抑在冰点上，怎样都无法升温。车里还有其他人，都连气都不喘。

    到达帝煜的别墅，他推门就下了车，根本不管车里的她。管家拉开门，目色复杂，“温小姐，请。”

    温小染迟疑了一下，还是迈步，跟了上去。

    客厅里，帝煜只手扯起桌边的一角餐布将上面的东西全部掀翻。温小染此时才注意到，那里原本布置了烛台红酒鲜花。那些东西如今和饭菜碎片混合在一起，触目惊心。

    “少主知道你会来，从早上就让我准备了，还问我女人喜欢什么，我告诉他多数女人喜欢浪漫。他嘴上不屑了顾，却打电话问了一圈好友，最终决定搞这个一个烛光晚餐。”管家在背后低低陈述，一字一句敲击着温小染的心，敲得她无比疼痛，竟赛过了欧阳逸道出真相的那一刻。

    她抬头，看向已经消失了帝煜身影的楼梯。

    管家也顺着她的目光看了上去，“少主从来不曾刻意讨好过哪个女人，温小姐绝对是个例外，所以，希望温小姐不要拿着这份特权去伤害他。”

    温小染自责地低了头，咬紧唇瓣。

    她没想到他会做这么多。

    管家没再说什么，把空间留给了她。温小染默默地收拾完屋里的东西，想去问问帝煜饿不饿。她去了他的卧室，门，是锁着的。

    她轻轻敲了敲，里面没有人回应。

    今天的心真的够乱，就算和他相对也理不出个什么头绪来。温小染转身，去了客房。

    早上起床，没有与帝煜碰面，他的房门依然关得紧紧的，不知道还睡着亦或是起了。楼下，管家让人端来丰盛的早餐，表情一如既往，仿佛昨晚那个护犊般帮帝煜说话教育她的人是另外一个人。

    没什么味口，她草草地吃了两口。管家让人用车将她送去了公司。

    今天，是欧阳逸的婚礼。

    到午间时，温小染才抬头来喘一口气，意识到这一点。没有去阻挡的打算，这是他们的事。不知道是彻底看开了还是怎么回事，即使昨晚哭得那样酣畅淋漓，她还是没有因为他要结婚而心痛。

    倒是帝煜没跟她见面让她有些心焦，拿出手机，想给他发条短信。

    门，叭地被人撞开。

    巨大的声响惊得她滑了手中的手机，呆呆地看过去。门口，站着的是于美凤。她一身大红礼服穿在身上，唇染得通红通红，一派喜气，脸上却带着怒。

    “你这个不要脸的女人！”她冲上来就朝温小染狠力推去。温小染完全不防，给推得直朝后倒，撞翻了身后的椅子，给拌得跌在墙上。一股疼痛传来，她咧开了嘴。

    “您这是干什么？”

    温小染忍着痛，还算理智地问。此时，她不是该在婚礼现场吗？怎么会来这里？她背后，露出另一张脸，是温小慧的。

    她的婚纱还披在身上，头饰却歪了，脸上泪痕斑斑，无些控诉地看着她，“温小染，为什么要这样！不管怎样，我都是你妹妹啊，为什么要这么给我难堪！”

    “我怎么给你难堪了？”她莫名其妙被打都没说话呢。

    “选在我结婚之前说出真相，你怎么可以这么阴险！”温小慧哭得委委屈屈，明明是她的错，此时显出来的反而是一副受害者的样子。

    于美凤心底的气还没消，看到自己的女儿这般委屈，更是咬牙切齿，“温小染，你可真是学到了你妈的真传了啊，男人勾了一个又一个，自己的妹夫都不放过！”

    对于这种颠倒黑白的话，温小染无奈到了极点。她翻了翻眼皮，看到了背后围着的那些惊恐的眼睛。

    “你们是说欧阳逸知道了他昏迷的时候守他一年的人是我吧，是他自己知道的，跟我没关系。不过，即使如此，你们是不是也做得太过份了一点？买通医生和护士说守了一年的是温小慧，让欧阳逸因为想要报恩就对你好，娶你？当时有这个胆就该知道迟早要遭报应，如今找我做什么？有本事去找欧阳逸本人，让他挽回你们的婚礼！”

    于美凤的脸此时一阵青一阵白，被人当面揭出这些丑事来，怎么都挂不住。众人的脸色在变，都朝温小慧射来了鄙夷和恍然大悟的目光。

    “逸哥哥。”

    温小慧适时把握机会，晕了过去。于美凤忙赶过去抱住温小慧，朝温小染瞪恨眼，“告诉你，这件事不会这么就算了的！温小染，我家小慧不幸福你也休想！不信你试试！”

    面对着于美凤的恨语，只有麻木。这些年里，她本就从来没有给过自己幸福。倒是欧阳逸，看这架式，似乎逃婚了。

    虽然没有刻意了解过，但据她所知，这次婚礼受到了一直置他于不顾的欧阳家重视，欧阳逸的父母的家族人都会过来的。如果婚礼顺利进行，预示着他会被家族认可，回归欧阳家甚至做欧亚集团的继承人都变成了可能。

    但在这个节骨眼上玩毁婚，怕是他的名声会和他的哥哥一样，臭之又臭了。到时，别说让欧阳家接受，怕踢开都还来不及呢。

    多少，还是有些为欧阳逸担心。

    “少主。”

    帝煜不知从哪里回来，全身湿湿的，发上滴着汗。显然，刚刚运动过。

    管家迎过去，低声打招呼。

    帝煜的目光往楼梯上点了一下。

