    陈平走了。

    他没有丝毫的拖拉，作为黑冰台的统领，陈平这些年将雷厉风行诠释的恰到好处。

    对于在这个时候，还敢反抗始皇帝政令的商贾，陈平是真心的佩服，佩服他们的愚蠢，毕竟连那些贵族以及六国遗族都抗衡不了，更何况是他们。

    咸阳宫中的那位，向来都是说一不二，在这刚巍巍大秦，岂能存在不听从政令的存在。

    诸子百家如何，虽然心底里依旧是反抗，但是面子上，他们依旧是朝着始皇帝称臣，低下了骄傲的头颅。

    而且，陈平执掌黑冰台，自然是知晓一些旁人不曾知晓的消息，他心里清楚，始皇帝对于诸子百家不是不想解决，而是眼下太过于忙碌。

    一旦这些忙碌过去，诸子百家必然要为之前的愚蠢而付出代价。

    望着陈平离去，嬴政眼中浮现一抹肃然，他心里清楚，从一开始，蔡九布下的网，终于是开始收网了。

    此番操作虽然有些不得人心，但是这会让大秦的国库压力减弱，不管是各种工程，还是对于北方以及南方的战争都将要提升日程了。

    更何况，这一次整治商贾一道，也是让大秦帝国真正意义上走上正轨，以商养军，远比以农养军要容易许多。

    “臣李斯，毕元，蔡重，蔡九拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”就在嬴政刚要收拾一下前往后宫之时，李斯等人再一次前来。

    重新落座，嬴政看了一眼李斯等人，道：“诸位此刻入宫，可是大秦帝国第一次招商结束了？”

    “禀陛下，正如陛下所言，这一次的招商已经彻底的结束，内史郡内的学宫以及驰道全部都承包出去，已经由各地商贾与廷尉府官署的官吏签订契书。”

    李斯朝着嬴政一拱手，道：“根据大概的统计，这一次，修建这些工程的钱粮，根本不需要超朝廷承担。”

    “光是从天下商贾手中收缴的钱粮都有盈余，反垄断法的公布，彻底让我大秦府库一下子增加。”

    “陛下，是否要立即颁布金布律？”

    闻言，嬴高点了点头，朝着毕元，道：“既然如此，趁着这个机会，向天下颁布新修的金布律！”

    “向整个天下传播反垄断法！”

    “诺。”

    点头答应一声，毕元脸色一喜，他心里清楚，这意味着廷尉府官署的权利将会进一步大增。

    这对于廷尉府官署是一件好事，他作为廷尉，自然是乐见其成。

    “陛下，现在天下商贾一事已经基本上结束，臣也在准备继续搭建工商署下层官署，但是这其中人数缺乏极多。”

    蔡重脸色复杂，朝着嬴政一拱手，道：“纵然臣认识计然家中人，但是计然家的传人也只有寥寥几人，对于庞大的大秦帝国，如此恐怖的官吏人数无疑是杯水车薪！”

    “嗯！”

    微微颔首，嬴政看着李斯以及蔡重等人，沉思了半响，道：“既然是人手不足，那就将下属官署先行止步于郡，让天下商贾向郡上的工商署官署先行申请。”

    “等朝廷培养出足够多的人才，再行朝着县甚至于乡下放。”

    “诺。”

    闻言，蔡重点头答应一声，心中松了一口气，只要不是朝着大秦帝国全面铺开，他心中的担忧基本上就没有了。

    深深地看了一眼蔡重以及李斯，嬴政最后看着蔡九，道：“除此之外，诸位爱卿可有其他的问题？”

    “禀陛下，内务府之中已经研制出来了陛下所言的白砂糖，红糖，以及肥皂等物品，正在开始在市场上销售。”

    “根据反映来看，效果还不错，臣正准备，朝着整个帝国铺开人手销售，若是可以，应该可以解陛下燃眉之急！”

    蔡九心里清楚，内务府的这些物品，才是牟利的利器，整个大秦帝国之中，只有内务府才能够生产，这几乎就是吃独食。

    而且，内务府第始皇帝的产业，整个天下，没有人敢朝着他来抢。

    “而且，一些大的商贾的产业也与工商署以及内务府官署合营，基本上都做到了了如指掌。”

    “嗯！”

    微微颔首，嬴政沉吟了半响，道：“诸位爱卿在此事上做的不错，至于未曾前来咸阳的商贾，朕已经让陈平前去处理了。”

    “至于人手不足的情况，现在的大秦帝国每一个行业都是如此。”

    “今日朕有要事，许妃产子，朕要过去看看，至于其他事，明日召集大秦三公九卿朕有要事商议。”

    “诺。”

    众人点头答应一声，随及朝着嬴政一拱手，脸上带着喜色，道：“臣等恭喜陛下，贺喜陛下！”

    “哈哈哈.........”

    大笑一声，嬴政这一刻的心情也是极为的舒爽，他对于许莫负怀孕抱着一丝期待，毕竟不管是许莫负还是他，都不是一般人。

    而且，许莫负怀孕之时，他的身体已经发生的了变化，这更让嬴政心中充满了期望。

    见到嬴政欢喜，李斯等人连忙朝着嬴政拱手，道：“既然许妃产子，臣等就不多耽搁了，臣等告退！”

    他们都是很有眼力劲儿的人，若是他们提前知晓此事，自然不会前来咸阳宫，此刻他们的事情已经结束了，而得知了此事，自然是需要连忙离开，免得耽误嬴政的大事。

    “嗯，朕就不留诸位爱卿了，都下去准备吧！”

    “诺。”

    李斯等人离去之后，嬴政方才朝着韩谈，道：“去后宫！”

    “诺。”

    一刻钟之后，嬴政已经来到了许莫负居住的宫殿之外，这一刻，念端也在殿门之外，见到嬴政过来，连忙行礼，道。

    “臣念端拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    望着念端，嬴政点了点头：“太医令，里面的情况这么样？”

    “禀陛下，端木蓉仔细的检查过，胎儿的体位正常，并没有错位，只要是时间一到，必然会顺利生产。”

    念端生怕嬴政不懂，详细解释，道：“许妃身体素质很好，在这之前，更是各种灵药以及秘方养胎，陛下无需担忧！”

