    受制于李优目光的锐利，一群文臣强压着心头的不适继续观看李优让南斗播放的影像。

    很快，前哨战，交锋，黄河渡口近乎决战规模的战争开启，哪怕因为李优的能力所限，不能展现出完整的局势，但是在场不少文臣都是真正经历过战事，自然能靠部分画面补全一整个战场。

    以至于后面，装作自己不懂军事指挥的贾诩直接站了起来，而程昱更是难以置信的看着那溃不成军的李优本部。

    “不不不，这不可能，不可能有人做到这种程度！”法正直接起身一掌拍在桌面上，发出巨大的声响，他的感触非常深，因为黄河渡口那里他去过，而且在那里真正和袁军交手过，然而影像之中的打法完全超过了法正的认知，这根本不可能！

    “好了，多谢南斗道长，先放这些吧。”李优不顾天色一黑，对着南斗摆了摆手，然后坐下按了按太阳穴，“好了，不管你们怎么看，对手就是这种，都说说吧，怎么能打赢？”

    “这是我们的对手？”荀攸木讷的神情上，第一次出现了震惊这种神色，然后李优给于了非常确定的回复。

    “说笑的吧，这怎么打？”刘晔已经双手抱头，抓着自己的发髻，面色狰狞，这真的不是你猜到对方如何干就能解决对方的问题了。

    “不，这种对手，怎么会存在？”庞统已经吓傻了，韩信黄河渡口破李优的那一战，在他们看来根本就是无解，李优以逸待劳，半渡而击，没有一点失误，但是被长途奔袭而来的韩信当场打到崩溃。

    “开玩笑吧……”司马朗的嘴甚至都合不拢了，这是他们要面对的对手，“投降吧，这根本打不赢……”

    “这到底是怎么做到的……”郑度已经双眼迷茫了，他的天赋足够理清事理，然而看不懂，完全看不懂！

    张昭和张纮这一刻已经彻底懵了，如果对手是这种级别，李优开场丢瘟疫，制造干旱完全就是最正确的做法，这种对手怎么打？

    “怎么会有这种这种人存在。”陈群喃喃自语，一副明知道是真实，但是却完全不敢相信的神情。

    “完全不讲道理了，明明应该是我们占据优势，为什么会被全军击溃……”鲁肃的眼珠子都快凸了出来，一脸难以置信的神色。

    荀彧扶额，直接埋头不知道该说什么，这种规格的对手，就算是他也实在是找不到任何应对的方式。

    “咚！”李优一拳砸在桌面上，带着怒火说道，“都说说，这种对手是我们的敌人，我们该怎么办？我让你们看这个不是让你们自暴自弃，是让你们想想该怎么办？这是我们未来可能遭遇的对手！”

    “这就是你昨天晚上遇到的对手？”贾诩动了动嘴缓缓地说道。

    “是！”李优点了点头。

    “如果战场上遇到这种人，没什么说的，听我的，首先调动所有的士卒，拉起来一个冲锋阵型，竭尽全力的拔高士气，然后将所有的精粹放在最前方，自己身先士卒，对着对方发动反冲锋！”程昱带着狠辣的神色开口说道。

    “这能赢？”听到程昱刚强有力的声音，所有人都不由自主的看向程昱，甚至诸葛瑾都带着希冀的口吻询问道。

    “赢？你怕不是活在梦里，能让你有一个体面的死法而已。”程昱斜视了一眼诸葛瑾冷笑着说道，想要赢之前看到的那个家伙，绝对不是在战场上能做到的。

    “老实说吧，这种人根本不是在战场上能打赢的，如果有一天战场上遇到了这种人，有个体面的死法已经不错了。”程昱冷笑着说道。

    程昱毕竟算是半个将军，自然最清楚不过了，大汉朝现在没有一个能在战场上打败影像之中的那个家伙，那根本就不是人！

    “差距这么大？”荀彧扭头看向程昱询问道，程仲德完全就是一个披着文官儒袍的武将，统兵作战自己能上手说的就是程昱。

    “不，比这还大，就影像之中的表现，毫无疑问，史书上基本都找不到能和这种人过招的，当前汉室之中水平最高的皇甫将军和周公瑾，两成胜算都是对方给个面子！”程昱面色肃然的说道。

    “嗯，我问过了，皇甫将军两成胜算。”李优冷不丁开口说道，然而不等其他人庆幸，李优继续开口说道，“然而那两成胜算只是理论胜算，实际上的话，低于对方那个层次，完全赢不了！”

    全场陷入了寂静，一群顶级文臣面面相觑，以前就看史书说是有些人属于战场不可战胜的角色，能赢全靠场外交易，以前只是认为那种对手用战争的方式解决花费太大，结果现在懂了。

    现实这个垃圾游戏，根本不讲道理，真的存在这种战场无敌的角色，果然只能靠场外交易了。

    一瞬间在场一群人已经想起来一堆下三滥的阴谋了，没办法，这波对方的操作就知道完全打不赢，还是不要作死和对方正面了，现实点，大家都是聪明人，没必要作死了。

    “好歹都说说，战场遇到这种人怎么办？”李优双手交叉，撑住自己的下巴，带着丝丝冷意说道。

    “战场遇到了，那就没什么说了，谁遇到就等死吧，程仲德说的不错，体面的死法。”杜畿瘫在椅子上略有绝望地说道，他看不到丝毫胜利的希望，“这种人只能靠盘外招或者外场交易了，打不赢的。”

    “我们能不能培养一个这样的人物。”一直没开口，静静思虑的荀彧，突然开口说道，“既然存在这样的人，那么肯定有人能达到这个程度，我们可以培养这样一个人试试，未曾有人达成过的层次，我们没有什么办法，但既然有这个层次，那么肯定有办法抵达。”

    “来不及了吧，就算是现在开始培养，到底需要多久才能达到我们之前看到的那个层次？或者说到底怎么能达到？”刘晔已经有些陷入颓废之中，第二次见到完全无解的人物了。

    “不管多久能达到，我们没有其他的选择的，如果我们的对手存在这样的人物，我们就必须要有。”荀攸缓缓的开口说道，他已经彻底冷静了下来，“更何况，不管输的再怎么惨，最后也是我们赢了。”

    其他人闻言，略一思忖便明白了怎么回事，不由得心下稍安，但是赢是赢了，想想荀攸说的话，在场众人也是头大不已。

    “现在也是这个问题，我开始使用的手法你们也看到了，说是毫无人性也不过分，但看看对手我想你们也应该知道为何会这么做，我现在要说的是，有子川兜底，能赢，但损失大的足够让我们放弃战争。”李优无比平静的诉说着让在场多数人骨髓发寒的话。

    “和这种人的战争，我想你们也都明白，一旦开始，只要不坚持拼到大结局，将对方活活拼死，那么任何时候结束战争，对于我们而言所能遗留下来的都只有失败。”李优冷冷地说道，“也即是说，一旦对手是这种人，我们会失去主动权。”

    在场所有人都点了点头，没有蠢货，他们都是这个国家的精粹，自然明白，面对这种人，一旦开战，就必须死撑到对方倒下，否则只能是己方倒霉。

    然而全输的战争，有多少人能一直坚持下去？没几个的，毕竟战败这种事情可是要承担责任的，哪怕是事出有因，也需要一个交代。

    “我们需要一个名将，一个至少能挡住对方的名将。”贾诩神色沉静的说道，“不需要能压过对方，只要能挡住对方，让对方不能随意的对于我们造成巨大伤害就可以了。”

    “但是这种人……”张昭皱了皱眉头，就算是周瑜距离他之前所见到的那个人都有相当遥远的距离，挡不住的。

    “没有也必须要制造一个，我们没有其他的选择，既然存在这种对手，那么理论上也就存在我们在战场上遇到这种人的可能，这种事情不怕一万，就怕万一，早做打算吧。”荀彧沉稳的说道，话语之中并没有丝毫的慌乱。

    “这个就是子川所说的神人入梦是吧，看你的意思应该是入了不少人了，现在情况如何？”贾诩指着影像，也没看李优，直接询问道。

    “不行，最巅峰也完全不是对手，对方就算是这一战，其实也并非是竭尽全力状态。”李优摇了摇头说道。

    云气体系存在上限这件事李优并没有告知其他人，等达到了自然会知道，达不到，说了也没用，走到那个程度，摸到上限才有谈这些的价值，否则只能浪费时间。

    李优此言一出，全场一片哀鸣，哪怕是沉稳如荀彧，脸色也明显有些挂不住，都到了这种程度尚且还不是极限，那上限到底会有多高，想到这个就算是荀彧也是心下哀鸣。

    至于其他人，多半已经面露崩溃之色了，毕竟这是真的扛不住了，他们连之前影像之中肆虐的那只都顶不住啊！

