    第20章 王漫妮升职（加1）

    公司的事从来不用叶浩然操心

    他是奴役金钱，而不是被金钱奴役

    浩然房屋租赁公司的事情很少，钟晓芹在物业方面经验丰富，很容易就能做好

    而且叶浩然也放心的交给她，自己人当然信的过

    钟晓芹经常在半夜的时候向他汇报工作，很认真，很负责

    房租钱入账后，只要定期看一下就行，若想把钱提走，就必须有叶浩然的同意

    浩然科技那边更是没什么事，大代价请来的高总，安排的明明白白

    只要把控好方向和财务，基本没啥问题，财务甚至都是他找的第三方监管

    凭他的财力想破产都难

    王漫妮工作也非常平稳，正常上下班，不在拼命了，能好好享受生活，谁还没事总拼命啊

    她现在主要精力就是健身，把身体养好，不然太遭罪了

    ......

    最近王漫妮的米歇尔奢侈品店里面，也是风起云涌，王漫妮住着豪华的房子，开着宝马5系，衣着打扮也开始高端了起来

    以前积攒好几个月的工资才能买起的衣服，现在一天一件的换着穿，都不带重样的

    正因如此

    也让店里出现了不少流言蜚语，现在每个月的业绩大多数都是她自己和叶浩然的消费

    还有少部分的老客户，新客户她都很少接待，因为叶浩然不让她蹲着给别人穿鞋

    至于王漫妮为什么不离职，那是因为她想竞争店长的位置

    第一是她想自己做出点成绩

    第二则是店长更轻松一些，钟晓芹都当经理了，活的跟个神仙似的

    最后还有一点，她知道早晚要离开这里，叶浩然有意让她自己开店

    但是她想给这里画上一个完美的句号

    王漫妮足足在这里做了8年，所有的青春都奉献给了这里

    如果没有一个完美的结局，她又怎么能甘心呢

    而今天就是评选店长的重要日子

    有人说她拜金，想嫁入豪门，这也确实是王漫妮所想，不虚伪，不作假

    青春盎然时期的王漫妮，也怀揣着梦想来到这里，想通过自己的一番拼搏获得成功

    但是当你真正的努力过后，你就会发现，努力过后就是绝望

    你通过一生的努力奋斗得到的，都不及他人随随便便花费出去的多

    有多少人愿意坐在宝马里哭，又有多少人喜欢坐在自行车上笑

    美好的爱情多数都发生在校园里，出了校园让社会毒打一顿你在试试

    保持本心的有，而且不少

    但是顺应社会的人更多....

    王漫妮也只是其中一个而已，再说她也没有完全依赖男人

    依然拼命做着自己的工作，说她拜金，不如说她希望自己的爱情里包含了物质

    王漫妮精神抖擞的来到总监办公室，敲响门后走了进去

    总监办公室有三个人，总监和前任店长，还有一个年轻的美女

    她和王漫妮身高差不多，站姿挺拔，气势也很足，不过王漫妮怡然不惧

    来之前她就知道有人和她竞争店长的位置，也做好了竞争的准备

    最先开口的是马上要去总部的前店长

    “漫妮，我给你介绍一下，这位叫黛西，国外进修刚回来，也是总公司安排过来的”

    “这位就是王漫妮，8年老员工，也是月月销冠的金牌销售，现在店里的副店长”

    王漫妮和黛西互看一眼谁都没有说话，竞争关系说白了就是表面敌人

    总监拿着两人的资料看着，没一会就放下了手中的资料

    “你们二人都是店长的人选，各有优势”

    “黛西高学历，意大利著名商学院毕业”

    “王漫妮，从基层做起，月月销冠”

    “你们两个给我一个升任店长的理由，再说说你们的管理理念”

    总监刚说完，黛西就抢占了先机，率先开口了

    “我的理由是，我接受了最新的理念教育，商学院毕业，MBA毕业，更符合公司品牌的形象塑造”

    “我的管理理念是实行末尾淘汰制，能者上庸者下，可以起到激励店员的作用”

    “全店员工实行精英制，筛选出精英中的精英，提高公司收入又能维护公司形象”

    “想要拿到更高的薪水，就要付出更多的努力，我还会定期培店员国际销售技能，提升店员能力的同时，获得更多客户的认可”

    “我认为选我做店长.....”

    “噗......”看看而谈的黛西，还没说完就被王漫妮的笑声打断，三人一起转头看向王漫妮

    黛西用愤怒的眼睛看着王漫妮，不过却没说话

    王漫妮在领导面前失礼，对黛西有好处，她没必要去争吵

    保持形象，让领导满意最重要

    总监脸色非常难堪，面色不善的问王漫妮

    “你有什么不同的意见吗？我觉得你打断别人说话很不礼貌”

    “不好意思，我知道很不礼貌，但是我实在忍不住了...”憋着笑的王漫妮表情有点搞笑

    “说说你的理由”总监看着憋笑的王漫妮有点生气

    黛西见王漫妮恶了总监，认为差不多胜券在握了，也没开口找回面子，而是想看看王漫妮能说出什么花来

    “不好意思黛西，我笑的原因主要是你的管理理念”

    “在华国，社会观念和国外是不一样的，末尾淘汰制很多企业都用过，不过效果都不是很好，不是破产就是被员工起诉到改制”

    “现在基本都不用了，为什么呢？因为存在极不科学的硬伤”

    “这种方式羞辱人格，有违人本，而且还会打击店员的士气，看似公平实为伤害”

    “这种理念，不守规、不善管、不用理，只有不懂管理的人才会用这种方法”

    “你......”黛西听王漫妮说她不懂管理，真的被气到了

    “你胡说，这种管理最科学，我在国外实习很多企业都在用这种方法”

    “你说的是资本主义国家，可这里不是，我国以人为本”

    “再说了，这位黛西小姐，你懂不懂法啊”

    “你知不知道无故解聘和开除员工在华国是违法的，要支付失业金和三个月的工资，这钱你给啊”

    “而我的管理理念恰恰相反，采用‘首位竞争制度’谁行谁上，以此提高店员的积极性，增强竞争意识，打造狼性团队”

    “狼性团队的优点是，懂得团队协作的同时，谁努力谁就多吃肉”

    “积极性更强，工作氛围更和谐，单打独斗不是当下的主流”

    “只有团队的配合才能走的更远”

    “我要说的讲完了”

    王漫妮说完还特意看了一眼黛西“典型的学院派....”

    总监是希望黛西能胜任的，总公司下来的，当个小店员也太不给总公司面子了

    但是明眼人都能看出来王漫妮更适合做店长，黛西的理念确实有很大的问题

    黛西也懵比，国外通用的理念，到了这里竟然不好使

    总监矜持了片刻，就做好了决定

    “王漫妮胜任店长，黛西副店长，下周去香港培训，好了就这样吧”

    总监也是没办法，如果不升王漫妮，除非把所有店员都开除

    因为王漫妮说的话一旦被店员知道，后果就惨了

    领导确实是管理员工，但是员工同样可以绑架领导

    出现这种矛盾的企业，基本都在走下坡路，最后大多数都会倒闭或破产

    黛西以为，她会以领导的面目空降到这里，哪成想竟然接班副店长

    至少不是小小店员，还在她的接受范围之内

    至于王漫妮为什么知道这些，而且说的头头是道

    当然是因为叶浩然了，自从知道王漫妮想竞争店长，叶浩然就给王漫妮讲了很多的管理理念

    米歇尔这种小店简直轻而易举，跟纸上谈兵的黛西玩，就是欺负小孩子

    ......

    两人回到前厅的时候所有店员都知道了王漫妮升任店长的事情

    大家都在恭喜王漫妮，虽然有心里嫉妒的，但还是很高兴，熟悉的人当店长，肯定要比空降的强

    “好了，今晚聚餐我请客，地方随便选”

    王漫妮也是大气，为了这一天，她等了很久，成功那一刻她觉得这一切都值得

    最好的男人，最好的房子，最好的阳台，开豪车，停好的车位，还有好的工作职位

    心里也是开心的不得了

    “我给大家介绍一下，这位黛西是新来的副店长，大家欢迎”

    “希望大家在今后的工作中多多努力，相互配合，做更好的业绩赚更多的钱”

    王漫妮鼓舞着大家的气势

    往后的几天中，王漫妮的管理越来越顺畅，她了解每一个人的特点和性格

    从前在一个层次上，说说笑笑稀松平常，但是现在不一样了

    王漫妮作为店长，该拿的架子还是得有的

    并且把店里的工作安排的井井有条

    黛西也适应了店里的工作，不过一心想表现的更突出一些，想拿回自己的店长位置

    ......

    一周后

    叶浩然正看着王漫妮收拾行李

    “放心吧漫妮，只要一空下来时间，我马上去找你”

    “浩然，你要记得想我，我会不定期查岗，你可小心些...”

    升任店长的她要去香港培训半个月，让第一次分开的王漫妮非常舍不得叶浩然

    甚至想让叶浩然陪她去，不过只是撒娇而已

    叶浩然那么忙哪有时间陪她去香港，还要照顾她的好闺蜜呢

    直到答应王漫妮过几天去看她才算完

    王漫妮坐大灰机灰走了

    ?  ?有没有投资的老板，(#^.^#)持续稳定更新中，存稿有好多

    ?  

    ????  

    (本章完)

