    第十三楼楼主沐青衣，正是此前在药楼之前，直言莫缺不配争夺星辰榜，被药老所伤的青衣妇人。

    而今，莫缺眼前这名红衣女子梅凌霜，出身第十三楼，正是十三楼主沐青衣的弟子。

    “莫缺，你不过一介体修，前方路断，根本没有资格争夺星辰榜，如今又在遗境之中犯了众怒，今日必死无疑！”

    梅凌霜身段玲珑，红衣娇艳胜火，只是却如雪中的一点寒梅，浑身透着冰冷的寒意。

    “想要杀我，就凭你们？”莫缺虽然感觉，这红衣女子实力不凡，但要杀他，恐怕还不足够。

    “我们既来杀你，自是准备充足！”

    另外几名弟子站出，其中一人说道：“莫缺，你好好看清楚！当日药老打伤七位楼主，我位七人，便是那些楼主的弟子，每一个皆是各自楼中的第一人！”

    另一名弟子面带冷笑，道：“七大剑楼中的第一人联手杀你，今日你纵有再强的实力，也难逃一死！”

    当日七位楼主，欲欺莫缺体修身份，想废除莫缺争夺星辰榜的资格。

    第十三楼主沐青衣，被药老二指夺剑。

    另外六位楼主，则被药老飞叶所伤。

    而今，这七楼的弟子复仇而来，在莫缺的前行路上等候，要置他于死地！

    “七名各自剑楼的第一人，外加另外十二剑楼的精英弟子，你们果真看得起我！”莫缺冷笑，心头却是沉重。

    能在各自剑楼中位列第一，这七人的实力，恐怕皆不会弱于风啸云。

    再加上另外十二楼的弟子，便代表了当日对药老出剑的十九位楼主！

    “你既是体修，就该老实退出争榜，不配相争，但你既然要争，就不敢入遗境，这是你自寻死路！”

    此时开口的，乃是第十一剑楼中的第一人，他一脸傲色，名为季长空。

    “将死之人，无谓多说，杀！”另一名弟子开口，一声冷喝，再度出手。

    “唰唰唰！”

    众剑再动，封死了莫缺所有退路，而那七名天才弟子，则紧盯莫缺，互相配合，共同封锁莫缺的速度。

    只要莫缺施展踏星步，他们便会出剑阻拦，使得莫缺的速度无法施展。

    “铛铛铛！”

    这七把剑能跟上莫缺的速度，同时攻来。

    莫缺断剑横扫，太阳剑意扫退七剑，但同时其他弟子御剑斩来，在他身上撕开了几个伤口。

    “什么初期无敌，不过如此，到底只是一介体修，若真能无敌，又岂会被世人遗弃？”季长空见莫缺身上不断出现伤口，面露冷笑。

    莫缺一人之力，独战数十名弟子，实属艰难。

    若非他肉身达到金刚之境，凡器难伤，那些普通弟子的剑早已将他斩成碎片。

    听到季长空的话，他怒极而笑，道：“你们数十个人联手杀我一个，你倒是真有脸放此狂言，若是有胆，何不与我单独一战？”

    季长空脸色一沉，哼道：“你一介体修，根本上不得台面，也配与我交手？”

    果真是人不要脸，天下无敌，他仗着众人之力，围杀莫缺，却敢斥莫缺无用，但又没有勇气，与莫缺单独一战！

    “果真是一脉相承，当日你们七位楼主厚颜无耻，欲欺药楼没有背景，才会被药老所伤，你们身为他们的传人，也是一个比一个不要脸！”

    莫缺大声怒喝，然而被这七大天才之剑所阻，身上的伤也越来越多，一身衣衫都已染红。

    若非他修武之一道，肉身强悍，此刻怕是早已倒下。

    “将死之人，还敢逞口舌之利！”季长空心头大怒，催动长剑，愈发凌厉。

    莫缺一人一剑，同对七大天才之剑，压力极大，此时一个不慎，被季长空的长剑穿过肩头，鲜血淋漓。

    “你口上逞凶，但在我的剑下，还不是如条丧家之犬，毫无还手之力？”季长空见此，大为不屑，冷冷说道。

    莫缺此时，虚弱不堪，脸色一阵苍白，脚步也已变得虚浮。

    他冷冷道：“你也只会躲在人后狂吠，若无这些人阻碍，我要杀你，一剑足矣！”

    “大言不惭！”季长空哼道：“你如此自傲，我便亲手斩了你，看看你如何再傲得起来！”

    他见莫缺已然虚弱，不再顾忌，握住长剑，主动杀向莫缺，要亲手将莫缺斩杀。

    “今日，我要为我师父报当日药老之仇！”怒喝之中，季长空杀到莫缺身前，举起手中之剑，要斩下莫缺头颅。

    “轰！”

    就在这时，原本虚弱的莫缺突然暴起，手中断剑颤动，仿佛与他的右手产生了某种共鸣。

    与此同时，那把漆黑的断剑，剑上透出一阵淡淡的金光。

    共鸣右手剑骨，外加太阳之力！

    “轰隆！”

    莫缺断剑斩出，一剑之威，似可镇山河！

    季长空脸色大变，才知莫缺是故意装成虚弱的模样，又激他动怒，引他近身出手！

    这一刻，他无所保留，全力出手，自身与手中之剑共鸣，亦是达到了人剑合一之境！

    “铛！”

    然而，莫缺重剑之威，无物可挡，这一剑使季长空手中的长剑折断，剑身飞出。

    并且，莫缺的断剑去势不减，一剑斩来，季长空失去长剑，只得运转元气，横手格挡。

    咔嚓一声，他的手骨断裂，莫缺重剑之威，沉重如山！

    “你！”季长空既惊且怒，迅速远退，脸色无比阴沉。

    “我要斩你，一剑足矣！”莫缺的话响在他的心头，令他面沉如水。

    若不是莫缺伤势过重，这一剑只怕他真要丧命。

    而且即便如此，莫缺将他的剑斩断，那也等于是剑修之命！

    “此人异常危险，不可大意，全力出手！”红衣女子梅凌霜怒喝。

    本以为莫缺伤势已重，但又久战不下，才令众人放缓出手速度，想让季长空将莫缺一剑了结。

    哪想莫缺竟还是如此凶悍，一剑断了季长空之剑，还断了他一只手！

    “轰！”

    就在人们要再次出手之时，莫缺一脚重踏，数万斤神力，将地面踏碎，大地震颤，众多弟子站立不稳。

    趁此机会，莫缺施展踏星步，一步横移，远退而去。

    “不可让他离去！”梅凌霜一声怒喝，展开身形追击。

    今日七个剑楼第一，加上这么多弟子围杀，若还是让莫缺逃离，可谓奇耻大辱！

    另外六名剑楼天才，除已断手的季长空外，其余五人亦纷纷出手，同时祭剑，遥斩莫缺。

