    “大人！”曹捕头连忙挡在苏洛生的面前，他们刚刚死死的得罪了这位王家公子，要是让县令和他单独在一块，恐怕不妥。

    “无妨！”

    苏县令确是微微一笑，看来这个王家子弟也不是完全的草包，

    王家冰店大门紧闭，店中只有苏县令和王喆二人。

    “此刻没有外人，还请县尊大人让小子明白，这冰雪奇缘的背后到底是什么人？”王喆此刻将态度放的很低，他暴怒过后，自然明白苏洛生此举有太多的反常之处。自然想到在其背后有深刻的原因。

    苏洛生冷笑道：“冰雪奇缘不过是一个刚刚出宫的御厨所开，能够什么北京，本县不过是依法处理而已。”

    苏洛生嘴上语气讥讽，但是说到御厨的时候，却故意加重了三分语气。他虽然强硬的出手，但是也并不想得罪太原王家，适当的点拨，有利于自己的办案，减少阻力。

    王喆猛然一震，顿时如遭雷击，他立即就意识到这句话的内涵，问题就出在刚刚出宫之上，才从皇宫中出来，那自然就是皇宫之人了。

    “哪位皇子？”王喆随机摇了摇头否定道，凡是对皇位有点想法的皇子，都不可能会沾染上这种这种事情，哪怕是暗中的也不行，一旦捅出来，那将是永远的污点。

    “那就只能是公主了！”

    王喆顿时脸色苍白，身体踉踉跄跄一屁股坐在了椅子上，他这一次踢到了铁板之上了。

    苏洛生心中冷笑，王喆终日打鹰，终于被鹰啄瞎了双眼，长乐公主，乃是陛下最心爱的女儿，王家就竟然对付普通人的那一招，用到了公主身上。

    要是公平竞争，就算是皇家也无话可说，可王家竟然用最卑劣的手段偷取偷取秘方，简直是自寻死路。

    “长乐公主？”

    王御史府上，王喆面面相觑，作为太原太原王家，他们自然有自己的一套消息来源，这又不是探查皇宫的秘密，自然不难，在有心探查下，很快查到了长乐公主。

    “皇家公主亲自经商，这不是与民争利？”王喆悲愤道。

    王御史冷笑道：“与民争利？是在于你争夺利润吗？”

    王喆顿时说不出话来，貌似整个大唐冰激凌和果味冰棍的只有他们两家而已。

    “她乃皇家公主，公主经商本身就违例在先。”王喆不服气说道。

    “你有证据么？从头到尾都是一个告老还乡的御厨出面，而且还按时缴纳税款，谁能证明是长乐公主的产业。”王御史恨铁不成钢的说道。

    是呀！冰雪奇缘冰淇淋店直接打造成一个普通的商店，正当经营按时纳税，而王家的产业为了避税，都是挂在了家族头上。

    “对了，还有一件事情，有消息说冰淇淋乃是墨家子为皇宫修建泳池之时献上的。”王御史脸色阴晴不定的说道，对于墨顿这个害得自己儿子前途尽毁的家伙，可这个家伙简直是就像是王家的克星似的，每当王家出事，都有他的身影。

    “墨家子！”王喆顿时咬牙切齿。

    远在墨府的墨顿不由得打了一个寒噤，自己不过是随口提点了苏县令一句，没有想到还是惹祸上门。

    在王家主动配合下，周御厨状告王家的案子在最短的时间内结案。

    胡成和王志相互勾结偷窃周御厨秘方，人赃俱获，待到上报大理寺之后按罪量刑，王家察人不明，损害了周御厨的利益，判罚将两个王家冰店抵给周御厨，弥补周御厨的损失。

    冰雪奇缘一下子扩张到了五家店，而且王家赔的不止是店面，王家为了消除长乐公主的怒火，还将大量的硝石和产奶的牛马一并留下。

    而苏县令不畏五望七姓的王家的权势，为周御厨主持公道，这个消息立即在长安城引起了轩然大波，为苏县令博得偌大的清名

    “真是青天大老爷！”

    “不畏权贵，清正廉洁！”

    ………………

    这几天苏洛生走到哪里，到处都是一片青天大老爷的欢呼。

    “只要遇到作奸犯科之事，本县定然会秉公执法，尔等商户只需奉公守法，不偷税漏税，本县包你们平安无忧。”苏县令趁机宣扬纳税事宜，长安县乃是分税制试点，重点自然在赋税之上。

    一时之间，长安城商户收税的阻力大减，很多商户踊跃纳税，他们不明白其中的内情，只是听说周御厨可是先交纳税款之后，苏县令之后才力主为其支持公道。

    在这种风潮之下，不少的权贵顿时收敛起来，王家自然不敢将其中的原因说出来，他们只当苏县令因为分税制的原因，大力保护纳税商户。

    此刻，分税制乃是朝廷的试点，如果在这个时候闹出乱子，估计谁也逃不了好，长安城的商业环境顿时为之一清。

    墨府。

    “少爷，还是去看看许掌柜吧！”

    送走一脸感激的周御厨，墨顿刚刚松口气，就听到了福伯的禀报。

    墨顿心中顿时了然，许掌柜和周御厨遇到了同样的遭遇，但是却收到了截然不同的结果，许杰心中当然有些想法。

    许家居住的别院之中。

    许杰正在一口口的喝着闷酒，而许婶在一旁焦急的陪同着。

    “少爷？”

    许婶见墨顿过来，立即上前行礼道。

    许杰也想起身，但是身体不由一阵踉跄，苦笑道：“东家，在下失礼了！”

    “许掌柜，你这样喝闷酒可不行，那得配上好酒好菜才行。”

    墨顿挥挥手，在身后的紫衣，顿时端上早已经准备好的饭菜，并端上来一坛蒸馏的美酒。

    “许掌柜终日操劳，平日早出晚归，正好今日有此机会，我等好好的坐下，好好地犒劳一番。”墨顿将酒坛的泥封排开，顿时一股浓郁的酒香扑面而来。

    许杰顿时眼睛一亮，对于墨家村的这款美酒，他当然不陌生，不过整个墨家村也就李夫子喝这个待遇，其他的酒都被送到了墨医院之中，还有一些被李世民等人搜刮走了。

    “来，许掌柜我敬你一杯！”墨顿给许掌柜斟了一杯酒。

    “多谢东家！”

    许杰一饮而尽，顿时一股火辣辣的热流涌入心头，果然是酒中极品。

    酒过三巡，许掌柜顿时面红耳赤，酒意上头。

    “东家，你说为何那权贵怎能如此肆无忌惮，我等商户是不是永远没有出头之日！”许杰酒后吐真言，将自己心中的压抑很久的话一吐而出。

    墨顿顿时一阵沉默，论遭遇，周御厨和许杰可谓是同病相怜，然而结局却截然不同，最根本的原因那就是周御厨代表的乃是公主殿下，而许杰却孑然一身。

    要不是墨顿相助，许杰最后定然落得凄惨下场，不落入王家为奴，就是家破人亡。

    许杰见墨顿沉默，不由得惨然一笑，对于这个东家他可是没有半点轻视之意，墨顿的种种行为早就证明了他乃是不出世的奇才，连墨顿就在这件事情上沉默，可想而知事实真相的残酷。

    墨顿看到许杰如此颓废，不由的叹气没有直接回答他的问题，而是提到一个看似不相关的事情道：“许先生也许有所不知，曾几何时，墨家也是沦落到卑微如尘埃的地步，理念无人赏识，几近消亡。”

    “而家父不甘心墨家就此消亡，就带领仅存的墨家子弟搏了一把，加入了唐军，跟随陛下南征北战，最后博得了一个侯爵之位，然而最后的墨家子弟十不存一，而家父也是不久过世。墨家拼尽所有的力量，牺牲最后的子弟，换来了一个机会，一个让世人重新认识墨家的机会，才有墨家今日的局面。”

    许杰点头，觊觎墨家村的权贵可比许杰面对的残酷更多，墨家要不是有了侯爵这个职位支撑，恐怕早就被其他权贵吞的连皮带渣都没有，更别说有今日的局面了。

    “我说这些，并不是说墨家崛起，而是要让世人改变商业的地位，那就要需要有人做出牺牲，一代又一代人的奋斗，我相信有一日，商业缴纳的税款占据大唐税率九成已上，那就是商户的出头之日。”墨顿昂然道，墨家要想重新崛起，只能走工商之路，一旦工商的赋税的比重占据了大唐的主流，那才是墨家崛起之日，这也是墨顿主动缴纳商税的最主要原因。

    “不知许先生是否愿意做此先驱之人，为后人铺路！”

    “万死不辞！”

    许杰将手中的烈酒一饮而尽，坚毅的说道。

    肴核既尽，杯盘狼藉，心情大喜大落的许杰醉卧在桌上，口中依旧在嚷嚷着模糊不清的语句，一会语气低沉，一会慷慨激昂。

    “好好照顾好许先生！”

    “是！少爷！”许婶将许杰扶下去休息。

    墨顿酒意上头，来到大唐之后，他第一次如此放肆的大醉一场，许杰和周御厨不同的遭遇墨顿同样的感同身受，贞观之治的确是少有的清明时代，然而说到底还是人治高于法治，今日的遭遇让墨顿清醒的认识到墨家的地位还犹如危卵，如果稍不留神，恐怕比许杰强不到哪里去。

    “一切都将改变！因为，我来到这个时代。”墨顿握紧拳头，心中暗暗发誓道。