    ‘幸运之女：雪莉（半觉醒）’

    ‘特长：驯化’

    ‘特殊天赋：沟通之心，亲和之力！’

    ‘她是一名亲近自然的驯化师，当她成长为优秀驯兽师的那天，任何魔兽都愿意唯她是从。’

    此幸运之女还处于半觉醒状态中，天赋无法使用，且能被黑暗生物察觉到气息，可使用药剂让其完成初级觉醒。

    初级觉醒药剂配方：白玉花一份，地莲草一份、白色郁金香两份……

    “嗯，竟然还有这样的天赋的幸运之女？配方也不同的！”

    看着被村民们押送过来的女孩，纳兰特有些惊奇。

    原本他以为第二名厄运之女应该也是与战斗有关，没想到是驯化师。

    不过，对于女孩的这个职业纳兰特，却看中了图鉴介绍中的一句话‘当她成长为优秀驯兽师的那天，任何魔兽都愿意与唯她是从。’。

    纳兰特觉得这个名叫雪莉的女孩是个潜力股，以后应该不会比战斗职业差。

    “大人！是……是否现在就准备火堆！”在纳兰特沉默不语打量雪莉的时候，肯比·牛粪满脸复杂地开口。

    身为厄运村的人，肯比·牛粪也是经历过亲人被送上火刑架的情景。

    虽然他一直不相信自己的女儿是被神明抛弃的人，但黑暗生物的到来却让他不得不信。

    此时这名叫雪莉的女孩才十四岁，不过既然成为了厄运之女，那只能狠心按照惯例以最快的速度完成火刑，将厄运送回地狱。

    “不用了！肯比·牛粪，你现在最主要的任务是将海岸看好，这个叫雪莉的女孩，我带回城堡处置！”纳兰特摇摇头。

    “是，领主大人！”肯比·牛粪松了一口气，雪莉的死无法避免，但能不亲自动手或者亲眼目睹，这也会让他好受些。

    随后，肯比·牛粪就看着卫兵们押着雪莉上了马车，朝着城堡行去。

    ……

    “大人，您回来了！”如今人手充足，城堡的安全也需要重视起来。

    所以每当纳兰特出门的时候，就必须留下一队卫兵驻守城堡。

    今天留下的正是薇薇安，见到纳兰特返回，她早早就将城堡大门完全打开，迎接领主大人返回。

    “嗯，回来了！”纳兰特翻身下马，心情颇为不错。

    这时，薇薇安看向了马车上的雪莉，虽然手脚没有被束缚，但她已经看到了雪莉双眼中有着一圈金色铭文。

    薇薇安一惊，心中不由为这女孩忐忑起来。

    “薇薇安，你将雪莉带去书房等我！”

    “是，大人！”薇薇安不知道雪莉是否能如她一般幸运，心情复杂地带着雪莉朝内堡而去。

    等两女走以后，纳兰特前往了储物间。

    很快，他就找到了雪莉觉醒所需的配方药剂材料

    为了避免配方泄露，这些事情他依旧准备亲力亲为。

    ……

    “见过大人！”

    “见过领主大人！”

    当纳兰特抬着茶杯来到书房，房间内的原本沉闷的氛围才被打破。

    “嗯！”纳兰特直接坐在了书桌前，随后打量起这个才十四岁，一副小萝莉模样的幸运之女。

    不过在纳兰特打量雪莉的时候，雪莉竟然也在偷偷打量他，这倒是农奴中很少能见到的表现。

    “领主大人，您是要烧死我么？”更让纳兰特惊讶的是，他还没开始说话，雪莉竟然主动开口了。

    “领主大人，您能不能不要用火烧死我？或者您可以用绞刑吊死我！”

    “为什么不用火刑，反而要选绞刑？”纳兰特很好奇，没想到这小萝莉竟然如此有趣。

    而一旁的薇薇安却是颇为忧心，因为与领主大人讨价还价，这可是逾越之举，不过她还是忍住了没有吭声，因为这一切都需要看自己大人的意思。

    “是因为我怕疼，领主大人！”雪莉见纳兰特没有生气的迹象，说出原因，顿了顿她又补充道：“而且被烧死以后还会变成黑乎乎的模样，我不想变得那么丑，到时候连我的母亲都认不出我了！”

    “嗯，怕疼，还担心变丑，这倒是个正当的理由！”纳兰特啼笑皆非。

    也不知道是不是因为幸运之女觉醒的原因，纳兰特发现无论是薇薇安还是这雪莉，皮肤都是农奴中少有的白皙细腻存在，就算在长相上也是农奴中少有的精致美丽。

    要知道农奴连饭都吃不饱，还要经常日晒雨淋干活，皮肤不说黑黝黝，但起码的粗糙偏黑才是常态。

    “那领主大人，您是同意我的请求了么？用绞刑来处死我？”雪莉见纳兰特笑了起来，以为纳兰特已经答应她了。

    “雪莉，吊死虽然不疼，但舌头可是会变长，而且还从嘴巴里吐出来塞不回去的！”纳兰特饶有兴趣，准备逗一逗这小萝莉。

    “呀！真的么？那该怎么办才好？”雪莉闻言立刻捂住小嘴。

    “嗯，不过，我倒是有个办法，那就是赐你毒药，这样既不疼，也不难看了！”纳兰特故作思索片刻，对着雪莉提议道。

    “啊？喝毒药？”雪莉想了想，对这个死法没什么印象，不过既然是领主大人提的，那就应该比吊死还好，于是，她喜出望外对纳兰特感激道：“雪莉谢谢领主大人，您真是个仁慈的领主大人！”

    “……”见雪莉如此反应，倒是纳兰特不知该怎么表达自己的心情。“不用谢我，把这杯茶喝了！我再会答应你！”

    这可是死亡，这小萝莉仅仅是因为改变了个死法，竟然喜出望外，纳兰特很好奇她的脑回路。

    不过，纳兰特也只是存心想要逗一逗这小家伙，玩笑开完就将药剂递了过去。

    为了不被其他人察觉，纳兰特将熬制好的药剂放在瓷杯内，伪装成了普通茶水，所以进来的时候即使薇薇安也没想到。

    不过，此时听到纳兰特的话语，薇薇安却是双眸一亮，她立刻想起了自己那晚在卧室里喝的汤药。

    “好的，领主大人！”雪莉也没有犹豫，接过瓷杯闻了闻，随后咕咚咕咚就喝了下去。

    喝下药剂片刻后，雪莉就有些摇摇晃晃起来。

    “薇薇安，扶她去女仆的房间休息吧！嗯，等她醒了你再和她解释一下！”

    “是，大人！”薇薇安面上掩不住的喜色，为雪莉这个可爱活泼的女孩感到高兴。

    “大人，您真是一位仁慈、伟大的领主！”就在走出房门的时候，薇薇安忽然朝着纳兰特说了一句。

    说完，也不等纳兰特回话，就开心地离开了。

    “呵呵！”纳兰特笑着摇头。

    就算不是为了这些女孩的能力，只要能将她们治好，避免被送上火刑架，这也是一件让人舒心的事情。

