    拂晓和尚离得近，一记沉重的禅杖打向左丘肃，却被血罩挡住。

    “看小僧破你血罩！”拂晓和尚伸出左手，凭空一捏，佛珠颗颗爆裂，发出来的金光沾在血罩上，如同烧红的铁钳碰到冻油，滋滋有声的融化了。

    须知那颈上的佛珠和身上的念珠，养一串极费工夫，比如拂晓和尚刚才爆裂的那一串颈上佛珠，就盘了五年，先前用来控制大雾怪的那串手珠，也盘了三年之久。

    可以说为了制造机会，拂晓和尚是下了大本钱。

    血罩被破，左丘肃大怒，一掌击在拂晓和尚身上，拂晓和尚吐血飞出。

    卫然当然不会放过拂晓和尚辛辛苦苦制造的机会，他趁着左丘肃没有血罩，疾步闯入中宫全力一剑斩下！

    左丘肃举铃一迎，剑铃交击，声震山野。

    卫然左手一记铁拳，结结实实的轰在左丘肃的头上，左丘肃顿时跌倒在地。

    卫然迈步赶上，一脚踏在左丘肃的胸膛上，开启剑轮，然后将四剑轮拆散，四柄光剑在手中用力一捏，竟揉合成一柄大的。

    那把大光剑威力太大，即使是以卫然强横的身体素质，抓住剑柄的时候手也微微颤抖。

    左丘肃露出惊惧的神色，躺在地下发出掌击，试图迫退踩在他身上的卫然。

    如果是全盛时期的左丘肃，那么这一掌下去，卫然不得不退开。

    然而他先前在水贼营地遭遇了一轮伏击，又被佛光所沾，身体虚弱的很，这一掌竟让卫然硬生生承受住了。

    四剑合一之后，由于真气并不稳定，大光剑发出不安定的嗡嗡声，颤抖也越来越剧烈。

    卫然咬牙奋力一刺，将大光剑刺入左丘肃的咽喉。

    鲜血飞溅，老魔殒命！

    跌倒的拂晓和尚站起身来，双手合十赞道：“这魔头恶贯满盈，以折磨人为乐，今日终于服诛，善哉善哉！”

    卫然抹去嘴角的鲜血，也露出满意的笑容。

    左丘肃的遗物只有一个铃铛和一本魔功，魔功被拂晓和尚烧毁，至于铃铛的分配，卫然就没伸手了。

    这一战拂晓和尚下了血本，贡献了大小两串珠子，损耗很大，卫然不好意思再跟他抢战利品。

    拂晓和尚道：“卫施主，这铃铛中困有冤魂，小僧拿去度化是大功德一件，这一战你功劳不小，度化之后小僧可以将铃铛给你，只是劳你耐心等待一个月。”

    卫然眉开眼笑的搂着拂晓和尚的肩膀道：“拂晓大师，我们已经是经历过生死战斗的好战友了，不用叫我卫施主，太见外了，直接叫我名字吧。”

    “行，卫然，不得不说厉堂主看得准，你比我想象中厉害。”

    卫然心情大好，道：“哪里哪里，这一下没有拂晓大师的话，结局可能要改写。”

    拂晓和尚道：“那你也不要这么见外，大师的称呼就再也不要提起了。”

    两人美滋滋的商业互吹一波，就回武陵分堂去了。

    回到县城里，卫然和拂晓和尚受到了英雄般的待遇，百姓们夹道欢迎，各自献上鸡蛋羊腿等礼物。

    这一次临沅县的危机，军方根本没起作用，衙门自顾不暇，唯有玄星阁弟子力挽狂澜。

    拂晓和尚机灵的以不开荤为借口拒绝了，卫然没法拒绝，只得提着十几个菜蓝子回了武陵分堂。

    迷雾已经全部退散，虽然是晚上，但大家都觉得视线无比明亮，每个人脸上都焕发出笑容，沉重的雾不仅在空中，更在心头，退散之后顿时浑身轻松。

    这一切都得感谢玄星阁弟子。

    昏睡的人中，一些体质较强的已经醒过来，剩下的不过是时间关系。

    汪夫人全身缟素，在门口迎接凯旋的战斗英雄们。

    祭拜了汪处之后，汪夫人递给卫然一本秘籍：“这是你们汪堂主加入玄星阁以前的家族武学《火云刀》，他一直想收个徒弟，没想到死于非命，徒弟也没收到，这套《火云刀》就传授给你和陈阔吧，免得断了传承。”

    所谓火云刀，并不是一套刀法，而是类似术法，在食中两指处凝成一记火焰刀，发射出去伤人。

    对付大雾怪的时候，卫然发现自己一个短板：只有剑法没有术法，全靠宇智波二柱子放火，得亏是晚上，若是白天，那可就一筹莫展了。

    所以汪处的火云刀正好补足了卫然的短板。

    卫然恭敬的接过秘籍，对汪夫人行礼道：“能继承堂主的绝学，是我的荣幸，多谢汪夫人和汪堂主垂青！”

    汪夫人面带悲色，简单的交代了几句就下去休息了。

    当务之急不是观摩火云刀的秘籍，先前和左丘肃战斗时，卫然对“凝”有了更深的理解，心中隐有所悟，如果趁这个机会闭关的话，很有可能突破到凝神境。

    但是迷雾消散，谷县尉应该醒过来了，卫然也很想知道是谁派人杀死阮县令，因为眼镜的线索——“三八纵横，黄猪遇虎”的纸条就是出自那个幕后黑手。

    那个幕后黑手会不会就是前一个穿越者呢？还是说，幕后黑手从那个穿越者手中拿到了纸条？

    不管怎么说，幕后黑手很可能见过眼镜的主人。

    卫然对他的穿越者前辈非常感兴趣。

    所以在祭拜汪处之后，卫然有两个选择：闭关，或者去找谷县尉。

    最终卫然还是选择了闭关，毕竟灵感这种东西稍纵即逝，作为修行者，还是要把提升实力作为第一要务才对。

    于是卫然谢绝了所有的探访，把自己关在房中，开始冲击凝神境！

    卫然想象着先前和左丘肃战斗时那种压缩的感觉，开始主动压缩，练习“凝”的技巧。

    压缩了一盏茶的功夫，卫然感觉到了真气越来越拥挤，巨大的压力似乎要把肺中的气息全部挤压出来，让他难受无比。

    卫然不得不停下，大口大口的呼吸，过了一会儿再次开始，这一次坚持了半个时辰，五脏六腑之中沸腾胀痛，甚至有一种要爆炸的难受感觉。

    他此时才明白，先前应对左丘肃绝对是超常发挥了，那种可遇不可求的绝佳状态，已经不复存在了。

    不行！我不能在这里放弃！卫然咬着牙，开始了新一轮的压缩。

