    寿鬼的问询没有得到突破性进展。

    鲛人也没有深入过归墟，就算是他们之中最厉害的鲛人，也不敢去归墟送死。

    眼前这一位上使的要求，也着实是太过于难为人了。

    寿鬼的寿鬼询问了这鲛人一些时候。

    最后得到的消息，和绿仙说的差不多。

    不过在最外面的一些情况上，鲛人们的信息，就有些具体了。

    绿仙说的模模糊糊的，说是有异兽，但是有什么异兽，却说不出来。

    毕竟他也没有见过。

    这些鲛人不一样。

    这些鲛人是用血的代价，获得的消息。

    寿鬼得到了这些消息之后，拿出来了一颗饭团，看到了这饭团，这些鲛人战战兢兢。

    鲛人一族，坏就坏在，他们不是完整的鱼，也不是正常的人，他们对于正常的食物，有一定的需求，还有一些时间，需要来到岸上。

    所以他们不得不请求大唐的庇护。

    大唐对于他们，看的向来比奴隶还要轻贱。

    看到了这饭团，这鲛人一脸的不可置信。

    “上使，上使，使不得啊。”

    鲛人吓坏了，寿鬼摆了摆手，示意他不用紧张。

    “赏赐给你的。”

    他对着鲛人说道，看着鲛人小心翼翼的带走了此物，寿鬼打算离开，但是谁知道这鲛人忽然出现，他有些欲言又止。

    “嗯，怎么了？”

    寿鬼回头多看了一眼鲛人，就看到鲛人咬着牙甩出来了一张人皮图，消失不见。

    寿鬼一把抓住了人皮图。有些诧异的看着离开的鲛人，展开看了一眼，发现这是一张海图。

    以三个月之后的星象做坐标。

    也就是每一年的九月。

    这还算了，这一张图，准确的说，是这一种图，寿鬼见过，这是一种加密的地图，不像是平常见到的地图，这些图片上面的东西，都加密过。

    他在高原上，就见过轮回宗用这种手段，加密了诸多的信息。

    可是在这里，寿鬼看着这地图，不知道这地图的解密点在什么地方。

    他没有看懂上面的文字和图形，但是他摸着这一张人皮，察觉到这一张人皮，怕是有些玄机在上面。

    这张人皮的手感。

    寿鬼抚摸了一些时间，最后认定，此人的皮肤，怕是武圣的皮肤！

    也只有用武圣的皮肤，才能叫它的水泡和时间之中，维持这样的形态。

    想到了这里，他才继续往下看去，这上面展现的好一个极其复杂的生态，像是一个楼房，不像是一个平面，在这上面，上上下下，展露出来了数不清的图案。

    “看来绿仙本人算的，还是有些基础，是个强人。”

    寿鬼忍不住说道，要是这么算的话，归墟还真的有可能要从大漩涡下去，因为在这个地图上，展示出来的是一个小小的深渊。

    归墟很有可能就是在这个深渊里面。

    他们要去的地方，首先就是这外围海域，只不过在这里，寿鬼看到了好几样图案。

    其中最大的是一个乌龟。

    这个乌龟长大了自己的嘴巴，吐出来了一些雾气。

    “难道这就是毒雾的来源？”

    毒雾对于别人来说，是避之不及的恐怖存在，可是对于寿鬼来说，这毒雾可能是最没有威慑力的东西，他甚至有些希望出现毒雾。

    他不知道，这个地图上，这个大乌龟，是这个地方真的有一只乌龟，还是某一种象征。

    还有在这外面，乌龟的旁边，寿鬼工业看到了许多奇怪的小生物。

    有长得像是人的海猴子。

    有没有穿衣服，看起来很曼妙身材的替死鬼。

    还有一些没有脸，看不出来是什么的存在，寿鬼仔细琢磨了一下这些图片，将其收在了自家的怀里。

    ……

    另外一边，林峰找到了孙国辅，叫他没有想到的是，孙国辅已经找到了一家铺子，说是给人看风水，有些客人来往。

    至于说燕双鹰，没有跟着孙国辅，他另有手段谋生。

    孙国辅看这个样子，是完全融入了生活之中。

    “东家，你怎么来了？”

    林峰去的时候，是被人抬着轿子，可是来的时候，他只好自己五鬼搬运过来了。

    听到孙国辅的问题，林峰问他知不知道归墟。

    孙国辅一拍大腿说道：“哎呀，东家，你问我这个，我就不能说不知道了。

    这归墟啊，我也听过，关于这归墟的趣事，我也听过不止一个。

    东家，你可是不知道啊，关于归墟，这大清国还有洋人的事情呢。

    这英吉利的洋人不是听说了归墟的事情，特意叫铁甲舰去归墟探路，想要看看这归墟到底是怎么回事。

    但是谁料到，嗨，就算是这西洋人去，这一次照样也没有讨的了好。

    这西洋人的舰队出去，也没有回来，我这好奇啊，就算了算，但是算过之后我发现，这归墟深不可测，还是不要招惹的好。”

    说到这里，他后知后觉，看着林峰说道：“东家，你不会是想要去……”

    他长大了嘴巴，一脸的不可思议。

    “不错，这一趟，我怕是要去归墟。

    不管这个归墟和你说的归墟有没有相似之处，它们应该都一样危险。”

    林峰平淡的说道：“所以这一趟，你要和我一起去。”

    林峰还以为孙国辅会有怨言，但是没有想到，孙国辅只是嘴巴里面嘟嘟囔囔，说什么：“养兵千日，用兵一时”拿到了自己的司南和相应器物，就答应了。

    没什么反抗的样子。

    “你放心吧，我活着，就尽量留你一条生路。”

    林峰说道，事不宜迟，他拉着孙国辅就朝着泉州走去。

    至于说泉州这边，泉州的这些官员看到了百骑来人，也是一脸的晦气，他们不敢放肆，但是这个时候出海，还出的是要去归墟的海。

    一时之间，人人自危。

    谁都知道，归墟可真不是一个好去的地方，这去归墟，那可是十死无生，可怎奈何，民心似铁官法如炉。

    这到了地方，由不得他们去不去了。

    去了，自己死。

    不去，一家老小都要遭受不测。

    在这样的情况之下，这些人只有抓阄，决定谁死谁活。

    就如此，六七天时间过后，这船终于可以开了，就连鲛人，也都联系了许多，在船只旁边，沉沉浮浮。

    “山人，林大人，可以了。”

    百骑的人寻找了过来，对着林峰和绿仙说道，林峰和绿仙都点了点头，这一艘船在这个时代，也不算是小了。

    可是还没有上船，林峰和绿仙就感到了一阵哀气。

    所有人都有一种慷慨赴死的感觉。

    林峰没有说话，孙国辅跟在林峰的身后，也哀叹了一声。

    “开船吧。”

    绿仙没管这么多，他示意众人开船，不知道为什么，林峰在他的眼睛里面看到了一种淡漠，一种见惯了生死之后，对于自己所见到一切场景的淡漠。

