    沈浅墨这话一出，两个人都愣了一下。

    其实，两个人的这样的做法挺明显的，就是不知道两人这样做都目的是什么。

    景尧晃着扇子喝了一口茶，姿态闲适。

    果不其然，就听沈浅墨问：“你们有什么目的？”

    沈浅墨在问他们的同时，也在想自己有什么值得两个人惦念的，而唯一让她能拿得出手的，也就是灵蛊了。

    “墨墨，我们没什么目……”

    “是想要灵蛊吗？”

    温仪却愣了，“什么灵蛊？”

    显然，她并不知道这件事，继而转头用眼神询问沈肃，沈肃则是淡淡摇头：“没有，对你好，是因为……”

    他深吸一口气，“我觉得我自己以前做错了。”

    “呵，那你这感觉够迟钝的。”

    不用看，定是景尧在那说。

    沈浅墨淡声道：“错不错都无所谓了，你们也不用勉强自己了，以后，也不用再做这种事。”

    她这话音刚落，景尧就把另一根冰糖葫芦拆开给她递过去，并且还动作熟练的拆开其他的包装。

    “那店家跟我说，他们家的栗子糕卖的最好，用的是独家秘方，别的地方都吃不着这样的，阿墨快趁热尝尝……”

    沈浅墨看着桌上的糕点拿起来就是吃，也不在乎旁边备受冷落的两个人。

    两个人这样突然对她好，她的确是有点招架不住。

    无缘无故对一个人好，除非是真心喜爱。

    而她，一个私生女，怎么可能得到他们的喜爱。

    沈浅墨这般想着，眼底带着几分自嘲。

    很快就听见温仪开口：“墨墨，没有勉强，我们并没有勉强，我们是真的想对你好，我们……心中对你有愧。”

    “我以为，你们是巴不得我不来这个世上，因为我是你们之间的污点，不是吗？”

    沈浅墨在说这句话时，目光直直的看着两个人。

    在这两个人看来是污点，可她不是，她只觉得庆幸，庆幸自己来这人间走一趟，周围有朋友、亲人还有爱人的陪伴。

    “不，墨墨你不是污点，你是我们的女儿。”

    沈浅墨看过去，见沈肃也是一脸附和，不由得的笑了一下。

    “我的父亲不是另有其人吗？”

    她这话音一落，场面再次安静了下来。

    “没有！你就是我和沈肃的女儿！”温仪眼眶又红了，“墨墨，对不起，以前都是我们都不起你，我保证以后不会了。”

    沈浅墨定定的看着她，“你说什么？”

    “你，是我们的女儿，实实在在的。”

    之后，沈浅墨就从温仪的嘴里知道了来龙去脉，她也只是在听到的那一刻十分的震惊外，其他大多数时候都保持着冷静。

    这些所谓的真相了解完，她也只能坦然的接受，心中也无太大的悲伤……

    “既然如此，那你们更不必把时间浪费在这上面，便赶紧回京吧，那里，不是还有你们的孩子吗？”

    温仪：“墨墨……”

    沈浅墨看着两个人，认真道：“我已经不是小孩子了，不是说没了父母就不能活着，我如今也不需要父母的保护。”

    她这话，简而言之，就是，我需要父母的时间已经过去了，我已经长大，也不求什么，更不喜欢父母这样一直围绕在她的身边。

    沈浅墨最后那一句话真是厉害了，夫妇二人也都听到了，心里非常不是滋味。

    自那一日开始，三人又渐渐的疏离起来。

    沈浅墨也准备好了要和景尧一块去魔教，只是在出发的前一刻，陈思昂找上了门，他把李静娴保护的很好。

    如今的江湖上流言四起，所有烧杀抢掠的活，大家连问都不问就觉得是魔教干的。

    而且，最近也流传这里灵蛊的事情，可以使人复活，大家都不知道真假，所以都很好奇，沈浅墨的这个名字也渐渐开始响亮起来。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    沈浅墨身上的灵蛊很快就遭受到抢夺了。

    只是，被整个江湖盯上的人此刻显得一点都不紧张，同景尧走在一块，刚刚已经经历一场厮杀。

    她就坐在那啃冰糖葫芦，挡在她前面的景尧自然会把这些麻烦给挡了回去。

    景尧朝她所在的方向走过去，沈浅墨动作熟练的掏出帕子替他擦汗。

    “累不累？”

    景尧缓缓摇头，保护阿墨是应该的事，怎么可能会累呢？

    沈浅墨笑笑，继续吃起冰糖葫芦来，等吃完时，等候许久的某人终于抓住了机会。

    捏住她的下巴，薄唇覆了上去。

    紧接着用手扣着她的候脑勺，热烈的亲吻。

