    被季昀风在公交车上戏弄一番后,陈嫣失魂落魄的回到家里,此刻家里空无一人的显得有点儿凄凉,冬日里的天黯得很快,外面已经黑漆漆一片了。

    陈嫣先回到卧室把书包放了下来,然后下楼来到厨房，从冰箱里拿出西红柿来，再从橱柜里翻出面条,早上出门的时候席子蓉跟她说今天要晚点回来，给了一点钱让她在外面吃,方才在公交车上被季昀风影响，她把吃饭这件事给忘了。

    就想着将就做一份西红柿鸡蛋面吃吧。

    一会儿的功夫，陈嫣将切好的西红柿放入汤锅中,正要下面条，忽地，头顶上的灯光猛然灭掉了，整个屋子顿时暗得伸手不见五指。

    陈嫣左右张望着，她发现大厅的灯光也暗了,不知道是不是停电了，陈嫣从口袋里拿出手机,打开手机里的手电筒。

    这时,青苑小分队的微信群叮叮叮的响着。

    庄小词：【妈的！停电了！】

    庄小词：【我的手机回来没充电，快玩完了。】

    季昀风：【不好意思，我刚充完电。】

    庄小词：【滚，手机没电我会疯的,现在才六点半啊！大家出来玩吧。】

    季昀风：【行。】

    庄小词：【@陈嫣@舒碧】

    陈嫣：【在做饭，做到一半。】

    庄小词：【陈嫣你自己做饭吗？】

    陈嫣：【嗯，妈妈要晚点回来。】

    季昀风：【哦，原来阿姨不在家啊？】

    看到季昀风的消息，陈嫣才后知后觉，放学的时候，她为了躲季昀风，所以跟他说自己着急回家见妈妈，现在露馅了。

    这个时候，陈嫣只能选择沉默，反正她在做饭，没空陪他们玩。

    好在手机的手电筒的光还给力，陈嫣把面条放进锅里煮着，又就着暗淡的光小心翼翼的切了一点葱备用。

    没过四分钟，外面忽然传来了门铃声。

    陈嫣以为是妈妈忘带钥匙了，把火调小一点，趿着棉拖鞋往外跑去开门。

    因为有点儿着急，她也没往猫眼里看就迅速打开了门：“哪位？”

    下一秒，从门后露出一颗脑袋来，黑暗中，季昀风那张俊美的脸就像会发光似的出现在她面前。

    “怎么是你？”

    陈嫣愣住了。

    “你以为是谁？”

    少年绕过她直接进了她的家。

    陈嫣方才反应过来，连忙过去阻拦：“你不能进来。”

    少年站定，屋子里很暗，他的那双桃花眼闪着光，有点可怜的看着她，说道：“我还没吃饭，来你家蹭口饭吃。”

    “你们家没饭吃吗？”她天真的问。

    “嗯。”少年郑重的点头，然后可怜巴巴的看着她：“我嫣不会那么狠心看着我饿肚子吧？”

    “……”

    陈嫣竟然不知道说什么，好像只有她家有饭似的。

    倏然，陈嫣听到厨房传来水溢出来溅进火里的刺刺声响，差点忘了面还在煮着，连忙转身跑去厨房。

    这会儿，面煮的差不多了，陈嫣撒了点葱花和盐，还有香油进去，一锅香喷喷的西红柿鸡蛋面便出锅了。

    悄然间，一个瘦高的身影出现在她身后。

    “好香啊。”身后响起少年的惊叹声。

    陈嫣把面条倒入大碗中，拿着筷子和勺子便端到了外面的餐桌上。

    季昀风跟着她，坐到了餐桌前，一副准备就餐的姿态。

    陈嫣有些无奈：“你不是要和小词一起玩吗，跑我这儿干嘛？”

    “我怕你怕黑。”黑暗中，少年冒出这么一句。

    他的那双眸子晶亮晶亮的，陈嫣愣了一下。

    然后又听到他说：“所以，在来电之前，就让我在这里陪着你吧？”

    “其实我……不怕黑。”

    “哦，我怕。”

    “……”

    总之，他就是不走。

    陈嫣有点无奈。

    餐厅里仅亮着手电筒微弱的光，只要双方不说话，氛围就显得尤其安静，安静到能听到对方的呼吸声。

    季昀风兀自将那碗面抱到了自己面前，真的毫不客气的，拿起筷子嘴里吸溜的吃着面条。

    “欸，我的面。”

    我的筷子，我的碗！那都是她专门用的碗！

    陈嫣跑到他旁边，势要将自己的筷子和面抢回来：“你把我的碗和筷子还给我，我再给你拿一个。”

    “这是你的私人碗筷？”季昀风好看的眼睛瞅着她。

    “对！我和妈妈还有客人的碗快都是分开的。”

    “哦……”少年意味深长的语气，然后，他将手中的筷子放进嘴里，皓白的牙齿咬了几下，嘴角坏坏的勾了起来，目光依旧一眨不眨的瞅着她。

    “你别咬！”陈嫣全身的毛孔瞬间要炸起来了，她愤愤的伸手去抢，因为季昀风坐着，她的身体俯过去，手中扑了个空，某人狡猾的把筷子挥到了身后，陈嫣下意识的身体往他身上靠过去，想要去抢他身后的筷子，不期然，忽然被人按住了肩膀，整个人扑进了他的怀里。

    感觉到一股令人面红耳赤的温热气息。

    陈嫣十分窘迫，想要起身，却硬生生被按在了他身上，她的背贴到了桌子边缘，整个人被紧紧困住了。

    少年诱人的体香向她袭来，意识到这个接触有点亲密，陈嫣有些羞恼：“你放开我！”

    她的身体紧绷住，动都不敢动一下。

    季昀风将回到身后的筷子又缩了回来，放到嘴边又咬了一下，有一丝挑衅的意味在。

    他的另一只手修长的手指捏着她的下颌，迫使她看着他，他的脸往她的缓缓贴过去，两张脸的距离只有两三厘米那么近。

    他性感的唇放大在她的视线里。

    陈嫣被他整得头皮发麻。

    完全搞不懂他要干嘛，却深深觉得在关灯的情况下，孤男寡女的共处一室，姿势还这么暧昧，她深深的觉得很不好！

    但是，她的身体已经没办法动弹了。

    她不自觉的咽下了一口唾液。

    这时，暧昧的语气从少年性感的唇缝间发出：“陈嫣，你说这样算不算间接接吻？”

    说着，伸出舌头舔了舔她专属的筷子。

    接吻？？？

    陈嫣要疯了。

    第一次跟一个男生动作这般亲密，她以为季昀风真的会对自己做什么，整个人被恐惧感笼罩住。

    “季昀风，你不许欺负我。”

    她的身体有些软，顷刻间，眼眶里便滚起了泪珠。

    她以为他真的会亲下来，因为以他们现在的距离，他只要往前靠进两厘米，她便无所遁形。

    陈嫣从小就没什么朋友，异性朋友更是少之又少，遇到这样的情况，她不知道自己该怎么办，季昀风一直都是那么坏坏的，会对自己做出什么也不是没有可能的。

    想着就不自觉害怕起来。

    季昀风能感觉到她的身体在颤抖，看着她眼中滚动的泪珠。

    他身上那股燥热慢慢消褪。

    他不过是想吓唬吓唬她，怎么舍得真的欺负她？虽然他真的很想尝一尝小兔子身上的味道，那一定很香。

    季昀风松开捏着她下颌的手，试图用轻松的语气缓和紧张的氛围：“傻瓜，你胡思乱想什么呢？我是那种流氓吗？”

    得到解脱。

    陈嫣狼狈的从他身上起来，擦了擦眼角的泪，目光幽怨的看着他：“你就是。”

    “就是什么？”季昀风迎着她委屈的目光。

    “流氓。”两个字从她喉咙中滚了出来，没有一丝的犹豫。

    季昀风静静的望了她几眼，开口问。

    “你怕我吗？”少年神情轻松，看不出情绪。

    陈嫣没想到他会问这个问题，摇了摇头。

    怎么会怕他呢，他对她多好啊。

    “你讨厌我吗？”他又问。

    陈嫣想了想，再次摇了摇头。

    季昀风眼中的色彩温和。

    他站了起来，高高的立在她面前。

    微弱的光线里，陈嫣觉得少年盯着自己的那双目光十分烫人，下颌下方那突起的喉结滚动着。

    季昀风声音中带着一丝哑：“那你喜不……”

    喜不喜欢我？

    话尚未完全从口中脱出，忽然间，大厅的灯光亮了起来。

    少年的话到了唇间却又戛然而止。

    忽然亮起来的屋子让陈嫣放松了许多，她隐约能够猜得到他要说什么。

    为了掩饰心底的那点慌乱，她左右看了看，然后将桌面上的手机拿过来，把手电筒关了。

    “来电了。”她看着他，那眼神像是在说你快回去吧。

    女孩的小心思就写在脸上，季昀风又怎会看不出，只是好不容易酝酿出来的情感，想要说的话就这么被打断了，他心中有点不甘。

    “陈嫣，你……”

    季昀风顿住。

    因为这时，玄关处传来开门的声音，像是有人回来了，听到声响，陈嫣连忙跑过去，一看果然是妈妈回来了。

    “妈妈。”陈嫣体贴接过来妈妈手中的包。

    “嫣嫣，你吃饭了吗？”

    “正在吃，刚刚停电了。”

    “哦，那我回来的挺及时。”

    难怪小区里的街灯都是暗着的呢。

    父女俩正有的没的说着。

    不一会，季昀风也往大厅走了出来，叫了声：“阿姨。”

    席子蓉没想到屋里还有个人，微微有些愣，然后温和的笑了笑：“小风你也在啊？”

    “阿姨，刚刚停电了，所以过来看看陈嫣有没有什么需要帮忙的，现在来电了，您也回来，那我就先走了。”

    季昀风礼貌的解释完。

    “好，小风真是用心了。”

    陈嫣看着那道高高瘦瘦的身影从自己家离开，心里头怪怪的。

    因为察觉到对方的心思后，她觉得和季昀风的相处已经不纯粹了。

    “小风真是个好孩子。”席子蓉往屋里走，忍不住夸道。

    “嗯。”陈嫣低低附和。

    他真的很好，方方面面都好，这样好的少年为什么要喜欢她呢？她有什么好？

    很快便到了寒假，短暂的寒假，陈嫣也没时间歇着，席子蓉给她报了补习班，她依旧要每天去补习，直到过年的时候才有几天休息的时间。

    除夕夜晚上，陈嫣和席子蓉在饭桌前吃着年夜饭，席子蓉不禁八卦起来：“嫣嫣，你听说了吗？季家那孩子和父母吵架了。”

    陈嫣的嘴里嚼着驴肉陷的饺子，听席子蓉这么一说，微微有些愣住。

    自从寒假以后，陈嫣忙着上补习班，都很少和季昀风还有庄小词联系了，偶尔会看看他们在群里的聊天，只知道，他们几个都请了家教，寒假也并不比她轻松多少。

    “婉柔妹子想要小风考哈佛，然后给他办了港澳证去考SAT，却不想，小风根本没想要考哈佛的意思，和他妈吵了起来，把港澳证都撕了，说是再逼他连高考都不考了。”

    陈嫣长长的睫毛低垂着。

    若有所思。

    “哎，你说他这么好的成绩为什么不考啊，一般人想考还没这个资格呢，如果你能考，我肯定也让你去考。”

    陈嫣沉默不语，听着妈妈唠叨。

    这时，席子蓉叫她：“嫣嫣。”

    “啊？？？”

    陈嫣方才沉浸在自己的思绪中，有点儿懵。

    “待会去拜年的时候，你去劝劝他，你们平时玩的好，考上哈佛前途无量。”

    陈嫣点了点头。

    这种事情她又怎能插嘴？

    吃完年夜饭后，陈嫣跟着妈妈去平日里交往比较密切的几个邻居家拜年，先去的舒碧和庄小词家。

    新的一年，大家都换上了好的心情，陈嫣和舒碧以前说不上几句话，在家长面前却也不会将心中的不悦表现得太过明显。

    席子蓉跟舒父母聊天时，陈嫣在一旁乖乖坐着等人。

    不一会，舒碧走了过来，坐到她旁边。

    今日舒碧穿了一件红色的高领毛衣，扎着一个丸子头，看起来十分喜庆和漂亮。

    陈嫣看了她一眼，不知道她主动过来是因为什么。

    “阿风的事情你知道了吧？”舒碧没看陈嫣，坐得端端正正的，哼了声，问。

    “刚知道。”陈嫣语气淡淡的。

    “最近他心情很不好，我去找他他没心思理我，但看着整个人憔悴了许多，他较着劲不肯吃饭，柳阿姨和季叔叔都很着急，就是没人说得动他，阿风这个样子，我很心疼。”

    听了舒碧的话，陈嫣也不由得担心起季昀风来，听起来事情很严重的样子，虽然她不明白为什么季昀风会拒绝考哈佛，像妈妈说的，别人想考还考不上呢。

    “为什么跟我说这些。”陈嫣看着舒碧，眼中写着疑惑。

    她能够察觉得到，舒碧看她的眼神没有以前那么厌恶了。

    “这段时间我把重心放到学习上，也想了很多，也知道以前的自己确实不是很懂事，他不喜欢我是应该的，但我真的心疼他，我觉得你说的话他能听进去一点。”舒碧说的话很平静，平静到看不出所掩藏的心酸。

    陈嫣有些惊讶，没想到舒碧竟然是这样想的，她从不觉得自己在季昀风那儿有什么特殊的地位。

    但这时候推脱，又显得很矫情。

    她点头：“我试试。”

    从舒碧家出来后，陈嫣和席子蓉来到16号的季家。

    虽是新年，可因为季昀风的事情，季家这几日的氛围挺沉重的。

    按了门铃，前来开门的是季振海，这是陈嫣和席子蓉头一回见到季振海，皆愣了一会，男人高大，气质霸气，从他身上可寻出几分和季昀风相似的轮廓。

    柳婉柔听到动静，赶了出来：“哎呦，原来是席姐姐。”

    柳婉柔依旧端庄淑雅，看不出是有心事的人。

    “我带着嫣嫣过来给你们拜拜年，这位想必就是季大哥？”席子蓉打量着季振海。

    “对的，这就是我们家的大忙人老季，来来来，快进来坐。”

    柳婉柔将席子蓉和陈嫣邀请进屋。

    陈嫣乖乖的站在一旁，收到席子蓉的眼神后，便开口向柳婉柔和季振海道了声新年快乐。

    柳婉柔面上挂着笑，季振海性子本就霸道，在听到小女孩拜年的声音后眉眼是舒和的，虽然他们看着都很正常，陈嫣却隐约感受到这个家的气氛不太好，她张望了眼，不见季昀风的身影，便问：“柳阿姨，季昀风呢？”

    提起季昀风，柳婉柔都不由得头疼起来：“自个在楼上窝着呢，也不理人。”

    “阿姨，我能上去看看他吗？”

    柳婉柔点了点头：“去吧，小嫣，你帮阿姨劝劝小风，爸爸妈妈都是为他好。”

    “好。”

    柳婉柔给陈嫣指了指季昀风房间的方向，陈嫣便上了楼。

    她这次来并非听了谁的话而来说服他的，她只是听说他不好受，作为朋友来安慰几句。

    陈嫣在季昀风房门口站定，她敲了敲门。

    下一秒，从里头传来一声怒吼声：“都说了不要来烦我！”

    陈嫣被吓得身体发抖，里头传来的声音真的很大，可听出声音的主人是真的在气头上。

    “是我……”

    陈嫣声音弱弱的从喉咙里传出来。

    下一秒，房门被人从里头打开了。

    一道黑影压了过来，陈嫣抬头一看，季昀风站在门边，他身上穿着灰色的家居服，整个人好像瘦了一圈，嘴巴周围长出了不少胡渣，脸部轮廓流畅利落，五官越发力挺，依旧帅气逼人，只是那双桃花眼仿佛失了神。

    看到陈嫣，季昀风微感压抑。

    “我能进来吗？”她问。

    “进来。”少年侧了侧身。

    陈嫣往里头迈了几步，一股浓浓的烟草味扑面而来，陈嫣来不及欣赏季昀风卧室的陈设，一眼便看到他的书桌上放着一个烟灰缸，上面堆满了烟头。

    身后，季昀风把房门带上。

    陈嫣惊讶的回头看他：“你在家里抽烟？”

    他点了点头。

    “那叔叔阿姨不就知道了？”陈嫣一双眼睛瞪得大大的，显得很震惊。

    季昀风坐到书桌前的转椅上，双肘搭在椅把子上，脸上神情故作轻松。

    “嗯，知道啊。”

    “那叔叔阿姨不揍你吗？”

    “揍啊，把我狠狠揍了一顿，疼死了。”少年摆出一副委屈巴巴的模样。

    “啊。”陈嫣顿时很同情他，像看小可怜一样看着他。

    季昀风被她因为担心而深深皱起眉头的可爱模样给逗乐，哈哈笑了两声：“逗你玩呢，他们拿我没办法，要是能把我打听话了估计早这么干了。”

    季昀风脸上笑意张扬，陈嫣看着却莫名觉得心酸，她笑不起来，脸色有点阴沉的看着他。

    季昀风发现女孩还站着，给她指了指床：“坐。”

    陈嫣走到床边坐下。

    季昀风大长腿往前一蹬，连人带椅的往她跟前挪了挪。

    他的床有点矮，他坐在椅子上看着面前的她，颇有些居高临下的感觉。

    少年微微俯着身，装着她的桃花眼中终于添加了一丝色彩。

    他的眼神温和，嘴角微微漾起，陈嫣都能感受得到。

    “怎么突然想来看我？”他问，语气温柔至极。

    “今天除夕，这么喜庆的一天，你干嘛把自己关在屋子里？”她问。

    “我不觉得喜庆啊，我的世界是灰暗的。”他无所谓的摆了摆手。

    “我听说了，阿姨让你考哈佛，你不肯考。”

    “你是来当我妈的说客的吗？”他斜睨着她，眼底淬着一抹寒。

    “我不是谁的说客，我只是听说你不好，过来看看你。”她望着他，眼神真诚。

    “真的？”他的眉梢往上撩了几分，很是迷人，仿佛心底有一朵花绽放开来。

    陈嫣认真的点头。

    “我知道，大人安排的东西也许不是我们真正想要的，我们只不过是想要让他们知道，我们也可以为自己的生活做主，你那么优秀，完全可以做到不让人担心，我觉得叔叔阿姨是应该放手的。”她垂眸，继续说：“只不过我也能够理解他们，虽然他们的做法不对，但也不过是为我们操过了心，没有真正走进孩子的内心世界，不相信我们已经长大了。”

    陈嫣这番话，仿佛是将自己心中郁积的情绪给倾吐了出来。

    季昀风打量着女孩的表情，低垂的眉眼掩住眼中那一股无奈。

    季昀风一直都知道，她跟他一样抑郁，也许心底压抑的东西比他还要多。

    女孩也许是说到自己的心事了，眼底的落寞显而易见。

    季昀风抬起放在椅子把上的手肘，伸手去摸了摸她的脸，她的皮肤柔柔嫩嫩的，在他的手指头滑上来的一刻，陈嫣感觉自己脸部神经滑过一股电流，她的身体僵了一下，脑袋往后缩了缩。

    “陈嫣，一切会好的。”他的眸子盯着她，说道。

    说好的来安慰他的，怎么反倒变成他安慰起她来了。

    “你，为什么不考哈佛啊？”她问。

    “我只是不喜欢我妈问都不问我的意见就替我安排。”

    “那如果阿姨征求你的意见，你会去考吗？”她好奇的问。

    “如果是以前的话也许会，现在没有出国的打算。”说着，他意味深长睨了她一眼。

    陈嫣刚好也看着他，一瞬间，仿佛读懂他眼中的意思，心里面那片柔软之处被紧紧捏住。

    她点了点头，没说话。

    “陈嫣。”他[宫*重*號：侒*侒*随*心*推]忽然叫她。

    “啊？？”

    “你对未来有什么期许和打算？”他问。

    这是一个很严肃和正经的问题。

    “我吗？”她摸了摸下巴，认真思考着，唔了声：“短时间的话就是好好学习，考一所理想的大学，其他的等高考后再说。”

    “你有没有想过。”少年停顿了一秒，目光炯炯盯着她看，脱口而出：“谈恋爱？嗯？”

    陈嫣险些没有从床上跌下去。

    他这个问题，问的很露骨，还不如直接问有没有想过和他谈恋爱呢？

    “没有！高考前，不可能谈恋爱！”她紧张的攥住了拳头，郑重其事的告诉他。

    看着女孩紧张兮兮的样子，季昀风勾了勾唇。

    不紧不慢的问：“高考后呢？”

    陈嫣嚯得站起来。

    “我不知道，那时候再说吧。”女孩像个受惊的小兔似的，扔下一句话：“我要下去了。”

    直愣愣的往门外走。

    季昀风起身：“我跟你一起下去。”

    柳婉柔在大厅和席子蓉聊天，说起季昀风时正头疼中，那天母子俩为了考哈佛一事大吵一架后，季昀风把自己关在屋子里，柳婉柔上去找他谈话，推开他卧室的门闻到了烟味，才知道季昀风竟背着她偷偷抽烟，也因为这件事，她发现自己一点儿也不了解这个儿子。

    “以前，我让他做什么他都能超标达到我的要求，我以为他是认同我的，却不想他一直有逆反的心里，他对我一直都有意见，只是没有说出来。”柳婉柔叹了口气，她按了按太阳穴。

    “婉柔妹子，其实昀风这个孩子你根本不需要操心，尤其是成绩这一块。”席子蓉也不知道怎么安慰人，却能看得出柳婉柔是真的烦恼。

    “怎么能不操心，就这么一个儿子。”

    “你再找他谈谈，如果他真的不想考哈佛，总不能把他绑过去对吧，国内的大学也挺好的。”

    “他现在已经放弃跟我沟通了，整天把自己关在屋里抽烟，饭也不吃，这年也不想好好过了……”

    柳婉柔正说着，忽然听到楼上传来脚步声，陈嫣和季昀风从楼上走了下来。

    柳婉柔一脸的震惊，她和孩子他爸几番去劝过，甚至找来了季昀风最好的朋友庄小词软磨硬泡，也没能把他从房间里劝出来，陈嫣才上去不到十分钟，人就从房间出来了。

    这时，季振海从外面打完电话回来，看到从楼上下来的季昀风和陈嫣，目光不由得仔细端详起陈嫣来。

    正所谓知子莫若父，从儿子看着陈嫣的眼神中，他好像读出什么信息来。

    陈嫣从楼上下来后，席子蓉就站了起来：“这年也拜得差不多了，我跟嫣嫣就先走了。”

    她是个聪明人，不想留下来耽误了人家正事。

    陈嫣不得已跟着妈妈离开。

    不一会，大厅里又只剩下季家三口。

    季昀风感觉整个人又开始压抑起来，他转身要上楼，季振海的声音在后面响起：“小风，爸爸有话要跟你谈谈。”

    季昀风回眸望了季振海一眼，那眼神有一丝疲倦。

    迟疑片刻，季昀风走过去坐了下来，眼睛却不看任何一人：“说吧。”

    季振海坐到了他的对面，作为一家上千员工集团的老总，他已经习惯了摆出一副公事公办的姿态，但此刻，他稍微俯了俯身，手肘抵在大腿上，十指交叉敲动着。/枣按退吻枣按退吻枣按退吻枣按退吻枣按退吻枣按退吻/

    季昀风觉得，他爹要谈的也不过是之前妈妈跟他谈过的那些，此刻柳婉柔坐在一旁看着，她也觉得十分疲惫，也不认为季振海能谈出什么水花来。

    “小风。”季振海看着季昀风倔强的侧脸：“这些天爸爸也仔细换位思考了一下，你也已经成年了，也该独立了，你是男子汉，有自己的主见是应该的。”

    听到这，季昀风斜睨了季振海一眼。

    等着他继续说。

    “爸爸问你，你有想过自己的将来要干嘛吗？”季振海认真的看着季昀风。

    “创业。”季昀风从有些干的唇间淡淡的滚出两个字。

    柳婉柔听了却有些按耐不住了，她刚要开口说话，季振海抬手打断了她。

    季振海的目光依旧盯在季昀风身上：“爸爸支持你，爸爸也是白手起家，那时候，你爷爷奶奶也不支持我，也没少揍我，但我还是执意这么做了。”

    季昀风的视线终于摆正落在了父亲身上，有一点儿难以置信。

    今天的爸爸竟然这么好说话。

    季振海拉起正生着气的媳妇的手：“我当时就想，我要变得强大和独立，这样才能保护自己心爱的女人，给她幸福的生活。”

    “但是这条路，你要自己走，无论结果如何都是你自己买单。”

    “我知道。”

    季昀风觉得他爹已经看出了他的心思了。

    但至少，有人站在他这一边，他松了口气。

    作者有话要说：来来来了，最近评论越来越少，好伤心。感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    云月小熊1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

