    第208章痴傻山里汉的小娇妻（十五）

    镇上。

    “少爷，打听到了，那位小姐名南挽，被人贩子卖给谢家傻子为妻。”小厮恭敬道。

    “南挽？倒是好名字。”华服男子略略沉吟，眼中精光一轮。

    “你说，我把她重新买回来她会不会感激我。”

    “那般绝色，一个傻子可不配拥有。”

    小厮低着头，配合应道：“少爷英姿非凡，她定当感激不尽。”

    “说的不错。”华服男子潇洒地挥了挥手中的扇子，“你去备马车，本少爷要亲自过去。”

    “是。”小厮面色越发恭敬。

    ————

    晌午吃过饭，李氏等人就去下地了。

    如今正是农忙的时候，庄稼地里离不了人。

    南挽想跟着，但被谢母劝回来了。

    “挽挽，你呆在家好好看着小憬，不要让他出去乱跑。”

    大热天的，要是晒出病来就不好了。

    家里除了谢母，就南挽的话，谢憬会听上一听。

    “是啊！弟妹。”李氏帮腔道：“你就在家呆着吧！”

    地里的活辛劳，对她这种从小做惯的人来说，不打紧。

    可对南挽这等从来没有干过农活的人来说，就很难了。

    再说，地里不缺人手，谢母专门花钱喊了几个人来帮忙，比以前轻松多了。

    “娘。”谢憬巴巴地看着谢母。

    他好想出去。

    “你哪都不许去。”谢母警告地看了他一眼：“给我老老实实呆在家里，听你媳妇的话。”

    “哦。”谢憬垮着脸，委屈地应了一声。

    谢母还是不放心，把南挽拉到一旁，嘱咐了几句。

    “放心吧！娘。”南挽好笑地看着一脸郁闷的谢憬，“我会看好他的。”

    谢母这才放心离开。

    “媳妇。”谢憬抱住南挽，疯狂撒娇：“我想出去玩。”

    “不行。”南挽想也不想地拒绝。

    谢憬耷拉着脑袋，有气无力地坐在石阶上发呆。

    “我教你练字好不好？”南挽走近，放柔了声音。

    “练字？”谢憬眼睛亮了，美滋滋地问：“这是玩游戏吗？”

    “也算。”南挽想了想，点了点头。

    “那我要玩。”谢憬兴致勃勃。

    家里没有纸张，也没有笔墨。

    南挽就折了一根树枝当笔，寻了块泥地当纸。

    “媳妇？”谢憬好奇地盯着南挽的动作。

    这是在玩泥巴吗？原来媳妇也跟他一样，喜欢玩泥巴。

    “来，我教你。”南挽把树枝递给谢憬，握着他的手写下两个大字。

    “谢憬。”谢憬念出地上的字。

    “媳妇，这是不是我的名字？”

    “是。”南挽眼神流露出几丝惊讶，“你学过？”

    以前有个人教过我这样写，说是我的名字。”谢憬握着笔，磕磕绊绊地重写了一遍。

    “媳妇，是这样吗？”谢憬一脸邀功地看着南挽。

    “对。”南挽笑道：“你写得很好。”

    “那媳妇的名字怎么写？”谢憬追问。

    南挽握着树枝的手顿了一下，而后慢慢写下自己的名字。

    谢憬认真看着，依样画瓢。

    虽然字写得有些丑，但对了。

    “好难看。”谢憬瞅了瞅南挽的字，再看了看自己的字，瞬间自闭。

    “不急，慢慢来。”南挽握着谢憬的手，一笔一划地写。

    横撇竖捺……左右弯钩。

    “我会了。”

    谢憬重新写了一遍。

    这次写出来的字跟之前相比有很大的进步。

    “媳妇，继续。”谢憬眼睛亮晶晶的，这个游戏真好玩。

    笃笃笃————

    “是娘他们回来了。”谢憬放下手中的树枝，二话不说地往外跑。

    “你们是谁？”谢憬敌意地看着站在家门口的一主一仆。

    “怎么，这么快就不认识了。”华服男子潇洒地挥了挥手中的折扇。

    “这样，有印象吗？”

    谢憬摇头：“我不认识你们。”

    说完，他就想把门关上。

    可晚了半步，二人已经进来了。

    “这条件也太简陋了吧！”看清院子的布置后，华服男子一脸嫌弃：“你们就是这样对待美人的。”

    他家里养的那些美人，穿的是绫罗绸缎，喝的上好的酒酿。

    “这未免也太暴殄天物了。”华服男子面露悲痛。

    要是他再晚上几步，美人就要香消玉损了。

    身后的小厮见怪不怪，显然是已经习惯了自家主子偶尔的抽风的举动。

    “滚开。”谢憬拿起一旁的扫帚，作势想要驱赶。

    “真是乡野村夫，粗俗。”华服男子皱了皱眉。

    “你们来这里做什么？”南挽快步走上来，站在谢憬前面。

    “美人。”看到南挽，华服男子眼睛亮了一下，潇洒地行了一礼：“在下左独孤，是特意来拯救美人与水火之中的。”

    “媳妇，他好丑。”谢憬大声道。

    “你这傻子说什么呢？”小厮上前一步，骂道：“我们家少爷翩翩如玉，是镇上最受姑娘欢迎的公子，出门必掷果盈车，怎么可能会丑？”

    “？？？”

    谢憬茫然：“媳妇，他在说什么？”

    “真是愚钝不堪。”左独孤鄙视地看了谢憬一眼。

    “美人。”

    下一秒，他脸上的表情就换了：“美人，你跟我走吧！我替你赎身。”

    “媳妇，不走。”谢憬松开扫帚，紧紧地抓住南挽的手。

    “你一个傻子怎么可能照顾得了美人？”

    “媳妇。”谢憬可怜兮兮地看着南挽。

    “我不走。”南挽轻声道。

    “美人。”左独孤还想说什么，但被人飞速打断。

    “来人啊！这里居然有人贩子。”王嫂用力喊了一句。

    什么？人贩子？

    住在周边的人听到动静，纷纷拿着家伙走了上来。

    见一大堆人围了上来，左独孤脸上的笑容僵住了。

    “误会，误会。”他努力维持着翩翩公子的作风，“在下只是开个玩笑。”

    “他想抢我媳妇。”谢憬控告：“我媳妇不愿意，他还想动手。”

    左独孤脸色微变，抬高声音道：“我压根没有这样做过。”

    谢憬是他们看着长大的，对于左独孤这句话他们全都不相信。

    “把这两个人贩子赶出去。”

    “赶出去。”

    “少爷。”小厮迟疑道：“人还带要走吗？”

    “赶紧走。”左独孤用扇子遮住脸，迅速离开。

    再呆下去，他脸就要保不住了。

    (本章完)

