    “小永宁，怎么这么看着舅舅？”顾成蹊的语气柔和下来，温声问道。

    他觉得，侄女的眼神，有些伤心。

    “永宁知道，舅舅无意于朝中俗务，周游各国，为大燕山河著书立传，还能自由自在的游山玩水才是你的心之所向。永宁如今做了参军，其实是耽误了舅舅，也强行将顾家绑上了船。”

    少女的眼中带着歉意，温柔又璀璨，像一弯银河静静流淌。

    不管是前世还是今生，顾成蹊都是个自在的人，他也最喜欢自在。

    前世，他因为厌倦朝中争斗，主动散尽万贯家财，笑着离开上京，孤身奔赴那漫天霜雪的剑门关。

    可即便是那时候，他都没忘记给自己这个侄女留下许多庄子田产，有那些财富在，任何人对她都得尊重几分。

    顾成蹊的心里软软的，忍不住拍了拍楚意的脑袋。

    他对楚意好，不仅因为楚意是自己的侄女，更是因为，普天之下，就这么个小姑娘，从小到大便信任自己，支持自己做外人眼中不务正业的事。

    其他人都说他是大燕太傅的儿子，要温文尔雅，博学多才，只有小永宁会关心他快不快乐，心里高不高兴。

    小时候姐姐也会如此，不过姐姐嫁人了，他也长大了，亲人间的关怀便只能深藏于心。

    永宁是个身体不好的孩子，可是她，比谁都向往着自由；他是户部尚书大人，可是他，其实只想做个浪迹江湖的小商人。

    她是姐姐的女儿，更是自己的小知音。

    顾成蹊认真的说：“永宁放心，只要有舅舅在一天，永宁就可以做任何自己想做的事，你既想掌权，舅舅便继续在朝为官，为你保驾护航。

    而且，永宁不必自责，顾家本就身处漩涡中心，是舅舅从前想的太简单，既以身入局，又如何能轻易脱身，唯前行而已。”

    他自诩自在潇洒，可一味退让，难道要退到连小侄女和姐姐都保护不了吗？顾成蹊心想，自己和父亲都错了，他们还没有小永宁看得真切通透。

    “至于什么周游四方嘛，舅舅还年轻，等老了可以陪小永宁去四处游玩，永宁想去哪里都可以。”顾成蹊清澈的双眸浮现出笑意。

    楚意道：“那舅舅可要努力赚钱，养永宁是很费钱的一件事。”

    “好。”

    她就知道，她有着全世界最好的小舅舅。

    楚意走下长阶，刚与顾成蹊分开，便迎面撞见正要去乾元殿面圣的徐骧。

    “又见面了，小殿下。”徐骧肆无忌惮的盯着她，脸上挂着虚伪笑容。

    楚意挑了挑眉：“看来侯爷的脸，好像还不够疼。”

    徐骧这次的声音阴沉下来，似乎是不愿再装作斯文的样子：“本侯倒是想知道，等一会儿本侯面见燕皇时，若是提出以清远侯府一府之资，与小殿下缔结秦晋之好，燕皇陛下会不会动心呢。”

    他还不知道刚才朝上发生的事，所以，仍将楚意当成能够任意拿捏的普通公主。

    在国与国的利益面前，就算是公主，也只是用来交换的工具。

    楚意：“侯爷试试，本宫静候侯爷佳音。”

    “试试就试试——”徐骧嘀咕一声。

    他就不信了，他一个雍国掌权侯爷，配不上小小的燕国公主。

    “公主，公主稍等！”

    楚意身后传来一声呼唤，她回过头，就见张德胜从下朝的长阶上一路小跑着赶来。

    “张公公？不知有何要事。”楚意温声道。

    “这位公公是来迎接本侯的吗？本侯记得，你好像是燕皇陛下身边的太监首领啊。”徐骧昂首挺胸，负手而立。

    张德胜却看也没看徐骧，对着楚意揖身行礼，然后从袖中取出一物，毕恭毕敬的呈到她面前。

    “启禀公主，这是百年前女帝担任吏部风宪时的掌权玉印，陛下特赐此印，作为公主担任参军的礼物，陛下有旨，公主执掌此印，在羽林军内地位可与统领并论，若违抗公主命令，与抗旨同罪。”

    徐骧震惊的瞪大眼睛，脱口而出：“参军？”

    这无权无势的永宁公主，居然成了燕国羽林军参军！？

    楚意双手接过玉印：“永宁拜谢——”

    张德胜连忙阻止：“陛下还说了，公主从来都不必向任何人行礼，晚些时候，还望公主去一趟乾元殿，陛下有事要与公主商议。”

    “是，那就有劳公公替本宫谢过父皇。”

    “这是自然。”

    楚意低头看着玉印，这玉印质地细腻温润，掌心大小，和寻常玉佩虎符相似，用暖玉做成了凤凰的轮廓，上面雕刻着一个方正的“宪”字。

    她将玉印握住手心，又道：“对了，本宫还要感谢李公公调教出小年那样能干的宦侍。”

    “小年那孩子还算中用，能效忠公主是他的福气，公主随意使唤他便是。”听到楚意提张小年，张德胜喜笑颜开。

    他这才瞥向徐骧，从鼻孔里冒出一声冷哼，声音尖细起来，阴阳怪气道：“奴才真是没想到啊，癞蛤蟆想吃天鹅肉的事儿会发生在眼跟前，我们大燕六公主何其尊贵，岂是什么阿猫阿狗，败军之将能攀附的。”

    徐骧的脸色一阵青白变化，仿佛一头扎进了染缸。

    他前一刻还在嘲讽楚意只是无权无势的女流之辈，再怎么得宠，也不过是个联姻和亲的政治工具，没想到下一刻，燕国居然让公主掌权，执掌的还是名声赫赫的羽林军。

    想必自己如果正面求娶公主，只会得到燕国皇帝的羞辱。

    楚意收好玉印，朝张德胜微微颔首，便坐上凤辇，再未施舍给徐骧一个眼神。

    徐骧忽然打了个寒颤，觉得自己后脖颈有些凉。

    回到未央宫，楚意简单向枕雪交代一番顾成蹊会给她送银两的事，便火速回内殿......

    睡觉。

    这一觉，是楚意从重生到现在睡得最踏实的一觉。

    成为羽林军参军，舅舅答应帮自己，顾家将继续屹立在朝堂上。

    她做到了。

    ——这是阻止大燕亡国的第一步。

    消息传到明月阁时，张小年正将今日煎好的药交给萧晏。

    他忍不住打量着眼前的少年，这人的脸色仍旧苍白，却没初次送药时那么虚弱了。

    徐骧的使臣团在宫外，所以燕国庆功大典后，他便不再能折磨萧晏。

    而原本对萧晏充满敌意，厌恶不屑的宫人，也因为看见张小年前来，不敢来找他的麻烦。

    萧晏从未感受过这样安稳的日子。

    只是，看见张小年后，少年浅淡的眸子，还是不可抑制的暗淡了一下。

    “你这伤看着严重，恢复的倒是很快，真是好内力，”张小年笑道，“听说公主殿下想让你做她的护卫，如今殿下已经成为羽林军参军，你真的不考虑一下？”

    萧晏盯着桌上的汤药，心想张小年什么时候走。

    听到“羽林军参军”这几个字眼的时候，他的眼眸产生一丝涟漪。

    原来，楚意真的没骗他，她的确掌权了，也就是说，她的确要杀徐骧。

    “你们的陛下，怎会让我做什么护卫。”萧晏淡淡地说。

    张小年一愣，他是觉得此人虽然沉默少言，但受了那么重的伤却能恢复如此之快，应该是个内力高深的高手，所以才想替公主招揽，却忘了萧晏的身份。

    他沉默片刻，道：“你若想，公主一定有办法，你若不想......那便算了。”

    萧晏没有说话，等张小年离开后，他端起还在徐徐冒着热气的药。

    萧晏照例先找出几粒糖放在旁边，捏着鼻子，拧起眉头，深吸一口气。

    没有人知道，他最厌恶苦涩味道的东西。

    所以每一次端起药碗，他都会想起年幼时无数不堪的画面。

    萧晏一大口喝完，愣住了。

    这次的药，并不苦。

    他紧闭双目，回想之前的药味儿，须臾，回过神来。

    那小公主，跟自己开了个无伤大雅的玩笑，从前往里面多放了黄连。

    “只要我......想？”他喃喃自语。

    一个身处在黑暗中的怪物，难道，可以奢想生活在阳光之下吗。

    可以吗？

