    长天科技现在大部分的科研型论文，基本上都不发表在《自然》《细胞》等西方比较重要的学术期刊上面。

    不是因为长天科技的论文技术含量不够，而是长天科技目前研究的科研成果完全超过的西方认知的水平。

    陈潇一方面认为，夏国的科研公司和科研团队，完全没有必要仰人鼻息，看着西方的话语权，按西方规则行事。

    《自然》等杂志之所以能够成为全球最有名的学术类起来，最重要的原因就是全球最优秀最新的科研类成果都是首先在这类杂志上面发表。

    现在长天科技大量的优质科研成果不在《自然》等杂志上发表，那么《自然》的含金量肯定会有减弱。

    而长天科技论文发表的国内杂志，肯定会影响因子大涨。

    第二，陈潇认为，目前长天科技的一些科研成果涉及到机密都很多，这一些涉及机密的科研成果，当然不能够轻易的就告知国外。

    诚然，能够发表的论文都是脱秘的论文，陈潇也要恶心一下西方的学术界。

    你想查看长天科技的论文，当然也是可以的，首先你的购买一本中文的论文期刊，然后想法设法将中文转化为英文。

    毕竟西方就是这样恶心夏国的科研界的。

    将论文发给夏国科学院之后，陈潇开始收拾行李，准备前往燕京。

    燕京，毕马威事务所。

    沈薇放下了手中的计算机，用手托着下巴，看着窗外的风景。

    沈薇早早的知道陈潇要来燕京，给陈潇发了无数个奥运攻略，还约好一起去看奥运会的开幕式。

    这种行为完全是把陈潇当做是小学生了。

    上次在长泽洲两人见面之后，沈薇其实也一直很纠结。

    这一次陈潇能够有机会去燕京，沈薇的脑袋彻底放空，放下了一切利弊权衡，唯一的想法就是和陈潇见面。

    沈薇现在的工作职位肯定是没有办法拿到开幕式的入场券，入场券是神船燕京总部负责人孙艳芳帮沈薇搞到的。

    不得不佩服孙艳芳会做事，两个人现在情同姐妹。

    孙艳芳将堵住押在了沈薇的身上，也算押在了未来长天科技“掌门人夫人”的身上，当然获得了自己想要的东西。

    去年，神船人事调整，需要提拔一名公司的副总，虽然陈潇没有插手子公司内部的事情，但是吴军秒懂，直接将孙艳芳提拔为神船副总，负责内部销售业务。

    同时在燕京，夏国科学院。

    负责学院学术期刊类的副院长周慎之看着下属打印出来的论文。

    这是长天科技的论文，所以《生物学报》编辑部的人一个字都不敢动，直接就交给周慎之。

    如果在过去，《生物学报》能够有全国著名的科研机构过来发表论文，也差不多意思意思就发表了，不会有多么严格的审核。

    这一次，长天科技过来发表论文，虽然也不用严格的审核，但因为是长天科技发表的论文，所以周慎之还是立刻着急生物医学方面的专家来集体讨论。

    医学中心的吴勇也被召集来开会，毕竟生物医学不分家，而且论文中还有很多部分是涉及到医学的。

    看到论文的标题，吴勇有一些惊喜的说道：“大半年以前，陈潇就说过NG-03菌落必定会有亚种，没有想到他们这么快就搞出来了！”

    长天科技和夏国科学院在NG—03菌落上是有合作实验的，吴勇的好多学生目前就是在从事该项目研究。

    “周院长什么事情啊？这段时间我后的团队都很忙呢！”环境研究所的马所长一听说要过来开会就有一些烦躁。

    这段时间，夏国科学院的生物和环境团队也很忙。

    随着奥运会的召开，国外关于燕京空气不好，雾霾严重，垃圾处理污染环境等等报道层出不穷。

    夏国相关部门正在和夏国科学院的生物以及环保研究所，共同想办法，希望能够通过什么手段，减少燕京的重度雾霾天气，并且找到对燕京的生活垃圾进行处理的最优方式。

    因为燕京是人口大市，每天产生的垃圾非常的多，所以在很长一段时间，燕京的生活垃圾处理基本上是采用两种方式。

    一种方式就是将其运到周边的郊县进行填埋，还有一种便是向这些垃圾送到燕京周围的火电厂进行焚烧用于发电。

    为了筹备奥运会，燕京周围的火电厂基本上全部关闭了，所以垃圾处理只剩下一种方式，那就是填埋。

    但是填埋要占用大量的地方，而且对土地也是大量的污染。

    这一次奥运会，燕京所接待的不仅仅是国外的运动员，还有国外的记者以及全球的游客。

    人数非常的多，情况也十分的复杂。

    按照夏国待客的传统，你的食物可以不吃剩下扔掉，但是主人家不可能不给你提供东西。

    偌大的奥运村，处理垃圾是成了一个老大难的问题。

    如果按照过去的做法，那么这些垃圾直接拿到焚烧厂烧了就了算，但是现在全球的媒体都盯着你，垃圾可不能直接这样烧掉，只有将其拉出燕京偷偷的处理。

    除了燕京的雾霾问题，西方的媒体也盯上了奥运会的垃圾处理。

    不少媒体甚至守在了燕京的好几个大型垃圾场，拍摄一些画面。

    别人是正大光明的采访，而且是国际性的媒体，你总不可能把别人赶出去。

    你把别人赶出去，鬼知道这些媒体又会往下过的环保问题上泼什么污水。

    发达国家处理垃圾当然相当的完美，而且也绝对不会污染本国环境。

    以东洋为例，东洋是有着完整的一套垃圾分类办法，能够回收的垃圾全部都回收了，不能够回收的垃圾也会进设施非常先进的垃圾处理厂，对环境的污染很小。

    当然这只是这个年代大部分夏国人对东洋人的感观。

    其实东洋人喜欢在小问题上面较真，钻牛角尖，但是在大问题上面糊里糊涂乱七八糟。

    他们能够把垃圾分类做得一丝不苟，让垃圾对自然环境产生最小的危害。他们也能够把比生活垃圾污染严重数万倍甚至几十万倍的核污水直接倒在海里。

    这种民族就是个奇葩，自私到了极点。

    而米国英国等欧美发达国家那更是洒脱了，他们从来都不处理垃圾，因为他们都把这些垃圾打包卖给了包括夏国在内的第三世界国家。

    但是西方的媒体从来不会报道，他们只会报道自己的环境有多么的优美，自己的垃圾处理厂有多么的完备。

    所以现在夏国的相关部门很是头痛，在西方媒体的监督之下，连处理垃圾都变得束手束脚，而雾霾问题更是没办法解决。

    马所长坐立不安，很想赶紧把会开完，立刻回去继续召开技术讨论会，怎么样才能够既把奥运村未来即将会面临的大量的垃圾给处理了，又能够在西方媒体的监督之下蒙混过关。

    周慎之笑呵呵的看着马所长，他当然知道马所长和他的团队这段时间所面对的困难。

    周深之将手中的这一份论文借给马所长，说道：“马所长你不要着急嘛，先看看这一篇论文。”

    马所长嘴里还得滴滴咕咕地说道：“周院长，你们主办的学术期刊做论文审核，把我叫上干什么？”

    “难不成有环保一类的论文发表到学术期刊上，这些事情先放一放嘛？我的手上真的还有急事，还有不到两周奥运会就要开幕了，你得理解理解。”

    马所长话是这样说，但还是翻开了手上的这篇学术论文，吐槽归吐槽，夏国科学院的相关专家和学者做事情还是比较认真的。

    果然一看到长天科技的这篇论文，马所长眼睛一下就亮了。

    他十分激动的看了周慎之一眼，又看了看旁边的吴勇。

    吴勇笑呵呵的点点头说道：“长天科技每次都是及时雨，陈潇这小子从来没有让我们失望过!”

    “以前夏国科学院在国际学术界就是个屁，这几年咱们的地位可是提升了不少呀。”

    马所长很是激动的说道：“老吴成年科技相关的科研成果你早就知道了，是不是？”

    吴勇点点头说道：“咱们不是和长天科技在联合菌落上面有合作吧，NG-04菌落以及相关的科研成果，陈潇当初和我提过，但是那个时候长天科技也仅仅是在实验之中没有确定的数据，所以我并没有当回事儿。”

    “没有想到长天科技的速度这么快，在如此短的时间内就完成了相关菌落的科学实验。”

    马所长拍着桌子一下就站了起来：“有这么好的事情怎么不早说呀？！这个问题不是解决了吗？”

    “不仅把奥运村及周边地区那一些国外选手、记者以及全球观众所产生的垃圾问题给解决了，甚至也能够解决奥运村部分的电力问题。”

    马所长拍案叫绝说道：“现在西方那帮媒体，每天都拿着放大镜在找燕京的缺点，就是希望能够向国际上多报道一些燕京的丑事儿和负面消息。”

    “他们不是要看燕京怎么处理奥运村以及全球观众所产生的垃圾问题吗？还带着摄像机到处拍摄。”

    “我们现在欢迎他们来拍摄，我们就是要将长天科技如此先进的科学技术在全球的媒体的目光之下曝光，让这一帮没见过世面的西方人看一看，咱们夏国的科技已经到了如此了不起的地步。”

    马所长激动得说道：“周院长，你们赶紧和陈潇联系，请求陈潇的支援！我这边立刻给相关部门汇报，申请相关部门配合！”

