    "那楚国皇子也真是福薄，原本是一个皇子，应该高高在上，锦衣玉食，却成了一个侍人，成了侍人也就算了，居然还英年早逝，他要是能活着，楚国皇位肯定是他的。"

    "那可不，楚皇那么宠爱楚后，一生除了楚后，不纳一妃，他怎么可能不把皇位留给他跟楚后生的皇子，哎……"

    "看来我们在深山打猎这段时间，山下真的发生了好多大事。"

    "这算什么，还有更大的事呢。"

    "哦，什么事？"

    "咱们夜国的皇帝勾结华国，设下重重埋伏，想毒杀战神，收回战神的兵权，却反被战神给镇压。"

    顾初暖慵懒的眸子闪过一丝清明，很快又恢复如初。

    "咱们皇上疯了吗？居然还勾结他国，对战神出手？夜国要是没有战神，早就被别国瓜分了，难道咱们皇上连这个都不知道吗？"

    "嘘嘘嘘，小声点，你找死吗，妄议皇上可是要砍头的。"

    "对对对，我一时激动，给忘记了。"

    茶棚处，村民们紧张的扫了扫周围，确定没有可疑的人偷听后，这才压低声鬼鬼祟祟道。

    "皇上设的连环毒杀太阴险了，不仅惹恼了战神，还不知道怎么地，得罪了华国，眼下华国，苍国两国联手，想攻下咱们夜国呢。"

    "啊……你不会告诉我，外面正在打仗吧。"

    "可不正是，打得如火如荼呢。"

    "那也不怕，我们夜国有战神，只要有战神在，谁都打不了咱们。"

    "郁闷就郁闷在这里，皇上彻底把战神给得罪了，战神撂挑子不干了。咱们夜国打不过人家华国跟苍国，节节败退呢，啧啧啧，我活了大半辈子，就没见过夜国败得这么惨的。"

    "啊……不是吧，夜国可是大国呢，就算华国跟苍国再强，也不可能压着我们打呀。"

    "我还能骗你不成，人家都快打到无双地了。　"

    "这么夸张。可……就算战神不帮忙，不是还有肖老将军吗？难道肖老将军也打不过？"

    "肖老将军用兵再怎么厉害，也要有人肯用才行，不知道是谁跟皇上告了一状，说肖老将军的大儿子娶了华国郡主，夜国之所以打败仗，全是肖老将军通风报信，如今肖老将军都被关到天牢了。"

    "这怎么可能，肖老将军忠心耿耿，绝对不可能做对不起华国的事，一定是有人陷害他的。"

    "我也知道肖老将军肯定是被陷害的，可是咱们皇上不信啊。"

    顾初暖忽然站了起来，双手环胸来到他们面前，冷漠问道，"那肖老将军的幼子肖雨轩呢？"

    "肖老将军全家都被下到天牢了，肖小公子应该也被关了吧，这个我们就不大清楚了，姑娘，你是肖老将军的什么人吗？"

    顾初暖不回反而提醒道，"这里虽然是荒郊野外，难保不会有过路的人偷听到，或者心怀不轨的人故意报官，在议论帝王的时候，还是掂量掂量自己有几颗脑袋哦。"

    一句话，让在场众人冷汗直冒。

    天啊，刚刚他们都说了些什么？不会有人去报官吧？

    "还有，楚国帝后睚眦必报，你们若是再敢说他们儿子坏话，小心楚皇千里追杀你们。"

    "姑娘，我们不敢了，我们刚刚都是胡说的，你可千万别报官。"

    "那就管好自己的嘴巴。"

