    看到裴青衣黛眉微皱，流露出一丝我见犹怜的样子，华天都此时却紧张的不知道该怎么办了。

    尽管昨天晚上，该做的，不该做的，他都做了。

    然而此时此刻，看着身侧之人的雪白胴体, 他硬是感觉到一阵口干舌燥。

    似乎察觉到了什么，裴青衣终于睁开了双眼，媚眼如丝的看了眼侧躺在一旁看着自己的华天都。

    华天都见师父醒来，正要再说些什么，却见裴青衣突然伸出两条洁白如玉的玉臂环住了他的脖颈。

    二人目光相对，都从彼此的眼中看到了浓烈的战意。

    一直以来，华天都在修行上的进度很快, 甚至一度远远超过了裴青衣。

    这让裴青衣欣慰的同时，却又感觉到一丝不服气。

    毕竟，她裴青衣也曾是天纵之才。自问在修行之上，不弱于任何人。

    而华天都近几年的表现，却让裴青衣感觉到了强烈的挫折。

    甚至她都有些怀疑，师父当年夸奖自己的话语，到底是不是真的了。

    只可惜，纵然她有些不愿意，但是最终却不得不承认，华天都在修行一途上，已经远远胜过自己。

    甚至在处理宗门事物方面，自己也是没有他有办法。

    最起码，原来在她手上半死不活的宗门，在使用了华天都的建议之后，整体实力发生了质的飞跃。

    尤其是在华天都突破到至尊境界之后，她感觉自己身为师长的尊严在不断的消失。

    想到这里，裴青衣猛然翻了个身，然后一把将华天都推倒，居高临下的看着身下之人冷声道, 

    “今日, 就让你这家伙知道知道什么叫尊师重道。”

    华天都闻言，自然是不会客气，直接谨遵师父的命令，重新入道。

    裴青衣察觉到华天都的动作，也是毫不畏惧，直接运转起上古秘法《素女心经》。

    只是瞬间，华天都体内的阳刚仙力便被这股阴柔仙力带动了起来，在他的体内环绕运转起来。

    在运行一个周天之后，这股阴阳结合的仙力便会再次涌入裴青衣的身体之中。

    如此一来一往，生生不息。

    而他们并不知道的是，随着他们二人体内仙力的运转，整个通天峰上空无尽的灵气不断的汇聚在一起，而后被二人吸收。

    整个通天峰在这一刻彻底被浓郁的灵气覆盖住了。

    这种奇异的景象自然是引来了至尊圣门所有人的好奇。

    无数内门弟子与宗门长老都情不自禁的来到了通天峰周围修行。

    因为此时此刻，这里修行的速度，要比在聚灵阵中修行还要快百倍不止。

    不过，即便如此，却也没人敢直接踏上通天峰。

    不过，在修行之余, 这些人还是忍不住心中有些好奇, 不知道为何会出现这种情况。

    “也不知道这到底是什么情况？”

    “这还用想，定然是宗主她在修行什么高深功法，才能汇聚这么多的灵气。”

    “不见得，也有可能是宗主她在使用什么法宝，或者创造出了什么比聚灵阵更厉害的阵法。”

    “什么呀，你们就瞎猜。要我说，这种情况，肯定是有什么秘境开启了，才能造成这种情况。”

    “不错，不过若真有什么秘境，只怕也得让华师兄先探查清楚，否则像上次的话，我可不敢进去。”

    ……

    谷捭

    相比于门下弟子的胡乱猜测，莫无涯与孙司北等一众长老却是神色凝重。

    他们都是远游境的强者，自然能探查到这通天峰周围的灵气之中蕴含的大道之力。

    虽然不太清楚情况，不过他们却能肯定，这股大道之力定然是宗主弄出来的。

    不过，让他们有些疑惑的是，这种情况为何不见华天都出来。

    派人在其住处寻找之后，也没有找到。

    按理说，这种情况，他应该第一时间出现，并且查明情况的啊。

    眼见孙司北眉头紧锁，莫无涯却是呵呵一笑安慰道，

    “好了，孙长老不必着急。此事虽然奇怪，但是却是一件好事。你我且安心修行。这其中蕴含的大道之力，对我辈可是大有裨益的。”

    而他的这番话立刻便引来了其他长老的附和，

    “是啊，是啊，莫长老所言极是。这种机遇可是不长有的。”

    “不错，我感觉自己原本已经停滞不前的修行居然再次前进了。”

    “这，好吧。或许是老夫多虑了。”

    眼见众人异口同声，孙司北虽然察觉到情况有些不对，但还是只能点头。

    于是，一众长老与一千二百名内门弟子都全部集结在了此地开始修行。

    直到一个月后，这通天峰周围浓郁的灵气才缓缓散尽。

    ……

    通天峰上，裴青衣的房间之中，两道身影悬浮在空中。

    当最后一丝灵气进入二人的身体之中后，华天都与裴青衣同时睁开了双眼。

    华天都眼中精光一闪，这一刻，他感觉自己对于规则之力的理解更加的深刻了。

    阴阳者，天地之道也，万物之纲纪，变化之父母，生杀之本始，神明之府也。

    至尊圣门的乾坤至圣功是一门霸道到极致的阳刚功法。

    虽然威力极强，但是刚过易折，练到极致处便会产生桎梏。

    这也是至尊圣门的历代至尊强者，寿命极短的原因所在。

    最起码，相比于其他宗门动辄存在数千年的强者来说，至尊圣门的强者虽然在当时能强横一时，但是最终却如同昙花一现，很快便凋零了。

    只可惜，自己前世一心修行，从未想过这方面的问题。

    否则的话，最终也不会被三人围攻而死。

    此时此刻，对于阴阳之道了解清楚的他，心中逐渐产生了一个想法。

    或许，他可以融合乾坤至圣功，创造出一个更加符合天地之道的功法来。

    就在华天都陷入对于创造功法的思考中时，却突然听到裴青衣一声惊呼，

    “啊，天都，你快看外面！”

    华天都闻言，立刻来到已经穿戴整齐的裴青衣身旁，顺着她手指的方向往外看去。

    这一看，却是让他大吃一惊。

    原来，此时的通天峰周围居然围满了人，一个个都看着通天峰，似乎在等裴青衣出来。

    华天都收回目光，有些惊奇的说道，

    “额，这是什么情况？”

