    （求收藏，求推荐票！）

    王守仁眼眸微微一转，似笑非笑的说道：“要去杭州府的不光是锦衣卫，还有东厂的人。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ而且听说李广李公公提前和东厂的人打好了招呼，这次怕是要下死手了。”

    这下不光是王守文，便是谢慎也骇了一跳。光是锦衣卫要去杭州府已经够让人惊讶的了，现在东厂的人竟然也卷了进来。而且东厂一般都在京畿活动，这次竟然千里迢迢来到杭州府办案，直是叫人难以理解。

    在谢慎的印象中，东厂的人一直是奸臣宵小的代表，如果说锦衣卫里面还能出几个仁厚忠义的指挥使，东厂的厂督则似乎都是竖着兰花指，阴阳怪气的阉人......

    谢慎印象中弘治朝东厂的实际掌权者是杨鹏和罗祥。至于这二人在东厂的位席怎么排，谢慎却并不清楚。

    但有一点可以肯定，所有宦官阉人其权力在弘治朝都得到了极大的控制。即便是东厂的厂督都得夹起尾巴做人。几年前甚至有官员上书请求皇帝裁撤东厂，但弘治皇帝没有同意。此事后东厂的气焰便被压了下来，甚至不如一直被他们打压的锦衣卫。

    宫廷太监的席位总得来说有一套定式。司礼监掌印太监是第一，下设司礼监秉笔太监数人。席秉笔太监掌管兼领东厂，可以算二把手。这之后的席位名次可就没有规定了，完全靠皇帝陛下个人的喜好荣宠。

    就拿本朝来说，王守仁刚刚提到的宦官李广很受皇帝的宠信，得到了传奉官的职位。这职位是于成化朝始设，弘治皇爷即位之初曾经废除。但因为李广十分擅长揣度圣意，最终得到了弘治皇帝的赏识，被破格授予传奉官。

    传奉官，顾名思义其职责是传奉圣旨，可以直接任命官员。由于不需要吏部审核，廷议，传奉官本人拥有极大的权力，胆子大些的甚至可以假借皇帝的名义卖官鬻爵。

    传奉官中最出名的要数成化朝的大太监梁芳了。由于他是万贵妃的亲信，故而皇帝对他很信任，几乎可以和当时的司礼监掌印太监怀恩分庭抗礼。

    到了弘治朝，虽然内监的权力被极大的削弱，但传奉官的职位还是极为艰难的保留了下来。

    李广大权在握，自己卖官鬻爵，以谋取私利。这厮的历史评价很低，可以归到佞臣传里，最后也是不得善终。这样的人卷入到盐运使卢仲景的案子里，谢慎是一点也不惊讶的。

    别管李广是和罗祥还是杨鹏打的招呼，总之有一点可以肯定，东厂这次是和李广沆瀣一气了。而且似乎这件事东厂和锦衣卫是站在对立面的，在暗中争夺什么。

    “实不相瞒，谢某对这件事也耳闻一二，不知守仁兄打算怎么营救？”

    谢慎沉默了良久，还是声。

    本来他对于盐运使卢仲景的案子并不想掺和，但事情牵涉到了王家，还是王守仁的叔父，若是谢慎不管不问作起缩头乌龟，真觉得有些对不起朋友。

    谢慎一直对王守仁很推崇敬佩，但也深知他性格十分刚直。刚则易折，这是亘古不变的道理。

    王家现在之所以昌盛，那是因为王华王老爷子在朝中任要职，以王守仁的性子若真的入朝为官，不知道要得罪多少人。没他这个状元老爹撑腰，王守仁不知道死了多少次了。

    谢慎可不想看着这么一个圣人因为盐运使卢仲景的案子自断前程，适当的帮他分析分析局势还是应该的。

    王守仁皱起眉头向北面拱了拱手道：“自然是写奏疏向陛下陈明情况，以营救叔父。”

    谢慎心中无奈一笑。果然是王守仁的行事作风啊。

    “守仁兄可曾想过，若是陈写奏疏就可以营救，王老大人在京师就可以写，写出来奏疏的分量也比守仁兄大的多，又何必让守仁兄千里迢迢的赶回余姚来营救呢。”

    “这......”

    王守仁一时语噎，谢慎话糙理不糙，王华说的话肯定比他这个举人分量高。

    王华既然自己不上书，而是让王守仁这个做儿子的千里迢迢赶回余姚，一定有他的用意。

    “那么，慎贤弟以为家父的意思是什么呢？”

    荀冉连连摆手道：“事涉令尊，我可不敢妄言。”

    王守仁苦笑道：“无妨的，慎贤弟全当帮我了。”

    谢慎也不好太过矫情，便清了清嗓子道：“既然守仁兄一定让我说，我便来分析一二，只是若分析的错了，守仁兄可不要怪我。”

    王守仁点了点头：“慎贤弟但说无妨。”

    谢慎整理了一番思路，淡淡说道：“其实这个事情说复杂有些复杂，但要说简单也很简单。我们先要理清的是为何锦衣卫和东厂的人都会来到ZJ他们的目的是什么。其次，便是守仁兄叔父在盐运使卢仲景案中是一个什么样的角色。再次，就是守仁兄叔父会被哪一方争取。”

    稍顿了顿，谢慎继续说道：“当然归根到底，这案子已经成了御案，不能以常理忖度之，更不能用寻常的律法去套用。案子怎么办，涉案之人如何落全在陛下一念之间。不论是锦衣卫还是东厂也只是个可以递话的人。”

    说到这里，王守仁才是恍然大悟。别看谢慎年纪轻轻，可见识确实卓越。

    他之前一直纠结的是该如何措辞上书。谢慎则指出虽然决定案件判罚的是皇帝，但能够左右这判罚的锦衣卫，或者东厂一样很重要。

    皇帝陛下端坐皇宫大内，自然不可能对案情了如指掌。作为皇帝的左膀右臂，锦衣卫和东厂就是皇帝的耳目，皇帝得到的讯息也自然都是从这两方面而来。换句话说，谢慎是告诉王守仁，必须先搞清楚他的叔父在盐运使卢仲景案中的角色和价值，然后选择东厂或者锦衣卫一方投靠，这才可能获得一线生机。

    这种时候最忌讳的是犹豫不决，脚踏两只船。这么下去东厂和锦衣卫的人都会得罪，活局也会变成死局了。

    ......

    ......