    魏王、晋王一齐大叫：“父皇，万万不可！”

    李泰一脸惶恐，紧紧抱着李二大腿：“儿臣若参豫朝政，外间必有谣言诽谤儿臣觊觎储君之位，太子哥哥仁厚，对儿臣素来关爱有加，咱们手足之间情深义厚，岂能因此使得兄弟情谊沾染瑕疵？”

    言辞恳切，诚惶诚恐。

    李治亦哭泣道：“儿臣年幼，观政兵部之时尚不能熟稔处置，每每遇到难题都要请教越国公，如何处置得了中枢大事？心中惶恐至极，不敢从命。”

    一众大臣：“……”

    嘿！好家伙，天家骨肉彼此之间居然这般相亲相爱？闻听陛下有利用他们给太子施压之意图，立即予以拒绝表明立场，表达了对太子的认可与忠诚，更阐述了自己不愿争储之态度……

    自古以来，皇权醉人，为了争夺这天下至尊之权多少兄弟阋墙、多少父子反目，每一次皇权更迭几乎都伴随着看得见或是看不见的血雨腥风，亲情、伦理在这等至尊权力面前轰然崩塌、不堪一击，将人性之丑陋彰显得淋漓尽致。

    然而时至今日，在李二陛下易储之心已经明确的情况下，诸位皇子非但没有红着眼睛一拥而上，反而如此谦虚谨慎，唯恐因为储位而坏了兄弟情谊……果真乃是千古奇闻。

    最关键的是，这两位皇子言辞灼灼、情真意切，完全没有做作假装之痕迹，言辞神态都可看出实乃发自肺腑，殊为难得……

    李二陛下也有些懵。

    之前你们两个可不是这样的，一个个对储君之位垂涎三尺，都说自己做太子远比性格软弱的兄长会表现得更好……怎地经历一场兵变，忽然之间就将手足情深、兄友弟恭超越了储君之高度？

    身为一个父亲，陡然见到自己的儿子们居然能够在储君大位面前这般谦虚礼让，将手足情义放在最高，心中欣慰自是在所难免。

    当然，若两人此番表现是在东征之前，他乐见其成，为了骨肉亲情甘愿放弃未来皇位，足以说明他这个父亲是何等称职，这可是比征服一国之领土更为辉煌之能力。

    但现在东宫势大，易储已经不仅仅是他觉得太子不称职的原因了，想要皇权稳固，不至于重现“玄武门之变”兄弟阋墙、父子反目的旧事，易储已然刻不容缓。

    深吸一口气，脸上笑容不变，欣然颔首道：“难得你们兄弟这般顾念手足亲情，朕心甚慰啊！既然如此，那你们便先行退下，稍后朕再与你们一叙别情，纵享天伦。”

    “喏！”

    两位殿下起身，抹了抹鼻涕眼泪，先向李二陛下施礼，然后转身向殿内大臣们躬身施礼，一前一后退去殿外。

    包括太子在内的大臣们齐齐起身还礼，目送二王……

    ……

    茶水换了一轮，李二陛下道：“关陇之事，暂且搁在一边，最重要是重建长安，以及救助、抚恤关中受灾之百姓。但之前外敌入寇，安西军以及右屯卫誓死决战，先后击溃吐谷浑、大食人，力保寸土不失，当论功行赏。”

    群臣尽皆愕然，这两场仗打得确实漂亮至极，以最小之代价两度重创强敌，论功行赏自是应当。

    但这两场仗的参预者皆是房俊，更是在房俊指挥之下，论功行赏的话自然房俊首当其冲，但如此一来岂不是愈发助涨东宫之权势、实力？

    众所周知，如今东宫实力强横，想要易储就必须剪除东宫羽翼，否则必遭反噬。而东宫最大的“羽翼”便是房俊、李靖这二人，前者更是东宫砥柱，封赏房俊的话与陛下易储之策略相违背啊……

    李勣垂头坐在李二陛下左手边，自入殿之后一言未发，此刻听闻李二陛下之言，也仅只是眉头跳了一下，依旧沉默。

    萧瑀、岑文本、马周、李道宗等人纷纷蹙眉。

    太子则露出愕然神情……

    率先出声的，乃是侍中刘洎：“陛下所言甚是，臣以为这两场仗当中越国公居功至伟、功在社稷。陛下有所不知的，当初强敌入入寇之消息传至长安，朝廷上下一片失声，惊慌失措，太子殿下问计于满朝武将，无人敢于出征，无奈之下越国公率领半支右屯卫誓死出征，先战吐谷浑、再战突厥、最后于西域打破大食二十万军队，转战数千里，军威赫赫、抵顶乾坤！臣以为应当予以嘉奖，以为楷模。”

    众人诧异的看向刘洎。

    明知陛下欲易储必先剪除东宫羽翼，你居然还在这边鼓吹房俊的功绩，这让陛下如何下手？简直就是违逆圣心啊！若是换了旁人，大家或许会觉得此人铁骨铮铮、不畏皇权，但刘洎此人素来利益为先、立场不坚，怎会冒着激怒陛下的风险去向东宫示好？

    果不其然，待到刘洎话音落下，李二陛下便欣然颔首：“刘侍中所言甚是，深得朕心。”

    刘洎便精神一振，续道：“按理说，越国公已然是开国公之爵位，再上一步便是嗣王了，非是皇室未能授予……”

    开国公，便已经是异性大臣爵位之顶点，亲王、郡王、嗣王等爵非李唐宗室不能授予，那么房俊此番立下大功，本身不仅有国公之爵，更是兵部尚书、执掌一部，总不能一步登天成为尚书左、右仆射吧？

    弱冠之年，位极人臣，无论对于朝廷还是房俊本身，都不是什么好事儿……

    诸臣这才发现，即便是李二陛下真心实意的封赏房俊，却已经是封无可封、赏无可赏，总不能重提当年封建群臣之旧事，当真将“越国公”的爵位变为实封，将越地之人口税赋尽皆封给房俊吧？

    那可是连贞观勋臣都未曾得到的殊荣……

    李二陛下神情不变，问道：“侍中有何良策？”

    刘洎腰杆挺直，有些心虚的瞥了一言默然不语的房俊，咽了口唾沫，强撑着按照剧本往下说：“如今四海咸宁、国泰民安，陛下何不集结天下英才，效仿先贤修撰一部集医、农、工、星等等学科为一体之鸿篇巨著？以微臣看，不如就在贞观书院之内设置馆阁，任意调取世间孤本、藏本，此事正好由越国公全权负责，任为总裁，书院官员许敬宗、褚遂良这等当世大儒从旁协助。待到巨著编成之时，必定名满天下、流芳百世。”

    偏殿之内一片寂静，大家都静静的看着刘洎表演。

    到了这个时候，也都明白了李二陛下的套路：似褒实贬……现在将房俊的功绩鼓吹得上天，那么接下来就应该是收拢房俊手中的兵权了。

    只不过对于殿内大多数文臣来说，这样一个可以集中国家力量修撰巨著的机会的确是可遇而不可求，明知这只是李二陛下抛出来用以剪除房俊兵权的条件，却也难免心怀觊觎。

    文人好名，名怎么来？

    一般来说都是平素修德，一辈子光风霁月、学识渊博，深受世人之吹捧，而后载入史册，百世留名。这种做法看似很容易，但实际操作极难，不仅学识要冠绝天下，更要一辈子保持“有德长者”的正面形象，稍有不慎便会沾染瑕疵，半生努力尽付东流……

    而修书自然便是最好的方式，省时省力，且与道德关联不大，即便为人处世方面略有瑕疵，也会被一部鸿篇巨著的光芒所遮掩。

    李二陛下环视众人，问道：“诸位爱卿以为如何？”

    殿上响起稀稀拉拉几声附和，大多是一些官职略低的大臣，几位大佬都三缄其口，未予表态……

    刘洎见到众人神情，又补充道：“越国公不仅武略超群、战功卓著，更是大唐第一才子，诗词双绝举世无双，这份文采，谁人能出其右？由他担任总裁编撰此书，定能胜任。”

    众人不语。

    虽然没人赞成，但也没人反对……

    李二陛下便一锤定音：“既然无人反驳，那么此事便予以确认，稍后详细制定方略、计划，所涉及之衙门务必无条件的予以支持，谁敢从中作梗，朕决不轻饶！”

    “陛下圣明！”

    群臣齐声开口，就连东宫群臣也不得不随声附和。

    事实上，面对李二陛下挟数十万东征大军回京之威势，易储之事早已尘埃落定，谁也不能反抗……

    李二陛下显然心情很好，第一步已经达成，那么接下来便是第二步，今日趁势将事情办妥，免得夜长梦多。

    他对群臣道：“编撰巨著，干系重大，必然极大的耗费精力，越国公虽然年富力强，却也不得不谨慎处之、小心应对。故而，兵部尚书之职暂且交予旁人暂代，诸位以为如何？”

    这就是图穷匕见，谁都看得懂李二陛下的套路，但在李二陛下之威望、声势面前，谁敢反对？

    当然，也没人敢赞成，毕竟房俊只是被虢夺兵权，爵位不变、威望更盛，谁敢在这里公然赞成陛下虢夺其兵权，难免被其怀恨在心。这厮是个十足十的棒槌，最是记仇，指不定哪天在大街上遇见便会上来殴打一顿……

    李二陛下眯着眼，眼神在诸臣面上转了一圈，最终落在低眉顺眼的房俊脸上，心中感慨。

    即便自己这个大唐皇帝占尽声势，这些大臣却依然对房俊心存忌惮，足见如今房俊之威望早已不可同日而语。

    可惜了……

