    小姑娘到底也只是一时冻着了，有点晕晕乎乎，流鼻涕。

    也就一袋冲剂下去，三两天的就好的差不多了。

    再之后又过了一段时间。

    小奶猫也是已经被养的肉乎了些，活泼了些，这段时间蓝膜逐渐褪去，露出一双清澈的淡蓝色的眼睛来。

    之前一直没有取名字，清辉过来训猫也整天小弟小弟的喊。

    后来都不用再取名字了，小奶猫显然只对小弟这两个字起反应，知道是在叫它。

    而且经过清辉这段时间坚持不懈的纠正。

    小弟那喵呜喵呜的叫声，总算是变成了——喵呜嗷呜的混合叫声。

    让人乍是一听，还有点想笑的那种。

    但一人一猫，一个教的起劲，一个学的起劲。

    都是一本正经的，谁都没有觉得自己有问题的。

    简直就是极度的自信。

    现在已经是第一学期的中后时期，作为大三生，唐清明显的忙碌起来。

    而作为化学专业生，清辉的课程也是逐步的紧张忙碌起来。

    除了小姑娘偶尔想要对着他动手之外，唐清每天进行着自己的学业，听着自己公寓里面喵呜嗷呜声来回交流，再看看小姑娘那一副傲气的小模样，唐清只觉得自己是看到了两只小动物交流感情。

    总而言之，就是专注，太专注了。

    他家崽崽应该能去考一个猫语十级证书。

    等到她教累了，就撂下一句，你太笨了，然后就跑到沙发上懒散躺尸，一点都不搭理谁是谁的。

    也就那只听不懂人话的小奶猫还围在沙发底下喵呜嗷呜的叫着。

    唐清将自己的笔记本电脑合上，看了一眼面对着沙发，呈现出自闭状态躺尸的小姑娘。

    没忍住笑了笑，身子挪过去坐着，伸手碰了碰清辉的肩膀。

    “辉辉。”

    清辉扭头给了他一个你干什么的眼神，然后又是将自己的小脑袋扭了回去。

    持续自闭。

    教导小弟实在是太累了！

    别打扰灵剑大人休息。

    嗤——

    “数化国际赛的通知下来了，之后可能有半个月的时间，要参加比赛，数学院跟化学院一起的，如果我没记错，大一也有名额？”

    只不过很难争取就是了。

    唐清想了想，扬了扬眉头。

    这才第一个学期，他也不太知道小姑娘是什么成绩，毕竟大学不像是初高中，定期检测考核，大学只有最后才有个总的考核考试。

    而且小姑娘之前高考上来的成绩肯定是够的。

    但经过他这段时间的研究，小姑娘这段小日子过得吧……

    吃饱了睡，睡饱了吃，心心念念的都是糖果点心小蛋糕。

    还真没看她动过什么化学的专业书。

    为了之后的选拔考试……他是不是要坑着小朋友跟他一起学习？

    只是化学方面考核比较高深，一般大一的通过不了，除非你自己提前学习了。

    唐清心中这么思考着。

    但其实说来也巧，当初第一次进入到位面穿梭的时候，清辉的专业就跟这些东西沾边，听过一次的东西，小姑娘向来不耐烦听别人说第二遍。

    而且总觉得别人吵。

    