    “这……”

    王冲欲言又止，他万万没有想到，这一切居然会和自己有关，想要安慰但一时之间也不知如何去说。

    “呵呵，这一切其实和你没有太大关系，即便没有这件事，我也一样会进入沉睡。一年之中，我能够苏醒的时候其实只有寥寥那么一段时间，这也是天对我的诅咒，得到一些东西必然也要失去一些东西。”

    广成子淡淡道，似乎早已看穿一切。

    “难道就没有任何方法改变吗？”

    王冲道。

    广成子只是笑着摇了摇头，王冲顿时沉默了。

    “时间不多了，在此之前，有时间听我这个老家伙说一段故事吗？一段尘封很久的往事。”

    广成子道。

    王冲心中有些意外，但还是点了点头。

    广成子说是故事，但王冲知道，一切不仅是故事那么简单。

    “一个人被封印的时间久了，有时候就想找个人说说，或许这就是老了吧。”

    广成子自嘲一笑，但很快，眼中就露出回忆的神色，整个人的思绪也飘飞到了很远很远。

    “我的出生来历以及在世俗中的身份，我也差不多快忘记了，因为实在已经太久太久了，而且也实在没有什么太特别的地方，但是有一点，想必你也知道，在很久以前，我确实是天神组织的一员，而且跟随天的时间很久，我们虽然不在太字辈中，但地位比太字辈高得多。那个时候，我和他的关系也不像现在这样剑拔弩张。”

    “有一天，天突然找到我，说一场危机已经来临，再过不久将会有一个来自另一个世界的灵魂进入这里，他将会给这个世界带来灾难，并且波及所有人。”

    广成子的声音在王冲耳边缓缓道来，听到这里，王冲心中微微震动了一下，突然明白了什么。

    天宫之中，黄帝轩辕留下了三份精神烙印，一份给自己，一份给小魇，还有一份是给广成子的。但是关于那份精神烙印，广成子自始至终都不曾提起。

    很显然，他现在说的就是和那段记忆相关。

    “天告诉我，他需要我去做一件事情，在一切刚刚萌芽，还没有发展的时候，去找到那个灵魂，成为他的老师，暗中控制他。”

    “我很快找到天所说的那个人，我设想了很多场面，唯独没有想到的是，天所说的那个人竟然是个十一二岁的孩子。”

    “他什么都不会，没有展现出任何能力，甚至连武功都是我教的。”

    “这件事情比我想的还要顺利，那个孩子对我非常信任，从来都没有怀疑过我，而且在和他相处的过程中，我发现他其实就是一个普通的孩子，和其他人相比，他并没有什么不同，而且他有时候的某些想法天真幼稚，甚至惹人发笑。”

    广成子说到此处，突然顿住了，脸上不由露出了柔和的笑容，似乎整个人都陷入到过去那些美好的回忆之中。

    王冲也没有催促，只是看着对面的广成子，心中唏嘘不已。

    广成子和黄帝之间的关系，其实在天宫中，他就已经猜到了很多，一个本身就是欺骗的开始，意味着这个故事并不会有太好的结局。

    天和广成子本身就是这个世界的天纵之才，对于无数人来说，他们就是传奇般的存在。

    天设计了这个计划，让广成子去执行，只不过天低估了一样东西，就是人的感情，而广成子此时的神情则已经说明一切。

    两个人朝夕相处，轩辕又对广成子毫不设防，在漫长的相处中，广成子恐怕不知不觉中早就已经把轩辕当成自己真正的弟子，而最开始的计划，恐怕也被他抛之脑后。

    而广成子接下来的话，也印证了王冲的判断。

    “我……我和他相处了十多年，一步步教导他，我所会的东西基本全都教给了他。”

    “我看着他从稚嫩天真的少年，看着他长成成熟稳重的青年，扬名一方，他的每一个进步都让我为之自豪和喜悦，不知不觉，我早已忘记了最初的目的。”

    广成子叹了一口气，接着道：

    “不过有些东西是永远都无法改变的，就算我再怎么不愿意，当那些异域入侵者横跨重重虚空抵达这里的时候，一切已经无法避免，……战争爆发了，也就是你们熟知的那场涿鹿之战。”

    “什么？”

    听到广成子的话，王冲浑身剧震，猛地睁大了眼睛。

    “涿鹿之战？那不是黄帝和蚩尤……的战争吗？”

    涿鹿之战是上古时代最为人熟知的大规模战争，所有人都知道这是中土神州的权力之争，是人类之间的战争，然而广成子竟然说蚩尤一方竟然是异域入侵者，这简直打翻了所有人的认知。

    “当然不是！”

    广成子摇了摇头，对于王冲的反应却是半点都不意外：

    “你们所知道的一切都是我们删改后的结果，有些东西是不应该让普通人知道的，真正的大战远比你们知道的激烈得多，也比你们知道的庞大得多，尽管我们控制了所有的书籍和文献记录，但是依旧无法做到完全杜绝。”

    “另外，当年参加过那场大战的人，有很多人对此心生不满，尝试用各种特殊的方法将当年那场大战记录下来，即便在天神组织内部，也有些人在偷偷记录这些，所以你们依然可以看到一些关于当年那场战争只鳞片爪的书籍和记录。”

    广成子一脸平静道。

    “！！！”

    王冲望着眼前的广成子，心中掀起万丈波澜，他从未想过真相竟然是这样的。

    他一直以为数千年来，异域入侵者入侵只在近古，也就是现在这个时间段才发生的，但是王冲万万没有想到，一千多年前黄帝的时代，中土神州就有异域入侵者的入侵。

    虽然感到震惊，但是王冲深知身为当初的亲历者，广成子是不会在这种事情上骗他的。

    不止如此，冥冥中，王冲还想到了很多东西，旱魃、毕方、应龙、夔牛……，蚩尤八十一兄弟，铜头铁身，啖石饱腹，如今想来，所谓蚩尤的那些兄弟，指的不就是异域入侵者吗？

    铜头铁身指的恐怕就是他们身上披的铠甲，至于啖石，异域入侵者以世界本源之力为食，他们占据的地方，大地为之崩塌，这些异域入侵者入侵的场景，恐怕落到当时那些上古百姓的眼中就成了“啖石饱腹”。

    一切都表达得非常隐晦。

    不过尽管如此，这件事情依旧给王冲带来很大的震撼。

    冥冥中，王冲又想起了另一些事情。

    “难道天神组织支援安禄山的那些曳落河就是从此而来？”

    王冲心中暗暗道。

    东北之战，安禄山麾下出现三万实力强大的曳落河，这些人明显就是由异域入侵者改造而来，而且身上有着很明显的活性异域入侵者特征。

    当时这支部队给了王冲很大的震动，因为王冲之前接触过和异域入侵者相关的文明，也就是兰德圣尔文明和克冈文明，对手都是相距万年以上，这么久的时间，那些异域入侵者的尸体不可能保存得这么完整，但如果是黄帝时代，那么一切都可以解释得通。

    “那一场大战，我陪着他一起东征西讨，去说服一个又一个势力加入他麾下，最后一路组成联军，击败那些异域入侵者。那孩子一路越来越喜悦，而我的心中却越来越担忧。”

    广成子的声音传入耳中，将王冲的思绪拉了回来。

    “因为我知道我们相处的时间不会太久了，终于有一天，就在小草被天下人尊崇，登上帝位后不久，天找到了我。”

    说到此处，广成子脸上露出一丝痛苦的神色。

    王冲默然，之后的事情已经不用多说了，一个十多年朝夕相处，早已对目标生出感情，当做自己真正弟子的人，不可能真的下得了手，去执行天的计划。

    “我据理力争，想要让天放弃计划，但天那个时候已经听不进去了，按照天的说法，每一个来自其他世界的毁灭之子身上都有一个非常特殊的东西，这是天无数个纪元以来第一次真正有机会去捕捉这种东西，所以天格外谨慎，也格外小心，他绝不容许任何失败，自然也不会容许任何人去阻挠。”

    “那个时候的天已经彻底着魔了。”

    “我终于明白，无论如何，我都不可能改变他，我挣扎了很久，终于下定决心去找小草，把所有一切都告诉他，只可惜，一切都已经迟了。”

    “天知道我的行动，早早的在半路上等着我。”

    “天直接摧毁了我的肉身，将我的灵魂封入山川中，作为我背叛的惩罚。至于小草，之后不久也被他骗入了天宫中，一切都已经无法挽回！”

    说到最后，广成子痛苦的闭上眼睛，久久不语。

    王冲也沉默下来。即便早已去过天宫，之后发生的一切也有所知，但这段话从广成子口中说出，依旧有种深深的触动。

    “其实那个时候，小草已经察觉到了，对吗？”

    王冲突然开口道。

