    皇上对方丞相说：“丞相，你将手里的事情交出来，暂时由卫国公和苏尚书接手。”

    皇上这话出来后，朝堂上的官员都怀疑自已幻听了？

    皇上这是要拿方丞相开刀了？

    不等其他人有反应，卫国公先反应了过来。

    他马上朝着皇上一揖：“谢皇上！臣一定不负陛下所托！”

    到了如今这步，苏尚书也只好上前：“臣也定当竭力为陛下排忧解难！”

    ……

    皇上不等其他大臣提出异议，便转回了开始的正题：

    “今天朝会最主要的议题是讨论荆王私自出封地一事该如何处罚, 诸位不要偏题了。”

    众大臣心想：你三两下就将方丞相的职位罢免了，难道还不是正事吗？

    得了皇上的好，卫国公自然也要投桃报李。

    “启禀皇上：荆王既然无诏私自出了封地，那是无论如何也要惩罚的。念在他是初犯，就令他上交封地三年的治理权吧！”

    卫国公开口后，礼部尚书和常维均等人也纷纷附和。

    但荆城上交了三年治理权后由谁接手又是个难题。

    这一次, 卫国公就没有主动请缨了。

    他心里清楚得很, 荆王没有那么听话，荆城不是那么好接手的。

    ……

    最后，皇上令卫国公牵头，着几位尚书大人一起拟了一道谕旨：令荆王回虞都接受处罚。

    皇上和大臣们的意思是：先将荆王调离了荆城再说。

    ……

    散朝后，跟在卫国公身后的官员比以往更多。

    之前皇上一直没有表现出对哪个皇子的偏爱，可今天就直接罢免了方丞相的职务，看来是不看好三皇子了。

    也是，大皇子是嫡是长，身后又有卫国公，自然是更合适的人选。

    而兵部尚书几人的脸色却是极难看。

    他们原本是方丞相的追随者，很是看好三皇子，可如今，皇上还根本没立太子，方丞相就先倒下了。

    看皇上的意思，怕是没有立三皇子为太子的打算了，否则不会这个时候撸了方丞相。

    也罢！皇子们都还小, 暂时还是先保持中立吧！

    看苏尚书、崔尚书还有刑部尚书他们，以前要不跟着皇上、要不谨慎、要不中立, 可如今都好好的！

    ……

    皇上之所以借机发作方丞相自然不是因为他是三皇子的外家, 如果是这样, 他早就处置了。

    他是因为宁佑北信中说及方海昌瞒下的几百万两银子不是给三皇子、而是给了某个王爷。

    这样，就让皇上不能容忍了。

    之前以为他支持的是三皇子，就让他在朝堂上制衡着卫国公。

    可如今他支持的不知道是荆王还是江城王，瞒下的银子也给了他们，那岂能让他们壮大？

    虽然宁佑北的信中说这件事还没有最后证实，但盐税银子少了是事实，没有给三皇子也是事实。

    只是，没有了方丞相，那就要尽快将舅父调回虞都，让他接手方丞相的职务，同时也和卫国公抗衡。

    至于江淮盐运使一职，可以先空着，让辰表弟去担任一个副使，等他熟悉了盐税业务再顺理成章接手盐运使一职。

    ……

    贵妃宫殿

    方丞相被暂停职务一事迅速传遍了后宫，贵妃慌了。

    以往她心里还是有些骄傲的。

    大皇子是嫡是长，但皇上迟迟没立他为太子，肯定是对他不满。

    贵妃自己觉得三皇子比大皇子优秀多了, 她父亲又是丞相，那立三皇子为太子的可能性很大。

    可方丞相被暂停职务，还将他的事情让卫国公接手, 这明显是没打算立三皇子为太子了。

    否则不会让三皇子没有一点依仗的。

    如果她父亲真正被撤了丞相一职，那三皇子就连二皇子也不如了。二皇子的外祖父好歹还是户部尚书。

    想到这里，贵妃坐不住了。

    她将头饰都取了，华丽的外服也脱了，只穿着白色的中衣去皇上那请罪。

    ……

    听闻贵妃来了，皇上心道：来得真快！不过他还是宣了贵妃进来。

    贵妃刚一进到御书房，就跪倒在地上，然后深深地磕了个头。

    “臣妾有罪，还请陛下责罚！”

    皇上转动着手上的扳指，脸上看不出神色，语气也是淡淡地：“贵妃倒是说说看，你犯了什么罪？”

    “臣妾不该没有约束好家中之人，以至于他们辜负了陛下的圣恩。”

    皇上的口气仍然是淡淡的：

    “出嫁从夫，你既然嫁给了朕，你娘家的事情便与你无关了。就算他们犯了谋逆的大罪，出嫁女也是可以豁免的。”

    “可是……”贵妃仍然跪在地上没有抬头，“他们到底都是臣妾的家人，还请陛下网开一面。”

    皇上的神色更淡了。

    “贵妃你知道他们到底犯了什么罪吗？你有没有去问过你的好父亲、好兄长，看他们是如何背叛朕的？

    你什么都不知道，只一张嘴就让朕网开一面，你怎么知道朕就没有网开一面呢？”

    “不是说是臣妾兄长没有上报江淮物价上涨之事吗？”

    “你下去吧，后宫不得干政，朝廷的事情你不要过问。”

    皇上不欲与贵妃多说。

    方家与亲王勾结瞒下盐税银子之事现在还没有证据不能说。

    只是，在贵妃心中，自已就是如此凉薄之人吗？

    只为了瞒报江淮物价上涨之事就停了她父亲的职务？

    ……

    皇后宫中

    不管是朝堂上发生的事情，还是贵妃脱簪请罪一事，皇后都很快得到了消息。

    她大笑几声：“方霞云，你也有今天！”

    方霞云是贵妃的名字，除了皇后、德妃几人，宫中没几人知道她的名字，都是贵妃贵妃地叫着。

    要说今天最痛快的人是谁，那就莫过于皇后了。

    大皇子最大的竞争对手是三皇子，可皇上今天唱的这一出明显就是没想过将三皇子立为太子，这样，她还怕谁？

    至于二皇子，根本没被皇后看在眼中过。

    二皇子的外祖父虽然是户部尚书，可他身边几乎没有跟从者。

    不像自已的父亲卫国公，不仅有礼部尚书和吏部侍郞等人的支持，就是自已的妹夫也是虞都提督，手里握着城防军。

    ……

