    一周后，秦柔病情已经康复，林战办了出院手续，并且把她接回北海帝景。

    “林战，我想回家。”

    秦柔的记忆，一直是大学毕业生，还没正式参加工作，虽然通州工程最终还是交给了鼎盛集团，秦柔却不知道怎么管理。

    没有办法，林战只能是再次交给唐笑笑管理，秦柔对林战特别冷淡，只有秦小喵在的时候，她才给林战一个笑脸，否则，林战在秦柔面前，就像空气一样不存在。

    “好。”

    秦柔的要求，林战从不拒绝，随即定了机票，带着秦柔和秦小喵回到了省城秦家。

    “林战，我知道，小柔这个样子，对你有些不公平，你多担待一些，时间久了，她会看出你的，你要有信心，千万不要放弃。”

    秦家人看到秦柔对林战不理不睬，心里急的要命，林战可是他们的最大靠山，秦柔要是反悔，和林战解除夫妻关系，那秦家的损失可就大了。

    趁着秦柔不注意，秦越找到林战，诚心诚意的说到。

    “你放心，我不会放弃秦柔的，就算她现在已经完全忘记了我，我会重新追求秦柔，让她接受我，爱上我。”

    林战目光坚定，语气里带着毋庸置疑。

    “呵呵，林战，有你这句话，我就放心了，你这么优秀，小柔一定会接受你的。”

    有了林战的保证，秦越心满意足的离开。

    “爸爸，妈妈出去了。”

    秦小喵从外面跑进来，满脸的委屈，秦小喵年纪小，不懂得失忆是什么意思，从小跟着秦柔相依为命，秦小喵养成了察言观色的习惯。

    从秦柔出院，对林战不冷不热，秦小喵都是看在眼里，她不知道爸爸妈妈之间出了什么问题，不过，秦小喵从心里不希望秦柔和林战分开。

    “小喵，妈妈生病刚出院，出去散散心，你不要担心。”

    林战安慰秦小喵。

    “不是的，爸爸，我听到妈妈和心媚阿姨通话，她向心媚阿姨打听一个叫秦川的人呢。”

    秦小喵对林战说到。

    秦川？

    林战愣了一下，听名字就知道是个男人的名字，心里开始警惕起来，秦柔在和自己出事之前，可是大学的校花，追求秦柔的男孩子一定会有。

    这个秦川，会不会就是秦柔的追求者之一？

    “小喵，去找外婆玩，爸爸出去一下。”

    想到秦柔去和别的男人约会，林战的心就有些不舒服。

    走出秦家，林战拿出电话。

    “艾琳，帮我查一个人，名字叫做秦川。”

    林战说完，便放下电话，重新返回院子里。“战哥，已经查到了，秦川，男，二十五岁，省城中医药大学高材生，家境一般，五年前出国深造，一直下落不明，上周，秦川学成归来，如今被省医院高薪聘请，直接成

    为外科主任。”

    不大一会，艾琳的消息传来。

    “就这些？”

    林战松了一口气，原来，五年前，秦川就已经和秦柔没有关系了，看来，自己是有些过度紧张了。

    “还有……”

    艾琳支支吾吾，不知道怎么说下去。

    “说！”

    林战一声低喝，虽然隔着电话，还是把艾琳吓了一跳。

    “秦川在高中和秦柔是同班同学，秦柔是校花，秦川是校草，赢得好多女孩的芳心，秦柔也是其中的一个。”

    艾琳小心翼翼的说完，电话那头一点声音都没有。

    “战哥，你，在听吗？”

    艾担心的问到。

    “知道了！”

    林战冷冷的回答后挂断电话。

    事情太突然了，本来林战还以为，只要自己陪在秦柔身边，秦柔总有一天会恢复记忆，现在看来，根本就不是那么回事。

    秦柔心里一直想着秦川，所以才特别排斥林战的事情，现在秦川好巧不巧的又回来了，林战感觉到了危机感，这要是一不留神，老婆可就成了别人的了。

    知己知彼才能百战百胜，林战想到了一个人，兴许可以帮他一把，那就是叶心媚。

    “呦呵，这个真是太阳打西边出来了，你竟然会主动给我打电话！”

    叶心媚一直在临县，他已经好久没有跟秦柔联系了，通州发生地震，秦柔失忆，这些事情叶心媚一点都不知道。

    “叶心媚，你不是说过，秦柔和刘海龙青梅竹马吗，什么时候又多了个秦川？”林战一开口，就没给叶心媚好脸色，当初叶心媚从国外回来，赖在秦柔的身边，成天给他使绊子，总拿刘海龙说事，他还以为，他也是一直把刘海龙当做情敌，现在，刘

    海龙没戏了，可倒好，冒出个秦川了，而且还是医学博士，太突然了。叶心媚当然知道秦川，高中时候，秦柔身为校花，又有秦家大小姐的光环，是众多男生的理想女神，追求秦柔的男生，能够排到城外，秦柔都置之不理，唯独对穷困潦倒

    的秦川情有独钟，倒追秦川。

    别人不了解秦川，叶心媚却知道的，长的好看不假，不过心机太深，圆滑的很，对于追求他的女孩子，秦川一个都不拒绝。

    这样的花心大萝卜，叶心媚是掐半拉眼珠子看不上。

    偏偏秦柔就是不听，一见到秦川，什么都忘了，秦川当时一身的名牌，几乎都是秦柔买的，把叶心媚气的不行。

    接下来，就是面临高考，秦柔考的是建筑系，秦川考的是医学院，俩人不在一个大学，秦柔专心学习，虽然还是和秦川有联系，不过没有以前那么频繁。

    叶心媚放心了，秦川根本就不是消停人，身边总是不断女人，秦柔还有一个死心塌地对她的刘海龙，总有一天，俩人就不会再有交集。

    谁知天有不测风云，叶心媚怎么也没有想到，大学刚毕业，秦柔就出事了，未婚先孕，孩子的父亲是谁都不知道，被赶出秦家。

    秦川也不知道怎么得到了消息，直接没了消息玩失踪，刘海龙在国外，远水解不了近渴，秦柔最困难的时候，她爱的，爱她的男人都不在身边。

    “你说秦川回来了？！”叶心媚咬牙切齿的问到，怪不得秦柔给她打电话询问秦川的事情，叶心媚不知道秦柔失忆的事情，现在明白了，感情秦柔出了事后失忆了，失忆也就算了，老公闺女忘得

    一干二净，倒是记得白眼狼秦川。叶心媚直接挂断电话，当天就买了机票，连方海涛也没告诉，直接飞回南吴。

