    就在朱庇特化作闪电冲入了时空门之后。

    “滴滴滴……”

    马克裤兜里的电话忽然响了起来。

    “对不起了各位，可能我得走了！”

    马克听到电话里的声音，脸色忽然一便，接着不等众人多言，就飞向了天空。

    “所以废墟又得靠我们处理对吧！？”

    “天哪！？我真好奇他们的父亲是谁，居然可以教育出如此相似且自大的两兄弟！”

    姗姗来迟的雷克斯望着远去的马克气呼呼地喊道。

    “少说两句雷克斯……”

    伊芙怒视着雷克斯。

    某五角星建筑的病房里面，马克化作一道旋风，瞬间冲进了最里面。

    “嘿！马克！”

    病床上，那个高大的男人，此刻正在与坐在床头的黛博拉闲聊着，当男人注意到马克后，立刻微笑着摆了摆手。

    “老爸！”

    马克化作一道残影，以蓝星人肉眼无法辨别的速度冲入了高大男人的怀里。

    “马克……”

    “让你担心了！”

    高大男人，也正是蓝星最强的男人全能人诺兰，看着自己怀里的小儿子，露出了几分温柔，这是他发自内心的温柔。

    “马克，诺兰他刚恢复，不要伤到他，对了，朱庇特呢！？他没有和你在一起吗？”

    黛博拉拍了拍马克的肩膀，接着在病房里面寻找起了朱庇特的身影。

    “朱庇特他……”

    马克闻言，神色露出了几分担忧。

    “马克，朱庇特他怎么了！？”

    诺兰看着马克担忧的眼神，立刻知道朱庇特可能出事了，他立马抓住了马克的肩膀，严肃地询问着，朱庇特身为预言里面带领着维星人前进之子，他诺兰是绝对不许朱庇特出事情的。

    “朱庇特他……”

    “独自一个人冲进了外星人的时空隧道里面。”

    马克看着诺兰担忧的眼神，轻声讲道。

    “嗨……”

    诺兰一听就是这么个事情，立刻松开了他那紧紧抓着马克肩膀的手。

    “黛博拉我想要吃你做的饭了，今天我们一起去趟超市怎么样！？”

    诺兰好似毫不关系一般，看向了黛博拉询问起今天晚饭的事情。

    “当然可以……”

    “今天我会做你们父子三人最爱吃的东西！”

    黛博拉听了诺兰的话后，轻轻颔首。

    “喂！老爸！老妈！我哥他现在正在另外一个时空，他很可能就在那群外星人的老巢，你们却在商量晚上吃什么！？”

    马克大声地质问着黛博拉与诺兰，他不理解自己父母为什么是这个样子，他的老哥现在可是有着生命危险，他的父母却心大的考虑着晚饭吃什么！？

    “听着马克，你的哥哥和我一样强壮，甚至可能比我还要强壮，那些外星人根本伤不了他。”

    诺兰看着面露担忧之色的马克，微笑着摇着头。

    “马克，你要对自己的父亲与哥哥有些自信。”

    “我之前会担心，是因为你父亲从来没有受到过如此严重的伤害。”

    “但是如果只是去另外一个唯独打外星人或者邪恶维度领主，倒是比较常有的事情了，我相信被你父亲肯定的朱庇特，也拥有着这样的实力，想必此刻朱庇特他正在学习着自己优秀的父亲那样，心平气和的与那些外星人谈判，告诉他们为什么不能进攻蓝星的理由。”

    黛博拉无比相信着自己的大儿子朱庇特，正如她相信自己的丈夫诺兰一样。

    弗拉克森星球……

    一道白色的身影站在满地尸骸之上！

    子啊那白色身影的周围，都是被‘番茄汁’染红的鲜红土地，上千人的弗拉克森人部队在一瞬间，就被这道身影搅成1烂泥……

    此刻那白色身影慢慢抬起头，望向了弗拉克森人的市区，并露出了阳光般温和的微笑……

    是的，正如黛博拉说的那样，朱庇特正在心平气和的，用自己的实际行动告诉这些弗拉克森人为什么不能进攻蓝星！

    弗拉克森人的城区之中。

    “嗡嗡嗡……”

    轰鸣的警报声忽然响起。

    “发生了什么！？”

    几位手里拿着平板电脑，正在不断看着电脑商量着什么的年轻人，忽然站在了原地，他们紧皱眉头，思考着究竟发生了什么。

    “哈哈，也许是防空演习吧！毕竟我们最近不是在征服一个低等星球的时候，遇到了一些问题吗！？虽然我不觉得那个低级文明，会顺着时空通道打过来，但是率先预警总是好的……”

    其中一位年轻人似乎想到了什么，对着其他人露出了微笑。

    “呼！”

    就在青年微笑的时刻，一阵大风忽然刮起，一瞬间所有的弗拉克森人全都闭上了双眼。

    待大风停下的时刻，那位之前得意洋洋，解释着究竟发生了的弗拉克森年轻人的脑袋已经不见了。

    “哦！我的天哪！？究竟发生了什么！？”

    一众弗拉克森年轻人睁大了双眼，他们第一次遇到会杀人的旋风。

    “呼！”

    就在众人疑惑的时刻，又是一阵清风，忽然刮起，轻轻吹拂着众人的脸颊，一位梳着背头，身穿白色紧身衣，胸前印有大大F的外星男人，忽然出现在了他们一众弗拉克森人的身前。

    “对不起，技术还是不够娴熟，忘了把你们几个头顶的西瓜削掉了。”

    男人似乎对自己的技术不够熟练这件事，感到抱歉。

    “你说什么？”

    几位弗拉克森人听着眼前这位外星人满嘴的鸟语，皱紧了眉头，他们完全听不懂，这位外星男人究竟在讲什么。

    事实上他们也不需要听清楚男人究竟要讲什么，因为下一秒，几人就忽然感觉自己的头颅一阵天旋地转，接着，他们就看到了他们那失去了宝贵头颅的身子……

    “警报！警报！我们遇到了敌袭！再说一遍这不是演习……”

    “敌人十分危险，已经干掉了一个由五千人手持高端武器组成的战术突进部队，请诸位居民立刻去避难……”

    有纯外星金属打造的居民楼中，他们的外星高级电视里面，不断强调着敌袭的字眼。

    “敌人只有一个人！？”

    “军方到底在搞什么鬼？”

    “区区一个人而已！？难道还能刀枪不入，一人成军吗？难道我们研制出来的诸多科技还消灭不了吗？”

    一位面容有些苍老的弗拉克森人看着视频里面播放的警报，嘴里大骂着，现在的帝国真是越来越无能了，不仅侵略碰壁，现在还因为一个低级外星人的入侵而发动最高级警报，真可笑……

    “轰！”

    正当这位苍老的弗拉克森人怒骂帝国军方无能的时刻，一声轰鸣吸引了他的注意力，他杵着拐杖一步一步走到了大楼的窗户处，查看着外面的情况。

    然后他就明白为什么军方要为区区一个外星人，究竟是为什么让弗拉克森人军方下达最高避险通知的！

    那是一道燃烧着火焰的光！无数的气流伴随着他的前进发生爆炸！那是让一切杂鱼生命体，连靠近他都完全做不到的存在。

    大楼被洞穿！街道被消灭，整个城市的光芒在逐渐消失……

    “达达巴拉……”

    那位苍老的弗拉克森人用着自己古老的弗拉克森语大骂着，这个意思翻译过来约等于F*ck以及tmd……

    “轰！”

    下一秒，这位苍老弗拉克森人所在的大楼就发生了爆炸！

    “加速！加速！加速……”

    此刻的朱庇特正在不断将自己的身体加速，这是他在蓝星从来不敢想的速度，不是因为蓝星的重力与这颗星球有什么区别，或者其他的什么限制来限制他的速度，只是因为他在蓝星的时候害怕自己速度太快，挂爆小破球的面皮……

    维星人一般清理一个垃圾文明地表的方式很简单，就是朝着有亮光的地方飞行就好了！在他们无敌速度面前，一切靠近他们的生物都会被巨大的摩擦力燃烧成灰烬！

    岩石层下面……

    一座弗拉克森人军事基地。

    “地表的城市正在被摧毁！”

    “敌人不是我们可以解决的……”

    “我们兴许会成为这颗星球上最后的弗拉克森人。”

    几位士兵额头上的触角收缩着，他们感到很痛心，因为他们的母星正在不断被人摧毁，然而他们却毫无办法。

    “只要我们还活着！就是胜利……”

    一位看起来像是士官长一般的男人，他听到了士兵的哀悼之后，握紧了自己的拳头，高高挥舞着，只要他们还活着，弗拉克森人就不会倒下！

    “没错！”

    “没错！”

    几位士兵闻言，不断点着头，他们是这颗星球上弗拉克森人最后的希望了。

    “轰！”

    正在一众弗拉克森人士兵感慨振奋的时刻，忽然，他们的军事基地一阵颤动。

    “发生什么了！？”

    弗拉克森人士兵一阵懵逼。

    “谁让你们启动基地了！？”

    就在那几位被士官长训话的士兵懵逼的时刻，士官长表现出了他良好的素质，他紧皱眉头，询问着操纵着基地的操纵员们。

    “我们没有操纵基地移动……”

    然而，几位操纵员面面相觑之后，纷纷摇着头，表示他们并没有操纵基地。

    “给我调出外面的画面！”

    弗拉克森士官长，愤怒地喊道。。

    “遵命！”

    随着士官长的命令，众人调出了外面的景象，只见一个阳光帅气的外星男人，正拉着他们的基地不断向上……

    一直拖着基地前进的男人似乎发现了士官长等人的观察，只见他露出了如同阳光一般的灿烂笑容，对着摄像头，大笑道，“surprise！mother fucker！”

    “完了……”

    士官长看着那外星人得意的笑脸，面如死灰……

    “轰！”

    在一声轰鸣之后，那位士官长所在的巨大军事基地，就被外星男人拖出了地面，他单手拖着岛屿般大小的基地，正在瞄准着什么，下一秒，外星男人将手里的基地扔向了，远处的另外一个弗拉克森人驻扎在地表的基地。

    “轰！”

    当两方基地碰撞在一起之后，发出了璀璨的火光！

    摧毁了基地之后，天空伴随着一阵音爆！

    那白色的身影，继续开始了自己的工作！

    城市里面的钢筋，钢板无法阻挡他的穿透！

    敌人的高科技武器打在他的身上溅不起任何一朵浪花……

    他比声音更快，身体比合金更硬，如同一位所向睥睨的战神，穿梭在无数的城市之间，熄灭着城市里面任何的光芒……

    “撤退……”

    外太空，一座被无数卫星围绕的巨大太空堡垒，一位穿着像是整个弗拉克森人最好领导者的男人看着他身下星球上不断熄灭的灯火，他那握紧的拳头里有一滴一滴鲜红低落在地面上，他很愤怒，他狠那个侵略者……

    但是面对那种远超他们文明的生物技术创造的超级战士，他毫无办法……

    最终他决定开启曲率通道离开这里。

    “遵命！”

    得到了领导者命令的弗拉克森人战士终于缓了一口气，他们通过检测器看着地面上一盏一盏消失的灯，瞪大了他们的眼睛，敌人清理地表的速度超过了他们的想象，这样下去，兴许过不了多久，敌人就会杀上外太空，到时候一切就都完蛋了，他们可没有阻止那种级别存在的大型杀伤力武器！

    “轰！”

    伴随着太空堡垒内部引擎的巨大轰鸣。

    堡垒外面，安静的真空中，一道纯金色的时空门，无声无息地出现在了堡垒身前。

    “全速前进！”

    弗拉克森人首领下达着命令。

    “引擎最大功率！”

    伴随着操纵员，双手飞速敲击在按键上，那巨大的太空堡垒，开始朝着那时空门移动而去……

    然后，那太空堡垒便永久停在了那时空们前。

    “靠……”

    忽然的急停，让整个堡垒里面的弗拉克森人一阵晃动。

    “发生了什么！”

    其中那位弗拉克森人首领更是摔了个狗吃屎……

    此刻他晃晃悠悠站起了身子，怒视着自己的一众手下们。

    “嗨~你们好！？”

    就在那位首领疑惑的时刻，一道白色的人影，挡在了太空堡垒与时空门之间，他正无声的与弗拉克森人首领打着招呼。

    “……”

    弗拉克森人的首领看着那一身白色紧身衣的外星人，面如死灰！

    “然后，再见！”

    白衣外星男人漂浮在真空之中，双臂推着太空堡垒，以极快的速度将太空堡垒朝着弗拉克森人的母星推去。

    “报告首领，我们的引擎崩溃了……”

    “接下来我们有百分之九十九点九的几率会撞在我们的星球上！”

    操纵员朝着首领汇报着他们机器得出来的结论。

    “不用你说，我也预测到了！”

    弗拉克森人首领握紧了拳头，高高举过头顶。

    他们这个动作，相当于蓝星的国际友好手势。

    “轰！”

    一身白衣的朱庇特将太空堡垒推入了大气层，看着那不断燃烧降落的堡垒，便退回到了太空中，然后他高举右手，对着那不断坠落的堡垒竖起了右手里最中间的手指，他是讲究人，讲究一个礼尚外来……

    “都tm吃屎去吧！”

    朱庇特看着弗拉克森星球上亮起的蘑菇云，欣赏着眼前的美丽景象，朱庇特内心轻声问候着弗拉克森人全体……

