    世上没有永恒不变的事物。欢笑不长久，YW不长久，生命本身，也总会走到尽头。

    这是伊凡娜坚信的至理名言。所以，人生在世，最要紧的就是及时行乐，活在当下，把手中的东西紧紧抓住。

    任何人都休想从她手中夺走属于她自己的幸福，在她成长中所见所闻，男人的忠诚犹如速溶咖啡，廉价且最终会令人失望。

    所以想捍卫自己的领地和幸福，只能让残忍，因为她不想做那个失败者。

    主动妥协就像是建议饿狼先舔自己一口一样。

    伊凡娜俏脸含笑，眸光闪烁着和安迪充满温柔目光对视着，目光坚定的柔声说道：“恐惧，可以让我变得更强！”

    安迪微微动容，表情变得严肃起来，目光变得更加温柔，伸手轻抚着伊凡娜因为怀孕而变得圆RUN的脸蛋，柔声说道：“无需恐惧，我的承诺，无论所有的一切如何变化，也不会受影响，我爱你，从未改变过。”

    伊凡娜脸上露出娇艳如花般的灿烂笑容，送上了自己的红chun，旁若无人的和安迪拥wen了起来，引得众人纷纷侧目微笑。

    安迪的心中对于斯嘉丽此时的失望和伤心，他可以想象得到，然而，面对主动挑衅的斯嘉丽，他只能也必须维护伊凡娜的地位和权威。

    斯嘉丽确实是难得的YOU物，美艳xing感，气质独特，帅气冷酷，风情万种，然而性格和脾气却是硬伤，过于锋芒任性。

    也正好借此机会，挫一挫她的锐气，有些时候，想要女人认清现实，变得听话，就只能给她一个深刻的教训。

    至于会不会失去斯嘉丽，安迪从未想过这个问题，因为自始至终，他都是个狩猎者，而不是猎物！

    高亢的小号声响起，紧接着就是一阵动听的音乐，伴随着“。。。Shakira，Shakira，Shakira。。。”的说唱。

    听着熟悉的音乐，正环抱着伊凡娜轻摇慢舞，旁若无人卿卿我我的安迪，微微挑眉，看向了舞台。

    优美的嗓音，狂放的风格，金发飞扬，性感的身材与深邃的五官，身穿着黑色露肩蕾丝礼服长裙的夏奇拉扭动着腰肢，在舞台上热舞着。

    安迪双眼微微眯起，看着舞台上有些娇小，但是却十分xing感的拉丁乐坛最杰出的女歌手，心中颇为意动。

    说起狼姐夏奇拉，前世只要是多少了解一些世界杯的人，都对其有所了解，无论是2006年世界杯闭幕式上的《Hips Don’t Lie》，还是南非世界杯的那首风靡全球的《Wakawaka》，都奠定了她拉丁一姐的地位。

    看着夏奇拉扭动着纤腰，舞动着那招牌式的电tun舞，简直跟安装了一台电动马达一般，啧啧，果然是不愧是这只世间独一无二的“会说话的PG”！

    面对这台J儿榨zhi机般的电tun，一种想要亲自上马，一探究竟的想法油然而生。

    “怎么了，亲爱的？”

    伊凡娜美眸流转，闪闪灿若星辰的大眼睛看着自己微眯着双眼，若有所思的男人，柔声问道。

    “我喜欢这首歌！”

    听到安迪的话，伊凡娜看向舞台上舞姿无比风sao的夏奇拉，挑了挑秀眉说道：“她的音乐确实不错，很有才华。”

    伊凡娜倒是没有多想，对于这些无法给自己带来一丝威胁的女人，她还是很理智的，还没到那种举世皆敌的地步。

    安迪抿嘴点了点头，没有再说什么，继续和伊凡娜贴身漫舞。

    等到夏奇拉演唱完毕，现场响起了热烈的掌声，奥观海和米谢尔手拉着手走上舞台，和夏奇拉握手表示感谢后，再次和所有宾客说了声谢谢，挥手走向了后台，赶往下一个舞会现场。

    而因为伊凡娜有孕在身，又人多腿杂，安迪一晚上都陪在她身边，小心的呵护着。

    “哈欠——”

    差不多9点左右，伊凡娜有些慵懒的打了个哈欠，依偎在安迪怀里柔声说道：“亲爱的，我有些累了。”

    “那我们回家。”安迪搂紧了怀里的伊凡娜，沿着舞池外围向正门走去。

    门口处，等候的保镖们迎了上来，安迪接过递来的羽绒服帮伊凡娜穿上，等自己也穿好羽绒服后，两人在一众保镖的簇拥着走出了华盛顿会议中心。

    保镖们把围拢上来的记者们隔开，安迪保护着伊凡娜先上了车，临上车前，抬头看了下对面，原本的抗议人群早已离开，只是地上留下了几个星巴克的纸杯，安迪不由嘴角上扬，坐进了车中。

    回到家中，两人泡了个热水澡，驱散掉身上的寒气后，便上了创，安迪搂着已经哈欠连连的伊凡娜，轻抚着她光滑的Y背，让她安睡。

    翌日上午，正在电脑前召开视频会议的安迪接到了老史密斯的电话。

    “他上任第一天，一大早就签署了一项名为“行政机关人员操守承诺”行政令，正式向游说集团开刀。。。”

    听着老史密斯在电话中带着明显嘲讽的语气给自己复述着行政令的内容，安迪也知道，美国的说客文化确实是令人诟病，但是却也不是一朝一夕可以动摇的。

    新总统奥观海缺乏治理国家的经验，他甚至连一个治理城市的经验都没有，更何况要治理美国这个世界第一的超级大国，而组建的内阁成员又都是些老谋深算的政治精英，他们的关系网可想而知。

    无论是出于什么样的考虑，奥观海都要先排除被游说集团控制，左右政策的质疑，保持他在民众心中的独LI性。

    “当利益无比丰厚时，谁都会想要分一杯羹！”安迪听完自己爷爷的叙述，只是轻笑着说道。

    “呵呵，过不久他就会明白，总统只是旷野上的一棵孤树，风往哪吹，他就的往哪倒。

    刚刚，众议院拨款委员会以35对22的票数，通过了8250亿美元经济刺激计划的第一部分3580亿美元，很快就会送到他面前，他签字即可生效。”

    “呵呵，这真是个好消息。”安迪开心的笑道，这样一来，他的特斯拉公司又可以得到一大笔扶持资金了，研发扩张速度可以再一次提速，为未来上市融资，增添了更多的砝码。

    又说了几句后，安迪才挂断电话，打开视频麦克风，继续之前的会议。

    由于经济形势恶化，即将在２月１日开赛的第43届超级碗比赛没有受到多大影响，然而其广告时段中的广告却依然没有卖光。

    不仅仅是一些知名企业广告将从屏幕上消失，其中包括通用汽车和联邦快递公司。此外还有，《花花公子》公司9年来首次打破惯例，不再举办庆祝晚会。

    这也是没有办法的事情，花花公子公司亏损严重，都有破产的危险，那里还有资金和精力来举办晚会。

    “既然如此，我并不介意，让今年的超级碗都成为我旗下企业和产品的专属宣传平台！”

    安迪决定让旗下主要公司狂刷一次存在感，毕竟超级碗比赛有着不可比拟的吸引力，更何况今年的纽约巨人队再次杀入超级碗总决赛，这对安迪来说，几乎就是等于主场。

    “《速度4》《全民超人》《暮光之城》全部都上超级碗，星巴克，漫威，瓦次普，INS，嘲笑鸟游戏公司，盖尔斯服饰，盈泰银行都去购买一些广告时间，尽快拿出一个广告来，我让人超级碗彻底变成安迪史密斯的狂欢日！”