    月澜语说完递给了萧非墨一个深蓝色的荷包，做工不算精细，上面绣着一对鸳鸯，看起来有些年头了。

    “剩下的你去查，凭着摄政王的本事，很快就能查出这个荷包的来历。”

    说完月澜语回府，刚刚迈腿就看到凤轻盈朝着她们这边走来，她不由自主停住了脚。

    凤轻盈很快走到她们面前，萧非墨握住了她的手，柔声问道，“刚刚去哪了？”

    看到这一幕，月澜语只觉得刺眼，不由自主别开了头，她这些反应全都落在凤轻盈眼里，越发觉得眼前这个姑娘就是月澜语。

    若她只是一颗棋子，不可能用这样的眼神看他们，眼中有爱有恨，还有一丝嫉妒，如此复杂的眼神除非亲身经历，不然很难装出来。

    “刚刚特地去了一趟朱府找月姑娘，原来月姑娘在这。”凤轻盈微笑望向月澜语，刚刚她回府的时候看到了萧非墨的马车，想着过来找找他，没想到月澜语也在这里。

    这样更好，省的她还要再跑一趟。

    “王妃找我有事么！”

    “我有些话想单独和月姑娘说。”

    听说凤轻盈有话和她说，月澜语主动往前走了几步，走到角落里才停下来。

    “老萧，你等等我。”

    说完凤轻盈朝着月澜语那边走了过去。

    萧非墨没有跟过去，眉头微微皱了皱。

    “王妃想说什么？”

    面对凤轻盈，月澜语的态度特别淡漠，那种厌恶甚至连藏都懒得藏。

    “阿诺在哪？”

    月澜语冷笑一声，“王妃不觉得这话很奇怪么，我怎会知道你儿子在哪，上次我就说的很清楚，这事和我没关系，怎么！王妃还是想把这盆脏水泼到我身上！”

    “月姑娘，阿诺还是个孩子，很多事情和他没关系，你要做什么冲着我来，我随时恭候，但不要为难一个孩子。”凤轻盈早就收敛了脸上的笑意，神情越来越冷。

    “若王妃找我是为了说这些，那我们就没什么好说的。”

    留下这话月澜语准备转身离开，凤轻盈抓住了她的手腕，“月姑娘上次不是说要和城隍庙里的鬼对质么！那我们现在就去，凭着她们的本事，也不至于冤枉了姑娘。”

    “我为何要和你去！信不信由你，该说的我都已经和萧非墨说过了。”

    凤轻盈没有放手，只是冷冷盯着月澜语。

    她有些恼了，想甩开凤轻盈的手，奈何凤轻盈力气出奇大，她用尽全力都没有甩掉。

    “萧非墨……”

    眼看着甩不掉凤轻盈，月澜语大声喊了一声。

    看到这边不对劲，萧非墨大步走了过来。

    凤轻盈始终没有放手，不管怎样，她今天必须弄清楚阿诺的下落。

    “萧非墨，孩子的事情我已经与你说清楚，但你的王妃不信我的话，非要为难我，我就问你一句，你信不信我的话！”

    月澜语不再看凤轻盈，目光移到了萧非墨身上，眼睛一眨不眨盯着萧非墨。

    “轻盈，放手。”

    凤轻盈微微一愣，若是往常，萧非墨肯定不会说这种话，月澜语在他心中终究是不同的。

    “老萧，阿诺已经失踪好几天，我们不能再等了，她一定知道阿诺的下落。”

    “那天我的确去过城隍庙，但我没有动过你儿子，有个男人带走你儿子，我在那里捡到一个荷包已经交给萧非墨，其他的事情你们自己去查。”月澜语语气依然冷淡，“我不认识你们的孩子，当时还以为那个男人是孩子的亲人，看到连翘姑娘躺在地上的时候已经晚了，况且我也没有理由非要救你们的孩子。”

    凤轻盈根本就不信月澜语的话，也不知道为什么，她非常肯定她说谎了，那似乎是一种无法言说的了解。

    “原来月姑娘早就想好了说辞。”凤轻盈语气不容置疑，“这趟城隍庙你非去不可。”

    月澜语也不说话，只是望着萧非墨，她要赌萧非墨信不信她的话。

    “轻盈，放月姑娘走。”

    “你真的信她的话？”

    萧非墨抿着唇，态度已经说明了一切。

    凤轻盈心中有些不大舒服，迅速调整好了心情，“不管你信不信，今天月姑娘一定要随我去一趟城隍庙。”

    “轻盈，放她走。”萧非墨再一次重复了一遍，“若她说谎，以后随你处置，现在先放她走。”

    三人就这样僵持着，谁也没有说话，最后凤轻盈还是放手了，月澜语没有说什么，看了一眼萧非墨才离开。

    这会她心中有些得意，萧非墨果然还是信她的。

    她就知道有些东西谁也取代不了，对于这个结果，她是满意的。

    月澜语走后，萧非墨准备去拉凤轻盈的手，还没碰到她的手就被她避开了。

    他知道凤轻盈可能生气了，耐着性子解释道，“轻盈，那个荷包我已经让连谷去查了，很快就会有消息，我们暂且信她一回。”

    “若换成是旁人，你根本就不会说这句话，老萧，你已经把她当成月澜语了，对不对？”

    “她是不是月澜语不重要。”

    “怎会不重要，我不知道她怎么拥有我的记忆，但月澜语只有一个，我经历的那些事不可能是假的，老萧，秦歌灵对你没有影响，这个女人也该如此，别的就不说了，眼下我只想找回阿诺。”

    说完凤轻盈已经先走了，看都没有看一眼萧非墨。

    不管她表现的多冷静，她心里面都是不舒服的，尤其是看到萧非墨对月澜语的维护，如今不止是萧非墨已经认可她的身份，就连她自己都认可了。

    只是她不能当众承认，不然只会逼着萧非墨表态，有些话则是无论如何都不能说的。

    萧非墨望着凤轻盈的背影，目光微沉，他听出了凤轻盈执意要守着身份的用意，心情越发复杂。

    若非忽然想起，他差点忘记了自己多年前在婆罗神殿立下了毒誓，有些事情的答案已经在他心中，但他不能说出来。

    这条命不仅仅是他自己的，更是凤轻盈和阿诺的。

    如今他对月澜语的怜惜更像是一种愧疚，等找回阿诺，不管月澜语是否同意，他都准备派人把月澜语送出京城，他能保她一生衣食无忧，别的都给不了，就连她想要的答案，他都给不了。

    他所有的温柔和爱都已经给了凤轻盈，这辈子都是。

