    巧夫人挨了一巴掌，顿时口鼻流血。

    巧山也被从她怀里抢下来，扔在了地上。摔得“哇哇”大哭。

    虽然被摔得狠了，但是小家伙还是站起来，拼命地向娘亲的方向跑去。

    那个坏人，正趴在娘亲的身上，拉扯娘亲的衣服。

    “你走开！不要打我娘亲！”

    巧山去推芦凤的腿，却纹丝不动。

    他一口咬在芦凤的腿上，却被他一脚踹开。

    “山儿！”巧夫人领口被撕开，她的目光却在那个小小的身影上。

    巧山被踹飞数米，磕到了墙上，抽搐了几下，再次缓缓地爬起来。

    “呜呜呜……娘亲……不要打我娘亲……”

    “刺啦！”巧夫人的外裳被撕了下来。

    这件衣服，是秋四大供奉亲手为她缝制的。

    感谢她给月奴喂奶，感谢她无微不至的照顾。

    而这件衣裙，还没穿足一天，就支离破碎。

    她看着儿子，狠狠咬破舌尖，将自己的所有灵力都提到了左脚上，用力一抬。

    “啊！”正准备霸王硬上弓的芦凤被情欲所迷，放松了警惕。而一招就被踢中了要害。

    他痛到扇女人一巴掌的力气都没有，直接从床上下来。蹲在了地上。捂住裆下。

    巧夫人见状，赶紧抱起了巧山，夺门而出。凭着记忆，往山谷之外跑去。

    然而，鸾凤坳有七十二道弯，每次进出的路径都会变幻。她沿着记忆走的这条路，最后兜兜转转，又回到了这凤凰宫前。

    看着巍峨的宫殿，巧夫人崩溃了。

    “呵呵！没那个本事，还想逃出去？”芦凤仙君脸色苍白地坐在台阶上。身后带着一众扈从。

    巧夫人跌坐在地上。

    心中绝望。

    她再睁开眼时，已经下了决定。

    她再次抱起儿子，转身就走。这一次，她没有走大路，而是直接走进了泥泞的池沼中。

    “喂！”芦凤在身后喊道：

    “你疯了，那里是泥沼暗河，进去了就没有生还的可能！”

    巧夫人冷哼一声：

    “我是巧枫的妻子，宁愿死，也不会委身给别的男人！”

    巧山似乎听懂了娘亲的决绝。搂住娘亲的脖子，奶声奶气道：

    “宁愿死！”

    看着淤泥已经没到了女人的膝盖，芦凤怪叫一声，展翅飞起，直接飞到泥沼上空，将女人抓起带回到地上。

    他饶有兴趣地看着巧夫人，挑眉道：

    “性子烈，我喜欢。”

    他一把抢过巧山。威胁道：

    “你儿子我带走了，今天我只断他一根手指。明天再断一根。你哪天想通了，我就把儿子还给你。我要你……心甘情愿地伺候我。”

    说完，提着巧山哈哈大笑着离去。

    走出不远处，听见“咔”地一声脆响。随即传来巧山撕心裂肺的哭声。

    “娘亲，我痛……手断了哟！我要娘亲……”

    巧夫人流着泪，被重新关进了那间屋子里。

    她能清晰地听见儿子的哭喊声，心如刀割。

    如果去死，就不会这么痛苦了。

    一旦活着，她受不了这样的折磨。

    半夜时分，芦凤仙君再次来到，他站在门口，静静地问：

    “我可以进来吗？”

    巧夫人沉默片刻，咬牙道：

    “把我儿子带过来吧。我想通了。”

    “哦？我必须要……”

    “我必须先见到我儿子！”她嘶吼道。

    外面沉寂了片刻，芦凤抱着已经睡着的巧山走了进来。

    巧夫人接过巧山。紧紧地把他抱在怀里。

    她的眼泪顺着巧山的微张的小嘴，流进了他的嘴里。

    巧夫人哭干了泪，把巧山放在了榻上。

    她不想让儿子看到自己母亲最不堪的一面。

    今日之后，她将设法将儿子送回雪原，然后。她会亲自了结自己的生命。

    她终究，还是舍不得儿子和自己一起去死了。

    “呵？一个没有灵根的孩子，居然还这么宝贝？

    要不，本君给你个带着凤族血统的儿子怎么样？这个儿子，不要也罢。”

    巧夫人冷冷看着他：

    “我就算自断经脉，也绝不会怀上你的孩子。你的行为，让高贵的凤凰一族，蒙羞！”

    芦凤仙君气急，直接将她扑倒在床上，狠狠撕扯着她的衣服。

    衣服的碎片在空中翻飞，有一片落在了榻上，落到了巧山的脸上。

    小家伙觉得鼻子痒痒的，缓缓睁开了眼睛。

    巧山坐起身，揉了揉眼睛，看见了那个坏人又要欺负自己的娘亲。

    他从榻上爬下来，快速朝着床边跑去。

    这次，芦凤仙君没有留情，直接飞出一根凤羽插向巧山的喉咙，却被他侧头避开。

    巧山跑到了床前，用力去扯男人的腿。

    直接将他扯了个踉跄。

    芦凤有些诧异。

    同时又气急败坏。

    这个小畜牲几次坏他的事，他直接起了杀心。他右手起火，对着巧山的天灵盖就拍了下去。

    “不！”巧夫人嘶吼着，她看见了芦凤眼里的杀意，她想要爬起来去救自己的儿子。

    而就在这时，她却惊奇地发现，儿子静静地看着眼前的男人，伸出手，握住了那团火。

    然后，芦凤仙君的眼神从狠厉变得痛苦起来。

    他想要拼命地甩掉巧山的手，却怎么也甩不掉。

    “竖子！”他颤抖着向后用力，却发现自己根本无法摆脱这个小崽子。

    巧山的头上肿着一个大包，嘴角还有被掌掴留下的血迹，但他的眼神清澈而纯净。

    巧山只有一个想法。

    “不许欺负我娘亲！”

    忽然间，整个屋子的气流倒逆起来，床帐无风而动，芦凤仙君感觉自己体内的灵力在不断地流失，源源不断地输送到手上，涌进了眼前这个小孩子的体内。

    “不不不……放开我……”他脸肉颤抖，面部迅速地干瘪下去，眼窝深陷，目光从惊恐，变得渐渐涣散起来。

    巧山没有注意到娘亲的惊讶表情，他只是觉得很饿，特别饿，想要吃饱。

    他从出生开始，就从来没有吃饱过的感觉。

    眼前这个男人，灵气不够浓郁，心性很脏，法力也非常的浑浊。

    但是巧山此刻真的很饿啊，那就先吃饱再说吧。

    他源源不断地从芦凤仙君体内汲取着灵力，直到芦凤仙君脸色青黑，口吐白沫，痉挛抽搐一番，直挺挺地向后倒去。

    晕过去前，他嘴里吐着白沫，艰难吐出几个字：

    “曲……曲灵根……”

