    洛连特市，联盟中心对战区。

    “小火焰猴，使用瞪眼！”

    又是一套熟悉的操作。

    在前期招式掌握有限的情况下，大家能选择的战术其实都很少。

    利用瞪眼降低对手的胆气，是许多新手训练家十分钟意的一种战术。

    可惜，这类的状态附加，根本无法抵消心眼的必中效果。

    呱呱泡蛙确实会感到恐惧，却丝毫不影响它一巴掌将猴子拍翻在地。

    “啊，我的小火猴...”

    今日的对手，是个长相可爱的同龄姑娘。

    只见她满是心疼的抱起精灵，大眼睛朝方泊狠狠一瞪，转身就直奔医疗室。

    “...总感觉我像坏人一样。”

    望着入手的经验值，方泊很是无良地一笑。

    随着几场战斗的进行，他渐渐在对战区打出了一些名气。

    在联盟陪练区花钱的用户，目的都是寻找同级别的高质量战局。

    呱呱泡蛙展现的实力越强大，越是能吸引客户们的关注。

    今天放学后，他已经连续接待了两波人，完全可以提前结束掉工作。

    小方技师今日不接客啦！

    高挂免战牌，顺便开启明日对战的预约。

    简单处理了手头事情，方泊怀抱小呱来到训练区。

    “呦，小方来训练了啊。”

    “呱呱泡蛙，今天获胜了没有啊。”

    “来小方，这瓶功能饮料给你，一会训练结束记得喝。”

    有方爸的人脉，小方在联盟中心收获了很多前辈的照顾。

    零食算是一方面，就连指导小呱训练时，都能从他人那里吸取一些经验。

    比如新招式的领悟，经验就是来自一位美丽的大姐姐。

    “来，我们今天继续训练。”

    将训练地的障碍物，按照最合适的顺序摆放，然后小呱就开始进行全力的冲刺训练。

    三米为一个界限，它需要在最短时间内完成跨越，做好领悟“电光一闪”的准备。

    依靠单纯的速度，前期或许可以驰骋战场。

    可是一旦大家都成长起来，有太多办法来克制单纯的速度**灵。

    移动速度不管多么迅猛，也不可能有人家转身、抬手的速度快。

    更别说，超能力还有瞬间移动这种违规操作。

    想要继续发挥速度优势，必须搭配相应的招式才可以。

    电光一闪：以疾驰的速度冲向对手，必定首先发动攻击。

    对比“高速移动”施加的速度Buff，电光一闪更加注重爆发，并且还会提高一定的出手速度。

    爆发+必中+先攻，刺客流才是最适合小呱的战斗方式。

    前期可以凭借这套组合应付过去，等到中后期，小呱进化到甲贺忍蛙形态，到时候再根据实际情况来调整方向。

    “呱~”

    高强度的连续爆发，令小呱的身体颇感吃力。

    幸好认真性格起到了作用，在没有成功领悟前，无需训练家督促，它自己就能不断的自我鼓励。

    颇有些不达目的誓不罢休的气势。

    “往后寻找精灵，必须要将性格因素考虑进去。”

    ......

    陪练工作如火如荼，学校方面，方泊也成功收获了来自校方的关注。

    赢了陈勋以后，秃头班主任的态度瞬间热情了起来。

    没办法，想要年终评选上优秀教师，他必须尽量拉拢班级内的尖子生。

    击败了那只妙蛙种子，方泊一跃成为整个年级的热门人物。

    即将开始的班级对抗战，三班已是夺冠热门，单论个人实力，整个年级都没有能与之抗衡的存在。

    其他班级唯一的获胜希望，只能寄托在团体战的规则上面。

    1V1打不过你，那么就用团队配合来击败你。

    现实世界的训练家，很多时候都需要跟其他人相互配合。

    因此，团队战也是考核项目的重点之一。

    想要进入联邦的顶级名府，必须要学会与其他人进行配合。

    这段时间，三班基本都在围绕这点来训练。

    团队战，根据精灵的属性不同，会出现非常多样化的战术选择。

    比如经典的剑舞四保一战术。

    天气队，火毒队，刺客流战法等等。

    第一次接触相关知识的方泊，着实有种大开眼界的感受。

    他的脑海中，记录了许多已开发或未开发的战术模板。

    然而，具体怎样去执行，过程中可能存在什么问题，他基本上是两眼一抹黑。

    收起心中的那份自傲，方泊如新手一般从最基础的配合开始学起。

    如属性的相生相克，如何灵活在队伍中进行穿插。

    训练期间，陈勋与丘志泽慢慢和好如初，开始尝试一些有趣的配合。

    大家都是同学，没什么迈不过去的坎，陈勋这家伙的嚣张，多半是来自地位骤增的一种自我膨胀。

    呱呱泡蛙的一记巴掌，不光将妙蛙种子干翻，顺便还将他从膨胀状态打醒了过来。

    算是成功拯救了一名失足少年。

    恢复常态的陈勋，其实是个有些沉默内向的人。

    大多数时候，基本都是丘丘人不断吵闹，他跟其他同学默默的选择倾听。

    一群刚刚接触战术的新人，当然玩不出什么花样，许多战术听起来不错，实际一点可操作空间都没有。

    直到方泊完成初步的战术理解，加入到团队的探讨之中，才总算拿出一套切实有效的执行方案。

    “这，老方...”听完他的战术讲解，丘志泽一脸懵逼，从来都没想过还能这么玩。

    连闻讯赶来的秃头老班，都忍不住咂咂嘴，用非常惊异的眼神注视着学生。

    “这孩子，总感觉哪里不一样了。”

    接下来的几天时间，三班出战的五人小组，一直在进行着战术的演练与配合。

    经过无数次的磨砺，名为“自杀战法”的配合方案正式敲定。

    有了它，将无人可以阻止三班的崛起。

    赢了年级战，接下来的秘境之旅，三班将分配到资源最丰厚的探索地点。

    正因如此，哪怕未能入选出战的五人组，其他同学依旧每天来为他们加油打气。

    ......

    很快，年级战正式打响。

    十二个班级，将采用分组的方式来交战。

    没有停歇，从战斗开始将直接决出最终的胜利者。

    如果有精灵受伤，允许班级的其他学生替补入场。

    说是这么说，但是三班的五人组坚信...

    没人能挺过他们创造的自杀战术。

    无需换人，他们要一路碾压直到赢得冠军。

