    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。……。。。。。。。……。。。。。。。。。。。。。

    “怎么了？宝儿你难道还不相信我吗？”开玩笑似地这么说了句，男人的脸上仍旧带着温暖的笑容。

    像是把一颗心给照耀着，都要温暖了起来。

    反应过来的乔宝儿立马摇了摇头，“怎么会，我不相信谁都一定会相信你的。

    若不是你一直帮着我，我估计早就被害了不知道多少次了。”

    似是又说到了伤心的地方，女人的声音都弱了下来。

    看到乔宝儿这个样子，温如朗楞了一下，有点不知道该怎么安慰乔宝儿。

    上前，男人近距离地看着乔宝儿，“没事的宝儿，你看，我不是一直在你的身边陪着你吗？

    你要是有什么麻烦和困难，尽管来找我就可以的。”

    温柔地看着乔宝儿，男人的脸上净是真诚。

    点了点头，乔宝儿有点感动，也知道男人说的话不是假的。

    虽然他们没有什么关系，只是医生与病人的关系，但是男人却能够做到这一步，这已经不是大爱可以形容的了。

    她的内心也是特别地感谢他相信他的，不然不会现在无处可去的第一时间来到这里找他。

    点头回应了乔宝儿，温如朗看了看时间，现在该做饭了，正好乔宝儿来了。

    他可以多做点好吃的，也正好给乔宝儿补补。

    跟乔宝儿说好，男人便去冰箱拿了要用到的食材进去了厨房。

    乔宝儿则是被温如朗安排在了沙发上看电视。

    抱着温如朗给她的可爱猫咪抱枕，乔宝儿有一下没一下地调着电视频道，但是却始终没有找到自己喜欢的一般。

    “咚咚咚，咚咚咚......”

    突然，门口似是传来了敲门声，乔宝儿转身看了一下厨房的方向，此时厨房里边已经开始起锅烧油了。

    这个时候叫他似是不太好。

    于是女人看了看周围，还是下了沙发，穿上了温如朗给她准备的拖鞋，到了门口。

    “谁呀？”乔宝儿没有任何防备地直接便开了门。

    随即就看到了一个妇人，她的旁边还站着一个中年偏大点的男人。

    本来还是满脸的疑惑，但是再仔细看了一下，似是就能发现，这两个人和温如朗似是有点相似。

    就像是......

    还没容得乔宝儿多想，两个人也是疑惑地看向了乔宝儿，然后似是发现了什么新大陆一般，立马跟乔宝儿打起了招呼。

    “咦，小姑娘，你怎么在我儿子家里？是不是，是不是......”

    那妇人说着说着，明明还没有说出什么呢，脸上就已经扬起了一道姨母笑了。

    楞了一下，乔宝儿显然也反应过来了什么，随即立马摆手。

    “不是的不是的，我和如朗不是你们想的那种关系。

    啊，你们先进来吧，我和他之间，就是，就是普通朋友的关系，他现在在做饭，不信，不信你们可以去问他的。”

    慌张地说着，女人似是才想起两个人还一直在门口站着呢。

    立马边让两个人进来便不停地解释着。

    而那妇人依旧还是满脸的姨母笑，听到乔宝儿这么解释反倒是脸上扬起了更深沉的笑，拍了拍乔宝儿的肩膀，“没事，没事，都是过来人，我们懂的，我们懂的，你不用说了，你不用说了。”

    那妇人说着，带着旁边温如朗的父亲就进来了。

    比起他母亲的活泼开放，这老父亲似是就显得沉稳了不少。

    父母看着都是那种温柔且温暖的人，难怪温如朗能够被培养得这么好了。

    乔宝儿的心中暗暗地想着。

    看温父温母进了房间把门带上。

    他们似是还带了东西来的，直接放到了门口的鞋柜上，一看就是时不时来看儿子的那种人。

    不过他们看到温如朗在做菜之后倒是也没有打扰温如朗，反倒像是回到了家里一般，开始收拾起了这里收拾起了那里。

    而乔宝儿怎么可能会让两个长辈在自己的面前忙活呢，那显然是不礼貌的嘛。

    叫住了两个人，乔宝儿立马笑着说道，“叔叔阿姨你们先坐吧。

    我给你们端点水和吃的来，顺便去告诉一下如朗你们来了。”

    乔宝儿说完，其实也没有很多心思管温如朗的父母倒是回应了什么。

    只是好像看到了人家点头，就立马走开了。

    还好之前上一次来的时候温如朗告诉了她一些吃的喝的在什么地方，所以现在她才能够顺利地找到。

    依旧还是老位置，看来温如朗一直是把东西给固定地放在一个地方的。

    难怪他可以信誓旦旦地告诉她哪里可以找到什么。

    把东西一件一件地摆在了沙发前的茶几上。

    她倒是忙活得团团转，殊不知温父和温母两个人对视，显然越加觉得有戏了。

    若不是温如朗的什么人，怎么可能会怎么清楚这些东西在哪里呢。

    没想到自家儿子有了女朋友之后都不跟他们说的。

    简直太过分了！

    满意地看着乔宝儿，两个人就像是已经看到了未来的媳妇一般。

    不过就他们看来，她也已经就是他们的未来儿媳了。

    温如朗一直让他们很放心，所以他自己找媳妇他们也是很支持的。

    无论温如朗找的是什么样的女人，他们奉行的还是，温如朗自己喜欢的就可以。

    而且他们也相信温如朗的眼光绝对差不到哪里去。

    毕竟是从小到大都没有让他们担心过的孩子，这方面相比也不会让人担心到什么地步去。

    所以此时的乔宝儿压根不知道，她以为的缓解尴尬的举动在两个人的眼里反倒是成了他们的亲亲媳妇为了给他们一个好印象而努力地忙活想要讨好他们。

    其实他们也想让乔宝儿不用这么做的，但是又看出来乔宝儿似是真的有点尴尬，于是便让她这么做去了。

    到后边相信他们多表达一下他们对乔宝儿的满意乔宝儿应该就能懂了。

    就不用担忧那么多了。

    终于将所有的吃的喝的能搬的都帮到了温父温母的面前，乔宝儿对着两个人笑了笑，乖乖女一般地说了些晚辈对上辈说的话然后就快速地到厨房去了。

    感受到门被开了，温如朗也是楞了一下，然后就看到了乔宝儿。

