    作为宗派的实际掌权者之一。

    李逸其实也能理解这些宗派的所作所为。

    只是，理解归理解。

    但......谁都有私心不是？

    解救？

    自己侥幸活了下来。

    为何还要去解救他人？

    上古时期宗派的凝聚力这么强？

    李逸皱了皱眉：“你已经成了宗派的牺牲品，能活下来纯粹是运气使然，宗派都已经如此待你，你又何必一厢情愿？”

    说着，李逸大手一挥：“你若担心自己独木难支，难以在如今的蓝星立足，本座可以给你一个加入南岳剑宗的机会，本座的声名，南岳剑宗的声明，你在蓝星待了许久也应当清楚。你若肯诚心拜入本座的南岳剑宗......”

    “至于那些什么上古宗门也好，金丹古帝也罢，本座保证，没人动得了你！”

    声似惊雷炸响。

    势若四方天倾。

    这就是如今蓝星第一人，天下第一剑圣的底气！

    申龙友有些口干舌燥，眼眶微微泛红，尽管他知道，李逸招揽他不过是想多了解些信息，见他在如今的世道也算高手。

    可是，申龙友还是动容了。

    因为他已经不知多少年没有得到过重视，不知多少年没有被人赏识过了。

    他从出生到拜入宗门，再被宗门选中冰封，其中虽没有经历种种磨难，但整个人生就如清水一般寡淡，处处透着平庸二字。

    他真的......

    很久没有尝过被重视的滋味了。

    噗通。

    在众人惊诧的眼神中。

    申龙友拜倒在地。

    当他再度抬起头时，浑浊的老眼中泛起了晶莹泪滴：“剑圣大人底蕴浑厚，剑道通天，乃是万古难见之人杰，腾飞九天成就霸业指日可待......老朽...老朽....此生能得剑圣大人看重，实乃邀天之幸......”

    【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

    “可惜老朽福薄.....”

    “受不起这恩宠！”

    说着，申龙友起身，艰难拱手：“抱歉了，剑圣大人......”

    见状，李逸既不恼怒，也不见怪。

    每个人有每个人的难处，每个人有每个人的苦衷，旁人很难理解。

    就像别人不能理解他明明可以徐徐图之，却非要弄得满世界风雨，急急忙忙的将吕家屠杀殆尽，明明一身本事，却隐匿南岳剑宗一样。

    “继续说吧，把你知道的都说出来。”李逸缓声道，“只要你不耍花招，本座虽不敢保证你人身自由，但人身安全还是可以保证的。”

    “尊剑圣大人法旨。”申龙友再度拱手。

    “武者在凝聚内丹后，真气与体内经脉浑圆一体，实力会有一定的提升。”申龙友收起了谄媚神色，转而郑重道，“但是，想成为真正的抱丹境，必须经历雷劫！”

    “上官先生之所以还没经历雷劫，是因为太虚古鼎到现在还没有彻底稳固，等到灵气再复苏一些，雷劫便会降下来了......”

    听到事关生死，上官龙城罕见性的插了一句：“这雷劫究竟是什么东西？便只是九天之上降下雷霆么？”

    蓝星的科技树点到现在，早就已经将雷、电这种东西分析得极为透彻，无非就是两朵正负极的云朵相碰撞产生的能量罢了。

    申龙友这种相对‘迷信’的说法。

    上官龙城虽说不是完全不信。

    但也抱有怀疑态度。

    听到上官龙城发问，申龙友解释道：“当武者凝聚内丹后，太虚古鼎便会勾动天上阴云，当两朵阴云相碰撞时，雷劫便会降落。”

    听到申龙友这般说。

    上官龙城才满意点头。

    “凝丹的雷劫一共九道。”申龙友继续道，“只要‘假丹境’武者能承受其中一道雷劫不死，这抱丹境便算成了。”

    “但只承受一重雷劫的抱丹，便是在铜丹中也是最低等，实力极为孱弱，甚至比不上那些强横的先天境和假丹境，所以若非迫不得已，没有人会凝聚一劫铜丹。”

    “武者若是扛过了三重雷劫，那么便是铜丹巅峰，只要再扛下一道雷劫，内丹上便会染上一层银色，那银丹便算成了。”

    “说来惭愧，老朽便是那最低等的，只扛过了四重雷劫的银丹。”

    申龙友面露郝然。

    但众宗师却神色一凛。

    不过是区区经历了四重雷劫的银丹，便能抬手镇压大宗师，若是五重银丹、六重银丹呢？恐怕连绝世都要被随意镇压了吧？

    “若是能扛住七重雷劫不死......”

    “那金丹便算是成了！”

    听到七重雷劫便可凝聚金丹。

    就连上官龙城的脸色都有些凝重。

    先前申龙友将金丹强者吹得天上少有，地上皆无，每一尊金丹都是各领风骚百年的人杰，而如今又说扛过七重雷劫便能成就金丹。

    那雷劫的威力。

    可想而知。

    申龙友继续道：“一般来说，扛过了七重雷劫的修士，都是各大门派的绝代天骄，日后不是实权长老，便是宗主之位的有力竞争者......至于扛过八重雷劫的修士，上古时期都十分罕见，这些人无一不是风云人物，跺跺脚便能让蓝星震三震的存在......”

    “八重雷劫......”李逸随口问道，“那若是扛过九重雷劫呢？”

    “不可能。”申龙友摇了摇头，“九重雷劫是寂灭天雷，便是那些成就了抱丹境的银丹都抗不下来，先天修士如何应对？”

    “哦？自古便没有抗下九重雷劫之人？”李逸有些好奇。

    “呃，倒也不是。”

    申龙友挠了挠头：“在古书记载中，有过那么一例扛过九重雷劫之人，不过那传闻太过夸张又太过久远，所以几乎没有人相信这一传闻。”

    “不过......那时倒是有一个叫玄衣宗的宗派对此深信不疑，并宣称此人便是他们门派的祖师爷，只是这个玄衣宗门人虽还算强大，但行事都神神道道的，所以大多数人觉得他们此举不过是给自己脸上贴金罢了。”

    李逸对这些上古时期轶事没有兴趣。

    在听申龙友说了这么多信息后。

    他已经有了自己的判断。

    于是闭口不言。

    接下来，上官龙城等人倒是问了不少问题，诸如‘上古时期有哪些宗派’‘这些宗派是否会重现人间’‘这些宗派实力如何，品性如何’......等等等等。

    李逸也不插话。

    就这么安安静静的听着。

    他对这些并不感兴趣，反正他又没有争霸天下的打算，只准备管好自己的一亩三分地。

    时间缓缓流逝.......				

