    一只纳魂瓶被洛虹打开，一团乌黑色的光球从中缓缓飘出。

    此乃撼山蟒的妖魂，因为已经被封存了近两百年，这团妖魂中撼山蟒的灵智早就被磨灭得一干二净了，就是妖魂本身的魂力也损耗得十分严重。

    基本上再有个几十年，它就会自然消亡掉。

    接触到灰雾后撼山蟒妖魂没有任何不良反应，事实上它什么反应都没有，显得非常的呆板。

    这时，洛虹双指一夹，取出一张灵符，甩手便向撼山蟒妖魂打去。

    只见，这道灵符将妖魂一裹，紧接着符纹亮起，下一刻四周的灰雾便翻滚起来。

    妖魂好似化为了一张大口，吞吸起周边的灰雾来。

    洛虹打出的这道灵符不是别的，正是他通过刻印大衍决，制出的大衍符。

    只要不反抗，中符者的元神能似运转大衍决般波动起来。

    看到妖魂吞噬灰雾的现象，洛虹眼睛一亮，直接确定了钟灵山脉的灰雾就是来自域外的灰雾，不是别的什么阴冥之气。

    南宫婉和无忧子对视一眼，皆从对方眼中看到了惊奇之色。

    这钟灵山脉的灰雾也曾有不少元婴修士参悟钻研过，发现其不被神识所控，不被法力所扰，根本无法驱使运用，便都败兴而归了。

    没想到，洛虹竟有此灰雾的驱使之法。

    其实，这也不怪他们，毕竟这域外灰雾只有运转修炼元神的功法才能吸收。

    而灰雾最明显的作用就是磨灭神智、压制神识，所以又有哪个会敢于将它们往元神里塞。

    吸收了一会儿灰雾后，妖魂的魂力得到了明显的增长。

    事实证明，洛虹此前的推断并没有错，域外灰雾就是元神的养料。

    这个时候，因为此前的控制变量，灰雾真正侵蚀的对象很明显就光光是灵智。

    为了搞清楚到底是何种侵蚀的形式，洛虹又取出了一个纳魂瓶。

    这里头装着的，是一只百目怪的妖魂，它才被封存了几十年，灵智还保留了大半。

    洛虹刚拨开瓶口，一团绿幽幽的光球就飞射而出，明显是想逃跑。

    但有趣的是，这团百目怪妖魂才冲出一尺不到，便猛地停下，而后拼命往纳魂瓶里钻。

    洛虹自然是不可能让它得逞的，于是无形的神识涌出，在其周身构筑了宛如实质的壁垒，直接将百目怪妖魂囚禁在一个狭小的空间中。

    起初，百目怪妖魂还凶性难驯地冲击洛虹的神识壁垒，但在屡次碰壁后，很快它就安静了下来。

    毕竟它也在纳魂瓶里住了几十年了，类似的处境早已习惯。

    百目怪妖魂的反应充分证明了，灰雾中有东西在危害它，但仅凭肉眼和神识的观察，并不能看出它的异样。

    洛虹能肯定有东西存在，可现在却发现不了，那就表明对方是他现有观测手段无法观测的，或是是微不可查到他观测极限的。

    前者是硬伤，短时间内不可能解决，后者洛虹却有办法。

    体检表一出，什么牛鬼蛇神都得露出马脚。

    经过检测后，洛虹发现百目怪妖魂表面，存在极其微小的起伏波动。

    这些波动不但微小，而且还和妖魂本身正常的波动混杂在一起，所以通常手段才难以发现。

    也就是说，这些微小波动能磨灭妖魂中的灵智。

    那反过来，妖魂灵智的变化，能否影响波动呢？

    产生问题就去验证，想要灵智变化十分简单，洛虹目光一凝，就施了个极情咒，丢到了百目怪妖魂上。

    结果可想而知，原本已经被压抑住的凶性，顿时更加剧烈地爆发了出来。

    但由于洛虹缩小了神识壁垒的内部空间，百目怪妖魂再凶也动弹不得。

    施加了极情咒后，那种波动得到了明显的加强，现在光用肉眼就能发现它的存在了。

    得到这个结果后，洛虹只剩下最后一个问题：妖魂波动与灰雾的关系。

    他微微一招手，便将大衍符摄回，接着一个念头抹掉了已经没用的撼山蟒妖魂。

    手指一抖，大衍符又将百目怪妖魂包裹了起来，灰雾同样开始向百目怪妖魂聚集。

    通过观测数据，波动幅度在初始阶段得到了明显的提升，但很快就趋于了平稳，任凭百目怪妖魂如何吸收灰雾，都没有产生明显的变化。

    “这么说的话，也就是只有灰雾的浓度会影响波幅，而灰雾本身不会。”

    暗自在心中道出结论后，洛虹又取出几张不同层数的大衍符，进行了验证，确认了这一点。

    有意思！从实验的结果看，是有一种难以察觉的咒术，在借助灰雾传播！

    找到咒术的源头，便能搞清楚钟灵山脉异变的原因。

    心中有数后，洛虹将东西一收，对完全看不懂他在做什么的两人道：

    “好了，我们出发吧。”

    “洛道友，可否告诉我们你刚在干什么？

    当然，若是涉及道友隐秘的话，道友大可不说，我只是觉得你甚是古怪，并无恶意。”

    南宫婉皱着秀眉道，洛虹带给她的可不仅是古怪的感觉，还有深深的不安。

    她莫名有种对方会在某一天搞出大事来的直觉，暗道自己今后少于对方接触为妙。

    “不过是验证一种在灰雾深处保护神智的手段，未必会用到。”

    洛虹此言也是不假，灰雾中咒术的强度受灰雾浓度的影响，到了实在顶不住的时候，他丢出一堆没有灵智的妖魂，再贴上大衍符，让其环绕自身吸收灰雾，自然便能削减咒术的影响。

    二人闻言都不太相信，却也没有多问。

    随后，洛虹遣退了萧翠儿，无忧子也令一旁中年道士回归，三位元婴初期的修士，一同向山脉深处挺进。

    出于和先前洛虹一样的原因，三人只是在树梢上低空低速地飞遁。

    聂盈的出事地点位于深入灰雾四百里的区域，只能算是山脉外围与内部的交界处，而三人的目标都是山脉的核心区域。

    也就是说，他们至少要再深入灰雾上千里。

    随着一点点地靠近核心区域，灰雾的浓度不断提升，但还没达到影响到元婴期修士的程度。

    所以，无忧子和南宫婉主要警惕的，都是可能存在的，能威胁到元婴期修士的邪物。

    洛虹却很清楚，在这般环境下，此类邪物基本不可能出现。

    当他确定此地的灰雾就是域外灰雾后，他就肯定了那些邪物的本体，就是他之前骗来炼制天魔丹的那些域外天魔。

    之所以，这些域外天魔的气息会变化得洛虹没有一眼认出，很可能同样是因为灰雾中咒术的影响。

    当然，也有可能是由于人界不同的环境。

    不过，这些都不重要，这类域外天魔的极限也就影响一下结丹期修士。

    这也是为什么洛虹炼成第四层的大衍决后，就不再炼制天魔丹的原因。

    而根据之前的研究，域外天魔是天生魂体强横，但灵智不足的种族，其实力提升的关键就在于灵智。

    但灰雾中的咒术会摧毁灵智，所以不可能有元婴级域外天魔的存在。

    至少在进入核心区域前是如此，洛虹对这一点很有信心。

    飞遁出一百里后，洛虹的神识被压制到只能笼罩方圆八十里的程度。

    无忧子和南宫婉更是不堪，只能探查周围二三十里的区域。

    于是乎，当洛虹发现有大批阴鬼朝他们涌来时，这二人还毫无察觉。

    “二位道友，我们有麻烦了。”

    洛虹突然悬停下来，出言提醒道。

    来袭阴鬼的数量众多，还有邪物夹杂其中，洛虹虽然不惧，但也不想独自将其解决，让这二人看戏。

    用神识查探了一番，没有感应到任何异物的无忧子，脸上不禁露出怀疑之色。

    倒是知道洛虹手段的南宫婉，虽也未感应到敌情，却很是果断地祭出了朱雀环。

    无忧子刚想说些什么，神识范围内突然出现大批阴鬼的气息，他眼中闪过一丝诧异，动作却是不慢，祭出了一只紫金圆钵。

    不多时，犹如浪潮一般的阴鬼群就从四面八方涌来，声势极其浩大。

    不过在场的三人都是元婴期修士，而阴鬼的实力只相当于低阶修士，数量再多也不能令感到他们惧怕。

    银灵瞳是偷袭致胜的杀手锏，越少人知道，关键时候施展的效果就越好，洛虹不想将其显露于人前，便祭出了一面赤红色的大旗。

    正是五行旗中火行旗！

    当阴鬼潮涌到百丈之外时，三人开始各显神通。

    南宫婉气质温和，仙气飘飘，一出手却甚是爆裂无情。

    只见朱雀环滴溜溜的一转，顿时火光大盛化作一圈火轮，随即再转，数不清的赤色火球从火轮中飞射而出！

    这些火球个个都有磨盘大小，将阴鬼潮炸出了一个个缺口。

    无忧子祭出的紫金圆钵乃是一件风属性法宝，法力一催之下，便刮出了一阵紫金色的热风，被卷入其中的阴鬼坚持不了一息，就烟消云散了。

    随着洛虹手上法诀连掐，火行旗灵光大盛，下一刻便飞出数条十丈长的火龙。

    洛虹在火行旗增幅下施展的中级高阶法术，威力逼近了高级法术，区区阴鬼自然是来多少死多少。

    由于压力不大的关系，无忧子很是关注洛虹这个黄枫谷新晋的太上长老，见识了他的手段后，他开口搭话道：

    “洛道友竟如此擅长五行法术，灭杀这些阴鬼那是易如反掌。

    不过贫道对自己这法宝也很有自信，此行烦闷，不如你我打个赌如何？”

    好家伙，原来清虚门的赌鬼作风，根子在你身上！

    玩笑归玩笑，洛虹其实很清楚，这个牛鼻子是想借机给他一个下马威，谁让黄枫谷与清虚门的实力相近呢。

    “无忧子道友当真好兴致，洛某乐意奉陪，不知道友想怎个赌法？”

    有人愿意送钱，洛虹自是不会拒绝，这样的试探一直不回应，就一直不会停。

    南宫婉瞥了二人一眼，微不可查地摇了摇头后，素指一点朱雀环，令其发射火球的速度再增。

    “无量天尊，洛道友快人快语，甚和贫道之心。

    你我便比一比手头这两件法宝的威力，看谁灭杀的阴鬼多。

    你黄枫谷和我清虚门世代交好，赌约不宜太重，这样吧，谁若输了，便登门送上一副字画如何？”

    无忧子将眼眯成一条缝，笑呵呵地道。

    这道士，好生虚伪！

    他设这赌约纯粹就是想落我的面皮，涨他清虚门的威风。

    洛虹正想将此赌约应下，好叫对方知道自己的厉害，却听山脉深处骤然传出一道长啸声。

    三人神情皆是一凛，各自收回法宝戒备起来。

    奇怪的是，啸声一起原本悍不畏死，不知恐惧为何物的阴鬼们，竟全都似老鼠见了猫般惊恐地乱窜起来。

    没几息的工夫，浩荡的阴鬼群便散了个精光。

    “南宫仙子，你方才可听到了？那应该是人族的声音。莫非这钟灵山脉深处有修仙者存在？”

    无忧子一下没了打赌的念头，神情凝重地道。

    “光凭一道啸声证明不了什么，对方可能是人也可能是更厉害的阴鬼邪物。”

    南宫婉很是谨慎，这种神秘禁地中就是真出现一位人族修士，也大多来者不善。

    更遑论，对方有可能根本不是人！

    “那啸声帮我们惊退了阴鬼潮，是友的可能性大过是敌，贫道认为该去探上一探。

    洛道友，你怎一言不发，你是何意见啊？”

    无忧子推断了一番后，却也担心这是个陷阱，犹豫之下便想听听洛虹的看法。

    “真可惜，你我的赌约泡汤了。”

    望着阴鬼群消散的方向，洛虹叹息摇头，似乎很是遗憾。

    这个洛虹，怎比道士我的赌性还大！

    可惜他是黄枫谷的太上长老，否则说不准能和道士我结成莫逆之交。

    “洛道友，此次不成，你我可以下回再赌。

    钟灵山脉之事，才是当务之急！”

    无忧子腹诽一句后，略显忧心地道。

    “啸声是从核心区域而来，既要一探，却是避不开的。

    洛某也没太好的办法，只能尽量小心些。”

    洛虹表面这么说，其实心里知道：

    这啸声与那咒术，乃是同出一源！

