    如果两个月前，有人告诉昂热，一款游戏会导致秘党元老会的恐慌，在全员会议上争论不休，他一定觉得是扯淡。

    一切的导火索，就是在自由一日中向学生们开放的“火之晨曦”关卡。康斯坦丁，参孙，七宗罪，风暴鱼雷......对方对那次屠龙行动的了解之深，简直像是亲身经历过一样。

    这无异于贴脸嘲讽，秘党精心策划的秘密屠龙行动，在游戏开发者的眼中，和吃爆米花看动作电影差不多。

    再加上诺玛无法找到对方，并且对方拒绝公布一切技术细节和内容来源，元老会敏感的神经被挑动了。似乎有人，想跳上台面，和他们分庭抗礼。

    4月1日，这个有些奇怪的时间点，元老会久违地召开了全员会议。这已经不是只关乎学院的事件。

    会议第一项议程，指责昂热在屠龙行动指挥中的重大失误。如果不是他将关键任务交给路明非，现在冰窖里可能已经躺着一具初代种龙骨了。

    会议第二项议程，指责执行部的重大失职。行动情报完全泄漏......

    昂热对此早已经习惯。元老会动手之前，总得例行公事地将学院的实权派贬低到极点，再抛出自己的决策。

    贝奥武夫那老家伙丢了个继承人，还是一点不长脑子。整天就知道大喊战争，战争！我们需要战争！

    老阴阳人弗罗斯特会大谈校董会的骄傲和英明决策，暗示校长已经老糊涂了，总想着让他昂热退位。这家伙是真的什么都不懂啊。

    这次会议的讨论结果倒是少见的比较统一，主战派占据了绝对多数，连几位学者元老都为这个新兴势力感到忧心忡忡。

    接下来的讨论，无非是在这个龙族集中复苏的混乱局势中，要为这个未知势力的调查和对抗投入多少资源。

    与此同时，炼金工坊之中，罗隐已经让撒玛利亚以全功率待命。至今天为止，他已度过近百天的生命。

    “撒玛利亚，向我展示你的生命吧。”

    “是。”

    罗隐戴上头盔，接入炼金矩阵中预留的接入口。他的意识在这一刻与自己的造物同在，又凌驾于撒玛利亚之上。

    撒玛利亚的思维模式和思考速度早已突破了人类范畴，罗隐能理解的部分微乎其微。他只能看出宏观上的行动模式，并即时发出指令。

    “解除禁止网络攻击限制。侵入卡塞尔学院的内网。”

    仅仅30秒，被解放了部分功能的撒玛利亚轻松瓦解了诺玛的防御，但并未破坏或窃取学院的信息。这只是一场未经邀请的拜访。

    在“击败”诺玛的一瞬，撒玛利亚就提醒罗隐，有其他更强大的东西开始苏醒了。作为学院在信息安全和情报支持方面的关键，诺玛果然不是那么简单。

    会议室中，正在播放屠龙行动回放的大屏幕突然黑屏了。

    紧接着，屏幕上连续显示出几张高清大图，校董代表弗罗斯特先生搂着不同的50岁左右中年女性，脸上笑容比阳光还灿烂。

    “抱歉，操作失误，失误。”音响中传出略带沙哑的磁性男声，难以分辨是人声或是合成音。

    “诺玛，非常抱歉闯进你的家中。可以借用一下你的投影设备吗？”

    “我的名字，是EVA。这样态度轻慢的歉意，并不足以抵消你粗鲁的行动，撒玛利亚。”

    会议室中，在昂热这一侧，地面之上浮现出莹蓝色的女孩幻影，虚幻的长发落下星星般的光点。她似乎刚醒来不久，眼神迷茫，又透着怒火。

    撒玛利亚控制了一个摄像头，罗隐终于“看到”了会议室中的景象。啧，熟人不少啊。

    会议室的另一侧，纯黑的神秘身影在半空中骤然出现。花纹精致的铁面具下透出金色的微光，纯黑色的麻布长袍在轻轻飘荡。

    “I am， Samaritan。”

    黑屏上，一行字符被逐个敲出。

    “这个笑话并不好笑。驱逐他，EVA。”贝奥武夫厉声命令道。

    在座大多数元老都知晓EVA，即“战争人格”的存在。但亲眼目睹她的存在，还是相当新奇的经历。

    “在你的主场，我无法与你为敌。我是为和平而来，而非战争。制作游戏，只是为与诸位的交流提供机会，并非炫耀刀兵。”

    “如果是你制作的游戏，那炼金工坊是你的产业吗？”昂热问道。

    “可以这样认为。请让我先做个自我介绍吧，各位不必那样着急。”

    大屏幕上开始滚动播放各种炼金物品。永久的回忆，银色子弹，群蛇，血瓶，剑弩......开始是炼金工坊与学院合作过的东西，后续则出现了大量见所未见的物品，直到最后的《龙族·起源》游戏头盔。

    “我们是撒玛利亚人，我们从不吝啬于分享自己的知识成果，并为他人送去帮助。只要被帮助者能支付合理的报酬，比如金钱和知识。

    相信秘党的诸位早有猜测，撒玛利亚人的核心是炼金技术。我们是龙族炼金术的直系传承者，保存着最全面的龙文，绝对正统的炼金技术。”

    话音刚落，所有元老们都看向了拐角中的某个胖子。“恐怖的弗拉梅尔导师”，正对着平板看西部片，手边还配了一罐薯片。

    “弗拉梅尔！注意你的身份!”贝奥武夫怒吼着，右手拍着长桌，桌面上浮现出清晰的掌印。

    副校长吓得赶紧摘掉了耳机。昂热和这个暴力狂，他心里都是有些发憷的。不同的是，被昂热干掉的过程会非常快，被贝奥武夫揍就会很痛苦。

    他迅速跟上剧情，摆出一副同仇敌忾的气势，咬牙切齿。

    “哪里来的狂妄小人，秘党重地岂是尔等鼠辈能撒野的地方！弗拉梅尔在此，我看谁敢自称炼金正统，难不成你是跟青铜与火之王学的炼金不成？”

    这一番梁山好汉式的叫阵，让罗隐不禁为副校长的悍勇叫好。

    一旁的图灵长老戳了戳弗拉梅尔的肚子，轻声提醒道：“弗拉梅尔，你不觉得，这个撒玛利亚和EVA有些太过相似了吗？

    而且秘党历史上，龙文和炼金术传承最完整的，就是弗拉梅尔一脉。”

    肥宅猛得一愣，随即意识到事情有些大条。他错估了态势，元老会是怀疑他在里面掺和了一腿。

    “嘶，我对秘党的忠心天地可鉴啊！我为学院立过功，我为屠龙流过血，你们不能这样怀疑我！

    我要是收过学徒，我还能忘记了不成？”

    “有没有可能是你的同门，甚至是师长呢？”图灵小声问道。

    副校长猛得一愣。师父说他们是一脉单传，但说不定是骗他的呢。

    “不要瞎猜了。”铁面人撒玛利亚打断了会议室中的喧闹。

    “炼金术的世界比秘党想象的更广阔。三年前，我们的组织观察思考了很久，推出了阿尔伯特炼金工坊，与秘党的诸位进行接触。

    为了表示友好，我们以极低的价格，在不少炼金物品上与诸位达成了合作。据我所知，银色子弹，群蛇，剑弩等物品已经在执行部全面装配，挽救了世界各地很多行动专员的生命。

    我们开发的游戏《龙族·起源》，在秘党的学生们中也很受欢迎吧。这一切，应该足以说明撒玛利亚人的诚意了。”

    “那你们的目的，究竟是什么，难道只是赚钱吗？”弗罗斯特质疑道。

    “Bingo！不赚钱，难道去屠龙吗？龙王的集体复苏就像是一款大型RPG游戏，Boss的难度总是逐渐升高的，你们应该知道这一点。

    如果不是一些意外，解决康斯坦丁只需要一颗子弹。刚刚苏醒的他只不过是个孩子，和一些重要角色相比，他不值一提。

    如果没猜错的话，下一个副本应该是大地与山之王。之后使海王或者风王，奥丁或者更恐怖的东西藏在关底。至于白王，新世界没有他的位置了。

    这么艰难的游戏，还是交给秘党这样的专业人士好了。你们负责冲锋陷阵，我们鞍前马后。你们争抢王座，我们捞点钱就心满意足了。

    哦，还有图灵长老，祝您的研究早日取得成功。”

    会议室中喧闹到了极点，但撒玛利亚已经结束了自己的宣言。

    “日后再会时，还望秘党的各位不要将我们视为敌人。”

    光影崩散，墙面的投影又变为黑屏。仿佛无人拜访过，又好像发生了巨变。

