    守护军阵的确是够强！

    核弹洗地加上天基武器的连发都未能伤到分毫，可之前张雨霖就用守护军阵的子体出击，打了海军本部一个措手不及，自身消耗就已经很大了。

    现在骤然再连续受到这么强力的连续攻击，根本就缓不过劲来！

    单凭肉眼都已经可以看到基地上空大阵的暗淡了。

    威势和光辉都差了一筹。

    虽然还不明显，似乎依然还可以防御一切攻击。

    但这却也已经是对基地内的士气造成了莫大的打击。

    “大家不要慌，我们还有不少其他军阵，在基地范围内威能能够增强的，支援也很快就能到的。”

    张雨霖的声音在基地内部开始回荡，勉强算是安抚了一下士气。

    这位满嘴粗话的大帅，在手下们的心中还是有着相当高的威望的。

    而就在这时候，张宗昌有点不合时宜的声音却是响了起来。

    这位狗肉将军满脸不满之色的责怪说道

    “我说大帅，如果不是你之前擅自出击，导致军阵消耗过大，哪里会有这样的事噢，我们这里的防御可是要比SH基地要强的。”

    张宗昌作为老人，的确也有着开口的资格，同时他自己也掌握着一座中型军阵！

    “好了，这种时候不要说这些话，先应对眼前的强敌要紧。”

    李景林此时也平淡的开口了。

    相比于张宗昌的中型军阵，李景林自己却只是一个基础军阵。

    因为他是那种醉心于提升自己的，对于军阵的操控并不熟悉，能力也更加符合这种剑仙流的基础军阵。

    “我不这也就是抱怨两句吗，好啦好啦，别冷着个脸，我道个歉还不行吗？”

    张宗昌看着李景林的冷脸表情，不由嘿嘿直笑。

    “要不我作一首诗吧……”

    “住口！安心备战，养精蓄锐。”

    李景林也是对这没脸没皮的家伙好不感冒，闭目养神。

    等一下肯定会有一场恶战，自己说不定要在这里交代掉了……

    一次重生权限打到现在虽然也越来越稀有了，但对比大局也算不得什么，李景林忧心的还是这次日国的决心到底有多大。

    覆巢之下无完卵，如果真的北洋被打灭灯了，那自己这些人就算能够重生也会成为丧家之犬，恐怕连恢复的机会都不会再有而被追杀到死……

    ……

    “不愧是张雨霖，真是强大的军阵，现在还有着如此防御力。”

    ‘三须宗太郎’满脸赞叹的口吻说到。

    因为对重水之阵的解析，徐越自然也将‘便携版’的带来了。

    和之前张雨霖袭击一样，这种跨区而击大阵的威能自然会衰弱不少，完全在徐越的模拟范围之内。

    而除此之外，宇都宫太郎、田村怡与造两人也都各自带了一个同等级的军阵！

    军阵的人手，当然就是靠着徐越收拢的那些签订死协议的小弟啦，比如悠次君什么的。

    除了他们三大准备破防的主力军阵外，日国方面三大基地还派出了大量清场的中型、小型与基础军阵。

    数目完全碾压了TJ基地。

    只要能够撕裂防护大阵，必然能够以最快的速度完成清场！

    “那么开始吧，我们三阵合力，先撕了这个乌龟壳，其他的就靠你们了，不要让我们失望啊。”

    宇都宫太郎也接口说到。

    随后三座军阵，便是分别从三个方向，将TJ基地包裹而进！

    “开！”

    伴随着三人的同时开口，果然，那看上去无坚不摧的壁障，便是被撕裂了一条裂口。

    “此时不进还待何时？！”

    “大小有限，按顺序来，外面还没进入的进行戒备，防御可能出现的支援。”

    有条不絮的指挥下，在裂口刚刚出现的时候，就有以防御见长的军阵涌入了其中，吸引到了第一波火力。

    TJ基地城墙上的城防电磁炮，毫不客气的将战术核炮弹喷涌而出。

    在空中打出了巨大的火花。

    但面对那第一批以防御见长的军阵，却也只能起到干扰作用！

    被全部吃下！

    因为裂口大小有限，涌入的敌人数目并不多，日国军阵也是暂时采取巩固防线为主。

    军阵化作了一面又一面的盾牌，掩护后方友军。

    而北洋方面，则都好似饿虎扑食一般，企图用局部上的战力优势，驱赶剿灭对方的防护力量。

    短时间内，日国一方只能被动挨打，看上去岌岌可危，似乎随时都可能崩盘，导致后面的援军无法源源不断的进入。

    如果能够击溃他们这一波桥头堡，最少可以为援军争取到大量时间！

    这让北洋方面也都拿出了最大的努力，借助基地优势，不少人开始燃烧自身精血甚至寿命，开始强化军阵威能。

    “我以我血荐轩辕！”

    “碧血丹青！”

    “去你们奶奶的！”

    “……”

    突然酝酿爆发出的恐怖威能，当真让日国的诸多轮回者都感到了一阵震惊。

    这群家伙特莫是疯了吧！

    自己留下性命不好吗？其中可还有精锐轮回者在附和！

    我们只是想要灭灯而已，如果跑的话，还真没这么多精力一一追杀，甚至消化吸收掉他们都很有可能。

    有必要做到这种程度么？

    除了日国轮回者外，张宗昌控制着军阵划水，也是心中一阵发毛。

    莫名的心虚加上惶恐，让他一时间不知道如何是好。

    早就策反成功和自己组成军阵的属下们，似乎也显得有些动摇了。

    不可以这样！

    一旦太君们失败了，自己也绝不会有好果子吃！

    到时候才是真的里外不是人！

    人不为己天诛地灭，你们可不要怪我，谁叫你们不识时务呢！

    我们赢不了的，我只是尽可能的保存自身的力量！

    眼中狠色一闪，张宗昌也最终下定了决心。

    随后便是瞄上了距离自己最近，掩护自己的李景林。

    虽然是控制着基础军阵，但因为他的剑仙加成，他这基础军阵的杀伤却是极大的，就已经成功击溃了日国方面的一个同等级军阵了。

    “芳宸莫慌，我来助你！”

    调动军阵朝着李景林方向移去的时候，让李景林也皱了皱眉，这家伙擅自离开自己的位置，真是没一点大局感

    “不用，我还顶得……”

    话都还没说完，李景林便是突然心升警兆。

    还未等到他做出反应，他那飞剑图腾的阵地，便是被一股蛮横的力量直接撕碎。

    同他一同布阵的其他人，同时喷出了鲜血，绝大部分死在了反噬之下。

    李景林自己也是飙血倒飞。

    看着那击溃自己军阵的张宗昌，满脸都是又惊又怒之色。

    “你！”

    话都还没说完，便是瞬间被张宗昌军阵化身的天狗一口咬住，撕成了粉碎。

    哪怕强如李景林，在军阵规格的交锋当中，没有军阵的庇护也与炮灰无异！

    “不要用这种眼神看我啊，混蛋，找死！”

    张宗昌一击毁灭了李景林的军阵，连带他一同干掉后，便是红着眼睛盯上了旁边其他人。

    既然都已经做了，那就一不做二不休！

    ————

    两更……