    霍青山突如其来的攻击，让所有人都为秦风和张麒麟捏了一把冷汗。

    不过现在这种情况，显然已经是避无可避。

    秦风和张麒麟联手之下，现在的霍青山也稍微有些不太好受。

    不过就在这时，那一颗颗悬浮的火元素之心，忽然开始颤抖。

    上面有恐怖的力量散发出来。

    秦风和张麒麟第一时间有所察觉，全都紧皱起来眉头，莫名感觉到了一丝不安。

    随后他们就看到，那些火元素之心似乎在给予霍青山恐怖的力量。

    现在的霍青山，力量获得了极大的增强，看起来比之前更加恐怖。

    “用麒麟血。”

    关键时刻，张麒麟想到了麒麟血。

    秦风也觉得很有道理，和张麒麟一起行动，共同释放出来恐怖的麒麟血液。

    当麒麟血打在霍青山身躯上的时候，霍青山立刻传来痛苦的咆哮声音。

    那种感觉都让霍青山完全承受不住。

    直播间的观众们看到这一幕，全都惊喜不已，纷纷发起弹幕。

    “看来麒麟血还是有着一定的作用，对这些火焰都有作用。”

    “两位小哥哥加油啊。”

    “干掉霍青山。”

    就在霍青山暴躁的时候，秦风释放出来大量的蜘蛛丝把霍青山给缠绕住。

    霍思思看到这一幕，立即开口大喊：“求求你们不要伤害我哥哥。”

    “他也只是受到了火元素之心的侵害，他本性并不坏的。”

    听见霍思思的提醒，秦风和张麒麟并没有对霍青山下毒手。

    只是用蜘蛛丝和那些树木，把霍青山暂时困住。

    而这个时候。

    火人已经找到了真正的火元素之心。

    他手握着火元素之心，似乎陷入到了某种特殊的意境。

    “这是怎么回事？”

    直播间的观众们看到火人如今的状态，全都吓得不轻，不知道究竟发生了些什么。

    九爷也在这时候盯着很快，九爷的内心中就有了一些猜测。

    九爷开口说道：“火人应该是和火元素之心陷入到了某种僵持。”

    “双方都想要把彼此掌控。”

    “也不知道火人能不能成功，倘若火人真的成功了，那绝对是一件幸运的事情。”

    “如果火人就这么失败了，那可就彻底没机会了。”

    “从此以后，火人也会变成火元素之心的傀儡。”

    听见九爷的这一份分析之后，很多人都认可的点了点头。

    他们想到了萨姆和霍青山。

    其实无论是萨姆还是霍青山，他们应该都陷入到这种状态当中。

    和火元素之心互相僵持。

    想要把彼此给掌控。

    可萨姆和霍青山都失败了。

    也不知道如今的九爷是否能够成功？

    张麒麟和秦风距离的最近，所以如今火人的这种状态，秦风和张麒麟都能够亲眼所见。

    张麒麟也在这时开口说道：“现在这种情况之下，一切都只能看火人自己的，看他和火元素之心谁能笑到最后。”

    “希望他能够成功吧。”

    秦风也认可的点了点头。

    在这种情况下，两个人都没有办法去插手，就只能看火人自己的。

    他们在旁边凝视着火人。

    此时的火人面容极为痛苦，浑身都冒着火焰，可想而知他如今在经历着什么。

    但现在的火人，是否能够成功还是未知数。

    “又有人过来了。”

    秦风紧皱起眉头，把目光落在不远处，他拥有蜘蛛感应能力，所以第一时间就能够感应出来。

    这附近又有人过来了，只是不知道究竟是谁。

    如果所料想不差的话，应该又是将军派来的变种人。

    张麒麟听见秦风的话之后，立刻把目光投向了不远处。

    当看见过来的人时，秦风和张麒麟的脸色全都一变。

    “竟然是陈家的人。”

    此刻过来的那几个人，全都是陈家的人。

    直播间的观众们注意到，也全都震惊不已。

    陈家老太爷的脸色，一下子就变了。

    陈家的那几位探险者，都是他们陈家如今最优秀的佼佼者，这次进入探险禁地后，很快就已经失去了联系。

    陈家老太爷一直在担心他们的情况，没想到会出现在这里。

    也不知道为什么，看到他们几个人突然出现，陈家老太爷的心中充满了不安。

    这几个陈家人领头的是陈浩轩。

    之前和秦风还有过一些人员。

    秦风和张麒麟对视一眼，因为近距离的观看，他们都能感觉出来，如今的这几个陈家人身上，有一些很不同的感觉。

    “他们应该是已经变成了变种人。”

    “只是他们的变种人能力，是怎么得来的？”

    “难道和那个将军有关吗？”

    秦风和张麒麟的心中充满了猜测。

    陈浩轩等人出现之后，目光便落在秦风和张麒麟的身上。

    陈浩轩冷笑一声说道：“还真是冤家路窄，竟然在这里碰见了你们。”

    秦风淡淡的说道：“少来这一套，之前我们已经干掉不少人了，现在你突然过来，必然是想要对我们出手。”

    “只是我没有想到，你竟然也会背叛了熊猫国，你可是陈家未来的继承者，竟然做出这种事，真是给陈家蒙羞。”

    “现在全场直播，估计陈家的人已经看到了你的所作所为，他们心里一定会很来气的。”

    “偌大的一个陈家，竟然培养出来你们这些人，太可恨了。”

    我估计陈家老太爷的鼻子都要被气歪了。

    “够了！”

    秦风一连说了好几句，陈浩轩已经听不进去了。

    陈浩轩凝视着秦风和张麒麟，冷哼一声说道：“你们懂什么？这样能够让我获得无穷无尽的力量。”

    “你们两个处处和将军作对，今天一定要把你们抓住，带到将军的面前。”

    秦风不屑的冷笑，“就凭你的实力，只怕还远远不够吧。”

    “况且你口中的那个将军，他明显不是什么好人，你这么做是在背叛熊猫国，你简直就是一个汉奸。”

    “你找死！”

    秦风的一番说辞，让陈浩轩彻底愤怒了，他立刻对着秦风那边冲了过来。

    整个人的速度看起来相当不错。

    这家伙果然变得与众不同，更强大了。

