    第658章 真龙巢（大章）

    居然说自己没有威胁苏秀衣！

    听见苏秀衣的话，昊天世界之主无比的愤怒和憋屈，甚至觉得有些荒唐，但是却又发现，苏秀衣的话很有道理。

    自己的伪装，始终还是出现破绽了。

    当初瞒过了昊天，觉得自己的伪装毫无破绽, 但是如今听见苏秀衣的话，昊天世界之主突然觉得，自己的伪装千川百孔。

    看似灭魂钟等直接放弃，毫无破绽，但是自己临死的表现却不行。

    苏秀衣禁锢了昊天世界之主，在昊天世界之主一脸惊惧的时候，苏秀衣的手一挥，坠落在地的灭魂钟落在苏秀衣的手里。

    苏秀衣立即划破手指, 一滴鲜血落在上面。

    之前的昊天世界之主为了骗苏秀衣, 确实剥离了自己在灭魂钟上的印记，倒是便宜了此刻的苏秀衣。

    刹那之间，苏秀衣取得了灭魂钟的掌控权。

    “不不不······”

    “小辈，你敢！”

    “你敢杀我，我欲望大世界，不会放过你的。”

    “玄天界早已被算计，你们必败无疑！”

    见苏秀衣催动灭魂钟，此刻的昊天世界之主尖叫出声。

    “这就对了嘛！”

    “死亡的危机之下，如何能不扯出虎皮狐假虎威呢？”

    “去！”

    苏秀衣的嘴角泛起一抹笑容。

    直接将灭魂钟丢出，灭魂钟化为山岳般大小，立即镇压而下。

    “啊······”

    灭魂灭内，瞬间响起了惨嚎的声音。

    “总算死了！”

    “麻烦，手段不少，若不是露出破绽，还真被他逃走了！”

    苏秀衣冷笑一声，收起了灭魂钟。

    看着手里的灭魂钟，苏秀衣那是一脸的欢喜, 觉得这是好宝贝。

    “原来如此！”

    “昊天原来败在这里！”

    远处, 林清雪自然将今日发生的一幕幕收入眼中。

    见到苏秀衣真正的斩杀了这位，林清雪苦涩无比。

    苏秀衣觉得对方没死的想法，林清雪开始觉得很是滑稽，但是想想却又很是致命。

    若是唤作自己，能威胁敌人，为何不威胁呢。

    反正自己有着大靠山啊。

    “天主赢了！”

    ‘天主赢了，甚至都没调动天地的力量，仅仅只是用天地之力封闭了昊天世界的入口。”

    此刻，大道宇宙之中，一大道身影的眼眸之中，俱是狂喜之色。

    “这样也好！”

    “内天地的存在，不暴露才是最把稳的。”

    独孤宏深吸一口气，觉得压力很大，这些日子，独孤宏觉得自己的实力取得了突飞猛进了，但是发现与苏秀衣一比，那是天地之别，太弱了。

    苏秀衣的身影，从虚空之中落下。

    此刻, 现场安静的可怕。

    之前提醒昊天世界之主的那道身影，身躯剧烈的颤抖着。

    见苏秀衣的目光扫来时，更是吓得亡魂皆冒。

    “阁下，很希望我死吗？”

    “据我所知，你也是玄天界的一员吧。”

    “居然改变了立场，追随敌人。”

    “本答应放你一马的！”

    “可是，可是你居然想要我死。”

    苏秀衣的声音落下，这位强者还未来得及求救，瞬间被苏秀衣抹杀。

    大道法则和大道结晶，毫不犹豫的吞噬。

    吓得周围的人，一个个搜搜发抖。

    此刻的他们才发现，苏秀衣太狠了。

    之前，起过同样心思的人，双腿微微一颤。

    苏秀衣随即目光落在这些人的身上，冷笑道：“其实，你们也不是好东西，你们也想我死，毕竟我死了，你们就自由了。”

    “但是可惜，我没死了，他死了！”

    “但你们没有开口，可以饶你们一命，但是死罪可免，活罪难逃。”

    苏秀衣的话音落下，立即施展神通。

    可怕无比的吞噬之力爆发，疯狂的吞噬这些人体内的大道法则。

    眨眼之间，一个个身躯搜搜发抖。

    脸色苍白，虚弱至极。

    “大人！”

    齐天大帝向来嚣张，但是此刻，内心忐忑无比，毕竟自己和老牛，可是妖族啊。

    “你们还行，可以离开了！”

    苏秀衣瞬间撤去了大山，那股可怕的镇压之力，消失不见了。

    “大人，这······”

    覆海大帝和齐天大帝神色震撼无比，万万没有想到，苏秀衣居然真的放了他们。

    “不想走吗？”

    “要不，留下来！”

    苏秀衣看着二人笑道。

    苏秀衣的笑容，看起来温文儒雅，但是落在他们的眼中，比恶魔还要可怕。

    “走，马上走！”

    “不过这些家伙，居然胆敢忤逆大人，想要大人死，是真的该死。”

    “大人信守承诺，但是我却忍不了，我替大人杀了他们，大人也不算违背自己的诺言！”

    一旁的覆海大帝，此刻眼睛闪烁一下，立即道。

    声音刚落下的瞬间，齐天大帝和覆海大帝同时出手了。

    身旁这些人实力不弱，但是之前被苏秀衣吞噬了太多的大道法则，此刻还未恢复，那里是二妖的对手。

    “覆海，齐天你们敢！”

    “听闻此言，在场之人，一个个脸色煞白，转身就要逃。”

    一个个双目欲裂，万万没有想到，苏秀衣没有杀他们，这两个家伙，居然要杀他们。

    “哼！”

    “一群阴奉阳违的家伙，死了才好！”

    覆海大帝和齐天大帝冷哼一声，没有丝毫收下留情的意思，全力以扑出手，眨眼之间，一道道身影全部被打爆。

    见全部陨落，齐天大帝才道：“谢谢大人饶恕了我们，有缘我们在会！”

    声音落下的瞬间，两位立即破空而去，苏秀衣甚至感觉，这两位在燃烧精血逃命。

    “我是那样的人吗？”

    苏秀衣嘴角泛起一抹笑容，看着眼前悬浮的大道法则之力和大道结晶，嘴角泛起一抹满意的笑容。

    觉得这两妖会办事。

    一道道的身影，此刻出现在苏秀衣的周围。

    “见过天主！”

    一个个神色恭敬无比。

    “嗯。”

    “这些大道结晶和大道法则，你们就吸收了吧，虽然踏入仙帝之境，但是还是太弱。”

    “昊天世界之主陨落，如今的昊天世界大道宇宙，毕竟一团糟，我得去吞噬了，至于昊天世界之中的人，就转移入内世界吧。”

    苏秀衣声音落下，整个人瞬间消失。

    再出现时，已经出现在昊天世界的大道宇宙之中。

    此刻的昊天世界大道宇宙，大道之力，在逐渐凋零。

    苏秀衣双目反光，施展神通，先将昊天世界之中的生灵转移。

    随即施展神通，开始压缩昊天世界。

    很快，昊天世界被苏秀衣压缩成为了一个篮球大小的光团。

    在这个光团之中，蕴含着骇人的力量。

    苏秀衣整个人，瞬间消失不见。

    进入了自己的内天地大道宇宙深处，开始默默的吞噬炼化。

    整个南天大地，死寂般的安静。

    那些影藏在暗中的仙帝强者，不敢有丝毫的挺留，一个个以最快的速度，离开了南天大陆。

    南天大陆变得无比的安静，随着天地法则的急速复苏，无数天骄涌现。

    时间一晃，半个月的时间就过去了。

    安静了许久的神魔战场之上，一道身影浮现。

    不是别人，正是消失了半个月的苏秀衣。

    此刻的苏秀衣，看起来平平无奇。

    但是无形之中，却散发这一股骇人的威慑力。

    但那股骇人的威慑力，也很快被苏秀衣收敛。

    在苏秀衣的袖子之中，一个狗头出现。

    正是血犬。

    一道身影降临。

    “那个······”

    林清雪神色有些尴尬，一时之间，不知道如何称呼苏秀衣了。

    “什么这个那个的，要叫师兄。”

    “以后，有什么打算？”

    苏秀衣看着林清雪，笑着道。

    “没有什么打算，随遇而安吧。”

    “不过，在修炼断时间，打算出去走走，暂时离开南天一段时间！”

    林清雪解释道。

    “确实，想要走的更远，离开此处才是王道。”

    “传言那中天大陆，万族林立，强者无数，我打算不日前往，若是有缘，我们中天大陆在见。”

    苏秀衣笑着道。

    “我······”

    林清雪刚想要开口，苏秀衣阻止了。

    “好了！”

    “我们就分开吧！”

    “我们又不是夫妻，一起干嘛！”

    “而且跟随我，可不安全！”

    “我在中天大陆，有着强敌存在，去哪里也是有目的的，我打算复活一个人，但是他的魂魄被人拿走了，想要夺回来不得不和对方死战。”

    “如今，我的实力看起来很强，但是去了中天大陆，就不代表很强了。”

    苏秀衣神色凝重的道。

    这次，苏秀衣去中天大陆，是想解决一些事情。

    同时，苏秀衣也想看看，苏圣皇如何了。

    “你在中天大陆有敌人吗？”

    “你来自中天大陆。”

    “你如此天赋，难道你是苏氏帝族之人。”

    林清雪此刻，神色微变。

    想到不是出生在南天大地，瞬间有了些猜测、

    “是，也不是！”

    “到时候，想必你也会知道的。”

    苏秀衣神秘一笑。

    “后会有期！”

    苏秀衣声音落下，也没有停留，一步踏出。

    施展大神通缩地成寸，急速远去。

    林清雪看着苏秀衣的背影彻底消失，才不舍的收回了目光。

    “林清雪，你的天赋，终究追不上他的。”

    “就不要痴心妄想了！”

    林清雪念头落下，看了一眼苏秀衣消失的方向，身影也瞬间消失。

    大周。

    皇宫之中，正在处理政务的苏云身躯一颤。

    立即起身。

    “拜见天主！”

    苏云的神色，那是无比的恭敬。

    “起来，无需多礼！”

    “今天前来，是有些事情，需要交代一二。”

    苏秀衣看向苏云，背负双手，欣赏这眼前的一幅画。

    “天主要离开了吗？”

    苏云听闻此言，有了些猜测。

    “不错，有些事情，需要去处理一下，该动身去中天大陆了。”

    “南天大地，只能靠你们自己了！”

    “有万兽谱存在，应该问题也不会太大，想要证道大帝，也没有那般简单。”

    “不过大道宇宙，我会带走！”

    “毕竟留在这里，意义不大了！”

    苏秀衣声音落下，目光落在苏云的身上。

    “天主说的是！”

    苏云立即出声。

    “这块玉符给你，若是有危机，可保你一命。”

    苏秀衣将一块玉符，递给苏云。

    苏云小心翼翼的收起玉符。

    一道身影此刻也出现了。

    “师兄，出发吧！”

    苏秀衣看向独孤宏，笑道。

    “嗯！”

    独孤宏点点头，眼睛有些泛红。

    毕竟独孤宏离开中天大陆，很久很久了。

    如今要回去了，神色复杂的同时，隐藏在心里的恨意露出了一些。

    毕竟，中天大陆给他的记忆，并不好。

    这次回去，是复仇。

    生死难料。

    但是这也是独孤宏多年的心愿。

    修行的目的。

    两人一狗，踏空而起。

    消失在天际处。

    一道道身影，看着苏秀衣的身影离去，神色复杂。

    苏秀衣与独孤宏二人实力不凡，速度也很快。

    但是苏秀衣并没有急着赶路，毕竟这些事情，不急在这一时三刻。

    虚空之中，一叶灵舟飞行。

    两道身影，盘坐在灵舟之上对饮。

    “师兄，这是哪里？”

    苏秀衣看向独孤宏问道。

    对于中天大陆，苏秀衣知之甚少。

    甚至南天大地，苏秀衣都没有走完。

    “师弟，这里是真龙山脉。”

    “跨过这条山脉，就是无尽海了！”

    “渡过无尽海，才能进入中天大陆。”

    “这真龙山脉，很是不凡。”

    独孤宏此刻，笑道。

    “不凡吗？”

    “师兄倒是说说，有何不凡之处？”

    独孤宏的话，引起了苏秀衣的好奇。

    独孤宏见苏秀衣有些兴趣，立即解释道：“这里之所有叫做真龙山脉，那是因为这里有着一座强大的遗迹，真龙巢。”

    “这真龙巢之中，机缘不小。”

    “但是想要进入，年龄不得超越五百岁，我倒是没有机会了，小师弟你倒是可以去看看。”

    “真龙巢之中，蕴含无数天材地宝，还有着纯血真龙。”

    “真龙巢，也称为生死场。”

    “是上古一条极其强大的真龙所留，真龙巢之中，有些其血脉，真龙遗迹每百年开启一次，按照时间算算，最近就要开启了。”

    “是真龙历练后代之地。”

    独孤宏大概解释道。

    听闻此言，苏秀衣目光亮了。

    真龙巢若是进入其中，苏秀衣不知道是否能签到龙族神通，完善自己的祖龙决。

    “自然如此，那么我们去看看！”

    苏秀衣催动灵舟，往真龙巢而去。

    (本章完)

