    　　

    　　“行，你记一下我的电话和地址，等到了松山市，就和我联系，我去接你！”林逸说着，就想自己的电话和地址告诉了二狗蛋。

    　　

    　　二狗蛋找了一张纸抄了下来，收入了口袋里。

    　　

    　　和二狗蛋通完电话，林逸也到家了，大小姐和小舒依然坐在沙发上看着电视。

    　　

    　　“箭牌哥，我今天做的不错吧？”看到林逸回来，陈雨舒屁颠屁颠的就来邀功了：“我和冯笑笑成了好朋友了！”

    　　

    　　“恩……不过还要继续努力，争取再进一步！”林逸点头说道。

    　　

    　　“再进一步？”陈雨舒问道。

    　　

    　　“就是，最好想办法成为闺蜜，就像你和瑶瑶这样。”林逸说道。

    　　

    　　“闺蜜呀，那不太可能吧，她是我的情敌哎！”陈雨舒挠了挠头皮，有些为难。

    　　

    　　林逸没有说话，只是将手机拿了出来，打开相册，将拍下来的冯笑笑的愿望打开来给陈雨舒看到：“冯笑笑有几个愿望的，而她的生命显然不多了，所以我想帮她一一实现一下……”

    　　

    　　“哦？”陈雨舒一愣，接过了手机来，看到图片上的文字，读了起来：“好想有一个闺蜜啊，可以倾诉一下内心的孤独，可以和她在一张床上分享喜怒哀乐……不过我注定不会有真心的朋友了，我不想让我的好朋友因为自己的死亡而痛苦……”

    　　

    　　而楚梦瑶也是有些好奇的围了过来，看着林逸手机上的这张图片，皱了皱眉，问道：“林逸，这个东西，你从哪里看到的？”

    　　

    　　“笑笑的手机上。”林逸也没有隐瞒：“上面有一个叫做我的愿望的文件，我就随手打开看看，没想到……”

    　　

    　　“这样啊……”楚梦瑶点了点头，冯笑笑的愿望，让楚梦瑶不由得有些动容，原本，拥有一个闺蜜，是一件很普通的事情，可是在冯笑笑的眼中，却变成了一种奢望！

    　　

    　　尤其是冯笑笑的理由，更是让楚梦瑶觉得有些苦涩！为了不让好朋友伤心，这是一种多么伟大的精神啊！

    　　

    　　“小舒，我们要做冯笑笑的闺蜜！”楚梦瑶毋庸置疑的举起了拳头，一字一句的说道。

    　　

    　　“喔……好。”陈雨舒见楚梦瑶都同意了，只好点了点头。

    　　

    　　说实话，她今天的表现大多数都是在哄着冯笑笑，但是要说做闺蜜，那就不是哄着那么简单了，要是不交心，那也称不上什么闺蜜了，但是想到冯笑笑只是想当林逸的小老婆，对于自己的小老婆地位不会造成半点威胁，而且又快要死了，陈雨舒也觉得没有什么了。

    　　

    　　两个人达成了共识，这件事情也就暂时的定了下来，不过陈雨舒忽然发现手机里的图片不是最后一张，于是继续向后面翻去……

    　　

    　　林逸连忙想去阻止，不过却已经来不及了，陈雨舒的手快，已经翻看了起来！如果林逸此刻再抢回手机，那更说明有问题了！

    　　

    　　林逸不由得有些后悔，将那个什么“三批”的愿望给照下来了！

    　　

    　　陈雨舒和楚梦瑶一起读着冯笑笑的其他愿望，不过她们对于什么赛车啊看日出的也不是很感兴趣，这些就算实现也和她们没有什么关系，不过当她们看到冯笑笑的三批愿望时，顿时瞪大了眼睛，惊讶的合不拢嘴！

    　　

    　　“我决定了，把这个艰巨的任务交给我的男朋友，让我男朋友推倒她，然后我们一起玩儿三批……哈哈哈……笑笑你真是个超级天才！不过貌似是白日梦？”

    　　

    　　陈雨舒和楚梦瑶看着手机上的内容，不由得面面相觑！

    　　

    　　过了好久，陈雨舒才感叹道：“我嘞个去，这冯笑笑比我还猛？居然想和大明星一起玩儿三批？我也才想和瑶瑶姐而已……”

    　　

    　　“小舒，你说什么乱七八糟的呢？”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，突然有一种后悔的感觉……

    　　

    　　一个小舒已经够让自己头痛了，自己刚才居然答应了要和冯笑笑做闺蜜？这冯笑笑是个和小舒差不多的人物，这要是也做了自己的闺蜜，自己一天到晚还不得崩溃啊？

    　　

    　　这俩人搞到一起去之后，原本就惊世骇俗的念头还不得更加的惊世骇俗？这冯笑笑想玩儿三批，估计她和陈雨舒商量一下，四批五批都得出来了！

    　　

    　　“嘻嘻，不过这个愿望好喔，许诗涵也是我和瑶瑶姐的偶像，箭牌哥你要努力了！”陈雨舒挥舞着手机对林逸说道：“我不介意和大明星一起三批……唔……是四批，加上瑶瑶姐就是五批……”

    　　

    　　“……”林逸有些无语的捂住了额头……他的心脏要爆炸了，这事儿虽然听起来很刺激，但是……林逸怎么都觉得有点儿匪夷所思……

    　　

    　　楚梦瑶也是一拍光洁的额头，差点儿没晕死过去，她刚刚想过的事情，就被陈雨舒给说了出来，让震惊之余，同样是深表无奈……以后可怎么办？

    　　

    　　“我去看看福伯……”林逸从陈雨舒的手里拿回了手机，转身向福伯的房间走去。

    　　

    　　“我去洗洗睡了……”楚梦瑶也败退了。

    　　

    　　“我也去！”陈雨舒却是乐此不彼的跟着楚梦瑶，像个跟屁虫。

    　　

    　　林逸走向了福伯的房间，门没有锁，他直接推门走了进去。

    　　

    　　福伯正坐在床上修炼，感觉到林逸进来，缓缓的张开了眼睛，道：“小逸，你回来了？”

    　　

    　　显然，之前林逸在客厅里和楚梦瑶的对话他并没有听见，他只对一定范围内的动静有感知。

    　　

    　　“恩，怎么样了，福伯？”林逸点头问道。

    　　

    　　“我已经重新开始修炼家族的内家功法了，黄阶后期巅峰实力，这是一个很好的起步跳板，我已经很知足了！”福伯说这话的时候，很是由衷，一点儿也没有勉强的意思。

    　　

    　　“福伯，我想再试试！”林逸有些不甘心的说道。

    　　

    　　让他想不通的是，福伯修炼既然可以吸收天地间的灵气，却为什么不能吸收经由他身体转化的玉佩空间的万能能量呢？

    　　

    　　“呵呵，也好！”福伯点了点头，倒是没有拒绝，他这条命都是林逸给的，林逸怎么说，他自然怎么配合了！<!---->

