    第95章亲不如钱

    王冠愣怔地看着周杰，缓了片刻后，还是起身乖乖的跟着他们一起坐上了警车。

    警车一路驰骋，一路向南而去。派出所连夜在不同提审室，提审了他们夫妻二人。

    温澜和周杰同时带着一位民警走进不同的提审室，在开门之前相互对看了一眼，然后又相互点了一下头。

    由于李翠花一直又蹦又跳的不配合警方，甚至做出咬、踢、滚等各种不堪行为，羁押她回来的民警只能把她双手拷在椅子上。

    温澜一进门就看见在她面前的桌子倒在地上，李翠花脸色通红，眼里喷着火苗。见温澜带着一位民警进来，立刻嘶吼起来。

    “赶紧放了我！你们就是狗，走狗！我没有犯法你们凭什么把我关在这里，凭什么？”

    温澜走到她跟前弯腰准备扶起桌子，被李翠花突如其来的一脚踢在腰上，差点摔倒在桌子上。

    同事赶紧上前扶住他，才没至于受伤。他示意同事扶起桌子，走到李翠花坐的椅子后面双手放在椅背上，猛然一转，将她连人带椅子转了一下向。

    眼神冷峻地看着她说：“如果说之前你没犯法，刚才你已经犯法了。”

    李翠花被她突然转椅子吓得脸色骤白，嘴巴还是很硬地说：“我没犯法，我刚才犯什么法了，你们警察也不能随便冤枉好人。”

    “好人？哈哈，真是笑死我了，你真的是好人吗？”温澜按着椅背地手忽然松开，大笑地走到她的面前，俯腰凑到她的脸跟前，目光坚毅地盯着她的眼睛问。

    李翠花被他的眼神惊吓住，瞳孔骤然瞪大，嘴唇开始轻微颤抖，嚅嗫地说：“我，我当然是好，好人。”

    “是嘛，那我给你看两样东西怎么样？”温澜朝同事伸了伸手，同事把手里的布袋递给了他。

    李翠花看见他缓缓把手伸进布袋里面迟迟不拿出来，忽然就笑了，抬头看他，“糊弄谁呐，你们警察就喜欢用这超来糊弄我们小老百姓，你有本事拿出来啊。”

    温澜嘴角扬了扬，然后将手缓缓从布袋里拿了出来，李翠花的脸色一下子大变。温澜的手里多出了一个鸡图碗，她哪能不认得，那分明就是被她扔到鸡圈门口喂鸡了的碗。是婆婆的吃饭的碗。

    李翠花的情绪变化温澜很满意，立刻厉声说道：“好好交代吧，配合警方工作，争取夸大处理。”

    然后和同事一起把桌子往她跟前推了推，两人在她对面坐了下来。

    起初李翠花还是嘴硬，什么都不肯交代，直到温澜再次拿出小蓝色瓶子放在她的面前。并且告诉她，她的丈夫王冠已经交代了案件的一切，她如果继续执迷不悟的话，等待她的必将是法律的严惩。

    温澜同时还告诉她，不仅仅她和她的丈夫已经被警方完全掌握，他们的儿子王冕也已经别关押在拘留所，如果她要是胆敢说半个字的谎话，不仅她个人将会得到法律的严惩，她的全家也必将得到法律的严惩。

    一顿威逼利诱之后，李翠花留下了悔恨的泪，她开始慢慢说起案件的全部过程。

    王冕自从初中毕业之后就辍学在家不愿再进校门，至于什么原因导致他不愿再进校门，她也知道。她知道死者一直喜欢有文化的人，为了能够顺利得到死者的遗产，那怕知道儿子在学校一直经受着地狱一般的生活，她依然执着的要求儿子必须继续上学。

    王冠也在她的威胁之下不敢袒护王冕，就是在这种高强度的家庭压力之下，王冕离开了家，一走就是个把月。李翠花这才意识到事情的严重性，再加上王冠的抱怨，责怪她这样会把儿子逼死。

    于是她也就放下了让儿子继续读书的执念，但是对于死者的钱重来没有放弃过争取，没有了读书儿子作借口之后，她就开始突然的对死者好，开始无微不至的照顾她的生活，哪怕死者告诉她自己还不需要这样形影不离的照顾，李翠花依然我行我素一步不离的照顾她。

    但是她的这种行为严重影响到了死者的生活，死者一点儿也不觉得李翠花是在照顾她，反而觉得她是在监视自己，以至于李翠花越是想要靠近死者，死者越是厌恶她。

    直到从王冠口里得知死者早就把王富贵留下来的钱给了他，李翠花一下子就露出了本来面目。王冠再告诉她说死者想分走父亲留下的三分之一遗产给白家的孩子时，李翠花一下子就恼了。

    李翠花早就怀疑死者偷偷给白家钱，就在白家那个女儿刚刚考上大学的时候她就偷偷去过白家，这件事李翠花一直耿耿于怀。

    当年死者得知白家丫头失踪时，天天在家以泪洗面，哭的她心里丧气的很，但是当年的她还不能得罪死者，于是只要死者一哭，李翠花就会去她房间里安慰她，让死者一段时间里感觉她特别孝顺。

    而且李翠花还主动说出会去帮助白家找孩子，其实她只是嘴上说说而已，实际行动并没有去做，直到警方把奄奄一息的白辰希送回家之后，李翠花第一时间回去把这个消息告诉了死者，并且狠狠的邀了功。

    那次死者还给这个看起来既孝顺又董事的媳妇包了一个大大的红包，晚上在床上她和王冠一起拆开的时候，里面是厚厚一沓崭新的百元大钞，足足一百张。

    但是李翠花并不高兴，她跟王冠说他们只是跟死者说了一个慌，死者就给他们包了一万块的大红包，白家那丫头能说会道，又有那么多的邻居夸她懂事，再加上高学历，还不知老太太会背着他们给了白家多少钱。

    王冠本来性格就懦弱怕这个老婆，经她一次一次的挑唆之后也觉得母亲做的很过分，但面上一直还是挺好的，王冠觉得自己毕竟是儿子，当着母亲面的时候还是做不出来过分的忤逆，但心里有疙瘩已经是肯定的事了。

    跟死者闹翻了，李翠花开始想起来要多关心关心儿子王冕了，于是给他打了电话，电话里王冕告诉她自己找到了工作，而且是跟着香香国际集团的大领导工作，大领导对他很好，工资待遇也高。

    李翠花没想到平时被死者贬的一文不值的儿子竟然这么有出息，竟攀附上了香香国际的大领导，就连白家那位高学历的丫头，也不过是在香香国际子公司做一个普通小职员。

    李翠花一下子感觉周身都闪耀起光芒，便更加的不把死者放在眼里，时不时还用白家的事羞辱她一下，死者不堪羞辱，不止一次说过不再想过这样的日子了，这种日子过的还不如死了算了。

    也许死者只是抱怨，李翠花却听在了心坎上，她想着这可是你自己想死的，不是哪个人要你死的，那你就下去陪公公吧。

    (本章完)

