    这时候，光头老板一拍胸脯，信誓旦旦道：“美女放开胆子买，不好吃，就随时来退。”

    只见，洛清宁满意的点了点头，她F下S子，对着摊位上的红薯开始挑挑拣拣。其实平心而论，光头老板卖的红薯确实品质很好，可是即便这样，见惯了金贵食材的洛清宁，依然挑了很久。

    她选好自己要吃的红薯，回头问两个男人道:“我应该能吃两个红薯，你们俩呢？红薯隔夜就不好吃，咱们别浪费，能吃多少买多少！”

    秦毅赞同地点了两个，可惜苏云青，对烤红薯这种地摊的东西，实在是不怎么感冒，最终就要了一个。

    于是，洛清宁略带一丝狡黠的说：“云青啊，待会我和秦毅，吃第二个红薯的时候，你可别一边流口水，一边求我们啊。”

    苏云青鼻子里哼了一声，不屑地偏了偏头，他不可能做那么没有出息的事。

    等到几个人，回到洛清宁的家中，她便麻利地开始准备烤红薯。

    对于洛清宁这种顶级吃货而言，厨房就是一个仓库，什么样的装备她都应有尽有。。所以，要想红薯好吃，就要挑出最合适的烤炉。

    洛清宁看着眼前，这些洗干净的红薯，心里突然来了一个灵感。

    想起苏云青很是为难的表情，她觉得他肯定是在嫌弃，红薯外面那皱巴巴的皮太脏。不过，要红薯好吃又要干净，倒是有一个办法。

    洛清宁先把红薯对半切开，麻利地放入蒸锅中，设定好了蒸煮时间，等着红薯蒸熟。并且，在这个时候, 她立刻开始调和起其他的配料。

    打开储藏间的柜门, 她先找出几罐很不错的淡奶油、蜂蜜和黄油。按照以前经常调配的比例, 小心地在平底锅里，融化好黄油。

    这个时候，蒸锅的铃响了起来, 洛清宁小心地取出红薯。

    等到它微微有点发凉后，就用一把精致的小勺子, 沿着红薯皮的边缘, 按均匀的宽度, 仔细地将里面的红薯泥挖了出来。

    接着，洛清宁将融化好的黄油、一定比例的淡奶油和适量的蜂蜜, 放在一起搅拌均匀成奶油红薯泥。然后，她又往里面加入了提子干，再将奶油红薯泥小心地填回红薯壳中。

    洛清宁抹平红薯泥的表面后, 用心地撒上一层马苏里拉芝士, 再将它放入预热好的烤箱里。设定好了温度和时间后, 洛清宁就招呼两个男人, 要准备开始吃饭了。

    不得不说，洛清宁在做美食上, 相当有天赋和造诣。

    没一会儿的时间，那个四四方方的烤箱里，便传出一阵阵扑鼻的清香。

    “想吃吗？你们可都别跟我抢, 第一个试吃的人是我！”

    秦毅有些宠溺的看着，洛清宁张牙舞爪的样子, 像极了家里那只爱抢食的小鹦鹉。想到这里，秦毅的脸上不知不觉间, 浮现出一丝笑容。

    而这个时候，苏云青则拿出了手机, 不停地刷着网页。

    “嗯？不会吧？怎么会这样？”苏云青皱了皱眉头说。

    秦毅敛起笑容，走进苏云青道：“喂，怎么了云青？是不是有什么爆炸性的消息？你家的吗？”

    听到这话，苏云青将自己的手机，麻利地递给了秦毅，他低头沉思了起来。

    秦毅接过去一看，发现手机屏幕上面, 显示了一则新闻。

    这条新闻的内容，居然又跟华大的学生有关，因此，他马上目不转睛地往下看着。

    “清宁！清宁, 过来！”秦毅瞳孔微微一缩道。

    洛清宁此刻刚打开烤箱门，正在小心地挪动着，刚刚烤好的芝士红薯。

    她俊俏的鼻头微动，长呼一口气，脸上浮现着满足道：“第一个试吃的人是我，咱们说好了的啊，你们可不许抢！看着就超级好吃啊！”

    “清宁，别管红薯了，先过来下！”秦毅又紧张地喊了一声。

    这一声洛清宁听的很是清楚，她回过头，看到秦毅拿着苏云青的手机，在朝着她晃动。

    “你让我看什么？苏云青的绯闻女友吗？还是你的桃色新闻？”不明所以的洛清宁打趣道。

    秦毅严肃地摇摇头，说：“是你们华大的新闻……看看吧，学校里面居然又有人死了！”

    洛清宁神色一怔，看向手机屏幕。在页面最顶端标题处，有一行很醒目的大字，内容触目惊心。

    【华大又出死亡事件，三名学生死因离奇，J方正在摄入调查，后续请关注相关报道……】

    页面的内容，就是关于这三个人，死因的一些简单报道和推测。并且，还附带了两张很清晰的现场图片，感觉让人毛骨悚然。

    看到这些内容，洛清宁不由地咽了一口唾沫，她微微抬头道：“这三个人的死因，跟之前华子的死，居然一样？”

    苏云青走过来将手机收了回去，“看样子好像是的，这三个人的死亡时间，分别是昨天和今天。”

    他停了一下，语气变得严肃起来：“也就是说，他们的死亡时间是，昨天晚上七点和九点，还有一个是今天早上十一点！”

    洛清宁头疼的揉了揉眉心，道：“到底是怎么回事？华大里真是一波未平一波又起，太让人头疼了啊……不过J方既然已经开始了调查，那我们还是先等消息吧，最近发生的这一连串事情，背后绝对有联系。”

    “嗯，现在只能这样！”秦毅和苏云青答应着，说完这句话，三个人陷入了沉默。

    突然，洛清宁的鼻子嗅了嗅，对着烤箱说：“不好，芝士要凉了！！”

    接下来，她手忙脚乱的跑到烤箱旁边，紧皱着眉头，将做好的芝士红薯端了出来。

    不知道怎么回事，洛清宁脚下忽然一滑，身体一歪，差点跌倒在地上。

    还好这时候，一只有力的手掌出现在自己身后，从她的腰背处托住。洛清宁大口喘气，回头看过去，这个人是苏云青。

    “谢谢云青啊。”

    苏云青脸上线条柔和，说：“没事，小心点，差点就摔倒了。”

    洛清宁听到这句话，顿时脸色垮了下来，有点恶狠狠的说：“都怪你们两个人，早不给我手机晚不给我，偏偏等我的烤红薯好了，才拿给我看。你们看，现在这芝士都有点塌，口感不好吃了呀！”

