    只是，

    蓦然之间，

    一道拉力攥住小姑娘纤细如玉的皓腕，将她拉向身后的树木中。

    瞬间，

    小姑娘单手覆住那修长有力的手臂，眼眸冷凝。

    本意是向将男子从身后拉出来。

    “想要谋杀我，嗯？”

    一道清冽低沉的嗓音穿过黑暗传递了过来，如红酒般醉人的很。

    熟悉的清贵嗓音，让小姑娘的动作微顿。

    就是这么一顿，隐藏在黑暗中的男子瞬间一把将小姑娘拉入自己的怀里。

    撞入男子的结实的胸膛上，清淡的薄荷香迎面而来，弥漫在小姑娘的鼻翼间。

    片刻，小姑娘单手抵在江亦然胸膛之上，微微抬眸，触及男子性感的下颌。

    慢条斯理的开口说道，

    “江医生，我认为，应该你是要谋杀我在先。”

    谁知道夜半三更的时候江亦然会出现在这里？

    这句话，惹得男子轻笑一声，清冽嗓音如冰雪般清澈，“先别冤枉我，看那边。”

    小姑娘抿唇，顺着江亦然的目光抬眸看向了远处。

    从江亦然这个角度来看，

    远处的黑暗之中，

    是一个身形瘦弱的男孩，看起来也就只有十二三岁的样子。

    他单手，拖着一个人。

    在地上发出衣衫摩擦土地的声响。

    动作粗暴，似乎拉着的是一个物品一般。

    缓缓向远方走去。

    染白眨了眨眼，收回视线。眉梢轻佻，散漫的开口：“江医生跑到这里，就是让我看这个？”

    “当然不是。”男子清贵俊逸的容颜含着浅浅的笑意，嗓音清冽如古琴弦动，“主要的原因是，我想你了。”

    轻而缓的嗓音，磁性撩人，在小姑娘耳畔之际响起。

    如此明显的撩拨，小姑娘明妍灵秀的五官平静至极，礼尚往来的回答道：“我要谢谢你想我吗？”

    男子一双凉薄深邃的黑眸染上几分浅浅的笑意，优雅开口：“如果你想谢的话，我不介意——以身相许。”

    “以身相许是建立在自身没有条件的情况下。”小姑娘不冷不淡的回答道。

    “好吧。”江亦然清贵的嗓音染着几分愉悦的笑意，禁欲俊美的容颜更加妖孽，“真是可惜了。”

    小姑娘靠在男子的胸膛，周身都是男子极具侵略性的气息，让小姑娘不禁微微蹙眉，慢条斯理的开口：“看都看完了，江医生是不是该松手了？”

    江亦然垂眸，一双狭长的黑眸落在了禁锢在小姑娘纤细腰肢的修长手臂上。

    好像是该松手了。

    刚才没有察觉，现在才发现。

    小姑娘的腰真细，真软，好像一折就碎的样子。

    江亦然缓缓松手，忽略到心中隐隐约约的不舍。

    “深夜出来，白白想玩什么，嗯？”清贵俊逸的男子慵懒的倚靠在树上，矜贵俊美的容颜在黑暗中晕染出几抹模糊不清的意味，平添几分神秘感，只是周身那与生俱来的清贵如玉，风度翩翩的气息，令人不容忽视。

    染白近距离的打量着江亦然，

    俊美优雅的男子身着白衫黑裤，洁白的白色衬衫扣子扣到最上面一颗扣子，禁欲十足，慵懒的靠在那里，如同一只危险的猎豹，待你松懈之时，一击致命。

