    “援军就在皇宫内？”吴凡的话，让陈文德猛的一惊，满脸的难以置信。

    要知道，此时风雨城四个城门都已经被关闭，负责看守城门的虽然是罗月，不是他陈文德，但若是城门打开，有军队进城，负责指挥城头守军的的陈文德必然是知道的。

    然而，这将近一天的时间，他并未被通知，有任何的军队进城，吴凡怎么会说援军在皇宫内？

    这援军还能从天而降不成？

    还是说，吴凡在和自己开玩笑？

    “怎么不走了？快点走吧，到了那里，你便明白了。”陈文德被吴凡的话惊得下意识勒住了缰绳，吴凡见状不由得催促道。

    说完，吴凡双腿一夹马腹，纵马前奔。

    “大人......”陈文德心中有许多的疑惑，想要询问吴凡，不过，吴凡却已经率先离开，他也不由得一抽马鞭，追了上去。

    两人很快便来到皇宫的宫门前，陈文德正待勒住缰绳，下马步行，却见吴凡速度不减，直接冲了进去，而在城门口看守的士兵，却并未对其进行阻拦。

    “难道，因为风雨城被围攻，陛下暂时废除了‘皇宫之内不可纵马’的规矩？”陈文德心中想道。

    根据南平国制定的规定，任何人在皇宫之内都不可以纵马狂奔，这一点并不奇怪，其他任何一过国家的皇宫也都有类似的规定，毕竟，皇宫那是皇室成员们居住的地方，代表的是皇室的颜面，岂能容忍其他人在这里放肆？

    就在陈文德猜测的时候，他便被宫门口的士兵给拦了下来。

    “皇宫之内，不行骑马！”士兵朝着他冷声道，并未因为他身着将领铠甲而态度温和。

    “我......”

    “他是跟我一起来的，放他进来。”吴凡对城门口的士兵说道。

    正待陈文德想要解释之时，远处的吴凡却是已经开了口。

    “是，大帅。”宫门口的士兵，听到吴凡的话，立即对陈文德放行。

    陈文德颇有些蒙圈的骑着马进入皇宫内，心中却是更加确定了吴凡在巫雅心中的分量，在这皇宫中的分量。

    “此时情况特殊，平日里，我也不会在这宫内纵马。”吴凡对陈文德解释道。

    陈文德点头表示明白，但实际上，他刚刚的想法并未改变，此时情况是特殊，但他不依旧被拦下，而吴凡却是畅通无阻？

    说到底，还是吴凡在巫雅的面前，分量极重。

    当然，对此，陈文德并未嫉妒的意思，吴凡和巫雅的一些事情，他也听说过，甚至，蔡成的那篇起事檄文，他也看过，在那檄文中，吴凡和巫雅之间，可是亲密得不行，陈文德虽然并不相信蔡成的话，但也明白吴凡在巫雅心中地位不一般。

    陈文德的胡思乱想并未能够持续多久，很快，他就再次愣住了，因为，他居然在皇宫内，看到了无数的营帐，而在营帐的周围，则是有众多全副武装的士兵在来回穿梭。

    只看衣服，陈文德就能够肯定，这些士兵必然不是皇宫内的宫廷护卫，衣服不同，而且，皇宫内的宫廷护卫也绝对没有这么多。

    “大人，他们是......”陈文德愣愣的看着那些士兵们说道。

    “他们？”吴凡笑了笑说道：“他们就是我说的援军。”

    果然就是援军吗？

    虽然刚刚心中已经有所猜测，但现在从吴凡的嘴中得到确认，陈文德的心中却还是忍不住的震惊，不由得问道：“大人，他们是如何进宫的，据我所知，今天并未有大规模的军队入城，这些援军是怎么进来的？”

    “通过那个！”吴凡一指远处被众多士兵包围着的传送阵说道。

    “那是什么？”因为有众多士兵在周围把守，陈文德并未能够看到传送阵的存在。

    “传送阵。”吴凡淡淡说了一句，随后，朝着传送阵方向而去。

    “传送阵？！”陈文德惊呼，脸上震惊的表情，甚至是超过了之前突然见到皇宫内多了那么多军队时的反应。

    作为一名军中将领，陈文德自然是知道传送阵的，可知道归知道，他之前从未见过，甚至，他敢保证，人间界中的各个国家中，之前也不曾有谁拥有这东西，这东西，似乎只存在于魔界军队之中，虽然人间界的各国，之前都曾打过传送阵的主意，但却从未成功，不曾有任何人拥有这等逆天神物。

    然而，吴凡现在却说，这皇宫内居然有传送阵，而且，这些援军居然是通过传送阵传送过来的，陡然听到这样的消息，陈文德敢保证，任何人都会是和他一样的反应。

    当下，陈文德不再耽搁，立即朝着传送阵方向奔去，因为有吴凡在，所以，守卫在传送阵旁边的士兵们，并未对他进行阻拦，而他也终于是亲眼见到了传送阵的真面目。

    “这便是传送阵吗？”陈文德盯着传送阵喃喃自语，脸上震惊的表情，犹未散去。

    就在这时，传送阵突然闪过一阵光芒，接着，一队士兵陡然出现在传送阵的中央，他们突然出现之后，脸上的表情和陈文德差不多，不过，很快便有士兵上前，将那些愣神的士兵，给领了下来，免得他们耽误后面的人的传送。

    亲眼见到有士兵被传送过来，陈文德终于相信了，眼前这仿佛祭坛一样的东西，真的就是传说中的传送阵！

    意识到这一点之后，陈文德狂喜！

    任何一个军中将领都能够明白传送阵的重要性，可以说，这东西绝对是战场神器，有没有传送阵，那完全是两个概念，传送阵的存在，足以改变一场战争的走势。

    而此时，陈文德不但是见到了传送阵，而且，传送阵居然还是他们这边的东西！有了这传送阵的存在，援军赶来不再是什么奢想。

    在陈文德看着传送阵狂喜的时候，吴凡却是已经来到了裴雨的身边。

    吴凡走后，巫雅也离开了，这传送阵由裴雨看守。

    “怎么样，已经有多少士兵传送过来了？”吴凡问道。

    “目前已经传送过来一万一千三百五十四人。”裴雨立即汇报道。

