    汤迦豪做东西很麻利地当初要照顾妹妹，这让他积累了大量丰富的经验。

    妹妹喜欢的麻婆豆腐，喜欢的辣子鸡丁，还有尖椒炒肉，他都做的色香味俱全，焖的米饭也是软硬适中，看起来就十分可口。

    屏幕下划过一串又一串的，太好看了，太美味了，看着就想吃和想嫁这种评论。

    大多数人都在夸耀汤迦豪，另一部分人在羡慕姬萱妍，只可惜他们都不知道汤迦豪和姬萱妍之间的感情根本就不是真的。

    姬萱妍对于别人的羡慕也不屑一顾，在他看来汤迦豪这种洗手做羹汤的男人大部分都是没什么本事的，这也恰恰证明了她之前的猜测，汤迦豪出于穷苦家庭，没什么背景，以后也不会有什么发展前途。

    早一点摆脱和汤迦豪之间的CP关系，虽然短时间内会造成脱粉一系列恶性影响，但是如果自己有一天攀上了对面的那棵大树，这一切的一切都不成影响了。

    姬萱妍之所以进入娱乐圈，就是希望能够通过这个平台去认识更多有钱有权的人。

    所以只要达到目的就可以了，至于粉丝在他眼里根本就不重要，有钱的粉丝才叫粉丝，没钱的粉丝只能叫穷逼。

    另一方面莫瞿和苏静安也已经完成了自己的任务，他们做了西红柿炒蛋，做了土豆玉米汤，还做了一份红豆焖饭。

    苏静安凭借着自己的本事，跟着附近的人用水果兑换了一些沙拉酱这也让他完成了一份水果沙拉。

    虽然他们的食材是最少的，但是这一顿饭有荤有素，营养均衡看起来就不错。

    苏静安到外面去收拾东西的时候，在墙边却突然听到了一阵声音。

    “放心吧，哥哥最近完成了公司的一项大任务，而且马上就有大额的奖金到手了，你哥哥可是明星呢，一定能够帮你把治病的钱凑够的。”

    “你怎么会觉得你是哥哥的拖累呢？哥哥最不喜欢你说这样的话了，因为妹妹永远不是哥哥的拖累，你是我唯一的亲人了，如果我无法照顾好你，我也不配称自己为男人。”

    原来说话的那一头是汤迦豪汤迦豪，正在跟自己在医院的妹妹沟通病情的事情。

    汤迦豪的妹妹得了很重的病，住院之后一直都在等待一场手术，很快这场手术就要进行了，但汤迦豪手里却没那么多的钱，这一次这么拼命的参加综艺，也是汤迦豪迫切希望的。

    “放心吧，只要哥哥保持热度，节目组一定会让哥哥继续签约的，只要继续签约就能有酬金就能帮你治病，哥哥赚钱很轻松的，只不过是跟他们一起做做饭聊聊天，根本就不用做些别的。”

    汤迦豪故作轻松的说道，然而事实上除了这个综艺之外，他还要去赶另一个场。

    偶尔还会在闲暇时间接一些商演，这对他来说是一种超负荷的承担。

    每天的汤迦豪精神状态都不是很好，眼底的青黑都要用厚厚的粉底才能遮得住。

    他也只不过是一个20出头的小青年罢了，却要照顾自己的妹妹，这么多年来一直如一不得不说，很少能遇到这么负责的男孩子了，苏静安在心里对于汤迦豪还是有些钦佩的。

    然而让苏静安没想到的是听完人家谈话不久汤迦豪竟然就主动找上门来了，苏静安还担心是不是因为自己刚刚听到汤迦豪谈话被他发现了，所以上来质问或者叮嘱自己不要暴露他的事情。

    然而没有想到的是，汤迦豪竟然故意走到镜头面前，一只手轻轻的搭在她的肩膀上对她说道：“姐姐我做了。红烧排骨明显我和姬萱妍两个人是吃不完的，所以特地过来送给你尝一尝。”

    刚刚汤迦豪过来给莫瞿送东西的时候，明显是有所避讳的，但这一次他却刻意的在寻找镜头，事实上汤迦豪也是迫不得已，他需要带上一点热度。

    姬萱妍跟自己在这一次综艺之后就要解除合约了，一时之间他也不可能再找其他的暧昧对象，对他来说这将是一种致命打击，因为短时间看来没有其他的综艺会提出给他这么高的价钱来让他参加活动了。

    他并不是很喜欢钱，但是钱这个东西太要命了，如果没有钱的话，他就没有办法为妹妹治病，也就没有办法继续在维持自己照顾好妹妹的承诺。

    “哇，为什么汤迦豪过来找苏静安了？哎呀，这个女人可真厉害，不但驾驭得了那么有钱的男人，现如今竟然还能吸引汤迦豪的目光。”

    “我觉得这倒也没什么吧，你们看汤迦豪和姬萱妍之间的互动其实很生硬，什么半夜出去看星星啊，看起来挺浪漫，谁知道是不是因为两个人吵起来了，所以才这个样子的。”

    评论区打得火热，弹幕上也热闹非凡。

    屏幕的弹幕区上已经炸了锅了，有人在屏幕上直接打了几个大字，用了绿色的字体。

    “莫总绿了，绿了，绿了。”

    大幕上不停的飘过这些字儿，有一些人还可怜，姬萱妍认为姬萱妍虽然有些娇贵，但好歹对汤迦豪一心一意，汤迦豪现如今竟然会做这种事情，实在是让人觉得惊掉眼球。

    苏静安发现汤迦豪的手虽然搭在自己的肩膀上，但她只是用手腕的部位轻轻的放在自己的肩上，并没有占自己便宜的意思，他甚至显得有些紧张。

    她转过头来她和汤迦豪之间的距离太近了，让两个人的关系看起来十分暧昧。

    “事实上，我也觉得我们中午的午餐确实有点寡淡了。”

    苏静安向汤迦豪投以善意的微笑，不管怎么样，这个男孩子也是希望能够保留住自己在节目组中的位置。

    如果这个男孩子单纯的只是想要用这个博取眼球的话，她或许会毫不犹豫的拒绝他，落他的面子。

    但是刚刚已经听到了汤迦豪的处境，如果不帮忙的话，她实在是于心不忍。

    汤迦豪诧异于苏静安，竟然没有拒绝自己，他甚至已经做好了打算，不管多么尴尬的处境他都能接受。

    但是苏静安没有拒绝他。

    这样的互动让众人看得更加摸不着头脑了。

