    九月一号。

    南海大学迎来了开学日，大量的新生正式从四面八方赶来，涌入校门。

    他们先是震惊南大校门口的巨大，以及那悬挂在门口上的一颗又一颗的巨大狰狞妖兽头颅。

    只不过这些人怀着激动和崇拜的心情靠近校门后，靠近一个跪一个。

    靠近两个跪两个，靠近一排跪一排……

    大量的新生学员像是在膜拜什么似的，一个个全部在巨大的校门前跪了一大圈！

    远处有一些早就到校报告的新生学员，此时一个个幸灾乐祸的看着这边。

    还好老子来学校的早啊，当时就算跪了，看到的也不多。

    哪像现在这样，新生和新生的家属们密密麻麻一大堆，在这里跪下，实在是太羞耻了！

    而就在新生们大量到校的时间，小剑却是和秦奋两人驾驶着一艘快艇，离开南海大学本岛，朝东北方向驶去。

    快艇飞快冲刺，一头扎进了茫茫大海。

    “休息一下吧。”小剑看了一下导航地图，南海大学岛屿距离那位炼器大师的陶冶子的足有一百多公里，这快艇至少要开两三个小时。

    “恩。”秦奋点点头。

    此时只见他的双手、脖子等裸露在外的皮肤上，正缓缓的泛闪着一层黄铜色的光泽。

    是的，秦奋终于赶在开学前，成功突破到第一重铜皮了。

    而小剑现在要做的，就是送秦奋去参加陶冶子的考核。

    只要秦奋通过，便能成为那位炼器大师的弟子，成为一名尊贵的炼器师。

    途中航程有些无聊，小剑和秦奋两人轮流掌舵，轮流修炼。

    如此开了一个多小时之后，一座泛闪着火焰光芒的红色海岛，终于缓缓的在两人面前出现。

    小剑一看那一座海岛，立即有些惊了！

    因为这一座海岛的中间矗立着一座火山，而且火山上浓烟滚滚，是不是就有火焰从里面喷出来，显示出这一座活火山！

    “传闻是真的，这位陶冶子大师竟然真的住在了一座活火山里面！”小剑吃惊的说道。

    “这……这……”秦奋也是一脸震惊，火山是活得，人真的能住在上面吗？

    两人一时震惊的无语，而随着快艇越靠近这座火山岛屿，周围的空气也逐渐变得炙热高温了起来。

    四周的海水也时不时的冒出一串串的水泡，就好像煮沸的海水一般。

    小剑看着周围逐渐变得恶劣的环境，满是担忧的对秦奋说道：“奋哥，如……如果你真的被煮熟了，记得第一时间前往要来找我啊！”

    “秋风起，蟹脚痒；菊花开，闻蟹来！”

    “九月十月正是螃蟹黄多油满之时，所以有食家言‘秋天以吃螃蟹为最隆重之事’”。

    “你一看就香甜肥美的紧，千万不要肥水流外人田啊！”

    秦奋一脸无语的看着张小剑，内心才刚刚生出的一丝几张，立即就被他给捣鼓没了！

    秦奋平静跳动的心，继续低头修炼。

    如果能够成为陶冶子的弟子，自己说不定也就能追上好兄弟的步伐了。

    所以，他一定要通过考核！

    快艇继续前进，随着越来越靠近火山岛屿。

    小剑却是发现四周也出现了其他的船只，这些人和秦奋一样同样穿着南大学校的校服。

    小剑问了一下才知道，原来他们也同样是被学校推荐过来参加陶冶子的考核的。

    强大的灵力器具，能快速的提升御海师的实力。

    所以南大自然是希望炼器师的数量越多越好，所以每一年开学的时候，学校都会派遣一些学生过来参加陶冶子的入门考核。

    在这些学生当中，不只有秦奋这个大一新生，甚至还有一些年级比较大，是大二，大三的！

    小剑内心感叹，看来能够成为陶冶子的弟子十分诱人啊。

    很快，快艇终于到达面前的火山岛屿。

    小剑送秦奋下船，鼓励道：“奋哥，加油，你绝对能通过考核的，相信自己！”

    【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

    “恩！”秦奋长呼一口气，坚定的点点头。

    “我在这里等你的好消息！”小剑又大声喊道。

    “好！”秦奋背着张小剑摇手道。

    ……

    秦奋下船，和其他人一起，缓缓的朝火山岛屿内部走去。

    众人并不害怕走错，因为来的时候学校老师就有跟他们说过大概的流程。

    而且此时在四周的地面上，也插着一块块的指示牌，引导着他们前进的方向。

    秦奋快速的扫了周围一眼，只见和他一起来参加考核的大概有十多人。

    这些人里面，大二，大三的学生居多，大一反而是最少的，只有几个人。

    此时这些大二、大三的学员走的最快，一下船就快速的朝火山岛屿内部走去，位于最前面，很显然这些人已经不是第一次来了。

    秦奋内心微沉，学校把他们和大二、大三的安排在一起考核，这会不会有点不公平？

    就在秦奋思索着，一群人越过岛屿滩涂，快速朝岛屿内部走去。

    很快，一群人就深入到火山岛屿的中心位置。

    来到这里之后，秦奋感觉周围的世界都是火红色的，随处可见的热气以及难闻的硫磺气体，不断的从地面里蔓延喷薄出来。

    空气一片扭曲灼热，秦奋身上的衣服已经全部被浸湿了，空气温度已经达到了四、五十度！

    如果不是在场的人都是御海师，光是这有毒的硫磺气体他们就越不过去了。

    就在这时，众人发现不远处的空地上出现了一座巨大的石制金字塔，足有一、两百米高。

    秦奋十几人精神一震，快速的到达金字塔前。

    只见那里竖立着一块石牌，写道：“攀登上金字塔阶梯，便算是通过第一关考核。”

    十几个人朝金字塔一旁的阶梯上看去，只见这阶梯看起来稀疏平常，大概也就百来级，虽然每一台阶都很高，但要通过似乎并不难。

    一群人连忙狂喜的冲上，然而当他们踩上第一级台阶之后，立即大惊。

    重！

    好重！

    当他们踩上第一级台阶的时候，立即感觉整个人肩膀上好像有什么东西压下来了一眼，要把他们压在了台阶上。

    十几个人大惊，当即就爆发出了灵力，一步一步往上走去。

    秦奋也连忙爆发出了自己铜皮，然而当他踩上第二个台阶，整个人又立即忍不住的一震！

    因为空气中的压力更重了！

    秦奋明白了，这个金字塔的台阶上，刻画着阵法。

    台阶越是往上，压力就越重。

    秦奋一声低吼，承受着重重压力，继续攀登！

    第两级台阶……第三级台阶……

    秦奋死死的咬着牙关，已经完全数不清自己攀登了多少级台阶了，只感觉嘴角好像有什么液体滴落了下来。

    秦奋努力的定睛一看，才发现那是自己嘴角的血。

    他不知道什么时候咬破了自己的嘴皮。

    但是他已经顾不了，只是疯狂的不断爆发立即的灵力，熔岩巨蟹灵兽的虚影笼罩在他的身上，一步步，一点点的攀登上。

    不知道攀登了多久，秦奋的脚再往上一踩时，却是发现踩空了。

    他抬头一看，立即欣喜的发现自己终于攀登完所有台阶了！

    ……

    这是位于金字塔半山腰的一处宽阔平台，面积足有上千平方米。

    秦奋一屁股摔倒在了地上，气喘如牛，嘴角还有肩膀上满是斑斑血迹，全身都几乎要虚脱了。

    他快速的取处一颗海灵珠吸收灵力，休息恢复。

    秦奋打量四周，只见此时十几个人已经只剩下七、八个人了，第一关就淘汰掉了一半！

    大一的新生除了他更是全军覆没，全部止步于半途的台阶。

    秦奋内心一下子更加沉重了，和这些大二、大三的学生一起争，他真的一点信息都没有。

    就在秦奋大概休息了一个小时，体内的灵力恢复完之后。

    原本宽阔的平台上，忽然想起了一阵阵的机括声，然后从石制平台下升起了七座火炉。

    此时爬上平台的正是七个人。

    七座火炉旁又竖立着一块提示牌：“太阳落山前，用铁锤敲打火炉上的铁胚一万次。”

    包括秦奋在内的七个人愣了一下，然后一个个飞快的朝火炉上冲过去。

    秦奋快速的来到一座火炉前，火炉的一旁正摆放着一柄乌黑色的铁锤。。

    秦奋一提起铁锤立即就大惊，因为这铁锤，竟然足有上千斤！

    这个重量立即把秦奋给吓住了！

    对于一品御海师来说，一千斤不算很重。

    但要是拿着打挥舞敲打一万次，那就实在是太重了！

    这简直就是一个不可能完成的任务！！

    秦奋再度看向了四周的大二、大三学员，这个考核测试，对于他一个大一学员来说，真的太不公平了！

    这些师兄们都是修炼到二品、三品的学员，所以这些测试应该不难。

    但他只是一名大一新生而已啊，修为也才一品，虽然淬炼出了一重铜皮，但实力也相差太大了。

    如果再给他一年的时间，那秦奋倒是有信心通过这测试！

    而现在，怎么可能通过？

    秦奋一时越想越憋屈。

    只不过气了一阵，看其他学院已经开始“铛铛”的敲打起来，秦奋咬咬牙只能加入了挥锤的行列。

    他把内心的不甘和愤懑都发泄在了这敲打铁胚的上面，打的轰轰作响！

    不过敲打了几十下之后，秦奋立即就后悔了。

    铁锤，太重了啊！

    他的手臂一下子就疼酸了起来，秦奋快速警醒，他不能再这样发泄敲打了，否则连几百下都坚持不了。

    秦奋重新调整心态，竭力把内心的不甘压下，强迫自己冷静下来重新挥锤。

    “铛铛……”

    “铛铛……”

    时间缓缓流逝着，金字塔半山腰的平台上，金属敲打声不断。

    秦奋感觉自己又变成了一个机械了。

    刚才是机械的攀登石阶，现在是机械的挥舞铁锤。

    只不过挥舞铁锤显然难度更大，秦奋越是敲打，就越是觉得手臂酸麻发涨。

    大概敲了一千下之后，秦奋更是觉得手里的铁锤沉重无比，几乎压着他喘不过气。

    第两千下，秦奋的身体摇摇晃晃起来，铁锤举起、落下的速度也越来越慢。

    他几乎快要拿不住铁锤了。

    秦奋内心不断吼叫着，然而身体真的已经到达了极限，摇晃的越来越厉害，精神也越来越迷糊，几乎都已经看不清楚面前的铁炉了。

    终于，就在第两千多下的时候，秦奋再也坚持不住，整个人一头栽在了地上。

    铁锤砸下地板上，发出了一声沉闷声响。

    周围大二、大三的学生们怜悯的看过来，但都是摇摇头，一句话也没有说。

    陶公的测试，本来大一能够通过的就十分稀少。

    秦奋今日的失败，他们曾经在大一的时候也都经历过。

    秦奋整个人痛苦的摔倒在了地上，眼皮半耷拉着，他努力的想要睁开，却是怎么也做不到。

    秦奋的内心里有一个声音在不断的怒吼着：“秦奋你给我站起来！”

    “给我站起来啊！”

    然而，秦奋却是发现自己连手指都动弹不了，眼皮子也再也坚持不住，缓缓的闭上了。

    内心的那一道声音，也慢慢的，逐渐减少，然后消失。

    失败了。

    他又失败了。

    秦奋的内心满是痛苦和不甘……

    ……

    “你没通过考核，但可以当我炼器坊里的一名杂役，你愿不愿意？”

    不知道过了多久，就在秦奋缓缓睁开眼睛的时候，忽然，耳旁有一道沙哑的声音缓缓响起。

    “愿意，我愿意！”秦奋狂喜，猛地从地面上弹了起来！

    此时天色已经暗了下来，他不知道已经在地上躺了多久。

    而在他面前，此时正站立着一个沧桑人影。

    “你……”

    此时这人影转过身来，秦奋一看，却是整个人都惊了！

    只见这个人上半身是一个耄耋老人，但是下半身却是八根利爪。

    脸上五官也有些奇特，怪异，最显眼的是他的一对眼睛没有镶嵌在眼窝里，而是两根插带柄的，能转动的眼睛。

    秦奋嘴巴张的大大，一句话也说不出来！

    闻名整个南海大学，整个西蛮省的炼器大师陶冶子陶公大人，竟然也是一只螃蟹！

