    “小祖龙进化了……”

    青铜大殿，黄金圣龙、绝望黑龙等龙种，见到这一幕，倒是没有太多的惊讶。

    白骨幼龙·龙野，通过转生体复苏之后，本就拥有究极体巅峰的生命等级。

    再加上圣龙种，以及前一阵子，接受龙无极魔鬼一般的训练，在生死边缘反复打磨，早就有冲击不朽体的资格。

    若不是兼顾白无伤魂力成长的进度，小骨龙早就先一步提升，将预备的契约对象远远甩在背后。

    现在，得到命运之龙的祝福，小家伙顺理成章进化为不朽体，这在情理之中。

    十二龙魂更好奇的是，尊上作为死神翼龙一族唯一的源头，它的纯血后人，在一丝真灵的情况下，会变成哪种形态？会衍生什么样的能力？

    还有，命运之龙所谓的下注，又能赋予什么样的变化？

    这才是值得期待的问题。

    “哗——”

    灰白雾气渐渐淡去，虚幻神龙的身影，完全消失在天空之上。

    此前散发着耀眼光雾的命运之匙，由盛转衰，像是蜡烛灯芯上的最后一缕火苗，微弱到几不可见。

    “这就突破了？”

    白无伤睁开眼，低头审视自己的一双手掌，又抓住一绺头发。

    依然是雪白色的，更加的晶莹剔透。

    这意味着，他还是鹤九扬的形态，没有脱离扮演的身份。

    回头望去时，白无伤却呆住了。

    小骨龙绽放着进化之光，在灿烂辉煌，却不显得炽热的金色光芒中，骸骨之躯发生变化，气息每一秒都在加强。

    但白无伤无论如何也不能理解的是，誓约之书无风自动，浮现一金一黑两个魂印。

    其中金色的那枚，飘落在他的手心，像是贪婪的野兽，又像是嗷嗷待哺的婴儿，疯狂吞噬他的魂力。

    刚刚孕育的第五团魂力漩涡，几乎瞬间被抽干，随后是第四团、第三团、第二团……

    等到第一团魂力漩涡，摇摇晃晃就要枯竭萎缩时，白无伤的脸色已经惨白如纸，豆大的汗珠顺着额头流淌下来，将衣衫淋得湿透。

    “砰！”

    最终，白无伤无力为继，一下软倒在地。

    也就在这时，恐怖的吞噬力戛然而止，一个金色的光阵，出现在他的面前。

    然后，置身右后方、还处于进化过程中的小骨龙，轻轻闪烁，须臾间改变位置，出现在光阵的中央。

    “咕噜……”

    “嘶……”

    吞口水的声音、倒抽冷气的声音，接二连三响起。

    刚刚经历过初代祖龙·命运之龙事件，黄金圣龙、鬼龙之王、龙蜂女王，本以为很长一段时间，甚至，很可能往后余生，都不会再有类似的极端震撼的心灵触感。

    可是不过寥寥数分钟，心情还未平复下来的它们，再一次冲上云端。

    金色魂印……

    怎么会是金色的魂印……

    这是……本命召唤仪式？？？

    黄金圣龙对于人族的认知，称不上洞若观火，但涉及重要的情报信息，它都有专门的学习。

    龙无极也麻了。

    眸光失神，满脑子都是“不可能”这三个字。

    去往人类的大城市，随便拉个六岁以上的孩童，便能知晓。

    判断御主潜力高低的第一道关卡，就在十六岁前后。

    如果能在这个年龄线之前，不在阵法的帮助下，自动觉醒魂力，就能被称之为「自主觉醒者」，又名「先天御主」。

    这个身份，存在两大优势。

    一个在于未来魂力的增长速度，以及上升的潜力。

    另一个，源自「本命宠兽」。

    唯有自主觉醒者，才能得到一枚金色的、代表本命契约的魂印，把它当做媒介，就可以在随机距离、随机空间内，召唤到属于自己的本命宠兽。

    本命宠兽不一定特别强大，潜力也不一定特别出众。

    但先天契合度较高，一定特别适合御主。

    白无伤……早就经历这个场面！

    当初无尽沙域僵尸谷外，在江凌玥和三尾冰焰狐的见证下，他召唤到神秘的双子月兔，由此开启御主修行的道路。

    如今！

    竟然！

    又一次触发了？

    别说龙无极、黄金圣龙、龙蜂女王。

    白无伤自己都是懵的。

    他听说过血脉并存的「双冠者」，但从未听说过，本命契约能够发动两次，拥有两头本命宠兽的「双生者」。

    这就是命运之龙的馈赠吗？未免、未免也太离谱了一些……

    “唰——”

    金光渐渐黯淡，进化之光和圆形阵法，不约而同落下帷幕。

    不朽体初期的小骨龙，终于浮现真身。

    它长大了，原先一米左右的高度，激增两倍，主躯干骨不再像是中小型的犬科动物，像是一头骏马，狭长而健壮，更具力量感。

    脖颈十三节颈椎骨倒是没有太大变化，单纯放大一圈，昂首挺胸、拢翅伫立时，更具威势。

    头顶的龙角，进一步弯折；

    背脊的骨刺，更加密集，更加锋利；

    最显眼的，依然是那团淡金色的魂火，与寻常骸骨生物幽绿色、墨绿色的款式截然不同，没有刻意散发气势，也没有表情可以揣摩，但那种高贵、优雅、强大的神气劲儿，隔着十几米的距离分外清晰。

    认知之眼中——

    【名称】：掠劫亡龙（契约）

    【种族】：深渊界·亡灵型·骨龙族·不死种·融合种·圣龙种

    【生命层次】：不朽体初期

    【血脉品质】：霸主级9星

    【状态】：亡灵转生/圣龙的庇护（激活）/血脉传承（未激活）/命运祝福（激活）/命运之环（未激活）/命运的见证（成功）…

    【智慧】：较高

    【特性】：玛瑙之躯/死亡感知/猎杀时刻/飞行/龙威/圣威/精神渲染/亡灵意志（高等）/天神之力（残缺）/死灵术士（残缺）/亡灵主宰（残缺）/死亡重组（未激活）/亡灵恩赐/亡灵掠夺/危险预知/微量吸收/…

    【技能】：蛮龙冲撞、恶龙咆哮、碎裂龙爪、骨龙之盾、召唤·骷髅士兵、召唤·骷髅祭司、恶灵球、死亡龙弹、痛苦幕布、召唤·骷髅大将、召唤·墓碑、亡灵炸弹…

    【美食细胞】：×（宿主契约伙伴，无法狩猎）

