    自那天往后的一月有余，左村安诺就这么往返于试卫馆和江户之间。

    左村没有钱，他只是为了风景和民歌而来。

    顺带着观察民众的表情，猜测他们的想法，这让左村感觉很有趣。

    左村最喜欢待的地方就是海边，并不是因为大海很美，也不是因为大海很广阔，而是海边聚集着很多的水鸟。

    不知为何，左村很招鸟的喜欢。

    无论是麻雀这种陆地上的鸟，还是海鸥这种水上的鸟，都对左村毫无戒心。

    左村也不会伤害它们，只是会温柔的摸摸鸟的脑袋，然后有时还会从渔夫哪里讨来两条无法卖钱的小鱼喂给这些鸟。

    一来二去，渔夫们也和这个平和的“武士大人”混熟了，偶尔扯扯荤段子让啥也不懂的左村摸不着头脑。

    每次他问出：“为什么只有男人和女人在一起才能生孩子？”

    “为什么女人很香？”“为什么男人一定要留着臭汗？”

    这种问题，嘻嘻哈哈开玩笑的渔夫们反而自己会陷入窘迫。

    偶尔也和试卫馆内的人对练，切磋。

    每次切磋的时候，左村都会很投入很认真。

    试卫馆内的人都和他熟悉了，也认清了他的实力。

    除了冲田总司，无一人可以压制左村安诺。

    而且左村安诺接触到刀之后，仿佛每天都在进步一样。

    仅仅一个月，冲田总司就感觉自己压制左村有些困难了。

    1853年10月3日。

    江户小雨。

    左村戴着斗笠站在高处，看着下方的海浪。

    海浪有些大，所以没有海鸟停留在岸边。

    无趣......

    微微转头，却看见另一个带着斗笠的男人，也站在这个高台上看海。

    值得注意的是，这个胳膊粗壮汗毛旺盛的男人，腰间也别着一把打刀。

    这是个武士。

    “呦，小哥，也来看海啊。”粗壮的武士主动打起了招呼。

    “......嗯。”这个人是不是有点太热情了？

    “啊啊，我这个人话比较多，所以经常喜欢找个人聊天。”粗壮武士摆了摆手，语气听起来像是在笑。

    他摘下自己的斗笠，对着左村安诺笑了笑：“我叫芹泽鸭，是个流浪的武士，请多多指教。”

    安诺和他握了握手。

    “同为武士，左村安诺，多多指教。”左村也摘下了斗笠。

    芹泽鸭看上去二十多岁，但是身宽体胖，体重起码有两个左村的样子。

    握了握手，两人就分开了。

    “大海真的很美啊。”芹泽鸭感叹道，“我很喜欢海，尤其喜欢海浪拍在沙滩上的声音。”

    左村安诺点了点头：“海确实很美。”

    “是吧！”芹泽鸭看上去很高兴，“喜欢看海的人都是心胸宽广的人！这是我父亲说的！”

    两个人聊了一会，虽然基本上都是芹泽在对左村叙述他对大海的看法和喜爱。

    “呐，芹泽君，为什么如此喜欢海的你，会选择拿起刀，成为武士呢？”左村安诺有些疑惑的询问。

    “啊，这个啊......”芹泽一愣，却是有些沉默。

    “左村君，你又是为了什么，才选择拿起刀呢？”

    “不知道......至少现在还不知道。”左村看着波涛汹涌的海面，声音低沉。

    “这样啊......”芹泽鸭叹了口气。

    “很抱歉，左村君，我拔刀的理由......是只属于我自己的，所以我无法告诉你。”芹泽鸭的表情有些严肃。

    这个时候，道路的另一边传来一道声音：“喂，芹泽，你在干嘛！”

    “新见！”芹泽鸭喊了一声。

    扭过头来对着左村赔了个笑容：“抱歉啊左村君，我的朋友在喊我了。”

    “请便。”左村笑了笑。

    “不过，你若是想要寻找自己拔刀的理由的话，我倒是有些拙见可以让你做一点参考吧。”芹泽鸭拍了拍左村的肩膀，露出一个看上去有些彪悍的笑容。

    “走远一点吧，不要让自己在某处停留太多，安逸的生活不适合杀人的武士。”

    “那，我先走啦！”芹泽鸭挪动壮硕的身躯，向着被称为新见的人跑了过去，一小会就消失在视野中。

    “再见，芹泽君......”左村喃喃自语。

    他回到了试卫馆。

    “左村！”土方岁三猛地拍了一下左村安诺的后背。

    “土方......”

    “想啥呢，今天怎么一回来就魂不守舍的。”土方坐在左村的对面，“这可不像你啊。”

    左村平时很安静，但是绝对不会像今天一样沉默的诡异。

    “我只是......在思考一些事情而已。”左村熟练地抓住土方的手，把胳膊肘抵在桌子上。

    两个人开始了——掰手腕。

    拿着木刀对砍那种消耗体力的事情偶尔来一次就可以了，左村和土方这两个人喜欢比试，所以就采用了这种消耗不大的方式。

    “呃——”

    “呀——”

    虽然训练的时候左村可以压制土方，但是纯粹的力量方面，还是土方更胜一筹。

    “嘿嘿，怎么样——”土方岁三咬着牙，嘴角扬起，用力的压着。

    “力气真小啊你这家伙——”左村的脸涨得通红，抿着嘴，就算落入了下风也绝对不会让你轻易就赢！

    “真是的，你们两个又在掰手腕。”冲田总司走了进来，看见了正在角力的两人，摇了摇头。

    把手放在左村的手背上，轻轻一推。

    左村瞬间占据了上风。

    “喂，冲田！你干嘛！”土方吓了一跳，赶紧继续用力想要扳回一城。

    左村没有说话。

    “你们两个天天这么玩，有意思吗。”冲田总司蹲在一边，无聊的说到。

    “呃——啊——”左村安诺扣着桌子，一个用力，把土方的手给按了下去。

    “真是的真是的，这次冲田这家伙搅局，不算不算。”土方不满的嘟囔了一句。

    “当然不算，但是......”左村嘿嘿一笑，“能赢你的感觉还真不错。”

    “你小子——”土方一时语塞。

    “哈哈哈哈哈。”冲田总司笑得很开心。

    “冲田，你笑什么？”左村愣愣的问到。

    “好傻啊你们两个，原来这就是武士吗？”冲田总司抓住左村和土方的手。

    “来，用左手再比一次吧！”

    “呃......”

    “哦！来吧左村！”

