    “现在以我的实力还不足以和那个戴面具的混蛋抗衡....算了，再等等....”

    心中权衡了一番，下一刻费仁也是放下了冲动，随后转身离开此处，并没有朝着古墓遗迹深处迈进。

    之前追杀他的神秘面具男也是冲着古墓遗迹的传承而来，而且对方还是武师境一重强者，以他目前的实力尚不足以抗衡，先让邺城三大势力的人去探探路，不失为上策。

    若是神秘面具男和邺城三大势力的人起了冲突，费仁也能够有机会浑水摸鱼，而且古墓遗迹主人生前遗留下来的传承必定不简单，也没有那么容易获取，因此他也并不着急。

    “当下还是提升实力为重，只要元力修为再度突破，达到中合境十重，到时候对上那个戴面具的混蛋，哪怕他想杀小爷，小爷我也可以第一时间开溜！”

    想到此处，费仁脸上掠过一丝狠厉之色，眼瞳中满是算计。

    避其锋芒，以智取胜！

    费仁他并非一个只会武力的莽夫，既然双方实力差距过大，那他便只能玩一些手段了，和其他武者一样，古墓遗迹主人遗留的传承他也得势在必得，不会轻易放弃。

    毕竟这座古墓遗迹主人生前至少也是武灵境的存在，堂堂一方武灵境强者，其遗留下来的机缘传承必然丰厚无比，哪怕是一个天赋平平的中合境散修，如果能够得到这份传承，日后突破高星境，甚至武师境也是绰绰有余！

    “先找个地方突破修为吧！”

    经过这几天的修炼，费仁也顺势击杀了不少黄阶魔兽，收获了不下几十枚魔核，其中黄阶顶级魔核便有七八枚，再加上先前那枚玄阶低级的黑羽苍鹫魔核，已经足以支撑他突破修为。

    寻常武者不敢直接吞噬魔核，直接炼制成丹药服用，最根本的就是魔核中蕴含的魔力和人类武者修炼的元力二者冲突，若是大幅吸收魔力入体，也容易走火入魔导致爆体而亡。

    不过费仁体内融合有宇宙唯一的仙道至宝“炼仙神鼎”，因此他并不用担心这个问题，任何东西炼仙神鼎都可以炼化吞噬，而且随着修为实力的不断提升，炼仙神鼎的威力也会越来越强！

    “飕！”

    脚踏疾风，下一刻费仁便是化为一道残影消失在原地，速度快若魅影。

    如今的他若是全力施展踏雪无痕，就连高星境四重武者都是追赶不上，比起当初在密林中被神秘面具男追杀那会儿，速度还要快了数倍。

    .....

    古墓遗迹深处，一处恢弘大气的宫殿前，只见宫殿外部早已人流涌动，汇聚了大量的武者散修，而邺城三大势力的队伍也赫然在列，其中甚至不乏一些隐世不出的高星境散修。

    放眼望去，整座庞大宫殿的四周则遍布着散乱残垣断壁，似乎之前曾发生过不少激烈的战斗。

    “全儿，还没有费仁小兄弟的消息？”

    程家队伍前，程霸天眉头微蹙，同时看向一旁的程周全。

    “没有....”

    摇了摇头，程周全脸色尴尬，自从进入古墓遗迹之后，因为空间阵法的隔阂，费仁早已和他们程家队伍脱节，而且这数天以来也一直没有费仁的踪迹，仿佛凭空蒸发了一般。

    “以费兄的实力，玄阶以下的魔兽根本奈何不了他，而且云家和金虹镖局的人也没有遇到过他，这座宫殿位于整个古墓遗迹的中心，如果不出意外，他应该也会赶到这里才是....”

    语气停顿了一下，程周全又是开口道，似乎同样有些纳闷，这一路沿途拼杀下来，他们程家的队伍遇到了不少前来探险的武者散修，魔兽也顺势宰了不少，然而就是没有发现费仁的踪迹。

    “少爷，他会不会是葬身在了魔兽腹中....？”

    这时，旁边一名中合境六重的青年侍卫也是踏步上前，随后弱弱出声，语气试探，似乎生怕眼前的程周全发怒。

    虽然费仁在程府中居住逗留的日子不多，但是明眼人都知道程周全十分钦佩费仁，而且费仁还救过他的命，对其自然有一些义气情感。

    “绝无可能！”

    狠狠瞪了一眼旁边的青年侍卫，程周全脸色微怒，语气也变得严厉了起来。

    自从当初在迷雾沼泽见识到费仁的强悍实力之后，他不信区区几头魔兽就能断送费仁的生命，要知道当初他和程莉莉两个人可是被二十多头黄阶顶级的铁甲鳄所包围，如果没有费仁的出手相助，他今天也不会站在这里。

    “全儿说的没错，或许他是得到了一些机缘，此刻正潜藏在某处修炼呢.....”

    话音刚落，程霸天也是点了点头，似乎认可对方的判断。

    “家主，少爷，那我们现在怎么办，直接闯殿么....？”见此情景，这名青年侍卫也是不再多言，随后看了一眼不远处的巨大宫殿，拱手请示道。

    经过数天的厮杀，他们程家队伍的损失并不算大，除了几个受伤的，战死的侍卫只有四五个人，活下来的侍卫当中能够战斗的还有二十多人，依旧是一队不弱的战力。

    反观云家和金虹镖局那边，同为邺城三大势力之一，情况也都差不多，人员各自都有一些损失，不过大部分都是在和魔兽的激斗中阵亡，毕竟没有那个武者散修不长眼，敢主动去招惹邺城三大势力的队伍。

    “你们几个没有发现么，这里曾发生过激烈的战斗，而且还有元力气息残留，说明那座宫殿里面不简单，很可能存在着一个“大家伙”....”

    摇了摇头，面对这名青年侍卫的请示，程霸天脸色淡然，语气意味深长，似乎同样意料到了什么。

    “父亲说的没错，之前闯入殿中的武者已经全部死了！”

    拳头紧攥，程周全也是断定道，身为程家少主，他自然有这点眼力劲。

    而且正是因为古墓遗迹的危险重重，程莉莉方才没有跟过来，身为程家大小姐的她，元力修为只有中合境三重，原本程莉莉也想过来看个世面凑热闹，然而却被程霸天和程周全给唬了回去。

    .....

    宫殿前，另外一边

    “奇怪，关长虹那老家伙怎么如此淡定，这可一定都不像是他的作风.....”

    只见云闲脸色冷静，漆黑眼瞳中不时流露出一丝思索，似乎心中在暗暗盘算着什么，其长子云腾则同样静立在侧，沉默无言，似乎也和身后众多云家侍卫一样，静待云闲的指示。

    “难不成这老家伙早就猜到了这座宫殿里面有东西....”

    眼角余光瞥向不远处的金虹镖局众人，云闲眼神微眯，嘴角一副八字小胡须微微翘起。

