    宁国京城，北王府！

    北王府的规模不小，但比起皇宫，自然有所不如。

    然而，在宁国京城的百姓们眼里，北王府反而是比皇宫，更加神圣的地方。

    就连文武大臣们的心中都是如此想的。

    甚至就连已经登基的新皇宁宣，心里都是这么想的，三天两头就是出宫，溜进了北王府中。

    不知不觉，距离太后纪氏伏诛，已经过去了半个月的时间。

    宁国的局面彻底稳定了下来。

    而这段时间，宁拓几乎没怎么离开过北王府，深居简出。

    他的修为境界，已经是在几天前，就稳稳的突破到了究体境八重。

    除此之外，肉身体魄也是得到了很大的锤炼。

    宁拓还将三重劲，运用到了森罗剑诀当中，这一点其实不算特别难，毕竟他的剑法已经登峰造极，如臂使指。

    赤火印也是成功修炼到了化境领域，下一步就是极境了。

    阳极古树生长的阳极龙蛇果，也是又一次迎来了成熟。

    宁拓把常玉山、周少原、熊魁、仇七等人喊来，一人送了一枚阳极龙蛇果，帮助他们重塑根基，提升天赋资质。

    宁国暂无战事，常玉山等人，也就暂时留在了京城。

    他们这段时间做的最重要的一件事，就是帮宁宣牢牢的掌控御林军，清除掉宁先天的旧党心腹。

    对宁拓而言，这段时间，是他人生这么多年，过的最充实幸福的了。

    陪伴在母亲身边，也不耽搁修行。

    但这样的日子，终究还是要暂且结束掉。

    他需要动身前往横断山岭了。

    他要在谷云逸等人，发现机缘所在地之前抵达，抢占了先机。

    夜晚陪着母亲用膳后，宁拓朝着淑妃道：“母亲，我得离开一段时间。”

    淑妃问道：“还回来吗？”

    宁拓点头道：“会的！不是远行，就在宁国境内。”

    “去吧！”

    淑妃很通情达理，她从来不会去阻止宁拓做什么，尽管她的内心，很舍不得宁拓吃了太多苦头。

    但她也知道，好男儿志在四方，不能总是待在她的身边。

    “什么时候走呢？”淑妃问道。

    “就在今晚……”

    “这么快？”淑妃有些惊讶，但还是道：“记得注意安全，不用担心母妃，如今局势稳定，小宣掌权，母妃很好。”

    “嗯！”

    宁拓重重点头。

    深夜！

    两道人影悄无声息离开了北王府。

    宁拓这次离开，仅仅有限的几个人知晓，就连陆天鸿都不知道。

    宁国上下，都以为他还在北王府。

    至于为何不告诉陆天鸿，自然是宁拓故意的，担心那老小子又是提前出城，在半道上拦他。

    毕竟对方是有前科的。

    至于为何不带上陆天鸿，是因为此行过于凶险，他所需要面对的，基本都是先天生灵。

    所以宁拓只和铁匠两人出发。

    上官沧澜留在了皇宫，保护宁宣的安危。

    没过多久，宁拓和铁匠就是离开了京城，朝着东方的横断山岭而去。

    一天后。

    在横断山岭的北麓位置，两道身影出现在了这里，但不是宁拓和铁匠，而是赵璃月和林无涯。

    横断山岭的北麓之外，属于火枫国的疆域。

    此时的赵璃月，没有骑白马穿银甲，她身穿浅白色的长衫，头发束起了高高的马尾，少了几分英姿飒爽，但依旧显得干练简洁。

    最重要的，是她的五官十分精致，眼眸如含星辰。

    林无涯倒是和原来没什么区别，但他的气息，明显是有所不同了。

    借助着阳极龙蛇果，林无涯如今也是跻身先天领域。

    “殿下，这横断山岭中，当真是有机缘吗？”林无涯不由问道。

    “那些天宗弟子在横断山岭中待了一个多月，我也查了不少古籍资料，发现在很久以前，横断山岭中，似乎有一座天宗。”

    赵璃月解释道。

    “横断山岭内居然曾经有一座天宗？”

    林无涯吓了一跳。

    这种消息一旦传开，绝对会引起天大的轰动。

    难怪赵璃月冒险前来的。

    就算过去了无数年，可一座天宗的遗址内，也是极有可能藏有宝物，值得任何人前来冒险。

    富贵险中求。

    赵璃月向来也是敢于冒险的性格。

    堂堂火枫国的女军神，怎么可能行事畏手畏脚？

    不过她没有调遣兵马前来，一是声势太大，二是普通的兵马，对于先天生灵的威胁并不大。

    再加上横断山岭地势复杂，更不适合行军。

    赵璃月的选择，和宁拓一模一样，宁拓带上铁匠，赵璃月带上林无涯。

    简单两人，行事方便。

    而且也没必要去急着和那些天宗弟子产生冲突，赵璃月的想法是，先观察，了解情况，再寻找合适的机会出手。

    横断山岭极为辽阔，是放眼整座云州，足以排的进前几的大山脉。

    也是宁国东边的一道天然险阻。

    除此之外，横断山岭内，还栖居着大量的异兽，甚至是在山岭的深处，还有着先天妖兽！

    先天妖兽，全都踏入了先天领域，极其危险。

    ……

    在赵璃月走进横断山岭的半天后，宁拓和铁匠，同样是来到了横断山岭的南麓，迈步走进那巍峨的苍山树林。

    刚开始的时候，宁拓远远的还能经常遇到修行者。

    横断山岭这种地方，自然是冒险者的乐园，山中除了异兽，还有许多的奇珍灵草等等机缘。

    以宁拓如今的实力，他不想与人打照面，那些修行者自然不可能发现他。

    继续在山中走了两天后，便很难再遇到其他的修行者。

    此刻的宁拓，已经来到横断山岭的内围区域，所遇到的异兽，至少都是龙象境的实力，究体境也是不少。

    对于绝大部分修行者而言，内围区域都太过危险了。

    几乎没什么人敢轻易涉足。

    至于横断山岭的最深处，那更是人迹罕至。

    这一路上，宁拓通过隔空窥探宝物的宝韵，发现了不少的奇珍灵草等，但如果不是顺路，他都没有去刻意采摘。

    他如今的身家财富已经很丰厚了，没必要刻意去采摘灵草奇珍。

    除非是年份特别久的。

    而且他此行，有着更重要的目标。

    不能丢了西瓜捡了芝麻，耽搁了自己的行程。

