
　　城郊，凉亭内，跪坐着几个侍女。

　　蔡京经挥了挥手，她们起身，垂手弯腰，徐徐退出，身段袅娜，动作轻柔。

　　她们在四周悬挂起竹帘，背着身子站在外面，每人撑着一把素花纸伞。

　　亭子内只剩下三个人，都不是伺候人的主，镌刻着龙纹的银壶在炉上发出“滋滋”的轻响，白雾从壶口袅袅升起。

　　竹帘外，雨点从檐角和竹叶上滴落，传来淅沥沥的雨声，光线也渐渐暗了下来。

　　越来越像搞阴谋的气氛了，李渔心中暗道。

　　蔡京一看，这两个道士是真不动手，无奈亲自泼去残茶，用竹匙从纸囊中取出浓绿的新茶，放在一张白纸上，拂去细碎的茶末，投入紫砂壶中。

　　然后拿起银壶，沏入沸水。他虽然年迈，但是手上极稳，沏入的沸水正与壶口平齐，三个杯子内的卷紧茶叶微响着舒展开来，丝毫没有溢出。

　　像蔡京这样的正统读书人，养浩然之气，儒家的养气功夫，自有其独到之处。

　　虽然不如佛道那般，有升仙的法门，也没有争斗杀伤的术法，但是格物致知，本身就是一门很高深的学问，一旦学有所成，对事物的认知与常人不在一个层次，便可以更加轻松地驭使外物。

　　李渔拿起紫砂壶盖，撇去壶口的细沫，盖好，用沸水淋在壶上。茶沫顺着壶身冲下，一股沁人心脾的茶香随即飘散出来。片刻后，壶身水迹干涸。

　　“好茶！”李渔深吸了一口，由衷赞叹道。

　　“正经道长也懂茶艺么？”蔡京笑着问道。

　　“不懂。”李渔笑道：“但是蔡相喝的茶，怎么可能不是极品。”

　　“哈哈哈，道长过谦了，我一看你的神情，就知道你懂茶。”蔡京用沸水淋过茶盏，重新斟了两杯，递了一盏给林灵素。

　　他已经多少年不自己干这些事了，现在把侍女摒走，倒也有一种独特的饮茶沏茶的乐趣。

　　老谋深算，字字珠玑，阴谋氛围越来越重了，李渔满意地点了点头，笑眯眯地做出一副笑里藏刀的表情来，配合这个气氛。

　　“国师，这次想招，有何吩咐？”蔡京姿态压得很低，推茶之后，笑着问道。

　　“铲除大相国寺。”

　　李渔差点呛到，本来好好地搞阴谋的气氛，被林灵素一句话整没了。

　　哪有上来就直接点题的...

　　蔡京咽了口唾沫，神色有些不自然，嘴唇抽了几次，最后还是问道：“这是为何？”

　　为了不让林灵素继续说，李渔赶紧接过话来，“蔡相，陛下缺什么？”

　　“陛下富有四海，龙体康健，儿女绕膝，什么都不缺。”

　　“缺钱！我们大宋最有钱，也最缺钱。蔡相你说是也不是？”

　　蔡京细细品味杯中的茶，也细细品味李渔的这句话，也不知道是夸茶，还是夸李渔。

　　“妙啊。”

　　林灵素一看，李渔比自己更擅长和这些官员交谈，便很干脆地装起哑巴来，端着架子一句话也不说。

　　“这茶虽然妙，但是泡茶的水，却要从大相国寺购买。据说汴梁唯一的灵泉，被相国寺把持，竟然出了皇宫用度之外，其他人都要花钱购买。一方水的价格，比这茶还要贵。”

　　蔡京笑道：“此事并非从大宋开始的，那眼灵泉，也不是如你所说。那是汉朝时候，大相国寺里的高僧，用无上法力将泉眼用佛光洗涤，造就的灵泉。也就是说，那眼灵泉，是人家大相国寺的东西。”

　　“蔡相，时代变了，汉朝的和尚造出的灵泉，是不是在大宋都城汴梁的土地上？既然是，那就是大宋的东西了。难道今时今日，大相国寺内，还有僧人曾经参与过那次佛光洗涤灵泉么？”

　　“而且，大相国寺从旧汉时候，便敛取钱财无算，至今已经聚集了怎样的财富，你想过么？”

　　李渔就像一个诱人犯罪的坏种，一步步引着老谋深算的蔡京，走向那个最终目标。

　　蔡京真的是被一步步牵着走进来的么？

　　至少李渔认为不是，这老小子听到自己第一句话，估计就已经算到自己的目的了。

　　这时候，在一旁的林灵素，有些忍不住了，他直接开口道：“蔡京，你想稳固相位，朝中的大臣都想稳固地位，只有讨陛下欢心才行。今上喜欢大场面，喜欢造园林，喜欢起高楼，喜欢大肆赏赐，喜欢排场，这都要钱。等我们灭了大相国寺，得到的财富足够你们固宠，不用犹豫了，这对你来说是千载难逢的好机会。”ŴŴŴ.23sk.com

　　要不是眼前这个人是国师，地位超然，蔡京都要拂袖而去了。

　　虽然他说的是事实，但是自己不要面子的么，在这叭叭叭叭叭地瞎说什么大实话？

　　本来还沉浸在两个人苦心经营出的，密谋大事的氛围中的李渔和蔡京，都有些尴尬，大家遮遮掩掩，你说一点，我透一分，慢慢寻找默契的那种感觉，被林灵素破坏掉了。

　　既然这样，干脆开诚布公算了。

　　李渔轻咳一声，摸了摸鼻子，说道：“眼下蔡相想要固宠，保住丞相之位，只有两个办法。一是锐意改革，革除大宋的弊端，然后恢复经济。我相信蔡相有这个能力，不过需要十几年...应该能行吧？你等不了十几年，陛下更等不了，没等你成功就下台了，到时候肯定被清算。

　　第二个办法就是跟我们一道，掀翻大相国寺。宰了这只肥猪，我们一块过年。宰一个大相国寺，整个大宋都能吃得饱饱的，陛下满意了，蔡相地位稳若泰山。

　　事成之后，大相国寺积攒的财富，我们分文不取。”

　　蔡京端起茶杯，一口喝干，说道：“我会率六部百官，负责推波助澜，帮陛下痛下决心，不过开始的时候，还是要你们先出手。”

　　“可以。”李渔很干脆地说道：“大相国寺的旧址我们要了。”

　　这就旧址了？蔡京撇了撇嘴，忍不住说道：“看来道长很自信啊。”

　　李渔淡淡一笑，胡吹大气，手指朝天一指，“我们上面有人。”

　　蔡京眼皮一抬，犹豫片刻，还是没有问，但是态度比刚才好了一些。

　　李渔随口吹了一句，在他心里，却涌现出无数个如雷贯耳的名字，都是道门中的神仙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百零四章 阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 