    白飞大喜，连忙大喊：“武老前辈，您怎么来了？”

    武四海正享受万众膜拜，闻言满头黑线，差点一头栽落下去。

    “什么无脑前辈，你看我像是没脑子的人吗？你小子会不会说话？”

    “任狂呢？”

    他紧接着又问了一句。

    不知道怎么回事，他总觉得，暗黑消失，肯定和这小子有关。

    这家伙在海外随便折腾他不管，但在龙国内地乱来，武四海却不会坐视不理。

    白飞道：“老大去了陈家村，到现在还没回来，前辈，您能不能帮忙寻找一下，我担心老大有危险。”

    武四海呵呵一笑，道：“任狂单枪匹马都能征服东洋，斩杀五星怪兽，区区一个陈家村，能威胁到他？”

    白飞焦急的道：“您老有所不知，昨晚，暗黑领域中突然出现众多强者气息，甚至有五星强者。”

    嗖！

    武四海电光火石般，突然穿透虚空而来。

    “你小子说什么？五星气息？你确定自己没看错？”

    白飞点点头。

    罗强插嘴道：“特战大队罗强，拜见老前辈。”

    “白飞所言，绝对是真的。”

    “前辈，陈家村，绝对有问题，还请您老出手。”

    武四海脸色一变，道：“陈家村好大的胆子，竟然有五星强者出世，这件事已经不属于特战队管辖的范围，你们立即撤离。”

    白飞皱眉道：“为什么？老大多半被他们抓了，难道我们就这样放弃？”

    武四海道：“看你们已经晋级凝魂，也算是年少有为，我就透露一些秘密给你们知道吧。”

    “但凡民间势力有五星强者出世，超级联盟就会启动应急措施，将危险消灭在萌芽状态。”

    白飞大喜：“陈家村绝对隐藏了实力，不用调查了，直接派高手来吧。”

    武四海没好气的道：“胡闹，没调查清楚就动手，你以为超级联盟是土匪吗？”

    白飞嘀咕了一声，心中暗道，难道不是？

    罗强道：“前辈，陈家村昨晚绝对发生大事了，任狂很可能陷入了危险，还请前辈援手。”

    武四海道：“你们先撤离，我先去看看虚实再说。”

    白飞道：“这里我熟悉，我来给您老带路。”

    武四海有些诧异：“你明知里面有五星强者，还敢进去？”

    白飞苦笑：“我也不想，不过老大在里面，我岂能丢下他不管？”

    武四海道：“你倒是有些讲义气，不过，五星强者已经看透生死，不到五星，在他们眼中都是蝼蚁，说不定会顺手杀了你，到时候可没地方说理去。”

    白飞吃惊的看着武四海：“老爷子您，也是这么认为？”

    武四海道：“你想听真话？”

    白飞摇摇头，还是算了。

    真话，肯定很伤人。

    不过，他并不气馁。

    以前，自己连武者都不是呢。

    短时间内成为凝魂强者，放眼天下，除那些受到石碑眷顾的天选之子，谁能比得上自己？

    五星又如何，迟早有一天，自己也能达到。

    既然是超级家族联盟下令，罗强自然不会反抗。

    特战队对付世俗社团还行，对上武者，力有未逮。

    白飞从罗强手上讨要了一门灵能巨炮。

    武四海摇摇头：“这玩意对付四星武者都困难，更别说五星强者了。”

    “除非对方站在那里不动任你打，但这是不可能的。”

    白飞不以为然：“这谁说得准呢，说不定他们脑子坏了，会给机会。“

    武四海哭笑不得。

    这个白飞，怎么看起来笨笨的。

    任狂培养这种草包，真不知道是怎么想的。

    是的，白飞各方面条件都不算优秀。

    甚至都算不上天才。

    他能取得现在的成就，任狂是主要原因。

    不过，这小子明知道危险，还要去救任狂，这份勇气倒是值得赞赏。

    两人很快离去。

    陈家村，陈一名突然睁眼。

    “陈天风，你既然内心有火，现在泻火的机会来了。”

    “外面来了个五星武者，应该是超级家族联盟的人，你去把他打发走。”

    陈天风睁开眼，刀意从眼中一闪而逝。

    “能杀不？”

    “为了复苏霸刀，我这些天牺牲太多精血了，一个五星，怕是不够。”

    他很郁闷。

    也很生气。

    想杀人。

    陈一名不以为然：“迟早会和超级家族联盟对上，既然找上门来，杀了便是。”

    陈天风大喜：“多谢大哥。”

    他一步跨出村庄，很快消失在山林。

    五星气息肆无忌惮爆发，踏空而行，宛如神祗。

    武四海和白飞刚来到基地附近。

    突然，武四海脸色大变。

    “白飞，你最好躲起来，不要出声，来者不善啊！”

    强大刀意，就像是刮起一股飓风。

    树梢纷纷向两边飞开，似乎不敢直视王者。

    白飞震惊的抬眼看去，惊呼出声。

    一把巨刀，正从数千米外，乘风破浪而来。

    相距数千米，那刺目的刀芒，就让白飞感觉双眼刺痛，眼泪直流。

    太恐怖了！

    白飞还是第一次直面五星强者的气势。

    这一刻，内心受到巨大冲击。

    这和他想象的五星，完全不一样。

    在他看来，自己已经达到四星，距离五星，也就一个大境界罢了。

    三星时候遥望四星，也没感觉有多大差别。

    哪知道，五星，完全是另一个不同的层次。

    难怪武四海说五星强者眼中，四星以下皆蝼蚁。

    这尼玛完全就不是一个世界的生物。

    武四海满头白发飞扬，眼神如同烈阳般炙热发光。

    他一声大喝：“超级加盟长老武四海来访，并无敌意，还请道友勿怒。”

    “呵呵，超级联盟，算个屁。”

    陈天风笑了一声，千米之外，突然挥手。

    武四海大惊失色：“白飞，走。”

    他大手一张，无形魂力触手抓起白飞，像是丢铅球一样，向后方丢去。

    白飞不由自主腾空飞翔。

    心中既震撼又无奈。

    轰！

    白色皮练翻涌，天空似乎被分割成了两半。

    裂缝蔓延，瞬息间来到武四海面前。

    “道友，我并无恶意，为何一来就下杀手？”

    武四海怒吼，一拳轰击而出。

    天地之力震荡，周围的力量似乎都被这一拳抽空。

    房屋一般巨大的拳头虚影，重重轰击在刀影之上。

    能量狂潮席卷，周围树木纷纷断裂，像是核弹爆裂。

    武四海闷哼一声，倒退了三丈，神色凝重。

    而陈天风，则是凌空翻了个跟头，稳稳站在地上。

    他看向武四海，眼眸中，闪过一丝不屑。

    “这就是超能联盟的废物么？真是不堪一击呢。”

    “你们，也配掌管天下？”

    武四海深吸一口气，沉声道：“你是何人，既到五星，为何我们的资料库中没有你的信息？”

    陈天风冷笑道：“你们不知道的事情多了去，这天下，又不是你们超能联盟的。”

    “我陈家村，乃玄机门正宗，暗中守护龙国两千多年，我们，才是真正的守护者。”

    武四海皱眉道：“既然是守护者，大家应该是一家人才对，是不是其中有什么误会？”

    “误会？”陈天风猖狂大笑起来：“你擅闯我陈家村领地，意欲何为？”

    武四海道：“我是来调查暗黑消失真相的，若有冒犯，还请陈长老见谅。”

    陈天风道：“这不管你们的事，我们自会处理。”

    “现在离开，否则，别怪我不客气。”

    陈天风故意如此说倒霉。

    他已经暗中通知了两位哥哥前来相助。

    武四海的修为和他相差不大。

    强杀的话，会付出代价。

    如果三人围攻，倒是轻松多了。

    武四海眉头一皱。

    他倒不认为对方敢杀自己。

    “陈长老，我代表着超级家族而来，实不愿意和陈家有所冲突。”

    “陈家虽然强大，但超级家族联盟，也不是好惹的，如果惊动那些闭关的前辈，这件事就不好处理了。”

    陈天风道：“你想用那些贪生怕死的废物来威胁我？真是笑话。”

    他毫不客气的道：“真正的精英，应该在神魔战场厮杀，只有那些懦夫，胆小鬼，才会选择闭关躲避。”

    武四海脸色一沉。

    对方，知道的东西似乎并不少。

    陈天风不屑的瞥他一眼，道：“看样子，你也是个庸才，都一把年纪了，才三段修为。”

    “你这样的人，连上战场都没有资格。”

    武四海大怒：“陈长老，你不必一再贬低我，这没有丝毫意义。”

    “如果我感觉到生命危机，我会去神魔战场，猎杀魔头，换取生机的。”

    “你们，不也一样在隐居么？有什么资格嘲笑我们？”

    陈天风眼中露出一丝邪恶，冷笑道：“你怕是没这个机会了。”

    轰！

    突然，后方传来一声爆响，一道人影突然出现，一拳打向武四海。

    这人之前没有丝毫波动，突然爆发，令人措手不及。

    武四海虽然一直在防备，但也反应慢了一拍。

    灵力震动，他后背瞬间浮现出一副乌龟壳的虚影。

    但不过瞬间，咔擦一声，那龟壳便破碎。

    武四海闷哼一声，向前飞出十几米，嘴里鲜血狂喷。

    “束！”

    又一个清冷的声音响起，地上突然伸出无数藤蔓，将他双脚缠住。

    武四海一声怒吼，心中惊骇到极点。

    不是一个五星，而是三个。

    怎么可能？

    灵力爆裂，裤腿瞬间变成碎片。

    但，藤蔓只不过崩断了三五条。

    剩下的就像是活物，从身体蔓延而上，要将武四海绑死。

    这一刻，武四海感觉到强烈的死亡威胁。

    自己……会死？

    武四海也是个狠人，一声怒吼，直接施展化血大法，燃烧精血，爆发力量。

    藤蔓纷纷崩裂。

    武四海这一刻直接达到四段巅峰，能量值接近五百万。

    他双手一张，狠狠一抓。

    虚空之中，有人传出闷哼。

    咔擦！

    周围树木，齐齐炸裂。

    这一抓之力，简直骇人。

    随后，他双腿连环踢出。

    砰砰砰！

    虚空之中，碰撞声震耳。

    陈天福倒飞出去，脸色潮红，嘴角溢血。

    他脸色极为难看。

    超级家族联盟的五星强者，都是懦夫。

    应该很怕死才对。

    可对方，竟然当机立断，直接施展化血大法拼命。

    这等凶悍，就连三兄弟都自愧不如。

    武四海厉声喝道：“陈家想造反么？这天下，还在超级家族掌控之中，你们此举，是想灭族么？”

    陈家，竟然出动三名五星强者来杀他，实在太看得起他了。

    三兄弟都是闪开，组成包围圈，将武四海包围，却没有及着动手。

    化学大法是有时间限制的。

    拖一分，胜算就多一分。

    武四海一头白发，竟然有一半变成了青色。

    他宛如一头猛虎，面对着鬣狗。

    “既然陈家想死，那我就成全你们。”

    他眼中，杀意在飙升。

    白飞站数千米外，震惊的看着这一幕。

    五星武者，太强大了。

    他们简直不该存在这个世上。

    任狂，到底是被抓了，还是被杀了？

    不行，无论如何，自己得进入陈家村看看。

    他下定决心，转身就向陈家村摸去。

    突然，耳边响起一个声音。

    “你走错方向了，哪里可是魔头老巢。”

    白飞又惊又喜：“老大，你……你没事？”

    他眼珠瞪大，嘴巴里似乎可以塞进鸡蛋。

    目光在任狂的洞洞装上停留了一下，又看向一旁故作镇定的陈晴。

    瞬间，脑海中浮现出一幕幕不堪的画面来。

    任狂啪拍了他一巴掌：“瞎想什么呢，真是不知死活。”

    “五星之间的战斗，是你能掺和的吗？”

    任狂看了看远处对峙的四人，微微皱眉。

    “没想到武老爷子这厉害，这么果绝。”

    “谁说家族联盟的老家伙们都是废物的？这武四海，就不是。”

    白飞讪笑道：“陈家那群老头子也这么说，看样子，超级家族联盟长老，大部分都是废物。”

    “老大，趁他拖住陈家高手，咱们赶紧走吧。”

    “死个老家伙，还能削弱超级家族联盟的实力。”

    任狂微微皱眉。

    话虽不错。

    但，这武四海前几天才来日炎支援自己，现在又是为了自己的事被困住。

    要是就这么一走了之，是不是有点不厚道？

    而且，看到陈天风，任狂体内的霸道，似乎微微振动了一下，溢散出大量刀能。

    这意思，难道说鼓励自己上去干陈天风？

    也是，大家都是刀，霸刀肯定是看不上陈天风。

    “你们先走，我待会就来。”

    任狂心中一动，最终还是下了决定。

    本来就已经可战五星，现在掌握了狂刀，又吸收了风属性本源。

    似乎可以一战。

    更关键的是，陈天风也是刀道高手。

    如能杀他，对自己刀意提升，也有相当大的好处。

    最后还有个最强大的理由。

    狂先生报仇不隔夜。

    该杀，就得杀。

    【作者有话说】

    大家有票的，请帮忙投个票，今天才看到居然有票了。

