    乾清宫之中，各种蕴意不同的目光在看着朱瞻基，有欣慰，有喜忧参半，甚至还有恶意的……

    “皇爷爷，我大明当让异族人畏威，而不怀德！”

    朱瞻基那刚过完变嗓期的声音在宽敞的宫殿中回响着。

    “我大明之德，只可施于我大明之百姓，而异族，不值得！”

    朱棣面无表情的看着自己的孙子，右手摩挲着新换的镇纸，良久道：“拿了去，凌迟！”

    “陛下饶命……”

    “陛下，那兴和伯在临走时对海门卫的人说了，他说他还会回来，要乘坐遮天蔽日的船队去倭国……兴和伯有反心啊陛下！”

    一直委顿的张全大终于被凌迟的恐惧惊醒了，他哭喊着，挣扎着，甚至还想通过攀诬方醒来获取免死。可几名侍卫轻车熟路的堵住了他的嘴巴，随即就被拖了出去。

    当呜咽声渐渐远去后，宫殿中显得有些诡异的静谧。

    朱瞻基左右一看，心中有些郁郁，就躬身道：“皇爷爷，孙儿告退。”

    朱棣点点头，等朱瞻基远去后，才幽幽的道：“朕的皇太孙英气勃，你等当好生辅佐才是。”

    “是，陛下。”

    整齐的回应后，群臣各自退去。

    至于说方醒有反心，这个没人会相信。

    方醒的麾下不过是那点人马，你倒是反一个给我看看？

    杨荣和夏元吉走在一起，他想起朱棣的话，就低声道：“维喆，陛下这是什么意思？是觉得太孙被兴和伯教的好呢？还是说教的不好。”

    夏元吉正想着户部的那一摊子事，闻言哦了一声道：“殿下从小就跟在陛下的身边，可谓是知之甚深，你们就想着让太孙守成，可陛下究竟是如何想的，你们知道吗？”

    杨荣砸吧着嘴，摇头道：“陛下崖岸高峻，看不懂啊！”

    大明的文官希望君王是按照他们想象中的那种模式被培育出来，简而言之，那就是要做仁君。

    所谓守成，就是君王垂拱而治，而文官们治理着这个国家，大家最好在大明的国土边缘修建一圈敌人永远都无法攀登的高墙，然后……

    这就是不少文官的终极梦想：关起门来，咱们研究一下如何实现三代之治不是更好吗？

    “眼光必须要长远，不要当井底之蛙。”

    方醒洗了个澡，换了身家常衣服，对赶来的朱瞻基不满的道：“婉婉呢？”

    朱瞻基赧然的道：“婉婉去了天界寺，听明心大师讲经去了。”

    那个精通催眠术的家伙！

    “德华兄，你给我说说此次的剿倭吧。”

    朱瞻基心痒痒的说道。

    方醒觉得有些懒，就缓缓的把剿倭的经过告诉了他。

    “……倭寇狡猾残暴，对付他们，必须要用雷霆手段，无所不用其极。京观只是……”

    听到方醒在椒江边上铸了几个大的京观时，朱瞻基不禁悠然神往。

    京观，自古就是华夏人彰显武功的一种方式。

    “高句丽人也曾铸过京观！”

    方醒最后用这句话来收尾，蕴意非常。

    朱瞻基点头道：“德华兄，我知道你的意思，就是异族不可信。”

    方醒点头道：“今日是朋友，明日可能就是生死大仇，这就是我们与异族的关系。”

    朱瞻基在盘算着方醒当时的布局，不时问几句，方醒当然乐意解答。

    新年将至，朱瞻基的时间也比较紧张，所以呆了一会儿后就走了。

    “少爷……”

    才出书房，方醒就看到小白正守在外面的小亭子里，脚边是铃铛，亭子的口子处是正傲然来回踱步的大黄。

    小白喜滋滋的上前，和方醒靠在一起，“少爷，您看我是不是长高了？”

    铃铛正在大黄不屑的眼神中往两人的中间挤，方醒伸手在小白的头顶倾斜向下，然后到了自己的下巴处，嫌弃的道：“还差得远呢！”

    小白噘嘴不乐，连铃铛跑到前方频繁回头摇尾巴都不能让她开心。

    到了正房，张淑慧看到这个场景就是一怔，然后又笑容满面的问方醒中午想吃什么。

    方醒没有察觉到什么异常，就垂涎道：“火锅火锅，要麻辣的！”

    于是中午就上了火锅。

    看着那红彤彤的汤底，张淑慧只得吃着其它的菜。

    方醒吃着吃着的，突然现小白吃东西的动作有些像是……

    “跟谁学的？”

    小白瞪大眼睛，理直气壮的道：“上次我跟着夫人去参加宴会，看到那些夫人们吃饭都是这样的。”

    “翘着兰花指夹菜，吃饭数着米粒吃？”

    方醒不屑的道：“别理她们，咱们喜欢怎么吃就怎么吃。”

    张淑慧抿嘴轻笑着，然后夹了一块红烧鱼给方醒。

    小白也终于摒弃了那些秀气而高雅的吃法，方醒这才满意的道：“每个人的习惯都不一样，只要不影响到别人，那我想怎么过就怎么过，谁都管不着！”

    吃完饭，方醒去了前面。

    马苏早就等在书房了，正和黄钟在谈着近期金陵生的事。

    “老师。”

    方醒压压手，然后坐在了主位上问道：“我走后，金陵可生了什么事？”

    马苏就说了些事情，方醒眯眼听着，渐渐的有了些睡意。

    “……近日城中有人提起了解学士，说他当年是如何的才华横溢，如何于国有功……”

    马苏看到方醒在打瞌睡，就起身准备和黄钟一起出去。

    “后来呢？”

    马苏和黄钟止住脚步，回头就看到方醒的眼睛睁开，炯炯有神。

    这个消息有那么重要吗？

    黄钟也是有些不解，那解缙当年确实是出色，出色到在文官中罕有能相媲美的。

    可他这不是在诏狱吗？

    方醒揉揉眉心，低声道：“去请太孙来。”

    马苏一怔，而黄钟已经反应过来了，他的脸上浮起一丝震惊，赶紧问道：“伯爷，您的意思是……”

    看到黄钟的右手并指如刀，向下挥去，马苏的脸都白了，急忙就去了马房。

    黄钟不敢相信的道：“伯爷，陛下并无处置解学士的意思，谁敢对他动手？”

    方醒揉着太阳穴，良久才道：“解学士被关多久了？怎地早不提，晚不提，偏偏这个时候提？”

    方醒有些记忆了，他记得解缙好像是被纪纲埋进雪堆里冻死了。

    “下雪！”

    方醒看看外面的阳光，心中有了些明悟。

    朱棣此时本应是在北平，却因为太子查验亲卫军籍一事，直接从北平到了金陵。

    “去，问问解学士此时是在北平还是在金陵。”

    黄钟看到方醒的神色有些古怪，急忙就去找辛老七。

    方醒一人坐在书房中，绞尽脑汁的想着解缙究竟是死在哪一年。

    可想来想去，他终究是不得要领。

    永乐十三年即将到来，而原本准备在北平举行的春闱也改在了金陵。

    这一系列的变化，让方醒觉得自己终于是改变了不少东西。