
　　八岐大蛇死的很是干脆，它也已经用出了全力，但面对认真使用出宝具的莫疏影，它还是没有挡住。

　　走的很安详，没有丝毫痛苦，它是没事了，但它的同伴，可是尬在了原地。

　　另一道血色光柱之中，清姬表情尴尬，八岐大蛇的实力已经超越一些从者了，毫不客气的说，清姬有自知之明，没有变身为龙的她，也不会是八岐大蛇的对手，而就是这样的存在，被莫疏影一剑斩杀，反抗的机会都没有，这样的对手，再去是不是有送人头的嫌疑？

　　于是，众人看到原本已经飞来的红色光柱突然开始收缩，速度比来的时候可快多了！

　　另一边，望月千代女也已经赶到，可是，八岐大蛇都死了，望月千代女也不认为自己能够和莫疏影抗衡。

　　要知道，作为大蛇巫女，望月千代女的宝具是召唤大蛇分身攻击敌人，那个大蛇也就是八岐大蛇，可...八岐大蛇本体都被一剑摧毁，你觉得一个分身会有用？

　　溜了溜了！打不过溜了不丢人！

　　一时间，没有人再敢出来对抗莫疏影，莫疏影的一剑之威震撼了所有人，包括天草。

　　“为...为什么！他为什么会这么强！！他到底是谁！”

　　天草怒目圆睁，他不明白自己到底做错了什么，他只是想在霓虹开一个血界，老老实实当个无敌的土地主，为什么！为什么这点愿望都不能被满足？

　　不是说有梦想去追寻就能够实现吗？那这个捣乱的人又是为何！

　　“天草大人，我们的损失已经很严重了，需要...放他离开吗？”

　　丰满女子担忧的看着天草，但此时已经被愤怒淹没心智的天草根本没有想过放莫疏影离开！

　　“不可能！他已经看了血界展开！又连杀我数员大将！这个仇！怎能不报！”

　　天草愤怒大喊，丰满女子眼中全是对天草的母爱，看着自己的“孩子”如此气愤，丰满女子的狂性开始显露！

　　“我明白了～让天草大人愤怒之人，必将被雷霆毁灭，天草大人，我这就去将其首级取来，消除您的愤怒～”

　　说着丰满女子便转身离开，天草一愣，猛然转身大喊。

　　“赖光！等！”

　　话没说完丰满女子源赖光已经化作一道闪电冲了出去！天草表情一暗，虽然他知道源赖光很强，但和秒杀八岐大蛇的莫疏影对战，天草也不认为源赖光会赢！

　　“酒吞！小次郎！你们也去帮忙！”

　　天草看向住所内最后的两人，身负长剑的看门大爷点了点头就起身离开，一副风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返的样子。

　　至于最后的酒吞童子。

　　一擦嘴角酒水，脸上满是兴奋之色！

　　“虽说有送死的嫌疑，但对手时此等强者！我其实也想和他交手试试，不过我们事先说好了，这次出手后，不论结果，你都不能再管我了，我们两不相欠，以后也别没事召唤我！”

　　如此说着，酒吞童子从背后拿起一个琉璃大葫芦，里面还有很多酒水，对着壶嘴猛灌一口后，酒吞童子这才追着源赖光她们而去。

　　“......鬼神之流，终非吾类，哼，但现在还有利用价值，让你再嚣张一会。”

　　天草看着离开的酒吞童子冷眼说道，说完便拿起手中血色光球，开始对自己所有还活着的手下发布强制命令！

　　“全力！诛杀此獠！！”

　　......

　　风的味道变了。

　　莫疏影抬起头，能够感受到诸多气息的靠近。

　　“全军出击了吗？不再跑了？”

　　莫疏影刚才看见那血色光柱回撤，以为是对方知道怂了，不敢再和自己动手，没想到，对方不仅没怂，反而出动大军来决死一战。

　　看着那射来的数道血色光柱，莫疏影怕吗？怎么可能！！

　　“来吧！希望你们能让我感受到！我现在的极限在哪！”

　　莫疏影张开双臂对着天空大喊，语气和神情无比嚣张！根本没有把来敌放在眼中！

　　这种态度很不友好，但对象是小日子过的不错的霓虹人？哦，那就没事了！

　　“可恶可恶可恶！！让我轮入道大爷送你去轮回！！！”

　　一个燃烧着火焰的巨大车轮冲出血色光柱，车轮上还有一个老头脑袋！旋转着朝莫疏影砸来！

　　“一个破轮子！你拿破仑啊！”

　　莫疏影伸出右手抓向那巨大车轮，虽然有火焰燃烧，但莫疏影根本不惧！

　　“砰！！”

　　巨大的轮入道被莫疏影一只手给拦了下来！轮子上的老头脸咬牙切齿，却无法再旋转身体分毫。

　　“放开老夫！去死！！”

　　轮入道绽放强大妖气！燃烧的火焰席卷四周，地面竟然飞快石化起来！

　　但令轮入道惊讶的是，莫疏影根本没有受到影响，甚至身上连一点微尘都没有出现！

　　莫疏影露出笑容。

　　“玩够了没有？到我了！”

　　莫疏影表情一冷，抬手就把这个车轮怪物狠狠砸在地上！一声轰鸣！半个车轮被砸进地面！

　　“你叫轮入道是吧，长得真丑，我最恨长的丑还要出来吓人的怪物了！”

　　在轮入道惊恐的表情中，莫疏影手上的力量加剧，轮入道只是木质的车轮身体开始不堪重负的出现裂痕，一道道白色纹路在他身上绽放！

　　“不！不要！求求你！不要啊！”

　　“砰！！”

　　一声爆响，轮入道被莫疏影生生捏爆，明明只是捏着一个地方，却造成了轮入道整个身体的破碎。

　　莫疏影抬手看着自己的手掌，微微有些疑惑，现在的他，似乎和以前有了一些不一样了，从那次温泉之后就一直有这种感觉。

　　但具体是怎么一回事他也说不出来，总感觉现在能够找到敌人的致命点，如果他愿意，甚至只需要一拳，不用太大的力量就能一击击杀轮入道。M.23sk.com

　　很神奇的感觉，如果李书文在这里一定会无比诧异，无二打的必杀一击，似乎也被莫疏影触及到了。

　　只不过现在莫疏影对圈境的掌握还没有达到极境，如果哪一天，莫疏影登峰造极，那莫疏影就会成为一个可怕的杀神！

　　一个遇神杀神的杀神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第370章 谐音梗要扣钱免费阅读。https://xs.23sk.com 