    （求收藏，求推荐票！）

    “章兄现在先不用管这些，若是不想红拂姑娘被孙传赎身，便前去与令尊说明其中原委吧。√八一中文√网Ｗ√ｗ Ｗ√．★８ １ｚＷ．ＣｏＭ”

    王章咬了咬牙道：“嘿，去便去，大不了挨一顿揍！”

    “王某失礼先行一步，等此事平息了，王某一定再设宴向诸位赔罪。”

    “堂兄你快点去吧，正事要紧。”

    虽然上塘王氏和秘图派王氏有过一些嫌隙，但归根到底还是同宗，王守文和王章又私交不错，这件事他绝对是站在王章的这一边的。

    抢王章的女人就是打整个王家的脸面，王守文深吸了一口气，攥拳道：“这件事情堂兄你可绝不能手软！”

    ......

    ......

    王章离席后，众人也各自散去。

    谢慎回到家中刚刚在八仙桌前坐定，大哥谢方便兴致冲冲的快步走来。

    “小郎，这书坊的盈利果然比茶铺多，经营起来也不像为兄想的那么难。为兄向冯掌柜耐心讨教，学到了不少东西。”

    谢慎淡淡笑道：“这是好事啊，大哥以后若是想的话，还可以再开一家店面扩大规模。”

    打虎亲兄弟，上阵父子兵。没有什么东西是比亲情更珍贵的。来到大明朝后，最让谢慎感动的是身边没有小说电视剧里勾心斗角精于算计的亲戚，有的只是浓浓的亲情。

    兄友弟恭，和和睦睦的过日子不比什么都强吗？

    大哥谢方为这个家付出了这么多，谢慎全部看在眼里。故而他靠写书赚得第一桶金后便想着报答大哥大嫂。

    大哥经商多年，商贾的身份已经锁死，科举是不用想了。

    如果能让大哥在商界中得到历练提升，将来成为一介豪商巨贾自然便是最好的结果。

    当然，如果大哥谢方真的能在大明商界取得成功，于谢慎也是极大的助力。毕竟大明官员的俸禄极低，很多世家出身的官员都是靠家族奉养。

    谢慎要想在大明政坛施展拳脚，银钱是万万不能缺的。经商的话他所能出的只有点子，具体要赚钱还得靠谢方自己摸索。

    “这个先不急，为兄还想把钱攒一攒给小郎你娶媳妇呢。”

    谢方笑吟吟的盯着谢慎，缓缓道。

    “咳咳。”听到这里，谢慎险些昏死过去。

    不会吧？他今年可是才十三，虽然古人育早，但十三岁成婚也太早了吧？

    虽然什么十三四岁当爹的事情在大明也出现不少，但终归不是主流啊。谢慎以前曾经统计过，大明朝男性平均娶妻在十六岁左右，寒门出身的孩子还会再晚一些。

    “这个不着急吧。男儿不立业何以成家，等到大比之年过后再说，大哥看如何？”

    长兄为父，长嫂为母。在婚姻大事上，谢慎还真不好直接拒绝兄长的好意。

    直的不行，只能曲线行事了。

    科举可是一个大杀器，谢慎一把它祭出，谢方便立刻松软了口风。

    “这倒也在理。不过这还得等三年啊，到时小郎你可就十六了，会不会太晚了一些？”

    谢方忧心忡忡的望着谢慎，叹息道。

    “要不要为兄先把你的生辰八字写好给红娘送去，先物色人选，订下婚事，等到小郎取得进士功名便成婚？”

    谢慎这下可是被吓的不浅。在明代，订婚可不是乱订的。若是订婚后悔婚是要被人背后戳断脊梁骨的。尤其是谢慎这种读书人，脸面可是比什么都要重要的，若是名声污了那前途也就毁了。

    可谁能保证订婚后不会反悔？让谢慎娶一个自己完全没有见过的女子实在是不能接受。

    虽然他也知道在明代谈自由恋爱是可笑至极的，但终归潜意识里还是现代人的婚姻观念，认为婚姻是该由自己做主的。

    但大哥谢方明显是好意，以谢方的性格，若是谢慎执意不肯他也不会强求，只是这样难免会伤了谢方的心。

    谢慎心中兀自叹息一声，难做啊难做。

    “大兄还是不必了吧......若是将来有了意中人，再去退婚岂不是叫人笑话？”

    谢方这下乐了：“为兄就说嘛，小郎为何一直推诿，原来是心里有人了啊。快给为兄说说，小郎你看上的是哪家的姑娘？”

    “......”

    用竟无语凝噎来形容此刻谢慎的心情实在是再合适不过了。

    “为兄好歹也是过来人，可以帮你把把关，不瞒小郎你说，当年和你嫂子相处的时候为兄可是费了不少心思呢。男人啊总归是得有个可心人在身边照顾的嘛。”

    谢慎心道他身边已经有了两个女人了。如果说小萝莉二丫心智尚不成熟，水芸可是标准的温婉江南美女啊，他怎么会缺人照顾？

    不过这话他是万万不能对大哥说的。

    苦笑一声，谢慎不好意思的挠了挠头道：“这个嘛，嘿嘿......”

    谢慎一副“你懂得”的表情，谢方便是了悟。

    “好好好，你不说为兄便不问。咱家小郎真是长大了啊。”

    谢方从谢慎口中探听到了“虚实”，又嘱托了谢慎几句，便十分满意的离开了。

    留下谢慎一个人在书房中“仰天长啸”。

    问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。

    谢慎呜呼哀哉泄了一阵，却忽然被人蒙上了眼睛。

    “唔，让我猜猜，是二丫对不对？”

    小萝莉哼了一声道：“公子真是滑头，知道水芸姐姐不会去蒙你眼睛吧？”

    “你怎么闷闷不乐的，谁又惹恼你了？”

    小萝莉嘟着小嘴道：“还能是谁，自然是公子啊。公子明明答应教我做菜，却自己跑出去喝酒。水芸姐姐都可以去茶铺打理生意，偏偏我一个人闲的没事做。”

    原来小萝莉是嫉妒了！

    谢慎不由得感慨，女人心海底针，一碗水不端平果然后患无穷啊。

    谢慎不过晚几日教小萝莉做菜，她便不高兴了......

    谢慎可不想自己后院起火，只得叹息道：“这有何难，你要是想学我现在便可以教你。”

    “真的吗？”

    小萝莉可是不会掩饰情感，面上写满了喜色，娇柔的问道。

    ......

    ......