    小刀无形，却削铁如泥，携带着毁天灭地的架势，和无穷无尽的力量，于呼吸的瞬间，便将兽族打个措手不及。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “砰砰砰砰！……”

    顿时，血色弥漫。

    几乎在同一时间，曲檀儿被抱进一个温暖的怀抱，同时，身子被悬过去，换了个方向，她看不见兽族那边的情况，却看清楚了一种火鸾王士兵，以及不远处鸾逸的表情。

    动魄惊心！

    呆如木鸡！

    还有，叹为观止！！

    在场每一个人，都为某爷不凡的出手，给深深镇住了！

    “看来昨晚檀儿睡得很好，今早才能这般精神地……到处跑。”墨连城低沉，别含深意的嗓音从耳畔边响起。

    那一瞬间，曲檀儿只觉得头皮麻。

    这事应该怎么解释？

    无数个理由在她脑海一闪而过，然而，没等她说话，她的纤腰一紧，墨连城搂着她，黑眸平淡地转动。

    很快，对上身后还维持着震撼的表情，在跟他目光对上那一刻，顿时绽放出浓浓的尊敬与钦佩光芒的众人，稍一停顿。

    墨连城才淡淡地瞥过狼狈并且忘记了哭泣的美少年一眼，“秦岭，你们带他回去先疗伤。”

    他说的是先，这代表着，后面还有后续展。

    秦岭心领意会，同情地瞟了眼惹怒了某爷，却不自知的美少年，略低头，想到自己情况貌似也好不到哪里去，透着惭愧的冷淡声音回答道：“是，主子。”

    然后，墨连城看向鸾逸，又云淡风轻地吐出一句，“剩余的事情，就劳烦各位了，我跟檀儿先回去。”

    最棘手的问题，都叫他一招给解决掉了！

    剩余的事情，算得了什么？

    刚才那精彩绝伦的一幕，还不断地在脑袋里重复播放，鸾逸还在激动地回味，听闻墨连城说话，哪有不答应的？听说他不在的这段时间，士兵们没少得到夫妻二人的指点的，不知道待会回去，他能不能也跟着学一点？

    也不用太深奥，就刚才露的那一手足够了。

    鸾逸心花怒放地想着，同时热情地挥手说道：“去吧去吧！路上小心，注意安全哈！如果有需要，我很乐意载你们回去。”

    一众火鸾王士兵听得满额竖线。

    逸大人这马屁拍得也太明显了吧！

    墨连城瞥了他一眼，淡淡勾唇，接着，便淡淡地吩咐，“煜儿，跟上。”

    一旁，墨允煜正提着食盒，双眼透着怜悯的眸光，静静地看着曲檀儿，听到父亲的话，立马回应一声，“知道的，爹。”

    墨连城这才抱着曲檀儿，身形一闪。

    回去的路上，头顶一片晴空万里。

    偏偏，身边的人脸色冷冰冰的，曲檀儿几度想开口说话，最后，在某爷阴晴不定的脸色下沉默下去。

    很快，他们回到基地。

    屋子里。

    这屋子里也没别的人可以求助，曲檀儿不断地对煜儿打眼色。

    煜儿为难地瞟了眼墨连城。

    他倒是很想求情来着！可是……

    娘，爹很生气，你多多保重。煜儿无声地传达着意思，最后，摸摸鼻子，将食盒放到桌上，识趣地离开。