    余子清感觉有黑手，不是因为现在看到的情况。

    而是他从大震的北部，一路走下来，所看到的那些景象，他便不由的联想到很多东西。

    联想到了如今的荒原。

    联想到他刚落地三天，荒原的灾难便开始了。

    大日临空，毁天灭地, 之后正好快要入冬了，天气一天比一天冷，到了冬天来了之后，便再也没有离开过。

    与如今的大震北部何其相似。

    只不过大震的人，早已经习惯了冬天会很冷，再加上大震适合耕种的土地很多, 是个放牧的草原也很多, 很少有粮食危机, 起码国内大部分人，不至于饿死。

    他们多扛了一段时间，却也仅仅只是多扛了一年而已。

    如果大震如今的局势，归根到底也是因为天气越来越冷，也是如同荒原一样。

    那就可以说，从余子清落地三天之后开始，再到几个月之后被羊倌抓到当厨子，再到如今，所有一切的开端，归根到底，都跟当时荒原北部发生的灾难有关系。

    余子清第一次遇到饥荒，被饿死。

    荒原中无数饿死的人。

    大离西部的灾荒。

    大震北部活不下去的人南下迁徙, 与南部开始了争斗，争夺生存的土壤，从而引起大范围的内战。

    还有，老羊化身为羊, 跟着羊倌来躲避追杀, 最后宁愿不做人了, 化妖走妖道。

    回溯到过去, 指向的都是同一个事件。

    余子清不知道，若是这些事都是因为同一个灾难引发的。

    那是什么灾难，才能引发如此大范围的气候异常。

    若是人为的，那起码也得有十阶甚至是十一阶的实力吧。

    老羊从来没说过，问过一次，老羊也没理他。

    余子清按照已有的信息，在简略的地图上，画出了一条等温线。

    从荒原到大震，大概就是从西南到东北的一条线。

    等温线的上方，都是一年中寒冷的天气，会长到无法完成一季耕作收割。

    正好就囊括了荒原和大震北部。

    而等温线下方，则是虽然天气整体变冷了，可是一年中，暖和的时间，却还是足够完成一季的播种到收获。

    这里面就正好囊括了大离西部，还有大震南部。

    至于更南的地方，忽略不计了，那些地方，往年河面上连薄冰都看不到几天，有些地方，甚至根本没结过冰。

    余子清觉得，自己应该回去一趟，跟老羊好好谈谈了。

    这边怀王被铲除了，余子清再三拒绝，那千里沃土没有要。

    要不了，锦岚山没有力量可以守住这么大的范围，真要了，到时候必然会卷入到大震如今的内战之中。

    那些快活不下去的人，会听上面人的话，不靠近这大片大片的沃土？

    余子清到时候还真能把他们来一个杀一个么。

    怀王府的财产里，固定资产，同样的道理，要了也经营不了。

    其他的宝物什么的，他是没敢要。

    他觉得这里面的水太深了，只要伸手拿了怀王府邸里的东西，不管多少，后面就一定会被牵连进去。

    尤其是想想最后，怀王盯着一张白纸，死也要他们注意到这个，这事透着诡异。

    直接将灵田挖走已经余子清贪心的极限了。

    雷誉有些遗憾。

    他是真心想把那些东西，全部送给卿子玉的，他就怕卿子玉不收。

    只要收了，卿子玉就得在留下一部分精力，只要发展了，那就会慢慢的有了根基。

    在大震有了根基，就不可避免的会跟他们雷氏有交集。

    大家有了交集，友好接触之下，时间长了，交情自然也有了。

    他们雷氏，他雷誉，跟锦岚山禁地的交情，也有了。

    一个有饿鬼之王沉睡，而且还有一门可怕大神通的锦岚山禁地。

    足以让雷氏郑重的结交。

    而除开顶层的因素，下面又有卿子玉。

    还有巫双格和恻恻这种特别的饿鬼。

    他不知道是不是还有更多这种特别的饿鬼，若是还有的话，那饿鬼一族，就得重新将他们定位了。

    反正横看竖看，交好都比把人得罪了划算的多。

    真诚一点，坦诚一点，也容易得到好感。

    雷誉知道，他跟励祖差的还有点远。

    起码励祖就不会在意他之前在意的面子问题。

    雷誉拉着余子清聊了很多，厚着脸皮也拉着巫双格一起进来聊。

    临分别的时候，巫双格都觉得这个脸肿的跟怪物似的丑逼，没那么面目可憎了。

    还让他用了一次恭桶。

    雷誉用完之后，惊喜不已，听说余子清在布施镇开了店，他连连表示，以后没事了一定来。

    余子清和恻恻都有些意外。

    乘坐着飞舟，向着荒原而去，半路上，余子清还是没忍住，问了句。

    “格格，你竟然愿意让雷誉用恭桶？还没收他钱？”

    巫双格笑了笑，笑的人畜无害。

    “我记下他的气息了，下次要是需要打死他的时候，我们就找到他，然后打死他。”

    “……”

    “你这伴生法宝，还能这么用的么？”

    “法宝已经晋升了。”巫双格一挥手，身旁出现了恭桶。

    原本木头的恭桶，伴随着一丝丝光晕闪过，化作一个充满金属质感的黑色恭桶，上面还有一个狰狞的饿鬼浮雕，抱着恭桶。

    余子清一时不知道说什么了。

    那个雷誉要是知道这点，不知道还会不会跟巫双格称兄道弟了。

    恻恻笑的直不起腰，猛拍巫双格的肩膀。

    “我就说，我就说嘛，哈哈哈……”

    ……

    一望无际的草原上，一个没有五官的人，揭下了兜帽，遥望着天际之上，飞向荒原的白玉飞舟。

    有些遗憾的叹了口气。

    “这是雷誉那个小子太抠门呢，还是这个卿子玉不够贪？

    怎么那么多宝物，那么多灵玉，矿石，卿子玉愣是一块都没带走。”

    他盘算着，自己的实力，到底能不能靠近飞舟，做点什么……

    想到这，他身形一晃，身体无声无息的消失在原地。

    白玉飞舟上，林福向着后方的大地上看了一眼，却什么都没看见，什么也没感应到。

    林福闭上眼睛，心田之中。

    他的意识显化成型，他的对面，一个盘腿坐着，吊儿郎当的人形魔念，跟他长的一模一样。

    只是这魔念就显得邪异异常。

    “没发现么？”

    “什么都没有。”林福摇了摇头。

    “真是废啊。”魔念躺了下来，单手支着脑袋，一手点了点自己。

    “刚才肯定有一个家伙，盯着我们，而且对我们不怀好意，本大爷的感知，绝对错不了的。

    只是那个人，肯定没有露出杀意而已，不然的话，小苗肯定比我反应还快。”

    林福没有问小苗是谁。

    他指了指自己。

    “只有我，没有我们。”

    “不不不，我就是你，我是你心中的魔念所化的心魔，你我是一体的，不用分什么你你我我的。

    我实话告诉你，要不是我惹不起外面的大爷，弄不好会死的彻彻底底，我才懒得跟你废话。”

    林福面色不变，只是静静的看着心魔装逼。

    心魔觉得没意思，翻身坐了起来。

    “好吧好吧，骗不过你，我就是有点怕他，那些普通饿鬼，一次两次没法将我彻底弄死。

    但是外面那个几个，我感觉我可能真的会死在他们手里。

    你看，你跟他们关系这么好，我这不是来跟你打个商量么。”

    “哈……”林福忽然笑出了声。

    一个心魔，一个魔头，竟然会提醒他有人盯着他们，不怀好意。

    现在竟然还来好声好气的商量了。

    “我若是对卿少爷开口，他一定会帮我的。”林福缓缓道。

    “别……千万别，咱们有事好商量。”心魔吓了一跳，能像他这般，已经能成型成人形，甚至还有意识，也没有只知道弑杀夺舍主人，那可是非常罕见的。

    所以，他有理想，他不想夺了肉身，玩命发泄乱杀，爽一把之后就死。

    “咱们打个商量，你看啊，你修的魔道，但是你哪有我这个魔头懂怎么修魔道。

    你这天赋，进阶八阶怕是很难了吧。

    就算到了七阶之后，天赋的作用减缓，你也不可否认，你曾经走过的岔路，留下的不可弥补的遗憾。

    都会让你难以进阶到八阶。

    我没说错吧？”

    “不错。”林福点了点头，这没什么可否认的，因为心魔肯定知道。

    “那我们打个商量，咱们俩齐心合力，加上小苗，八阶之下，谁来谁死。

    我呢，全力帮你晋升八阶，但是平时呢，一切意见都以你为主。

    需要杀人的时候，你要以我为主，我去杀人。”

    林福张了张嘴，刚准备说什么，心魔眼疾嘴快，立刻补了一句。

    “你说杀谁，我们就杀谁，绝对不多杀一个，也不少杀一个！”

    “你……到底想要干什么？”林福也不懂了。

    “等到你进阶八阶化身境，你又修的刀道，到时候应该可以强行斩出一个化身吧？”心魔嘿嘿笑着搓着手。

    “到时候，你就把我斩出去，然后咱们再断了联系，你走你的路，从此之后，你再无心魔困扰，哪怕你主动入魔，也再也不会产生心魔，多好。”

    “你要干啥？”林福有些不懂了。

    “我去抱大腿。”

    “……”

    “你看我干什么？这天下修士，想杀我们，从来都是连同原主一起干掉。

    现在出了个饿鬼一族，日子不好过了啊。

    那个能让俩饿鬼跟随的狠人，绝对能在不伤到你的前提下，把我拉出来捏死。

    我直接去抱大腿，只要他不杀我，这天下岂不是谁也杀不掉我了？”

    心魔哈哈大笑，笑着笑着，看着林福的脸色有点不对，他便不再说什么，直接躺平了。

    “反正条件给你说了，对你有好处，对我也有好处。

    你要是还不信，那我们就一起立下天魔大誓。

    这样大家都放心，你不放心我，我还不放心你呢。

    最后你要是不愿意，那就赶紧让那狠人把我杀了吧，我这么活着也没什么意思了。”

    心魔往那一躺，一副你爱咋咋地的样子。

    话都说到这份上了，林福也不知道该如何了。

    数遍典籍，他也从来没听说过这种情况。

    斟酌了一下之后，他丢下一句话离开。

    “我考虑一下吧，反正距离进阶八阶还早……”

    林福是真的有点动心了，但他还是不敢信任心魔。

    这事听着太不可思议了。

    ……

    等到飞舟飞远了，那没有五官的人，才再次缓缓的浮现出来。

    “好可怕的感知力，入魔两次都没死的，果然都不简单。”

    有林福在，他便彻底放弃了去做点手脚。

    如今除非是九阶修士亲自出手，不然的话，八阶剑修也未必能拿下飞舟上的几个人。

    算了算了，其实本来也只是想动点手脚，看看东西能不能被带到锦岚山禁地，他也只是想窥探而已，任何有威胁的，容易被发现的，他也不敢。

    他也怕把锦岚山里大佬给彻底惹怒了，那大佬隔空把他，甚至把他身后的势力，都给抹去了。

    ……

    积雷山上有人在看守雷芒，雷励也终于得空了。

    他行走在云层之上，脚下一踩云层，便有一道雷光闪过，他的身形也仿若化作雷光，向前窜行。

    远远望去，就如同有一条细小的雷霆，在云层之上飞速的穿梭。

    没过多久，他便来到了大震的北方，之前大震朝廷，几乎都没管过的地方。

    他飘在高空中，看到地面上，有一个牧民的队伍，正对着一块石碑叩拜。

    然后呼嚎着，驱赶驯鹿，一起向着南方迁徙。

    “这字可真够丑的……”

    雷励摇了摇头，很久很久没见过这么丑的字了，倒也新鲜。

    看着那些在雪地里艰难前行的牧民，想到如今大震的局势。

    雷励暗叹一声，他实力高又如何，还不是无能为力。

    他也没法凭空变出来一大堆良田和牧场，能养活那数不清楚的平民。

    大震现在急需的是粮食，又不是高手。

    摇了摇头，他继续寻找。

    很快就找到了雪地里的一座孤峰。

    孤峰上，有一个饿鬼，好似与那孤峰融为一体，被死死的束缚在那里。

    孤峰的峭壁上，有大群红眼睛乌鸦筑巢。

    他来的时候，饿鬼的双目、鼻子和舌头，都已经消失不见了，整个鬼也仿若咽气了一般，一动不动。

    雷励目光一凝，眼神里闪烁着电光。

    他看出来了，这个饿鬼已经死了。

    他站在高空，一动不动，就这么静静的等着。

    等到新的一天，第一缕天光浮现，代表着生机的太阳光辉，照耀到那个饿鬼身上的一瞬间。

    他便忽然猛吸一口气，忽然活了过来。

    他的双目、鼻子、耳朵、舌头，全部都恢复了正常。

    片刻之后，大群的乌鸦飞下来，啄食他的双目、鼻子、舌头，啄聋他的耳朵。

    那凄厉的惨叫声，很快就暗淡了下去。

    雷励的脑海中，自动浮现出俩字。

    报应。

    这个饿鬼，就在诠释报应这俩字的意思。

    他甚至看到孤峰上浮现出一些诡异符文，只是阅读那些符文，他便自然而然的明白其中的意思。

    知道这个饿鬼是谁。

    为什么会被挂在孤峰上受罚。

    看完之后，雷励都觉得，活该，甚至还想吐口痰再走。

    他站得远远的，便能清晰的感应到，还有一种玄之又玄的力量，盘踞在那孤峰上。

    那种力量让他有一种感觉，沾之必遭灾祸，从此再无寸进，自身气运也会暴跌。

    这座孤峰就这么伫立在这里，什么防护都没有，谁都可以来看看，但是谁也不敢去碰一下。

    至少雷励现在，连靠近那座孤峰都不想。

    他轻叹一声，遥望向西南方向，那里是锦岚山禁地的方向。

    大家都只知道那种抹去经文的大神通。

    可是雷励却觉得，这个报应，对于一些人来说，才是最可怕的。

    如今锦岚山禁地，还有那些饿鬼，已经开始慢慢的展露头角。

    他之前也不知道是福是祸。

    但亲自来这里走一遭，看到那座孤峰之后，他反而觉得，这世上，若是真有报应这种东西，挺好的。

    ……

    白玉飞舟的速度极快，锦岚山已经遥遥在望。

    余子清还在琢磨，福伯孤身犯险，前往大震救他，最后还入魔了，险些命丧大震，都做到这种地步了，都到家门口了，他若是不邀请福伯进去坐坐，是不是有点不当人了。

    然而，正当他要开口的时候，福伯却先开口了。

    “既然你已经回来，我也该回去了，下次，我就在布施镇等你吧。”

    心田内，心魔感知到前方的龙潭虎穴，都快吓尿了。

    “林福，你他娘的还是人吗，有你这么干的吗？

    咱们有事好商量，你把我带到饿鬼老巢干什么？

    不至于，真不至于啊……”

    林福听着心魔的哀嚎，叫的比杀猪还惨，再继续往前走，他觉得心魔就要疯了，就差跳出来强行抢了身体跑路了。

    说话间，飞舟还在前进，林福揉了揉嗡嗡作响的脑袋，拱了拱手。

    “后会有期，布施镇见。”

    说完，他配在腰间的苗刀，便浮现出一道流光，将他包裹着，瞬间飞走。

    余子清伸出手，一脸愕然的喊了一声。

    “呃，福伯，要不来家里喝杯茶，吃顿饭再走？”

    话音刚落。

    余子清便看到，那苗刀上涌现的流光更盛三分，福伯身体上甚至还浮现出魔气，化作两对黑翅，让他的速度凭空快了五成。

