    ”白云，本元帅且问你，以往派来的死士实力如何？“

    上虎元帅看着白云开口问道。

    ”实力不俗，不在我等以及其他红衣大王的亲卫之下！“

    白云咬着牙开口道。

    ”那好！我再问你，无头鬼王可曾派来我这等修为的恶鬼死士来过？“

    上虎元帅再次开口问道。

    白云闻言脸色一变，沉默了片刻后摇了摇头开口道：“元帅大人这般实力，白骨林少有，无头鬼王只要不是失心疯了，就不会派出这等实力的人来送命。”

    上虎元帅点了头道：”你倒是实诚，我告诉你白云，人屠带来的这个恶鬼，他的实力，不在我之下，现在你们兄弟还有什么话说？“

    上虎元帅此话一出，白云和黑土兄弟瞬间犹如被抽干了力气一般，直接瘫软在地，而千手人屠则是一副原来如此的样子。

    “元帅大人饶命！×2”

    白云黑土十分有默契的重新跪在上虎元帅面前，齐声喊道。

    “饶命，既然你们做了这种事情，就应该做好要命的准备，饶你们不得！”

    上虎元帅脸色一沉，周围的奇门阵气流涌动，无尽的压力，直接落在白云黑土身上，瞬间便将他们的身体给压变形了。

    ”上虎元帅，我兄弟二人，多年来随您征战四方，没有功劳，也有苦劳啊，饶过我们一命吧！“

    黑土一脸悲切的开口道，眼神之中满是慌乱。

    听到他们的话，上虎元帅眉头微皱，控制奇门阵的心神也分散了几分，顿时白云黑土身上的压力骤减。

    白云黑土的身体恢复原状，眼神之中却是统一的闪过一丝决绝的杀意！只见两人身上的阴气瞬间爆发，一个化作阴风，一个化作土龙，交织着朝着上虎元帅袭来！

    他们的动作太快，千手人屠是又惊又怒，却是没有半点反应的能力。

    而午夜却是不一样了！刚才他还在想，怎么样才能抢在上虎元帅前面将这两个恶鬼干掉呢！现在可好！这机会不就是来了么？

    三道阴雷相继飞出，直接轰击在了化身阴风和土龙的白云黑土。

    -8000×2

    -8000×2

    -8000×2

    ......

    这两个恶鬼的生命值本身就不足一半了，再加上，上虎元帅刚刚将他们身上的战阵加持解除，所以午夜的落雷符直接来了一波满值伤害，瞬间就将两人化作了飞灰。

    【叮！灭杀白云】

    【获得经验值：4.5w】

    ......

    【叮！灭杀黑土】

    【获得经验值：4.5w】

    ......

    【叮！等级提升】

    【14→15】

    【HP上限+800】

    【灵力上限+80】

    【自由属性点+8】

    ......

    系统的声音不断响起，午夜终于又升级了，而属性的加成也有了极大的变化，看来午夜突破筑基之后，这等级提升的加成也有了加强。

    “唉~何苦这样呢，本来本帅也没打算杀了你们。”

    上虎元帅看着魂飞魄散的白云黑土，忍不住长叹了口气。

    “狼子野心，留着也是祸害！元帅大人！他们两个死有余辜！”

    千手人屠十分愤慨的开口道。

    “好了，他们也魂飞魄散了，万事皆休，不要再说了。”

    上虎元帅摆了摆手，神情稍稍有些暗淡。

    毕竟这白云黑土跟了上虎几十年，虽然上虎元帅看不上他们，但是总归是有些情感所在的。

    千手人屠见上虎元帅这么说，点了点头，没再多说什么。

    所有人此时都安静了下来，气氛一时间变得有些压抑，过了半晌后，上虎元帅才缓缓的开口道：“今天的事情我会跟红衣大人汇报，善使阴雷的小子，你的名字叫什么？”

    午夜闻言还没等说话，千手人屠率先开口道：”禀元帅，他叫阴雷法王，是我和弟兄们的救命恩人。“

    ”救命恩人？怎么回事？你们遇到什么麻烦了？会让他搭救？”

    上虎元帅闻言，神情一正，坐直身子看向千手人屠问道。

    千手人屠将遇到灵气暴动的事情原原本本的讲述了一遍。

    听到午夜只身引走灵气暴动，并且还成功逃出升天后，上虎元帅的脸上明显露出了惊异之色。

    ”法王，你比本帅想的还要强横许多啊，即便是本帅进入那灵气暴动之内，也不可能保证全身而退。”

    上虎元帅看着午夜，异彩连连的开口道。

    “呵呵~我只是比较擅长逃命而已，跟元帅的奇门之术相比，根本不值一提。”

    午夜轻笑一声开口道。

    “我欣赏你！给我当个副帅如何？将白云黑土的部下全都交给你管理！虽然有些屈才，但也是一鬼之上！万鬼之下了。”

    上虎元帅直接开口道。

    千手人屠闻言也是十分的意动，他对午夜使了个眼色，示意午夜赶紧答应下来。

    ”不好意思了，元帅大人，我对这种职位没什么兴趣，我自由自在惯了，不喜欢在一个地方久留。“

    午夜摆了摆手道。

    ”那你为何来参加这比武招亲大会？难道你不知道这大会的意义所在么？“

    上虎元帅闻言有些诧异的看着午夜，不解的问道。

    ”我参加这次大会，只是想见见世面而已，我闭关多年，对于现在白骨林的变化，有些好奇，至于这大会的目的，我还真不知道。“

    午夜摇头回答道。

    听到午夜的话，上虎元帅的脸上闪过一丝异色，虽然他隐藏的很快，但是午夜还是精准的捕捉到了。

    ”既然法王不愿意当我的副帅，那本帅也就不强求了，是本帅没有这个福分。“

    说完上虎元帅将目光放在千手人屠身上道：“人屠啊，你且带法王去歇息，然后带你弟弟来一趟，我想安排一下，白云黑土的空缺，你弟弟是一个不错的人选。”

    “是！末将领命！”

    听到上虎元帅的话，千手人屠顿时面漏喜色，如果说黄河水鬼能够顶替白云黑土的位置的话！那简直是太好不过了。

    而午夜则是感觉有些不对劲，联想起之前吊死鬼的说法，这个比武招亲大会似乎变得有些诡秘起来了。

    不过午夜现在对自己的实力有自信，所以也就没有多想，打不过就逃被。

