    “这是我特意从海外托人买回来的，OMEGA的......”

    裴珠泫为崔志勋介绍道。

    这可是她想了很久才想出来的礼物，便宜肯定是不便宜的，甚至一时半会的在南韩还不一定买得到，还得请人从国外代购。

    “这应该不便宜吧？”

    崔志勋装作很有兴趣的样子，但实际上在看到买了个表的时候他就完全失去了兴趣。

    说实话这玩意对他来说真的毫无吸引力。

    再贵也没用，戴手上他都闲费劲。

    而且他家里各种表一大堆，前身还是蛮喜欢这些玩意的。

    大多都是几十万往上，像这种欧米伽的几万十几万的表他真的是一点兴趣都没有。

    不过毕竟是别人送的礼物，面上该装还是要装一下的。

    毕竟是别人的一番心意。

    “不值钱，志勋兮你喜欢就好。”

    裴珠泫笑道。

    嘴上说着不值钱，但说实话她还是有那么一丢丢心疼的，毕竟花了一千多万韩元呢。

    虽然她赚的也不少，但是传统普通家庭出生的她对钱方面还是挺敏感的。

    不过敏感归敏感，但也挺大方的。

    不管是对待家人朋友还是队友什么，出去吃饭一般都是她买单。

    看着手里的腕表，崔志勋尽量让自己表现得很感动的说道：“谢谢！”

    礼物嘛，就是个心意，钱不钱的对他来说倒是其次。

    起码裴珠泫的这个态度还是很到位的。

    “要不要戴上试试？”裴珠泫期待的看着崔志勋说道。

    就像在期待自己的男友戴上自己送的饰品礼物一般。

    “好啊！”崔志勋对着裴珠泫笑了笑，然后果断的把手表递给她，然后对着她伸出左手。

    崔志勋突然的动作让裴珠泫一惊，但很快她就反应过来了。

    迟疑了那么一下下后，还是选择了对着崔志勋莞尔一笑，然后麻溜的接过手表拉着崔志勋伸过来的左手帮他戴起了表。

    “好了，”很快裴珠泫就帮崔志勋戴好了腕表，并在他的手背上轻轻拍了拍道。

    崔志勋收回手，并在自己的眼前展示了一番，赞叹道：

    “确实很好看，你的眼光很不错。”

    “是吧？”裴珠泫笑得很开心。

    小小的动作，一瞬间就拉进了两人的距离。

    有了这轻微的肢体接触，裴珠泫也就更放得开了。

    没一会儿，两人的晚餐就来了。

    不过上菜的却不是之前的裴母，而是另一个眉宇间与裴珠泫很是相似的中年男人。

    不出意外的话应该就是裴父了，因为两人长得实在是太像了。

    与裴母不同的是，裴父就没有那么多话，也不像裴母那么自来熟。

    只是一言不发的上菜，连崔志勋礼貌性的问候，他也只是点了点头表示自己收到了。

    就好像是见家长时女方的父亲，一直在尽量表现出自己的威严，好为自己女儿站台。

    如果仅仅是这样，那倒还好。

    关键是他一方面刻意不说话表现自己的严肃，一方面又借着上菜不断的用余光偷瞄崔志勋。

    这番操作真的是让崔志勋都快乐得不行了。

    只是顾及到裴珠泫的面子，这才尽量忍着没有笑出声来。

    不过这裴父裴母，真的是挺有意思的。

    看着崔志勋忍俊不禁的样子，裴珠泫刚刚才放松下来的心情顿时就又坏了起来。

    只能用幽怨的目光盯着自己的父亲。

    面对着强势女儿的目光，裴父显然有些不自在，只能尽量加快自己上菜的步伐，然后果断溜了。

    等回到厨房后，一旁等待许久的裴母也赶忙凑了上来，问道：

    “怎么样？我说的没错吧？”

    丈母娘看女婿，一看一个准。

    即便崔志勋跟裴珠泫实际上并没有什么特别的关系，连十分要好的朋友都算不上。

    但在裴母眼里，其实已经差不多了...

    裴父点了点头，故作镇定的开口道：“这小子确实有点我年轻时候的风采。”

    。。 。。 。。

    “不好意思让你见笑了，”等到裴父终于离开，裴珠泫这才又露出了尴尬的笑容。

    “没有，叔叔也挺......可爱的。”

    崔志勋忍不住用了可爱这么个词来形容，顿时惹得裴珠泫更加觉得臊得慌了。

    她已经十分后悔选择在自家小饭馆约崔志勋见面了。

    早知道是这样，那还要什么私密和真实啊，还不如直接找个正常的餐厅招待一下崔志勋呢。

    “我阿爸他......平时不这样的。”

    裴珠泫来了这么一句。

    听到这话崔志勋顿时就忍不住了，捂着嘴笑出了声来。

    “没.....没事，挺好的...”

    崔志勋笑得不行，直到裴珠泫那幽怨的小眼神投来，他这才勉强收敛起笑容。

    “很正常，我偶妈他们也是这样...”为了缓解尴尬，崔志勋只能这样说道。

    “真的？”裴珠泫显然不信。

    崔志勋的父母可不像裴父裴母，就是普通的市井小市民，没什么受过什么太好的教育，所以才会行为上略有些浮夸。

    但是崔父崔母那可都是大家族出来的人，怎么可能会这样？

    反正裴珠泫是不信的，只当崔志勋在安慰她。

    “不然呢，天下父母不都一个样，我偶妈他们也差不多的。”

    崔志勋很认真的说道，然后在心里来了一句：“只是没那么夸张罢了。”

    崔父他不确定，毕竟他也没见过崔父面对这种情况是什么样子。

    但崔母就不用说了，也唠叨，但碍于涵养什么的这些圈圈绕绕的东西，肯定是没有这么夸张的。

    但这玩意说实话其实也并没有什么好觉得丢脸的，他笑也是觉得裴父裴母很可爱罢了。

    并不是真的觉得他们很可笑。

    “这样啊！”裴珠泫的脸色终于好看了些。

    显然崔志勋的安慰还是有那么点作用的。

    就在裴珠泫以为这啪终于能过去之时，裴父竟然又出来了，而且不光是他，还有裴母，两人一齐出来上菜。

    就在裴珠泫只觉得自己是不是失了智才会请崔志勋到自家小饭馆来吃饭的时候，裴父裴母反倒给了她一个意外。

    两人并没有之前那般唠叨或者刻意板着个脸偷瞄略有些夸张的样子，只是正常的上完了菜，然后对着两人叮嘱了一句‘吃好’后，就果断离开了。

    没有废话，更没有什么刻意的动作，一切都显然很是自然。

    这一通操作下来，崔志勋倒还没有什么特别的反应，但是裴珠泫就直接愣住了。

    “这真的是自己的偶妈和阿爸嘛？”

    愣住的裴珠泫不禁在心里发出这样一个疑问。

    “怎么了？没事吧？”崔志勋看着裴珠泫呆呆愣神却依旧好看的样子说道。

    “啊......”听到崔志勋的话后，裴珠泫这才回过神来：“没事，我们吃饭吧！”

    小小的几个插曲过后，两人就一边吃饭一边天南地北的聊了起来。

    没有长辈在，两人也都年轻，渐渐熟悉之后也就没了那么多的规矩。

    总的来说就是聊的很愉快，吃的也挺不错。

    裴父裴母显然是把自己看家本领都给拿出来了，做的都是一些拿手菜。

    虽然没什么太过惊艳的地方，但是崔志勋吃的还算满意。

    吃饱喝足后，崔志勋一点也不客气的直接提出去外面走走。

    裴珠泫在小小的犹豫了一下后也很干脆的答应了。

    虽然此时已经差不多晚上十点了。

    跟裴父裴母打了个招呼后，裴珠泫就跟着崔志勋一起离开了。

    两人先是坐车来到了良才市民之林紧挨着的良才川，到了河边后，这才下车沿着河道散起了步。

    四月份的首尔夜晚还是挺冷的，两人也都穿着大衣外套。

    河边小道的人也不算多，熙熙攘攘的，两人也都戴着口罩裹得严严实实，基本不会有人能认得出来。

    就这么硬是又散了差不多一个小时的步，聊了许多不是很深的话题，直到周围都没什么路人了，这才结束。

    经过这么一遭下来，两人之间的关系也迅速的拉近。

    成功的从只见过一面的暧昧网友变成了现实中暧昧的朋友。

    虽然还没有什么实际的进展，连手都没牵上，但是崔志勋感觉一切都不会太远。

    毕竟算上这次两人实际上才见过两次面。

    总之就是未来可期。

    反正裴珠泫他肯定是不会放过的了，这番接触下来他确实对这么个所谓神颜非常的感兴趣。

    所以即便是身材差了点，但问题不大。

    身材不够颜值来凑，颜值就是正义好吧？

    ……

    ……

    把裴珠泫送回去之后，崔志勋径直赶往江1南区驿三洞的权娜拉住所。

    自从昨晚过后，崔志勋还以为权娜拉会找自己抱怨几句，但是都一天过去了，她愣是一个消息都没发过来。

    不用想，肯定是闹脾气了。

    不过这都是小事，大不了就多给她几次嘛！

    大半夜，崔志勋敲响了权娜拉的门。

    “你怎么来了？”

    权娜拉看到是崔志勋，顿时开门惊讶道。

    “我当然是来干正经事的了！”

    崔志勋笑了笑，然后直接一把抱起权娜拉进了屋内，随手一下利索的把门带上。

    。

    。

    。

    第二天下午，起点集团的会长办公室内。

    忙活完的崔志勋刚坐下，崔允浩就找了过来。

    “我们已经联系到了大象集团背后的海外大股东，并且建立了初步的联系。”

    崔允浩一坐下，就直接说道：“随着各大食品集团的大肆进军，在食品添加剂市场上大象集团目前的状况十分的堪忧。

    股民们大多也都不信任大象集团能够度过这次的险境，纷纷开始出售自己手中持有的股票，导致大象集团的股价一直在跌。

    除了海外的大股东目前正在接触中外，大象集团其他的一些大小股东的态度也愈发松动...”

    崔允浩一上来就巴拉巴拉的说了一大通，崔志勋只能无奈的让小秘书给他倒了一杯水。

    “不急，慢慢说，”崔志勋摆了摆手道。

    崔允浩这才停下，很干脆的拿起杯子喝了一大口，然后继续说道：

    “他们的态度已经很明显了，只要我们给出的价钱再高一点，我觉得应该就差不多了。”

    强敌环伺，没了三星这颗大树支持的大象集团实在是有些独木难支。

    而且这次不像上次金融危机时的资金短缺财务危机等，不是林世玲拿着离婚分来的财产就能解决得了的。

    这次的危机已经涉及到了大象集团的根，市场这东西就是一个企业的命。

    没了市场，再大的企业也都是啥也不是。

    别看现在的大象集团明面上还是韩国食品业排得上号的集团公司，但是面对着这么多不管从影响力知名度还是实力都不比它差甚至要更强的竞争对手，它的胜算真的不高。

    更别说还有崔志勋这么潜伏在暗中的豺狼，只等时机一到，立马就会扑出去咬上一大口。

    别人是想从正面进攻抢占市场，而崔志勋还要更狠，直接来个双管齐下。

    一边跟他方合作进入添加剂调味品市场，一边直接给大象集团来个釜底抽薪。

    直接在暗地里收购大象集团的股份，等到时机成熟直接跟林家摊牌。

    崔志勋的目的并不是单纯的想搞垮大象集团、搞垮林家。

    而是想掌控大象集团，拿捏住林世玲。

    这女人不是得瑟嘛？

    觉得自己离开三星李家抛弃了太子妃的身份就真成了自己的女王？

    还喜欢对这对那指手画脚的，真把自己当回事了。

    等到崔志勋作为大象集团大股东出现在它的董事会上时，看她到底还硬气不硬气的起来。

    当然，也不排除想借此捞一笔的打算，毕竟机会难得。

    食品添加剂这类行业也算是挺不错的投资选择。

    听完崔允浩的汇报，崔志勋沉吟了一下，说道：“那外资那边呢？”

    大象集团目前的实际掌权人还是名誉总裁也就是其父亲林昌裕，但林世玲包括她的妹妹林尚敏手上都持有不少大象集团的股份。

    总的来说，林家还是掌握了大象集团近半的股权的。

    所以要想对林家动手，显然单单只弄到一些小股东手里的股份肯定是不够的。

    即便无法与林家手里的全部股权相比，但起码也得有个大概，不然连进场说话的资格都没有。

