    第59章 老丈人请吃饭

    第五十九章老丈人请吃饭

    “好大一只猪啊！”楚辰忽然想到前世的一句电影中的台词。

    “蜘蛛也是蛛啊！”

    看着眼前的小蜘蛛春春，从巴掌大小的一只小蜘蛛，眨眼之间就变成了一只小猪大小的蜘蛛。

    楚辰有着一种看着孩子忽然长大的感觉。

    楚辰将小蜘蛛春春，抱了起来，翻来覆去的查看。

    果然还是那一只母蜘蛛，虽然变大了，可是身体结构没有发生变化。

    还好自己兑换了宠物生长空间，要不然这差不多一米大小的蜘蛛还真的没有地方藏起来。

    “系统，不是说每天可以进行两次灌顶吗？那么是否可以再次对小蜘蛛进行灌顶？”

    楚辰在脑海中询问的系统。

    【叮，宿主的灵兽小蜘蛛实力过于孱弱，如果进行第二次灌顶修为超过十年，小蜘蛛将有爆体的可能，宿主是否继续进行灌顶？】

    “尼玛。真的反的都是你！”楚辰听着系统的回应，嘀咕了一句。

    好一句身体孱弱，这如同一只小猪一样的蜘蛛，你和我说他身体孱弱。

    呵呵！

    楚辰将小蜘蛛随手丢到了一边，因为是在自己家中，所以就无所谓了让它自己去玩吧！

    看到自己的小主人居然对小蜘蛛进行了灌顶，想到小主人每天只能灌顶一次，小哈有些失落的低垂下了脑袋。

    楚辰通过脑海之中的那一道意识体，似乎也感觉到了小哈心情的低落。

    对着小哈招了招手，右手按在了它的脑袋上准备进行再一次的灌顶。

    小哈没有想到，那种美妙的感觉，今天不用错过了。

    顿时心情又好了很多，脸上露出了满满的期待。

    而就在这时，楚辰的通讯器材响了起来。

    楚辰将放在小哈脑袋上的那只手又拿开了选择接通了电话。

    “喂，姸姸，这时候打电话找我是有什么事情吗？”

    “楚辰你个臭家伙，你在想什么呢？”

    “我在输液啊！”

    “怎么了？咱们好好的，要去输液啊，你生病了吗？”

    “没有，我在输想你的每一夜！”

    “……”

    电话之中一时陷入了沉寂，而电话那头沈君姸一抹微红爬上的俏脸，可她不自觉的嘴角已经勾起了微笑。

    坐在沙发上，一直偷偷注视着女儿打电话的沈千明顿时，脸上充满了微怒。

    看来自己的女儿是被哪个小瘪三给骗走了。

    这一切都怪沈君豪哪一个废物，居然自己的妹妹都照顾不好，看来找机会还是要好好的收拾他一顿。

    沈君豪完全想不到，有的时候真的会人在家中坐，锅从天上来！

    “好了，你的事情我和我爸说过了！”沈君姸回到了主题，然后接着说道：

    “我爸说了，让你明天来家里一趟！”

    “啊！”楚辰没有想到，这个消息会来得那么突然。

    “明天，会不会太快了？”楚辰在电话之中，弱弱的问道。

    “快什么快？你的事情我爸都知道了，他让你明天一定要过来！”沈君姸声音慢慢的变低：“如果你明天给我掉链子的话，呵呵！”

    说完直接挂断了电话。

    听着电话之中的盲音，楚辰脸上已经冒出了冷汗。

    前世今生两世为人加起来，这是自己第一次去见老丈人。

    可是没吃过猪肉，还没看过猪跑吗？

    前世的那些小说中都写到了，到老丈人之下一定要带一些贵重的礼物。

    最好包装低调一点，越普通越好，然后让老丈人看不起，最后装逼打脸，走向人生巅峰。

    楚辰想到自己从白银狮子那里获得的猴儿酒，那古朴的包装看起来就十分的不上档次。

    正是自己装低调的最好物品！

    嗯，到时候自己装逼打脸老丈人，然后迎娶他的女儿，出任CEO，走向人生巅峰，妥妥的男主角剧本呐！

    就在楚辰还在畅想美好明天的时候，脑海之中响起了系统的提示音。

    你的灵兽，碧睛魔蛛春春和双头魔炎犬小哈正在互相仇视！

    你的灵兽，碧睛魔蛛春春和双头魔炎犬小哈打了起来。

    你的灵兽碧睛魔蛛春春不敌双头魔炎犬小哈，战斗落入下风！

    你的灵兽碧睛魔蛛春春被双头魔炎犬小哈打破了脑袋！

    而这一刻楚辰是懵逼的，她的脑海之中，循环着一句话

    【我是谁？我在哪儿？刚才发生了什么？】

    尼玛，这两个家伙是一刻也不得安定，居然在自己打一个电话的功夫，两人就直接打起来了。

    关键是蜘蛛精春春还被打破了脑袋。

    小哈盘坐在沙发上，等了半天都没有等来每天打十分舒服的感觉。

    在它的心中认为，属于自己的专享，被这个新来的小蜘蛛给抢去了。

    这让它十分的不忿，看着自己家的小主人和那个人类女性打电话的样子，小哈更是不高兴了。

    那个人类女性，我没办法打，难道你一个新来的小蜘蛛我还不能打了？

    想到这里，小哈直接跳下了沙发，迈着六亲不认的步伐向着占据了原来自己狗窝的那一只蜘蛛走去。

    小蜘蛛在被楚辰从膝盖上丢下来以后，就回到了原来的那一个狗窝。

    因为这里有着它熟悉的气息，自然而然的就被它认为了，这里原来就应该是它居住的地方。

    紧接着，它就看到一条狗，十分嚣张的向着它走来，开玩笑，同样都是主人的灵兽我会怂你！

    于是就发生了楚辰脑海中系统提示的那一幕。

    楚辰看着躲在狗窝之中瑟瑟发抖的小蜘蛛春春，以及如同得胜归来的小号，无奈摇摇头。

    随手将脑袋被打破的小蜘蛛春春，丢入了系统的宠物生长空间之中。

    按照宠物生长空间的恢复能力，小蜘蛛春春脑袋上的伤大概也就需要一天就能够恢复了。

    而看到自己的对手消失，以及缓步向自己走来的小主人，小哈顿时委屈感爆发。

    “呜呜……”

    小哈躺在了地上，开始抽咽了起来，将所有的委屈在这一刻全都爆发了。

    楚辰完全没有想到，你把人家的头打破了，你居然先哭起来了。

    这尼玛妥妥的恶人先告状啊！

    (本章完)

