    第三百零五章 可以喝下了   

    这生死格斗场的建造，目的就是为了缓解人们心中的压抑。

    

    要知道，很多人过惯了大都市的生活，来到鸟不拉屎的鬼地方，难免会产生强烈的心里落差。

    

    若是以前，还能通过烟酒缓解情绪。

    

    可现在，哪里还有这种东西消遣，能够饿不死都算好了。

    

    所以唯有暴力，能够缓解这种情绪。

    

    现在每年在生死格斗场上死亡的人数，至少都有五百人以上。

    

    可以说是一个真正的屠宰场。

    

    就连他，之前听到要参加这生死格斗，都是一脸的不情愿。

    

    毕竟，他现在大好年华，还想再多活几年。

    

    若是进入那生死格斗场，不死也得半残啊。

    

    不过，最后还是在师父的强烈要求下。

    

    他不同意也得同意啊，虽然他是师父手下最优秀的徒弟，不过师父若是不高兴，一句话便能夺走他的一切。

    

    再加上，那上官陵给出的报酬的诱惑之下，终于还是屈服了。

    

    在他看来，我听到这些话，肯定会心生恐惧，主动退出。

    

    毕竟，我看起来不过二十岁左右的模样，一看就是个什么都不懂的小年轻。

    

    对于这种的会死人的事情，肯定是躲得远远的。

    

    可，我的下一句话，却是让这袁二身体一怔。

    

    “哦？

    会死人？

    那太好了。”

    

    只见，我闻言，毫不犹豫的开口道。

    

    说话间，那漆黑的双眸中还流露出一抹兴奋之色。

    

    既然能够杀人，那我就放心了。

    

    不然，如果只是单纯的比赛的话。

    

    我生怕我一个不小心把别人杀了，到时候这三蛇部落还得找我的麻烦。

    

    这种还要把握力度，不能把人打死的感觉实在是太憋屈了。

    

    就比如刚才，我本应可以直接一拳轰死那个服务员。

    

    可最后，还是为了大局着想不得不收手。

    

    这个生死格斗场，听上去还是挺不错的。

    

    一边的袁二闻言，脸上的怒气刷的一下暴涨。

    

    在他看来，我的这番话，显然就是在故意挑衅他。

    

    这是直接想要跟他对着干啊。

    

    气得袁二直接噌的一下站起身来，怒目圆瞪地盯着我。

    

    而我，直接将其视为了空气。

    

    随即，转头对着上官陵说道。

    

    “三少爷，这两个东西就不用跟我在一起了，我一个人就行了。”

    

    我口中的两个人自然指的是袁二这二人。

    

    本来对面也就才只有十个人，这还要再被分一下，都不够我打的。

    

    这三少爷找了我，还要找这么两个人，是不是看不起我。

    

    此话一出，袁二顿时暴怒。

    

    嘭！！   

    只见，袁二猛然一拍桌子，脸上的怒火仿佛都已经燃烧成了火焰般。

    

    “你个废物竟然还敢顶嘴了？”

    

    他实在没想到，本来是他们想要踢了我，却被我抢先一步想踢了他们。

    

    一个废物外乡人，哪里来的实力说这种话。

    

    猖狂，简直是太猖狂了。

    

    就连上官陵闻言，也是脸色一变。

    

    这场比赛，虽然规定是双方带十个人，不过，若是只带一个人也是没问题的。

    

    但，只要有点脑子的肯定都不会带一个人，肯定是越多越好。

    

    他之前，只是觉得我的实力根据描述来看。

    很不一般。

    

    现在没想到，我竟然这么自大。

    

    一个人就妄图挑战对面十个人，而且，还是对面精挑细选的十位最强战力，这完全就是在找死。

    

    他虽然没有亲眼见过我的实力，但不用想都知道，我一个人对上十个最强战力，是没有任何胜算的。

    

    而我，可不管理会这些人在想些什么，继续说道。

    

    “我的心意已经表达了，现在到你了三少爷，你说过的会给我的好处是什么？”

    

    我可是还记得，之前这上官陵邀请我的时候，说过此事对我也有莫大的好处。

    

    我也不会白给别人打工，肯定得有一些好处啊。

    

    此话一出，一旁的袁二终于是站不住了。

    

    走到我的面前，直接指着我的脑袋说道。

    

    “废物还想要好处？

    别8他吗给我这说大话，我告诉你，你连上格斗场的资格都没有，我现在就能够宰了你！”

    

    之前一直碍于我是上官陵带来的人，所以他不好多说些什么。

    

    可现在，他实在是忍不住了。

    

    一个废物，妄图一个对上十个，还张口就来想要好处。

    

    他现在都有些怀疑，我是不是个傻子，脑子不正常的那种。

    

    一旁的严佳楠也忍不住笑了。

    

    看向我厉声道。

    

    “李浩，别以为你刚才搞定了一个服务员就很厉害了，专业的顶级战士，是你根本想象不到的。”

    

    在她看来，一定是我感觉解决了一个小小的服务员，就自认为了不起了。

    

    至于刚才她从我和那打手的拳头中看到的能量爆发，绝对是她眼花了。

    

    要知道，那种级别的能量，只能动用热武器才能造成。

    

    通过柔软的肉体，怎么能够有这种威力，她从未见过，根本不可能。

    

    这次对决，一首领那边，肯定做好了充足的准备。

    

    而且，一首领在三蛇部落的势力，一直要比他们的三首领强大。

    

    能够招募的顶级战力，肯定也比他们多。

    

    这点很明显，从他们都只能从外面找我这样的人就能看出来，三首领这边现在是真的找不到几个能打的人了。

    

    所以这次对决，就连她也没资格参加。

    

    要知道，她虽然为女性，可在实力上，在整个三蛇部落都得排得上三百位以上。

    

    可即便是这种实力，在这场对决中，依旧不够看，上去就是当炮灰的命。

    

    她都不行，那我就更加没得说了。

    

    而上官陵闻言，眼神中闪过了一抹犹豫。

    

    骄傲是好事，但，骄傲过度成为了自大，那就不好了。

    

    他之前认为我实力有潜力，这才把我请进来的。

    

    可现在，总有一种不靠谱的感觉。

    

    随即，上官陵指了指桌子上的绿色药剂道。

    

    “这就是你的好处，等你成功地战胜三个人之后，还会有三瓶奖励。”

    

    犹豫了两秒，上官陵又继续说道   

    “你可以喝下了。”

    

    最终，他还是决定暂时相信我。

    

    他也不知道这样做到底会带来什么结果，但，心底的潜意识一直在逼着他往这方面去做。

    

    

