    

    
中国队的进攻逐渐打得有声有色，比赛第28分钟时，孙吉海右路助攻到了前场，在接应周海彬传球之后，他向前盘带推进攻势来到了边后卫卡尼的面前。

    
此时肖恩中路前插带动两名后腰回撤，杰迪纳克与瓦列里对肖恩的盯防十分到位，孙吉海随后将球斜向回敲到了肖恩身后地带。

    
后插上的周海彬刚停球时，瓦列里立即向他扑来，周海彬不敢贸然过人，生怕丢失了球权后被对方打反击，于是他再将球横敲左侧。

    
郑志助攻上来停球后送出了一脚直塞球。

    
邵佳逸左路内切杀到禁区左肋地带，尼尔因为忌惮着肖恩的前插所以疏忽了邵佳逸这一点。

    
或者说是根本没料到郑志也会助攻上来。

    
中国队在进攻中的投入看似逐渐加大，实际上则不然，因为在孙吉海将球传出去时，他就立即回撤，周海彬也是如此！

    
邵佳逸趟球向底线方向拉开与尼尔之间的距离，此时他射门的话角度很小，于是选择了传中！

    
足球被他横扫向了球门后点！

    
当肖恩快步前插尝试飞身铲射时，高大的中后卫奥戈诺夫斯基同样放铲封堵！

    
肖恩与他几乎是他在同一时间完成了放铲，随后肖恩射向球门的足球被奥戈诺夫斯基封堵出了底线！

    
现场看台上发出了一阵叹息声，随后中国队球迷掌声如雷。

    
肖恩从地上站起身来，他朝着邵佳逸那边竖起个大拇指。

    
“中国队的进攻打得越来越有威胁了！

    
这一次幸亏是后卫奥戈诺夫斯基放铲封堵，否则肖恩这球肯定就进了！”

    
“随着比赛的进行，两队肯定会在进攻中投入更多兵力，说实话，澳大利亚队乐于见到这个场面，一旦中国队投入兵力更多，那么他们反倒可以打中国队的反击，科威尔，克希尔这个组合在反击中大有可为！

    
但我想中国队在进攻中虽然看似有所投入，不过肯定该是很克制着的。”

    
比赛第33分钟时，澳大利亚队前场左路进攻中，麦凯忽然起脚传中，足球在禁区后点被冯晓霆顶了一下后飞去了另一侧边路，霍尔曼在边路停球控制住球权后面对孙翔的上抢，他冷静地趟球变向摆脱完成了突破，随后下底再送出了一脚传中！

    
足球在禁区中路点球点位置被后插上的卡希尔头球顶向了中国队的球门！

    
场面十分惊险。

    
曾城纵身飞扑单掌将球挡了出去！

    
回防禁区内的徐?龙第一时间将球解围。

    
呼！

    
中国队球迷心有余悸！

    
卡希尔双手抱着自己的脑袋感到十分遗憾。

    
奥塞克在场边也流露出了十分惋惜的神情。

    
双方都十分谨慎的决战，谁先进球将会彻底改变比赛形势！

    
比赛第35分钟时，科威尔左路与麦凯撞墙配合后下底转入禁区内，在他尝试再突破李伟峰时，大头大胆地在禁区内放铲将球破坏出了底线！

    
澳大利亚队的角球进攻没能打好，足球直接飞去了禁区后点被赵旭?头球顶去了禁区外。

    
邵佳逸控球后与肖恩连续撞墙配合摆脱掉了对方的防守，眼看中国队从后场就地发起了反击！

    
澳大利亚队防线迅速回撤，不过怎么看都很难在前场反抢扼杀中国队的反击。

    
当肖恩趟球过了中场之后，他面对着尼尔，奥戈诺夫斯基，瓦列里三人的夹击，在瓦列里伸脚逼抢时，肖恩果断地将球用外脚背拨去了左前方！

    
只见邵佳逸快速奔袭中顺势趟球转入内切轨道，澳大利亚队防线上就剩下了威尔克希尔和卡尼两名边后卫。

    
威尔克希尔转入中路防守时伸腿拦截，邵佳逸抢先扣球变向将其突破！

    
看台上的中国球迷极其振奋！

    
大家都在期待着邵佳逸能够把握住这次机会！

    
但就在他将要杀入禁区时，卡尼冲来对他进行放铲，邵佳逸试图挑球过人！

    
他将球向前一挑，虽然闪躲开了卡尼的放铲拦截，但是他再去禁区内追上足球时，门将施瓦泽已经冲到了足球前方。

    
邵佳逸勉强伸腿一捅，施瓦泽倒地完全封锁住了他的射门角度，足球被施瓦泽抱在怀中！

    
邵佳逸满面遗憾之色，球场内更是回荡起了一阵叹息声！

    
“邵佳逸这次单刀机会没能转化成进球！

    
不过他连续摆脱两名防守球员后确实已经是强弩之末了！

    
老门将施瓦泽经验丰富，瞧准时机出击化解了这次险情。”

    
“这就是中国队战术选择上的取舍了，如果是邵佳逸给肖恩传出这样的球，那么肖恩十有八九是会将机会转化为进球的，但是换做邵佳逸，这球没进，大家也不能指责他什么。

    
可话又说回来，换做肖恩在前面等待机会，这个机会未必会出现。”

    
澳大利亚队门前经历了一波险情，加上上半场比赛进入最后阶段，所以他们力求稳妥而加强了防守。

    
中国队同样如此。

    
比赛第40分钟，卡希尔在禁区前接应科威尔在禁区外边路的传球尝试一脚远射，冯晓霆用身体将球挡了出去。

    
2分钟之后，中国队前场进攻，孙翔在左路将球直传前方交给了邵佳逸，后者在威尔克希尔逼抢压力下背身接应将球斜向回敲。

    
肖恩后插上趟球向前俨然一副要内切的架势，在杰迪纳克斜向回防去封堵他前进线路时，肖恩急停拉球变向！

    
pull—back—v！

    
杰迪纳克再急停去伸腿拦截时，肖恩已经抢先一步横向趟球离开，瓦列里在禁区前中路准备正面拦截肖恩，后者佯装起脚射门迫使瓦列里不敢轻举妄动，肖恩再趟球横向一步，此时他根本没有突破的空间，卡尼也收入了禁区内。

    
肖恩便起脚尝试远射！

    
足球直飞球门右上角！

    
门将施瓦泽纵身飞扑却俨然苍白无力！

    
砰！

    
足球击中门柱外侧弹出了底线！

    
肖恩忍不住轻叹一声。

    
看台上不少中国球迷都抱头叹息，难以置信！

    
“肖恩的射门被门柱拒绝了！差之毫厘！

    
他险些就为中国队首开纪录打破场上僵局！

    
运气在这一刻没有站在中国队这一边。”

    
“其实这个球不算是特别好的机会，如果进了就无比精彩，可以称得上是世界波，如果没有进，我想我们也不必遗憾，有一点是肖恩这脚射门肯定会让澳大利亚队提高对他远射威胁的控制，这可能会让澳大利亚队在防守中做出一定的调整，要知道这场比赛的形势十分胶着，如果下半场比赛还是保持僵持局面的话，像肖恩这样高质量的远射是很有可能成为比赛转折点的！

    
澳大利亚队不得不防，而中国队也可以加以利用，看看对方调整后的情况再做打算。”

    
上半场最后3分钟时间，比赛节奏完全放慢下来了。

    
伤停补时最后一刻，威尔克希尔在前场右路的传中球直接送到了曾城的怀中。

    
主裁判吹响了上半场比赛结束的哨音！

    
比分还是0：0.

    
两队球员走进了球员通道。

    
回到更衣室之后，中国队众将一边休息一边互相交流，对比赛中出现的情况进行分析。

    
殷铁生则根据上半场比赛出现的情况进行战术调整。

    
上半场澳大利亚呈现出的态势是打两个边路，防守中他们阵型回撤幅度比较大，同

    
时对中路的肖恩限制十分到位，最起码让肖恩在禁区内射门次数非常少。

    
但是有一点非常明显，那就是中国队的中路人员有些过剩，周海彬和郑志可以解放一人杀到前场去给进攻提供更强力的支援。

    
殷铁生立即根据这一点进行调整，虽然有冒险成分，但若是能够进一步解放肖恩的话，那么机会必然大于风险！

    
经过中场调整之后，中国队返回到了球场内。

    
肖恩走出球员通道时拿着一瓶矿泉水，喝了一半便将水瓶丢给了李?，然后他走进球场内准备站好位置等待开球。

    
这个时候主看台上的中国队球迷忽然井然有序地高举一面黑色的方牌或白色方牌，本身方牌是通体黑色或纯白的，没有任何文字，但是中国队主看台上的球迷们却用这黑色和白色方牌组成了一幅壮观的画面！

    
白底黑字，全场可见。

    
“楚虽三户，亡秦必楚！”

    
老外肯定是不明白这八个字是什么意思，即便是会说中国话的老外也未必知道，这是中国古典历史文化中战国时期至秦朝期间的名言，代表着一股情绪化的坚定信念！

    
即便弱小，团结一致也能成功！

    
不知道其他队友是否明白这八个字的含义，但肖恩虽然自学方面并不在意理科，却在文科上下了不少功夫，加上有李慧瑶从旁辅导，他对这八个字可是感受到了深深的震撼与精神激励！

    
他拍拍手大声地朝队友们喊了起来，告诉每个人要勇敢起来，亢奋起来，团结起来，拿下这场比赛，拿下该死的亚洲杯！

    
澳大利亚队虽然不知道中国队球迷在看台上展示出的标语是什么意思，却也被中国球迷众志成城为球队加油助威的气势所震撼！

    
这场事关亚洲王者之争的决赛，下半场比赛战幕正式拉开！

