    天绝圣地的职位并非世袭，不过为圣地做过大贡献的人，其后裔可以得到巨大的优待。

    比如侯玉先祖是太上长老，他三代内的后裔出生那刻起，都能直接成为内门弟子。

    三代以后的后裔，别说是内门弟子了，就是要加入天绝圣地成为最普通的杂役弟子……都要通过考核。

    不过侯玉的情况有点特殊！他那太上长老的先祖，第三代后裔并未选择加入天绝圣地成为内门弟子。

    而是选择当一个普通的修仙者。

    也因为第三代后裔这个选择，所以天绝圣地赠予其一枚令牌。

    这枚令牌可以让其后人，无条件成为天绝圣地的内门弟子。

    当然，这令牌只能使用一次！侯玉拜入天绝圣地，是自身通过了考验，三臂猿毕竟是神兽……通过天绝圣地考验并不算什么。

    正常情况下，侯玉成为内门弟子……也只是时间问题。

    所以侯玉没有使用祖上传下来的，可以直接成为内门弟子的令牌。

    在当外门弟子期间，侯玉爱上了一个狐族女子胡月儿。

    两人很顺利就走到了一块。

    身为神兽三臂猿，侯玉成为内门弟子只是时间问题。

    所以侯玉将祖上传下来的那枚令牌送给了胡月儿。

    胡月儿因为这枚令牌，早侯玉一步……成为了内门弟子。

    一开始，两人感情还是没有变化，依旧是你情我浓。

    可随着胡月儿勾搭上另一个内门弟子后……一切就变样了。

    胡月儿变心！如果说，胡月儿只是单纯变心，侯玉还不至于怨恨……最坏的结果，不过是两人分开。

    至于祖上传下来的，可以直接成为真传弟子的令牌……顶多也就是肉包子打狗。

    毕竟侯玉成为内门弟子只是时间问题。

    但胡月儿不仅变心，而且还跟新欢一起……设局陷害了侯玉！胡月儿假装受到内门弟子李未的骚扰，教唆侯玉为他出头。

    血气方刚的侯玉，第一时间就怒发冲冠，给李未下了战书，要跟李未决一死战！侯玉下战书冲动了，但也不是冲昏头。

    侯玉那时候，就已经是天神境巅峰的修为，只差一步就能问鼎神王。

    因为本体是神兽三臂猿的缘故，侯玉虽然只是天神境巅峰，但其战斗力却无限于接近神王巅峰！当然，只是无限于接近。

    面对神王巅峰，侯玉必败无疑。

    而侯玉从胡月儿那里得到的信息是，内门弟子李未只是神王初期！也就是说，单纯的战斗力而言，侯玉几乎是碾压李未。

    生死战开始的时候，侯玉才发现李未不是神王初期，而是神王巅峰，只差一步就能臻至神皇！那一战！侯玉虽然侥幸活了下来，却遭受了难以治愈的重创。

    不出意外的话，侯玉这辈子都会止步于天神境巅峰。

    这时候侯玉才发现，胡月儿跟李未的关系，根本不是骚扰与被骚扰的关系。

    他们，早就勾搭到了一块。

    胡月儿因为忌惮侯玉的潜力，害怕有一天侯玉会清算她……所以才联合李未演了一场戏，激侯玉主动向李未发起挑战。

    只有这样，李未才能名正言顺的除掉侯玉。

    

