    叶辰一脸无所谓的样子。

    把书信在手里晃了晃：“这真的是军神的书信，你们照着办就行了。”

    这句话是如此的轻描淡写。

    这种云淡风轻的神情。

    如果不是亲眼所见。

    真的是难以相信。

    不过这句话一出，直接让王德富的脸都气歪了。

    对于他来说。

    这简直就是故意在消遣！

    他浑身颤抖着，指着叶辰说道：“我再给你一次机会，把钱交出来，不然你死定了！”

    叶辰道：“我只说一句，这封信是真的，你要是不相信，可以去给雷建国打电话~”

    周围似乎响起一声霹雳。

    要知道。

    军神的名讳，在平时，也是众人仰望的存在。

    但此时此刻。

    叶辰竟然直呼其名。

    简直是无法无天了。

    王德富骂道：“雷老的名字也是你个小兔崽子叫的？还敢冒充雷老字迹写信，我看你是吃了熊心豹子胆了！”

    说着，一把抢过叶辰的书信。

    在众人面前撕了个粉碎。

    林瑶看到这一幕。

    也不知道该说什么了。

    她自然是知道这封信是真的。

    只不过眼前发展到这一步。

    到底该如何收场。

    确实是个问题。

    此时她轻轻晃了晃叶辰的胳膊：“要不然咱走吧？”

    这时，王德富上下打量着林瑶。

    不禁口水都快流出来了。

    他捏着自己的下巴。

    脸上不禁露出了坏笑。

    他对林瑶说道：“你男朋友仿造军神书信，已经涉嫌重大犯罪，免费的牢饭是吃定了，一会儿就会有警察把他带走，你不想和他以后隔着牢门说话吧？”

    “嗯？”林瑶一脸茫然，“你什么意思？”

    王德富上前一步，对她说道：“如果你肯陪我睡一觉，这事就算一笔勾销了，怎么样？”

    说着，咸猪手竟然伸了过来。

    准备搭到林瑶的肩上。

    啪！

    一声清脆的声音。

    他的手背已经结结实实的挨了一下。

    再看叶辰，此时笑了笑：“有的东西，虽然嘴能说话，但是做事和畜生没两样~”

    这么一说。

    自然是骂王德富不配当人。

    王德富此时挨了叶辰这一巴掌。

    已经痛的龇牙咧嘴。

    再看手背。

    已经肿的如同馒头一般。

    他不禁倒吸了一口冷气，暗暗骂道，想不到这小子下手这么狠！

    他怒不可遏。

    对叶辰说道：“好你个小崽子，竟然是来砸场子的，看我不收拾死你！”

    说着，一招手。

    示意旁边的保安全部都过来。

    此时的他，已经完全不考虑叫警察的事情。

    这件事发展到这一步。

    已经上升到私人恩怨。

    与其让他被警察带走。

    不如让自己的人狠狠打一顿。

    更解恨！

    “还愣着干什么，快来呀！”王德富对保安们吼道。

    这时。

    只见这些保安，一个个畏畏缩缩。

    只是远远的看着。

    没一个人敢走近。

    这帮人刚刚被叶辰教训了一顿。

    那种刺骨扎心的疼痛。

    到现在还心有余悸。

    他们可不想再经历一次地狱之苦。

    要知道，每个月几千块钱的工资。

    实在不知当把命搭上。

    这时，有个人对王德富说道：“经理，您自己上吧，我们真的不行！”

    “对呀，”旁边立马有人附和，“刚才我们已经上过了，正考虑要不要走工伤保险呢~”

    “就是，您给的工资，实在不值当拼命啊！”

    “要不然一个月再加个两千块钱，我们一定过来。”

    “对呀，您这边，房子利润这么高，给我们老兄弟多分点。”

    “同意，加工资吧！”

    “带上我一个......”

    “哈哈，对呀，以前这工作简单，现在要玩命！”

    “一个月两万也不算多！”

    保安们你一言我一语。

    最后似乎议论的焦点，全部集中在工资上边。

    没有一个人关心要不要收拾叶辰。

    王德富骂道：“一帮没用的东西！”

    这时，旁边的李雨欣走了过来。

    “经理，要不然直接报警吧？”

    于沛也帮腔道：“没错，如果不给他个教训，以后谁都敢骑到山水华府的头上拉屎拉尿！”

    听了二人的进言。

    王德富若有所思。

    眯着眼睛想了一下。

    对林瑶说道：“小妹妹，你男朋友要不要吃牢饭，现在就掌握在你手里了。”

    说着，那充满欲望的眼神。

    又在林瑶身上打量起来。

    噗！

    叶辰抓起杯子，直接泼了过去。

    王德富直接被泼了一脸。

    滚烫的茶水，烫的他哇哇大叫。

    他吼道：“你在干什么？！”

    叶辰说道：“泼你。”

    “什么？”王德富想不到是这种回答。

    一时词穷。

    竟然不知道怎么接。

    这小子不按套路出牌啊。

    叶辰轻轻地舒了一口气：“这样，我把雷震叫过来，做个证明如何？”

    王德富瞪大了眼睛。

    “你小子到这时候，还嘴强牙硬。”

    “雷震的名字是你叫的吗？”

    要知道，雷家的产业，已经遍布华东地区。

    光雷震本人。

    在公司董事会里，股份的市值，已经达到了千亿级别。

    现在眼前的这个小伙。

    竟然说把雷震叫过来。

    这该不会是疯了吧？

    他不禁都被气笑了。

    他对叶辰说道：“行，我们打个赌，如果叫不过来，废了你两条腿怎样？”

    叶辰点了点头，表示可以。

    林瑶此时也有点慌。

    她虽然知道，叶辰为军神治好了病。

    是雷家上上下下的大恩人。

    但是雷震是何许人也。

    天天工作繁忙。

    岂是说叫来就能叫来的？

    万一叫不过来，那叶辰该怎么办？

    她脸上不禁露出了担忧的神色。

    而王德富看到叶辰点头答应，不禁大喜。

    他对叶辰说道：“记住，这是我们的赌约，不是我在欺负你，回头要是你输了，自己动手，别耽误我们！”

    说着，给了李雨欣一个眼神。

    李雨欣当即点头会意。

    和于沛一起从内室拖过来一根精钢打造的棒球棍。

    长约七十厘米。

    比胳膊还要粗。

    叶辰笑着说：“你们一个售楼部，还放这东西，真是奇了葩了。”

    王德富冷哼了一声：“就是给你这种人准备的！”

    叶辰说：“如果我把雷震叫来了呢？”

    王德富简直不敢相信自己的耳朵。

    都到这个时候了，还敢大言不惭。

    说自己能把一个千亿级别的大佬叫来。

    “你说吧！”王德富不屑的扫了叶辰一眼。

    “我也要你两条腿，”叶辰云淡风轻的说。

