    

    既然马犇已经发话，在李翔看来姜林他们就算是吃了雄心豹子胆，也不敢再对他动手。

    至于岳亚峰，李翔根本就没有把他放在眼里。

    就算借他一个胆子，当着马家兄弟的面，岳亚峰也不敢动他一根头发。

    正因为此，李翔才向岳亚峰发起了挑衅。

    而对于岳亚峰来说，虽然马犇的威胁让他有一丝顾虑，但姜林的话，却在他脑海中不断的响起。

    他都已经这样了，还有什么可顾虑的？

    他这辈子都已经废了，还有什么可担心的？

    脑海中不断闪现着类似的念头，岳亚峰一步一步的向李翔走了过去。

    但李翔还是认为岳亚峰是不敢把他怎么样的！

    那怕走到了他面前，岳亚峰也不会对他构成威胁。

    更何况有马家兄弟在，能眼睁睁的看着岳亚峰对他下狠手吗？

    带着这种想法，李翔继续刺激着岳亚峰道：“岳亚峰，你有种就来啊！”

    “你要是不怕把牢底坐穿，不怕你的家人和筱文君受到报复，就来吧！”

    “爷在这里等着你来踹我，你来啊！”

    李万年见李翔这货越来越嚣张，忍不住的踩住了他的脑袋，将他的身体压了下去。

    而见此情形，马犇和马骉皱了皱眉头，但考虑到李万年和郑世强的身手不凡，这两个并没有吭声，把目光看向了姜林。

    在这两个看来，姜林普通而又平凡，没有任何特别之处，他那里来的底气叫岳亚峰当着他们的面找李翔报仇？

    只要被他们抓住了证据，以他们的身份，只需要一个电话，就能把姜林这帮人全都送进局子里。

    到时候他们只需要给相关人物打个招呼，让这帮人把牢底坐穿，并不是没有这个可能。

    而就在马家兄弟看着姜林之时，姜林对岳亚峰道：“你听到没有？是他要求你报仇的，你要是个男人，就给我上！”

    “我再说一遍，只要你像个爷们儿，所有的责任，都有我来承担！”

    姜林此言一出，金玲撇了撇她歪的不像样子的嘴巴道：“承担责任，你凭什么？”

    “当着马家公子的面教唆人犯罪，你承担的起这个责任吗？”

    “你怕是看透了岳亚峰这个废物，明知道他不敢这样做，才会这样说吧？”

    金玲的这话，就如同在烈火上面浇了汽油，让岳亚峰仅剩的那一点理智，瞬间消失的无影无踪。

    “李翔你这个畜生，你这个人渣，我不会放过你的！”

    大骂着李翔的同时，岳亚峰突然加速，冲到了李翔身前，抬起脚猛的踩了下去。

    “嘭！”

    被岳亚峰狠狠的一脚踩中两腿之间，李翔发出了一声刺耳无比的惨叫声。

    “啊！”

    “岳亚峰，你？”

    李翔是万万没有想到，一直不被他放在眼里的岳亚峰，竟然真的会对他下狠手。

    岳亚峰的这一脚，让他痛不欲生。

    然而此刻的岳亚峰就像疯了一样，踩了一脚之后，干脆来了一个一不做二不休，又连连踩了几脚上去。

    看着李翔被踩，马家兄弟只感觉心惊肉跳，就如同踩在了自己身上一样。

    金玲这个绿茶婊，捂着自己的嘴巴，眼眸中全是震惊之色。

    岳亚峰这个书呆子，他竟然这么疯狂！

    被岳亚峰连连踩了几脚，李翔大叫了一声昏死了过去。

    岳亚峰的这几脚，可以说彻底废了李翔，让李翔失去了做渣男的资格。

    见岳亚峰踩的差不多了，要是再踩下去会出人命，姜林就阻止了他。

    抓着岳亚峰的手，把他拉了过来之时，姜林把一道造化之力暗暗的输送到了岳亚峰的身体之内。

    有了这道造化之力，岳亚峰被李翔毁掉的男人根本，应该很快就能复原。

    “可以了，你的仇已经报了！”

    松开了拉着岳亚峰的手之后，姜林对岳亚峰淡淡的道。

    而就在这一刻，岳亚峰突然感觉有一道力量在滋润着自己身体受伤最严重的那个部位。

    这道力量，似乎是通过姜林的手传入他身体的。

    在这道力量的滋润之下，他受伤严重的那个部位，就如同老树长出了新芽，蠢蠢欲动，如获新生！

    “你？你？”

    岳亚峰一脸震惊和激动的看着姜林，简直无法用语言来形容他此刻的感受。

    然而姜林却一脸淡然的看着马家兄弟，等着他们做出反应。

    马家兄弟是万万没有想到，岳亚峰竟然真的会下手？

    但在反应过来之后，马犇立刻对围观的几个保安吼道：“你们几个发什么呆？”

    “李翔都成这样了，你们还不打电话报警？”

    被马犇这一吼，几个保安立刻打电话报了警。

    那怕姜林他们是龙泉山庄的会员，但出了这么大的事情，他们必须得报警。

    更何况还是马犇让他们报警的。

    而就在保安报了警之后，马骉面色深沉的看着姜林道：“小子，我刚才说的话，你没听到吗？”

    “当着我们哥俩的面教唆人犯罪，你们就不怕把牢底坐穿吗？”

    姜林表现的如此淡定，让马骉多少有些意外，所以马骉问起了姜林。

    但让马骉没想到的是，姜林却反问着他道：“你们兄弟两个，侵犯筱文君的时候，就没想过会把牢底坐穿吗？”

    听到姜林这话，马犇一脸嚣张的道：“小子，你知道我们马家吗？”

    “我们马家是天机门的下属家族，有谁能让我们马家的人坐牢？”

    马犇此言一出，金玲把她的身体靠在了马犇身上，斜眼看着姜林道：“像你这种人，那有资格知道天机门？”

    “待会儿警察一来，犇少只需要拿出天机门的天机令，就能把你们全送进局子里，让你们把牢底坐穿！”

    听到金玲这话，姜林面色一沉对金玲道：“筱文君被马家兄弟侵犯，你算的上是主谋。”

    “从法律的角度来说，你应该至少被判五年！”

    “待会儿警察一来，你就等着坐牢吧！”

    姜林从金玲的面相上已经看了出来，她会有牢狱之灾，但金玲却并不知道。

    所以当姜林对她说出这话之时，金玲实在是无法理解，姜林他那来的勇气，在马家兄弟面前说这话？        

