    app2();

    “呵，意志力倒是不俗，但我实话告诉你，你现在只有两个选择……第一个，服从我，乖乖做我的奴隶！第二……死在这！而且你死之前，将痛不欲生……”叶书培说着，一股股黑暗的能量，通过长长的触手，传递到了烛光身上。

    烛光感觉心脏血液加速，大脑中一股股的愤怒情绪，让她感觉自己快气炸了！这种精神上的折磨，远比肉身上的要痛苦千倍万倍！烛光咬牙切齿，娇美的面容显得狰狞扭曲，宛如一女鬼修罗一般，眼珠子满是血丝，眼角甚至流下了血泪！“看来你是到死也不肯乖乖配合了，无妨，那就让你临死前，做一回我的修炼鼎炉吧！”

    叶书培狂笑着，又是释放出几道黑色能量，飞窜向烛光！“嗡！——”一声剑鸣！好似龙吟破云！一把三尺青锋刺破长空，迅雷不及掩耳之势，携万钧雷霆之威，划过一道金色长虹！叶书培陡然感觉到不对劲，脸色一变，下意识就是一个闪躲！可他速度还是慢了半拍，飞剑将他一条手臂斩落！“帝王级剑意！？”

    叶书培似乎不敢相信自己所看到的，可眼前感受到的剑意威压，确实是帝王级气息没错！黑色的能量在刚才散去，烛光终于得到喘息之机，从半空跌落。

    叶帆这时赶到，一个加速下落，将浑身沁出鲜血的烛光，一把搂住。

    “主人？”

    烛光没想到叶帆会出现，虚弱地叫了一声，满眼疑惑和惊喜。

    叶帆检查了一下女人的身体，随即目光冰冷地扫向叶书培。

    “是你？”

    叶书培一脸错愕，“你竟然是帝王级剑客！？

    小小一个地球，竟然有帝王级剑客……藏得可真够深啊。”

    “你藏得也不浅，如果我没看错，你身上的力量，应该来源于恶魔吧？”

    叶帆皱眉，这个叶书培身上隐藏的秘密，远比他想象的深。

    这股黑暗的力量，充满了愤怒的情绪，与他以前碰到的恶魔之力，虽然相似，但又有点说不出的区别。

    关键是，这里面已经蕴含一部分纯粹原始之力。

    哪怕原始之力的成分不高，可那好歹是纯粹的，显然不是一般混沌境修士可以使用的。

    除非这个叶书培也领悟了位面法则，但概率也太小了。

    唯一的解释，就是这家伙通过某种“特殊技巧”，在混沌境就能使用一部分原始之力。

    “既然被你发现了，那我也不瞒着你”。

    叶书培一脸傲然之色道：“我所信仰的，正是愤怒之王，第三魔王，伊拉瑞斯殿下！你现在所看到的，正是伊拉瑞斯殿下所赐予忠诚信徒的‘愤怒之力’！这就是信仰魔王所能拥有的力量，即便我是混沌境，但却能使用纯粹的原始之力！”

    “那也只是一点点，为了这么点恶魔的力量，你就背叛神龙氏？

    背叛人类，帮恶魔效力？

    在地球上直接修建一个恶魔传送阵，把第三魔王的恶魔军队送过来？”

    “你竟然已经知道了？”

    叶书培微微一愣，但也不否认。

    “我确实信仰了恶魔，但信仰能带来的力量，远超过你的想象！我现在只是混沌境，等我到达开天境，我自然能掌控更多愤怒之力！只要我对伊拉瑞斯殿下的信仰越虔诚，我就能得到越多力量，无穷无尽！人类，哪怕是氏族，都不过是低级物种！恶魔才是太始位面的高级物种！我能得到伊拉瑞斯殿下的恩泽，倍感荣耀！”

    叶帆哂笑，“再多的信仰之力……也是别人赏给你的，好好的龙不做，要去做一条等人喂食的狗？

    你这个思路，倒是新奇”。

    “哈哈……你根本不明白，恶魔与人类之间的差距有多大！若不是七大魔王内部有斗争，还要与神族博弈，你以为脆弱的人类，能在太始位面生存么？

    单说战略级强者，七大魔王的势力范围内，就有至少五十名！而人类……所有氏族和散修加起来，也不超过二十个！而且没有任何一个，敢说能战胜任何一个魔王！哪怕就两三个魔王，若是愿意联手对付人类，人类就会危在旦夕！这就是弱肉强食！这就是太始位面的现实！我只是认清了现实，信仰强者，早日走上了正确的道路！不像他们氏族联盟和奥法神域的一群老顽固，竟然还想着来保护这么一个小小的世界，阻挡恶魔的到来？

    哈哈……简直是以卵击石，自取其辱！”

    叶书培大笑。

    叶帆沉默，没想到人类和恶魔的差距这么大，本以为氏族加起来，怎么也和恶魔能并驾齐驱。

    可二十个战略级，和五十个，整整少了一倍不止啊！不过，战略级总数的稀少，还是让叶帆有些惊讶。

    毕竟太始位面如此辽阔，无数个世界，无数文明。

    结果恶魔中的战略级，都只有五十名左右，简直是大海里的一滴水都不为过。

    位面法则……这把洞悉太始位面背后秘密的钥匙，确实稀罕啊。

    “小子，你是帝王级剑客，开天境强者，如果愿意归顺伊拉瑞斯殿下，绝对能得到重用！甚至，还可能受到扶持，祝你成就一番惊天伟业！如何？

    不如跟我一起，去暴风谷的愤怒深渊，面见伊拉瑞斯殿下，接受他的恩泽？”

    叶书培语气诱惑地道。

    叶帆惋惜地摇了摇头，“本来还可以考虑一下，我真挺想参观参观，魔王的住处是咋样的。

    只可惜……你竟然伤害了这个女人，那我只能跟你们的第三魔王势不两立了”。

    叶帆说着，伸手捏了捏烛光的脸。

    烛光睁大了眼，没想到叶帆会怎么说。

    “就为了这么个弱小的烛龙氏女子，你要与伊拉瑞斯殿下为敌？

    这种货色，你若加入第三魔王大军，要多少有多少！”

    叶书培不屑道。

    叶帆脸上笑容散去，冷冷说道：“我怀里这个女人虽然很贱，也经常被我打……但并不代表，谁都能欺负她。

    天下间能打她的人，只有我，因为她只属于我一个人！”

    烛光身子一颤，妙目水雾朦胧，痴痴看着男人。

    “主人……”

