
　　格雷特就此过上了上车睡觉、下车拍照——啊不，上车做动物实验，下车给当地人治疗，并且赚取实验动物的幸福生活。

　　第一天，马车上只有他、伯纳德和希蒙德法师三个人，外加那头被折磨到半死的鹿。到达目的地，杀鹿，解剖，请大家吃肉，美滋滋。

　　第二天，塔伯特大师也跟着上了马车，饶有兴致地看他们做实验。当他了解到，这种治疗方式，有可能对治疗矿工肺病产生帮助时，塔伯特大师很开心地问：

　　“我能试试么？”

　　“呃……不能……”

　　格雷特满头大汗。大师您年龄太大了啊！您都350多岁了！就算矮人能活到400岁，您这岁数，也相当于人类80多岁了！

　　一般来说，大容量肺泡灌洗术的治疗对象，都是65岁以下……

　　而且老爷子心肺功能都差得很，晚上经常要半坐半靠，低流量吸氧才睡得着。格雷特从他的痰液里，还分离到了结核杆菌。

　　这活动性肺结核、重度肺功能低下、心脑肝肾等主要脏器严重疾病或功能障碍……

　　一样一样，全都是这种手术的禁忌症啊！

　　“啊……哦……”塔伯特大师非常失望：

　　“年纪轻轻的，胆子不要这么小嘛！我都愿意尝试了！还有神术在旁边顶着！——你们魔法师一向胆大包天的！”

　　格雷特干脆利落地翻了一个白眼。

　　你说的那是魔法师。我是医生，谢谢。

　　而且还是副主任医师，副高职称！只有正高职称的主任医师，才能主持一般新技术、新项目手术，或经主管部门批准的高风险科研项目手术！我还差一个档次呢！

　　除非万不得已除非确有必要，否则，我是不会违反禁忌症的规定，贸然给病人做手术的！

　　塔伯特大师怏怏而退。然后，第三天，他带了弟子维格兰过来，挤到格雷特车上……

　　“诺德马克法师，你看一看，让他试试可以么？”23sK.com

　　格雷特：

　　“……”

　　“……”

　　“你们够了啊！我动物实验还没做完呢！今天还灌死了两只兔子！现在根本不能做人体实验！出去！我的马车都挤不下了！”

　　总觉得，几次失败，还是卡在血氧饱和度上了……哪怕给他个最便宜的血氧仪呢！

　　指夹式的就行！

　　前世淘宝上，只卖一百多块！

　　现在要自己折腾，才知道难如登天。先要弄两个发光二极管，一个发出660纳米波长的红外线，一个，发905~910或者940纳米波长的红外线！

　　光这一个要求，格雷特就想去死一死——

　　他但凡会弄二极管，还会连整流器都做不出来，要用最老版的汞弧整流器？

　　这还没完。做完发光二极管，还要做芯片，做存储器，在微处理器里进行编程……

　　把得到的光电信号提供给微处理器，按照公式处理后，显示在液晶屏上……

　　对了，还要做个液晶屏出来！

　　——还是想想怎样用法术替代吧。

　　“我们再来一次……伯纳德，你捂一下那兔子口鼻，别捂死了，我再来试试新的法术……”

　　嗯，预言系有个一阶魔法，叫辨明血统，只要有一滴血，就可以辨示目标个体的种族；

　　死灵系也有个一阶魔法，叫观命术，能辨明生物是死了、虚弱、重伤但是拼命想要活下来、又或者是完全健康。

　　格雷特打算试试看，这两个魔法能否辨析血氧饱和度，如果不能的话，能否总结它们的特点，创造出一个合用的新魔法？

　　——毕竟，一个生物如果是虚弱、重伤，它的血氧饱和度，多半都会有问题！

　　格雷特刷刷地扔着法术。他现在已经是四级法师了，精神力饱满，一阶魔法，一天扔几十个根本不成问题。而且，研究魔法，靠的又不是数量——

　　每一次施法，都要计算、研究、比对，格雷特面前的草稿纸，一叠一叠的，没多久又堆起来了……

　　“啊啊啊啊啊啊！伯纳德！伯纳德！别让兔子吃我草稿！！”

　　看，这就是在马车上研究的痛苦。但凡他在自家法师塔，怎样也能有张桌子，草稿不至于放车厢地上啊……

　　格雷特默默地怨念着。然而，三天以后，他连这样的研究条件都没有了：

　　马车走到尽头。接下来的路程，是爬山，钻山洞，翻山，钻山洞……

　　格雷特慢慢仰头，极目远眺。面前的山路陡峭崎岖，一眼望去，不见尽头。左一弯，右一折，爬升角度至少超过了15度。

　　这山路，魔法马不行吧？难道蹭别人的魅影驹？还是要用两条腿爬上去？连续爬好几天？

　　忽然后悔出这趟差了怎么破！

　　“小法师别担心啊。”塔伯特大师哈哈笑着走了过来，手里牵着两头山羊。引向他的那一头长毛如雪，弯角如钢，背上搭了一副半旧的鞍鞯，一看就是当地的日常坐骑：

　　“这玩意儿爬起山路来，可比马匹灵便。怎么样？要试试看吗？”

　　格雷特仔细观察了一下。羊善于爬山是出了名的，格雷特前世看过视频，攀崖壁，上水库，将近90度的陡坡，如履平地。这种15，20度的山路，想来应该不成问题。至于背负能力嘛……

　　老矮人牵着的山羊，身材壮硕，脊背宽大，四条腿扎扎实实，不像驼不动他的样子。

　　事实上，格雷特远远看到，后面已经过来了一队矮人骑兵。连盔甲带武器，加起来的分量，估计是他的1.5倍，安安稳稳坐在山羊背上——

　　格雷特已经有点满意了。再看那羊毛干干净净，硕大的弯角从头顶一直盘到肩头，坐在鞍上伸手就能抓住。个子也不高，骑着它的时候，脚尖稍微探一下就能踩到地面。

　　安全感+1，+1，+1……

　　“这山羊很棒哎！我可以骑吗？”

　　他试探着伸出手去。不料山羊打了个响鼻，不屑地扭过脑袋，用后脑勺对他。塔伯特大师在旁边笑得发抖：

　　“哈哈哈哈，他不喜欢你！小法师，是不是你这一路杀羊杀多了，他不喜欢你的味道？”

　　胡说！

　　我每天都洗澡的！

　　还用清洁术清理！

　　我又没弄一身福尔马林！

　　格雷特想了想，掏出几颗种子，托在掌心，法术轻轻催动。山羊猛地回头，长舌一卷，叼走了他手心翠绿的嫩草。

　　格雷特靠着贿赂坐上了羊背。他在羊背上前仰后合，付出了腰酸背痛、双腿发麻，研究进度耽搁的代价，爬了两天山，又钻了一天山洞，成功抵达矮人王廷。

　　第四天一早，全身上下没一处不疼的格雷特，就蔫巴巴地坐到了谈判桌前。

　　——敬陪末座。

　　不用他和矮人长老谈判真是太好了……他想补眠……

　　“矿石价钱太低了！这样下去，明年的生意，不用做了！”

　　格雷特瞬间吓醒。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

　　求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百五十五章 骑着山羊去谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 