    第二天一早，鲁迪菲尔兹依然像往常一样早早地起床，在球馆里面练习过投篮之后，回到别墅，发现杨飞已经坐在客厅的沙发上了。

    鲁迪菲尔兹走了过来坐在杨飞的身边问道：“杨先生，今天不用去办公室吗？”

    杨飞抬起正在看报纸的头道：“我们启用了新的程序，不用每天都蹲在办公室，可以遥控全局。”

    鲁迪菲尔兹点了点头道：“这样你也能轻松很多，太好了。”

    杨飞放下手中的报纸笑着问道：“你还是起的这么早，又去练习投篮了？”

    鲁迪菲尔兹点了点头道：“是的，我怕自己的投篮感觉忘记，所以我每天都会早早地起床，然后练习投篮。”

    杨飞竖起大拇指道：“你做的很棒，我不后悔当初向火箭队推荐你。不过你要记得，随着你打得比赛逐渐增多，对手对你的了解程度也会更多，他们会针对你做出一些打法的改变，到时候你就不会再这么轻松了。你有想过应对的办法吗？”

    鲁迪菲尔兹摇了摇头，道：“没有，我从来没想过这些问题。”

    杨飞思考了一下道：“你的优势是身高，臂展以及弹跳。但是你同样有着自己的劣势，你的体重和力量的不足，如果这方面不改变的话，你就会被对手针对你的这方面打，到时候你就会陷入麻烦。”

    鲁迪菲尔兹立刻道：“那我现在应该怎么办呢？”

    “这也不是一朝一夕的事情，你现在要做的就是加强力量训练，还有增加体重，不过体重适可而止，不要对你的脚踝还有膝盖造成过多的压力，不然你的职业生涯会永远伴随着伤病的。还有就是从现在开始，你打球要学会帮助自己的身体，不能像昨天的那场比赛一样，虽然这样的进球能很大的提升自己球队这边的士气，不过如果你受伤的话，那么球队的士气就会一落千丈，到时候就得不偿失了。”杨飞语重心长地说道。

    鲁迪菲尔兹听过杨飞的这段话之后，思考了一下，问道：“那您觉得我现在应该怎样改变打球方式呢？”

    “我想你应该认识蒂姆邓肯还有凯文加内特吧？”杨飞并没有回答，而是反问道。

    鲁迪菲尔兹点了点头。

    “我想让你成为，像蒂姆邓肯一样稳定、像凯文加内特一样激情、像拉希德华莱士一样投篮的一个，嗯，怎么相容呢？一个怪物！对就是一个怪物。”杨飞笑着说道。

    鲁迪菲尔兹也笑了起来，“怪物？我喜欢这个名称。”

    杨飞道：“怪物，你是任何人相当就能当的，你看扬尼斯阿德托昆博那个‘希腊怪物’，他是从新秀开始一步一步进化成现在这个样子的。你也要想他一样，努力锤炼自己的不足，让你的不足成为你的优势，到那时你就成功了，你就是超级巨星了。”

    鲁迪菲尔兹净地地道：“我一定会成为超级巨星的。我会为了这个目标努力的。”

    杨飞点了点头道：“记住，男子汉说话不能食言，你要为你说过的话做出努力的。”

    鲁迪菲尔兹点了点头，道：“我要去球队训练了。我今天就会跟教练要求加练力量训练。”

    杨飞道：“你去吧！对了，加练力量训练的同时，不要忘记的每天早上练习投篮的这个习惯，因为随着力量的增加，可能你的投篮手感会改变的，这个一定要切记！”

    鲁迪菲尔兹道：“嗯，我知道了。”说完就回到自己的房间拿起自己的背包，走出了别墅。

    杨飞站起身来看着驾驶者自己借给鲁迪菲尔兹的改装过的车离去的鲁迪菲尔兹，心里想道，“鲁迪，想成为超级巨星远没有你想象的那么简单的，你要付出要比你现在做的更多更多。加油吧！”

    杨飞在家拿着自己的笔记本电脑，看着全球的球探用新的系统第一次反馈回来的信息，他很满意。他在家里翻看着球员资料。一天的时间就这么过去了。

    傍晚，今天没有比赛的鲁迪菲尔兹回来了，坐在餐桌旁对着正在吃晚餐的几个人不好意思地道：“我今天参加了球队训练师专门安排给我的力量训练，他告诉我，如果想力量提升，首先要提升肌肉，然后告诉了我一份食谱，所以，以后我的晚餐的量可能会加倍。”

    杨飞笑着说道：“这有什么不好意思的，奥利弗，以后只要鲁迪在家吃饭的时候就把他的晚饭量加倍！不能让我们未来的巨星因为饿着肚子耽误他的成长。”

    奥利弗马丁道：“好的，来，大个子，我这份还没有吃，给你吧！”说着把自己面前的牛排放到了鲁迪菲尔兹的面前。

    鲁迪菲尔兹的眼睛里泛起了泪花，肯道金斯道：“大个子，你别总是动不动就眼泪泛滥好不好？不管怎么说你都是一个男人，收起你的眼泪，如果真的被我们感动了，就用你的努力来回报我们。”

    鲁迪菲尔兹擦了擦眼睛，重重地点了点头。

    低头吃着眼前的牛排，吃完之后，休息了一会，就转身出了别墅朝着楼上的健身室走去。

    杨飞他们几个人对视了一眼，看到了每个人的眼睛里都透着欣慰的笑意。

    就这样，鲁迪菲尔兹每天都会比以前起得更早，先是到球馆继续锤炼他自己的投篮，然后再到健身室里加练自己的力量。一个星期之后，他又要随队去征战客场了，杨飞开着车把他送到了机场后，就返回了办公室。

    杨飞站在自己的办公室的窗前看着休斯顿，回想着鲁迪菲尔兹今早前往客场前对自己说的话，“杨先生，你们真的给了我家的感觉，这种感觉是出了我自己的家里面，在外面感受到的第一次，我会继续努力锤炼自己的球技，争取更上一层楼，同时我也答应你，我永远不会离开休斯顿火箭队，这里永远都是我的家。这是一个男子汉对你做出的承诺。”

    杨飞当时听到这段话的时候，他的心里十分的欣慰，他知道鲁迪菲尔兹正在想着巨星的方向前进。

    球员数据库在火箭队所有的球探还有工作人的培训中，终于投入了使用，杨飞和达里尔莫雷的工作终于开始轻松了很多。他们两个现在更多的时候都是坐在办公室里面喝着咖啡，聊一些以后的球队运营计划。

