    乔律在清理掉陨石坑附近的虫群后再次升上高空，此时紫色的菌毯已经彻底在城市中扩散开来。

    这些就像是用内脏和黏液混合而成的活体菌毯甚至悄然攀上了建筑，将一栋栋大楼感染成虫族菌毯上的活体器官，包括孵化场、分裂池、进化室等等，几乎是在转眼间就建成了一座前线基地，然后开始源源不断地生产虫群。

    它们的能量来源于不断吞噬其他生物的精华，被菌毯所覆盖的所有尸体都会被迅速地分解，化为孵化虫族部队的养分。

    虫族甚至就连自己人的尸体也不放过，一视同仁地将其分解吸收来回收利用，可谓是残酷无情而又极其高效的战争机器。

    此时流浪地球的防空火力已经完全展开，基本上阻止了更多的空投囊落到星球表面上。

    然而地面上的虫群已经完全化作一台庞大的血肉机器，开始疯狂地吞噬其他生物的生命精华，并将其孵化为更多的虫族部队。

    以战养战正是虫族最大的特征，一旦有足够的生物精华可供它们吞噬，哪怕是一只幼虫都能孵化为强大的虫母，进而繁殖出一支强大的虫巢部队，最终杀光整艘星舰上的敌人，并将其感染占为己有，哪怕是强大的星灵航母也无法幸免于难。

    这也是虫族会把空投囊当成太空水雷来部署的根本原因，只要有少量的空投囊进入到星舰内部，就足以引发一场恐怖的灾难了。

    如今阴差阳错之下，这些空投囊坠落到流浪地球表面上，反而是让虫群更加如鱼得水。

    在生态环境大幅改善的流浪地球上，哪怕不算人类也有大量的其他物种可供它们吞噬，这也造就了这次可怕的虫群之灾。

    哪怕后面的空投囊都在半空中就被防空火力击落，地面上的虫巢部队也已经无可抑制地愈发壮大了！

    乔律在通讯频道里喊道：“想办法清理一下菌毯，还有无论如何都不能让它们进入到地下城内部！”

    最麻烦的还是这一切发生得太过突然，虫族的繁殖能力也完全出乎了联合政府的预料，流浪地球的地面防卫部队主力还在集结当中，虫群却已经开始发起一轮又一轮的冲击。

    更多的毒爆虫配合大量的跳虫向流浪地球部队的防线袭来，还没有得到重火力支援的地面防卫部队只能暂且后退，毕竟以命换命无疑对虫族更加有利。

    就在这时，一支庞大的车队从外面进入城市，一路花式漂移过弯，风驰电掣地赶到前线。

    为首的是一辆红蓝相间的大卡车，在靠近前线后瞬间变形成一名伟岸的钢铁巨人，手持一门重型油罐炮加入战场，正是汽车人的首领擎天柱！

    “汽车人，进攻！”

    擎天柱手中的油罐炮发射出一枚威力巨大的燃烧弹，落入虫群中炸出了一片足球场大小的火球，顷刻间便把冲上来的毒爆虫与跳虫连同它们脚下的菌毯一起燃烧殆尽。

    其他变形金刚也纷纷带着重型武器投入战场，在这些身高近十米且全副武装的汽车人的火力支援下，地面防卫部队的压力顿时大大减轻，他们期盼的重火力支援总算到来了。

    铁皮举着两把凝固汽油火焰喷射器就冲到了最前面，向着涌来的虫群按下了手中的启动按钮。

    “尝尝烧烤的滋味吧！”

    只见炽热的火焰化作两条熊熊燃烧的火龙喧嚣着从喷火口中涌出，翻腾着席卷了大片大片的跳虫和毒爆虫。

    被烈焰裹住的跳虫几乎是在瞬间就被烤得咯嘣脆，随后被飞溅到身上的凝固汽油持续灼烧，直至化为一团焦炭甚至是灰飞烟灭。

    毒爆虫的酸液囊也完全无法承受这种恐怖的高温，在烈焰中如同泡沫般破裂，根本没有靠近到铁皮身边的机会。

    变形金刚的加入让虫群的进攻顿时为止一滞，他们的火力对于跳虫和毒爆虫而言简直是毁灭性的打击。尽管刺蛇的强毒脊刺也能穿透他们的钢铁之躯，但脊刺上的剧毒对他们这种机械生命体的效果可就大打折扣了。

    此时流浪地球的空军部队也来到了城市上空，准备对被虫族感染的区域进行大规模轰炸。

    但是他们的任务，可就进行得没有那么顺利了。

    在大量的建筑被菌毯感染为虫族的活体器官的同时，菌毯上也孵化出了大量的孢子爬虫，做好了应对空军袭击的准备。

    这种孢子爬虫外表看上去就像是一根粗大的管子，浑身上下几乎就只剩下了这个器官，其存在的唯一意义就是将体内的孢子发射到上万米的高空当中。

    当流浪地球的空军部队靠近时，这些孢子爬虫马上从有如深渊巨口般的大嘴般吐出一团黄色的孢子粉末，俨然就是一门活体大炮。

    空军战机一旦这些孢子给沾上，机身马上就会被高速腐蚀，在高空中失衡甚至坠毁。

    更可怕的是，这些孢子爬虫的射速极快，在半空中形成了一片生化弹幕，让流浪地球的轰炸机根本无法靠近，在到达指定轰炸地点之前就会被这些孢子爬虫给击落。

    弹道导弹的攻击也是同样的下场，在落到菌毯上之前就会被这些孢子爬虫射爆，根本就无法起到清理菌毯的作用。

    尽管前线部队已经顶住了虫群的攻势，但虫族菌毯在城市里的蔓延似乎已经难以阻止。

    此时菌毯上已经有大量的虫后在为孵化场注卵，让虫群的繁殖速度进一步加快。并且随着越来越多的活体器官依靠感染城市里的建筑完成孵化，一些更为危险的生物也已经在虫卵中酝酿。

    这些虫族的繁殖和突袭能力简直出乎了所有人的预料，甚至就连乔律也没有想到虫群的攻势竟然会是如此恐怖。

    毕竟这里可不是游戏，虫族可不会因为流浪地球上没有能源水晶和高能瓦斯就无法生产部队了，它们从诞生之初就是依靠不断吞噬与吸收其他物种来进行扩张的。

    如今这场虫群之灾已经蔓延到流浪地球上，如果无法尽快消灭它们，这场灾难只会变得愈发恐怖。

    在这场初次交锋中，乔律就已经深刻地体会到虫族的可怕之处。