    顿时，极北雪兔王的瘦小身躯弯了下去，只见她腰猛地一扭，随即，她整个人只是呼吸之间，就没入虚空中消失不见。

    “柔骨锁！”

    而下一瞬，极北雪兔王的身影便直接出现在了那黑袍老者身后，修长的大长腿更是地死死锁在那黑袍老者的脖颈处。

    人形的极北雪兔王，乃是一名相貌极美的绝色少女，穿着一件白色长裙，这长裙看上去极为不凡，也是极北雪兔王在万族盟中兑换的防护类重宝之一。

    而此刻，战斗状态下的极北雪兔王，雪白色的长发越发的晶莹剔透，双眸也都变成了冰蓝色，眼眸仿佛星空一般深邃。

    而她的身材修长而挺拔，特别是一双修长的大腿从雪白裙摆下伸出，充满了爆炸的美感。

    即便是面对邪魂师邪魂兽的袭击，极北雪兔王的眼眸依旧清澈而明亮，平静的脸上更是带着几分冰冷之色。

    “哼！雪兔域主，不必再枉费力气了！你和雪鹰域主的实力，根本拦不住我们十七邪的，就算今天是雪魔界主来了，也无济于事！”

    “束手就擒吧，乖乖交出这二十二头十万年魂兽，说不定我考虑让你加入我十七邪，不必再受那万族盟的束缚。”

    “甚至，我考虑以身相许，嘿嘿！”

    那黑袍老者不由邪笑一声，身体只是在空中一转，便轻易卸去了极北雪兔王突击而来的大部分力量。

    黑袍老者更是死死地将极北雪兔王的身体按压在自己肩上，一双大手就如同大锤一般，竟将极北雪兔王白皙的大腿都按压得剧烈变形。

    “身材真是不错，不愧是号称雪魔界第一美女的雪兔域主！”黑袍老者更是大言不惭的夸赞道。

    而下一瞬，黑袍老者浑身便散发出一股给人张牙舞爪感觉的阴寒气息，这股阴冷的力量，更是疯狂地从他的脖颈处.双手间，疯狂涌向与极北雪兔王的接触部位。

    几乎瞬间，那股阴冷邪恶气息，便遍布了极北雪兔王的全身。

    那是和极北雪兔王的冰雪属性完全不同的冷意。阴冷而充满邪恶，更有着滚滚恶臭传来，令极北雪兔王脑袋都不由为之昏沉。

    而那阴冷邪恶的力量，就像是无数条毒蛇一般，正在往极北雪兔王的身体里面钻似的。

    “无耻！”

    极北雪兔王脸色大变，此刻瞬间松开抱住黑袍老者的手，更是直接腾空而起，猛地单脚踩在了黑袍老者的脑袋上。

    “你找死！”黑袍老者原本满是邪笑的脸，瞬间就黑了下来。

    而此刻的极北雪兔王，脸色无比苍白，小腹处更仿佛是失去了知觉一般，身体内的那股阴冷邪恶气息，令她实力瞬间就下降三成。

    “麻烦大了！”极北雪兔王心中发颤，这黑袍老者的实力，远远出乎她的意料。

    人群中，伊莱克斯看着突如其来的变故，也是不由好奇：“十七邪？似乎这就是苏青宇所说的邪魂师邪魂兽了。”

    “很熟悉的气息，虽然有些恶心，但我还是有几分亲切的感觉。”感受到那黑袍老者身上的阴冷邪恶气息，伊莱克斯眼中有些好奇，更是感叹着。

    “不错，这就是邪魂师邪魂兽，而且这十七邪，乃是这片区域极为强大的邪魂师邪魂兽强盗团组织，对路过这片雪煞界域的万族盟魂兽魂师，会进行疯狂的抢夺杀戮。”一旁的颜依依忽地开口说道。

    “十七邪，为首的十七个首领，尽皆是万族盟中的一级通缉犯！这已经是最高的通缉令了，而他们手下的邪魂师邪魂兽数量更是超过三百，对这片区域安全有着不小的威胁。”颜依依说着，眼神中满是杀意。

    “十七邪首领，由十二位邪魂师，五位邪魂兽组成，特别是为首的那第一邪，实力已经达到了九十八级超级斗罗层次，那是相当于我们魂兽中的六十万年凶兽！”

    “甚至，因为是邪恶属性的缘故，他的比之一般的六十万年凶兽还更加难以对付！”

    “这也是影部和战神殿迟迟未能清除它们的缘故，袭击之后迅速撤离，往往影部和战神殿的人员来救援时，已经来不及了！”

    颜依依眼中划过一丝痛苦，更是紧握拳头，眼中的杀意在这一刻达到了顶峰。

    “我能看出你眼中的仇恨，而且，似乎你对这十七邪也极为了解！”伊莱克斯轻声道，目光中满是柔和。

    “当初，我的父母就是遭遇他们的抢夺，如今……杳无音讯！”颜依依眼中出现泪光，身体也不由轻微颤抖起来。

    伊莱克斯不由有些沉默了，这个世界的争斗和纷扰，似乎要远远超过他的想象。

    “……不要忘记仇恨，但也不要被仇恨给遮住了双眼，似乎曾经我也有过刻骨铭心的仇恨，但现在我的内心，只剩下一片祥和。”伊莱克斯看向颜依依，声音轻柔。

    “任何能力都可以用之为正，以能力倾向邪恶为借口而为恶者，其本性必恶，这群人似乎触及到了我的精神烙印，我的本能告诉我，我必须要杀掉他们。”

    “很牵强的理由，但他们让我觉得反感了。”伊莱克斯笑道。

    伊莱克斯的笑容，让一旁的颜依依不由目光一呆。

    “杀掉他们？”

    “他说杀掉他们？杀掉谁？十七邪？”

    颜依依有些怀疑自己是不是听错了，她从伊莱克斯柔和的气息上，并未感受到一丝一毫的力量，就如同刚转生成人的状态，柔嫩而弱小。

    就凭借他？能杀掉十七邪？颜依依有些不敢相信。

    此刻，伊莱克斯目光看向前方的苏青宇，开口道：“苏青宇，能不能……借用一点你的力量！”

    而苏青宇此刻微微抬头，看着突如其来的袭击，眼神也瞬间冷了下来。

    侧过头看了一眼伊莱克斯，苏青宇轻声道：“交给我就行，如今你神识恢复不多，还需多加温养，不可动用力量。”

    而说着，苏青宇轻轻抚摸手中的血煞玉剑，柔声道：“雪儿，我贪恋人间的烟火，却不偏不倚，恰好是你，这一刻，我们又能并肩作战了。”

    看了一眼不远处雪煞两仪眼的七彩之光，苏青宇眼中的思念更甚。

    而下一刻，这思念仿佛就引爆了某个了不得的存在，血煞玉剑也仿佛感受到了这份思念，轻轻颤抖着，似乎在回应苏青宇一般。

    刹那间，血煞玉剑便悄无声息地一颤，发出一道极为隐晦的光芒，刹那间，那道光芒便融入到了虚空当中。

    而血煞玉剑的变化，令苏青宇如同石化一般，原本那颗早已冰冷的心，顿时泛起无尽的涟漪：“那是……雪儿！一定是雪儿的竟然意念！”

    “我就知道，一定会有效果的，雪儿一定不会离我而去！”

    刚才血煞玉剑那轻微的波动，令苏青宇目光瞬间便明亮了起来。

    那并不明显的精神意念，就仿佛是穿过了暮光的帷幕，让苏青宇看到了黎明前的那一抹光亮，带给他无尽的希望。

    “这一切，都是值得的！”这一刻的苏青宇，心中满是激动。

    而看着那周围的十余道身影，苏青宇心中顿时又泛起了无尽的杀意。

    “十七邪？”

    “当初，就是你们，来破坏雪儿渡劫，才有了后面的一幕幕，一切的一切，都是由你们开始，邪魂师邪魂兽，我苏青宇今生，必斩之！”苏青宇心中更是怒吼。

    “伊莱克斯说的不错，任何能力都可以用之为正，以其能力.属性倾向邪恶，而作为借口去为恶者，其本性必恶！”

    而天空中，将极北雪兔王击退的黑袍老者第一邪并未善罢甘休，在击退极北雪兔王的同时，瞬间又朝着极北雪鹰王而来。

    到了这等层次，举手投足间，也都带有巨大的威能，只见黑袍老者第一邪身影窜动，刹那间，极北雪鹰王头部前的空间，竟然出现了一片剧烈的爆炸。

    而下一瞬，极北雪鹰王的头部瞬间便裂开一条伤口，鲜血瞬间便化成一道长河，而一声尖锐的厉声，更是从极北雪鹰王口中传出。

    “雪鹰！”

    极北雪兔王脸色不由再次一变，极北雪鹰王毕竟还载着二十多名转生成人的十万年魂兽，可万不能有失。

    在这等高度下坠落，任何一只刚转生成人的十万年魂兽，都别想活下。

    而极北雪兔王呼喊声才刚刚响起之时，整个天空此刻却忽地大变，天空骤然就暗了下来，阴沉沉的天空，光线暗淡，让人心中瞬间就低沉下来。

    一股莫名的压抑感在众人心中蔓延，就算是十七邪和极北雪鹰王，极北雪兔王也尽皆如此，更别说一众转生成人的十万年魂兽了。

    而其中，转生成人的极北十万年雪狐颜依依，眸子瞪得老大，而伊莱克斯则是一脸的好奇。

    “十七邪？十七只小爬虫罢了，今日我路过此地，便顺手将你们抹去。想不到其中竟还有邪魂兽的存在，也实在是令我痛心！”

    一道仿佛来自洪荒的声音在那十七邪的耳边炸响，声音之中，更是蕴含了恐怖的意志冲击，不少人瞬间脸色就苍白起来。

    黑袍老者第一邪不由神情一愣，迅速四顾，更是厉声喝道：“是谁，出来。”

    “装神弄鬼，真以为我第一邪就怕了你？”

    他能够带领十七邪盗匪团纵横雪煞界域多年，可不光只是凭借这一身邪魂师的本事。更重要的是他谨慎小心。

    面对这种未知的状况，他都会选择冷眼旁观，不会贸然出击。

    “我是谁，你还不配知道，只是你们警告一声，下辈子不要和万族盟为敌！”

    “下辈子……”众人心中忽地泛起一阵惊恐，从那道声音之中，他们感受到了无尽的杀意，甚至还有着一股他们完全无法反抗的意念。

    而黑袍老者第一邪不由再次一愣，但也就在这个时候，一道血金色的光芒，便从他的眉心闪电般射入。

    黑袍老者第一邪瞬间只觉得头部如中巨锤，连一声呼叫都卡在了喉咙间，身体瞬间便向下坠去。

    他的意念在这一刻瞬间消散，一切的生机也在这一刻尽皆消失。

    而不光是这黑袍老者第一邪，在那道血金色光芒出现的同时，另外十六道血金色光芒也同样直接落在另外十六邪的身上。

    刹那间，十七邪所有首领的眉心，便留下一个指尖大小的血洞。

    生机尽皆消失，死的不能再死！

    极北雪兔王和极北雪鹰王不由一愣，看着天空中的惊变，一时间愣在原地，竟有些不知所措。

    而极北雪鹰王背部上，转生成人的众多十万年魂兽，看着天空中化为流星坠落的十七道光芒，也不由发出欢呼。

    “我们……好像得救了！”

    “神秘强者路过，顺手就抹杀了十七邪？”

    “我的天啊，一定是万族盟中的强者！”

    而人群中，颜依依看着一脸平淡的伊莱克斯和苏青宇，不由捂住了樱桃小嘴：“你……”

    “好了，就当刚才什么也没发生，伊莱克斯想为你报仇，刚才算是借用我的力量代而为之。”

    “不过，对于我来说，也算出了一口恶气！”苏青宇淡淡道，示意颜依依不要出声。

    而亡灵天灾伊莱克斯却是笑道：“你这家伙，搞得像是我想装逼一样。”

    “不是么？”苏青宇不由扫了一眼伊莱克斯和颜依依。

    颜依依脸色微微一红，随即看向了远方，这一刻，她的心，的确有些乱了。

    而不多时，一道道身影也出现在了这片空域。

    泰坦雪魔王，影部成员，暗部成员，血石帝，战神殿监察使，甚至三大暗部队长之一的魔魂信天翁传音，战神殿的第九战神，也抵达这片区域。

    从刚才万族盟公共频道中，他们尽皆收到了来自极北雪兔王和极北雪鹰王的求救消息。

    如今，一个万族盟的身份，便能轻易联系到万族盟其他成员，更因为血石帝这一能量生命的存在，有着专属于万族盟的各大信息频道。

    “调查清楚了么？”此刻，血石帝询问道。

    “回血石大人，已经调查清楚，那十七人，的确就是十七邪！”

    ……

    ……

