    繁花城，位于白岩府的中部。

    在城中逗留的一年时间里，莫伊娜和鱼姿挑了数百套精美的各式服装，浮影更是记录了上千个水晶球。

    这些浮影绝大部分都是莫伊娜和鱼姿的各种服装展示，款式多种多样，地点各不相同，就连镜头语言的水平也因为埃克斯的进步而有所差异。

    当然, 还有极少部分是埃克斯的私密珍藏，是莫伊娜的私房摄影。这是埃克斯苦苦哀求了许久才有的成果。

    埃克斯甚至因此成为了一个不错的摄影师。

    当然，这都不是重点。

    每次摄影埃克斯基本上都只会去一个神分身，他的主要精力都用来思考自己的魔法阵理论了。

    他太想把光、暗、雷这三系也加入到“四元空间”阵法当中，将其进化为“七度空间”。

    盘龙世界是他最好的老师。

    这方天地可以看作是七系法则和四大规则，完美协调在一起的一个系统。埃克斯觉得自己只需要参悟些许皮毛, 就肯定能将“七度空间”法阵设计出来。

    正巧他的生命规则厚积薄发，在赏花摄影这样的偶然契机下得以突破到中位神境界，给了他新的灵感。

    埃克斯就此开始了全盘的思考。

    这是一个浩大的工程, 自然不可能一蹴而就。

    他将自己前世的见识和学识，从原著中了解到的盘龙世界的真相，他全系同修的道理感悟，还有他日益深厚的魔法阵造诣融汇一处，从中汲取养分。

    在他这样大规模的庞杂思考中，一年时间转瞬即逝。

    莫伊娜和鱼姿对时装摄影这件事有些倦了，繁花城的里里外外她们也都看了个遍，终于决定要离开了。

    三人来到恶魔城堡，打算接取前往海澜城的五星级护送任务。

    海澜城，位于金海府的东部，靠近大陆边缘。

    繁花城所在的白岩府和金海府相邻，从繁花城到海澜城，需要经过四个城池的疆域，其中白岩府一个，金海府三个。

    埃克斯三人没能接到直接前往海澜城的合适任务，只能退而求其次，接了同方向另一个城池的护送任务作为替代。

    这个城池便是粉蝶城。

    粉蝶城作为一个内陆城池, 自然比不得海澜城那般繁华。

    不过粉蝶城也有其特殊之处, 它和繁花城的商业合作要比附近的另外几座城池要紧密的多，两城之间贸易频繁。

    与繁花城类似，粉蝶城也因为城主的喜好，盛产蜂蝶一类的昆虫魔兽，两城正好资源互补，自然是合作紧密。

    埃克斯这次任务的雇主也是一个小型商队。

    这种商队已经不知道在两城之间往来多少次了，自然是轻车熟路了。

    他们发布的恶魔任务一般都形成了一种定势，五星任务，四星任务，三星任务各有一定的配额数目，在保证护送队伍的强度的同时，尽量控制成本。

    埃克斯三人自然懒得操心这些，他们只是顺路提升一下恶魔等级而已。

    路上的过程虽有波折，但在埃克斯看来，也没有什么值得注意的地方。

    他一直将绝大多数的精力都投入到了自己的理论研究当中。

    两年后，他们随商队一起抵达了粉蝶城。

    恶魔城堡，二层大厅。

    埃克斯三人交了任务, 正想询问一下六星级任务的时候，窗台内的工作人员却抢先一步开口：“现在有一个城主发布的不定级任务，最高可以定到六星级，可能只需要几分钟就能完成，你们感兴趣吗？”

    埃克斯看了莫伊娜一眼，见她点头，便说道：“那你说说吧。”

    “是这样的，城主爱女私自出游，已经有数十年未归，能提供有价值信息的都算完成任务。”

    埃克斯哂笑一声：“这岂不是大海捞针！就在这里发布任务有什么用？”

    “这个任务也只是城主寄希望于万一罢了。”工作人员解释道：“城主大人已经派出许多手下外出寻找了。”

    “你们还是先看看浮影吧。”

    说到这里，工作人员取出一个浮影水晶球，向其中注入神力，一个扭曲变幻的光影浮现在他们眼前，一点点地平展稳定成为一幅画面。

    那是一个笑容甜美的粉发少女。

    “安妮！”

    光影稳定成画面的同时，鱼姿就惊呼出声。她用手捂住微张的小嘴，一脸的难以置信。

    埃克斯和莫伊娜对视一眼，也确认了画面中少女的身份。

    “你们认识！”

    工作人员这时候也相当震惊，追问道：“你们可以提供有价值的信息？”

    “是，这个任务我接了，给我定到六星级！”莫伊娜上前说道。

    “噢，好的。”

    对方手忙脚乱一通操作，之后笑着说道：“你们稍等，城主马上就来。”

    ……

    埃克斯三人被请到专门的静室等候城主。

    引路的工作人员介绍说，这种静室是专门接待七星恶魔的，言下之意就是埃克斯三人得到了特殊优待。

    不多时，静室的门被推开，一个身穿花蝶粉袍的精瘦男子走了进来。

    “我就是粉蝶城主，你们有我女儿的消息？”

    他一进门，就用锐利的目光扫视埃克斯三人，口中的话直入正题。

    “有！”

    埃克斯笑着接口：“不过我们接了六星任务，不知什么程度的消息可以让城主满意？”

    粉蝶城主眉头一皱，他觉得自己受到了冒犯。

    眼前这个六星恶魔对待他的态度也太过随意了！

    但想到下落不明的女儿，他还是压下怒意，说道：“只要不是泛泛的流言，我都可算你们过关，区区一个六星级任务，于我来说也算不得什么。”

    “好，我们的消息肯定不会让城主失望的。”

    接下来，埃克斯三人就将当初在蛮山城接取任务前往繁花城，遇到粉发少女的事情说了一遍，鱼姿还补充了很多她和粉发少女往来的细节。

    城主听到鱼姿的描述，心中确信下来，这的确是他的女儿。

    他追问道：“那之后呢？你们在繁花城分开了？”

    莫伊娜说道：“队伍出发后不到一年，就有两个叫做高杆和胖墩的六星恶魔率人拦截，我们帮忙杀死了胖墩，之后就离开了队伍。”

    埃克斯操纵迷幻之雾形成画面，将大概场景还原了一些。

    “原来是他们！”城主忍不住面露狠色。

    他很快又控制住情绪：“我知道了，感谢你们的情报，出去之后你们就可以去领取酬金了。”

    说完这句，粉蝶城主快步离开了静室。

