 现在苏半城准备逃出华夏了。

虽然他不知道苏半城到底干了什么，可是显然是非常严重的事情。

要不然的话，普通的小案子，苏半城也用不着跑路！吴峰吞了口口水，看着杜立远和苏半城突然说道：“杜叔叔，苏哥，你们的事情跟我无关，我能不能先走？”

杜立远面无表情的看着他：“到了国外之后，我会考虑你跟杜雪瑶的婚事。”

真是开玩笑，吴峰知道苏半城在杜家马场。

那么怎么可能会放他离开这里呢！吴峰心脏一阵狂跳，他也不是真的很喜欢杜雪瑶。

可要是之前听到这个消息，他也会很高兴，杜家在省城也是算是豪门了，起码比起他们吴家强了不少，要是能够跟杜雪瑶结婚的话，那么以后吴家的继承人不用说，也就是他吴峰了，而且杜家以后也是他的，可以说是好的不能够再好了。

但是现在。

吴峰想哭了，心里面明白自己别想离开了，要是想要活命，就要跟着他们一起走。

叶青青明白过来之后，看着苏半城，脸上挤出了一丝笑容：“苏哥，这是叶秋跟你的事情，而你也知道我跟叶秋的矛盾，所以你放我和叶蕊离开，我保证不会你在这的事情说出去的，毕竟这对我来说没有好处，反而便宜了叶秋。”

苏半城笑了：“青青啊，我从来没有发现，你居然这么天真。”

叶青青当然也明白，苏半城不可能把自己放走的，只是想要试试看而已。

现在听到他的话，叶青青的脸上一下子露出了难堪的神色。

谭云蝶注意到了她的脸色，冷笑道：“叶青青，你也看到了吧，你喜欢的苏半城到底是什么样的货色，你以为我有跟你争过吗？

我可没有眼瞎到这种地步。”

苏半城脸色变得非常的难看，盯着谭云蝶，这个时候他也不伪装了，狞笑道：“谭云蝶，我对你付出了那么多，你一眼都没有看过，倒是跟叶秋那个混蛋打得火热，不过也没有关系，反正很快我们也能够打得火热的。”

听到这话，不仅仅是谭云蝶，就连杜雪瑶还有叶蕊眼中也露出了鄙夷之色，没有想到苏半城的本质居然这么恶劣。

苏半城可不在乎，现在他只想要报复叶家，狞笑道：“雷虎，愣着干什么？”

那个大汉急忙点点头，朝着叶蕊走过去，猥琐的笑了几声，也不客气，直接伸手朝着叶蕊的胸口抓过去。

叶蕊脸色苍白，咬牙道：“王八蛋！等到叶哥找过来，你们就死定了！”

苏半城冷笑道：“你的叶哥现在估计在当无头苍蝇乱转呢，你以为我是怎么来到马场的？”

叶青青听到这心里面暗叹了一声，估计叶秋根本就不知道苏半城现在马场，而且她跟叶秋的关系也相当恶劣，今天来马场根本不可能跟叶秋说一声。

叶蕊倒是可能，可是这两天她们一直在一起，她也没有见到叶蕊打过叶秋的电话。

现在除了她的司机知道她在马场，其他人根本就不知道，而她的司机在马场外面等着，怎么可能会知道她和叶蕊现在出事了呢。

再说了，现在省城没有其他的叶家人，其他人也靠不住。

毕竟要是司徒家的人知道，恐怕还会落井下石。

而能够救她们的，估计也就叶秋了。

不看自己的面子，但看叶蕊的面子，他要是知道一定会过来的。

可是……叶秋根本不可能会过来。

叶青青现在心里面很后悔，自己为什么会看上苏半城，为什么要跟叶秋交恶，而就在她心里面无望的时候。

“砰！”

一道清脆的枪声突然响起。

所有人都是愣了一下，紧接着就看到那个走到叶蕊面前的大汉，脑袋好像突然晃了一下，旋即就嘭的一声倒在了地上。

在他的后脑上，此时多了一个焦黑的弹孔。

“苏半城，在背后骂人可不好，像我这么帅的人，你哪只眼睛看出来长得像是苍蝇了？”

一道声音响起。

叶蕊第一个反应过来，这个小丫头见到血都没有害怕，毕竟第一次跟叶秋见面的时候，她就见识过了，兴奋的喊道：“叶哥！”

叶秋带着龙姬他们走出来，听到这嘴角抽了一下，妈的这个时候叫自己叶哥，平常都叫自己臭流氓，这个小丫头还真是势利眼。

叶青青愣了一下，紧接着也惊喜起来，这个时候她从来都没有觉得，叶秋那张讨厌的脸，居然会变得那么的可爱，而且这个时候她也忘记了之前跟叶秋的冲突，欣喜道：“叶秋！快点救救我们！”

叶秋看了她一眼，笑眯眯的说道：“叶青青，你到底是看上了苏半城哪一点？

我就纳闷了，当初你这么帮着苏半城，对付自己叶家的人，到底是怎么想的？”

叶青青刚想要说话。

“算了，我也不想要知道，你这种女人以后还是少掺和叶家的事情，家底就是被你们这些胸大无脑的女人败光的。”

叶青青被叶秋说的一阵面红耳赤。

叶蕊倒是突然看了一眼叶青青，紧接着瞪圆了眼睛，显得相当的不满，自己以后的目标，可是想要身材发育的跟叶青青一样呢，现在听到叶秋这么一说，小丫头很是生气。

要是叶秋知道现在这个小妞的想法，估计会直接被气得吐血，现在什么情况呢，还有心思想这些事情？

不过这也是因为叶秋到来，叶蕊就知道她们有救了，所以一下子就放下心来了。

苏半城这个时候震惊的看着叶秋：“你怎么会找到这里的？”

叶秋微微一笑，当然不可能会告诉他，自己是通过紫玄留下来的银针找过来的。

其实在那天晚上，紫玄去医院暗杀高卫勇他们的时候，他追着那些银针过来，还看到了紫玄留下的信息，告诉了叶秋关键时刻，自己会把成老板的行踪透露给他。

虽然紫玄那个小妞是敌是友现在还分不清楚，可是叶秋也不会做出这种事情来。

毕竟按照龙姬所说，当时紫玄救了她一次。

只是他不是很清楚，紫玄为什么要这么做。

紫玄见到叶秋没说，眨了眨漂亮的眼睛，俏脸上洋溢起一股娇俏的笑容，也不知道在想什么。

 