    洪非猜测，弗丽嘉和索尔可能是忘了奥丁的永恒之枪还在他这里。

    毕竟这一趟不单单是弗丽嘉险死还生，更有洪非亲自出手将玛勒基斯直接干掉，甚至整个黑暗精灵族群从今往后再也不会对阿斯加德构成任何威胁。

    虽然说黑暗精灵的野心时将整个九界乃至宇宙拖入黑暗之中，但这种大宏愿听听也就算了，大概黑暗精灵也是说说而已，反正吹牛又不用缴税。

    所以不论怎么说黑暗精灵首要针对的就是九界，而九界最主要的敌人也非阿斯加德莫属，更何况两者之间还有五千年前的一场大战之仇呢？

    此番大战，洪非获利颇丰，但次之非阿斯加德莫属。

    大喜过望之下，忘掉一柄长枪好像也不是什么了不得的事情……吧？

    洪非也没有太高兴。

    永恒之枪毕竟是奥丁的专属武器，“专属”这两个字，就代表它很难被人夺走，更何况洪大师采取的还是“借”。

    大抵是此时奥丁经过上次勉强爆发后如今尚在沉睡，所以弗丽嘉和索尔也就选择性地遗忘了吧。

    毕竟阿斯加德历来以九界之主自居，洪非身为米德加德人，在此事中的功劳若要真真来算，至少今后也该“剑履上殿，入朝不趋，赞拜不名”。

    当然奥丁要是暴虐一些，也可能以功高震主为由，让洛基想个办法给洪大师赐下一杯鸩酒之类的……

    总之，奥丁未醒，永恒之枪在洪非手里也不是什么大事，若是奥丁醒来，也能随手从洪非手中将它召了回去。

    永恒之枪之于奥丁，便如灵魂锻造的那一副十环之于洪非。

    可以羡慕，但很难抢夺。

    另外，索尔大概看出了洪非对永恒之枪的喜爱，所以才没有故意提及，当然最后那个时刻他也有可能满心期待地想去看看洛基的狼狈之状，所以更是忘了。

    不过这倒是让洪大师难得的有些愧疚，毕竟他之前还让大头发射导弹炸了人家，虽然明知炸不死，可简也受了伤，虽然简也在赵海伦这里治好了，可总归是做了。

    于是，洪大师掏出自己的记仇小本本，破天荒地在上面记下了索尔的名字，这次不是为了记仇，而是为了有朝一日能够给予补偿。

    偿不偿得了，洪非也不担心。索尔太能闹腾了，他需要帮助的时候很多，阿斯加德也多灾多难，诸神黄昏也不远了，如果最后也还是保不住那块大陆，那洪非一定会帮他在地球上打下一片大大的疆土。

    嗯，还有一个前提是，希望未来洪大师重新翻开本子的时候，千万别记混了。

    回过头来，永恒之枪也就罢了，毕竟它再强也是一件不会说话的武器。

    可为什么你们连希芙也忘了呢？

    她还是不是你们的土地与收获女神了？

    你们阿斯加德明年乃至往后的收成还要不要了？

    “杰西卡，之前我不是让你带上希芙吗，她人呢？”

    听到询问，那头的杰西卡没有直接回应，而是道：“老板你在哪儿，咱们当面说。”

    “卧室。”

    “呃，那我在湖边等你？”

    “好。”

    不多时，两人湖边约见。

    洪非落地便道：“话说，这不是我的地盘吗，为什么要偷偷摸摸的？”

    杰西卡做贼似的偷笑一声，跟着低声说道：“老板，你也太不小心了，要不是我机灵，差点就把希芙带回来了！”

    洪非瞬间恍然。

    他正色道：“你误会了。”

    “我没有。”

    “你真的……”

    “哎呀，我懂。”

    “你……”

    “我明白的！”

    洪非吸了口气：“我能完整地说句话吗？”

    “当然可以，你才是老板嘛！”

    “你还知道我是老板？”洪非白了她一眼，“这件事没你想得那么复杂，我们目前暂时还不是那种关系。”

    “呐呐呐！你都说暂时了，那就代表以后有可能。”

    这种时候，洪非当然要摇头了。

    “老板，说真的，赵博士很好，梅也不错，可希芙也不比她们差。”

    “嘶……等等，你怎么会知道梅？”

    “大家都知道啊。”

    “不是，你们又是怎么知道的？”

    “你也没瞒着我们啊。”

    洪非心头一狠，决定今晚就下药毒死他们。

    杰西卡笑了笑：“老板，我要是你的话，我就把她们聚在一起，然后就可以嘿嘿嘿……哎哟！”她忽地捂住头，委屈地道：“为什么要打我？”

    洪非拍了拍手：“打你算轻你，我还打算灭口呢。”

    “那你总不能瞒一辈子吧？”

    “你懂什么，这是现代社会，不是你想怎么样就怎么样的！”

    杰西卡撇了撇嘴：“可老板你现在不就是想怎么样，就怎么样吗？”

    闻言，洪非倏地沉默下来。

    许久，他才叹声说道：“这次，是我错了……总之，人一定要做自己的主人，不能因一时的利益或是对力量的一味追求而蒙蔽了双眼，更不要错失了本心。”

    杰西卡茫然地眨了眨眼：“老板，我们说的是一件事吗？”

    洪非顿时抬眼一瞪：“当然是一件事，希芙在哪儿？”

    “在龙宫外面。”

    “怎么不让她进去？”

    “那可是老板你的秘密基地，她还不是你的人呢。”

    “……滚滚滚！”

    杰西卡娇笑着回头，洪非看着她的背影突然又道：“你少去骚扰娜塔莎、叶莲娜和安东尼娅！她们都跟我告了你一百次状了！”

    “好。”

    “苏睿还是个孩子！”

    杰西卡当即升空，倏地一下就不见了。

    洪非无奈地摇了摇头，打开传送门直抵龙宫。

    龙宫外是一座竹林大阵，而更外围却是绵延的山林，由于承接了龙宫的建筑项目，此时的竹林大阵长期敞开，而洪大师手下一百二十人的队伍里，就有三十个常年守在外面。

    无需刻意寻找，希芙就蹲在一片草地上。

    她正看着地上的一束摇曳的狗尾巴草陷入沉思。

    洪非上前轻咳一声，她回神转头一望，立刻起身。

    “这回你应该是把我忘了。”语气虽淡，可却有些斩钉截铁的味道。

    洪非尴尬地继续咳嗽两声，“太忙了。”

    “我看到了，你用了陛下的武器，召唤了彩虹桥，甚至引出了陛下的影子。”

    “凑巧，凑巧。”

    “你确实很强大。”

    “还好，还好。”

    希芙不说话了，洪非这才接过话头：“索尔和天后已经回去了，我送你吧？”

    经过双进阶之后，他的精神强度已经足够他现在将传送门开到阿斯加德去了，不过贸然开门有些不礼貌，所以他的意思是，用永恒之枪召唤彩虹桥送她送去。

    好吧，事实是这样做还能继续避免提前把永恒之枪还回去，毕竟都用永恒之枪召唤彩虹桥了，不可能再把它扔进去吧？那不跟自己动手把自己提起来一样荒谬？

    洪大师不被懵逼的双眼和没有错失的本心，依旧还是这么淳朴。

    孰料，希芙直接摇头：“我不回去。”

    “嗯？”

    “你不欢迎我，我可以自己去找事做，这段时间我跟杰西卡都询问过了，我可以去当演员。”

    “演员？”

    “对，我会战斗，米德加德的女人很少会战斗，懂得战斗的人也不如我。”

    “战斗？”

    “嗯，杰西卡说，做演员更好赚钱。”

    好吧，杰西卡，我看你的翅膀真的是太硬了。

    洪非笑嘻嘻地道：“演员需要时常抛头露面，你是神，方便吗？”

    希芙冷静沉着、一本正经地道：“没什么不方便的，米德加德人喜欢女神，我就是女神。”

    如果阿斯加德的土地与收获女神真的去做了演员，奥丁醒来以后怕是会找我的麻烦吧？

    虽然我一点儿也不怕他，但让一个迟暮的老人家生气总是不应该的，而且我已经很对不起他的儿子了。

    于是洪非正色道：“我在纽约附近有一座庄园，这次的战斗它没有受到波及，那里环境还不错。”

    希芙顿时转过头来，对着洪非展颜一笑：“谢谢！”

    洪非也笑了起来，他笑得开心极了。

    当然，杰西卡正在抱着被子做着美梦，口中大概还在念叨着某位女性队友的名字，旋即，她的床铺正上方突然凭空灌下滔滔湖水，好似大坝决堤，转眼便把她从卧室一路冲到了屋外。

