    大抵是刚刚洗浴，又穿着一模一样的长裙，许氏姊妹一头青丝披散在肩头，玉容清丽，亭亭玉立，好似两朵并蒂莲花。

    “来，给为父斟酒！”

    “喏！”

    许氏姊妹不敢违逆，垂着头上前，侍候许敬宗饮酒。

    酒杯斟满，许敬宗拈起来一饮而尽，愁绪满腔，又是一声叹息。

    自己在朝中是个什么名声，自然心中有数，然而令他不忿的是，自己虽然喜好钻营、治家无方、腹黑毒舌、人品不够坚挺、行事风格不是那么光明正大、贪财好色……

    但是真正意义上伤天害理的事情绝对没做过！

    凭什么那些个满肚子隐私龌蹉心狠手辣的家伙高高坐在朝堂之上，面上带着伪善的面具，依旧会被天下称颂、万民敬仰？

    不公平啊！

    许氏姊妹不知父亲今日犯了哪门子疯，往常只要折了钱财，父亲便是这幅愁绪不展的神情，只是从未有今日这般严重。两个女娃也不敢问，问得急了，父亲一怒之下还能将她俩卖出去换钱……

    只能一个纤手斟酒，一个轻柔布菜。

    许敬宗一杯接着一杯，喝得倒是畅快。

    只是酒入愁肠，未解忧愁……

    长吁短叹一阵，瞅着两个容颜俏美温柔如水的闺女，又是一阵心塞。

    岭南冯家早已备好了丰厚的彩礼，这其中自然有冯盎的次子卫尉少卿冯智戴丧妻之后相中了自家闺女，也未尝便没有看重自己“秦王府十八学士”的身份，想要在朝中多结交一个奥援。

    不管怎么说，只要闺女嫁过去，一大笔丰厚的嫁妆就会立即进入许府的库房。

    然而现在倒好，皇帝直接将赐婚的差事交给了杨妃娘娘，自己这个亲爹连插话的权利都没有，更遑论讨要彩礼了……

    娘咧！

    都怪房俊那个混账，原本以为他看上了自家闺女，坏了联姻冯家的好事，还想着怎么狠狠的敲房俊一笔彩礼呢，他的家底可不必岭南冯家少，最重要那棒槌现在是陛下哎面前的红人，谁成想居然蛊惑皇帝，要颁旨赐婚……

    断人财路，犹如杀人父母！

    吾与房俊，不共戴天！

    许敬宗越想越气，尤其是想到前两天意欲将自己的几个儿子送入书院，却被房俊一口回绝，愈发恼怒起来。

    “砰！”

    许敬宗一拍桌子，恼火道：“你说说你们两个，吃着家里用着家里的，结果到头来一点贡献都做不出，养着你们有什么用？”

    许氏姊妹吓得战战兢兢，缩成一团靠在一起，像是两个娇弱的小鹌鹑，一句反驳的话也不敢说。

    许敬宗越说越来气：“真是没用啊！你们与那房二从小长到大，怎么也算是青梅竹马吧，咋就没点勾人的本事将那房二给勾住呢？否则如今纵然皇帝赐婚成了驸马，你们起码也是小妾啊，瞧瞧那房二现如今，啧啧，牛的不行。”

    “……”

    许氏姊妹什么也不敢说，委委屈屈的挨在一块儿，垂着头不吭声。

    当年可是您警告我们不要与房二走的太近，还说那就是个废物，除了老爹是房玄龄外一无是处，迟早败家。

    更何况，就算您想要将房二招为女婿，人家房玄龄能干么？

    您自己是个什么名声，您自己心里没点数儿？

    朝中有数的那几个大佬，都恨不能离您十万八千里，永远不沾边儿才好……

    许敬宗一点数儿都没有，依旧在那边喝着小酒，絮絮叨叨。

    “你们的母亲去世得早，我这个爹操了多少心，你们知道么？”

    您操心我们倒是知道，只不过您操心是因为想要掂量着如何将我们卖个好价钱……

    “不要觉得爹跟人家讨要彩礼，便是贬低了你们。好生想想，越能够出得多嫁妆，就代表人家越重视你们，对不对？两个大钱的瓷碗，跟手里这起码十贯钱的上等瓷器，哪能一样么？钱财的多少，代表的是本身的价值……”

    和着在您心里，咱们姊妹就是两只值钱的瓷器？

    “……你们也别的爹就是拿你们卖钱，你们瞅瞅爹吃的啥，喝的啥？爹不是个奢侈的人，要那么多钱没用。爹之所以在你们的婚事上挑挑拣拣要这要那，就是要告诉那些人家，你们有个爹是不好招惹的，往后你们嫁过去，他们就不敢太过欺负你们，总是要有一些顾忌。否则你们以为爹不要彩礼，反而贴一大笔嫁妆过去，人家就能称赞咱们一声敞亮有肚量，从此将你们视若珍宝了？幼稚！”

    许敬宗闷了一口酒，自顾自续道：“这世上从来都是欺软怕硬，哪有什么以德报怨？知道你不好惹，别人才不会惹你，你若是软乎乎的，谁都想上来捏两下！那房二如今为何如此风光？不就是长了一身横刺儿，谁伸手就扎谁嘛！”

    许氏姊妹：“……”

    这么一说，怎么感觉好有道理的样子……

    爹爹到处张扬谁娶了她们俩都得拿出一大笔彩礼，居然是为了她们未来在夫家的地位着想？

    ……难道一直以来，都是冤枉爹爹了？

    许敬宗抱怨了一通，生了一会儿闷气，将一壶美酒喝光了，瞅了瞅外头太阳还有老高，正是晌午的当口，便不理会两个闺女，径自叫来侍女伺候着洗浴一番，睡了个午觉。

    许氏姊妹呆呆坐在那里，相视一眼，今尽皆无言。

    真的是搞不懂老爹哪句是真、哪句是假，何时真心诚意，何时老谋深算……

    ……

    一觉睡到日头西斜，许敬宗才悠悠醒转。

    近日心头烦躁，心情郁结，晌午酒喝得有点多，头有些晕。命人煮了一碗醒酒汤喝了，这才起身洗漱。

    坐在堂中泡了壶茶，慢悠悠的饮着，享受着窗外花树之间吹过来的凉风，心情却怎么也安稳不下来。

    贞观书院啊……

    想了想，许敬宗放下茶杯，换上一套青色直裰，戴着幞头，坐着马车便直奔房府。

    到了房府门前，从马车上下来，早有房府的门子迎出来，一见是许敬宗，连忙上前道：“原来是许黄门，吾家家主去往骊山避暑，怕是要一段时日才能回府。”

    眼下长安城房府几乎就是房俊当家，房玄龄致仕之后不问政事，整日里忙活着《字典》的编撰，偶有闲暇亦是含饴弄孙，几乎不与朝中官员往来。房遗直是个书呆子，脑子里除了书还是书，得知老爹编撰《字典》，颠儿颠儿的凑上去帮忙，家中琐事一概不闻不问，随着房俊折腾。

    提起房玄龄，许敬宗又是一肚子气。

    就算咱人品不咋滴，办事没底线，走到哪里都讨人嫌，可咱这满腹经纶总该不会是假的吧？论学识，数遍整个大唐也没几个比得上自己！

    结果自己巴巴的送上门去毛遂自荐，想要参与《字典》编撰，被房玄龄毫不犹豫的给拒绝了，说什么《字典》是他毕生心血，绝不肯成为某些人扬名立万、捞取政治资本的工具……

    娘咧！

    想起来就一肚子气，老子就那般不堪？

    再者说了，做学问跟人品有个屁的关系！

    ……

    许敬宗阴着脸，道：“吾不找房相，吾找房二郎。”

    门子忙道：“那您稍等一会儿，二郎正在府中会客，容小的去通禀一声……”

    许敬宗不耐烦道：“速去速回！”

    门子连忙将许敬宗让进大门一侧的耳房中稍后，自己跑去后院，少顷，回来道：“二郎请许黄门正堂相见。”

    “带路！”

    许敬宗背着手迈着方步，跟着门子来到正堂。

    房俊已经迎到门口，不论如何，人家许敬宗的辈分资历摆在那里，亲自登门，总归不能失了礼数。

    “哎呦，这是那股香风，将许世叔吹上门了？许世叔才学冠绝当世，小侄早已倾慕万分，却一直未有机会向世叔请教，今日世叔登门，令寒舍蓬荜生辉呀，来来来，世叔快请。”

    “呵呵，房二郎当真是有教养啊，以你如今的地位，这般执子侄之礼，老夫可受不得啊，哈哈。”

    一老一小，一见面便唇枪舌剑一番。

    脸上笑嘻嘻，心里恨不得啐对方一脸……