    “实不相瞒，以我飞叔的经验来看，这墓是玄胎墓，大凶之地啊！”

    飞叔继续道：“但是这种墓又有另一种说法，脱凡胎，转世为人，我猜啊，成吉思汗葬在这里，就是想着脱凡胎，带着前世的记忆，再世为人！”

    “不过，玄胎地大多是大山之下有小山，所以我才猜测陵墓在悬崖之下！”

    林辰听完后点点头，暗惊飞叔的盗墓经验，与他知道的一模一样。

    当然，飞叔还有一个重点没说，或许也是他不知道的。

    在林辰的猜测中，这大山之下的陵墓很大很大，犹如地下城！随着越往下，迷雾越浓！奇怪的是，之前那些黑色的影子也渐渐消失了。

    “什么鬼东西，这么能打！”

    阿蛮的手臂也被抓伤了，伤口在发紫，被他简单的消毒处理。

    但林辰看得出，这阿蛮多半是活不了多久了。

    因为伤口有着尸毒，并且是很诡异的尸毒，在先祖记忆中有记载，这种尸毒叫尸脑毒，一担中了，除非立即以糯米水浸泡三天三夜，否则大罗神仙都救不了。

    这种地方，显然不可能有糯米水。

    “刚刚那些是什么动物？

    未被科学发现的吗？”

    危机渐渐解除，一名考古队员心有余辜道。

    “科学没发现的动物多了去，没什么好奇怪的！”

    刘波淡淡道：“比如在昆仑山，以前就有人发现古代生物，据说是恐龙！”

    “我也听说过，后来部队在昆仑山驻扎，不允许任何人靠近！”

    “而且我听说那边有一种什么萤火虫，触碰到的人就要死！”

    其他人也是开口，终归是考古部队的，知道的东西并不少。

    “听说有人在那边发现了青铜大门，据说是通往极乐世界的，后来华夏派出考研队伍，但都失踪在昆仑山，档案最后被尘封了！”

    陈建军淡淡道：“华夏历史悠久，许多东西都是机密，否则要我们考古队做什么？”

    飞叔这时笑道：“刚刚那种东西啊，我看是一种叫山鬼的动物，以前改革开放前后有很多，后来都被打死了，其实就是一种猿猴，没什么可怕的！”

    听说是猿猴，大家终于放心了一点。

    林辰却暗暗摇头，他知道根本不是猿猴，那些东西确实叫山鬼，但实际上都是人化的。

    每个中了尸毒的人，最终就变成这种山鬼。

    比如现在的阿蛮。

    “你们看，果然有人脸！”

    这时，刘凌瑶指着悬崖下喊道。

    众人距离悬崖越来越近了，依稀能见到一张诡异的巨脸，这脸就仿佛京剧中的脸谱，表情诡异！而且依稀能见到是金色的脸。

    “老陈，你爱好京剧，京剧中脸谱，金色代表什么呢？”

    刘波对着陈建军问道。

    陈建军笑道：“呵呵，京剧中，红色代表英勇，比如关公，黑色代表正直，比如包公，白色代表狡诈，比如曹操，金色代表神仙高人，银色代表妖怪！”

    “那张脸是金色，代表神仙高人？”

    有考古队的人放心道。

    “不对啊，我看，颜色怎么像银色多！”

    突然，刘凌瑶皱眉说了一句。

    众人仔细盯着，只见迷雾中，那张巨大的脸确实像银色居多。

    银色代表妖怪，意思是有邪！一股寒意，悄然弥漫每个人心中。

    “大家别想多了，或许只是错觉！”

    刘波皱眉安慰一声。

    大家继续前行，但途中说话的人更少了。

    目前还未找到陵墓，但已经死了三分之一的人了，前景不容乐观。

    “老刘呢？”

    突然，陈建军喊了一声，目光一扫，发现刘国威已经不见了。

    “天啊，这老头这么能跑，一下子不见了！”

    阿蛮他们也呆住，刘国威是关键，没有他，根本找不到进入的路。

    “他已经到达下面了！”

    这时，林辰淡淡说了一句。

    众人赶紧加快速度，冲向悬崖底。

    “林辰，这个地方太邪了，为什么华夏有这么多神秘的地方，比如陈叔叔刚刚说的昆仑山青铜大门，这些都是真的吗？”

    刘凌瑶跟着林辰，竟害怕又好奇。

    林辰点点头：“华夏历史亘古，有许多东西确实是不为人知的，比如青铜大门，这确实有！”

    “你怎么知道！”

    刘凌瑶仔细看着林辰，越发觉得林辰神秘。

    抛开林辰有钱的身份不说，就连来了这种地方，林辰都表现的很平静，也是所有人之中最平静的一个。

    这很不符合常理，毕竟林辰又不是考古出身的。

    “我猜的！”

    林辰笑笑道：“其实，人类在地球的发源连一亿年都没有，而地球已经有四十亿年了，这漫长的时间里，谁能保证人类才是唯一的文明？”

    刘凌瑶顿时呆住。

    “人类，其实很渺小，不过是地球一个时代的过客而已，在很久以前或许就有着文明了，只是我们眼界所限，不知道而已！”

    林辰继续道：“所以我们该保护环境，珍惜自己的家园，别到了某一天，大自然惩罚人类的时候，或许又一个文明将消失了！”

    说着之时，众人已经来到悬崖底了，只见这里飘着一层迷雾，但空荡荡的，什么都没有。

    唯独前面树立着一座古怪的建筑，此刻建筑之前站着一道人影。

    大家顿时加快速度跑了过去，随后见到那人正是刘国威。

    “老刘，你跑这么快做什么！”

    陈建军埋怨说了一句。

    刘国威并未理会他，依旧看着那建筑。

    只见建筑较为奇怪，似一座圆坛，又似一个矮平的房屋，估计房屋的顶部雕刻成人脸，所以从上方看去像一张巨脸。

    “终于找到了！”

    这时，刘国威喃喃自语。

    “找到了？”

    众人皆是神色一震。

    刘国威点点头，指着前方道：“陵墓的入口，正是在那座石屋里面，当然，我说的找到，其实并不算真正的找到，而是说已经靠近陵墓了！”

    “你什么意思啊！”

    “别管他，我们进去看看！”

    阿蛮他们举着手电，握枪进入。

    只见石屋里面空荡荡的，唯独角落有着一个干尸，奇怪的是，这干尸像一条狗，有点恶心的样子。

    一些女同志看一眼就不敢看了，实在太诡异了。

    “林辰，这是什么？”

    刘凌瑶也不敢多看，对林辰问道。

    

