
陆子轩风尘仆仆的爬上山时，从没这么绝望过。

他所有的希望，杰米大神，正和一个女人有说有笑。

两人头挨的很近，似乎转脸就能吻到对方的脸。

要不要打扰呢？陆子轩有些羞赧。

毕竟杰米大神好不容易有了女朋友......

可犹豫不决不是陆子轩的风格，他十分煞风景的敲了敲敞开的门。

下午的阳光柔和，打在那回眸的两人身上，格外般配。

陆子轩的脸却蓦然黑了。

“怎么是你？”

他和楚云溪几乎同时出声。

杰米很热情的笑道：“你们居然认识？真是太有缘了！”

楚云溪皮笑肉不笑的回答：“是啊，太有缘了，这位是我的总裁大人。”

陆子轩冷哼一声算做回答。

气氛一时间剑拔弩张。

杰米摸不清头脑，但他本就心思单纯，也没放在心上。

“杰米大神，我有事相求。”陆子轩不喘气的一口气把话都说完。

楚云溪听完面无表情，连嘴角都没抽动一下。

陆子轩本以为会被她冷嘲热讽一番，昨天自己瞎了眼给间谍撑腰，也做好了被她诟病的打算。

可对方什么都没说，他心里才慌，只是面上依旧古井无波。

陆子轩是桀骜的，从不愿主动低头认错，即使自己真的错了也不行。

“既然楚云溪也在，那好办了，你正好给杰米大神打下手。”

陆子轩说完，把笔记本打开，自己端坐在木藤椅上，悠哉哉的喝了口茶。

杰米看了眼设计稿，又看看楚云溪。

“云溪，这不是你设计的作品？”他眼中有丝不甘愿。

楚云溪点点头。

杰米片刻也不犹豫的盖上笔记本，义正言辞的退还给陆子轩。

“对不起陆总，我已经答应在太黑前帮云溪把作品完成了。”

他指了指眼前那个木雕的皇冠，朴实无华的就是块半成型的木头，还看不出也什么特色。

陆子轩的脸沉了几分，看向楚云溪。

“你私人的东西？罢了，先配合杰米大神把公司项目做完，我就当你出公差，不扣你工资。”

楚云溪一听，眉梢高高挑起，但一言不发。

杰米摇摇头：“你这个也不是云溪的设计作品，我，我不是很想做。”

陆子轩知道这位手工大神很难求，但他没想到自己居然要败在楚云溪手里，心中立刻燃起不能服输的斗志。

“杰米大神，我知道你不缺钱，可否看在我的诚意上，卖个面子？”

陆子轩状似无意的露出满身泥泞，搞定西装上满是褶皱，显得十分狼狈。

杰米是个心地纯善之人，他从没见过一位总裁这么凄惨，不由得动了恻隐之心。

可紧接着，骄傲的孔雀陆总裁多嘴说了句：“我可以给你时间稀少的矿晶作为回报，你应该非常需要这个吧？”

楚云溪做了看戏的表情，被陆子轩不经意看到了，立马怒目而视。

只是他仍需隐忍，等回去再收拾她不迟！

“不行，陆总，我已经答应了云溪，要今晚把这件作品赶出来。”

杰米目光坚定，再没了摇摆。

他最不喜欢的就是商人间那种讨价还价，陆子轩刚刚自作聪明的触到了他的逆鳞。

陆子轩自以为姿态已经放的极低，居然还不能打动他，心里的怒火都冲着楚云溪撒过来。

他冷笑一声，对着楚云溪说道：“好啊，这个大客户丢了，工艺部的人就都卷铺盖回家吧。还有某些人......”

他话还没说完，楚云溪立马转头。

“你怎么能迁怒别人？”她神色寡淡，只偶尔闪过一抹异色。

陆子轩像被无情的扇了下巴掌。

是啊，归根结底是谁的错？是他对楚云溪的偏见，才是这一切的诱因。

可骄傲的总裁不愿意承认。

他愤愤的走到门外。

没人出来送他，那两人又埋头去做皇冠了。

楚云溪小声对杰米道谢：“小聪聪一直要求我明天兑换诺言，我不能对孩子言而无信，让你为难了。”

杰米清澈的眼眸中闪过一丝羞赧，低声说道：“既然是小聪聪的要求，我自然会毫无条件满足。更何况，我也不只是为了他......”

说完，他悄咪咪抬起眼，飞快看了楚云溪一眼，而后装作若无其事的转过头，耳尖却已经红透了。

楚云溪的心中有愧，却不知道该如何面对这么一个纯澈的人，只能装聋作哑。

“云溪。”杰米欲言又止的喊了声，饱含了许多不能宣之于口的情意。

楚云溪莫名的紧张起来，生怕对方说出什么话，一时间紧张的忘了回应。

杰米的背影顿了顿，随后笑笑：“你帮我把锉刀递过来。”

楚云溪悄悄松了口气，捏着锉刀头递过去，似乎生怕杰米接过来时会碰到她的手。

杰米还没接过锉刀，半路却被一只骨节分明的大手接了过去。

“杰米大神还需要什么直接喊我就好。三个人一起，总归会快些吧。”

陆子轩出门半晌，想了很多办法，最后无计可施，只能硬着头皮回来。

天知道他是怎么把脸面踩在脚下的。

楚云溪也为我压抑，没想到陆子轩居然能做到这一步。

被天之骄子踩在脚下的感觉，似乎并没有想象中那么快意？

陆子轩全程积极主动，而且聪敏异常，很快就和杰米产生默契，甚至不用对方动口他就知道那什么过去。

三个人流水线一样工作，确实速度快了很多。

很快一个裹着水晶的木质皇冠在深夜的幽暗灯光下，闪出熠熠华光。

精巧的设计，即使最普通的女人戴上都会变成最美的皇后。

杰米痴迷的看着这件作品，甚至舍不得让楚云溪带走。

“杰米大神，既然如此您和我们一起进城，去看看皇冠主人戴上后是怎样的风采吧？”

楚云溪没想到陆子轩心思如此通透，一语便说中了杰米的要害。

没有任何悬念的，三人居然一同坐上了回去的车。

只是不再是牛车，一辆加长林肯华丽的停在山脚。

“专门为杰米大神刚刚提的车，请吧。”陆子轩淡笑着拉开车门。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987789"  chaptername="傲娇奶爸请接招13">加入书签</a>
</div>
