    第201章 天道让步，量劫后移

    世界未曾乱，但是却也有所征兆，如今洪荒诸多人突破，时间平衡恐怕渐渐的又会打破。

    只是现在鸿钧想要干扰的时候，再看一眼身侧刚刚忍不住带出来的酒坛子的时候，整个人又有些馋了。

    这个东西还真是不错，只是喝了一口，自己便是突破了，若是继续下去的话，岂不是还能继续突破。

    而且心中动了这个念头之后，似乎天道没有反对的意思。

    “难道，天道也认为这样做是对的？”

    随后看了一眼洪荒场景，再想想美酒。

    天道都不管了，自己管那么多干什么？

    “回去悟道喝酒去了。”

    说完便是直接消失在了原地，似乎完全不想继续管这里究竟会变成什么样子这件事请了。

    随后再次出现的时候，已经是在紫霄宫之中。

    抱着怀中酒坛的时候，鸿钧整个人脸上带着一丝笑意。

    随后便是忍不住看向了身侧的两个弟子身上，却是忍不住暗暗的呸了一口。

    毕竟两人有了这仙酿的促进，都到现在了，还是准圣之位，甚至一点成圣的预兆都没有，这么下去的话，这两个人应该是彻底废了。

    当初怎么就收了这么两个玩意回来，还不如直接当初收了红云，也不会出现这样的情况了，想想，心中还有些许的不平，随后便是忍不住开始询问了起来。

    “天道，这两个人还有救吗？”

    天道直接蚌住了，完全不知道该怎么回答，随后便是直接不做回答。

    最后看着面前的情况之后，鸿钧也知道，这俩人八成是废了，本来适合他们的便是佛道这条路子，现在这条路子被红云堵死了，人家直接创建佛教，管你什么大乘小乘的，人家就这俩字，直接堵死你。

    要是这还能出现个大乘佛教，天道也做不到这么不要脸的事情，而且就算建立了大乘佛教这个东西，功德也不够用啊。

    当初佛教建立，可是一个人，佛教这块的立教功德都用的差不多了，这两人就算是立教也是没用的。

    而且还是两个人，转修别的道的话，这时候肯定是来不及了，所以综合一下鉴定这两个人废了。

    只是鸿钧这么说的时候，天道似乎想到了什么，便是给出了一道讯息出来。

    只是这个讯息直接让他眉头紧皱了起来。

    “魔教？”

    听到这个回答的时候，鸿钧整个人都不好了。

    他自己当初可是费了很大功夫，才算是把那个罗睺给灭了的。

    现在竟然有人告诉他，要重新立一个魔教？

    这怎么可能？

    这肯定不可能，这不是来触碰自己的底线的吗？

    不过最后想了一下之后，这个办法的确是有可能的。

    想到这里的时候，鸿钧有些许迟疑了。

    随后天道却继续给出了讯息，甚至直接出声说道。

    【暂且按照现在的方法继续安排大劫，却无需如同往常一般，今日有这位酿出的酒，我之天道，亦是得到了圆满，若是长久以往，即使没有天地大劫，没有人道和地道加持，相信亦可成就大道。】

    闻言，这鸿钧直接眼前一亮，便是直接开始说着。

    “你早说啊，若是如此的话，我们还和那位争这些做什么，对方直接要什么就给什么，对方多酿造一些酒不就行了？”

    随后鸿钧甚至想到了更加简单的，直接便是开口说着。

    “天道，要不你也去拜个师傅？说不定那位能够帮你。”

    闻言天道整个人不说话了。

    自己这个代言人是不是选错了，怎么就选了这么一个玩意？

    这个家伙真的能够帮助自己？

    让自己一个天道去拜师，这个家伙到底是怎么想的？

    鸿钧只是有些许害怕而已，他只是个圣人，天道自然是厉害，但是上次的事情可是告诉了他一件事。

    天道似乎打不过那位，若是天道没了，自己这么苦苦谋划来的圣位，直接跌落，最后的下场，简直不言而喻。

    想到这个之后，鸿钧才说出这么一句话。

    他从混沌之中诞生，初生之时便是准圣，但是直到开天却也还是一个准圣而已。

    好不容易谋划了这么久，才算是成了混元大罗金仙的，可不想就这么跌落下去，到时候还能不能证道上来，便是不好说了。

    若是走以力证道的路子，他所修行的道比较庞杂，完全没有办法全部梳理好，若是如此的话，最后的结果可想而知。

    现在整天这么和那位对着干的话，最后结果，估计不会很美好。

    现在的巫妖大劫还好，若是之后的封神大劫和西游大劫，那可都是和人族有关的，那位到时候不会不出手的。

    甚至封神大劫，还是夺取人王权柄的大劫，放眼看去就是为了补全天上的神仙之位，其实就是夺取人王权柄。

    自纣王之后，人王不再是人王，则是自称天子。

    甚至之后传国玉玺都要写上“受命于天，既寿永昌。”

    这简直就是窃取了人道的权柄，这个对方肯定直接暴走的，到时候说不得直接过来，给他们来上一波大的。

    而且那位现在修为便是恐怖了，这么下去的话，到时候直接反手一个超级加倍，直接把他打死都有可能，甚至直接把天道给打死。

    那就什么都没有了。

    想想这未来的量劫，简直离谱，这是他能干的事情？

    他只是一个圣人而已，不是天道这个等级的。

    天道似乎也意识到了鸿钧此时没有那么多的心力了。

    甚至还有些许的胆怯。

    【大劫可以更改，人道之事暂缓，那人应当不会一直常驻此界之中，之后徐徐图之亦可。】

    闻言，此时的鸿钧则是愣住了，对方还会离开？

    这可是个好消息，只要不会一直在这里就好，而且天道也退避了，这是件好事。

    之后也可以轻松一些了，以后可以慢慢的来，到时候直接便是等着对方离开就好了。

    不过用屁股想也能知道，这个过程将会十分的缓慢。

    不过完全不着急，开天到现在，这么多年等过来了，还有什么不能等待的？

    不过这边做出了决断，最后还是害怕会出问题，不过看着现在的洪荒，这么集体沉睡似乎也是不错的。

    延缓一下巫妖量劫的结果，最后天庭新主的问题就能延缓，昊天不当天帝，最后天庭无人这个事情就会被延缓。、

    天庭无人这个事情的延缓，直接会影响封神这个事情的发生时期的延缓。

    想想也不错，随后便是抱着酒坛子，直接开始喝了起来。

    晕乎乎的之后，直接开始睡觉了。

    三仙岛之上，程跃此时着实是有些无聊了，周围的人睡得睡，修行的修行，只有他一个人坐在这里，悟道的话，也没那么快，时长感觉到了空虚寂寞冷。

    最后想了一下还是起身，准备去人族那边看看。

    毕竟现在的人族的话，可以趁着这个时间赶快发展。

    这个时候不努力，等到什么时候？

    毕竟这次结束之后，不周山倒塌，到时候天河水倒灌而下，随后便是生灵涂炭，人族现在可不是每个人都会飞的。

    人族的修行之法太过庞杂了，诸多修行之法，都是到很后期才会有御空的能力，而且人族的繁衍速度也快呀。

    这么继续下去的话，最后的结果可能不会很完美。

    而且这么睡着，很多人，直接睡梦中死去，对不起这匆匆百年的寿命。

    特别是人族之中，虽然不说，但是不少修炼武道的，这条路子是最为难走的，虽然模仿了一下巫族的路子，但是前期的时候，提升起来十分困难，寿命也不会有很大的增幅，若是想要直接长寿的话，需要修炼到及其深远的境界。

    这便是弊端的一处了，而且需要修炼肉体血气，想想都是十分麻烦的事情，若是这个时候很多人还在睡着，着实有些对不起人族了。

    程跃想了一下，还是直接起身，一步跨出，身影消失在三仙岛，却是突然出现在了人族之地。

    随后看着面前的人族的时候，果然是不少人在睡梦中死去。

    程跃叹了一口气之后，便是挥了挥袖子，一阵清风拂过人族诸多部落城邦，所有人族便是开始缓缓醒来。

    仿佛大梦一场，诸多人却激动的难以言喻，很多人都直接修为突破，激动不已。

    不过还有人便是彻底没有醒来，即使是灵魂，此时亦是没有苏醒。

    程跃叹了一口气，感觉有些对不起这些人了。

    此时的圣母庙中，女娲亦是醒了过来，不过脸上却挂着一丝笑意。

    “突破了，真不容易啊，不过师父这个酒还是挺有用的，之后应该找师傅多要一些。”

    还未入了圣母面，便是听到这些话，随后便是忍不住说着。

    “你还想喝？你睡觉的样子可是不怎么文雅啊。”

    闻言女娲整个人一愣，随后便是连忙起身，随后脸庞上似乎有什么干巴巴的感觉。

    摸了一把之后，最后有些许不好意思的说着。

    “师傅。”

    随后程跃点了点头，便是坐在那里说着。

    “你这睡着了，可是口水横流，十分的不雅观啊。”

    说完之后，女娲整个人脸色一红，亦是不知道该说什么了。

    不过却感觉自己师傅是不是骗自己，自己睡觉真的会出现那种不雅的样子？

    不可能，仙女是不可能睡觉流口水的。

    自己怎么可能流口水？

    自己可是真正的仙女。

    说完虽然羞愤的不行，但是完全不承认。

    没错，只要不承认，这件事就必不可能发生。

    随后便是看着自己师傅，忍不住说着。

    “师傅，那个酒，还有没有，能不能再给徒儿一点，就一点，徒儿感觉再来一点，我就能到金仙了！”

    程跃整个人听到这里的时候都麻了。

    简直太难受了，自己收的第一个徒弟，都快金仙了？

    不过看了一眼之后，还真是，此时的女娲修为已经算是快要邻近了。

    可以说，再努力就是后期了，后期之后便是圆满了，圆满再进一步就是金仙了。

    程跃都忍不住叹了一口气开始说着。

    “徒儿，你这个天资还真是令为师羡慕啊。”

    此时的程跃完全一副当师傅当习惯了，彻底忘记了，他才修炼多久，女娲已经修炼多久这个事情了。

    而且女娲可是有人道加持的，人道气运逐渐庞大，甚至大量的功德，时时刻刻都在给女娲加速，所以这些年进境不慢。

    但是女娲也只是修炼了一个造化之道，若是和他一样，身上诸多大道的话，最后进境的速度，估计快不到哪里去。

    随后看着面前的情况之后，程跃整个人都不好了，随后看着面前的情况之后，便是拿出了一瓶酒，随后在圣母庙直接布下了一个结界。

    但是看了一眼现在的女娲，这在这里还不如回到自己道场修行呢。

    索性便是直接开始说着。

    “算了，你还是回道场吧，我把道场搬到了海外三仙岛之中，你凭借玉牌就能回去，直接回去之后，那里有大阵，这些酒气不会散溢出去，你回去喝吧。”

    女娲激动的抱着酒坛子，便是拿出了玉牌，注入灵气之后，一个闪身就消失了。

    这边女娲消失，程跃看着一旁，还有一个金凤，看着金凤的时候，以后些许的无奈。

    这个金凤好像打酱油打的有点久啊。

    整天都跟着小透明一样跟在女娲身边。

    不过也可以理解，女娲的脚程的话，自然比这个金凤快多了。

    要是想装杯的话，一个金凤修为拿出去也不够装杯。

    帅有个屁用？

    那是后世的审美标准，洪荒审美似乎有一点，但是重要的还是看实力的。

    这个金凤的实力貌似太弱了一点。

    毕竟若是说颜值的话，一个凡人看一个仙人的话，压根看不真切仙人的面容，到了圣人这个境地，那可真就是千人千像了。

    不同的人，看到的样子都不同。

    所以美丑着实不是洪荒的唯一审美标准，不然洪荒也不会出现那么多化形之后，还仍然奇形怪状的玩意了。

    (本章完)

