    第63章 我才不会喜欢你！

    只见山洞面前，叶辰一席白衣，站在门口。

    这时候，两个老者惊讶的看着叶辰，指着叶辰厉声喝道：“你....你到底是谁？”

    “我们家圣子呢？”

    两个老者大惊。

    这本来是他们和他们的圣子制定好的计划，但是现在，他们的圣子并未出现，而这个年轻人却出现在了这里，这足以说明，他们的圣子只怕已经凶多吉少了。

    叶辰看着他们，淡淡一笑道：“你说那个贼眉鼠眼的家伙吗？他已经被我杀了。”

    此言一出，两人都无比震惊。

    “杀...杀了！”

    他们的圣子在怎么说也是化神境的强者，怎么可能这么容易就被杀了？

    “你.....你到底是谁？”

    叶辰冰冷的目光看着他们。

    这一刻的叶辰，仿佛身上的寒冷要侵袭整个世界一般。

    “你们不用管我是谁？你们只要知道一件事情，敢打我师姐主意的人，没有人会有好下场！”

    叶辰说着，顿时出手。

    这里是山洞，叶辰也没有丝毫顾忌。

    而且这两个人在叶辰的眼中已经是死人了，叶辰也不怕他们暴露自己的身份。

    说着，只见叶辰单手轻轻一挥。

    顿时，只见两道剑气朝着那两个洞虚境的老者袭去。

    强大的剑意袭来。

    起先两个老者还不以为意，但是忽然之间，只见凌厉的剑意只插他们的眉心。

    两个老者大惊。

    这种剑意，他们根本躲不过。

    这个年轻人是什么人？

    大乘境？

    天人境？

    难道说，他就是传说中的那个...无敌师祖？

    这一刻，只见两道剑意直入了他们的眉心，顿时，两个老者变成了两具尸体，倒在了地上。

    叶辰来到了两具尸体的面前，使用化尸掌，毁尸灭迹。

    然后叶辰觉得还不放心。

    在用了几张焚火符，将整个尸体的地方都烧了一遍，彻底毁尸灭迹。

    这一刻，七师姐赵夕瑶惊讶的看着叶辰。

    叶辰为了自己...杀人了？

    叶辰做完这一切之后，才来到了七师姐的面前。

    他立即就解开了绑住了七师姐的绳子。

    这时候七师姐立即倒在了叶辰的怀中，用小拳拳锤着叶辰的胸口。

    “死叶辰，坏叶辰，臭流氓，大骗子，大坏蛋.....”

    “谁要你救！”

    “哼，我就是死在这里，也不要你救！”

    她想要推开叶辰，但是半推半就，竟有些小女人的模样。

    叶辰看着七师姐的样子，觉得莫名的有些可爱。

    叶辰知道七师姐的性格，自然知道她是口是心非。

    这时候，赵夕瑶的脸色有些通红，之前那两个长老喂给她的情意绵绵丹，应该已经起作用了。

    情意绵绵丹，其实也是那种药。

    但是，这种药并不像是合欢散那般，无论谁吃了都会中招。

    如果是对一般人，这种药的药性不强，但是如果是对于自己有好感的人，这种药的药性就是合欢散的几倍。

    而且，即便醒来之后，也只是好感的加持，让她自以为是自己愿意的。

    地鼠门的圣子想要通过设计的英雄救美，来获取赵夕瑶的好感度。

    在通过这情意绵绵丹的加持，到时候生米煮成熟饭，那么，他的计划就可以实现了。

    可是他没想到半路却杀出来了一个叶辰，现在不仅计划失败，还赔上了三条性命。

    赵夕瑶俏脸微红，看着叶辰。

    “臭.....臭流氓！”

    她拍打着叶辰的胸口。

    叶辰看着七师姐，有些奇怪。

    “臭流氓，亲....亲我！”赵夕瑶脸色红的像是一个苹果，艰难的从嘴中吐出这几个字。

    此言一出，叶辰震惊。

    亲亲亲.....她？

    七师姐今天是吃错药了吗？

    还不等叶辰下手，只见七师姐顿时迎了上来，立即亲在了叶辰的嘴上。

    叶辰大惊。

    刚刚还骂自己臭流氓，现在却欲迎还拒，这就是传说中的口嫌体正直吗？

    叶辰立即就明白了事情的不对。

    看来七师姐是吃了那种药了。

    “这些卑鄙小人！”叶辰心中一寒。

    若是七师姐有个什么三长两短，叶辰即便暴露身份，也要屠了他们一门，再将它们的祖坟全部挖出，将所有人烧成骨灰，再将他们的骨灰给扬了。

    这时候，七师姐摸上了叶辰的身体。

    叶辰心中大惊，连忙道：“师姐，你别乱摸啊，那是我的未来！”

    “未来？”

    叶辰抚上了七师姐的身体，顿时，七师姐身体颤抖了几分。

    叶辰没做什么。

    他缓慢的输入自己的真气，替七师姐逼出身体之中的药性。

    七师姐虽然在不断的挑逗着叶辰，但是叶辰毕竟理性占据了上风。

    即是身体之中热血沸腾，想是千军万马想要立即踏过幽谷，冲锋陷阵一般，但是以他天人境的实力，还是强行压制了下来。

    徐徐的真气注入了七师姐的身体之中。

    药力被叶辰逐渐的逼了出来。

    七师姐的脸色逐渐的恢复了正常。

    这时候，七师姐看到自己正帖在叶辰的怀中，心中顿时羞愧不已。

    连忙羞愧道：“叶.......叶辰....怎么会是你？”

    “我....我才没有喜欢你！”

    “臭流氓！”

    “大骗子！”

    “我才不会因为你救了我就对你有好感，你在我心中永远都是大坏蛋！”

    七师姐不断的说着，叶辰看着这样的七师姐甚是可爱，一把拥她入怀。

    “师姐，对不起，之前瞒了你这么久，以后我再也不会骗你了。”

    七师姐顿时心神震动。

    小鹿乱撞，心跳个不停。

    这种感觉....

    这种感觉是....

    她立即摇了摇头，死不承认的在心底说道：

    “不，我才不会喜欢他。”

    “永远不会！”

    叶辰背着七师姐走出了山洞，七师姐脸色微红，竟然老老实实的趴在叶辰的背上。

    走了一段距离，这时候，七师姐已经睡着了。

    忽然，七师姐讲起了梦话一般。

    “叶辰，你实力强大，师姐很高兴，我不是嫉妒你....我只是想要变强，想要站在你的身边....”

    “因为，我喜欢你！”

    叶辰背着七师姐，听着七师姐的梦呓。

    叶辰不知道这是梦话，还是七师姐有意为之，不过，这一切都不重要了，重要的是，自己明白了七师姐的心意。

    ?  ?每日一车，快快快上车了，作者要发车走了！

    ?      上车的请买车票，一章票票发车，多余的就相当于一个阔少爷，一把摔在作者的脸上！所以请用票票蹂躏我吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

