    林雨虽然把《完美声音》的事忘了，但是温灵的歌早就准备好了，之所以没有告诉她，是想着没必要这么早说，免得又不小心将歌曲泄露了，惹来麻烦。

    《闷》的质量很高，是林雨认为足矣作为温灵主打歌参赛的，从下载量也能看出来，大家很喜欢这首歌。

    林雨决定再准备一首歌，给温灵进决赛时候唱，可是后来知道赛制后，他果断决定将提前准备好的歌让温灵在半决赛时候就唱。因为决赛取前三名，所谓的决赛也只是三人排个序，决出来冠亚季军而已。

    那半决赛的含金量就高得多。

    无论决赛到底是冠军，亚军还是季军，让温灵去凭自己的实力去争取吧。

    早上孙桂珍将小芒果送到幼儿园后就赶到医院。

    林雨跟母亲交接后离开医院，赶到公司。

    公司里除了欧小娟没有人知道林雨父亲生病了，大家看到林雨都很高兴，热情的打了招呼。

    林雨去欧小娟那里跟他打了个招呼，简单说了下情况就直接去了薛凯的录音室。

    “现在想见你一面太不容易了，小娟姐咋想的，怎么非把你送去学校旁听啊，演艺部那么多揭不开锅的艺人，随便把他们谁送去进修一下呗。”薛凯一看到林雨就替他打抱不平的说道。

    林雨笑了笑半开玩笑的说道，“演艺部除了我没人揭不开锅。”

    “谦虚过了头就是装逼。”薛凯砸吧一下嘴，山羊胡子翘了翘。

    “那丫头早就到了，估计是一想到要唱你写的歌激动的一晚上都没睡好，比我到的都早。”薛凯用下巴指了指站在里面的温灵。

    温灵虽然人在里面，但是耳朵一直竖着听外面的声音，一听到薛凯在跟人说话，赶紧回头看，果不其然看到了林雨。

    原本就姣好的面容看到林雨的那一刻激动的笑开了花。

    “林雨老师。”温灵一个箭步冲出来激动地说道。

    林雨轻轻点头，“录歌吧，还是一样跟节目同步发行。”

    温灵和薛凯都没有听过林雨的新歌。

    温灵第一次唱，薛凯第一次听。

    一个小时后。

    “雨子，我觉得你是天才。”薛凯用力拍了拍林雨的肩膀。

    薛凯看向温灵，“小灵子，你又要火了。”

    温灵不好意思接话，毕竟火不火不是自己能控制的，但是林雨这首歌确实质量很高，温灵真的不敢相信，林雨竟然会将这么好的一首歌给她这种名不见经传的歌手，而且之前还全是负面新闻，参加《完美声音》后才稍稍缓和了一些路人缘。

    之前的《闷》，温灵在心里千恩万谢过无数遍林雨，不可思议自己这种在公司完全没有地位的新人也有资格可以唱，今天她再次被林雨震惊到了。

    她不敢奢望自己会火，但是她在心里默默的告诉自己，一定要将这首歌唱好，一定要对得起林雨老师。

    ......

    五天后。

    燕京电视台。

    魏薇坐在化妆镜前，造型师用心的给她化妆。

    “温灵竟然也进半决赛了。”魏薇不服气的说道。

    威子摇摇头，“这个时候就不要再说不服气了，现在只能好好的唱这一场，争取进决赛。”

    “我进决赛不是板上钉钉吗？”魏薇撇嘴说道。

    以前威子也是这么认为的，自从温灵一路披荆斩棘的杀进半决赛，威子回去也把这一切都跟张华强说了，又从盛空里的朋友那里打听才知道，原来这次温灵弄参赛背后是林雨帮忙在做参谋。

    《闷》这首歌在网上发布以后，歌迷可能只在意歌手，但是他们都会关注词曲作者。

    威子知道《闷》是林雨写的以后，就对温灵之前表现的一切都不觉得奇怪了。

    他还记得当初张华强让他去签林雨，可是到了林雨家却发现欧小娟也去了，结果被盛空把林雨签走了，回去后张华强大发雷霆把他臭骂一顿。

    那时候他还不理解，直到林雨一首接这一首的歌写出来，威子才理解为什么张华强那么想签到林雨，他也想签啊。

    魏薇并不知道之前的故事，也没有关注过盛空的词曲作者们，只是针对温灵，觉得她没有任何名气根本不应该走这么远，更生气她凭啥能这么容易火起来。

    在魏薇心中，她的对手里从来没有过温灵。

    ......

    赵妍冰化完妆坐在沙发里。

    陈小乐坐在他身旁。

    “我也是后来才知道温灵这次全部的歌都是林雨帮忙选的，《闷》也是林雨写的。”陈小乐无奈的说道。

    “那还不是钱宇帮忙牵线的，钱宇可是小娟姐面前的红人，人家天天跟着欧小娟跑东跑西，你也不总去培养感情，害得我都分不到林雨写的歌。”赵妍冰不屑的说道。

    陈小乐无语的看了眼赵妍冰，没有说话。

    赵妍冰并不知道陈小乐不说话是因为给她面子，因为陈小乐知道，人家林雨根本不是因为钱宇才给温灵写歌的，钱宇手下也不只有一个歌手，为啥给温灵写，那是人家温灵自己会做人，找了林雨，当初赵妍冰跟林雨趾高气扬的，人家根本不乐意搭理她，更不可能给她写歌了。

    赵妍冰以为陈小乐不说话了就是默认了，撇撇嘴说道，“没关系，温灵不可能进总决赛的，就算林雨给她选的歌，她也就只能止步于此了。”

    陈小乐默不作声的点点头，以温灵的人气，确实也只能走到这里了。

    除了第一场唱《闷》拿到了特别惊艳的票数，其他场次高高低低的也不是一直第一名，不过对于温灵这样的歌手，能够走到半决赛就已经是赚到了，之前的负面新闻基本都洗白了，温灵是所有歌手中拿到《完美声音》红利最多的。

    半决赛中的五位歌手，除了温灵，魏薇，赵妍冰还有两位非常有实力的老牌歌手。

    一个是著名民谣歌手赵志，一个是人称铁肺公主的朱美婷。

    陈小乐打从心里也没有觉得温灵可以进入总决赛。

    温灵一个人坐在休息室，因为秋婉婷有特别重要的活动，钱宇去跟她都形成了。温灵没有助理，只有她一个人。

    此时此刻她双手握着手机，很想给林雨发信息说点什么缓解压力，信息编辑又删除都没有发出去。

    就在她准备把手机放起来的时候，手机里跳出来两个字。

    “加油！”

