    这话一出，几乎已经是实锤了！

    昨天与慎司激烈战斗的正是莫茜！

    玉藻蛍怎么也想不到事情居然会发展到这样的情况。

    终于，她也冷静了下来。

    “想杀就杀吧，虽然我是事后才知道你的真实身份，但我并不后悔。”

    “你以为我真的不会杀你？！”

    莫茜忽然间就怒了，身后探出一条黄褐色的沙尾，末端像是手掌一样精准的掐住了玉藻蛍的脖子, 然后举到了半空中。

    风花小雪只抬头看了一眼，然后就像是什么都没看到一样，默默的吃饭。

    她之前所说的那些话自然都是在骗人。

    实际上的情况是，她带回来的那颗蛋其实就是莫茜的一种保命手段，在恢复了足够的咒力后，莫茜就破壳而出。

    虽然过程中存在着莫茜的咒术影响, 但是风花小雪把她带了回来是不争的事实。

    所以在一番‘亲切’的交谈后，双方达成了合作。

    只要风花小雪帮她把玉藻蛍约出来一次，之后她就会帮其夺回雪之国。

    过去的事总是要面对, 尽管风花小雪这么多年一直都在逃避。

    于是才有了后来的事情。

    慎司只想到了这个圈子的乱象，却没想到这其中还有莫茜的介入。

    玉藻蛍表情痛苦的在半空中挣扎，就在她快要窒息而死的时候，莫茜却突然将她甩到了墙上。

    嘭的一声！

    砸到墙上的玉藻蛍开始剧烈的咳嗽，努力的呼吸着空气。

    “要是早知道你和那个混蛋家伙是一伙儿的，第一次见面的时候我就该宰了你！”

    莫茜似乎还是很生气，既有被骗的不爽，又恼怒某人的阴魂不散。

    她都从红楼跑到了坞之国，改行当起了演员，跑起了龙套，她招谁惹谁了？

    若非她看到了玉藻蛍在最后一刻赶来，喊出了那句不要，她这会儿还废什么话啊，早就一巴掌拍死了！

    “咳咳...咳...”

    “死了没有？没死就过来吃饭！”

    玉藻蛍沉默了一下, 然后重新回到了座位，捡起筷子开始吃饭。

    “演的那么真, 还以为你真的不怕死，嘁！”

    莫茜忍不住嘲讽了一句, 玉藻蛍还是保持沉默，一言不发，就是快速的干饭。

    看到她这副样子，莫茜就是有火也撒不出来。

    期间故意指使着她添饭倒水，她也都一一做了。

    “真没劲，不吃了。”

    莫茜把碗一放，瞪着眼睛。

    只是这副形象真的一点威慑力都没有，反而很可爱...

    玉藻蛍顺势也将碗筷放下，然后平静的抬起头问道：“我能走了吗？”

    “走？去哪？回去叫那个混蛋过来杀我？”

    玉藻蛍用力的咬住了嘴唇。

    莫茜一阵烦躁，大声喊道：“真以为我怕他？再一再二不再三，你现在就去把那个混蛋喊过来，看看今晚上到底是谁死！”

    莫茜没有开玩笑，她这会儿已经打定主意了，真准备跟慎司拼个鱼死网破。

    到时候坞之国这里的人估计一個也活不下来。

    她也不在乎了！

    玉藻蛍神色复杂，但是却没有离开，只是低着头坐着。

    空气，就这样突然间安静了下来。

    过了一会儿, 莫茜脸上的气愤稍减，忽然问了对方两个问题。

    “那个时候你为什么要来？又为什么会阻止那家伙杀我？”

    “终归是...不放心吧。怕你惹怒他, 结果到了之后才发现根本和我想的完全不一样。喊出那句话也是下意识的行为, 没想那么多，所以你问我为什么，我也不知道。”

    莫茜撇了撇嘴，也不知道对这个回答满不满意。

    “如果可以重来一次，在你知道我的身份的前提下，你会怎么做？”

    “从一开始就离伱远远的。”

    “呵，行了，我知道了，滚吧！”

    莫茜的面色一下子变的很不好看，直接开始撵人。

    玉藻蛍也知道自己的回答会伤害对方，但没办法，人和咒灵之间本就是敌对的关系，很难建立起深刻的羁绊。

    她也问了自己，若是从一开始就知道对方是咒灵，她还可能那么轻松的与对方聊天逛街吗？

    答案是根本不可能。

    不知情也就算了，什么都知道还装不知道就没那个必要。

    玉藻蛍也不管对方到底是不是认真的，她起身就往外面走。

    反正这会儿她已经做好了最坏的打算，无非就是一死。

    可是直到她推开房门走出去，都没有任何动静，也没有人阻拦她。

    在离开前的最后一刻，她忽然转身看向莫茜，认真的说了一声：“对不起，可能朋友这个词太奢侈了，我们根本不配拥有。”

    “滚滚滚！快滚啊！谁稀罕跟一个人类做朋友！”

    莫茜像是受到了什么刺激，开始破口大骂。

    等到她骂累了的时候，玉藻蛍的身影也早就消失不见了。

    也不知道为什么，她突然觉得有些空虚。

    明明在昨天之前，她每天都感到很轻松很快乐。

    都是那个混蛋人类的错！

    莫茜咬牙切齿的将所有罪过都归结到了慎司身上。

    “你是不是也很怕我？”

    风花小雪摇了摇头。

    莫茜嗤笑一声，“虚伪！明明你们都怕的要死。”

    说着就给自己换了一张可怕的猫妖脸。

    “你说是就是吧，不过我一直觉得人类才是最可怕的生物。有些时候，我宁愿面对着这张脸，也不愿意看一眼某些人的那副嘴脸。”

    风花小雪十分的淡定，甚至在起身收拾桌子的时候，还不经意的露出了一丝同情的眼神。

    毕竟在她看来，抛下咒灵这层身份，对方也不过是一个孤独的灵魂。

    当然，她也没有尝试着和对方交朋友。

    她们之间的关系很简单，就是互相利用。

    等到夺回了雪之国，难道她还会愿意将这么大一个威胁继续留在自己的国家吗？

    想想这么多年，尾兽和人柱力在各国的待遇就应该知道人类的傲慢其实也是从出生就印刻在骨子里的。

    或许会有那么极个别人能够打破物种间的芥蒂，不在乎对方到底是人是鬼，是咒灵还是什么外星人。

    但大部分人应该都做不到。

    不然也不会有非我族类其心必异的说法了。

