    看着这双眼睛，尾池雄太感觉自己的灵魂都要被冻结了。

    只是不待他去思考更多时。

    小野寺洋子发话了，声音冰冷的不似人类。

    “爽不爽？呵呵，爽不爽！”

    冰冷的声音瞬间高昂激动了起来。

    原本冷淡的脸在声音变调的同时也扭曲了起来。

    “你知道你的所作所为有多么令人作呕吗？你知道我想象这一天想了多久嘛！我无时无刻不在想着要是没有你的存在，那我的人生会有多好！”

    “但是，就是因为有着你这种人渣的出现，我的人生毁了，我的一切都毁了！”小野寺洋子的脸上满是癫狂之色，“如今，我获得了力量，但我再也回不到从前了，在我跳楼的那一刻，以前的小野寺洋子就已经死了！死了！”

    “如果没有这股力量，我早就已经不在这世间了，而你们！你们这群害死别人性命的渣滓，却依旧活得潇洒！”

    “所以，我从地狱回来了，我从地狱带回了复仇的力量。”

    “现在……我来向你们复仇了！”

    癫狂之色瞬间消失，冰冷的声音再次出现。

    看着小野寺洋子神色的转变，尾池雄太呜呜呜的在地上乱拱，他想爬起来，但下半身的剧痛又让他使不上力气。

    只能无力的在地面上留下了一滩滩鲜红的血迹。

    “你可以死了。”

    冰冷的声音再次响起。

    听到这仿佛是来自九幽之下的催命声，尾池雄太的身体更加急切的动了起来，想要向着外面爬去。

    只是，小野寺洋子看都没看一眼，只是轻轻把双手举到了胸前。

    像是在朝圣一般轻轻一合，眼睛一闭。

    噗嗤～

    尾池雄太的身子一顿，从他的身体内部爆出了数十根血刺，把他整个人从里到外刺穿了。

    爬行的动作停了下来，尾池雄太眼中的神色消失，脑袋也无力的低了下去。

    小野寺洋子的身子晃了晃，差点跌倒，控制别人身体里的血液对她来说还是有点太勉强了。

    眼前出现了一阵阵重影，现在她饿的已经快要失去意识了，使用能力非常消耗体力。

    幸好现在面前有着现成的食物，小野寺洋子急忙压榨出最后一点体力，控制着尾池雄太身上的全部血液向着自己的口中飞去。

    咕噜～咕噜～

    鲜血入口，味道并没有自己所想的那般有着铁锈味，反而很鲜美，入口即扩散到全身，恢复着身体的力量。

    咕噜～咕噜～

    小野寺洋子贪婪的吸食着尾池雄太的鲜血，控制着他全身的血液聚集了起来。

    渐渐地，尾池雄太身体里的鲜血水分被全部压榨了出来，伴随着最后一滴血的流逝，尾池雄太终于变成了一具毫无水分的干尸。

    整场进食没有淋漓的鲜血喷洒，小野寺洋子优雅的仿佛是在高档西餐厅里品尝顶级红酒，只是对于小野寺洋子来说，顶级红酒可没有新鲜的血液来的更加畅快。

    进食的满足感让小野寺洋子眯起了眼睛，虽然她能品尝到饭菜的滋味，但饭菜可给不了她这种满足感。

    小野寺洋子慢慢睁开了鲜红的眸子，饥饿感消失，随即而来的是一种饱腹感，和涌上全身的力量感！

    现在该解决现场的痕迹了。

    遗留下来的干尸，小野寺洋子用薄薄的一层血液包裹起来，压缩碾碎，如同滚筒洗衣机甩干衣服的步骤一般旋转了起来，直到彻底粉碎成一堆粉末。

    失去水分的尸体可比鲜活的尸体容易处理多了，干瘪的尸身就如同腐朽的木头一般，一碰就碎。

    看着这一堆骨灰，小野寺洋子随手撒在了角落里，看起来就像是有人把灰尘扫在了角落里没去管一样。

    至于衣服，就丢在这儿吧，反正我自始至终都没碰过。

    最多两天，就会有人发现尾池雄太的失踪，到时候，这堆衣服也看不出来是谁干的。

    小野寺洋子经过刚刚的发泄，现在心情已经好了好多，哼着歌走出了这个体育馆仓库。

    外面的天色已经暗了下来，远方的天边只剩下了半个太阳，昏黄的阳光照射着小野寺洋子。

    这种黄昏的阳光照在身上并不会有什么不适感，带给她不适感的只有晨曦的阳光和正午的烈阳。

    小野寺洋子闭着眼睛张开双臂，仿佛在拥抱夕阳般感受着这一刻的宁静。

    校园里面的学生基本都走光了，此刻，正是她彻底改变之际。

    至此，让她不幸的源头消失，下一个复仇的对象，怂恿她跳楼的围观者，里面叫嚣的最狠的那两个人。

    也该让他们享受享受跳楼的乐趣了，事情没发生在自己身上时，永远不知道当事人的恐惧。

    小野寺洋子像是个没事人一样离开了这里，顺路去了杀猪的工厂，买了一袋猪血。

    处理完尸体后，她的饱腹感就已经消失了，正好顺便试试动物血有没有效。

    ………………

    立足区，启典书店内。

    神空正躺在躺椅上面看着这场真人直播秀。

    虽然有点血腥，但神空依旧看的津津有味，毕竟这可是一场无马赛克的现场直播。

    “这小姑娘憋得火气还挺大啊，看似都发泄出来了，但极端的变化可不止这么一点点。”

    “当温顺的小鸟变成了嗜血的蝙蝠，总归有人要承担这份变化，至于是谁？那就不是我该操心的了。”

    躺椅上不再发出声音，书店也一如既往的安静了下去。

    ………………

    傍晚，忙碌了一天的小野寺洋子回到了自己的家中。

    高端的食材，往往只需要采用最朴素的烹饪方式，买了一份猪血的小野寺师傅，决定直接喝下去，品尝最原始的味道。

    猪血入口，顺滑的溜进了喉咙里，味道还是依旧鲜美，只是比起人血来说，少了一点层次感，多了一分清爽滋味。

    品尝完猪血后，力量和体力开始涌现，饱腹感也开始出现，只是没有人血那么强烈。

    “看来动物的血确实可以代替人血，那我就不用为食物而发愁了。”

    “但果然还是人血更加美味，更能为我带来力量。”

    小野寺洋子把喝完的猪血袋子随手扔到了垃圾桶里后，直直的往床上倒了过去。

    “嗯嗯嗯～呜呜，那两人我该怎么找嘛，这么大的地方，又只见过一面。”

    躺下去的时候顺手就把自己的脑袋埋在了被子里，在床上滚来滚去。

    “好烦好烦，明明第一次见面，可他们却那样肆无忌惮的嘲笑着生命，不行，越想越气！就算一个一个找，我也要把他们找出来！”

    想到这，小野寺洋子双手一撑，把自己从床上撑了起来。

    这时，一股淡淡的血腥味突然萦绕在小野寺洋子的鼻尖上。

    “这是？”

    小野寺洋子闭上眼睛仔细感受了一下，这个血腥味，好像在哪儿闻到过。

    闻着闻着，小野寺洋子就明悟了，这正是她想找的那两个人的味道。

    昨天，她从地上爬起来的时候，已经是吸血鬼的状态了，她已经在无意中记住了在场所有围观人员的全部味道。

    只是当她逃走时，自己反而遗忘了这件事。

    在体力回满她又想不到办法的时候，潜意识里就突然记起来了这个味道。

    那两个怂恿她跳楼，把生命看成是玩笑的恶劣之人的味道。

