    高伯逸这一路先是在虎牢关安排军务，后面都是跟竹竿这样的无趣汉子在一起，早已是三月不知肉味。独孤伽罗这一年多没有碰过男人，一点就烧着了。

    这一夜两人可谓是久旱逢甘霖，各自都十分的满足。

    可惜，生活并不是只有男女之事。或者可以这么说，儿女私情在“成功人士”的生活中，所占比例是极小的。

    这些肉食者们，需要花费极大的精力去维持他们现在的地位，甚至更进一步。无论是高伯逸，还是王琳，都是如此。

    “主公，你不会把我丢在襄阳城，保护独孤伽罗吧？”

    竹竿一副便秘的模样，不得已在门外听了一晚上，他简直要崩溃了。

    “不会，以后想杀我的人会很多，少不得你。”

    高伯逸本来想拍拍竹竿的肩膀，手刚刚伸出来却看到竹竿比自己高了半个头。

    好像略带尴尬。

    他悻悻的收回手，轻咳一声问道：“你有多久没回家了，要不要什么时候回蜀地看看？”

    “主公是想让公孙氏配合，在蜀地搞一搞么？”

    竹竿面无表情问道。

    他只是看淡了世情，却并不是一个傻子。

    “那个倒是没有想过。我只是想公孙氏为齐国提供一些情报，将来攻周，我必取汉中！”

    高伯逸紧皱眉头，斩钉截铁的说道。

    攻打关中不打蜀地，那是作茧自缚，等于是为周国多留了一颗心脏和肝脏。而攻打蜀地不打汉中，那是进屋子不走正门，偏要翻窗户！

    先取汉中，然后以汉中为支点，夺取周国力量薄弱，反抗势力众多的蜀地。最后，将周国逼到只剩下关中一域，再几路夹攻。

    只要有一路能入关中，长安就是掌中之物了！

    这个构想，高伯逸在脑中已经构思过无数次，他也请教过卢叔武。对方给的药方是：以晋阳为支点，在北线筑城，一步步挤压周国的生存空间，并将周军主力吸引到北线。

    然后，齐军主力再顺着汉江而上，一路杀过去，与北周在汉中决战。

    当然，为了不给对方反应的时间，潼关的外围，也就是弘农城，以及北线的玉璧城外围，齐军都要发动佯攻！

    将周军的野战军牵制在北线和中线。

    而南线的汉中，才是高伯逸的真正目标。

    这个构想他除了卢叔武以外，谁都没有说过。哪怕现在让竹竿去找家里帮忙，也没有说破。公孙氏在蜀地的势力非常强大，而且都在台面下不起眼。

    这张牌如果打好了，有奇效。

    “呃，我不想去。”

    竹竿直接拒绝道。

    啥？

    听到这话高伯逸简直怀疑人生。

    “主公的话你都不听？”

    高伯逸无奈问道，说实话，他确实奈何不了竹竿这样的人。

    正因为无所求，所以他可以说对任何人说不。人一旦有了需求，也就有了弱点。对于竹竿这样对什么事情都不在乎的人，你随便怎么威逼利诱都是没用的。

    “对啊，在下只是为了保护主公安全而存在的。这件事跟主公的安危又没什么关系，再说我已经跟家里断了关系，不想再回去了。”

    其实竹竿不想回去的原因只有一个，就是他们家的人都是些狂热“复国”分子，如果得知竹竿成为了高伯逸的贴身侍卫，绝对会要求齐国支持他们在蜀地“复国”。

    这事对自己一点好处都没有，而且触动了高伯逸的“逆鳞”，做不得。他宁可多睡睡觉都好。

    “你家里不是想复国嘛，我可以答应啊。只要他们能源源不断提供周国的可靠情报就行。”

    高伯逸笑眯眯的说道。

    “这事你替我跑一趟吧，正好上了战场也用不到你。”

    你可以拒绝，但这并没有什么X用，因为我还可以用别的方法跟公孙家的人接上头，无非稍微麻烦点而已。

    竹竿从高伯逸的表情中读到了这样的信息。

    他无奈拱手道：“那在下就跑一趟吧，什么时候动身？”

    “现在就去，在王琳这里，你一个人挡得住千军万马么？”

    高伯逸反问道。

    哪怕竹竿再自负，也不敢说万一王琳翻脸，他能在襄阳城里护高伯逸周全。别说是他一人了，哪怕田子礼等一干亲兵都在，想从城里杀出去也跟天方夜谭差不多。

    说实话，现在自己在这里确实顶不上什么用。

    “喏，那在下这就走了？”

    “走汉中这条路，沿路上都看看知道么？”

    高伯逸忍不住提醒了一句。

    竹竿啥也没说，拱手就告辞离开了。

    ……

    王琳虽然居住在襄阳，但是并没有住原来萧詧留下的所谓“王宫”，而是重新开府，另起了一座规模并不大的宅院。

    为什么喜欢排场的王琳不去住大房子呢？

    因为他从来就没有把荆襄之地，当成自己的最后一站。当年，萧詧在江陵惨死，此人也可以算是王琳的“姐夫”，这件事，给他留下了非常深刻，而且不好的印象！

    下意识的，王琳就觉得荆襄之地，并非能够久留的安居之所。不仅是他，包括他麾下的那帮兄弟，也多半不喜欢这里。

    他们的心思都在淮南，怀念家乡父老。

    要不然，高伯逸现在估计连襄阳城都进不来。

    此时此刻，王琳刚刚酒醉醒来，心中犹如堵着一块大石头一样，加上宿醉的头痛感，让他非常不爽！

    高伯逸昨天话说了一半，就故意在装醉，其实王琳看得一清二楚，只是没有点破，或者叫默契。

    为什么这么说呢？

    因为在那样的场合，根本就谈不成什么具体的成果出来。大家只是在酒桌上互相试探一番，看有没有可能达成协议。

    关于这一点，不仅仅是高伯逸，就是王琳自己，也是有所预料的。

    可以迁徙淮南，但是，必须要付出代价，而且还是有点肉痛的代价。

    王琳昨晚得到了这样的暗示，高伯逸想要做什么事情，呼之欲出，就差直接开口了。

    “主公，高伯逸来了。”

    刀疤脸的陆纳，在王琳耳边轻声说道，态度甚为恭敬。

    “果然如此。”

    王琳微微点头，对陆纳使了个眼色，对方直接就躲到大厅侧面的屏风后面去了。

    “无论如何，总要有个了结才是了。”

    王琳轻叹一声，起身朝着大门的方向走去。

