    柳欣敏冲陆饮冰努了努嘴。

    夏以桐不用会筋斗云,她有越洋电话,感谢伟大的科技，千里不过咫尺。

    陆饮冰：“……”

    电话铃声始终在响，陆饮冰迟迟没有去接过来,柳欣敏啧道：“还愣着干吗？你要飞升啊？”

    陆饮冰看了手机一眼，说：“你接。”

    柳欣敏把手机往她怀里一丢,说：“我不接。”

    陆饮冰手忙脚乱地把手机接住，生怕不小心砸了：“这么大人了,手机是能乱丢的么？”

    柳欣敏轻哼：“大不了我重新买一个。”

    陆饮冰一噎。

    就在两个人互相推诿谁接这个电话的时候,手机铃声到了时间自动终止了。二人面面相觑后，柳欣敏耸肩膀，陆饮冰眼底飞快地闪过一丝懊恼。

    过了不到一分钟,柳欣敏的手机又响了,还是夏以桐的号码。这回不等她妈妈催促，陆饮冰已经按下了接听键,连带着还有免提,然后飞快地把手机丢回她妈怀里。

    夏以桐：“阿姨你好。”

    啊，声音真好听。

    陆饮冰指指柳欣敏，小声说：“叫你呢，还不说话，一点儿礼貌都没有。”

    柳欣敏淡淡扫了这个糟心女儿一眼,陆饮冰心底忽然升起一种不好的预感，同时脑海油然而生一个词：老……奸……巨……猾……

    果不其然，柳欣敏道：“你好,陆饮冰现在在我旁边。”

    手机里忽然：“嘟嘟嘟——嘟嘟嘟——”

    陆饮冰：“……”

    柳欣敏：“……”

    夏以桐也不知道自己是怎么了，下意识就把电话给撂了，撩完就后悔了。她手怎么这么贱！

    犹豫着要不要再拨一个，手里的手机震了起来。

    夏以桐秒接：“阿姨我——”

    “姨什么姨，谁是你姨？”陆饮冰的招牌式说话方式扑面而来。

    夏以桐懵了一下，紧接着便是喜出望外：“不——”

    陆饮冰：“不什么不，听到我在就秒挂电话是几个意思？”

    夏以桐美得快找不着北了，陆饮冰这样稍显恼怒的语气在她来说根本就不算个事儿：“我不是——”

    “不是什么不是？你还敢挂我电话了？”陆饮冰说，“限你订最早的航班，立刻马上飞过来看我，拜拜！”

    陆饮冰干脆利落地把电话挂了。

    柳欣敏目瞪口呆。

    柳欣敏真的是第一次见到有人能够将蛮不讲理发挥到如此自然、旁人根本看不出有什么不对的地步，这就是影后的实力吗？

    陆饮冰依旧朝她呲了呲牙，这回是乐的，“妈我厉害吧？”

    柳欣敏往下咽了口口水：“不儿，你这个性格，怎么还没被打死呢？”

    陆饮冰摊手：“被人宠的，没办法。”

    柳欣敏扬起手：“我也来宠宠你？”

    陆饮冰身手敏捷地往后一跳，远离柳欣敏的攻击范围，“您年纪大了，还是好好歇着吧，不劳您费心了。”

    柳欣敏追了上去。

    陆饮冰撒丫子就跑。

    柳欣敏跟在后面喊：“你倒是把手机还给我啊！”

    陆饮冰把手机放在茶几上，自己一溜烟跑上楼了。

    夏以桐听着手机里的忙音发呆，陆饮冰说的每一个字她都听懂了，串起来却有点儿难理解是什么意思。她呆呆地沾了有三分钟，才缓缓地转动了一下眼珠，提炼出了中心思想：航班，过去，看她。

    用力地拧了一把自己的胳膊，特别疼，不是做梦。

    夏以桐傻笑着从床上跳了起来，匆匆忙忙跑去洗澡的时候脚指头踢到了门框，啊地叫了一声，一瘸一拐地进了浴室门，三下五除二洗了个战斗澡，再一瘸一拐地洗漱完毕，在她洗漱的过程中电话拨给了方茴让她定好了机票，“我自己开车去机场，你帮我把车开回来，就那辆灰色奔驰轿跑，钥匙一会儿我给你，我们在机场碰头。”

    她对着镜子整理了一下妆容，用沾水的手指把耳边的鬓发捋得服服帖帖，出盥洗室，一手翻出抽屉里放着的身份证、签证、护照乱七八糟出国需要的，都放一个小包里，挎在肩膀上。另一手接打电话：“你给我换点美金，不用太多，多了也带不过去。”

    “行，那你从公司出发吧，跟薛总说一声。”夏以桐小跑着下楼，走路带风，一只脚已经踏出了门外，“算了你甭去了，我直接跟她说吧，你尽快到机场，我赶时间。”

    夏以桐带上家里的门，往车库走去：“不用，现在还是假期，你在国内好好休假吧。”

    “啊？也行吧，如果你想旅游的话，看小西有没有空。”夏以桐说，“可以可以，那你问她吧，也有个照应。你出去了吗？下电梯了？我刚到车库，那就这样说。”

    夏以桐拉开车门坐了进去，夏以桐动作娴熟地倒车出去，调好方向后，一脚油门，引擎发出沉闷的轰鸣声，轿跑绝尘而去。

    “喂，薛妈么？是我夏以桐。”

    “说。”

    “我要去美国一趟，去见陆饮冰。”

    “嘟嘟嘟——”薛瑶今天第二次突然挂了夏以桐电话。

    夏以桐失笑，把车载蓝牙的声音调大了一点，最多过了三秒钟，薛瑶的电话就进来了，夏以桐再次发现了薛瑶和陆饮冰身上的相同点之一。

    薛瑶说：“我刚刚瞎了，你说什么我没听清。”

    “我说……”夏以桐压不住上扬的嘴角，“陆饮冰给我打电话，让我过去看她。”

    薛瑶：“叫你去负荆请罪？”

    夏以桐：“不知道，反正她叫我去了，我现在在去机场的路上，还有四十分钟到，跟你说一声。”

    薛瑶：“哦哦，好的。你去吧。”

    夏以桐：“我怎么听着你有点不高兴的样子？”

    薛瑶拉长着脸：“没有啊。”换你是我，辛辛苦苦养大的女儿总是联系她对象不联系你，你也开心不起来。

    夏以桐：“陆老师电话里还说，要是你和我一起去就好了，可惜工作太忙了。”

    薛瑶说：“少睁眼说瞎话哄我。”过了会儿，嘴角也有笑意，“她真这么说了？”

    “我什么时候骗过你？”夏以桐说。

    薛瑶：“哎。行了，你专心开车，见到她帮我带个话。”

    夏以桐问：“带什么？”

    薛瑶：“万事有我，她想重整旗鼓，我永远为她在前方开路。有点肉麻好像，不说后面那句了，就‘万事有我’吧。”

    夏以桐：“好的。”

    薛瑶难为情道：“会不会也很肉麻？”

    夏以桐：“总不会有我肉麻。”

    “那倒也是。”薛瑶说，“你俩又肉又麻，一身鸡皮疙瘩。我去工作了，登机跟我说一声。”

    “ok。”

    方茴离机场的距离比夏以桐近，到的也比夏以桐早，两人在外面碰头，方茴掩护夏以桐进去，直接取机票，两人一路行色匆匆，果不其然被眼尖的路人给认出来了，引起了不小的轰动，机场的保安人员和方茴一起把被人群簇拥的夏以桐护送进了vip通道。

    拍到夏以桐在国际航站楼的人不少，她突然现身在此怕是要再次被媒体好生编排一番，也许又会编出来一台狗血大戏，什么爱情失意为爱走天涯之类。

    但她不在乎了，她的心从一个小时前就随着陆饮冰的一通电话飞往了太平洋的那头，可惜身体还需要近二十个小时的飞行才能抵达。

    第二天的晚上八点，夏以桐抵达陆饮冰所在州，她发现自己做了一件蠢事，不，不止一件，是好几件：上机之前她没问陆饮冰的具体住址在哪里，没问对方会不会来接她，她像个愣头青一样，怀揣着一腔的热血和激动就过来了，甚至都没有多拿一件外套。

    一件短袖，外面套了个短款的长袖外套，牛仔裤，再加一顶帽子，各类证件、信用卡，口罩在下机之前丢进了垃圾篓。哦，兜里还有一千美金和一部手机，除此之外一无所有。

    茫然和不安慢慢地从袭上心头，晚上的机场有点儿冷，来来往往的旅客皆脚步匆忙，吝啬于施舍给她一个目光。

    夏以桐跟着人群从出口出来，把手机开机，还好，昨晚，不，应该是前晚了，充满了电，在飞机上没用，现在还有百分之八十多的电量。

    给陆饮冰打个电话吧，起码问清楚她在哪个地方，现在这么晚了，估计今天是见不到人了。夏以桐有点儿沮丧，耳朵也蔫蔫地垂下来，像一条垂头丧气的大狗。

    蔫头耷脑的大狗本狗找了个远离人群的柱子靠着，在手机里找到陆饮冰的号码，想起来陆饮冰肯定不用那个号了，就再次拨了柳欣敏的手机号。

    “阿姨，我降落了，你们具体在哪个地方，我现在打车过去还来得及吗？”

    柳欣敏却说：“冰冰去接你了啊，你没看到她？今天中午就出去了。”

    “啊？”夏以桐往回走了两步，环顾四周，一眼就望见了一个背对她的，在接机口张望的身穿黑色薄外套、戴着帽子的高挑身影，她没忍住，眼泪直接掉了下来，轻声哽咽，“我看见她了，谢谢阿姨。”

