    离屋外。

    “那个血迹是尸体的第一发现者留下的？”羽宫明眉头一皱。

    “是的，那位发现者叫做仙波和德，是附近一家传统杂货店的老板，因为樋山社长和他的儿子媳妇谈妥了土地买卖的事情，所以他今天早上才会上门来抱怨。”

    “这么说，那个人就是凶手吗？”阿笠博士问道。

    “不，不是的。”高木警官摇头解释道：“那个人不可能是凶手。”

    高木警官将几人带到了离屋一侧，介绍道：“如你们所见，这间离屋的所有窗户都安装了铁栏杆，大门是这间离屋唯一的出入口。”

    “而门口则有那几位保镖看守，所有进出离屋的人，都需要进行严格的搜身检查，如果携带钝器的话，马上就会被发现的，他们甚至还使用了金属探测器。”

    “那么，有没有可能是凶手利用离屋里的东西作为凶器？”冲矢昴提出了新的猜测。

    高木警官回道：“事实上，樋山社长听说是一个非常恶劣的土地开发商，为了防止被邀请来的人袭击，在离屋里，除了那根拖把外，根本就没有能作为凶器的东西。当然，拖把上也没有检验出铜山社长的血迹。”

    “那么，那位仙波先生进入屋内的时候，樋山社长就已经死了吗？”羽宫明问道。

    高木警官道：“是的，仙波先生通过搜身检查进入屋内后，打了几声招呼，但都没有得到回应，”

    “随后看到浴室的门开着，探头往里面一看，就看到铜山社长头破血流地倒在了地上，据说他冲过去的时候就一脚踩到了玻璃碎片，然后回到门口，把事情告诉了值守的保镖。”

    “那仙波先生现在在哪里？”柯南问道。

    “哦！他现在在主屋那边，女警正在为他包扎。”高木警官道。

    “抱歉，能冒昧问一下吗？”冲矢昴推了推眼镜：“那间更衣室内的水龙头，是不是一直开着没关呢？”

    高木警官一愣，回忆道：“好像是这样没错。”

    几人闻言神情都是移动。

    相互对视一眼后，羽宫明看向高木警官：“可以带我们去见一见那位仙波和德吗？我们有一些事情想向他确认一下。”

    “到时候询问的时候，就说我是协助警方调查的，没问题吧？”

    “额……这个……我得去问问目暮警官。”高木警官挠头道。

    “嗯！可以理解。”羽宫明点点头。

    “稍等一下啊！”高木警官说着，跑向了离屋现场。

    片刻后，他和目暮警官一起回来了。

    “羽宫老弟你是怀疑那位仙波先生吗？”目暮警官开门见山道。

    “有一些疑虑。”羽宫明点点头：“他毕竟是唯一在现场留下痕迹的人，一些事情总得问清楚。”

    目暮警官沉吟了一阵，道：“好吧，待会你们可以询问仙波先生一些问题。”

    “那就多谢警官了。”羽宫明笑道。

    他话刚说完，主屋方向便传来一声叫嚷：“喂！都已经包扎好了我应该可以回去了吧？”

    众人转头一看，只见一位五十岁左右，身材高大的方脸男人正有些不耐烦地瞪着拦住他的千叶警官。

    高木警官见此连忙跑过去解释道：“那个……我们还有一些事情要询问你。”

    羽宫明几人也跟着走了过来，微笑道：“仙波先生，我就是警官安排询问你的人，请问你是右脚踩到玻璃的吗？我看你走路一直跛着右脚。”

    “额，不是，我踩到玻璃的是左脚啦！不过我上个月出了车祸，右脚骨折，所以右脚行动有些不方便。”

    羽宫明点点头：“是这样啊，那能不能劳驾你重新还原一下你进入离屋到发现尸体的整个过程？有一些事情我们需要确认一下。”

    “有这个必要吗？难道你们怀疑我？”仙波和德脸色一变！

    羽宫明神情不变：“你毕竟到过现场，如果你真的清白，那么只要还原一下整个过程，就能洗清嫌疑，或者说，你有什么不方便的吗？”

    仙波和德眉毛跳了跳，随后点头道：“好吧……”

    片刻后，众人重新来到离屋。

    “首先，我通过了保镖们的搜身检查，然后进入屋内……”

    仙波和德打开拉门走进饿了玄关。

    “我一直等都没有人出来，我就进去喊了几声，但是依旧没有人回应，后来我注意到浴室更衣间的门是开着的，走进去一看……”

    仙波和德走入更衣间，指着现场道：“就看到了这样的景象。”

    “然后，你就直接冲过去，想要查看樋山先生的状况？”羽宫明问道。

    “是啊。”仙波和德点头。

    “这么明显的玻璃碎片你没有看到吗？”梦语指着地上的玻璃问道。

    “因为当时更衣室的门只打开了一条缝，所以我没有看到玻璃……”

    “那就奇怪了。”柯南充满童真的声音幽幽响起：“如果门只打开了一条缝，那你开门的时候玻璃碎片不是直接被门口扫到一边了？”

    “而且，如果是凶手把门给关上的，玻璃碎片应该会更靠近门边。”柯南指着地上的玻璃碎片，碎片距离门口虽然不远，但也有两步距离。

    “额！是我弄错了！”仙波和德慌忙解释道：“当时门就是这样大开着的，我因为被尸体吸引了注意力，所以一脚踩到了玻璃。”

    “既然是因为不小心，刚才为什么又说是因为门的问题呢？”羽宫明盯着仙波和德：“像这种事情，才发生不久，印象应该很深刻才对吧？”

    “我……我……”仙波和德支吾了一阵，猛地大叫道：“我就是因为看到尸体受到了惊吓所以一时记错了不行吗？难道你怀疑我是凶手？”

    他一脸愤愤地脱下外套，指着内衬道：“你们看！如果把人打成那个样子，身上也会沾到血迹吧？你看我身上哪里有血迹？”

    “诶？老伯你衬衫的扣子好像扣错了哦！”柯南指了指仙波衬衫下摆的一颗纽扣道。

    “额……这个……”仙波和德表情一僵。

    “还有，后面的下摆也没有扎进裤子里。”梦语淡淡道。

    “领带系地倒是中规中矩，和衬衫邋遢的样子完全不同。”冲矢昴也道。

    仙波的表情连变，语气更加慌乱了：“那……那只是碰巧，只是今天没收拾好而已……”

    “哦？怎么看你越来越心虚了？”羽宫明似笑非笑道。

    仙波和德脸色有些难看，大叫道：“混蛋！你不要胡说！我根本不可能是凶手，因为我身上完全没有作为凶器的钝器！”

    “好了！这件事和我没关系，我要走了！”仙波说着，便怒气冲冲地快步离开了。

    高木警官见此连忙追了上去，刚才是个人都看得出仙波有问题，高木警官可不能随便让其离开。

