
　　曼德勒酒店

　　“黎总，沿着河道都找过了，还是没有下落，是否还需要……”“继续找下去”几个字冯迁没再说下去，望了站在窗前一直抽烟的男人，他咽了口口水。

　　“去泰国找，去缅泰交界处找，去一切有可能去的地方找……包括附近的医院、旅馆、村庄……”黎默寒轻声说道，如若真在河里淹死了，那也应该找得到尸体，没有，就说明她还活着，她和叶北城，都应该还活着。

　　“是！”冯迁忙领命退下。

　　走了没多久，冯迁又急匆匆回来：“黎总，泰国那边传来消息，说是有墨医生和叶北城的下落……”

　　黎默寒听闻，忙问：“在哪？”

　　“据说曾在清迈的一家医院里出现过，叶北城还在那里做过手术，之后就不见了……”冯迁把刚得到的消息对黎默寒说着。

　　黎默寒沉吟几秒，随即道：“给我订张机票。”说着，他人已走出房间。

　　＊

　　美斯乐是泰国重要的茶叶生产基地和旅游圣地，素有“泰国春城”“中国村”之称，生活在这儿的除了泰国的少数民族外，很多都是华人，所以，念安解决了语言障碍问题。

　　她和叶北城住在一位华人闲置的房子里，白天念安跟随他们一起去采茶叶，他们会给她相应的报酬，这让她在这儿的生活开支有了着落。

　　叶北城的伤口在念安精心换药护理下，恢复地很快，并未出现感染，到底是年轻力壮，愈合力也强。

　　念安看着闭合良好的伤口，不禁说了句：“长得还不错！”

　　“你不是吧？才发现？”某人顶着一张帅气的脸，嘻皮笑脸说了句。

　　“这不才长好……”念安说到一半，对上他戏谑的眼，便知上了当，随即瞪了他眼：“说伤口呢，谁说你！”

　　“我也说伤口啊！”叶北城一脸无辜。

　　“行啦，别给耍嘴皮子，信不信晚饭不给你吃？”念安十分豪横说了句。

　　某人随即贴近她，凑在她耳朵边说了句：“晚饭可以不要，我吃你就够了……”

　　念安一下子红了脸，拍打了他下，叶北城随即倒抽一口气，这一下拍在伤口上，可真心把他给疼的。

　　“谁让你乱说！”念安瞪他，活该！

　　收拾完消毒的东西，她进了厨房，将买来的菜清洗下，准备炒两个菜，叶北城下床，慢慢走过去，自她身后环抱住她，下巴抵在她肩膀上。

　　“唉呀还没好呢，你再去躺会……”念安耸耸肩，示意他进去。

　　“不抱着你我睡不着。”叶北城像个孩子似的，粘着她，不肯撒手。

　　念安劝不回他，便没理会，任他抱着，一开始某人还老实，可慢慢地，他就开始对着她上下其手，灼热的呼吸吹着她的脖子，使得她也开始全身发热，拥在腰间的手也慢慢上移。

　　念安切菜的手抖了下，终究还是放下刀，按住他不耐的双手，转身，才要开口，却被他一下堵住了唇。

　　良久，他才放开她，眼前的女人脸若桃花，唇如胭脂，双眼中范着迷离，一副娇媚的样子。

　　“你去休息会，我做好饭菜叫你。”念安轻声说了句。

　　他扬起唇，才要低下头再次亲吻她，门铃突然响起。

　　叶北城和念安均怔了下，两人均朝着门口望去。

　　念安拍拍他，示意他不要动，她走向门口，从猫眼看了眼，这才拉开门。

　　“宋叔？”原来是这房子的东家，一位五十几岁的宋姓华人。

　　“安琪，我给你拿了些菜过来，老婆子今天买多了，我们也吃不完。”宋叔将手中的一袋子菜递给她。

　　“谢谢您啊宋叔，我们有菜，你们自己吃吧。”念安没把自己的真实姓名告诉他们，以防万一。

　　“你们吃你们吃，你哥怎样？好些没有？”宋叔又问道。

　　“嗯好多了，谢谢宋叔关心。”

　　“多注意休息，有什么需要我们帮忙的，尽管说一声。”宋叔两口子人很热情。

　　“好的宋叔，帮我谢谢婶。”念安又道了谢，才拿了一袋子菜回来。

　　叶北城仍靠在流理台上，看到她提着菜，忙上前帮她。

　　“宋叔太热情了，这么多菜，我们也吃不完啊……”念安打开袋子，一样一样拿出来，有荤的也有素的，都很新鲜。

　　叶北城靠在一边没说话，看着身边的小女人絮絮叨叨着，他心里有些难过。

　　“想吃什么？”念安转头望他。

　　“都可以。”他回了句，伸手轻捏了下她的脸。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就做红烧肉。”念安喜滋滋说道。

　　“好。”叶北城应了声，看着她开始忙碌起来，他悄无声息退了出去。

　　肉下锅开始煮，念安脱下围裙，走到房间门口。

　　叶北城坐在窗边，望着窗外一动不动，明显瘦削的脸上带着一丝忧郁。

　　念安轻声走入，从身后抱住他：“怎么了？”

　　叶北城伸手握住她的手，轻轻吻了下：“对不起七七……”他不仅不能给她好的生活，还让她如此受累。

　　“你在说什么？你哪儿对不起我？”念安一脸正色，走至他面前，蹲下望他，“你是不是和缔娜有什么？所以对不起我？”

　　看着她一脸认真的小脸，叶北城哑然失笑，他将她拉起，紧紧抱住她：“媳妇，谢谢你。”

　　谢谢她能不离不弃守着他，谢谢她能全心全意信任他，谢谢她能不顾一切护着他。

　　“我让宋叔帮忙买个手机，我觉得你可能会需要……”念安轻声说道。

　　叶北城无声笑，他的媳妇，还真懂她。

　　“呀，我的红烧肉！”念安突然惊叫，忙挣脱他朝外跑。

　　“慢点。”叶北城在身后叮嘱她。

　　其实对于念安来说，不管在哪里，只要能和他在一起，她就觉得幸福，同甘苦，共患难，这才是夫妻正常的生活，只是，她不希望他再涉入危险，可是这条路，已经踏上了，就很难再退出了吧？

　　“城哥，吃饭了！”念安在外面叫着。

　　叶北城起身朝外走。

　　太阳从窗口射进，低斜的明媚照着室内，如此安静又祥和的画面，很久未有过了，只不过，不知道这样的时光，能持续多久？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第198章 美斯乐免费阅读。https://xs.23sk.com 