    郑爽躺在床上，目光透过天心窗玻璃，望着半轮皎洁的月轮儿，暗暗心想：“月亮表面上那棵生长了亿万年的大榕树下，嫦娥是否还象神话传说中那样，用悔怨期艾的目光，恒久地向人间投来永远的眷念，寻找着曾经属于她的射日救人类的英雄后羿？”

    郑爽嘴角泛起一缕苦笑，心说：“阿虹嫂子纵然是奔月的嫦娥，我也不是她射日的英雄。刚才的经历，只是自己人生漫长轨线中，匆匆路过阿虹嫂子人生轨迹时的一个交点，今后与阿虹嫂子绝无再交集的可能性存在了。”

    突然，郑爽听到屋后草丛中传来秋虫拉长了音调的“切切切”叫声，似乎连秋虫都在不屑于郑爽的想法，正在一个劲地嘲笑着郑爽的绝无交集论。

    想着想着，阿虹嫂子给她怀中婴儿喂奶时，婴儿小嘴巴那微张微闭吮吸着妈妈乳汁时的情景，又一次浮现在郑爽的眼帘。

    那么的浑圆鼓胀！

    淡淡的奶香宛如又飘逸在郑爽的鼻端，让他的心又向往起来，痴痴地望着月亮，嘴巴不时呶起，似乎正在吮吸阿虹嫂子那只鼓鼓胀胀乳房里的乳汁。

    郑爽吧唧着嘴巴想象着，那吮吸进自己嘴里的乳汁，定然滑爽香甜，比商店里盒装的牛奶不知香了几百倍！

    对于男人来说，女人是酒。

    温柔的女人就象葡萄红酒，诱使着男人在她醇香柔和的味道中慢慢醉去。

    性烈的女人更象高度白酒，使得男人带着深深的畏惧向往着，可以喝到时怕喝醉不敢喝，喝不上时又不时干想着。

    阿虹嫂子就是性烈的白酒，烈得让郑爽唯恐避之不及，象躲瘟疫般逃下她的床，逃出她的家门。

    此时，再也不是在阿虹嫂子的家里，更不在阿虹嫂子的床上，郑爽心里却一个劲地想着阿虹嫂子，回味着阿虹嫂子的手按在自己背部时的感觉，回味着阿虹嫂子握住自己弟弟时，给自己的身心所带来的强烈震撼。

    甚至，郑爽想起阿虹嫂子手中的缝衣针尖，扎进自己肉里所带来的疼痛感受。

    阿虹嫂子那春意盎然的妩媚目光，恰似一道电流郑爽的全身神经末梢，让他的身心不由痉挛一下，狠狠地抽搐好一阵。

    就在这一下的痉挛引起的这一阵抽搐中，郑爽似乎看到阿虹嫂子的衣衫正一件件地从她身上滑落，一具活色生色的女人身体呈现在他的目光下。阿虹嫂子那色蕴双眼中的目光，似乎投在郑爽渐渐膨胀起来的那地方，似乎正伸手握住，轻轻地抚弄着。

    郑爽微闭着双眼，享受着阿虹嫂子的手带来的快意，那种飘浮在似有似无、虚无飘缈云海中的快感。突然，一阵如山洪咆哮的感觉从郑爽的身体深处涌出，让他不禁叫出声来。

    待急促的呼吸渐渐恢复正常些，郑爽这才惊悚地发觉，自己的右手正握着疲软后湿漉漉的那根。顿时一跃而起，一拉电灯开关，急急瞅向那洪水泛滥成灾的地方，不由长长地叹了口气，一抹苦笑噙在嘴角，不得不爬起身来去取手纸。