    冷晏琛缓过一口气后，抬了抬手，说道：“海里没装防鲨网，无法下海玩耍。”

    秦念夏顿时很是扫兴地瘪着嘴，往旁边的椅子上坐下，一手托腮趴在餐桌上，一手五指敲击着桌面，一副不开心的样子。

    冷晏琛瞥了秦念夏一眼，嘴角噙着微笑，用讨好的语气，极其温和地说道：“我现在就派人去装防鲨网，等防鲨网装好了，再陪你下海玩？”

    “真的？”秦念夏高兴地挺直了腰板，满是憧憬地看向冷晏琛。

    冷晏琛见状，拿出手机，就当着秦念夏的面，把这件事情给吩咐了下去。

    秦念夏听他打完电话，迫不及待地问：“那要装多久？”

    “不知道，但应该不会太久。”冷晏琛微笑着说。

    秦念夏挪动椅子，往他面前凑了凑，接着问：“那我是不是可以提前选泳衣？”

    听到“泳衣”这两个字。

    冷晏琛思绪一滞，怔忡地点了下头：“当然。”

    “你等等！”秦念夏随即起身，往楼上走去。

    当她再次下来的时候，她手里多了彩铅和画板。

    而后，她就在他身边坐下，一本正经地画了起来。

    不一会儿，她就将自己想要的“泳衣”款式，在纸板上画了出来，并举给了他看。

    冷晏琛瞥了一眼她画的“泳衣”，立马将目光落向了窗外，然后端起茶杯，装作很淡定的样子，温文儒雅地喝茶。

    “不好看吗？”秦念夏问。

    冷晏琛应道：“我请人按照你画的，帮你设计一套吧！”

    “谢谢。”秦念夏高兴不已，随即在纸板上把自己的身高体重三围全部标记上。

    她给自己画完后，目光又落在了冷晏琛的身上。

    最主要的是，她的目光正盯着他的下半身。

    冷晏琛被她盯得很不习惯，侧了侧身，问道：“你还有事吗？”

    “要不我也给你设计一两套泳裤吧？”秦念夏接着说道。

    冷晏琛却故作镇静地答非所问：“不要玩火，懂吗？”

    “玩火？”秦念夏一脸茫然，“我是想玩水啊！”

    “行了，你需要什么，跟管家交代就行了。”冷晏琛放下茶杯，从餐桌前起了身。

    就连那本未看完的军械杂质，他都没心情再看下去了。

    秦念夏见冷晏琛上了楼，只好自顾自地继续画自己的泳衣，一套少了，她得准备两套才行。

    冷晏琛上楼后，回到自己的房间，进了隔墙内的一间密室。

    他进去后，墙壁又恢复了正常，完全看不出，一墙之隔，别有洞天。

    房间里的陈设，像行政办案场所，线索照片墙上，红线的焦点定在了一张蝙蝠纹身的照片上。

    他此次去救炎商陆，与他交手的那名侍卫手腕上也有蝙蝠纹身。

    和那日他在卡尔庄园外，看到的那个“毒医”的右手腕上的蝙蝠纹身一模一样。

    由此可见，炎国王室内部，有黑主的人。

    可是根据那几日的追踪，黑主目前的活动范围，只在英国的L城。

    这个黑主到底是什么来历，他们至今仍旧未查清楚。

    另一边。

    秦念夏刚画到一半，女佣便急匆匆地跑过来，向她颔首道：“秦小姐，您快上去看看，王子殿下摔倒了，不肯我们碰他。”

    “他怎么摔倒了？”秦念夏惊诧，立即放下了手中的彩铅，从餐桌前起了身。

    “不知道。”女佣一脸无辜地回答道，然后领着秦念夏去了炎商陆的房间。

    进去后，便看到炎商陆痛苦地趴在地上，双手支撑着身子，像是想要自己爬起来。

    秦念夏连忙跑过去，扶住炎商陆的胳膊：“殿下，您这是做什么呀？”

    “我不想变成废人！我想站起来！”炎商陆狠狠地说。

    秦念夏抬手示意女佣把轮椅推过来，而后自己使出浑身解数，将炎商陆环腰拉起，扶着他在轮椅上坐稳。

    “夏夏，你帮帮我！我知道，我的腿一定还有救！”炎商陆紧紧地拉着秦念夏的手，忧郁的眼睛里满是乞求。

    秦念夏微微蹙起眉头，无可奈何道：“我也不知道该怎么帮殿下。”

    “你帮我把你外公叫过来！我是他治醒的，他一定有办法再治我的腿，让我重新站起来！”炎商陆语气焦急地说。

    秦念夏抿了抿唇，很为难地回答：“我外公他在炎国，这里是冷晏琛的私岛，我没法把我外公叫来这里。”

    “你难道还不懂吗？阿琛，根本就不想我恢复。”炎商陆不禁握拳了双拳。

    秦念夏低沉地解释道：“他如果不想你恢复，他就不会救你回来了呀！殿下，你不应该总是怀疑他。”

    “既然如此，那你去求他，请你外公过来，帮我治腿！”炎商陆冷声道。

