    

    
                第425章

    
                丁佳鹏很想吐血，他觉得？他能怎么觉得......

    
                董事长都说是误会了，难道他还要坚持说是对方的错？

    
                再说了，这个年轻人如果真像稽子墨说的那样，和金正清都是知己，自己算个屁啊。

    
                人家金正清随随便便卖几幅画，就比自己钱多了。能被这位老爷子看上的人，岂是一般人能招惹的？

    
                最起码，他丁佳鹏招惹不起！

    
                所以，丁佳鹏只能苦着脸道：“误会......应该是误会。”

    
                “我不觉得是误会。”江志浩道：“丁先生既然说儿子受伤的责任在于我们，那么为了个人的名誉，是必须去当面对质的。否则就这么把事了了，回头别人说起来，会觉得我们榕城的人不讲道理。所以丁先生请吧，这里离医院也不是很远，最多二三十分钟就能知道结果了。”

    
                丁佳鹏不知道该说什么，只能看向稽子墨。

    
                稽子墨也有点为难，一边是他至今为止见过最奇异的能人，一边是手底下的总经理，能偏向谁？

    
                坦白来说，稽子墨是想偏向江志浩的，但事情没有结果，他也不敢贸然这样做。

    
                万一责任真是江志浩的，人家不得说他稽子墨为了个人利益，不顾手下人的脸面？传出去一样不好听！

    
                所以考虑再三，稽子墨道：“既然江先生这么说了，那就去医院一趟吧。倘若真是个误会，回头丁总跟江先生道个歉。我相信以江先生的度量，应该不会为难你的。”

    
                丁佳鹏连忙点头，他不敢忤逆稽子墨的意思，如果可以的话，他宁愿自己没来这一趟。

    
                稽子墨从来的路上，就一直在说江志浩的厉害之处，言语之中的推崇意思，显而易见。把这个人得罪了，以后在董事长心里还能有什么好印象吗？

    
                就算不太可能因为这件事就让自己丢掉工作，可是招惹了一个这样的人物，对自己又能有什么好处。

    
                想到这，丁佳鹏不禁暗自懊悔，早知道如此，就不该来！

    
                既然稽子墨和江志浩都说了要去医院，别人也没什么好说的。

    
                祝美臻等人没有再跟着瞎搀和，只有系主任和邵安兰跟过来。

    
                江志浩开车载着几人来到医院，一进病房，丁平天看到他们，立刻心中得意不已。

    
                在他看来，江志浩和邵安兰肯定是来道歉的。

    
                所以，丁平天立刻冷笑道：“呦，这不是姐夫和小 姨子吗，怎么着，今天这么有空啊？”

    
                丁佳鹏在后面听的脸都绿了，恨不得把儿子的嘴巴给缝上。

    
                稽子墨则微微摇头，虽然他对丁平天不是很了解，但就这张臭嘴，被人揍也是很正常的。所以稽子墨已经不需要通过对质，便可以大致确定，事情可能真像江志浩说的那样。

    
                邵安兰高中时期被丁平天追了好几年，一直没给他什么机会，上了大学后的第一天，到现在，她发现这个人真的无可救药。

