    可不管怎么样，是谁授意，只要不让唐如意感到不舒服就好了。

    “您好，我是溏心的母亲唐如意，亲家不用这么说，之前我身体不是很好，所以才耽搁了，今天过来也是想着走动走动罢了。”

    杜燕丽没有戚国峰那么能屈能伸，只是说了句，“进来坐下说吧。”

    进门之后，唐如意才发现，跟屋里比起来，外面不过是冰山一角，偌大的一楼客厅宽敞的能够骑脚踏车，墙上，桌子上，柜台上……摆着无数藏品和珍贵的画卷，应接不暇。

    她不懂得欣赏，却也看得懂最后落款人的名字，没有一个不是著作，简直像是一个小型的展览馆。

    而沙发上，一位头发花白穿着深色中山装的老者，正拄着梨木拐稳稳地坐在正中间。

    见他们走近，方才起身，“来了。”

    仅仅两个字，语调低沉，语气平稳，中气十足完全听不出像是这个年龄的人。

    戚万支看着打扮素丽的妇女，样貌跟季溏心像极，不用介绍也知道是谁。就在季溏心担心老爷子会如何开口时，只听一道高扬的愉悦嗓音插了进来，“亲家母，难得一见啊！”

    老爷子一改之前的作风，整个人看起来都非常的有兴致，更刚才在门口的戚国峰夫妻不同，不是客套疏离的礼貌，给人的感觉是真的打心底里欢迎。

    唐如意也是一愣，毕竟是长辈，见他身体不便，连忙道，“您坐着吧，不必张罗了。”

    刚才只是起身老爷子就用足了力气，年龄大了身子发沉，单单是站起来坐下这一个动作便足够吃力。

    “亲家来了，我自然要张罗，快坐快坐，我让管家去沏了上好的毛尖茶，只时不知道你喝不喝得惯。”

    唐如意坐在老爷子对面的位置上，“我们不讲究这个的，都好。”

    戚万支点点头，难得的面带笑意，“溏心这孩子也是大大咧咧的性子，问起来就是都好，看来是随了亲家。”

    季溏心忽然听到自己的名字，端茶杯的手都抖了下，她还是第一次听到老爷子如此评价，那种长辈对晚辈的和蔼藏在字里行间。

    唐如意没想到老爷子会如此好说话，听季溏心说过对方是军人，在部队上待了一辈子，现在看来果然不假，举手投足之间都有一股浑然天成的威严感。

    很快，管家将沏好的茶端上来，一人一杯放在桌边，唐如意端起来抿了口，即便对茶没有太多要求，还是能品出其中的区别。

    “前段日子我一直都在医院，所以没方便过来，今天难得大家都有时间，心心这段日子也麻烦你们不少吧？”唐如意将茶杯放下，将随身带着的红色礼盒放在桌面上，“这是我挑的乌龙茶，不一定能比得上您的，就当是我一份心意吧。”

    唐如意这番话一说，戚国峰和老爷子都有些尴尬，毕竟当初戚嵘失踪，他们也没少迁怒溏心，此时听起来有些心虚也有些讽刺。

    “亲家送来的我自然要好好珍藏。”老爷子说着已经让管家将东西收起来，“既然亲家今天来了，我也就不说客套话，当初两个孩子之间出了些问题，我这边对溏心也是照顾不周，不过现在一切都过去了，和和睦睦是最好，也希望亲家不要往心里去。”

    唐如意今天并没有打算跟戚家人翻旧账，家庭生活的不易，还有各种关系的相处，都十分复杂繁琐，她比任何人都清楚。

    也正因为清楚才明白，每一个家庭的和睦有多么难得。

    如今，两个小辈好不容易才熬过去，她一个做晚辈的自然不会再强出头，心心也不会希望她这么做。

    只是当妈的心里多多少少有些酸，但只要她以后的生活能平静安稳，也就都没什么了。

    何况她对戚嵘也是十二万分的满意，有他护着，心心也不会吃亏。

    “怎么会呢，感情是两个孩子之间的事情，我不会参与太多，只要他们之间彼此恩爱照顾，我当然跟着高兴。”

    唐如意的通情达理让老爷子不禁刮目相看，“亲家能这么想是最好不过，只是我心里有些惭愧啊……”

    “爸，您别这么说，过去就过去了。”旁边的杜燕丽有些听不下去，习惯了被人拥簇，一味地低姿态让她有些憋屈。

    唐如意能够感觉到杜燕丽的生硬，但她并没说什么，很明显戚家做主的是老爷子，她没必要再去难为另外一个女人。

    闹得不好了，大家脸上都难看。

    “是啊，过去了也就没有在计较的必要了。”

    她不是不知道，也不是不清楚，只是因为事情过去，不想计较。

    这句话唐如意说的意有所指，杜燕丽自然不会听不出来，想说什么但是碍于老爷子在场也只好咽回去。

    季溏心在旁边如坐针毡，如果不是戚嵘牵着她的手，她可能真的会半途寻个借口溜到一边……

    “妈，您放心，只要我跟心心在一起一天，就不会让她受委屈。”戚嵘及时出来打圆场。

    唐如意点点头，“我放心你。”

    不难看出，对他是真的打心眼里认可了。

    厨师很快将饭菜准备好，一行人移步到餐厅，老爷子坐在主位上，不时寻个话题说笑一番，气氛倒也不算太尴尬。

    戚嵘主动聊起了婚礼的事情，主要是为了留给他们时间做准备。

    毕竟是娶妻，求婚仪式都是朋友，结婚现场可不能少了父母长辈在。

    不知不觉间，一顿饭吃完已经八点半，戚嵘怕唐如意如会觉得疲乏，主动提出先回去。

    临了，老爷子让管家从他书房的保险柜里取出一个黑色的绒布盒子，没有任何LOGO，外观上看起来甚至有些老旧。

    他牵过季溏心的手，将盒子打开，一只通透的白玉细镯静静的躺在里面。

    “新闻我看到了，戚嵘这小子求婚也没提前通知我，当时没有到场，这只镯子是戚家传给孙媳妇的，我现在正是赠与你，希望你们两个人能携手到老。”

    说话的同时，老爷子已经将盒子交到了她的手中。

