    墨上筠性子一向恶劣。

    见两人求知欲旺盛，保密意识就更强了。

    “坐就不用了，”墨上筠笑眯眯地往自己办公桌走，“这也不是什么大事，两位还是先去忙吧。”

    朗衍和指导员对视了一眼。

    “墨上筠同志，”朗衍盯着她，一本正经道，“我觉得，作为需要共同工作的同事，你随便找个理由来敷衍我们一下也好。”

    墨上筠在自己的办公椅上坐下。

    听得他这么说，坐姿也变得端正起来，旋即正色回道：“抱歉，这是我的失误。”

    “那……”朗衍暗示。

    “理由是，”墨上筠打开笔电，朝他们一笑，“我挺能耐的。”

    朗衍：“……”

    指导员：“……”

    能这么称赞自己，也确实挺能耐的。

    自知问不出什么，指导员摇了摇头，叹息一声，沮丧地走了。

    “真没特殊原因？”朗衍玩转着一支签字笔，朝墨上筠挑了下眉头。

    “能者多劳。”

    懒懒地回着，墨上筠扫了眼电脑桌面，打开一个新的文档。

    朗衍无奈，站起身，刚想往门外走，又顿住，朝墨上筠问：“去食堂吗？”

    “方便的话，帮忙捎俩馒头。”

    墨上筠改好文档的名称，手指已经在键盘上运作。

    “写什么呢？”

    “总结。”

    朗衍纳闷了，“还不到写年度总结的时候吧？”

    “嗯，”墨上筠目不转睛地盯着电脑，“个人总结，习惯了。”

    朗衍停顿了下，心有好奇，但也没继续打听。

    于是，走了。

    墨上筠继续敲键盘。

    她写的是来到侦察营这一个月的总结，有关自己训练方案的利与弊，她喜欢做归纳总结，一条条的列下来，排的清清楚楚的，虽然以后基本不会再看，但在写下来的时候，就对自己这个月的成果有了个大致理解。

    就像她也很喜欢写训练方案，根据不同人对各项技能掌控的优缺点，做出详细地训练方案，可以更针对性地对他们的弱点进行突破。

    她喜欢分析，这让她能对人或事物，会有更详细、深刻的理解。

    写完总结，朗衍回来了，给她捎了俩馒头，还有用饭盒装的饭。

    墨上筠道了声谢，就心安理得地接受了。

    *

    翌日，清晨。

    听了阎天邢那句“把伤养好”，墨上筠把近几日给自己安排的晨练，全部取消了。

    以至于，林琦醒来的时，难得有一次，发现墨上筠还在睡觉。

    一看时间，五点了。

    林琦穿好军靴，走至床铺旁，敲了敲墨上筠身侧的床栏。

    墨上筠睁开眼，凉飕飕地扫了她一眼，然后翻了个身，把被子盖在头顶。

    “不提前起来吗？”林琦从上铺拿下军帽戴上，有点好奇地问。

    “睡懒觉。”

    被子里传来墨上筠慵懒地声音。

    “……”林琦顿了顿。

    不知为何，心里升起抹古怪情绪，她竟然觉得……墨上筠像个正常人了。

    心下好奇，林琦倒也不走了，靠在一旁，继续问：“你也睡懒觉？”

    她没记错的话，墨上筠的睡眠时间为六个小时，除非熬夜睡得太晚，才会补个回笼觉。

    昨晚，墨上筠应该是11点睡下的，时间也差不多了。

    墨上筠在被窝里动了动。

    本就没半点睡意，她只是在思考晨练的事，没想这平时一句话不说的林排长，这种时候竟成了话唠。

    简直，忍无可忍。

    墨上筠再翻了个身，面朝林琦的方向。

    外面很黑，唯有路边灯光，将光线隐约投射进来，房间里一片昏暗，掀了掀眼睑，只看清有人站在床边，隐隐辨认出轮廓来。

    半响，一只手从被子里伸出来，手指修长纤细，食指朝林琦勾了勾。

    林琦不明白她的意图，犹豫了下，遂微微俯下身。

    不曾想，刚一弯腰，脖子就被勾住了。

    墨上筠的左手环住她的脖子，稍稍一用力，就让林琦压了下来，而墨上筠也借势半起身，右手一抬，就勾住了林琦的下巴，嘴角勾笑，眉目轻佻，轻轻从她下巴划过的手指，带着点挑逗的意味。

    林琦惊了惊，被这突如其来的动作搞的措手不及，她只手抓住一侧的栏杆，让自己稳了下来，凝眉盯着神色懒散的墨上筠。

    “墨副连！”

    林琦咬牙喊了她一声。

    墨上筠这动作，让她有种被调戏的感觉。

    这女人……

    “林排长，”墨上筠似笑非笑的，“你可能不知道，我这人呢，是男女通吃的……”

    “……”

    林琦登时打了个寒颤，差点儿没把隔夜饭恶心出来。

    墨上筠忽然松开她，眉目染笑，好心提醒，“平时没事的话，最好离我远点儿。”

    这暗含深意的话语，成功让林琦的肩膀抖了抖。

    林琦立即站直身子，后退了一步，不可思议地盯了墨上筠两眼，然后转身出了门。

    看着她落荒而逃的身影，墨上筠有点惊讶的发现，这林排长……还挺纯情的。

    不知为何，有点想笑。

    懒懒地抬眼，墨上筠也没再“赖床”，翻身坐起，拿起穿衣叠被，顺带整理下内务。

    *

    五点半。

    墨上筠在起床哨响起之前，抵达训练场。

    远远地，能见到在跑步的林琦。

    天色一片漆黑，只有路灯的光线照亮方寸之地，墨上筠隔了很远距离，盯了林琦一会儿。

    林琦明显在回避她，从她身侧跑过的时候，目不斜视的，故意看都不看她一眼。

    墨上筠摸了摸鼻子，颇为无语地仰视天空。

    看起来高冷孤傲的林连长，没想到是这种单纯的人……

    啧啧。

    墨上筠颇为感慨。

    起床哨响后，三分钟内，整个连队都在墨上筠面前集合。

    其中，包括林琦。

    心思在正事上，墨上筠也不再关注林琦，注意力落在集体二连身上。

    正式训练，也该开始了。

