    　　卡飞克冷哼一声，色厉内荏地说道：“哼！小子你别不知道天高地厚，就算你再怎么天才，魂力级别的差距可是摆在那里的！”

    　　既然已经撕破脸了，卡飞克也不想再装下去了。

    　　“唉！为什么总有些人，仗着自己年纪大了点，在我面前装大，还真不知死活呢！”比佰轩哀叹一声，一本正经地说道。

    　　“你……”

    　　卡飞克被比佰轩的话气的炭黑的脸上多了一丝红晕，在那里气的说不出话来。

    　　“小子，不要光逞口舌之利！”

    　　卡飞克说完，身前的第一；二；四颗魂环，亮了起来。

    　　卡飞克的身体快速地旋转起来，形成了一股白色的旋风，瞬间向比佰轩袭来。

    　　“好快！”比佰轩星空之瞳收缩了一下，惊讶地说道。

    　　比佰轩脚下运气瞬步，闪了开去，但还是被白色的风刃挂道一下，衣服瞬间撕裂开来。

    　　比佰轩看了看被挂裂的衣服，心里冷静地想道：“这场战斗应该是探我的底的，不能跟他玩下去了，看来要速战速决了！”

    　　白色的旋风瞬间分出四五个围剿着比佰轩，比佰轩无奈只能运气瞬步进行闪躲，比佰轩一边闪躲，一边骂道：“我干！还有完没完！”

    　　“这五个旋风只能维持三到四分钟，就会聚到一起，然后再分出去。只有它们聚集到一起的时候，这才是我出手机会，机会稍众即逝，一定要把握住！”比佰轩心里分析道。

    　　卡飞克的旋风分身逼着比佰轩到处逃窜，疯狂地笑道：“哈哈！小子，刚才说大话的本事呢？”

    　　“这个王八蛋！”比佰轩恨恨地说道。

    　　就在这时，卡飞克的旋风分身已经到了极限了，比佰轩眼睛一亮，心里兴奋地吼道：“就是这个时候！”

    　　“第四魂技！莲花之囚！”

    　　顿时，木属性控制着莲花，瞬间插到了卡飞克的身体上，旋转的身体猛的停了下来，卡飞克顿时一脸的惊愕之色。

    　　“啊！这…这…这是怎么回事，我…我的身体…怎…怎么动不了了？”卡飞克的脸上留下一滴冷汗，看着比佰轩淡然微笑的样子，心里拔凉拔凉滴。

    　　比佰轩淡淡的微笑着，抬起右手，伸出食指，指着卡飞克，淡淡的说着：“本来不想跟你打的，你一个破小小封号斗罗也敢跟老子动手？啊！让你试一试怒雷的滋味，五行圣刀，第六魂技，“天罗地网””

    　　只见，在众人震撼的眼神中，在卡飞克惊恐的表情下，卡飞克的身体，渐渐的被天上的怒雷所覆盖上，怒雷的周围散发着紫黄色诡异的光芒，怒雷的滋味，让人不寒而栗。

    　　比佰轩面带完美微笑，缓缓地转身，往众人走去。

    　　就在比佰轩转身的一刹那，佰轩收起了武魂。

    　　紫黄色光芒散去，修炼场得中间地带，只有卡飞克一人，在那里站着，众人只静静地看着他。

    　　卡飞克的血在身体各处瞬间喷出，整个身体的机能全部被破坏，已经死的不能再死了。

    　　“咕咚…”所有都不自觉的吞了口唾液，往着比佰轩那淡然的样子，好像刚才那震撼的场面不是他做的一样。那样子，更让众人对他恐惧几分。

    　　比佰轩走到众长老面前，淡淡地问道：“各位长老，我现在够资格了吧！”

    　　

