    二号城，顶峰重工集团。

    在城建集团崛起之前，顶峰重工才是二号城基础设施建设方面的龙头老大，并且坐第一把交椅的时间足足有数十年。

    但就是这样一个堪称巨无霸一样的集团，在二号城内更是经营出了庞大而复杂的关系网，最后却被后来冒起的城建集团给硬生生逼到了第二的位置。

    现在虽然也还是一个不容小视的大型集团，但威望相比起过去还是被损伤了不少, 无论是上层的人还是最下面的市民，惊人地一致认为再等些年顶峰重工就会被城建集团给彻底打压下去。

    此刻，在顶峰重工的集团大厦最顶层的执行官办公室里却坐着一群根本不属于这里的人。

    “识相一点吧，执行官先生。”，一个头发凌乱，脸上涂满了花花绿绿图案的年轻人望着那坐在高档皮椅上的老人说着，满不在乎的态度足以说明他对眼前这个权势惊人的大集团首领并不放在眼里。

    而他的底气除了来自于他自己诡异行者的身份之外，更来自于他身边那个有着一头暗红色头发的男人——军团的首领。

    “你们...可真是胆大啊。”，顶峰重工年迈的执行官苦笑一声，望着这两个不速之客心中涌现出一股浓浓的无力感。

    顶峰重工集团当然是拥有自己的诡异行者的，实际上二号城大部分的财团都养着一两个诡异行者。

    但就在不久之前，这些个集团中的诡异行者要么都突然选择离职，要么甚至连招呼都不打一声就离开，这也是为何城建集团的首席执行官莫先生在遭遇了诡异事件之后还得寻求二号城诡异处理部帮助的原因。

    顶峰重工执行官这几天还一直没有想通为什么，直到红发出现在这里他才恍然大悟。

    也许，他们这些财团养的诡异行者都投奔到了眼前这个红发男人的麾下，或者干脆被他给干掉了。

    而红发到底是怎么做到这件不可思议的事情，他一个普普通通的老人也根本想不明白。

    “许先生，你不必太紧张。”，红发脸上挂着淡淡的笑意，“如果你选择配合的话，你的生命是不会有任何危险的。”

    “哼哼。”，红发身边的年轻人这个时候则发出几声冷哼，不屑地盯着徐先生说道，“老头，我们首领是看得起你才选择坐在这里好好谈。像是城建集团那个姓莫的家伙可就没这么好的运气了。”

    听见老对头的名字, 许先生的表情微微变化，然后发出一声轻叹。

    对于那个建立了城建集团把他们顶峰重工赶下行业王座的人，他还是挺佩服的，不过听年轻人的话，似乎莫先生遇到的事情会比他更严重。

    “你们想要些什么，直说吧。”，年迈的许先生已经无暇去思考军团来人的目的是什么，他也没有精力去干这些事情了，当顶峰重工失去龙头位置并看不见东山再起的希望时，他内心的野心早就烟消云散。

    起码，在他死之前肯定还是能够生活的衣食无忧并且仍然具有非常高的社会地位，这对许先生而言已经是他非常满意的结局了。

    “许老先生。你这些年都没有想过顶峰重工为什么会被城建集团给打败吗？”，红发没有直言目的，反倒是给许先生抛出了一个问题。

    而不等对方回答，红发便接着说道，“因为你们过时了，腐朽了。自以为稳坐领域内的第一把交椅，然后就不思进取，从上到下都烂成一片。而城建集团有着你们没有的朝气与活力，这才是你们顶峰重工人才大量流失以至没落, 而他们能够成就自己的原因。”

    许先生默然不语，他在想红发说着番话的意义是什么，而很快红发也直接点明了他的心中所想。

    “实际上，现在不管是联盟之内还是其他地方，腐朽都是主流。这样的环境，是没有未来的。”

    听到这里，许先生抬起头惊疑地盯着红发，他已经听出了这个军团首领的话外音。

    腐朽的没有前途这是毫无疑问的事情，但谁又能代表新生的力量呢？

    望着一脸笑容的红发，许先生感觉有些口干舌燥，在三号城动乱之后，联盟内部也发放了不少的消息出来，其中就有对军团的通缉。

    而他起初在收到这些消息的时候也只是简单的以为军团不过就是有一个在迷雾中崛起的组织罢了，这样的势力几乎隔几天就会冒出来一个。

    但是除了神使教会之外，其他的反联盟迷雾势力的生命都算不上长久，并且充其量也都只是为祸一方罢了。

    军团...似乎有些不一样，起码身为首领的红发在思想上和过往的诸多迷雾势力头领有着很大的不同。

    “腐朽的东西理应被淘汰。”，红发踱步到许先生跟前，微微弯下身子深邃的双眸平静地盯着他，让许先生有一种在凝视高塔的感觉。

    “但是，配合我的话，你仍然能够拿到新时代的船票。”

    ......

    ......

    从许先生那里得到了满意的承诺，红发与脸上涂满了图案的年轻人意气风发的走出顶峰重工的大厦。

    而那年轻人急不可耐地开口道，“团长大人，就凭那老东西说的几句话我们就相信他吗？”

    “当然不是。”，红发轻轻摇头，“不过现在，这是我们能做到的极限。”

    年轻人点点头，军团现在的一大不足就是太缺人了，哪怕他们从二号城的各个财团里也吸纳了不少的诡异行者，可拒不加入他们被干掉的更多。

    对付这些成平日久并且基本上生活都极度糜烂的诡异行者，军团的精锐基本上没有太大的压力，是以虽然自己的力量壮大的不算多，但二号城城内现有的诡异行者数量已经下降到了一个有史以来的最低点。

    说来奇妙，现在严格意义上来讲还真是诡异处理部的诡异行者最多了。

    “缺乏具备精神控制能力的诡异行者啊。”，红发眯起眼，没有精神控制能力的成员，他就只有靠自己去拿捏这些目标人物。

    虽然有效，但可靠度太低并且时间成本也太高了。

    他必须得找一个合适的帮手才行。

    不过不管如何，红发对接下来将在二号城干的事情都充满了信心，这样一座极度腐朽的城市没有理由能抵挡住军团所代表的的新生。

    纵观联盟，让红发上心的城市也就只有三座，根基雄厚的一号城，独树一帜的三号城以及最年轻的九号城。

    想到这，红发不由得又想起了军团在三号城遇到的挫折。

    以及...那个给他留下深刻印象的诡异行者。

    ......

