    祖窍内，元神化为一黑一白太极图端坐不动，犹如星空大海一般稳如泰山。

    阴阳混洞神光雏形化为一道流光围绕着其不断盘旋。

    太元五行阴阳元磁宇宙星光灭绝神刀，还只是种子，这门大神通实在太过复杂。

    需要体悟五行、阴阳、元磁、星辰、生灭种种意境才能一举将其蜕变为雏形。

    陈七年现在只体悟阴阳变化之妙，其他的还未有所得。

    当然，如果有种种类似属性的天材地宝, 靠着系统热流简直可以瞬间将其祭炼出来。

    可是巧妇难为无米之炊，这种等级的天材地宝太过罕见，想买都没地方可以求购。

    现在因为内天地世界树枝桠的原因，五行之中的金木水火土，木行已然成形。

    剩下的只能看看系统升级之后有无变化，要不然只能靠着时间的累积，体悟种种意境。

    天人老祖时，一门大神通修炼百年才能成形，这是正常的。

    ......

    顺利踏足, 晋级成为天人老祖！开辟内天地，凝聚大神通雏形之后。

    这一瞬间，陈七年冥冥之中若有所思，感觉到高悬的天劫。

    “天劫，要来了！”

    轰隆隆！

    一声巨响，明亮的白昼突然就黯淡下来，宛如黑夜降临，乌云笼罩。

    空中转瞬之间已经乌云低垂，距离地面竟然不足百丈，黑压压的让人心里压抑非常。

    紧跟着一道银白色的巨大闪电就毫无征兆地从低沉漆黑乌云中窜了出来，像是一条活灵活现又异常恐怖的神龙，带着天地之威，向着陈七年劈来。

    随着天劫降临，陈七年感觉周围一下子进入寂静无声之中。身躯像是被锁在了另外一个空间。

    如此一来, 就只能凭借本身元神之力、法器、大神通来抵挡劫雷。

    这个时候法力、领域统统不能使用。

    而且由于陈七年尚未渡过二九天劫, 所以元神之力无法再生, 加上天劫牵引之下，自身被锁定。

    所以其是用一点少一点, 这也就是为什么渡完天劫后会有衰弱期。

    因此准备凝练大神通的陈七年，要合理分配体内元神之力，不能一上来就用全力。

    一道惶惶黑白分明混洞蒙蒙的神光从陈七年手上打出，向着第一道天劫迎去。

    虽然这道神光比起那巨大银色电蛇是细小无比，但其上蕴含的力量却毫不逊色，正是大神通“阴阳混洞神光”雏形。

    哪怕只是雏形，威力也无法描述。

    目前陈七年是打算以神光破雷。

    两道破坏力无比巨大的神光、劫雷在陈七年头顶不远处碰撞一起。

    神光势如破竹，将那巨大银色劫雷打得四分五裂，向下落来。

    陈七年伸手一指，虚空中一道流光闪过，正是地元法器“神威钟”。

    神威钟化光而行，瞬间穿透落下的银色劫雷。将本已四分五裂的劫雷撞击个粉碎。

    二九天劫，顾名思义，一共十八道劫雷。而这十八道中，每两道为一组，威力逐渐增大，总共有九组。

    面对四处分散的银色劫雷, 正常情况下，是不去管它们，任由其中些许电光刺激战体，改善战体。

    但陈七年却是将手一招，将散乱天雷摄入身体内部。

    劫雷进入体内，将战体电的滋滋作响，这种威力的劫雷，只会给战体带来好处，并不会产生危害。

    然后劫雷就进入祖窍内天地之中。

    其进入祖窍内天地之后，就像龙入大海，立刻活跃、摇摆起来。

    但这时，陈七年元神一变，成黑白阴阳鱼太极图状，然后围着中间急速转动，化成一个幽深、黑暗的混洞，将那些劫雷一一化解，体悟其中阴阳变化玄妙。

    就在此时，进入祖窍的劫雷尚未完全分解，头顶天劫再次劈落一道银白色巨大劫雷，将天空映照得明亮无比。

    陈七年一边继续分解劫雷、感悟其中玄妙，一边因为元神变化，发觉施展阴阳混洞神光有些费力。

    干脆将手一挥，“神威钟”再次化作一道流光阻挡在前。

    荡！

    一声钟响，悠扬、恢弘、余音袅袅不绝。

    “神威钟”幻化成一颗巨大铜钟，接住第二道劫雷。

    地煞禁制圆满的“神威钟”，加上陈七年的法力，非常轻松就将接连而来的劫雷全部打散、打碎，落到下方，让陈七年吸纳入祖窍之内。

    两道劫雷之后，天劫翻滚起来，有一丝丝的停顿。

    趁此机会，陈七年将纳入体内祖窍内天地所有劫雷分解、体悟、吸纳。

    消耗的元神之力顿时恢复三成。

    旁门级武道功法的神妙，在此表现的淋漓尽致。

    啪。

    一道更甚刚才的巨大劫雷，从停止翻滚的天劫之中猛的劈落下来。

    陈七年不敢怠慢，伸手一指，将体内琉璃塔放了出来。

    “琉璃塔”化作一道流光悬浮在陈七年头顶。

    一道耀眼白光弥漫开来，化作瀑布一般将陈七年团团笼罩。

    这一道耀眼白光，乃是琉璃塔最根本的玄妙所化，防御不逊色从天而降的银色劫雷半分。

    正是陈七年吞服悟道果领悟的“天地玄黄大阵”。其早就被掌握透彻，已经被领悟十层！

    之所以不一举将天劫击破，是因为这也算是一种难得机缘，靠着劫雷可以帮助三大地元法器晋级。

    若是陈七年只准备渡过天劫，那么自然可以随意打破。

    甚至现在直接用出全力，随随便便就能轻松渡过天劫。

    但是为了体悟阴阳意境，为了凝练大神通，为了三大法器晋级，自然是能慢一点就慢一点。

    现在还是开胃小菜。

    现在用出“琉璃塔”，是因为陈七年稍微低估了一边变化元神，体会阴阳枢机，洗练战体，再一边分心使用元神铭刻大神通的难度。

    银白色劫雷犹如策马崩腾之势汹涌而来。

    白色耀眼光芒向上一迎，巨大银色劫雷像是妙曼大树，狠狠砸落在上面。

    满天光华四起，无数道各色雷光向着周围散逸而飞。

    陈七年全神贯注，将变成诸多细小雷光的银色劫雷摄到了身前，吸纳入体内。

    元神则再次变化成黑白阴阳鱼太极图状，衍化混洞产生。

    每一道劫雷都在陈七年元神中被分解、还原成最初阴阳二气结成的状态，一黑一白相互缠绕。

    变化不同，产生的雷光也就不同，陈七年细细体悟着这阴阳变化，同时将元神内的阴阳二气缓缓导入劫雷中，根据其阴阳变化慢慢洗练。

    哗啦啦。

    第五道银色劫雷像是流水般劈下，比起第四道劫雷多了些灵动之意。

    陈七年体内飞出一柄包罗万象的白玉如意。

    正是“九天玉如意”，其临空一变，化作一道彼岸白玉桥。

    第五道劫雷不由自主停滞在空中一个刹那。

    远远看去，就像夜空里出现一颗高大、明亮的烟花银树。

