    看着徐成与深一脚浅一脚，完全失了魂般的余司游一起走远，一众丹师方才回转身，看向余晖与苏博同。

    “莫问太多，知道这是玉玄九爷就是。”余晖摆摆手，身形散去。

    众人忙转头看向一旁的苏博同。

    苏博同是摇摇头，大袖一甩，几个闪烁，消失不见。

    别说这些弟子们一头雾水，他自己还懵逼呢。

    “越师弟。”

    白须道人目光炯炯，盯着越青华。

    “越师弟，你这可不地道啊……”

    道人的话让其他几人连连点头。

    “诸位，诸位，莫要为难我，我也不知。”越青华连忙摆手。

    他想走，却被白须道人一把扯住手臂。

    “越师弟，当初你初掌大炉时候，为兄可是为你烧了半年火啊……”一位丹师轻声道。

    “哎，当年我可是将到手的任务送你了，结果，我那炉丹炼废了，可是大半身价都赔进去。”一旁，微胖的丹师摇着头，面上露出一丝苦涩。

    其他丹师眼珠子一转，扯住越青华，有说当年一起喝酒，吐他一身的，有说当年一起偷看师妹洗澡，帮他顶包的……

    “好了，好了。”越青华抬起手，看向众人道：“话出我口，入你们耳，就此埋在心里，如何？”

    “那是当然。”

    “师弟放心，师兄我是那般喜欢多嘴的人？开玩笑？我可是号称铁嘴把门。”

    “越师弟放心，我等绝不会将你卖了就是。”

    ……

    见众丹师都赌咒发誓一般说话，越青华方才深吸一口气，脸上神色凝重的看向众人。

    被他这么一看，所有人立时心中一突，心跳加快。

    “据传，我玉玄峰掌峰道君，也就是我们的师祖，在门中排行第六，他们那一辈，都称他六爷。”

    越青华说完话，向着众人一拱手，转身就走。

    掌峰道君。

    六爷。

    那，九爷？

    一众人浑身一个激灵，只觉得头顶无数罡风将自己的脑门挖开，然后灌进脑子里。

    “我，没听错吧？”

    “我，我的理解是……那个……”

    “咳咳，我先回去睡一觉，昨日炼丹时间太久，头昏沉沉的，思绪有点乱。”

    不过片刻，广场上聚集的丹师失魂落魄散尽。

    ……

    山道上，余司游一脚踩空台阶，徐成忙伸手拉住。

    “多谢老祖宗……”

    “我不是说了吗，你我还是表师兄弟相称。”

    “我明白了，表师弟老祖宗。”

    ……

    大半日之后，一个惊天爆炸消息从玉玄峰传出，三日后，不但三玄皆知，连整个仙宫，都无比好奇。

    玉玄峰出了一位九爷。

    那是玉玄峰峰主，玄都道人失散多年的嫡亲兄弟！

    传闻言之确凿，当中还有数位风评、人品俱佳的丹师佐证。

    有几位德高望重的老丹师赌咒发誓，那九爷相貌，与玄都道人年轻时候，一个模子。

    这消息让余晖等人瞠目结舌。

    可玄都道人闭关，玉玄峰掌峰令在徐成手上，这事情，找谁澄清？

    至于越青华，他只能躲在丹房不出门。

    那几位赌咒发誓的丹师也不见了踪影。

    ……

    上玄峰，九重云霄楼阁之上，一位玉袍金冠的道人端坐。

    “掌峰师尊，传闻就是这些，那徐成的资质的确不凡，外门还去玉玄峰争过，至于相貌，这个……”

    一位中年道人有些为难的低声禀报。

    此人道君二重修为，气度不凡。

    “什么九爷，此等传闻也能当真？”金冠道人冷哼一声。

    “那掌峰师尊的意思是？”中年道人抬头问道。

    “此等事情还用本君来教？摸清楚此人的底细，探清楚玉玄峰意欲何为。”

    金冠道人面上神色淡漠的开口道：“你师祖与玉玄真君虽是师兄弟，这么多年来，关系并不和睦。”

    “我上玄与他玉玄明里暗里的争斗也不少，要时刻提防他们耍什么小阴谋。”

    “高远，你是本君看中的弟子，往后我这位置也是你来做，当知害人之心不可有，防人之心不可无，明枪易躲，暗箭难防啊！”

    金冠道人语重心长的话语，让中年道人面上露出激动之色。

    “师尊放心，此事我一定办妥。”

    金冠道人点点头道：“呜，你办事，我放心。”

    说完，他身影悄然隐没。

    中年道人一躬身，转身走出大殿。

    ……

    青玄峰，青玉色楼阁绵延。

    与玉玄、上玄那些大炉不同，青玄峰大炉很少，大多地方是一片片苍翠药田。

    青玄峰上，丹师中很多都是身穿白色衣袍的女修。

    因为这青玄一脉的老祖青玄真君就是一位女修。

    执掌青玄峰的玄兰道君，也是一位女修。

    此时，青玉大殿上，身着淡青色长袍的玄兰道君手指着面前光幕道：“还别说，此子虽与玄都师兄面目上差别不小，这气度却有几分相似。”

    这玄兰道君看上去不过三旬，眉目端庄，只是话一出口，眉眼间的笑意顿时打破了她的上位气质。

    “师姐，你哪只眼睛看出他们相似的？”一旁一位穿着白色长袍的女修嘀咕道。

    “就是，这两人年岁差着数万岁，那传闻也能信？师姐，你当初与玄都师兄若是成了，生一个——”

    另一个青衣少女模样的女修话没说完，已经被一朵粉色桃花封住嘴巴。

    玄兰道君恼怒道：“这不是没成吗？生什么生？”

    大殿上其他女修立时哄笑起来。

    “咳咳，闹够了，说正事。”片刻之后，玄兰道君面色一整看向众人道：“这玉玄九爷，我青玄峰该怎么对待，拿个章程出来。”

    “还能怎么对待？他若来，我们好酒好菜招待，召几个亮眼的弟子伺候，不来，我们还能上赶着去请不成？”

    “那是，就算是玄都师兄的嫡亲弟弟，也该来拜见嫡亲嫂子吧？你们说是不是？”

    ……

    看着笑闹的众女修，玄兰道君一挥手，将所有人都轰出去。

    “师姐这是恼了。”

    “怕不是，该是说到她心里了。”

    ……

    大殿外声音渐悄。

    玄兰道君摇摇头，低声道：“师尊，你说这次玄都师兄是什么意思？”

    “玄都？”一道女声响起。

    “那小子怕没有这么多算计，此事定是玉玄那老杂毛干的好事。”

    “不过我看了，这徐成与玉玄没有血脉关系，这便算了，否则，哼哼……”

    玄兰道君咂咂舌，微笑不语。

    太玄仙宫最中心位置，一座虚无缥缈的大殿。

    “掌教天尊，这是玉玄真君呈报的条陈，收录新晋弟子徐成为第九真传。”

    一位身穿淡黄道袍的五旬道人将一张玉板递上，然后又将一份书册拿出。

    “这是徐成的所有讯息，此子是百灵大域，太一道宫一脉。”

    说到这，他顿了顿道：“百灵大域封镇百年，作为下一场百族大战的战场。”

    话说完，他将书册捧着，静候。

