    安德莉亚沉闷砸入海水，掀起浪花消失于海面。

    海水汹涌灌进未关闭的舱门，因安德莉亚的翻腾，或推涌或包裹陆离。寒冷触感和涌进鼻腔的海水让他难以呼吸，但在天旋地转中免遭撞断骨头甚至摔死的厄运。

    嘭。

    海水推搡陆离撞上舱门。他抓住脱离海水的控制，另一只手从口袋里掏出萤石，不让黑暗吞没自己。

    有什么锋利物藏在海水中，随涌动掠过，割破陆离额头，随海水冲刷变成针刺般的疼痛。

    很快不再有海水涌进通道，安德莉亚关闭了舱门，逐渐恢复对船身的控制权。

    滞留通道的海水犹如酒瓶里摇曳碰撞的酒液，掀起淹没双腿的浪潮。

    一颗搭着毛发的湿漉漉人脸冒出泛起白沫的海水，咳嗽着狗刨游向散发微弱光芒的萤石，一只升腾蒸雾的焦黑手掌拎起他的后颈，扶着墙壁走向陆离。

    通道里的海水正逐渐变浅，向更下层船舱涌去。

    “陆离先生你受伤了！”

    普修斯惊呼道，发现陆离额头流淌的血水。

    “划伤。”

    陆离运气不好，或者说他们运气很好，普修斯和奥菲莉亚更好——安德莉亚剧烈翻滚中居然只有陆离被划破额头。

    “是什么……袭击……深海神。”奥菲莉亚问。

    陆离脑海浮现所见鳞片巨臂与触须。袭击存在隐藏了气息，所以他们近距离接触没有扭曲理智，也没有发现它们。

    正在这时，他们身躯忽然卸去压力般不再沉重，舱门缓缓开启，外界光亮探进幽黑通道。

    安德莉亚浮上海面。

    他们听见暴风雨雷鸣的震颤巨响，扶着仍在摇晃的墙壁来到台阶前，海水沿着楼梯向下滴淌。

    靠近船舱入口，外界情景缓缓浮现。

    “不要……看！”

    奥菲莉亚嘶哑喊道。

    ……

    铛——铛——铛——铛——铛——

    急促而杂乱的教堂钟声在维纳不冻港上空回荡。

    市民茫然不解四顾，只有少部分人跑回家中。

    士兵出现在街道上，他们聚拢民众，就像梦境中一样，只是目的地不是教堂，而是地下避难区。

    “你们是不是弄错了！”

    有市民挤到士兵面前，被赶回拥挤人群：“快走快走！怪异入侵维纳不冻港，撤入地下！”

    “喊驱魔人回来！”

    市民的喊声淹没在回荡的钟声与杂乱声响里。

    哭泣声、呼唤声、大喊声、尖叫声，随涌向地下通道的人群响彻。

    维纳不冻港变得混乱，市民犹如羊群，拥挤在分散城市各处的地底通道入口。

    维持秩序的士兵“别挤”的喊声淹没在人群中。

    “怎么……回事……嗝……”醉醺醺的中年人靠在同伴身上。

    “不知道，可能是恐怖雾潮？”波特迟疑猜到，这是他唯一能想到地下避难的原因。

    他们都没注意嘶喊士兵的恐慌与歇斯底里。

    “那要持续很久吧……一个月？”因寒冷和嘈杂清醒许多中年人问道。“该死，我们什么都没拿。”

    “或者更久。别管了，起码在地底我们不用每天去买煤炭木柴了，他们总不能让人饿死。”

    很快轮到他们进入通道，温度逐渐回升。

    望着下方人头攒动的台阶，波特叹息一声。

    他应该带烟来的。

    就在这时，惊惧尖叫声陡然从外面传来。

    ……

    “市长大人，我们该离开了。”

    市长办公室，瓦伦多助理焦急提醒窗前的马特乌斯市长。

    窗外比墨水更浓郁，黑暗更深邃的幽暗笼罩而来。

    “大人，我们该离开了！”

    它们吞噬山上的工厂，马特乌斯仿佛听见工人们临死前痛苦的哀嚎。

    嘭——嘭——

    牵往城市的电线杆爆起几团电光，随后火焰氤氲弥漫。

    “退到地下我们还有机会！”

    商人身影忽然出现在办公室，马特乌斯迟缓低语：“告诉陆离阁下，维纳不冻港失陷，市民躲进地底避难区，黑暗很快将笼罩大地。”

    “市长！”

    黑暗已经吞没城市边缘，离他们不会太久。

    等到商人消失，马特乌斯深深凝视弥漫而来的黑暗，转身离开窗前，仿佛衰老了十几岁。

    “希望午夜城能撑住……我们走吧。”

    ……

    奥菲莉亚的提醒晚了一步。哪怕普修斯后知后觉的闭起眼睛，污染仍然作用于他的身躯。

    鳞片于皮肤浮现，又被触须刺破钻出。

    就连只是瞥见瞬间的奥菲莉亚也发出尖叫，跌进通道。

    “关闭舱门远离战场。”

    陆离抓起普修斯，离开台阶落入脚踝深的积水，呼唤失控的奥菲莉亚。

    安德莉亚关闭舱门，远离被波及的海域。

    她的意志足够坚固，不久后昏沉醒来，对发生的事讳莫如深。

    可普修斯还未醒来，似乎有两种力量施加在他身上。

    几十分钟的漂流，船身忽然不自然地晃动，通往甲板的舱门打开。

    深海之神回来了。

    祂的长袍破损更加严重，滴淌的血液犹如汇入海水的河流。

    “它们被污染了……”

    深海之神低语。

    “你能……祛除吗？”奥菲莉亚不太舒服，脑海里的呢喃声在蛊惑她的意志。

    “吾不能那么做……”

    污染不只源于祂，还有敌人的力量。收回属于深海之神的污染只会让普修斯和奥菲莉亚被另一种污染扭曲意识。

    袭击者是祂宿敌的仆从们，深潜者的父神大衮和母神海德拉。

    幸运的是祂们以为深海之神濒死，所以袭击失败。

    而阻隔两种污染力量的办法只有一个。

    地狱。

    ……

    守望镇。

    哈德斯的地下室。

    “陆离先生我不想走……”

    地狱门前的普修斯耷拉着耳朵，依依不舍。

    美好的形势在几小时里骤然变化：黑暗笼罩了大地，深海之神被袭击重伤，他们也要被迫离开这里。

    “我和……普修斯……在地狱……等——”

    意识到不详的奥菲莉亚闭上嘴巴，拉起普修斯靠近地狱门。

    “陆离先生……希望真的存在吗……”他最后回头问道。

    “是的。”

    “这是善意的谎言吗？”

    “不是。”

    普修斯和奥菲莉亚走入地狱之门。

    哈德斯和魔鬼之女会安排好他们。陆离想到，走出地下室。

    镇子上，倾洒阴影的深海之神低诵着。

    “吾撑不了太久了……”

    接下来他们返回贝尔法斯特。

    在那里，深海之神将结束祂的古老故事。

