    　　　　 细微的脚步声传入她的耳中，尚胧月警觉的向庭院入口的位置看去。

    　　尚胧月，“他们来了。”

    　　落文宇轻点下头并未说话，他正准备向前走的时候，尚胧月将他一把护在身后，“王爷还是走在我身后为好，若是王爷受伤了，我会很苦恼。”

    　　没给落文宇回应的机会，她走在前面拉着落文宇的衣袖，将他护在身后。

    　　落文宇：“我受伤了，你不该高兴吗？何谈苦恼？”

    　　尚胧月听他的语气明显就很不对劲，也不知道这位祖宗又在发什么疯。

    　　尚胧月，“我不知道王爷心情为什么突然不好，如果是我造成的，那我只能说抱歉，如果不是因为我，那就劳请王爷莫要将负面的情绪发泄在我身上。”

    　　“己所不欲，勿施于人。”

    　　“如果王爷听不进去我说的话，那就当我对牛弹琴。”

    　　落文宇，“有你这么比喻的？”他的声音听着带着些怒气。

    　　尚胧月，“一时间找不到更好的形容词，冒犯了王爷还请担待。”

    　　她一整个的态度就是，我不惯着你，你要生气就生气，别把负面情绪发泄在她身上。

    　　面对尚胧月对他的态度，他并未恼怒，只是神情凝重，不知在想什么。

            他也不清楚他到底是怎么了……为什么…为什么就那么在意她说的那句话？

    　　庭院入口外的两侧早已埋伏了很多人，就等着落文宇和尚胧月出去了。

    　　他们一个个身着黑色夜行衣，脸被黑色的面纱遮住，看不清他们的模样。

    　　尚胧月，“外面两侧埋伏了刺客，一会儿我们翻出去。”

    　　“正面出去不是明智的选择，从侧面攻击他们会更加容易。”

    　　“王爷只需像刚才一样配合着我的动作就好。”

    　　落文宇没有回答她的话，看他的样子貌似还在气头上。

            “王爷？”尚胧月再次叫了他一声。

            落文宇依旧没有回答她的话。

    　　尚胧月无奈的轻叹息口气，“王爷你若不配合，我这边也很难行动。”

                   “有什么事情等处理完了在说。”说完她就拉住落文宇的手，想要拉着他向前走。

               落文宇站在原地不肯动，她也拉不动他。

                尚胧月眼眸微沉，她转身面向他，“王爷不要再闹脾气了。”

            她的声音略微低沉，透着一抹危险的感觉。

                 那双深邃的眼眸不断的在尚胧月的身上打量着，似乎想要将她看个透彻般。

            回应尚胧月的依旧是一阵沉默。

              就在她快要耐不住性子的时候，一直未开口的落文宇终于说话了，“我会配合你。”

               尚胧月的火气这才收回了一些，“嗯。”

                  她带着落文宇瞬移到墙边，瞬移的时候尚胧月在她和落文宇的身上施了隐身术。

                入口侧面的人就看不见他们了。

           接着两人翻越过面前的墙壁来到了庭院外面。

              果然不出尚胧月所料，庭院入口两侧都站满了刺客。

               他们现在站在左边最后面刺客的身后，尚胧月压低声音，“我施了隐身术，他们现在看不见我们。”

               “先从这边的人开始解决。”

                 落文宇，“嗯。”他的态度如刚才一样冷漠。

                 尚胧月也不再管他到底怎么了，现在当务之急是要处理掉这些刺客。

            她可不想再返回王府的途中遭遇刺杀，忙活了一整晚，她只想一会儿返回王府的路上没有人来打扰，安心的睡一个好觉。

            凝霜剑出现在尚胧月的手中，在落文宇面前召唤出凝霜剑的时候，凝霜剑都被幻化成了另一种模样，不是原本的样子。

             一眨眼的功夫她就干掉了好几个刺客，排在前面的人都还未察觉到。

           不知道哪儿吹来的一阵风，卷起了那些血腥味儿。

            刺客本身就对血腥味儿这一类的很敏感，前面的人发现不对劲后全都转头看向后面。

              再看见有好几个人被干掉后，他们全都进入了高度戒备状态。

              站在最前面的人，“他们发现我们了！全体戒备！”

              “是！”众人齐声道。

              尚胧月和落文宇后退了几步，她看向落文宇，“现在也没有使用隐身术的必要了。”说完她就解除了她和落文宇身上的隐身术

                  尚胧月和落文宇凭空出现在他们的面前，他们眼睛都看直了。

            有的人甚至以为自己的眼睛出现幻觉了。        尚胧月，“王爷需要留活口吗？”

                落文宇，“留两个。”

               尚胧月轻挑眉，“行。”

            “有人自愿申请留下来吗？自愿投降的并积极配合我们的人，将酌情考虑判刑，有人愿意申请吗？”

                 她话音刚落，离尚胧月最近的刺客就向她发起了攻击。

           她摇摇头，“看来大家都不懂什么叫做，识时务者为俊杰。”

                    刺客，“你一个女人能厉害到哪里去！”

              另一个刺客接着道，“杀你就如同捏死一只蚂蚁一样简单。”

                 尚胧月微眯起眼，她笑了笑，“是吗？”

              谈笑间她轻松的躲过那两人的攻击。

            他们没想过她能躲开的。

            而且就刚才的距离，他们的攻击不出意外是必中的！

            因为他们向她进攻时，她还站在原地回答着他们的话。

                 尚胧月，“看来也并不是如你所说的那么轻松。”

               尚胧月的声音从他们两人的身后响起，当他们定睛看向前面的时候，原本站在他们面前的人消失了。

            一阵恶寒爬上了他们的脊背。

            没给他们反应的时间，尚胧月挥舞着手中的凝霜剑，干脆利落的就解决掉了他们两人。

             这一幕看呆了在场的刺客。

                    为首的刺客见势不对，他立马道，“拿下他们！”

                男人的一声令下，这些刺客全都向他们冲了过来。

                   尚胧月淡淡的扫了一眼，她先看看留那两个人。

                留一个为首的人……还有一个是背靠着墙壁的刺客，他一直在旁边观察着这边的情况。

                挑选好了要留下来的人后，她也好行动。

                    尚胧月，“王爷，你可要跟紧我的步伐了。”

              落文宇，“不用你提醒，我也会。”

                   她旋转躲过向她刺来的剑，他跟随着她的动作来行动，完全没有干扰到她。

