    喜儿趴在门沿上往外张望，回头告诉大家，凶巴巴的老板娘走啦，旋即跑到丁佳敏脚边，昂着小脑袋崇拜地看着她。

    “干嘛？”丁佳敏问道。

    “你好厉害吖小敏姐姐，666。”

    “……小意思啦。”丁佳敏酷酷地说，忽然耳边响起一声尖叫，只见谭锦儿欢快地抱住她蹦蹦跳跳：

    “小敏你好厉害吖~~~啊——”

    喜儿也跟着啊啊大叫，绕着丁佳敏蹦跶转圈，还把小米也带上了。

    三个女人兴奋地大叫，打了一场胜仗似的。

    原本保持酷酷表情的丁佳敏也不由开心地笑了起来，与恶人斗真是其乐无穷。

    忽然，门外响起了敲门声，正兴奋着的姑娘们停了下来，相互看了看，派出喜儿去查看。

    喜儿走到半路上，折返回来，从丁佳敏手里要走了小水枪，然后才打开房门，伸出小脑袋往外瞧了瞧，只见老板娘去而复返，她下意识地就把小水枪举了起来。

    老板娘脸上僵了僵，强笑道：“嗬嗬嗬，是喜儿啊，别害怕，阿姨是来给你们送西瓜来的，喏，拿着，你搬得动吗？”

    喜儿瞧了瞧这个大西瓜，是真大吖，她答非所问：“我吃西瓜可厉害啦。”

    “厉害那就多吃点，你姐姐呢？”

    “姐姐~~~”

    谭锦儿出现，“老板娘你这是？”

    “哎呀对不起啦，刚才只是一场误会，给你们个西瓜，天怪热的，小朋友多吃补充水分……”

    门重新关上，谭锦儿抱着一个大西瓜回来，告诉丁佳敏，这是老板娘送来的，说要多吃西瓜，补充水分，女人养颜。

    “还说小孩子要多吃大西瓜呢。”喜儿补充道，她想吃大西瓜。

    谭锦儿：“多吃了你会尿床。”

    喜儿怔了怔，小米笑出声来，笑的喜儿怪不好意思的，但诚实的她并没有否认，反而hiahia大笑说那就只吃一块叭，万一真尿床了怎么办吖。

    谭锦儿留丁佳敏在这里吃晚饭，说要做一顿丰盛的晚饭感谢她。

    幼儿园开学了，小红马办的暑假兴趣班就暂时停了，辛晓光终于得以解放，这天早上还特地带了一份早餐送给张叹，感谢他的体恤。

    吃了早餐，张叹来到剧组，孙亚东和张凌都在，演员们已经化好了妆，马上就要开拍了。

    张叹跟导演任志成打了声招呼，就留在拍摄现场监督拍戏。看着看着，就感觉不对劲，好几个演员的台词和剧本上的对不上，尤其是肖明鉴的台词，变化很大。

    张叹默不作声地看了一个多小时，直到中场休息的时候，他才单独找到导演任志成。两个人聊了许久，聊的什么没第三人知道。戏重新开拍后，没多久，任志成喊停。

    “明鉴，你刚才动作没到位，注意一下，重新来。”

    肖明鉴：“好嘞。”

    “重新再来。”

    重新开始后，还是原来的地方，任志成喊停，说台词咬字不够清晰。

    第三遍，任志成又喊停，这回没说什么原因，而是请张叹给他讲讲戏。

    肖明鉴也是一头的雾水，他感觉自己演的挺好的，“张老师，我感觉挺好的啊，是哪里不对了？”

    张叹笑道：“总体其实感觉不错，但细究的话，一些细节没到位，比如刚才台词说的……”

    “哦哦，好好，听明白了，那我再试一遍。”

    导演要求重新再来，这回过了，但是下一幕又出现了问题。

    两个镜头，总时长不到一分钟，但cut了十几次，全是肖明鉴的问题，cut的他都要怀疑自己的能力了，工作人员和与他搭戏的演员不由心生不满。

    任志成便说道：“看样子明鉴今天状态不好，没关系，人不是机器人，总有状态好和状态不好的时候，这样吧，剩下的明鉴的戏挪到下午，原本下午的戏调上来。张老师，麻烦你给明鉴讲讲戏。”

    肖明鉴深深地舒了口气，一会儿的功夫被cut了十几次，给他造成了很大的压力。

    “张老师，您给我好好讲讲，我还是糊涂着呢，我……”

    张叹打断道：“孙老师，孙老师——你过来一下，你给明鉴讲一下戏，我到现场盯着。”

    孙亚东怔了怔，说他在检查明天的剧本。

    “没事，检查的工作交给张凌，明鉴的事更重要，这几天你和明鉴联系的多，你给他讲戏最适合。”

    肖明鉴：“对啊，孙老师你给我讲讲吧，我是还没搞清。”

    孙亚东：“好吧。”

    张叹便把张凌叫来，让他接走了孙亚东手头的工作。

    上午的工作结束后，中午休息了一会儿，接着拍戏。

    孙亚东找到张凌，问他明天的戏排的怎么样了。

    “给我吧，我看看。”他说道。

    这时张叹在远处朝他招手，张凌提醒说：“张老师在叫您。”

    孙亚东赶过去，听张叹说：“公司下午有个会，要求我们派个编剧去，你去吧。”

    孙亚东不疑有他，去了公司，被告知是给几个新编剧讲实战课，顿时心中不满，这工作随便找个编剧来就行，用得着他吗？杀鸡用宰牛刀。

    但来都来了，总不能掉头回去吧，只能压下心中的不满，心想赶紧把课讲完了回去剧组。

    课讲到一半，孙亚东的电话响了，一看是张丽的。

    “什么事？”孙亚东来到走廊尽头没人的地方接了电话。

    “你上哪里去了？怎么人影都没看到？”张丽在电话里有些急。

    “我到公司来了，怎么？”

    “你怎么跑公司去了？明鉴戏都拍不成了！”

    “什么意思？”

    “你上午不是给明鉴讲了戏吗？下午一开拍，明鉴又不断被导演喊cut，找各种理由连续cut了十几次，说了他一顿，把他的戏有押后了，说是明天再拍，让他回去冷静冷静。”

    “……”

    孙亚东顿时察觉到了一些反常，反问道：“你有什么话就直说。”

    “我的意思是，导演是不是故意的？？你看，你被打发回了公司，明鉴不断被cut，是不是发现了什么？”

    “发现了什么？我们有什么值得被发现的？你别乱想，就这样吧，我还要上课。”

    孙亚东嘴里这么说，心里还是有些突突的，耐着性子终于上完了课，心说明天到了剧组再观察观察，忽然被人叫住，说明天还有一天的课要他上！

    “是总监的意思。”对方说道，孙亚东只能忍着不耐烦接下。

    另一边，张丽和肖明鉴躲在车里琢磨整个事，渐渐的有点理出了头绪。

    “前几天拍戏都好好的，就今天这么反常，要说今天和前几天有什么不同，我想来想去，就是张叹。前几天张叹不在，今天张叹在。”张丽分析道。

    肖明鉴没明白。

    张丽又说：“我看，可能是张叹对你改剧本不满意，所以故意和导演敲打你。”

    “不是吧？”

    “是不是试一下就知道了。”

    “怎么试？”

    “你等会儿去请他给你讲戏，态度一定要诚恳。”

    “这有用吗？上午导演让他给我讲戏，他推给了孙亚东。”

    “你拿这份剧本去，这是原来的剧本，孙亚东没改之前的，你翻开，翻到这一页，给他看，就说这里没明白，请他讲讲。这里原先孙亚东改动很大，你请他讲这一段，他一看就能明白，如果他愿意给你讲戏，那就是因为改剧本的事情。”

