    “嗷！”

    正在将一株风铃草放入异度空间的洛狸突然间眉头一皱，一种莫名的危机感涌上心头，

    闭上眼睛仔细感应了一会之后，

    洛狸急匆匆的向洛星开口：“阿星，我的感应能力好像又被削弱了...”

    ...一旁正在摘取风铃草的洛星突然听到洛狸的声音一愣。

    同时舒展的眉头一拧，

    还在降低？

    心中将小家伙唤了过来之后，洛星开始细细的检查它。

    只不过, 翻来翻去，他都没有发现有什么异常。

    难道是周遭环境的影响，抬头看向之前灵猿族群的地方，他们明明已经离开它们有一段距离了，为什么还会有这样的感觉?

    搭建通灵渠道之后，洛星仔细的感应体内灵气的滞留情况，发现没有什么异常。

    难道只有感知类型的技能才会受到影响？

    洛星轻嗅了一下，一股微弱的浊流感出现。

    “起风了？”

    轻柔的微风在他的身边涌起，旁边桃树的枝桠轻轻摇晃，紧接着剧烈的开始摇晃起来。

    一股不好的预感在他的心中涌现。

    天边一道巨大的龙卷风不知道在什么时候成型，以迅雷不及掩耳之势向着他们急速冲击。

    “嗷！”

    “什么玩意...”洛星喃喃自语一声，随后大喊一声“快跑，小狸！”

    龙卷风由外向着中心区域而去...

    龙卷风袭来的速度之快，还没等洛星要跑出去，一股强大的风流就要将他扯上天空。

    连同着他抱着的树干也被席卷而起！

    “嗷..！？”

    洛狸眼睁睁的看着洛星被这突如其来的龙卷风吹上天空，牙齿紧咬，冰晶风暴迅速成型，在这种被压迫的环境之下。

    它的灵力迅速倾泻而出，足足有十余米高的冰晶风暴抵御着这巨大的龙卷风，可在这天地伟力之间，风暴融入之后。

    就像雨滴投入江河一般只是激起了一丝的涟漪。

    只不过，洛星向上飘动的身形总算是稳住了。

    现在的洛星，只感觉整个身体不受控制，巨大的在撕扯着他的是身体，而且，在这股风流的撕扯下, 他的意识正在慢慢的模糊。

    这股风...

    不对劲！

    洛星心中很快出现了这个念头，他将目光看向洛狸，小家伙现在正努力的用自己的灵力制造出风暴，同时制造出冰砾阻止那些龙卷风中夹带的树干袭向自己。

    这个灵力输出程度，小家伙坚持不了多久！

    洛星心中很快冒出这个念头，他想大喊：让小家伙赶快跑。

    可话到了嘴边，只剩下了嘴唇的蠕动。

    加上强大的风流声，掀起树干的碰撞声，完全将他发出细微的声音给遮住了。

    情急之下，洛星都忘记了在心中提醒小家伙。

    让它快走。

    最后手上只剩下那颗技能灵珠...

    ...

    白色的身影在林间急速穿梭，神色焦急，它追随的方向上，巨大的龙卷夹带着毁灭之势席卷了整个林间。

    紧急情况之下，它都没有注意到，自己释放的【凝冰之息】，已经脱离了形式上的释放，冰晶风暴逆转着龙卷风的形状，两者之间形成了一个微妙的平衡。

    若是现在的洛星还醒着的话...他便能看到洛狸此时的【凝冰之息】已经达到了完美的层次。

    一种莫名的流动在冰晶风暴中成型。

    洛星那些被草木划出来的伤痕在碰到冰砾之后, 一种神奇的波动开始在伤口处成型。

    伤口竟然奇迹般的有了愈合的趋势，而且，那些被撕裂开的伤口上，有了冰霜覆盖的趋势。

    这有点像【冻结疗法】的效果，可是现在，小家伙施展的是凝冰之息。

    只不过现在的它，根本无暇顾及这些...

    它已经追了这个龙卷风接近不知道多久了，持久的灵力输出，让洛狸的灵力已经有了枯竭的现象。

    原本圆润的灵晶，现在已经有些萎缩。

    若是在维持，怕是连维持【异度空间】灵力都要没了。

    不知为什么，不管它如何用灵力拉扯，洛星的身形就像是扎了根，完全没有下来的趋势。

    龙卷风的方向，正是掠风谷外面。

    很快，便到了掠风谷的斜坡处。

    正好诠释了平原上龙卷风的来源。

    咬牙看了一眼天空上稳住的洛星之后，洛狸一咬牙，纵身一跃，跳了进去。

    出生以来，除却父母，对它最好的便是洛星了。

    最后关头，洛狸只能释放所有灵力，将整个洛星和自己的周遭覆盖上一厚冰。

    ...

    龙卷风一点没停，带着洛星往平原上横冲直撞，浮空岛一个一个掠过龙卷风，龙卷风似乎有了意识，在每一座浮空岛的下面，都刻意的放慢了速度。

    直到一个绿色光点涌入之后，才又向着下一个浮空岛前行。

    不过，这个时候，龙卷风中的风力似乎没有之前那么剧烈。

    而且，卷入到其中的人类和灵兽，似乎有慢慢的往龙卷风的上空飘的趋势？

    ...

    “见了鬼了，这么快又来了一次~幸好跑的快！”一位与龙卷风擦肩而过的人类探险者心有余悸的对着旁边的伙伴说道。

    按道理，每一次这样的龙卷风，最少应该也会有半个月的真空期，为什么到了这一次，还没三天就来了两次？

    “有没有可能，龙卷风就是送我们去浮空岛的捷径？”他的伙伴也是同样的心有余悸，不过还是笑着打趣说道。

    “那你去嘛？不说那个风力，就是里面包含的那些被卷入其中的物品，给你撞一下的滋味想试一试？”

    “那还是算了，我只想在新手期混混...”他连忙摆手。

    笑话，就凭他刚刚踏入二阶御兽师的肉体，怕是连一秒都支撑不住！

    ...

    ...

    “嗯...好痛？”洛星摸了摸有些昏沉的头，手扶着地面，一种泥土的腥味和花的香味钻入鼻尖。

    记忆迅速涌入他的脑海，

    秘境，

    探索，

    龙卷风！

    “洛狸！”回过神来的第一件事，洛星便在心中大呼小家伙。

    “阿星，我在~”

    熟悉的声音传来，洛星楞了一会，随后松了一口气，小家伙的声音听起来有些虚弱，但没事最好。

    抬起头，洛狸原来就在他的身后静静的看着他。

    “我们这是...在哪里？”

    浑身无力的感觉传来，洛星下意识的想要挥动手臂。

    “浮空岛上~”洛狸不加思索的道，在洛星没有醒来的这段时间内，它已经将周围的情况搜索了一下。

    虽然有些不敢相信，

    但事实上，他们好像已经到了浮空岛上。

    “下次不能再这样迷糊了。”有些懊恼的自语了一句，撑起身子，他开始查看周围的环境。

    才发现，他的周围是一片花丛。

    花香四溢。

    各种说不出名字的花包围着他和小家伙。

    红色，绿色，紫色...

    小家伙的身上，已经沾满了各色的花粉，整个就是一只“花”狐狸。

    “呼呼~”微凉的气息突然出现在洛星的脖子处，洛星一愣，一股熟悉的体力脱离感涌上，他警惕的看向了身后。

    “卧槽！”这一看，直接将他整个人给镇住了，一股青色的能量气团就在他的身后，随着他的一声惊呼。

    这团青色的能量团也仿佛受到了惊吓，后退一大“步”的距离，只不过，立马又凑了上来！

    这一声惊呼起了连锁反应，花丛中，突然响起了“悉悉索索”的声音。

    在这过膝高的花丛中似乎有着某种生物在汇聚！

    青色能量团还发出了“呼呼”的轻笑声。

    “这是什么！”洛星赶忙退到了小家伙的身边。

    在出现某种不知名生物的时候，洛狸身边肯定是最安全的！

    “嘤嘤嘤~”

    迎接他则是洛狸类似于戏谑般的笑声。

    “你笑什么？”洛星不解的问，同时他朝周围看去，如果现在是在浮空岛上，那么他现在会在岛屿的那个位置。

    重要的是，他们该如何下去？

    这是一个问题！

    小家伙可不会飞，他转头看向洛狸。

    可恶，这家伙还在笑！

    洛星真的get不到它的笑点。

    “没笑什么，阿星，你看这些花，好看吗？”

    在洛星惊愕的眼神中，洛狸迈步走到了青色能量团的附近，随着它的靠近，那团青色能量团竟有板有眼的笑了起来？

    笑？

    洛星眼睁睁的看着这“只”青色的能量团长出了眼睛，和一张樱桃大小的嘴巴？

    青色能量团就像一个椭圆形的鸡蛋，

    可此时，在这颗椭圆形的“鸡蛋”上面，圆润的裂开了一道口子，紧接着，一双淡红色的眼睛显露了出来。

    嘴巴处也有着凹陷。

    “精灵类型的灵兽！”这个念头在洛星脑海中一闪而过。

    随后惊呼出声！

    而且，这个模样，不就是“风灵”的描述？

    整个身子就是一团能量体，青色...

    “嗯。”

    轻灵的声音在洛星脑海中响起，洛星惊奇的看向这只风灵，只见它好奇的端详着自己，时不时还发出了轻快的“呼呼”声。

    不讨厌我，

    洛星小心翼翼的起身，看着眼前这只好奇的风灵。

    “阿星，这个可以成为你的第二只灵兽哦~”

    洛狸的声音让洛星一愣，

    契约？

    一般来说，很多御兽师契约的第一只灵兽都会有些抵抗御兽师契约第二只灵兽。

    因为这样算起来，

    有些御兽师得到的资源肯定会分散，而且，中心也会有变化。

    小家伙很大度嘛~

    洛星嘴角不自觉扯出一道笑容，心中调笑道：

    “你不怕以后我会将培养注重点转移到风灵身上？”

    “为什么..要怕？”小家伙明显楞了一下，随后语气有些弱了下来。

    不会吧...阿星这么好，应该不会把我冷落吧...

    人类世界里面，听说这种精灵性质的灵兽天赋是极为受欢迎的。

    虽然，它对自己的天赋也很自信，只不过，听到洛星怎么说，它还是有些慌了起来。

    但它知道，

    洛星以后的灵兽肯定不止它一只...

    “放心！”洛星的眼神突然认真起来：“小狸，你永远是我心中最重要的伙伴。”

    “不管以后有多少灵兽，我都会把你放在第一位的~”

    这话，好像有些“渣”了...

    洛星心中暗自吐槽，不过对于现在，还是要安稳住小家伙的情绪。

    让它别多想~

    “嗷...”

    洛狸转身没有回他，洛星却在心中听到了“那好吧...没事，你快去想办法契约它吧。”

    语气中却多了几分不安。

    洛星放下心来，转身看向眼前的风灵试探道：“嗨咯？”

    “呼呼~”

    呼呼的风吹拂在洛星脸上，一股熟悉的感觉传了过来。

    好家伙，原来这风的源头是你？

    洛星愣住了，那股能吸取生物体力的风流居然是从眼前这个小家伙身上传来的。

    “呼呼，”风灵的嘴角一直是扬起的，在听到洛星的话语声音之后，扬起的程度越来离谱，甚至已经成了一条微弯的直线。

    洛星甚至有些怀疑这家伙的智商了。

    不过，这应该是一种打招呼的方式吧？

    看着还在呼出青色气体的风灵，他有些莫名的想到。

    好呆啊~

    “这也听不懂啊！”洛星苦恼的看了一眼洛狸，两个生物完全不在一个频道上。

    风灵讲的“话”，他完全听不懂。

    就是不知道它听不听得懂自己说的话。

    洛星试探着问：“我能摸一下你嘛？”同时伸出手来，作势要去摸它。

    “呼呼~”出乎洛星意料的是，在他伸出手的一瞬间，风灵直接扑了上来，洛星心中一惊，就在他以为对方要发动攻击的时候。

    它直接整个身子凑近了洛星，若不是洛星有些防备双手交叉护住了身躯，他都怀疑，这家伙会直接扑进自己的怀抱。

    刚刚那一瞬间，洛星甚至想要搭建通灵渠道了。

    不过，这个意思，应该是允许自己上手吧？

    为什么这只风灵这么听话啊？

    是天真还是说傻呢？

    怀着这种想法，洛星将手伸了上去。

    手上立马传来一股被水流包裹住的感觉，轻灵透彻。

    这种像水流一般的风轻抚在手心，非常舒服。

    风灵也没有抵抗洛星的举动，十分自然的迎了上去。

    脸上还露出了小猫似的顺从~

    同时，灵兽图录也在飞快的收录它的信息。

    ...

