    本来跑得气喘吁吁的男人，看到林春暖之后，反倒手足无措了，搓着两只大手，不知道怎么办才好，盯着春暖看了好半天，才走到她面前，缓缓地蹲下来，林春暖看到他慢慢的红了眼圈，然后低下头去。

    过了好一会儿，男人才又抬起头来，嘿嘿地笑了两声，

    “跟你娘长得真像，不过，比你娘漂亮多了。”

    红着眼圈的男人，傻笑着说着这样的话，林春暖瞬间泪崩了。

    “舅舅。”

    林春暖一下子扑到男人怀里，这个时候，林春暖才真正的感觉到，自己就是林春暖，再不是别人，眼前就是自己的亲人，心心念念想要相见的亲人。

    冲力太大，男人没防备，一屁股坐在了地上，林春暖有些尴尬了，自己这也太冲动了，还真像小孩子一样，赶紧要从男人的怀抱里挣脱出来，结果男人把她紧紧的抱住，像是怕她跑掉一样。

    “让舅舅抱一会儿，舅舅从没见过你。”

    是啊，娘亲说过，嫁进林家第一年的时候，舅舅和姥爷去看了娘亲，结果被林家嫌弃，然后就再没去过林家了，而娘亲因为第二年才有的身孕，所以那一次相见，娘亲应该还都没有怀上自己呢，自然是没有见过面的。

    “舅舅，我叫林春暖。”

    男人听到林春暖这么说，哽咽地叫了一声，

    “春暖。”

    林春暖正要应一声来着，门外就又有人进来了，

    “春暖，春暖。”

    来人是个大嗓门，手里抱着春晓，看来是在路上问了春晓，春暖的名字了。

    “春暖——，乖孙女，姥爷抱抱。”

    把手里抱着的春晓，塞到身后另一个年轻男人的怀里，弯下腰把春暖从坐在地上的男人怀里抱起来，搂进自己怀中。

    “你说你们怎么才来呢，怎么才来呢？”

    林春暖再一次看到一个男人红了眼圈，看来，今天这一幕注定要上演三次了，她侧过头去看姥爷身后的年轻男人，果然看到他抱着春晓，也正在向自己看过来，眼圈也是红红的。

    “姥爷——”

    林春暖先是冲着抱着自己的男人喊了一声，然后就又冲着姥爷身后的年轻男人叫了一声，

    “小舅舅——”

    她现在已经看出来了，这个男人比坐在地上的那个还要年轻一点儿，自然这个就是小舅舅，那个就是大舅舅了，不过这两个舅舅长得不像，大舅舅跟娘亲更像一点，长像像姥姥，比较秀气，小舅舅长得像姥爷，粗犷一些。

    “哎，哎……”

    两个大、小男人一起应着，眼眶湿润，虽然强忍着没有让眼泪掉下来，但这个情景还是让林春暖很是心酸的。

    很明显，这一家人是真的盼着和自己相见，可见他们是多么想念娘亲的，这样说来，自己的猜测就八、九不离十了，他们应该是怕打搅了娘亲的生活，怕因为他们的出现，而让娘亲受到婆家的排挤，这才忍着想念不去相见的。

    “春暖，你娘过得好不好，你爹对你娘怎么样？”

    果然，姥爷抱着春暖坐下来，就开始询问女儿的事情，十来年，他的心里没有什么时候是忘了女儿的，但也只能从村邻嘴里偶尔听到一些。

    只是，这小半年村里人没谁去靠山村走亲戚，听到女儿的消息，还都是年前年后的事情呢，他也听人说了，女儿在林家过得不是特别好，似乎林家老太太和老爷子比较偏向老二，可正因为这样，张家人就更不敢过去打扰了。

    已经被那边不待见了，如果自己家人再去惹人嫌，恐怕对女儿更不好，所以虽然心里惦记得要命，却真是不敢去靠山村探望，现在见到女儿的两个孩子来到了面前，真是说不出的激动，也说不出的忐忑，就怕听到女儿不好的消息。

    如果女儿好好的，那要想送孩子过来应该早就过来了，孩子都这么大了才送过来，肯定是有些事情发生，春暖姥爷抱着外孙女，这心里揪成一团，就怕听到不好的消息。

    “我娘很好，好得很呢，姥爷不要担心，不过呢，有些事情我要跟你们说，你们不要太激动，行吗？”

    林春暖这是想要安慰的，结果弄得张家所有的人都紧张起来。

    一看姥爷、姥姥和舅舅、舅娘的表情，林春暖就知道自己这话说得让人误会了，这不让人激动，可不就是说有不好的消息么，但正经说起来，这个消息对于张家人来说，可能真不算是好消息。

    “这位是哥哥吧，这两个是弟弟和妹妹？”

    林春暖看到跟在小舅娘樱桃身边的几个孩子，灵机一动，转换了话题，想让气氛能够轻松些。

    “是呀，这个是你哥哥张天明、这个是你妹妹张秋菊，他们两个是你大舅舅家的，这个是你弟弟张天亮，应该是弟弟你吧，你几岁啦，春暖？”

    论起弟弟、妹妹，姥爷才想起来，还没问春暖多大呢。

    “我今年八岁啦，姥爷。”

    林春暖赶紧报出自己的年龄，不然姐姐、妹妹的分不清楚，

    “噢，那就对了，天明十岁是哥哥，天亮六岁是弟弟，秋菊五岁是妹妹。”

    林春暖看着只有六岁的张天亮，这遗传可真是了不得，小舅舅长得就很是高大健壮，小舅舅家的孩子也是长得壮实，六岁的年纪，看起来还真是跟自己长得差不多大。

    “天明哥，天亮弟弟、秋菊妹妹，这是春晓，今天两岁了。”

    春晓已经从小舅舅身上爬下来，站到了姐姐身边，虽然说屋子里的人都是姥姥、舅舅什么的，但一下子这么多的陌生人，春晓还是觉得站在姐姐身边比较安全。

    “这位小兄弟，怎么称呼你，怎么你送孩子们过来？”

    张大河是见过林大庆的，自称知道面前的男人不是林大庆，却有点儿想不明白闺女怎么会让别的男人送孩子们来自己家。

    “我叫明子，至于其它的，让春暖跟你们说吧。”

    明子不知道春暖想要说到什么程度，刚刚既然春暖阻止了自己说出真相，那就让春暖自己说明原因吧，自己别再说错了什么，让春暖难做就不好了。

    “姥爷，我娘给你们带了些东西过来，姥姥、舅舅、舅娘，你们也过来看看。”

    林春暖把人领到院子里，明子解开双轮车上捆着的绳子，开始往下搬东西，往屋子里拿，大舅、小舅也赶紧过来帮忙，结果在看到车子上的东西时，按住了明子的手。

    原来，他们刚开始看到车上有布料，以为是给孩子们带的行李呢，结果在明子把那上面叠着的那一打布搬走，他们看到下面零零散散的东西，立刻就不让明子往下搬了。

    “春暖，这都是些什么东西？”

    张大河一家也看出来了，虽然来了三个人，明子还是个大男人，但三个人里，春暖才是有话语权的那一个。

    “我娘给你们带的东西呀，有棉布、衬理儿，有各种调料，有白糖、红糖、冰糖，有腌菜，还有一只野鸡，对了，还有茶叶和特殊制做的薄荷。”

    林春暖把带来的东西都报了一遍，然后很是注意地观察了一下他们表情。

    她刚刚没有马上说明自己是怎么过来的，娘亲为什么没来，可不是随便岔过去的话头，林春暖就是想要看看，她姥姥家的这些亲人，在看到娘亲带来的礼物时，会是个什么样的表现，她要通过这个来决定，她要不要说实话。

    “呀，这些东西多贵呀，你娘的日子也不是那么好过的，是不是为了给我们拿东西，把家底都花空了？”

    春暖姥姥先就有点沉不住气了，用手摸了摸车子上的东西，感觉就像是摸到了闺女的心意一样。

    “就是，这些东西是能拿回娘家的么，要是让老林家的人知道了，还不得闹翻天呀，我可是听村里人说，你奶奶对你们这一房并不太亲近，别为了给娘家拿点儿东西，再让你娘受委屈。”

    姥爷张大河看着这多半车的东西，心里是激动，起码他看到东西就知道了，闺女是没有忘了他们的，肯定是这些年日子过得不舒心，才一直没有联系家里，只是，不知道这次是遇上了什么事情，这么大手笔的往家搬东西。

    “春暖，你娘说了什么没有，她是不是有什么难处？”

    大舅张杨蹲下身来，拉过林春暖的小手，握在自己满是大茧的手里，

    “她是不是跟你说，让你和弟弟先住在姥姥家里？那你就和弟弟先住下来，东西咱们得给你娘带回去，我怕你娘那边不消停呢。”

    真是担心妹妹出什么事儿了，可春暖才这么大点儿一个，又怕说重了吓到她，安慰完全了外甥女，这才起了身，跟爹爹和娘亲说到，

    “爹、娘，我明天去一趟靠山村吧，我去看妹妹怎么样了。”

    这就是不放心了，他真是害怕妹妹这是托孤呢，跟来的这个男人又不把话明说，那是不是说明妹妹真的有什么不好的了，不行，说什么他都得亲自去看一看才行，不然他不放心。

    “春暖，你娘身体好吗，能下地吗？”

    这个时候，姥姥对于刚开始听说的那些话，也有点怀疑了，如果女儿在给人做工，东家对她还挺看重的，那她绝不至于把家底都搬到自己家里来。

    “你来之前，还住在你爷爷、奶奶家里吗？你爹爹怎么样了？”

    姥爷张大河想得就更透彻了一些，就算是张柳身体不好，林家对她嫌弃，那也不至于不要孩子呀，孩子能被送到自己家里来，说不得，女儿已经不在林家了。

    张大河这么一问，张家人都紧张了起来，张杨更是整个人都有些颤抖了，妹妹在家里的时候，最是黏着他，没想到一走就是十来年不见面，现在竟然听到这样的消息，他简直是不能再忍下去了。

    “爹、娘，我要去看妹妹，不管她过得是好是坏，我总要亲眼去看一下才行。”

    张杨边说边轻揉着春暖的头，似乎把对妹妹的那点担心和想念，都倾注在了春暖柔软的发丝上。

