    李新年慢慢坐直了身子，疑惑道：“你的意思是这些保建品和化妆品配方都能交给我来生产销售？”

    如兰沉默了一会儿说道：“眼下我还不能做这个承若，因为我姐对这些配方也很感兴趣，最终是授权你生产一部分，还是全部授权你来生产，取决于你公司的规模和档次。”

    李新年好像有点动心了，问道：“那你的化妆品又是怎么回事？”

    如兰犹豫道：“不瞒你说，其实我原本打算自己建厂生产销售化妆品，可毕竟精力有限，同时也不太懂经营。

    倒是妙兰对化妆品有点兴趣，也不知道是不是一时心血来潮，所以这件事就一直耽搁了。如果你有兴趣的话，我倒是可以借机实现自己的夙愿。”

    “我对这个行当确实不了解，生产化妆品赚钱吗？”李新年问道。

    如兰没有直接回答李新年的问题，而是缓缓说道：“听说过日本的资生堂吗？”

    李新年一愣，随即笑道：“这个倒是听说过，是一家化妆品公司，我老婆好像一直用他们的产品。”

    如兰点点头，说道：“日本人能把一家化妆品公司做成世界性的跨国公司，你说赚不赚钱？关键还是要看产品。”

    顿了一下，继续说道：““前些年我把四款化妆品推到了本市的几家美容院，其中包括一款面膜，两款护肤品和一款香水。

    现在这几家美容院都是全市最热门的会所之一，说句难听话，他们可是靠我的这四款产品吃饭呢。

    遗憾的是我精力有限，只有少数几个人在加工制作，所以并没有完全推广开来，不信你回去问问小雪和你老婆，她们这些年应该一直都在用我的这几款产品吧。”

    李新年忽然想起了那天在谢玲玲的美容院嗅到的那股淡淡的香味似乎好像在毛竹园闻到过。

    随即又猛然想起了那天张富强从鲁润那里偷听来的话。

    当时鲁润送了姘头一款香水，据说就是从毛竹园买来的，按照鲁润的说法，这种香水就算有钱也买不到呢。

    “你的意思是这些化妆品的配方也全部授权我来生产销售？”李新年好像有点兴奋起来了，急忙问道。

    如兰哼了一声道：“胃口不要太大，一口吃不成胖子，凡事都要慢慢来，如果我们合作的好的话，为什么不能都交给你呢？”

    李新年呆呆楞了一下，似乎还有点不放心，随即一脸疑惑道：“赵源为什么对这些保建品和化妆品的配方不感兴趣呢？”

    “你怎么知道他不感兴趣？”如兰嗔道：“实际上我姐就很感兴趣，只是我有自己的想法，起码化妆品的配方不在我奶奶的遗产之内，怎么处置我自己说了算。”

    “那生产这些保建品和化妆品的原材料好找吗？”李新年问道。

    如兰说道：“大自然里比比皆是，起码比那些名贵的中药材来的容易多了，投入的成本就更低了，而利润并不比药品低，甚至更高。”

    李新年好像还是有点疑虑，犹豫了一会儿，问道：“你的意思是我不卖药了？”

    如兰嗔道：“谁难道阻拦你买药了？你想卖药还不容易吗？只要你手里有钱，我随时都可以给你找个十几种药品的代理权。

    我现在跟你谈的不是你在宁安市的公司，你的公司既可以卖药，也可以卖设备，我现在跟你谈的是吴中县的那个厂子，毕竟，你要先有自己的产品。”

    李新年不自觉地从口袋摸出了一支烟，忘记了这里不允许抽烟，不过，如兰也没有阻止他，而是说道：“该说的话我都已经说了，同意不同意你自己回去慢慢考虑吧。”

    李新年深深吸了一口烟，毅然决然地说道：“不用回去考虑，我同意。”顿了一下，问道：“那你在我的公司算什么角色呢？”

    如兰白了李新年一眼，没好气地说道：“怎么？难道我还会问你要个副总经理当当？如果我有那个闲工夫的话就自己干了。”

    李新年疑惑道：“可技术上我只能全靠你了。”

    如兰嗔道：“怎么？你以为这是高科技吗？我随便找几个差不多的人用手工都能做出产品，只不过不能量产。

    所以，我只需要把配方提供给你，而你只要设备先进，再培训一批技术工人，马上就可以批量生产，当然，后期还要进行相关的宣传营销，这些事情就不是我考虑的了。”

    “那你打算做公司的股东还是拿分红啊。”李新年小心翼翼地问道。

    如兰迟疑了一会儿，说道：：“这些事你抽时间跟妙兰去谈吧，这一摊子事我就交给她了，说实话，我又没儿子，现在折腾这些事还不都是为了她？”

    李新年猜测如兰可能不好意思跟自己谈钱的事情，所以就让女儿跟自己谈，妙兰这小妖精肯定比如兰心狠，跟她谈还不知道要多掏多少钱呢。

    不仅如此，李新年生怕妙兰到时候心血来潮干涉公司的经营，甚至有可能会要个副总经理之类的名分，所以想提前把这条路堵死。

    犹豫了一会儿，说道：“我听老秦说妙兰的心思好像不在工作上，我想她更不会对一家制药厂感兴趣吧。”

    如兰摆摆手，说道：“你没有明白我的意思，我是说这份产业算她的，并不是让她参与生产和经营。”

    李新年急忙说道：“那就让她做股东吧。”

    如兰盯着李新年注视了一会儿，说道：“在产生利润之前，也许你觉得我的几个配方不值多少钱，为了让你的心理平衡，我决定给你投点资，到时候也省的你家里人说闲话。”

    李新年急忙摆摆手，说道：“不用不用，你说哪里话呢，对于我来说，你的配方才是公司真正的核心资产。”

    如兰说道：“你能这么看，我倒是很欣慰，不过，对你来说眼下正是需要钱的时候，既然我手里还有点闲钱，干脆就让你拿去创业吧。”

    李新年见如兰执意要投钱，也不好拒绝，迟疑道：“那你打算投入多少？”

    如兰想了一下，说道：“老秦不是说要给你投两千万吗？我就跟老秦一样，这笔钱就算在妙兰名下。”

    李新年笑道：“行啊，这样妙兰就拥有了公司的有形资产和无形资产，至于究竟给她多少股份，我会和妙兰商量之后让财务进行全盘考虑。”

    如兰摆摆手说道：“这些事你就别跟我说了，我也不是做生意的料，反正到时候你别骗小孩子就行。”

    李新年干笑道：“哪儿能呢？”

    如兰叹口气道：“就这件事我还不知道以后怎么跟我姐解释呢。”

    李新年急忙说道：“在事情没有最后敲定之前，我觉得没必要让你姐知道，否则赵源肯定会从中干涉。”

    如兰点点头，说道：“我也没想好该怎么跟他们说，不过，瞒得了一时，瞒不了一世，让他们知道是迟早的事情，所以，这事我只能往妙兰和老秦身上推了。”

    李新年有点挑拨离间地说道：“赵源虽然是你的姐夫，可现在你才是毛竹园的真正主人，有关自己切身利益的事情也不一定就非要听他的。”

    如兰哼了一声道：“我不过是看我姐的面子罢了，否则，我有必要看赵源的脸色吗？”

    李新年说道：“你也没必要担心，到时候赵源要是怪你的话，你就往我身上推，我可不怕他。”

    如兰嗔道：“往你身上推？你是我的什么人啊。”说完，脸上不禁泛起了淡淡的红晕。

    李新年辩解道：“那你就说是看在小雪的面子上才跟我合作的，你和小雪这么多年也可以说的上是姐妹了吧。”说完，盯着如兰的反应。

    果然如兰好像有点失神，最后才摆摆手说道：“我家里的事情就不用你操心了，你还是多操心公司的事情吧，但愿我没找错合作对象。”

