    方元元告别了辅导员后，立马跑去了吴教授的专属办公室。

    不过这会吴教授正在当评委呢，自然是不在办公室里头的。

    方元元扑了个空，但是也不想这么回去，就一直在门口等着。

    一直等到了中午，吴教授才缓缓归来。

    “吴教授！”方元元抖了抖有些发麻的腿，看见吴教授惊喜地喊道。

    吴教授几不可察地皱了皱眉头，冷淡地问道，“有事？”

    方元元脸上的笑意浅淡了几分，她明显感受到吴教授的冷淡。

    虽然说吴教授之前对她也很一般，但是也没有像现在这样明显的不欢迎。

    方元元心里一阵咯噔，现在才反应过来之前吴教授对她爸所说的另请高明并不是开玩笑的。

    “吴教授，我想来问问关于外交部接待外宾工作的人选问题？”方元元放缓了语气略带小心翼翼地问道。

    吴教授撇了方元元一眼，他记得前几天礼仪老师还为了她找到他这里来。

    原本他觉得方元元的成绩确实不错，而且礼仪方面也十分优秀。

    他确实考虑过要给方元元一个推荐名额。

    只是方元元过于急功近利的心性方面实在让他失望。

    因此他没用上这个推荐名额。

    “这个事情你不该来问我，人才选拔早在前两天已经开始了，现在已经结束了。”吴教授淡淡地说道。

    方元元当然知道已经结束了。

    她就是听到刘小青入选了才跑过来的。

    方元元咬了咬嘴唇，“吴教授，我前两天请假没来学校，所以根本不知道学校招选人才这事情，吴教授您能不能让我和已经入选的同学再比试一次？”

    她虽然想赢了陆向红有些困难，但是想赢刘小青还是简单的。

    吴教授看了方元元一眼，将她的心思看得一清二楚，“不能，既然错过了，那就等下一次吧。”

    “吴教授，可是这是代表咱们华国去接待外宾的，难道不是应该能者居之吗？我觉得我比入选的同学更适合这次接待外宾的人选。”方元元说道。

    “可是在我看来，这次入选的同学可比你优秀多了。”吴教授说完，不再理会方元元，打开办公室的门走了进去，将方元元挡在了门口处。

    方元元瞪圆了眼睛，瞪着眼前已经关上的办公室门，愣了好一会。

    片刻之后，她咬了咬牙，心里有些不甘心，她觉得吴教授一定是记恨之前她爸之前的电话，所以才不让她参选。

    这些同学怎么可能比她优秀。

    特别是刘小青，那可是一直跟在她身后的跟屁虫，成绩一般般，家庭一般般，相貌也一般般。

    这么普通的人，怎么可能比她优秀。

    若不是她这次没来参选，刘小青根本不可能入选。

    方元元几乎难以接受这样的结果。

    她回到宿舍后，看到心情不错的刘小青正在练习英语口语，忍不住说道，“你现在练习的这些，我从小就会了。”

    刘小青一愣，然后点了点头，“你小时候挺厉害的。”

    方元元指着刘小青说道，“这次若不是我有事没来，你根本不可能得到这个名额。”

    “你说得对。”刘小青其实打从心底里赞同，方元元的成绩优秀是她从小就见识过的。

    方元元突然泄了气，她在这里跟刘小青计较有什么用。

    一阵丧气之后，方元元向刘小青打听了一下这次入选的名额。

    刘小青也没隐瞒，直接将他们现场入选的名额给说了出来。

    方元元听完一阵意外，她本来以为陆向红毫无意外的是这次参选名额的入选者，却没想到刘小青说出的入选的五个人当中，竟然没有陆向红的名字？

    “那陆向红呢？”方元元忍不住追问。

    刘小青也愣住了，她光顾着高兴自己入选了，没留意他们班班长竟然没有在第二轮口语面试中。

    “这，我也不知道，好像我没看到班长参加口语面试，有可能有事？太忙了？”刘小青摇了摇头说道。

    方元元听到刘小青这么一说，原本很糟糕的心情突然好了不少。

    至少她最在意的人也跟她一样没有入选。

    然而方元元的这点好心情也只维持到第二天入选外交部接待外宾优秀学生名单公布的那一刻。

    名单上六个名字，首先第一个就是陆向红。

    方元元气恼地跑去质问刘小青，“你骗我？”

    “没有，我真没看见班长参选。”刘小青说道。

    这会刘小青身旁的同学也说道，“是啊，我也没看到班长参选，我昨天还在替班长可惜呢，还以为班长有事没参加，原来早就入选了。”

    方元元听到这里，脸色一阵青，一阵白。

    她现在哪里不明白，陆向红一定是因为直接被举荐了，所以才不参加。

    想想昨天吴教授对她的冷淡态度，再想想现在陆向红竟然直接拿到了名额，这未免也太不公平了。

    方元元看了一眼远处被不少同学围在中心祝贺的陆向红，心气一阵不顺。

    如果陆向红是自己参选上了，那她无话可说。

    但是凭什么陆向红就能够得到特殊的对待。

    她的成绩虽然没有陆向红那么高，但是也差不了太多。

    如果陆向红都能拿到这样的名额，那她也应该能拿到才对。

    方元元看着不少同学还在高兴地对着陆向红说恭喜，觉得这些同学都是傻子，竟然不知道自己得到了不公平的待遇。

    而次日一大早。

    学校的大黑板报上。

    一张偌大的控诉书引起了全校同学注意。

    而这次控诉书的主人公就是最近风头很盛的陆向红。

    上面列举了这次参选的黑幕，称陆向红并没有参选面试便直接入选。

    言语中多次提起陆向红的导师梁教授。

    声称梁教授和陆向红关系匪浅，言行举止过于亲密，其中暗里明里所表达的意思引人遐思。

    一个是京大德高旺盛的教授，一个最近风头正盛的出色学生。

    因此，这张控诉书被贴在大黑板报上面瞬间就让全校的学生议论纷纷。

    当然，控诉书并没有署真名，落笔是正义两个字。

    整个大字报字体略有些歪扭和生涩，一看就是故意仿造的字体。

