    “果然与之前一样，大宇宙引力场都消失了！”岳原舟在观察着飞出世界到达混沌海之后的情况，没过多久在这片一百万公里的圆形空间中，大宇宙的引力作用就消失了。

    但这并非意味着这个圆形空间里就只有其余三种基本力然后可以三缺一了，宇宙基本力麻将桌还是在这片空间中还一直存在，因为元星号的质量。

    “虽然没有世界锚定位每个世界处在混沌海中的位置，但是可以试试最笨的方位记录，如果这些世界方位变化不大的话...”

    岳原舟考虑着怎么定位世界的事，反正现在空间燃烧、或者说湮灭更准确些，这些能量喷流把这片圆形空间往前推，所以说喷流的方向就是刚才那个世界的位置。

    如果这时候用金光发生器把这个开口封堵上，然后在另一端开口，那就可以返回之前的宇宙了，当然空间压缩装置必须同步动作，这也不失为一种特殊手段啊。

    与之前第一次全方位空间湮灭所造成的现象不同，现在这片小宇宙就像一个发出淡淡金光的小泡泡，岳原舟倒是能“看”到混沌海之外的情况了。

    后方是一个正在远离的“大气泡”，前方则一片虚无，什么都没有，但是探测器发射出去的探测信息或者各种粒子，一旦到这个环境便以极快的速度消亡，化为空间湮灭相似的能量，只有世界气泡的膜才能安然无恙的于这种虚无共存，或者说抵御。

    其实并不是真的看，而是感觉，就是基于本能的感觉到，他仔细琢磨一下便大致猜测到原因了，因为这种感觉是有距离的，“向前感觉的时候，前方能感觉的距离就会变大，奇怪...我竟然会说距离，虚无混沌海明明是在湮灭空间，没有空间何来距离。”

    很奇怪，而且岳原舟发现，这些出现能量喷流在推动他向前之后，不久便也消失在混沌海的虚无之中，不知所踪。

    “这就说明，只要是基于空间而存在的东西全部都得湮灭，而剩下的感觉，或许是灵魂强度...”岳原舟有些纳闷，之前他认为灵魂也是依托于空间存在的，现在看来并非是这么一回事，这倒是可以把灵魂模型微修正一下。

    这倒不是说之前就错了，之前只是不完全正确而已，毕竟按照之前的理解做出了的模型或者武器，在世界正常空间内都可以用，所以可以被空间防御、引力壁垒等防御，但是现在这么一完善嘛，就拿灵魂强度硬抗吧!

    “没想到还有这种意外之喜，原本只是想趁此机会试一下量子纠错是否能走捷径而已...”虽然在混沌海一阵子了，也没感觉到前面有新世界，但是岳原舟心情却是不错。

    不仅是因为这个，还有压缩的空间还足够多，暂时不用担心小空间湮灭完，况且这次他可是做足了准备，仓库里还有一堆空间压缩装置，都是打包带走当备穿越混沌海备用的‘空间燃料’。

    于是岳原舟就这样，一边感觉前方是否有世界出现，一边做起了量子纠缠实验。

    现在他已经从紫色鱼文明那研究得出那种量子纠错的原因了，只是走得匆忙没有实装到神威2.0的量子计算机部分而已。

    所以做这个实验的技术条件已经达到了，而且实验的基本思路也很简单，用的也是地球上科学家的理论依据，超距通讯说白了就是两个地方的信息反馈同步，而量子纠缠就有这个特性。

    现在已经知道量子纠缠了，所以研究的对象就是量子，那么问题就变成了如何让这个纠缠时间实现同步，现在大家已经明白了，时间同步不就涉及到狭义相对论的时间膨胀了嘛。

    而时间膨胀的公式就是△t′＝γ?△t，前面的t一撇是一个位置的时间变化，后面的t是另一个地方的时间变化，而γ则是洛伦兹因子。

    现在问题就变成了洛伦兹因子等于1，而洛伦兹因子γ＝1/开根号（1-V平方除以C平方），这里的V是相对速度，C是光速，所以想要这个洛伦兹因子等于1，

    要么就让这相对速度让光速无穷大，光速无穷大的话，直接用光子传递信号，也就是正常的电磁波就是超距通讯了，还研究个啥量子纠缠，所以这条路行不通，至少目前岳原舟没办法让光速无穷大。

    所以只剩下一个，那就是让相对速度无穷小，这样但是既然说是相对，那怎么可能无穷小，岳原舟表示或许真可以。

    岳原舟的想法是，把这两个量子一个放在这片小空间内，一个割出来放到金光外的混沌海之中，于是这两个量子就变成一个在世界内一个不在，所以‘毫不相关的他们’自然没有相对速度的说法，这样或许就可以理解为相对速度是无穷小或者是零，冻结他们的相对速度。

    这时候就满足洛伦兹因子为1的另一种情况了。

    然后观察分析这两个量子这时候的状态，再把另外一个拿回这个小世界观察，或者做出一组这种状态的量子，看他们是否会发生超距纠缠。

    或许还可以放在小空间的膜上实验。

    如果他们发生这样操作之后他们确实发生了超距通讯，那么以后岳原舟就可以做出一组组这样状态的量子，然后超距通讯就实现了。

    “以现在的科技，这个实验室可以做的，那就开始吧！”岳原舟把实验原理和步骤理清之后便开始动其手来，目前以他的科技就这能做这样的研究了，或许这也是一种取巧的办法，毕竟没谁能和他一样穿梭于混沌海之中的，即便有那个人多半也不会做这种尝试。

    至于像其他方式的超距通讯，或许也是一种取巧科技...比如暗位面通讯！反正现在岳原舟不知道暗位面是啥，自然也就不知道他们那种办法是什么。

    不取巧的话就是老老实实的在世界之内研究纠缠呗。

    另外还有就是，像那种在一个罐子上写几个大字：“曲速引擎”然后这个引擎就是曲速引擎科技了，或者像青青草原的bug狼一样，这样岳原舟也是不会的。

    “命苦啊，不过或许这次去的世界就能捞到现成的技术也不一定。”岳原舟把切割的出来的量子放入混沌海之中，然后叹了一口气：“以防万一，还是做吧，没准就成了呢。”

    岳原舟就这样把想法付诸了实验，时间也这样一点点过去，混沌海中的金光球也不断的向前推进。

    虽然是在混沌海中穿行，但按照正常的计时方法的话，现在已经过去几年时间了，而经过无数次实验的岳原舟也得到了一些结果，于此同时，他也感觉到有一个世界就在前方偏右侧。

    于是他微微调整空间湮灭能量喷射口，向那个世界飞去，这时候的原本压缩于飞船后面的空间已经用完，于是他便拿出从仓库中的存货，继续对后侧喷射口进行燃料添加。

    “要是有这种空间湮灭的技术就好了，那能源使用技术就可以直接跳过反物质，可惜现在只能在混沌海中粗暴的使用。”岳原舟又在幻想空能公式了，不过也只能是幻想了，除非能把混沌海研究透了。

    “这个空间的尺度已经足够尝试记录好状态的量子纠缠对了，如果再试几次还能成功的话，说明量子这种状态的纠缠就是超距通讯了。”

    岳原舟现在已经离前面这个世界很近了，这也是进入前面这个世界之前的最后几次实验了。

    须臾之后，岳原舟很满意的点点头，结束实验，然后他所在的金色光球小空间也开始融入前面的世界之中。

