    “王爷多虑了。”

    “好，本王答应你，等易水寒处斩的时候会设法用死囚犯换下他。”

    虽然不想答应，但他没法拒绝凤轻盈的要求。

    凤轻盈转过身，朝着萧非墨笑了笑，“多谢王爷。”

    凤轻盈的笑容让萧非墨心中一软，“轻盈，你这段时间是不是忘了什么该做的事情。”

    “什么！”

    “我们早就约好，每天晚上要陪本王用晚膳。”

    “今晚我陪王爷用膳。”

    这段时间因为心情不好，她的确没有陪萧非墨用过膳。

    “不是今晚，是每晚。”

    刚刚求了萧非墨办事，凤轻盈没有反驳，这事本就是她应下来的，吃饭就吃饭吧！

    “以后还是叫本王老萧吧！”

    这一次凤轻盈摇头了，“叫王爷老萧是大不敬，之前是我不懂规矩，还请王爷见谅，以后不会了。”

    萧非墨知道不愿意叫老萧意味着两人生疏了不少，他好不容易才让她跨出那一步，如今她又退回去了。

    到底要怎样做才能消除她心中的芥蒂。

    堂堂王爷真的被这个问题给难住了。

    “你在本王面前什么时候讲过规矩，轻盈，你是王妃，本就不需要有规矩。”

    萧非墨依然握着凤轻盈的手腕，粗粝的皮肤摩擦着凤轻盈细腻的肌肤，她晃了晃手，“王爷，你先松手。”

    萧非墨以为抓疼了凤轻盈，急忙松开了手，“作为回报，你给本王画幅画像。”

    “啊……”凤轻盈还以为听错了，明明有专门的画师，居然让她画画，她的水平和画师完全没得比。

    “需要本王重复一遍？”

    “不用，行。”

    凤轻盈应了下来。

    看到凤轻盈如今对他的生疏，萧非墨有一种说不出的落寞感，他只能用时间一点一点化解这一切，她不愿意靠近自己，那他来。

    有了萧非墨的承诺，凤轻盈暗中找了辛夷，把这事通知了辛夷。

    处斩的时候，萧非墨用死囚犯代替了易水寒，并且让人偷偷把易水寒送出了城，从此易水寒在众人眼中已经是个死人。

    看到萧非墨做这些凤轻盈才明白，并非他救不了易水寒，之前是不想救。

    很快迎来了皇帝大婚的日子，这一天京城上下都非常热闹，长长的迎亲队伍从街头排到了街尾，凤轻云在众人簇拥之中上了花轿。

    比起旁人的兴奋和激动，此刻的她心如止水，她知道从这一刻起，她一生的命运已经注定。

    皇帝大婚，宴请百官进宫赴宴，马车把宫门口堵的水泄不通，众人只能步行入宫。

    凤轻盈自然是要和萧非墨一起进宫赴宴的，因是喜宴，凤轻盈精心打扮了一番，穿着一身桃红色的衣裙，虽然喜庆，但她脸上并没有一丝喜悦。

    一想起自己的姐夫是个16岁的小屁孩，她对凤轻云只有担忧。

    “轻盈……”

    原本坐在凤轻盈对面的萧非墨忽然坐到了凤轻盈身边，他照例穿着一身玄色锦袍，上面绣着精美的图案。

    凤轻盈一抬头，刚好撞上了萧非墨的目光，他目光非常温柔，一时之间凤轻盈有些愣了，怔怔的望着萧非墨。

    “皇上会善待皇后娘娘。”

    仿佛知道了凤轻盈的担忧，萧非墨如此安慰凤轻盈。

    凤轻盈想的是他什么时候坐到自己身边了，自己走神居然走的那么严重，就连萧非墨过来了都无知无觉，平常那么警惕的人，在萧非墨面前居然退化到这种程度。

    “但愿如此。”

    刚刚想提醒萧非墨坐远一点，萧非墨忽然吻住了凤轻盈的唇。

    萧非墨紧紧将凤轻盈抱在怀中，让她几乎动弹不得，如同暴风般的吻慢慢的变的轻柔起来，却始终舍不得松开手，直到马车停了下来，萧非墨才意犹未尽松开了凤轻盈。

    凤轻盈非常窘迫，一会让她怎么见人。

    想到此，她恶狠狠的瞪了一眼萧非墨，她真是拿他一点办法都没有，明明下定决心不能再让萧非墨碰到她了，结果这么快就被他瓦解了。

    这会萧非墨心情好了不少，自觉先下了马车，朝着凤轻盈伸出手，凤轻盈无视他伸出的手，刚刚想自己跳下去，萧非墨提醒道，“轻盈，在外面要好好演戏。”

    看到附近都是人，凤轻盈还是不情愿的把手放了上去，之后一直保持微笑挽着萧非墨的手，众人和萧非墨打招呼，看到凤轻盈那红的异常的嘴唇露出了了然的眼神，让她简直想锤死萧非墨。

    “王爷，咱们明明可以直接乘马车入宫，为何要走路？”

    萧非墨本就有特权，这一次他居然不用，从宫门口走到宴会的地方得走上半个时辰。

    “如此，旁人只会说本王仗势欺人。”

    其实萧非墨就是想和凤轻盈多走走，这样凤轻盈必须得挽着他的手。

    凤轻盈也是无语，只能继续配合着萧非墨演戏。

    宴会设在长兴殿，因进宫赴宴的人太多，桌子全部都摆在外面，原本空旷的地方摆满了桌子，一眼望去，全部都是人。

    落座之后，凤轻盈看到了凤禹和凤轻如，按照炎国的习俗，凤则然和秦氏作为女方父母不能过来赴宴，但凤禹和凤轻如可以。

    凤轻如显然是第一次进宫，看起来非常兴奋，一直和旁边的凤禹叽叽喳喳说个不停，并未瞧见凤轻盈。

    凤轻盈原本想过去打个招呼，看到那么多人便没过去，想等散场以后再说。

    朱太后和皇帝萧承炎过来的时候，众人纷纷起身行礼。

    这是凤轻盈第一次见萧承炎，因为年纪小，穿着大红色喜服的萧承炎看起来稚气未脱，长得眉清目秀，身形偏瘦，皮肤也非常白净，像极了学校里面品学兼优的学习委员。

    萧承炎脸上带着淡淡的笑意，笑不达眼底，看起来并不怎么高兴，这一点怕是和凤轻云一样。

    想到此，凤轻盈轻轻叹息一声。

    接下来的宴会对凤轻盈来说极其无聊，漫不经心的吃着东西和喝酒。

    无聊的她不断关注着凤轻如和凤禹，忽然她瞧见凤轻如起身离开了宴席，担心凤轻如的她准备跟过去看看。

    “王爷，我和轻如去打声招呼。”

    凤轻盈压低声音和萧非墨说了一句，萧非墨点头之后，她便起身跟了上去。

    宴会上人太多，加上她的位置和凤轻如离的远，等她跟上去之后，凤轻如已经不见了人影。

