    晚饭过后，时浅去花园里散步消食。

    她正走着，随即便看见百里翌抱着一只小兔子从南园的方向走来。

    待他走近些，她才开口：“百里翌，你抱着只兔子做什么？”

    百里翌睨了一眼怀里的小兔子，回答道：“这是你之前给我的那只受伤的小兔子啊，现在已经好了，我打算把她放回竹林。”

    “哦？”时浅看着小兔子：“原来是它呀，给我看看。”

    百里翌将小兔子递给时浅。

    时浅抱在怀里，摸了摸它的毛发，说道：“其实救它的应该算是兽兽，是兽兽把它叼到我身边的。”

    正说着兽兽，兽兽便如曹操一般赶到，走到时浅身边。

    时浅抱着小兔子看向它，说道：“兽兽，看你救的小兔子，伤已经好了。”

    百里翌道：“兽兽不会是想等兔子的伤好了，再追着玩吧。”

    时浅笑笑：“也有这可能，没准它们能成为好朋友。”

    百里翌点点头：“我看能。湛爷和北罗门门主都能成为朋友，兽兽跟这只小兔子肯定也能。”

    闻言，时浅瞥了他一眼：“说起这个，百里翌，你这情报消息也不准了。湛爷跟北冥越是朋友，你竟然不知道，还真以为他们敌对关系。”

    百里翌笑笑：“我进帝园的时间没比早几个月，最早的事的确不太了解。没想到一直被外界以为是对手的两人竟然是朋友，不知道他俩什么时候凑到一起的。”

    时浅道：“他俩十几岁就认识了，比我跟湛爷认识的时间都长。”

    百里翌笑了笑：“我怎么听你这语气有点酸呢！”

    时浅：“......！我有什么可酸的！他俩是朋友，又不是有一腿！”

    “也对。”百里翌又道：“那看来湛爷和北冥门主在炽焰学院的时候就已经是朋友了，后来的传闻应该都是假的。”

    时浅诧异的看着他：“你也知道炽焰学院？”

    “我当然知道了。”百里翌一副傲娇的语气：“我鬼医圣手在第九洲也是响当当的人物，炽焰学院虽然神秘，但我也是知道的。”

    “那你去过吗？了解他们具体的招生规则吗？”时浅满是好奇的问。

    百里翌想了想，说道：“没去过，招生规则么，就两个字‘变态’！”

    “啊？变态？”

    “炽焰学院不仅只招收极有天赋的学员。而且还会在入学前出各种难题去考验学员，只有通过所有考验的才能正式入学。”

    时浅点点头：“原来是这样啊。”

    百里翌狐疑的眼神睨着时浅：“怎么？你不会是想去炽焰学院吧？”

    “没有，我就是好奇而已。”

    “好奇可以，别的心思你就别动了，湛爷肯定不会放你去的。而且，你也不符合招生标准了。”

    时浅：“.......”

    她挑眉看着他，质问：“什么意思？什么叫不符合招生标准，你是说我不行，我没天赋？”

    百里翌笑笑，解释道：“不是，是你年龄超了，炽焰学院只能15岁之前去。”

    时浅更不高兴了：“你的意思是说我老了！”

    百里翌：“.......”

