    

    茂密的丛林之中，云逸凡拉着李馨怡一路狂奔，几乎把吃奶的力气都用了出来，然而，虽然他的速度不慢，可身后的巨蟒速度更快！

    云逸凡不敢回头去看，但他敏锐的感知力却是能够感觉到，巨蟒此时就坠在他和李馨怡身后，恐怕都不会超过百米的距离！只要他一个不留神，怕是就要被巨蟒给追上了！

    “吗的，这家伙的速度怎么会这么快？我已经把游鱼身法运转到了极致，怎么还是甩不掉它？！”

    豆大的汗珠一颗接着一颗从额头上划下，此时此刻，他的心里不禁充满了焦急，因为他心里清楚，他的速度已经达到了极限，如果这都不能把巨蟒甩掉的话，那么他和李馨怡迟早是要被对方给追上的。

    “小贼，你不要管我了，带着我，我们两个都逃不掉的！”

    就在云逸凡心下焦急之时，李馨怡的声音突然从耳边传来，打断了他的思绪。

    “公主殿下莫要乱说，我一个大男人，怎么可能把一个弱女子丢下喂妖兽？那我还算是个人么？公主放心，我一定会带你逃出去的。”

    听到李馨怡之言，云逸凡的心神不由得微微一荡，语气肃穆地道。

    “你的心意我领了，可带着我，你根本不可能跑得过它，与其两个人一起死，倒不如让我一个人去死。”

    李馨怡咬了咬牙，苍白的脸上挤出一丝苦涩的笑容，一脸认命地道。这次的行程是她自己选的，任何结果，理应由她自己来承担。

    她看得出来，云逸凡的速度真的很快，如果不带上她的话，那么凭借云逸凡的实力，说不定还真有逃出去的可能。

    云逸凡摇了摇头：“公主殿下不要再说了，要活一起活，要死一起死，总之我是不会丢下你不管的。”说着，他不禁紧了紧抓着对方的手，免得对方挣脱。

    “你………哎！”

    听到云逸凡的回答，李馨怡不由得叹息一声，心里又气又感动。

    “吼！！！”

    就在这时，一声愤怒的嘶吼突然从身后传来，却是后面追击而来的巨蟒突然发力，眼看着就已经追了上来！

    “不好！小贼，你赶快放下我自己跑吧！再迟的话就来不及了！”眼看着巨蟒说话之间就要追上自己二人，李馨怡的俏脸再无一丝血色，声音颤抖地道。

    云逸凡能够为她做到如此，她已经心满意足了，若是让云逸凡就这般因为她的原因而送命，她就算是死，也不会原谅自己的。

    云逸凡的面色变了又变，思绪飞速地运转起来。

    他也明白，眼下已经到了最最危急的时刻，如果被巨蟒追上的话，李馨怡肯定必死无疑！

    “对了！公主殿下，快，把幽冥紫萝给我！”

    面色一凝，他的脑海当中突然灵光一闪，赶忙对着李馨怡喊道。

    李馨怡微微一愣：“你要幽冥紫萝干嘛？”

    云逸凡也来不及解释：“公主殿下就不要问了，快，快把幽冥紫萝给我！”

    “这………”李馨怡的脸上闪过一丝迟疑，不过，这种时候她也来不及细想，只是略微迟疑了片刻，便是直接将幽冥紫萝取了出来，递到了云逸凡手里。

    “吼！！！”

    就在幽冥紫萝出现的一刹那，后方的巨蟒再次发出震天的嘶吼，即便是言语不通，云逸凡也能听得出这吼声中的兴奋情绪。

    “公主殿下，看到前面那棵古树了么？待会儿跑到那里之时，我会把你丢到树上去，你就在上面等待救援，我来把这巨蟒引开！”

    感受到巨蟒明显变得兴奋起来的情绪，云逸凡眼神一亮，赶忙对李馨怡说道。

    “什么？你要单独去引开它？”

    听到云逸凡之言，李馨怡的面色陡然一变，就要拒绝云逸凡的提议。

    “就是现在！上去！！”

    然而，还不待李馨怡反对，二人就已经跑到了云逸凡所说的古树下方，刹那之间，云逸凡的力量尽数运转到了手臂之上，猛地一甩，直接把李馨怡甩了出去，刚好将其甩到了一根粗壮地树枝上面。

    “大家伙，你不是想要这灵花么？来追我啊，追上我我就把它送给你！”

    将李馨怡甩到了树上，云逸凡故意扬了扬手里的幽冥紫萝，然后脚下一跺，直接窜了出去，那等速度，却是要比之前带着李馨怡时快了三成不止！

    “吼！！！”

    眼看着云逸凡拿着幽冥紫萝狂奔，而且速度竟然快了这么多，后面的巨蟒长啸一声，明显是有些吃惊，下一刻，它的身躯微微一躬，竟然也加快了速度！

    而在路过李馨怡所在的巨树下方之时，它连看都没有去看李馨怡一眼，便是直接掠过对方，抓紧朝着云逸凡追了上去。

    李馨怡趴在树枝上面，眼睁睁看着云逸凡吸引着巨蟒消失在黑夜当中，整个人完全呆住了。

    “小贼………”

    良久，她的贝齿狠狠地咬住下唇，神情说不出的复杂…………

    …………

    “来啊大块头，你不是速度很快么？来追我啊！！”

    云逸凡依旧在夺路狂奔，时不时的，他还会把幽冥紫萝举起来朝着对方晃一晃，时刻吸引着巨蟒的注意。

    也不知道过了多久，跑着跑着，他的情绪却是慢慢变得平静了下来，心思也变得更加通透。

    “不对啊！这巨蟒的力量，充其量也就是比灵力境二重天的武者强了一丝而已，而我的力量也是堪比灵力境二重，既是如此，我为何不能与之一战呢？”

    目光一闪，此时的他不禁有些愣住了。

    适才第一次直面灵力境的妖兽，他不由自主地有些害怕，所以想都没想就开始逃跑，可此时情绪稳定之后，他突然意识到，自己好像根本就不需要逃吧？

    妖兽有什么大不了的？除了长得吓人一点儿之外，其它的跟人类武者又有何区别？而他连灵力境二重的武者都不惧，为什么要惧怕一头同样是灵力境二重天的妖兽呢？

    “他吗的，我这是自己把自己给吓住了啊！”

    想通了这些，他不禁狠狠地啐了一口，脚下一顿，直接停了下来。

    “吼！！！”

    巨蟒就坠在云逸凡身后不远，随着云逸凡这一停下，巨蟒几乎瞬息及至，而当它看到云逸凡竟然停了下来之时，它的双眼不禁光芒一闪，对着云逸凡便是扑了上来，血盆大口直接咬向云逸凡的脑袋！

    “想吃我？我倒要看看你有没有一副好牙口！！”

    眼看着巨蟒袭来，云逸凡双眼微眯，脚下一错之间，轻松地避开了对方这一扑，直接窜到了几米开外！

    “吼！！！”

    一扑扑空，巨蟒不由得微微一愣，显然没有料到，云逸凡的闪避速度竟然如此之快，简直就像是行云流水一样！

    “哈！果然如此，看来我真的是低估了自己的力量了啊！”轻松避开了巨蟒的一击，云逸凡顿时信心大增，他这才意识到，原来此刻的他，真的已经完全有资格跟灵力境二重天的强者一战了，灵力境二重天的妖兽当然也一样！

    “哈哈哈，来吧！我今日就要拿你来练练手壮壮胆，我倒要看看，你除了块头大一些，长得凶一些之外，还能有什么了不起的地方！”

    “嗖！！！”

    长笑一声，云逸凡脚下一跺，竟是主动朝着巨蟒冲了上去，对着巨蟒的头颅就是一拳！

    心魔破除，此时的他已经丝毫不再惧怕对面的巨蟒，在他眼里，巨蟒已经跟人类武者一般不二，再也没有任何的恐怖可言！

    另一边，眼看着云逸凡竟然主动来攻，巨蟒已经彻底的懵了，在它原本想来，云逸凡根本就是一块儿煮熟的肥肉，只要他稍一用力，就能将其吞入腹中。

    可现在倒好，肥肉居然长了獠牙，想要反过来咬它一口，这让它如何能不惊讶？

    “吼！！！”

    短暂的惊愣过后，巨蟒发出一声愤怒的咆哮，巨尾一甩，便是猛地朝着云逸凡迎了上来。

    “嘭！！！”

    狂暴的蟒尾瞬息及至，下一刻，云逸凡的拳头直接轰在了蟒尾之上，巨大的力道，直接把云逸凡震飞了几十米远，而巨蟒的尾巴上面，竟然也多出了一个拳头大小的凹坑！

    “嗷！！！”

    巨蟒的口中发出一声痛苦的哀嚎，显然，云逸凡这一拳，竟是伤到了它！

    “好家伙！这大块头的力量当真是恐怖啊！”云逸凡的脸上也是露出一抹惊色，赶忙甩了甩发麻的手臂，心下暗暗警惕。

    适才的对拼，还是他更吃亏一些，毕竟，妖兽天生体型庞大，而且皮糙肉厚，硬碰硬的话，他在身体上完全不占优势。

    “吼吼吼！！！”

    就在这时，对面的巨蟒已经彻底地怒了，它可是先天灵力境级别的大妖，居然被一个并非灵力境的武者给打伤，这让它如何忍得了？

    嘶吼声中，它的身形蓦地一闪，再次朝着云逸凡杀了过来。

    “怕你不成？杀！！”

    眼看着巨蟒再次来袭，云逸凡的双眼微微眯起，脚下一动，便是再次迎了上去，丝毫没有后退的意思。

