
　　天使彦吩咐完一切之后便率先离开了，看着天使彦的离开，阿追也算是松了一口气，找了一个位置坐了下来。

　　至于华烨的尸首则是扔在一旁，阿追暂时也懒得去管。

　　另一边，当华烨睁开眼睛的时候，却发现自己已经不再战场,而是来到了卡尔的死歌书院。

　　看着自己面前的卡尔，华烨直接开口问到。

　　“卡尔，这是怎么回事？我不是应该在战场吗？”

　　听到华烨的询问，卡尔抬头看了他一眼，随后开口解释到。

　　“你已死了，这里是你的暗位面。眼前的我也只不过是一道，预先植入好的程序而已。

　　虽然我早有预料你会死，但我没想到你竟然死的这么快,确实有些让人猝不及防。”

　　听到卡尔的回答,华烨一时间有些难以接受的喊了出来。

　　“什么鬼呀？老子明明在战场上，怎么就给死了？谁有实力能杀了我？”

　　看着华烨不相信的样子，卡尔也懒得和眼前的华烨解释。

　　“信不信是你的事情，我只是告诉了你事实而已，如果你不相信可以现在离开，外面的一切可以告诉你真正的答案。”

　　华烨听到此话，便转头朝着大门的方向走去。当他推开大门的时候，入眼的是一望无尽的黑暗。

　　华烨走出大门，发现除了死歌书院之外，周围的一切仿佛都被黑暗所吞噬，就连光线都无法逃脱。

　　看到这里，华烨也相信了自己已经战死的事实。他连忙跑回死歌书院的内部，来到卡尔的面前。

　　“既然我战死了，为什么现在还能和你说话？”

　　卡尔停下了手中的笔，看着华烨。

　　“那你就要感谢我了,现在你的状态可以说是死了，也可以说是假死。

　　植入你体内的黑洞引擎，可以帮你复活一次。而且你的运气很不错,杀死你的是天使冷。她那独特的能量，如果是之前的黑洞引擎根本无法让你复活。

　　但前段时间我得到了一部分，那样的能量样本，对此做出了一些研究。

　　在你临走之前，我对你的引擎进行了一些升级。所以现在的你，可以摆脱那种能量带来的影响，进行一次复活。

　　只不过复活后的你，短时间之内实力无法恢复到巅峰，会有一段的虚弱期。

　　因此，等会你复活之后，要做的不是杀死周围的敌人，而是尽可能的逃命。

　　如果你再死一次的话，那即便是我也无法让你再次复活了。”

　　听着卡尔的嘱托，华烨点了点头。

　　“我知道了！”

　　卡尔：“那么，祝你好运！”

　　当华烨再一次睁开眼睛的时候，一种无力的感觉从身体涌上心头。特别是之前受伤的心脏部分，以及被天使冷斩断的手臂。

　　现在黑洞引擎的帮助下被修复了,但是由于神之心能量的特殊性,导致即便是双手被修复，短时间之内也无法参与战斗。

　　华烨从地上爬了起来,他跪坐在地上，打量的四周的情况。

　　他很快就发现了一旁，没有注意到自己的天使追。看到阿追，华烨下意识的就是想要抄家伙干掉对方。

　　但是当他想要拿起武器的时候，却感受到了手臂传来的剧痛。

　　此时的华烨才想起刚刚，复活的他根本就没有战斗力，除了逃跑之外别无选择。

　　于是乎，华烨小心的站了起来。随后悄悄的打开了微虫洞，正准备逃跑的时候，远处的阿追突然感觉到了什么，下意识的转头一看。

　　另一边，一直注意着阿追并且小心撤退的华烨，此时也看到了转过头看向自己的阿追。

　　二者的目光在空中接触，随后两个人都愣在了原地。

　　阿追最先反应过来，慌忙的拿起了一旁的烈焰之剑，冲向了华烨。

　　而华烨见状，直接朝着微虫洞跑去。但就在他即将进入微虫洞的时候，一发火球直接从身后飞了过来。

　　华烨下意识的蹲了下去，这才幸运的躲过了火球的攻击。

　　但躲过一劫的华烨并没有放松，因为他听到了身后阿追的动静，此时的他也不管什么了，直接一个驴打滚，滚进了微虫洞中。

　　随着华烨的进入，微虫洞也自动关闭。看着消失在自己眼前的华烨，阿追气的一剑将残破的飞船一分为二。

　　阿追：“这到底是怎么回事儿？那家伙不是都已经死了吗？”

　　一想到自己连一个尸体都看不住，阿追顿时原地团团转。

　　“这下该怎么办？怎么向女王解释啊？总不能说是尸体自己跑了吧。”

　　正在阿追忧愁怎么向天使彦汇报的时候，华烨也逃到了一处比较安全的地方。

　　华烨：“今天的仇老子必须报！不报老子都不算是男人。”

　　想到这里，华烨立刻联系上了若宁。

　　若宁那边也很快接通了华烨的通话。

　　“谢天谢地，你竟然还活着，我还以为你都已经死了呢。”

　　刚刚接通，华烨便听到了若宁的声音。

　　“是死了一回，不过老子命大，又重新活了过来！不过这个仇必须报，你在哪儿？赶紧来找我。

　　我这边的情况不太好，需要一个人过来帮帮忙。”

　　听到华烨的求助，若宁立刻答应了。得到了准确的位置后，若宁便立刻打开了微虫洞，来到了华烨的面前。

　　看着靠在巨石上的华烨，若宁一脸担心的看着对方。

　　“你怎么成这个样子了？天使冷的实力都已经到这个程度了吗？”

　　华烨听到此话点了点头。

　　“如果是在正常的地方，我还有一战之力。但没办法，她把我带到了一个奇怪的地方。

　　那里四处封闭，一切的规则都是由她说的算。我心里着急，所以一个不留神便被她给杀了。

　　后来她带着我的尸体离开了那个鬼地方，把我的尸体交给了一个年轻的天使，自己似乎是有事走了。

　　而我因为卡尔的黑洞引擎复活了一次，趁着那个小年轻不注意，直接打开微虫洞跑了。

　　听完华烨奇特的经历，若宁这才松了一口气。不过很快，又有一件事情引起了若宁的注意。

　　“糟了！”

　　看着一惊一乍的若宁，华烨有些不爽的看着对方。

　　“能不能不要这么大惊小怪？又有什么事情？”

　　面对华烨的询问，若宁立刻开始联系苏玛丽，同时向华烨解释。

　　“我知道天使冷那个家伙，为什么那么着急的离开了。

　　我被天使彦打败逃走，而你这个首领又被她所斩杀。咱们的人没有了指挥，她们刚好可以一网打尽。

　　现在那边就剩苏玛丽一个人指挥，仅凭他一个人，不可能突破天使的包围。

　　我们得赶快回去，不然的话我们的人都会死在那里。”

　　看着着急的若宁，华烨有些无奈的说道。

　　“既然这样，你就先过去吧，我短时间之内不能参战。”

　　听到华烨的话，若宁不解的看向对方，而华烨则是抬起了，自己刚刚被修复的双手。

　　若宁看着华烨的双手，能够明显的感受到双手的稚嫩和虚弱。

　　华烨：“我的手之前被砍断了，而且心脏也没贯穿。虽然有黑洞引擎的修复，但现在的我根本参加不了战斗，去了也只是拖后腿。

　　我在这里远程指挥，你告诉所有人我还没有死，至少不能让军心乱了！

　　这次不管怎么样，至少要把咱们的人都带走。等我恢复好了之后再打一场。

　　这两次的战斗，我们已经摸清楚了天使的大概实力和天宫号的位置，下一次咱们直接长驱直入。

　　尽可能的避免和天使的战斗，夺回天宫号之后就直接撤！”

　　听着华烨的吩咐，若宁也只能点头接受。

　　天渣与天使的主战场中。

　　“大人，华烨王那边联系不上啊！”

　　苏玛丽有些着急的坐在自己的位置上，听着眼前饕餮的汇报，心中很是烦躁。

　　自从和华烨联系不上之后，苏玛丽这边就心神不安，总觉得华烨那边肯定是出了什么事情。

　　并且一小时之前，天使突然加大了进攻力度。这样异常的情况让苏玛丽更加确定，华烨那边是出事儿了。

　　只不过现在战场之上都是由他指挥，即便他心中很是着急，也无法离开战场。

　　而就在这时，天使那边突然喊话了。

　　“所有天渣集团的人，你们的华烨王已经被我们的天使女王彦斩杀！

　　现在立刻放下武器投降，我们可以保证你们的生命安全。

　　如果你们再继续抵抗下去，所有参战的人将一个活口都不留！”

　　面对天使轮番的喊话，几名地位较高的指挥官，也目光看向了坐在主位上的苏玛丽。

　　苏玛丽注意到了其他人的目光，随后对着其他几人说到。

　　“都不指挥在这里看我干什么？难道看着我就能把仗打赢吗？

　　华烨王有多强难道你们不知道吗？一个才七千岁，毛都没长齐的黄毛丫头，只不过是运气好继承了凯莎的王位，怎么可能打败华烨王！

　　是你们的脑子进水了，还是塞驴毛了？这种一眼假的消息，你们都相信？”

　　看着气势汹汹，无比自信的苏玛丽。原本还有些慌乱的指挥官，立刻稳定了心神。

　　只要不亲眼看到华烨的尸体，那么不论天使对他们说什么，他们都不会相信。

　　因为在来之前，他们就已经见识到了华烨的实力。所以对于华烨的实力，他们无比相信。

　　天使喊话大概持续了十分钟，看着对方丝毫没有投降的意思。

　　作为指挥官的莫伊，也下达了全面进攻的命令。

　　随着命令的下达，无数的天使同时向着天渣的战舰，发起了最为猛烈的进攻。

　　天使数万年的发展，让她们拥有了最为精炼，最为有效率的作战方式。

　　无数的天使小队，朝着各自的目标发起了进攻。

　　面对这样的进攻，天渣也开始拼尽全力的进行防御。只不过苏玛丽的指挥能力确实不太行，不到两个小时的时间，天渣这边人手的损失就已经高达两成。

　　而天使也只不过是阵亡了十几个人，面对死亡率更高的天渣，天使们越战越勇。”

　　看着马上就要失控的局面，苏玛丽再也忍不住了，想要亲自上场。

　　但是就在此时，若宁突然联系上了苏玛丽。

　　看着宛如救星的通话请求，苏玛丽立刻接通。

　　“你那边儿现在情况怎么样？”

　　苏玛丽看着远处的战场，有些尴尬的回答道。

　　“好像不怎么样，你们要是再联系不上的话，咱们的家底就全没了。”

　　听到苏玛丽的回答，若宁自然不会告诉他，刚才自己这边发生了事情。

　　面对已经快要失去信心的苏玛丽，若宁只是意味深长的说道。

　　“看样子计划很成功，你再坚持一会儿。”

　　听到若宁的回答，苏玛丽一头雾水。

　　“你在说什么？我怎么一个字都听不懂。什么计划？为什么我不知道你们制定的计划？”

　　面对苏玛丽的询问，若宁只是很敷衍的回答到。

　　“现在不是聊天的时候，等战斗结束之后，我自然会向你解释。你现在的任务是继续坚守，不要把这场戏给搞砸了。23sk.Com

　　我这边马上就到，你必须给我把旗扛起来！”

　　听着若宁无比敷衍的回答，心中有气的苏玛丽，也忍不住的对她喊道。

　　“还什么计划呀？我是这里的最高总指挥，你们的计划我竟然都没有听过。

　　你以为这是地球拍电影呢？这特么不是演戏，你们有计划竟然不提前告诉我这个最高指挥官，还让我配合你们，不要演砸这场戏？

　　我告诉你们，完了，全砸了。一个小时内赶不到，这场戏就全完了。

　　那群天使跟吃了枪药一样，不要命的向我们发起进攻。我们损失的人数已经高达三成了，再不来你的计划就全砸了！”

　　面对苏玛丽气急败坏的怒吼，若宁面上表现的很是冷静。

　　“砸了？我怎么感觉，才刚开始啊。”

　　看着一脸平静，并且把握十足的若宁。原本还无比生气的苏玛丽，此时也有些懵了。

　　若宁的样子告诉他，肯定还有什么自己不知道的事情在暗中发生。

　　只不过现在情况特殊，若宁一时半会儿也和自己说不清。

　　看着自信的若宁，苏玛丽只好压下心中的愤怒。

　　“再给你一个小时的时间，如果你再不来的话，我就只能带人撤退了。

　　这些人都是王的家底，他们要是没了，我们就真的没有翻身的机会了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百六十一章砸了，全砸了！我怎么感觉，好戏才刚刚开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 