    “不用理会。”已经将景家夫妇当成透明人，自己当个吃瓜群众的景仟开口。

    “你还是接吧。”战黎川看向景仟说道：“平常他们也不会把电话打给泽言，万一真有什么事呢？”

    泽言将电话接起，电话那头就开始噼里啪啦地说话。

    泽言听了半天，忍不住问了一句：“等一等，景先生，听您这话里话外的意思就是，您认为您的房子是先生派人烧掉的？”

    ……

    “那我可以很负责任地告诉您，如果先生真要收拾您，您的企业可以在明天立刻宣布破产。”

    ……

    “对，不是我们先生。至于杰少爷我并不清楚。”

    ……

    “少夫人跟少爷在一起，她也不清楚。……好就这样。”

    泽言在跟外人相处的时候为人还是很强势的。但是挂了电话，对上一屋子看着他的人，立刻就又换上了一副嘴脸。

    “是景先生说他们家房子今天被烧了，觉得也许是他们惹少爷不满意了。我告诉他，您没有做这样的事情，他应该是信了。另外就是杰少爷中午就离家出走了，现在晚上了还没有回家。他们觉得杰少爷是被少夫人藏起来了，我已经为少夫人正名了。”

    “景杰的确是被我藏起来了。”

    泽言：……

    “他不想回家，我就给了他一点钱，让她住在外面，做他想做的事。”

    “你做得对。”

    战黎川和帝昀熙异口同声。

    老爷子心中的狐疑越来越重。

    怎么总觉得这三人关系有点不对劲呢？

    “我名下有很多套房子，如果小杰没地方住，可以根据他的喜好给他安排。”

    从上次老婆帮景杰打架弄去警局他就知道景家唯有景杰这个弟弟是他老婆在意的。

    他老婆在意的就是他在意的。

    作为姐夫，他对这个小舅子还是很宅心仁厚的。

    “不用，我已经给他安排了。”

    “你还要给他钱吗？你钱够不够？不够的话……”

    帝昀霄也不好当着老爷子的面直接给妹妹卡，于是将就战黎川给他的地皮，直接把整个袋子都递到了景仟面前。

    “反正这块地也是三少送给我的，我也没花一分钱，干脆送给你吧。虽然这块地拍成168亿，可实际上就是200亿也有人会买它。开发地块什么的还要投入人力物力财力进去，你就别开发了，直接把它卖掉拿200亿，你弟弟这段时间的生活你可以随便负担了。”

    战老爷子：……！！！

    感觉阿川遇到了一个强劲的情敌。

    而战黎川此刻心里面也是感慨：幸好这是他的大舅子。如果杜言峥也是这样温柔又舍得，那他老婆恐怕还真不容易被捂热和就要被拐走。

    景仟看着递到面前的文件袋，有些艰难地咽了一口口水。

    钱！

    200亿！

    她哥竟然就这么眼睛都不眨一下的要总给她。

    毋庸置疑，这真是一个非常好的哥哥了。

    “不……不用了。”

    天知道，她几千亿的财产都已经当成遗产分给了她的朋友。那几个她还没好意思问，但关羽晨她是知道自己遇人不淑了。典型的：人还在，钱没了。

    这200亿对她来说是一笔很大的数目了。

