    “又要从这里离开了啊！”

    陆川环顾这套住了多年的小院子，人终究还是感情动物，离开的时候心中也多少有些感慨。

    想当年，一个心中怀着颠覆这殷商王朝信念的道士领着刚收的徒弟，来到这了这天下第一城中买下这座院子安家落户。

    在这里，他一边教徒弟，一边观察着朝堂上的形势收集消息。

    也就是后来的：知己知彼，方能百战百胜。

    可谁曾想这多年以后，颠覆变成了要保殷商的江山，还真是世事无常太捉弄人。

    还有，当年拜师时不太情愿的他，也没有想到后来会和这个传说中，声名狼藉的师父相处的如此融洽。

    更没有想到他这个师父，为人其实也没有传说的那么不堪，而他声名狼藉的背后也是被人一手设计，最后成了棋局完成后的弃子而已。

    这或许就是他认为的，世上没有绝对的好与坏吧！

    否则物极必反，当一件事到了最极致和极端的时候，那么就会开始向相反的方向进行转化了。

    “去收拾啊，还愣着干什么？”

    申公豹望着感慨的陆川，笑道：“怎么你不会是舍不得这里吧？”

    “说实话，还真有一点儿，至于我的东西，”陆川一指地上的包袱，“差不多都在这里了。”

    申公豹：“……”

    “咳咳，听说师父今天早上不仅被大王封为了大商国师。”

    陆川清了清嗓子，朗声道：“在城西赐下国师府一座，明珠玉璧，黄金绸缎若干，美貌侍女……”

    “行了行了，别说了。”

    申公豹听完赶紧摆手心虚道：“其实那些赏赐什么的，为师都已经开口拒绝了，但大王实在是盛情难却，不收不行啊。”

    “我也没说拒绝啊？”

    陆川眨了眨眼睛，道：“好东西啊，不要白不要，既然是大王赏赐的，师父你还拒绝人家干什么？”

    “我……”

    申公豹目光闪烁，一时又无话可说。

    此时，这位大商国师的出现经过也被人很快挖了出来。

    说在朝歌之中，有一位隐居避世的大贤开了家书店，后大贤被亚相发现后，欲请出山而不得。

    后亚相告知纣王。

    纣王命亚相再来相请，又被回拒。

    最后，还是纣王带亚相比干、武成王黄飞虎两位大人亲自出宫邀请，方才将之请入宫中被封国师，进行辅佐。

    这个国师的出现充满了传奇性，因此这段传说很快就传遍了天下。

    其实陆川也没想到，他们师徒俩只是想摆摆谱而已，可到最后演成了一出‘三请诸葛亮’的传奇戏码。

    咔！

    师徒两人来到书店外，陆川背着包袱和紫霄剑，抱着一个小黑坛走了出来，看着申公豹将大门给锁上。

    不过一转身看到陆川手中的黑坛后，申公豹就忍不住眉头直跳。

    “那些东西留着有什么用？”

    申公豹无语道，重明鸟自然脱落的羽毛现在都在坛子里面了。

    陆川听完微微一笑：“师父请看。”

    笃！

    话音未落，一根闪着金属光泽的彩色鸟羽就深深的钉在了大门木头之上，寒光闪烁令人心惊。

    再看陆川时他手依旧托着小坛，脸上依旧带着笑意，好像什么都没有发生过一样

    可是这一次，申公豹却难得认真的点了点头。

    重明鸟全身刀枪不入，一身羽毛宛如坚不可摧的神金铸成，坚不可摧又无比锋利，堪比神兵利刃。

    方才他看到陆川只是随手轻轻一掷，那根羽毛就将门板全部刺穿，要是上面再贯注一些真气，到时所爆发出的威力有多可怕可想而知。

    这些重明鸟羽箭足以成为陆川身上另一种强力的克敌武器。

    只是他以前从没想过，这些东西还可以拿来这么用，难怪陆川一个劲儿喊着宝贝。

    有想法。

    申公豹想到了自己的飞熊，算了，飞熊毛不能这么用。

    陆川走到门前将这根羽毛拔出，收进小坛子里，微笑不语，谁说这些小玩意儿没有用的。

    接着要在离开的时候，他仰头看向这座待过五六年的店铺。

    申公豹看到后笑了笑，看得出陆川也是个很念旧的人。

    念旧的人多数也是重情义的人。

    “你要实在留恋这里，那这座店铺为师就送你了。”

    申公豹说道，直接随手一抛，把他的那一把钥匙也一并扔了过来。

    “真的？看来师父当了国师以后，果然变的财大气粗了很多嘛！”

    陆川听完神色一动，接过钥匙，笑着把钥匙往怀里一揣，不像以前还要在徒弟的身上克扣工钱。

    不要白不要。

    他陆某人混了这么多年才在这个时代也混到自己的小窝，唉，穿越者之耻啊！

    接着他跟着申公豹上了华丽的马车，头一次体验这上等贵族的生活。

    这个时代的阶层，从上到下大概就是王族，贵族，以及平民，最后低下的奴隶。

    在车上，陆川左右看了看。

    这车内极其宽敞，豪华，比他几年前唯一坐过的那次平板马车要好上太多了。

    行了约一盏茶的功夫，马车停下。

    师徒二人下车，随即一处巨大的府邸出现在陆川眼前。

    红墙绿瓦，大门朱红，宽有一丈，两尊威武的石兽镇门，不是狮子，但足有千斤重，将府邸衬托的宏大雄伟。

    这样气派的府邸，陆川以前在朝歌只见过一次，那就是黄飞虎的武成王府。

    大门口，四个膀大腰圆的大汉站着。

    陆川看了暗自摇头，几个中看不中用的花架子，看来以后这看院子的人手得自己亲自找了。

    “国师！”

    申公豹领着徒弟走来，护卫们抱拳行礼。

    申公豹点点头，进入大门抬手一挥：“徒弟，看中哪个院子随便挑着住，就算你每天住一个，一个月都不带重复的。”

    陆川听完嘴角一抽。

    尽管知道这师父是在关心他，但这话怎么听起来一股浓浓的暴发户味道？

    “师父，这么大府邸会不会太大了？”陆川有些无语道。

    大到什么程度呢？

    如果形容一下就是晚上起夜上个茅房后，他都觉得自己可能会迷路回不去的那种。

    当然，这是玩笑话，但真的很大。

    “不大怎么配得上咱们师徒俩的身份？”

    申公豹边走边道：“明天为师就找人给你用赏赐的绫罗绸缎做几身好衣裳。”

    聊了许久，陆川便挑选了一处清净雅致的院子。

    卧室中的家具都是上等的，比起之前，可以说是真的暴发户了。

    府上有仆人三十六，护卫二十八，侍女二十人。

    其中这些侍女都是纣王所赏赐下来的宫女，就这还是申公豹婉拒后的结果，不然还会更多。

    其实现在的贵族，哪家的府上没有个几百来口人呢，堂堂一个国师府连一百人都不到，说起来真的也不算多。

    只是陆川还有些不习惯罢了。

    