    第31章都是太子殿下的意思

    唐侧妃：“我哪知道兄长是在哪买的，只晓得那玩意贵着呢，一套便要上百俩银子，关键有钱还未必能买得到。”

    其实，她知道这胭脂水粉就是京城才时兴的。

    只不过，这是她保持美丽的秘诀，她才不会告诉旁人。

    顾美人没打听到消息，面上讪讪的，只是语气颇为羡慕，“姐姐好福气，吃的，穿的，用的，皆是有价无市的金贵物。”

    唐侧妃很享受这种被人羡慕的感觉。

    她看了眼在座的妃嫔，就连薛良娣和阮侧妃也隐隐露出羡慕的神情，似乎也想拥有一套这样的胭脂水粉。

    只有那蒋美人，面上淡淡的，似乎对此不太感兴趣，使唐侧妃虚荣的内心少了一些满足。

    加之太子这次出宫带了蒋美人同行，唐侧妃本就多有不满。

    此刻一想到这些，唐侧妃嘴角的笑容逐渐消失，“蒋美人，你曾患过厌食症，自此后便一直体弱，听闻你这次出宫陪侍，又身体不适了？”

    蒋诗诗：“当时在船上时，确实有些晕船不适。”

    “你说你既然有晕船的毛病，作何还要跟着殿下出宫陪侍？”唐侧妃一脸不悦。

    蒋诗诗有些为难地说：“唐侧妃有所不知，不是我要跟着殿下出宫陪侍，而是殿下指明让我出宫陪侍的，我不敢违抗殿下命令。”

    唐侧妃：“......”合着是太子殿下非是要你出宫陪侍咯？

    可事实就是太子主动去的诗月阁，说是要带蒋美人出宫的。

    思及此，唐侧妃气得翻了好大一个白眼。

    这是太子的意思，唐侧妃也就不好多说，转而说起了另一件事。

    “你跟着殿下出宫陪侍也就罢了，回宫时为何带了数百条鱼回东宫？”

    蒋诗诗：“我身边只春杏一个宫女，如何能扛起数百条鱼，那不还是太子殿下让人带回来的。”

    面对蒋美人的避重就轻，唐侧妃步步紧逼，“太子殿下从没在东宫养过食用鱼，为何才带你出宫一次，就往东宫养了数百条鱼，关键还是养在你居所附近的湖里？”

    “想来此事确实与我有关。”蒙混不了，蒋诗诗就胡乱说了个理由。

    “哎，都怪我体弱，而鱼肉有很好的滋补作用，可宫里头的鱼实在是太贵了，许是殿下觉得我这身子太费钱，这才让我养鱼自给自足吧。”

    唐侧妃听了后，觉得蒋美人说的有点道理。

    要是殿下真的宠爱蒋美人，肯定会赏赐贵重的东西，怎会只赏赐一池子鱼？

    定是瞧蒋美人可怜，这才随意赏赐数百条鱼打发了蒋美人。

    她都听说了，那些鱼不要钱，全是湖里免费捞上来的，扔了也怪可惜的。

    阮侧妃：“......”这蒋美人看似是个小迷糊，实则是个小聪明。

    把殿下对她的关照说成随意的施舍，三言两句就化解了唐侧妃的嫉妒。

    接下来，骄阳越来越暖，妃嫔们就结伴逛东宫花园。

    蒋诗诗觉得日头太晒，加之这里又没有防晒霜，便趁着妃嫔们闲逛时，去堂间庇荫了。

    逛了约莫一炷香的时间，妃嫔们也逛累了，就各自回了寝宫。

    待妃嫔们都离开后，唐侧妃的贴身宫女夏柳低声问：“小主，上次您说...等蒋美人回宫后，再给她点颜色瞧瞧，此话还作数吗？”

    (本章完)

