，(首字母+org点co)！

文游子饱了耳福和眼福，羡艳道，“我都没有战斗的机会。”

正乐呵呵收起留影石的马钱先生：“......”

敢情你看那么认真就是羡慕别人能打得浑身是血啊！

马钱先生的说书算是告一段落了，湛长风问他另些人的经历，他捡了一两个提了提，末了道，“玄天如此广阔，一个界域的修士可能终身都去不了另一个界域，我哪能全了解，只能耳闻少数几个名气比较大的修士。”

“道友感兴趣的话，可以注意点荒界的消息，拿到升龙令的人在荒界碰面，呵，那铁定又是龙争虎斗啊，刚边庭寒荒界斩凶兽那幕中，不是还有几个围观的身影吗，谁敢说他们之间没有斗过。”

荒界唯有拿到升龙令的人才能进入，中途相遇点头而过算是好的，但多半都有机缘之争。

湛长风打算生死境后就去一趟荒界，当然前提是凌霄子放她离开。

她又随意听了几场真真假假的故事，天亮之际回到小店铺，新伙计是个爽朗的人，笑着上来说，“十个阵盘都卖完了，有几位客人打听您是什么来历的阵法师，想要和您谈谈呢。”

“以后碰到这些人，婉拒就是了。”

湛长风拿了灵石带白狐去买种子，文游子心情复杂地看着她哗哗几万灵石就挥霍出去了，真不知道该怎么形容她，挣钱挣得轻而易举，花钱也花得如流水。

十天后回到温长山上，她看着多出来的一堆灵石和原材料感觉着实不方便。

储物袋的质量让她不放心，她逛店时倒是看见了实打实的空间之器须弥袋，可惜价格太高。

敛微那边有伪界石.息壤.介子等材料，本想炼制出一个生命空间之器的，然中间发生的事太多，未能帮她炼制。

果然还是自己动手丰衣足食，湛长风拿起一个袋子，这袋子入手化成一道秘术，名袖里乾坤，是从灵蚌族的宝库是得到的。

袖里乾坤一纳物，二收命，三包天藏地，湛长风以前没事的时候也研习过它，对纳物一层有所心得，这次沉下心来修炼，没有太大阻碍。

日久功成，她袖袍一挥便将所有东西都收起来了。

湛长风理理袖子，长身立起，推开草庐的门，那老道站在崖边，质朴且真，浑如天成。

湛长风微讶，行道礼，“见过天尊。”

凌霄子转身过来，长须飘逸，“连师傅都不叫了吗？”

云天鹤唳，道古悠长。

湛长风眉眼平淡，“您以为我是您哪个徒弟，是迦楼，还是凡国的易湛。”

“我知道你无法承认你的前世，但事实不会以你的意志改变，待你灵鉴，通晓了前世今生，你就会知道你以前到底是什么人。”

凌霄子：“我唯一不清楚的就是，你有没有斩去曾经的道果业位。”

“斩了如何，不斩又如何？”

“没斩，你通晓前世之时，你将全然恢复真灵，重新继承前世的道法神通和果位，是剑道的无为师祖，是玄天曾经的迦楼上帝，是因人道功德而合道的准圣。”

“斩了，前世于你只是一场记忆。”

“天尊明知我不想修剑道，您如此一说，让我知道我还有机会不选择剑道，我应该高兴吗？”

凌霄子其实怀疑她斩了道果业位，否则这一世不可能如此抗拒入剑道，但他更怕前世的她有什么诡谋。

他的大弟子入灵鉴后为了人道的昌盛，取帝君之位，统辖了大半玄天，将人道推到了顶峰，她自己也由此登临准圣，她无疑是有着大爱的，错就错在那一场变故，自此以后，她就变得独断专行，多行掠夺之事。

后来她被渊明帝君斩杀，元神不见踪迹，他不信曾经的上帝和准圣会放弃数万年的道行重新来过，他更不信曾执意掀起玄天战争的人会不给下一世的自己布局。

凌霄子不信曾经的迦楼帝君，所以也不信湛长风，准确地说，他不信会成为迦楼帝君的湛长风。因为最后那个迦楼帝君已经变成了陌生又可怕的人物。

单就眼下的湛长风来说，他却是欣赏的，他想在一开始就将她放在眼皮底下，匡在正途当中。

“在你的心里什么才是剑道，是要有一副适合修剑的身子，还是要修出真气，修出元剑，修出剑魂？”

“真气流的剑，是武道出现后相应开辟的，而早古的剑，又名心剑，心剑在，用元气也好，真气也罢，都没什么干系。”凌霄子注视着她，他看出她身上有心剑的痕迹。

那是怎样卓绝的剑道天赋，即使什么也不记得，什么也不知道，也能自己摸到心剑的边缘。

湛长风避而不谈，“您应该能看出我已有主修的功法传承，我想宗门是不允许一个背负其他传承的人入宗的，我也不想放弃现有的传承。”

以准圣之姿，何必对她揪着不放，湛长风叹然，定是迦楼的缘故。

她不死心地再问了一次，“您怎如此断定我是迦楼帝君，您也许找错人了呢。”

凌霄子也想打击她的侥幸，手指一划，半空出现一小条空间裂缝，里面跌出一面赤色的镜子，“此乃前生镜，你自己看吧。”

镜子的内容不是很清晰，但确实是一个身穿帝袍的人。

湛长风纵使再不信，在前生镜和认定她是迦楼帝君的凌霄子面前也只能妥协，“我尊敬人道，可以为人道的昌盛出一份力，但我不会证人道，在这个前提下，您有什么要求，我尽力遵从。”

“我对你没有要求，我仅是想再教你一次。”凌霄子叹道，“做我的记名弟子吧。”

记名弟子，不被正式承认的弟子，至多教授给她一些道理，传给她一些小法门。同时记名弟子不受师门约束，随时都可以离开。

凌霄子想将她引入正途，不被迦楼帝君影响，湛长风不想被绑入人道，行事处处受师门限制，这个关系是最合适的。

她随凌霄子去了春秋苦境。

春秋苦境内一日四季，从早到晚，看尽新生.蓬勃.宁静.衰亡，也可以一人四季，喜时春花开，怒时夏日烈，哀时秋叶落，痛时寒风吹。

宗门都在各自的秘境内，是以目光所及都是普通的山色，走过一座宝剑林立的山峰，打开九极归一宗的山门，仿佛拉开了一副大气磅礴的画卷，无数道剑意铿锵峥嵘，似乎入目的不是延绵的山脉陡峰，而是一把把意冲云霄的剑！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    