    处理完朝政，朱允煐随口问道，“咱太子在干什么？”

    “陛下，殿下和国公在御马监。”王承恩立刻回答，凑趣说道，“吴王殿下也来了，带来了一匹小马。是长公主令黔国公世子送来了的，那小马高约三尺，长三尺七寸，但力大无穷！”

    朱允煐听到他的小老弟入宫，第一反应是小老弟要去薅羊毛了。但是在听说小老弟送来了一匹马，朱允煐就感觉到非常意外了，总感觉到有些回本了。

    只是在听说了是黔国公世子送来的，他也就知道了。这是他的大妹妹用黔国公世子沐麒的名义送来的，一匹看起来专门为小小朱送来的坐骑。

    朱允煐有些好奇，问道，“是小马驹？”

    王承恩眉飞色舞，连忙说道，“殿下，已经六齿了！那小马就是长不大，据说骑着它能穿行于果树下，被称之为‘果下马’。”

    这就是小矮马了，本土品种的小矮马。只不过这样的好物种在历史上对于其记载也是比较少的，这也就是朱曦嫁去了云南，对云贵之地的事情多有了解。

    朱允煐笑了起来，对王承恩说道，“去告诉皇后一声，咱大外甥也该入朝了。”

    朱允煐这不能说是假公济私吧，他的大外甥可是黔国公世子，按说要在朝廷这边学习一段时间的，然后才好放回去。只不过这些年，朱允煐担心大外甥劳累、岁数太小，所以一直都没有让大外甥入朝。

    想了想，朱允煐有些好奇了，想要去看看小矮马了。虽然他是大明的皇帝，奇珍异宝看了不少。只不过小矮马这样的东西，朱允煐看的还不多，得去看看才好。

    此刻的御马监，蓝玉都想要给自己几个嘴巴子。他在四川修城的时候，在西南打仗的时候，他也知道那边有小马。勤劳，不惜力、健行且善走滑坡，适合多雨的南方驾役。

    可是呢，就是没有想着带回来几匹，这要是送到皇城来，该多好啊！

    兴高采烈的小小朱骑在不足一米高的矮壮小矮马的马背上，左手木刀、右手木枪。至于说拽着马鞍什么的就算了，杀疯了的小小朱根本顾不上其他。

    老朱眉开眼笑，站在一边说道，“垠儿好威风，果然说咱的重孙！”

    “高祖父，你骑大马！”小小朱很开心，指着高头大马说道，“我是小人骑小马，高祖父是大人就骑大马！”

    老朱乐呵呵的，对小小朱说道，“咱让人给你弄身甲胄，那才英武！”

    小小朱一咕噜从马背上滚下来，慌的双全等人连忙保护着。太子爷骑马不牵缰绳，这些太监、侍卫是最累的，生怕太子爷摔下来。要是陛下在旁边，大概也就是不高兴。若说让太上皇看到了，那基本上就算不被杀头，也少不了鞭挞。

    “披风！”小小朱抱着老朱的大腿，仰着肥脸非常期待，“咱要披风！”

    老朱自然连忙答应，小小朱要是想要星星，老朱会顺带着连月亮也送过去。不要说是披风了，老朱想着的也不只是普通的披风，用金丝绣着龙的披风才配得上他的重孙。

    小朱出现了，刚到御马监就乐了，“这小马好，正好咱的太子要去迎王师。就让咱太子骑马过去，甲胄齐身方能显我大明储君之英武！”

    老朱闻言也笑着点头，认可说道，“这小马也是驯过，确实温顺。允熥，你跟着。”

    在旁边吃着荔枝的朱允熥楞了一下，嘀咕说道，“咱就是送小马过来，再说了军国大事，咱一个亲王过去不好，咱......”

    老朱一瞪眼，对于这个怠惰的孙儿都看不下去了。要不是他的重孙太小，以及长孙现在没办法离开皇宫，老朱才不会想起来他还有个嫡次孙呢，才不会想着让嫡次孙做这般多的事情。

    在朱允熥低头不敢言的时候，老朱说道，“咱这算造了什么孽，碰到你们这两个不成器的东西！一个整天好吃懒做，一个就惦记着咱手里的那点东西！”

    朱允煐这一下算是糟了无妄之灾，立刻就转移火力，“允熥，你是垠儿的亲叔叔！垠儿出去办差，让你跟着你在那牢骚什么？！你大姐在千里之外还惦记着她侄儿，你在家门口还想着偷奸耍滑，像什么样！”

    朱允熥一下子急了，他算是看出来了，也开始犯浑了，“皇兄，皇爷爷骂你，管我何事？！皇爷爷，桑氏要生了，孙臣得回去了！”

    什么叫有恃无恐，犯浑的朱允熥这就是算得上有恃无恐了，这是说完了转身就走。

    这一下老朱气的跳脚，不要说孙子了，就算是儿子也不敢在他跟前这么没规矩。

    朱允煐气的也跳脚，他自认为在老朱跟前有些没大没小，不过很多的时候也算彩衣娱亲。可是朱允熥这小子，也不是孩子了，可是一旦犯浑就真的是孩子气，跟长不大的孩子一样。

    老朱指着朱允熥的背影，批评着小朱，“都二十一了，还这般不懂事！咱二十一的时候......”

    “刚刚没当和尚，还在云游天下。”朱允煐连忙打岔，笑着说道，“凉国公、中山公，你们就退下吧，太上皇亲自教导太子军政之事。”

    老朱这算被大孙儿、小孙儿制住了，想他英雄一世、霸道无双，可是就是有这么几个人能给他制住。所谓的小孙儿朱允熥，其实算不上什么，可是这个大孙儿、大重孙，老朱只能哄着了。

    小小朱继续眉飞色舞的在骑着小矮马，在憧憬着自己是一个大将军，像他的高祖父那样席卷天下。

    老朱笑眯眯的站在一边，说道，“你也是带过兵的，也和垠儿说说，莫要总是说咱年轻的时候打仗，也说说你。”

    “咱不成，咱带兵就算走走过场。”朱允煐也乐了，看着小小朱说道，“这孩子还是应该和皇爷爷一样，做一个真正的盖世英雄，孙儿现在还差很远！”

    老朱内心是无比骄傲的，他自然知道他这个大孙儿一直是想要当皇帝，知道他的大孙儿小小年纪的时候就心机很深。但是老朱也从来都不怀疑他的大孙儿对他的濡慕之情，不怀疑他的大孙儿对他的钦佩。

    虽然心里很多的时候是在偷乐，不过作为一个标准的封建老古板，老朱有些时候也受不了他的这个大孙儿，情绪太外放了。

    比如说他的大孙儿从来都不掩饰对他的敬仰，或者偶尔还搂一下、抱一下的，这让老朱心里虽然有些欢喜，但是面上还是有些不好意思的。

    朱允煐可不管那么一些，对老朱说道，“今日郁新在朝堂上说了要改开中法，孙儿觉得这是一个大事，得细细商议才行。”

    “哦。”老朱目光还是紧盯着他的重孙，随口说道，“那事情你看着办就成，你们商议好了再来告知咱。你也是皇帝了，临朝也有些年岁了，咱知道你能办成这事。”

    朱允煐也不谦虚，笑着说道，“孙儿也是这般想的，咱也觉得自己能办成这事。只是该说的还是要说，皇爷爷也该知道这些事情。”

    自信，朱允煐确实还算自信，这是出于对自己能力的自信，也是因为现在大明的朝堂上没有什么内讧，朱允煐不需要因为操心党争之类的事情而内耗，不需要因为那些乱七八糟的事情被绑住手脚。

    这个啥时候就应该甩开膀子去做一些事情，现如今的朝堂、现如今的大明，也确实算得上一个适合朱允煐放开手脚的一个好时机。

    开开心心的小小朱对于他的新玩具爱不释手，他大概不知道这是他的姑姑送来的礼物，也不知道远在云南的表弟眼巴巴的等着赏赐呢。

    这个小家伙开心的坐在马背上，双全和王承恩小心翼翼的跟在左右。至于老朱一点架子都没有，牵着缰绳走在前头，这就是一个老爷子带着他的重孙在自家走走。

    至于其他的皇子、皇女心生羡慕，那也只能是心生羡慕了，这样的待遇他们是没有的。

    背着手跟在后头的小朱打趣着说道，“咱垠儿这待遇，看着让人眼热，咱想要这般都不行。以前是皇爷爷牵牛，现在成了牵马。”

    老朱哈哈大笑，前段时间带着他的重孙回老家，他可是牵着牛带着他的重孙故地重游，那对老朱来说算得上非常满意、骄傲的行程了。而现在牵着小矮马在宫里转转，这也挺好的。

    “高祖父，咱要洗澡！”小小朱坐在马背上，嚷着说道，“咱不洗澡，爹就不抱咱！”

    老朱回头瞪了一眼小朱，没好气说道，“就搞些虚头巴脑的，咱以前云游天下的时候可不讲这些，不也......”

    “此一时彼一时，咱太子可不用云游天下！”朱允煐赶紧说道，有些事情还是需要注意，“咱们辛辛苦苦的，可不就是希望子孙过得好些嘛。”

    老朱也不说话了，因为他自认为他的这个孙儿说的还算有些道理。

    虚头巴脑也不至于，让自家的子孙过得好一点，老朱从来都不反对这些。以前算没条件讲究，现在自然也可以多讲究一些了。

