    第二日晌午，含钏带着小双儿去“时甜”守店，还没进去，便听店中叽叽喳喳的，全是夫人奶奶们的声音，见含钏进来了，店内一下子安静片刻，十来位夫人齐刷刷地看向含钏，默了一会儿，又齐刷刷地回头继续三三两两地说着话儿。

    倒是很整齐...

    “含钏！这边儿！”

    是齐欢。

    含钏笑着过去，递了盘糖炒瓜子过去，环视一圈，笑问，“自个儿一人？”

    齐欢眯眼笑着，花栗鼠再现，“母亲昨儿个收到哥哥来信了，哭得两只眼睛肿成小红泡儿。约了三娘，她后娘不乐意她出门耍，便拘了她在家绣花。”

    收个信咋还哭了？

    是路途很艰难？还是遇到难事儿了？

    尚探花与曹醒、徐慨是一路的，可曹醒寄来的信里，可是半个“难”字儿都没提的呀！

    含钏心一下子提了起来，“信里说什么了？我哥哥也寄信回来的，却什么也没说！”

    只说了沿路的风景和吃食...

    别是曹醒害怕她们担心，不肯说吧？

    他倒是没什么，只是徐慨也没寄信回来，路上究竟是个什么情况，她可真是一点儿摸不着头脑。

    齐欢摆摆手，笑眯眯地说，“也没甚，就是哥哥水土不服，身上起了好多疹子，在信里说是又刺挠又痛痒，母亲便心疼得不得了。”齐欢“啧”了两声，“他在信里分明也说了，人秦王殿下身上也长了好多好疹，人家金尊玉贵的亲王都受得住，偏偏他细皮嫩肉？”

    什么？

    是了。

    徐慨最容易水土不服长疹子。

    不仅长疹子，还容易咳嗽、流鼻涕和淌眼泪水儿。

    曹醒在信里就带了一句“慨万事皆好，体壮如牛”...

    信他个鬼咧。

    个糟老头子坏得很！

    含钏瘪瘪嘴，盘算着夜里回府请孙太医调和清凉膏，叫漕帮的兄弟们带过去。

    齐欢抓了把糖炒瓜子在手里慢慢磕，笑着冲含钏勾了勾手指。

    含钏顺势俯身去听。

    “你知道不？北京城今儿个可是传遍了。”

    齐欢声音压得低低的，眼神像一只狡黠的花栗鼠，“相传，富康大长公主家的张大姑娘昨儿个落了水，被外院宴请的学生瞧了个精光，有好事者甚至将昨儿个外院宴请的学生名单拟了出来，勾勾画画的，就看谁去富康大长公主府提亲了。”

    漕帮的行动力是惊人的。

    哦不对，薛老夫人的执行能力是惊人的。

    含钏点点头，在齐欢身边坐下，磕了颗瓜子儿。

    香甜酥脆，甚至吃出了一股浓浓的绿茶味——是阿蝉的手艺，她炒干货最喜欢把糖炒焦后放入茶叶沫子，这样吃起来既清香又甜蜜，很不腻口。

    齐欢再道，“谁知道，那张单子上除了一个定昌侯的小公子，全是名不见经传的穷书生！富康大长公主素来是眼睛长在头顶上的，这怎么肯！？更何况，那张霁娘先前和秦王议亲，钦天监都烧起来了！甚至落了个‘女不好嫁’的名声！阵势闹得这么大！如今算是名节全毁、清白全无，啧啧啧，也不知现在该要怎么办了。”

    含钏笑了笑，“不是有股风，说她要册封县主代固安郡主和亲吗？”

    齐欢手放在桌上，瓜子壳吃了一小碟儿，“若当真如此，她也算是将功抵过，阿弥陀佛了！”

    含钏点点头，歪头问齐欢，“你可知，当日，她与那浑身湿透的小官之女起了什么争执？”

    “具体事宜我不清楚，只记得是个夏天，煦思门外开中元灯会，那年场面挺大的，几位皇子与出阁的公主也去了。当时富康大长公主府的灯楼设在东南边，旁边儿就是曲贵妃赏赐下的灯楼。”

    齐欢歪着头努力回想，“当日三皇子也去了，那小官之女不小心撞倒了曲贵妃灯楼下的双层油灯，差点烧到张霁娘的衣袖，便听她们争执了几句，第二日那个小官之女就自缢了。”

    有什么东西，飞速地从含钏脑子里一闪而过。

    再想捉住，却连影子也见不到了。

    含钏若有所思地放下了手里的瓜子——虽然思考使人肚饿，但瓜子这东西，明显不顶饿啊。

    齐欢又同含钏说了几句，摆摆头表示自己尽力了，“实在是想不起来了！过去太久，那小官一家倒是去击了登闻鼓，只是苦于无证无据，圣人晋了他家的官职，此事便也算作揭过不提了。”

    含钏一边想，一边蹙眉，见小姑娘很是用力地回想，便习惯性地伸爪子摸了摸齐欢的头以表赞许。

    齐欢没觉得有什么不对，隔了一会儿才反应过来——“你手上全是瓜子儿的蜜渍，我大前天才洗的头呢！”

    含钏：...

    张三郎，你知道你媳妇儿，四天洗一次头吗？

    含钏的直觉告诉她，此事甚有来头，背后必然藏着令人疯狂的原因——谁会因为别人打翻了一个油灯，就用这么折辱迂回的方式去霸凌报复？

    就算是脑子有问题，也不至于这么疯吧？

    更何况，那个油灯，还是别人家的。

    是人曲贵妃设下的灯楼！

    等等。

    含钏眯了眯眼。

    曲贵妃设下的灯楼...

    含钏手一抖，握住的那一把瓜子撒了一地。

    ......

    不得不说，漕帮干起事儿来，就是得劲儿！

    经过重点预热、全面铺开、点对点散播谣言，北京城关于富康大长公主府张大姑娘的流言逐渐变得满天飞，一派说“张大姑娘要去和亲了”，一派说“放你娘的狗屁！送身子都被男人看光了的姑娘去和亲？这他娘的是去结仇的吧！”...

    含钏敢断言，张霁娘从小到大、从梦里到现实、从上辈子到这辈子，受到的关注，都没这么大过。

    只是这份关注太沉重，导致张霁娘嘴边长了好几个水泡儿。

    水泡儿又痒又疼，请来的大夫开了好几副擦脸的药，青青紫紫的，擦满了下巴颏儿。

    张霁娘不敢看铜镜，甚至不敢往有水的地方去——她蜷缩在英国公府水塘子旁的石头后面一个时辰，整整一个时辰。

    外院学生的笑闹、风吹水纹的声音，都叫她如履薄冰。

