    映入眼帘的是一片凄惨狼藉。

    岛上的居民死伤无数，侥幸留得性命的百姓全部逃离，昔日人声鼎沸的空桑岛已经变成一片空荡荡的鬼域，繁荣烟消云散，只余断壁残垣。

    普通人的繁华幸福，在绝对的力量面前显得那么渺小和不堪一击。

    别说普通人居住的空桑岛，就连空桑楼也一片凋敝，弟子们居住的外围房屋全部被轰塌，空桑大阵已经被毁，就连正中间标志性的竹楼也是有点摇摇欲坠，竹林更是毁得不成样子，处处狼藉。

    来往走动的空桑楼弟子愁容满面，心不在焉。

    空桑楼这样的小门派，承受龙神宫的打击，而且是敖瞬卿亲自带队，至今还没灭门已经是个奇迹了。

    卫然远远瞧见正中间竹楼三楼有个穿黑衣的女子，便打了个招呼，喊道：“韩姑娘！”

    韩夜妃见到卫然，又惊又喜，蹭蹭蹭的上楼汇报去了。

    陈清欢听说玄星阁又来了支援，顿时喜出望外，然而当她听说带队的是卫然，心情顿时变得复杂起来，喜忧参半。

    喜的是能见到卫然，忧的是卫然带队。

    她还不知道卫然已经升职，只道卫然是个南阳堂的队长，南阳堂队长带队意味着什么？不过是下边郡县的支援，等级较低，根本就是来走个过场。

    不过玄星阁的支援已经仁至义尽，甚至还牺牲了君山岛的一位长老，她无法指责盟友不尽心。

    至于南阳堂的这些支援，就当他们没来过吧……

    陈清欢悠悠的叹了一口气。

    终究还是期望太多了。自己的门派指望别人来拯救，本来就是奢侈的想法。

    韩夜妃似乎看穿陈清欢的想法，解释道：“大师父你别灰心，卫然似乎带了不少金丹境的援助来。”

    陈清欢将脸一沉：“胡说！南阳堂哪有什么金丹境，就他们堂主一个金丹，但那样的话，应该是他们堂主带队才是。”

    “可不止一个，我看得有十个以上。”

    陈清欢摇头：“我不相信。”

    “你自己出去看看不就知道了？”

    陈清欢迅速下楼，区区一个南阳堂队长当然不值得她亲自迎接，但卫然值得。

    玄星阁众人迎面快步走来，她仔细一打量，果然有十多个金丹境！

    门口通传的女弟子高声喊道：“玄星阁荆州部智堂统领卫然率众来援！”

    陈清欢又惊又喜，没想到卫然已经身居高位，更没想到卫然带了这么多金丹境支援过来，这让她安心许多。

    卫然压低嗓子柔声道：“清欢姐，这阵子你憔悴了。”

    陈清欢不禁眼圈一红，但马上恢复了常态：“你怎么分得清我们姐妹？”

    其实很简单，妹妹陈清焰修为更高，更擅长战斗，姐姐陈清欢气度娴雅，更擅长管理门派。和君山岛长老以及天师道祭酒围攻敖瞬卿的，必定是陈清焰。

    所以陈清焰此时一定在那棵不为外人所知的桑树下养伤，露面迎客的当然是陈清欢无疑。

    不过卫然没有解释许多，只回答了两个字：“直觉。”

    也许女人更喜欢这两个字吧。

    果然，陈清欢顿时高兴起来，牵着卫然的手上了楼：“然弟，你不是第一次来了，我就不一一介绍了。”

    卫然身后那二十个玄星阁弟子眼珠子都快鼓出来了——什么情况？空桑楼主竟然对卫然如此亲昵？

    羡慕嫉妒恨啊！

    潘壮鹏搓着手呵呵笑着，对江华道：“江华大师，原来主人是风月场上的老将，家里有卿瓶夫人，外面竟然还有空桑楼主……”

    虽然卫然叮嘱过在空桑楼不要叫主人，让潘壮鹏把自己当普通智堂弟子看待，但潘壮鹏叫主人叫惯了，一时改不回来。

    江华面色不变：“你还是太年轻了，哪天有时间，我抽空和你说说扶星辰和姜竹喧的事情，你既是卫然的仆人，如何面对几位主母要早有准备，免得失了分寸。”

    潘壮鹏暗暗心惊，连忙记住两位佳丽的名字。

    卫然猛的回头瞪了江华一眼。

    江华咳嗽了一声，假装一切都没发生过。

    玄星阁众人来到顶楼坐定，卫然感觉到空桑楼女弟子们的眼神极具齐聚在某一人身上。

    卫然知道那人不是自己，因为女弟子们的眼神不是望向英雄的崇拜眼神，而是望向美男子的花痴眼神。

    回头一看，姑娘们盯的果然是荆州部三大美男之一——洛基。

    卫然在心中感慨：基你真的太美。

    这个孔修竹有点不懂事啊，竟然把洛基编在队伍中，这不明显抢我的风头吗？

    正想着，忽然三个天师道弟子现身，他们穿着天蓝色与白色相间的道袍，好认得很。

    这一次空桑楼有难，周边的门派没有一个敢援助的，整个扬州只有天师道一家派了人相助，最大的助力反而是荆州的玄星阁。

    但是天师道的援助也不容小觑，不但派来了祭酒，还赠送了许多符箓。

    卫然见到天师道的人，立刻站起身来。

    天师道的弟子也是满脸笑容的望向卫然，善意的点点头。两派素来交好，此时当然气氛和谐。

    陈清欢见两方强援关系融洽，心中安稳了许多，立刻介绍道：“这位是天师道的坛主张志奇，这一位是玄星阁的智堂统领卫然。”

    万万没想到，张志奇一听到卫然两个字，原本春风一般的脸上顿时勃然变色：“什么？你是卫然！”

    卫然一脸莫名其妙：“我确实是卫然，怎么了？”

    陈清欢向卫然投去一个询问的眼神。

    卫然一摊手：“我搞不明白，这个张志奇我以前从来没见过。”

    陈清欢连忙打圆场：“想必是有些误会……”

    张志奇沉声道：“不！不是误会！卫然我问你，前阵子我那不成器的弟弟在武陵郡卖灵瓜，说被人抢了所有的瓜还揍了一顿，是不是你干的？当着所有人的面，你敢不敢说句真话？”

    卫然点头：“没错，是我干的，但他……”

    “你不用再说了。”张志奇蛮横的打断了卫然，“我那不争气的弟弟或许有点贪小便宜，但那只是无伤大雅的缺点，绝不至于揍一顿再抢走所有的灵瓜吧？你可知道他回到门派，遭受了多大的惩罚？受到了多大的侮辱？”

    卫然一脸坦然：“你能给你弟弟护短，我就不能给我手下护短了？你弟弟侮辱我的手下，我就反过来揍他，抢他的瓜，又何不妥？”

    张志奇森然一笑：“话说到这个份上，没有必要再谈下去了，我张志奇把狠话撂这儿，今天这空桑楼里，有卫然没我，有我没卫然！两人只能留一个！”

    这番狠话掷地有声，原本和气融融的气氛，顿时变得剑拔弩张！

