    第7章 风云异动   

    京城，松山墓园。

    

    一群黑衣人撑着同样如墨的黑伞，挡住淅沥雨水，神色严峻的站着。

    

    肃穆，寂静。

    

    墓碑前，一位面容威严，霸气十足的中年人，带着一个哭哭啼啼的美少妇，看着墓碑上的照片，面目变得狰狞，布满戾气。

    

    拿出手机，飞速的拨通一串号码。

    

    “方司长，我儿子在你的地界上没了，我需要一个交代！”

    

    “齐先生，我给不了你任何交代。”

    

    对方的回答，让中年人神情一怔。

    

    “看在往日的交情上，我奉劝你一句，到此为止。”

    

    电话戛然终止。

    

    “怎么会？”

    

    中年人不甘心的重新输入一个号码。

    

    “唐首富，我是齐茂源。”

    

    “齐先生，我帮不了你任何忙，这边还有事情，就先不聊了。”

    

    甚至没给他多余说话的机会，电话再次挂断。

    

    齐茂源的脸色渐渐凝重，心中充满疑虑。

    

    事情似乎没有想象中的那么简单。

    

    “你这个爹怎么当的！”

    

    美少妇哭闹起来，满口埋怨。

    

    “贵为京城巡查司总捕，有权有势，现在亲生儿子尸骨未寒，你却连个死因都查不出来！”

    

    “鸣儿他死得那么惨，你一定要找出那个凶手，抽他的骨头，扒他的皮，要让他全家，都要为我的鸣儿陪葬！”

    

    齐茂源想到儿子尸体的惨烈模样，顿时目露凶光，浑身寒意大盛。

    

    “你说的不错！”

    

    “无论是谁杀了我的儿子，他一定会将他抓出来，挫骨扬灰，诛灭九族！”

    

    齐茂源满面森然。

    

    “召集齐氏门下，所有家族成员，包括几位长老，立刻到京城齐家开会！”

    

    “密令大少爷，即日归京！”

    

    轰隆隆！   

    本就昏暗的天空，不知何时黑如锅底，骤然传来滚滚雷声。

    

    冷风袭来，落叶纷飞。

    

    一股肃杀之气席卷而起！   

    北海军区医院。

    

    负责林涛的主治医生，再次给他做了检查。

    

    “骨头已经没事了，主要是气血方面的亏损严重，需要好好调养一番。”

    

    林涛下床，活动了一下手脚，感觉没有太多异样。

    

    决心出院。

    

    收拾东西的时候，才注意到手机上有顾曼玉发来的信息。

    

    这女人还不错。

    

    以后有机会，还是要再见一见。

    

    踏出医院的大门，呼吸着新鲜自由的空气，林涛才意识到一个悲催的事情。

    

    龙一去做事了，他还得打车回家！   

    好歹他也是坐拥十个亿的富豪，不如自己买一辆！   

    之前顾曼玉那辆玛莎拉蒂，感觉就不错。

    

    林涛当即直奔车城。

    

    来到店面最大的鹏达汽贸，进门便能看到各式各样的豪车，直教人眼花。

    

    “这里是贵宾区，你要看车的话，请你去隔壁的普通厅。”

    

    一个冷漠的声音传来，搅了林涛的兴致。

    

    林涛看着面前的销售女，冷冷说道：“你觉得买不起是吗？

    可不要狗眼看人低！”

    

    “你才是狗！”

    

    销售女仿佛被踩了痛脚，激动大叫：“你这样的穷鬼我见多了，装模作样的来看车，最后拍几张照片到朋友圈装逼，根本就是浪费老娘的时间！”

    

    “是吗？”

    

    林涛笑眯眯的说道：“这里的车，就没有我买不起的！”

    

    “这就装起来了！”

    

    销售女冷嗤一声，随手一指说道：“瞧着，这一辆布加迪，报价一千五百万！那个兰博基尼，报价一千万！”

    

    “就连最便宜的保时捷，也要三百万！”

    

    “你买得起吗？”

    

    林涛暗暗咋舌，这个价格的确把他吓了一跳。

    

    “最便宜的，也要几百万？

    我还真是看不上。”

    

    销售女满是不屑。

    

    “买不起还装什么大头蒜。”

    

    “保安，把这个穷鬼赶出去！”

    

    嘹亮嚣张的嗓音，引着大厅内的所有人，都看了过来。

    

    其中一个女子，快步走近销售女，低声询问：“怎么回事？”

    

    “经理，这是个穷光蛋，他买不起车，还在这里捣乱！”

    

    销售女立马解释，言语中，似乎她还受了委屈。

    

    经理没说什么，看向了林涛，温和一笑：“先生你好，请问你是来买车的吗？”

    

    看这经理模样漂亮，态度也是相当不错，林涛不由生出几分好感。

    

    “没错，你们这里最贵的，是哪一款车？”

    

    销售女仿佛被烧了尾巴的耗子，蹭的跳出来，激动的大叫。

    

    “经理，你别听他胡说八道，刚才我推荐了最便宜的一款，他都说买不起的！”

    

    “现在还选最贵的，根本就是消遣你，看你漂亮想和你套近乎！”

    

    林涛的眼神变得冷冽。

    

    盯着不知好歹的销售女，冷然出声：“不如我们打个赌？”

    

    “如果我买得起，你自扇三个耳光！”

    

    销售女哼了一声，不屑说道：“好啊，你要是买不起，就从这里爬出去！”

    

    她带着林涛来到一辆豪车面前，嚣张的竖起两根手指。

    

    “这辆是我们店内的限量款，报价两千万！”

    

    “小蔡！”

    

    经理轻喝一句，让销售女走开，自己给林涛做起了介绍。

    

    “先生，这辆迈巴赫，装有两个涡轮增压发动机，功率可达700马力，百公里加速只要4．4秒。”

    

    “全车采用暗色漆面，光滑如镜，内部装饰全部由纯手工打造，低调却不失奢华，保证了绝对的舒适感。

    并没有失去迈巴赫本身的商务属性，各式配套依旧齐全。”

    

    “是一款看似平凡，真正的贵族豪车。”

    

    林涛越听越满意。

    

    简直就是为他的需求，量身定制。

    

    “可以，我要了！”

    

    拿出紫荆黑卡，笑着递给了经理。

    

    销售女看到这种从未见过的卡种，直接笑出声。

    

    “经理，你看我说什么来着，这家伙居然用这种小孩儿的玩具充当银行卡，根本就是浪费你的时间，故意消遣我们的！”

    

    “闭嘴！”

    

    经理看到紫荆黑卡之后，脸色却是骤然严肃。

    

    紫荆大花，全球通用，余额都是以亿为单位！   

    她赶紧拿来机器刷卡。

    

    叮。

    

    刷卡成功！   

    同时显示出了林涛的黑卡余额，一长串的零，让人挪不开眼！   

    “哇，真没看出来，他居然这么有钱！”

    

    “谁要是能嫁给他，肯定幸福死了！”

    

    “哎，恐怕做梦都要笑醒的吧！”

    

    周遭顿时响起一片羡慕的声音。

    

    林涛这才看向了销售女，淡淡说道：“该你履行赌约了！”

    

    

