    光明是最后的希望，而希望，是最后的公平！

    轰！

    第五军团长收起了自己的黑色羽翼，轰隆一声，降落在了地面上，面若黑炭的看着从汽车上走下来的沙利尔冷声的说道：“沙利尔，你想要篡位吗？”

    莱克遥控着沙利尔举起了手上的胜利与契约之剑：“光明终究战胜邪恶！”

    这家伙脑子是不是出问题了？

    第五军团长看着眼前的沙利尔如此的模样，有些摸不着头脑，但眼下目标任务要紧，直接说道：“好，你想要独吞赏金，没问题，你杀掉，然后跟我回去。”

    等回到天国，看老子怎么狠狠的炮制你。

    此时此刻，第五军团长似乎还没有搞清楚，这里究竟发生了什么样的事情。

    就在这时。

    第五军团长突然间，脸色一变。

    无他。

    在刚刚，他的第五军团成员，集体的，挨个的陆陆续续的光速掉线了。

    这……

    都死了？

    这怎么可能？

    第五军团长内心微微一动，但说恐惧，那是完全没有的，毕竟，天国鸟人，只认钱，不认人，反正又不是他死了，他没死，钱还在，回到天国之后，随时可以再一次招募出一个满额的编队出来。

    只是。

    “我不。”

    “什么？”

    “在光明的面前，生命都是平等的。”

    “你在说什么胡话？”

    第五军团长沉声的看向沙利尔：“你难道想要违抗神王的命令，这个女人，是神王亲口裁决，指定要杀的。”

    谁让奥丁连个像样的理由都拿不出来呢。

    奥丁没有告诉天国鸟人为什么要杀娜佳，自然的，天国鸟人也仅仅将这个任务当做任务下发了，有关于为何要让娜佳死，第五军团长是不知道的，只不过，随着脑补，大家都一致性的认为是地球女人不配拥有索尔的血脉罢了。

    “快点动手，一旦第三军团那边突破空间屏障，我们第五军团这边的任务还没有完成，那个该死的第十三军团长会将我们的赏金给收回的。”

    “不。”

    “你……”

    第五军团长彻底无语了，深吸了一口气，看着面前手持着大剑，随时与他准备对轰的沙利尔，突然间冷笑了两声：“好，你不动手，那老子这一次就清理门户，杀了你之后，我在杀了目标！”

    说着。

    第五军团长直接轰向沙利尔。

    但……

    “噗……”

    “什么？”

    第五军团长看着自己直接被洞穿的胸膛，彻彻底底的傻眼了。

    这怎么可能。

    这不科学。

    咚！

    沙利尔手上的胜利与契约之剑直接高高挥出，刹那间，第五军团长的丑恶头颅直接高高的飞起，然后咚的一声落在了地面上，然后如同足球一样，快速的朝着一旁的灌木丛那边滚落而去了。

    “沙利尔！”

    正在天国，利用自己最高权柄观测着这画面的鸟人顿时间，在天国的系统之中找到了沙利尔，然后便是愤怒的怒吼道：“你这个该死的东西，你究竟在干什么？”

    天国鸟人是真的又惊又怒。

    在刚刚，鸟人觉得，想要他死的是这位第五军团长，眼下这才突然间发现，第五军团长不是要他死，他只不过是有些愚蠢罢了。

    但第五军团的成员沙利尔，却是真正的想要置他于死地啊。

    可是。

    沙利尔在重新上车，带着娜佳离开此地之后，面无表情，声音在天国的系统之中对着鸟人传递出来：“十三军团长，你没看见，我这是在帮你吗？”

    天国鸟人鼻腔出气，来回的在宫殿中踱步。

    这一次，天国在擒获了耶和华之后，剥离出来那对于天使的信仰，全部一股脑儿的给了第五军团，让他们可以降临地球。

    现在地球那边的信仰也已经改道而行了。

    天国想要再一次进入地球的办法就只有一个了，那就是直接强攻入场了，但那个该死的第三军团长就和第五军团长一样，对他的命令那是能拖就拖。

    所以……

    正在干着急，已经预感到奥丁的大斧已经快要劈到他身上的天国鸟人，此时此刻听到莱克的这么一句话有些愣住了。

    沙利尔的话语传递到天国鸟人的频道之中：“第五军团已经全军覆没了，但第五军团的旗子可是还在天国放着呢。”

    天国鸟人：“……”

    自从当年，天国鸟人所在的第十三军团在与海拉一战，被彻底的打残了之后，失去了旗子，十二军团为了防止自己发生类似的事情，自从那以后，出征再也没有带过那骚包的旗子了。

    天国鸟人的眼珠子直溜溜的转着。

    下一秒。

    天国鸟人似乎想到了一个可能：“你想要投靠我，沙利尔？”

    麻蛋。

    难怪奥丁喜欢用这群鸟人呢，又傻又蠢，又好忽悠，一点儿都没有心机。

    莱克心中颇有些无语的笑了笑，表面上却是说道：“是的，我的要求不高，你可以得到你想要的，我想要成为第五军团的副军团长。”

    “可以。”

    天国鸟人想都不想的就同意了：“杀了目标，你就是了。”

    沙利尔摇头：“不不不，我没那么蠢，我要天国通报，当你重新组建第五军团，并且满编，然后通传整个天国系统之后，那个时候，我才会动手。”

    “这是神王要的。”

    “那你最好快一点哦。”

    “你……”

    “与你通话完毕，第五军团长，我等着。”

    “……”

    莱克直接切断了对话，然后，直接在海关人员无视的表情下，咻的一声，离开了联邦边境，进入到了墨西哥边境了。

    副驾驶上。

    娜佳扭头看了一眼无视着这辆汽车的双方海关人员，然后看去坐在驾驶位上的莱克：“我们这是去哪？”

    “我不能和你呆在一起，你必须要隐藏起来。”

    “为什么？”

    “奥丁。”

    “……”

    莱克朝着娜佳解释道：“因为你肚子里面的孩子，有着阿萨神族的血脉，所以，阿萨神族的守护神，海姆达尔可以轻而易举的将目光落在这个孩子的身上，来看四周的环境，所以，我们必须想办法阻绝掉这个信号。”

    顿了顿。

    莱克看着娜佳说道：“就是海姆达尔告诉奥丁，你怀孕的，如果海姆达尔不说的话，奥丁的目光根本不会落在你的身上，也不会发生这样的事情，更加的不会，让奥丁要再一次摧毁地球。”

    娜佳捕捉到了关键字：“再一次？”

    莱克点头，面色严肃：“你以为的奥丁，是一位什么样的神王？”

    娜佳张嘴。

    莱克直接说道：“仁慈？光明？和平？希望？呵，那全是奥丁花了数千万年洗白之后的结果，索尔和你讲过九界，那你知道，世界树曾经是有十界的吗？”

    娜佳：“……”

    随后，莱克直接将一个不同于索尔曾经与娜佳说过的版本的故事讲述了一下，一个真实的版本，一个经得起琢磨与推敲的版本。

    奥丁献祭自己的亲生老父亲得到了世界树宇宙，随后，献祭了自己的右眼得到了智慧树上的智慧果，然后，因为智慧，找到了一统世界树的捷径，献祭了米德加德上的亿万万生命，最终获得了一统世界树宇宙的力量，之后，因为恐惧诸神黄昏，杀死了自己的妻子，囚禁了自己的长女。

    这……

    才是奥丁原本的模样。

    残暴。

    无情。

    嗜血。

    为了其霸业，父亲女儿皆可杀的无道昏君！

    娜佳听得内心极度震撼，但有着之前那么多事情作为铺垫之后，毫无疑问，娜佳开始偏向了莱克的这个版本了。

    毕竟耳听为虚，眼见为实。

    索尔给她讲述的那仁慈且热爱和平的九界是存在与索尔的话语之中，但莱克所讲述的，虽然也是在话语当中，可刚刚所经历的，却是实打实的呢。

    娜佳忍不住的吞咽了一下口水：“这和我所知道的……”

    莱克再次打断：“历史，是由胜利者书写的，但天国是奥丁的私人武装，这些年来，九界各地起义不断，我们因为帮着奥丁暗地里扑杀这些起义军，所以，知道的比较多罢了。”

    娜佳：“那索尔……”

    莱克耸了耸肩。

    娜佳抿了抿嘴唇，不再说话了。

    阿斯加德！

    彩虹桥神殿！

    作为镇守着彩虹桥神殿的守护神海姆达尔此时此刻，本不会出汗的额头上却是滚滚汗滴忍不住的流了下来了。

    谢特。

    作为秉承着【不该说的不说】、【不该听的不听】、【不该看的不看】三大原则的海姆达尔内心现在却是无比的惶恐。

    他刚刚都听到了什么。

    有个天国鸟人，竟然和神王想要剁掉的女人，一个身怀着索尔与恶魔血脉之子的女人，在讲述着阿萨神族最为真实的历史。

    怎么办？

    我该怎么办？

    海姆达尔彻底的麻木了。

    我要不要和伟大的神王禀告呢。

    本来不欲则刚的海姆达尔此时此刻因为比谁都了解奥丁的性格而显得不是那么的不欲则刚了。

    就在这时。

    手持着永恒之枪的奥丁一路闲逛到了彩虹桥神殿，看着双手按在能够开启彩虹桥，快速传送的守护神剑上的海姆达尔问道：“那个地球女子，如何？”

    海姆达尔一个激灵，转身看向奥丁：“……”

    ……

