    正上方的巨大石块被轰成无数细小的石块四散坠下，本该是巨大的声响，但在枪弹雨林的扫射下，也成了不起眼的动静。

    悬停在半空，恢复了人形的爱丽丝低头看着其他坠下的巨大石块将地面砸凹出一个又一个的大坑，“啧”了一声，摸出耳麦戴上，质问着琴酒：“Gin，为什么突然开始扫射了？！”

    “库拉索叛逃了，组织的叛徒必须要及时清理掉。”

    “哈？库拉索叛逃了？”爱丽丝不是很相信。

    琴酒解释道：“她离开了接她的吊舱，这不是叛逃是什么？”

    “Gin！发现库拉索了！这个身手绝对是她没错了！”

    基安蒂兴奋的声音响起，琴酒眼神如狼，低哑的嗓音传入爱丽丝耳中：“看到了吗帕图斯，明知道是我们来了对方还一个劲的躲着，这不是叛逃是什么？”

    爱丽丝：“...抱歉啊，我除了废墟什么都没看见。不过你这样让我回去后很难跟Rum交代，那家伙可是叮嘱了我要将库拉索完整的带回。”

    琴酒扯了扯嘴角，墨绿色的眸子里迸射出寒光：“完整的带回去？可以啊，反正你能在爆炸中活下来，那就带着库拉索的尸体回去跟Rum复命吧。”

    说完，琴酒就切断了爱丽丝的频道。

    爱丽丝：“......”

    被放生了。

    她瞪着耳麦，冷着脸将耳麦揣进衣兜里，嘴里念念有词：“你想炸人我偏不给你炸死。”

    爱丽丝抬起手，淡紫色的瞳眸中浮现起细碎的光芒，幽蓝色的光丝从指尖飞出，像是夜空中一闪而过的流星，飞快的没入黑暗中消失不见。

    摩天轮顶，被迫从制高点撤离的赤井秀一躲在一处结实的钢筋水泥墙后，他盯着疯狂朝着巨大的摩天轮一处扫射的黑色战斗机，余光瞥向他脚边丢了眼镜，正艰难的挪动自己身体的柯南问道：“boy，你还好吗？”

    柯南龇着牙从地上起身，看了看自己被地面磨出血的手掌，苦笑一声：“我没什么事，但是为什么琴酒他们会突然发疯一样的集火......等等！就算安室先生把炸弹拆了，但是还有那些炸弹本身在！他们难道是想打爆摩天轮轴的那些炸药！”

    赤井秀一朝着黑洞洞的下方看去，只能看见不断垮落的石块，又看向疯了一样还在集火摩天轮的直升机，眼底一沉：“组织一贯的风格是不留下任何痕迹，看来，对方是想直接炸毁整个摩天轮！”

    “可恶！要是摩天轮轴里的炸弹被炸掉，不知道会死多少人就！”柯南咬着牙，转过身就开始往回跑，他要跑向摩天轮轴！

    鱼鹰武装直升机中操作的科伦看着热像仪上移动的小身影，朝琴酒发出了预警：“Gin，热像仪检测到一个小孩子正在朝摩天轮轴那边跑。”

    “小孩子？”琴酒皱起眉，想到什么，他凑上前看了看热像仪上那个奔跑的小身影后，冷哼一声，“不必在意，一个找死的小鬼而已，继续射击，给我打爆炸弹！”

    “是。”

    科伦和基安蒂操控的射击按钮一直没有松开过，密集的子弹疯狂的扫射着摩天轮轴，即便是采用了特殊材质的坚硬外壳，在这样凶猛的集火中，也无法护住内轴，发出了不堪重负的吱呀声，内部的零件和钢筋水泥不断垮塌，已经支撑不了多长时间！

    在武装直升机的疯狂扫射中，承受住整个摩天轮的轴终于不堪重负，上面的另外一些炸药也被引爆。

    整个摩天轮的外框就那么“duang”的一下，发出一声落地的巨响，上面还在观赏仓中没有逃出来的步美等人有惊无险的错开了石块的塌陷，但却依然被困在摩天轮的游客舱里。

    接着，摩天轮轴开始转动，巨大的外轮朝着水族馆碾压而去。

    “快逃啊！”

    “天啊！摩天轮掉下来了！”

    “这里很危险，大家快点离开水族馆！”

    下面看热闹的群众也终于露出了恐惧的表情，混在人群中的目暮警部和高木警官他们连忙朝着群众们大声呼喊群众快逃跑。

    “糟了！再这么滚下去的话，水族馆就会被压扁的！”艰难从废墟中冒头的柯南惊骇的看着这滚动的庞然大物，脑子飞速运转想着解决方法。

    另一边，从废墟里翻出身的安室透一把推开挡在他上面的一块石板，呛着呼喊起赤井秀一来：“FBI，你人还能动吗？！”

    虽然暂时合作，但看不爽赤井秀一的安室透还是不愿意叫对方的名字。

    “咳咳......”

    赤井秀一把自己从废墟里拔出来，咳嗽了两下说道：“我还好。但是这下可就麻烦了。”

    “Gin！”安室透的脸有一瞬间扭曲，柯南惊慌的声音突然而至——

    “赤井先生！啊，安室先生你也在。”

    柯南从还能过的铁梯上跑下来，满头冷汗：“不好了！那些家伙他们把整个摩天轮都打下来了，现在摩天轮正在压向水族馆！那里起码有上千人！”

    柯南赶紧将他看到的情况说出来，果不其然，赤井秀一眼瞳一缩，安室透也是脸色骤变。

    “你说什么？整个摩天轮现在都被打下来了？！他们的目的不是灭口库拉索吗？”

    “男孩，有办法让它停下来吗？”赤井秀一冷静的开口。

    柯南脸上冒出紧张的汗水，从自己腰上解下足球腰带，“我也不知道，但是必须一试！轴已经开始转动了，我们要赶快！”

    赤井秀一点点头，跟安室透对视一眼：“那就交给你了，我们要赶快了。”

    另一头，同样从废墟中艰难的探出身子，勉强存活的库拉索喘息着，单手费力的推开压在她身上的石板。

    还好这块石板下还有个空隙足够她躲进去，她才没葬身在刚刚被引爆的炸弹制造出的坍塌中！

    只不过......

    库拉索低下头，一根从混凝土外裸露出的钢筋直接贯穿了她整个右肩。经过几番滚动，已经看不出原来白净的灰色衬衣就上绽开出大片的血花，血液甚至还在不停涌出，十分触目惊心。

    ———题外话———

    对待港黑：乖乖巧巧爱丽丝。

    对待酒厂：迟来叛逆已上线。

