    杨黎没有听过这种虚空生物，显然是远超虚空螳螂和虚空吞噬者的存在。

    但仅仅只是虚空两字，就让他的双眼微微眯了起来。

    虚空好啊，正愁找不到什么方式来搅浑水呢。

    “不过，虚空生物的出现不会有其他影响吗？”杨黎疑惑问道。

    曙光说过，暗裔就已经人人喊打了，虚空生物兵器的出现，那不得直接炸锅？

    可别把光明领域的主力给引过来了。

    “放心，你变身吧。”

    曙光平淡的声音给了杨黎极大的信心，不再多说，选择了变身。

    刹那间，杨黎的身躯开始急速变化。

    肉色的皮肤裂开，蓝紫色的血肉翻腾蠕动，身形扭曲，四肢伸长分裂，躯干包裹脑袋蠕动成一团暗紫色的肉瘤。

    咔——

    肉瘤上，一道裂缝撕裂开来，一颗美到极致梦幻的亮紫色巨大竖瞳乍现。

    十来条暗紫色的触手连接在仅仅只有一个肉团的身躯上，不断舞动。

    不过几个眨眼，一头展开足足有上万米的恐怖触手大眼怪游荡在寂寥的星空中。

    【名称：监视兵器——虚空解析者

    解析数填充：0%

    技能：

    1.有机体解构：虚空解析者可以对有机体的结构和内容进行剖析，并收集其详细信息。

    2.等离子裂变：虚空解析者可以从触手发射等离子束，对目标进行有机体裂变分解。

    3.虚空裂缝：虚空解析者可以撕开现实物质宇宙与虚空之间的空间壁垒，在两界自由来返。

    4.生命形态瓦解射线：虚空解析者可以集中能量发射瓦解射线，对任何生命形态进行结构上的瓦解。

    5.解析进化：可通过解构、分析、收集生物形态解构信息填充知识，大幅度增强解构实力（母巢量产型虚空生物，核心收集数具有上限）。

    说明：虚空解析者又称虚空监视者，是虚空灵体“觊觎者”最常附身的虚空生物兵器，是虚空对现实物质宇宙观察、分析、收集信息的主要手段，不仅具备极强的信息收集能力，还具备强大的实力，是一切有机生命体的死敌。】

    杨黎仔细感应了下身体的变化，发现和以前变身过的虚空螳螂掠夺者有很多相似之处。

    虚空螳螂有虚空游荡的能力，可以在虚空与现实的夹层中穿梭，而虚空解析者有能够直接进入虚空的能力，能力大幅度增强。

    和掠夺者肉体杀戮的进化方向，解析者进化方向集中在信息收集上，除了这几个与解构有关的能力之外，并没有肉体上的突出。

    ——当然，这是指原本的解析者。

    杨黎这次的变身依然用的是他原本的卡洛梅之躯，肉身素质没有丝毫下降。

    还没等他具体去实验下各种能力，杨黎看了看身体，有些诧异问道：“不对啊，我身上没有虚空湮灭气息，使用能力也是消耗我的精神力量。”

    “当然，你并不是从虚空母巢中生产的虚空生物兵器，并未进入虚空中，怎么会产生虚空气息。”

    曙光平静解释道：“至于能力释放，消耗的原本也是虚空能量，你没有，自然就只能用精神力量。”

    “那我进虚空没事吧？”杨黎问出了他最关心的一个问题。

    如果能进入虚空，那即使没有曙光的帮助，他也能和炽天使一样，在光明领域里进行超远距离虚空传送！

    可以省下不知多少赶路时间！

    更别说还能有进有退！

    曙光沉默了一会才说道：“进入是可以进入，但具有一定的风险。”

    “什么风险？”

    “从未有人进入过虚空，我也不知晓虚空的信息，未知才是最可怕的，谁也不知道会发生什么，这是其一。”曙光严肃道：

    “其二，如果你遇上灵体——觊觎者，它们要进入你的躯体进行操控，那样就会发现你的异常，虽然不能奈你如何，但会被其盯上，以后麻烦会很多。”

    “其三，你有极大的可能遇上其他虚空生物，说不定就是一只被觊觎者附身操控的虚空生物。”

    “综合上述，我不建议你进入虚空中，最多进入夹层。”

    杨黎沉思片刻点点头，“行，我就不进去了。”

    保险起见，还是不去趟虚空这浑水了。

    他可不想做第一个死在虚空中的物质宇宙之人。

    在赶路的途中，杨黎又将虚空解析者的能力实验了一番，包括用张雨菲一个无意识分裂体实验了有机体解构。

    只见暗紫色的触手点在那具分裂体身上，一点紫光闪过，肉身忽而如同烟尘一般飘散而去。

    瞬间！

    只是一瞬间，肉身就被摧毁！

    而且连张雨菲肉体那比杨黎还要恐怖数倍的超强再生能力都没能发挥出半点作用！

    完全没有再生的迹象！

    “卧槽，有点变态啊。”

    杨黎那颗超大紫色眼珠子一通眨巴。

    他总算知道为什么叫做一切有机体生命的死敌了，这只要让他的攻击打到或者触碰到，管你肉身强度如何，直接分解，而且还无法再生！

    这要是没有灵魂独立手段，肉身死亡那便彻彻底底的死亡！

