    <!--go-->    【鸿钧】成【圣】数十年后。

    作为他的老对手——【罗睺】，也是在干掉了N多倒霉鬼后。

    硬生生的，靠着【杀戮法则】、【玩家模板——经验值】、【恐虐魔军】的三重加持，走到了相同的境界。

    也是在那时。

    整个【洪荒世界】才知道，之前成【圣】以后，就藏了起来的家伙，其实是【鸿钧】。

    对此，由于直接称呼名号不太尊重对方。

    也是有人提议，干脆就叫对方【道祖】算了。

    纯当尊重原著剧情。

    但眼下的【洪荒世界】，终究不是对方所传道。

    纯粹是靠着各种乱七八糟的路子，在强行的野性生长。

    可谓是十分的奔放与自由！

    搞传销的、搞直销的、搞上瘾物品的、搞文化洗脑的……

    全都挤在了一起！

    连【天道】见了都想要下场打人！！

    所以，那个提议，终究是被大众所驳回。

    当然，更深层的原因，其实也可以理解为，很多强者并不想要【鸿钧】获得那么拽的名号，从而导致自己莫名其妙的被强压一头……

    大家出来混，最重要的是什么？

    排场！

    你起个这么拽的名号，大家岂不是成了你徒子徒孙？

    那还得了？？

    所以，那是万万不行的。

    就这样，【鸿钧】的名号也是就此被搁置。

    搞得很多出于对他的尊（惧）重（惧），而不敢直呼其名的家伙，只能采取比较曲线救国的方案。

    将之称为【那位大人】亦或者【神秘人】。

    想来，伏地魔见了都得说声好。

    而那一直在韬光养晦的【艾古儿】。

    近段时间则是过得极为滋润，

    随着【现实世界】不断有资源向他倾斜。

    各种各样本来无法获得的设施设备，现在基本可以说是应有尽有。

    这让他在【洪荒世界】里面的实力于无声无息中不断上涨。

    逐渐的，也是又有了干大事的能耐……

    ----------

    “咚咚咚……”

    巨大的震动声，正以超越常理的方式不断被传递。

    速度之快，已然是超越了光速。

    虽然不科学，但很玄幻，也很洪荒。

    所以，合理性是拉满了的！

    而随着振动的传播，一圈圈半透明的波纹状冲击，也正在疯狂扩散着。

    所至之处，地动山摇的景象只是常态。

    亿万里深的鸿沟，不断在广袤大地上裂开，又不断的愈合。

    一排排山峰，则看起来如同被推倒的多米诺骨牌一样。

    唯二的不同便是它们的动静更大。

    而且，即使被吹枯拉朽的推倒，也会随着地壳的变动，而很快地再次拱起。

    这让尖锐如狰狞利齿的群山，看起来就像是某种怪物的背后那不断起伏的背鳍一样。

    而那片广袤大地，便是那个正在骇人怪物的本身……

    至于，生活于此处的居民们，倒是由于见多识广的原因，显得不慌不忙，一个个都在悠闲地躲避着灾难。

    倒不是他们看开了。

    仅仅只是由于面对这种灾难，存活率基本只能看运气而已。

    很多时候，你不乱跑乱跳还没什么事，一旦跑动起来反而会被各种灾难所掩埋。

    像飞行之类的方法，就是属于禁止事项。

    天空中那肆意呼啸着的罡风，光是呼啸声就能够让【炼气士】的【元神】感到疼痛无比，而近距离的接触，更是能够把任何实力弱于【金仙】的家伙撕成粉末。

    某个不起眼的地方。

    “妈了个法克儿……”

    “这个鸟地方真是难熬……”

    听着自己同伴的吐槽与抱怨声。

    萧军很无奈的低下了头。

    懒得说什么，也说不了什么。

    因为，他也是同样的想法。

    心中对于自己这一趟跑来艰险之地寻宝的行为很是后悔。

    后悔程度……

    大概和打游戏时，充完钱后，没多久便退了游，接着对自己充钱行为幡然悔悟差不多。

    反正就是觉得自己当时多多少少有点傻逼。

    但，再来一次的话，保不准还是会那么做……

    总之，有点复杂。

    而他的周围，团队的二把手则是用着一种快要断气的语气外加满脸活着已然索然无味的表情，对着刚刚的出声者说道：

    “好了，快点滚过来，防御结界快要准备好了。”

    “要是过一会儿，被那些肆意扩散的【道韵】给伤到了，你就又得掉级了……”

    他们这个团队，此刻正在距离【天道】与【信息化电子天道】交战地很近的地方历练，顺带捡宝。

    这里的很近，指的是他们可以清楚感受到那两位大佬的战斗余波。

    而那两位的具体身形，他们尚且没有资格去观摩。

    历练指的是没有被两位大佬的余波给震死就算大成功。

    捡宝指的是那两位大佬干完架后，地底亿万里处的各种珍贵矿物会随机到处飞。

    一个不注意，捡点【仙神】都会为之心动的【真龙宝矿】、【九幽玉脂】……也实属正常！

    至于，所谓的【道韵】，指的则是【天道】与【信息化电子天道】大动干戈的时候，祂们的一部分力量本质会不自觉的显露出来，弱者一旦进行触碰，虽然有概率会从其中领悟出某些特殊法术，但更大的概率却是会无福消受，当场嗝屁都是极为正常的现象……

    面对团队二把手的告诫。

    那个吃过亏的队员，也是没有反驳什么。

    当即就和其他队员蜷缩在了一起。

    配合上外边的地动山摇与猛烈呼啸的罡风，简直无异于是大灾难面前报团取暖的草原老鼠。

    很孬，但没办法。

    闲得无聊的情况里。

    他们只能是随口讨论起一些没什么营养的玩意。

    “你们说，那两个大佬还要打多久？”

    “这都快打五百年了吧？”

    “孙悟空被压五指山，也就这么久了……”

    “我怎么知道……”

    “拉倒吧，连【女娲补天】都没了，孙悟空那个由补天石化形的臭弟弟大概是还没开局就已经无了……”

    “那可太惨了……”

    “连出师未捷身先死都算不上，简直就是创建账号失败啊……”

    面对那熙熙攘攘的讨论声。

    或许是出于无聊，萧军也是随口插了句：

    “这点时间算什么？”

    “那可是【世界意识】的本身！”

    “对于祂们来说，几万年都只是洒洒水罢了。”

    “或许，这几百年的时间，对于祂们而言，也就和我们的一秒钟没什么差别。”

    “所以，别看祂们打得起劲，但是实际上的话，祂们可能还没热身完毕呢……”

    萧军所说的这席话，没啥证据，也没啥实际理论。

    之所以，会说出来，也只是在提出一个可能性而言。

    幸运的是，他猜中了。

    然而，不幸的却是，由于某种外力的插手，那两位大佬本来还会持续很多年的热身运动，即将提前完结……

    更不幸的则是他们现在离那片战场又有点近……<!--over-->

