    若是慕容清和此刻在此，定然会奇怪于叶欢说的话，毕竟今日那仵作分明没有验出八人的死亡原因，自然也就无从查起。

    这人果然也疑惑的皱眉，冷然道：“什么？”

    叶欢笑了笑，“那八具尸体我已看过，仵作虽然没看出死因，但我却知道，他们都是为一种兵器所杀。”

    “哦？”这人挑了挑眉，眼中露出几丝兴味。

    叶欢缓缓看向他，一字一字道：“蝉翼刀！”

    此话一出，叶欢便紧紧盯着此人的脸，可是这人始终不动声色，甚至表情看起来还有些似笑非笑，仿佛在嘲笑她一般。

    叶欢神情严肃起来，“蝉翼刀刀如蝉翼，杀人无形。那八具尸体表面看不出伤口，其实是被一刀割断气管而死。但因速度太快，蝉翼刀造成的伤口又太小，看起来就像毫无伤痕一般。”

    “而刀如今就在你手中！”

    气氛骤然凝滞，此人眯了眯双眼，周身杀气骤然而出！

    他双目鹰隼般盯住叶欢，表情似笑非笑，缓缓道：“原来昨夜从鬼市追着我的，就是你。”

    叶欢昂首，毫不畏惧与之对视，气势竟是丝毫不弱，“是我。那又如何？”

    “既然你知道蝉翼刀杀人无形，就不怕我灭口？”

    叶欢笑了笑，“我对你杀什么人不感兴趣，也不想知道你是什么人。我只对蝉翼刀感兴趣——不，准确来说，我对蝉翼刀势在必得！”

    这人也轻轻笑起来，“恐怕不行。这把刀，在下还有大用。”

    “我们可以做个交易。我帮你对付八大家，你把蝉翼刀给我。”叶欢眼睛眨了眨，“这个交易还算公平吧”。

    这人看着叶欢，发现她神情认真，表情真挚，竟不是随口一说，不由挑了挑眉，“小姑娘，我相信你确实对蝉翼刀感兴趣。但是，要对付八大家，可不是一件容易的事——你知道八大家是怎样的存在么？”

    叶欢不以为然，无所谓道：“反正不是你这样，杀几个边缘人物就能对付的。”

    这人先是一愣，接着哈哈大笑起来。他不笑时便沉敛如山，隐而不发，此刻一笑起来却是眉眼舒展，如沐春风。

    叶欢知道这是这家伙在嘲笑她的不自量力，却也不生气，只淡淡一笑道：“八大世家掌握着大部分资源，连皇族都不敢轻易得罪。你若想靠杀人对付他们，那显然是螳臂当车，不自量力。”

    “除非你有比他们更加强大的军队。”说到这里，叶欢笑着摇摇头，“你若是有强大的军队，也不会在此杀人。所以，你只有另外一个选择。”

    “哦？”叶欢的话终究还是引起了此人的注意，饶有兴趣开口询问道：“不知姑娘有何高见？”

    叶欢微微一笑，“高见不敢当，只是我的一点小小的见解。上将伐谋，攻心为上。八大世家相辅相成，一荣俱荣，一损俱损，表面看来不可轻易得罪，其实也不算铁板一块。只要施以离间计，便可不攻自破。”

    此人皱眉：“你说了这许多，其实都是空话。具体怎么施为，不妨说来听听。”

    叶欢无语，好半天才道：“这倒也不难，只是阁下此问便是同意与我的交易了么？”

    那人倒也干脆，“若是计谋奏效，便是双手奉上这蝉翼刀，又有何不可？”

    “好，君子一言！”叶欢抚掌大喜，心中一阵激动。她的蝉翼刀，又将回到她手中！

    接着便将计谋和盘托出：“八大世家这些年能够安稳存在，只是因为他们之间存在一种微妙的平衡。只要打破这个平衡，不需外力，他们自己内讧就能把自己弄死。”

    “而打破这个平衡最简单的方法便是，加入一股新势力。”

    “比如，如今朝中风头正盛的张氏一族。”

    那人沉吟片刻后，微微颔首：“借刀杀人，此计不错。”他看向叶欢，“那么，依你之见，接下来我该怎么做？”

    叶欢微微眯起双眼，“接下来你需择一位出身八大世家，名望高，又与张氏近日有仇者杀之，伪装成为张氏所害，这样既能将自己撇得干干净净，又能挑起张氏与八大世家的仇恨，岂不两全其美？”

    “对了。”她看向那人，“最好能在宁王七日之限中完成此事，由宁王亲自指出的凶手，才能令人心服口服。”

    那人又沉默了一阵，忽然笑了一下道：“祸水东引，你这招也不赖。”他这才正眼瞧了瞧叶欢，不可思议道：“真不敢相信，这样毒辣的计谋竟是出自一个小姑娘之口，你真的只是为了蝉翼刀么？”

    叶欢平静道：“自然。”

    “那你为何对这把刀如此执着？”那人脸上露出些微兴味，“据我所知，知道这把刀的人可不多。”

    叶欢哼了一声，“恰好我就是其中一个。我之所以对它如此执着，自然是因为——我是叶欢！”

    她说这话时显得那么理所当然，令人不由为之侧目。

    “你是叶欢？”那人显然也是听过叶欢的大名，脸上倏然闪过一丝讶异。他仔细将叶欢打量了一遍，接着笑起来，“传说‘叶欢’早在几年前就死了，再说看你年龄也不对啊。”

    叶欢一时又是无语，她总不能对人家说，我确实死了，又重生了，现在还叫叶欢，只是换了具身体。

    估计这样会被人家当成疯子吧。

    好在，那人也并未多做纠结，从怀里摸出一个小盒子扔给叶欢，“先借你玩两天，若是不成功，我自会亲自来取！”

    叶欢扬手将那盒子接住，也就在这眨眼的功夫，那人便已纵身飞掠而去，姿态潇洒至极。

    蝉翼刀已回到手中，叶欢对别的事情就失去了兴趣。她马上打开盒子，里面果然静静躺着一只戒指。

    她将戒指拿出来细看，这原是她的东西，这上面的每个花纹每一条划痕她都一清二楚！

    确实是蝉翼刀！

    她一把将之捏入手中，只觉得这一刻仿佛有一种无形的力量骤然回到身体，直到这一刻她才觉得自己总算完整了！

    与此同时，正端坐于观星台上的国师脸色骤然一变，口中喃喃：“凶星汇聚，天下大乱！不妙，不妙！”

    城外五十里处的竹林中，两个年轻人忽然停住脚步，诧异的看着手中疯狂旋转的罗盘渐渐停住，指针指向了前方碧水城的方向。

    二人面面相觑，沉默半晌，忽然手舞足蹈大笑起来，几乎喜极而泣，“天命所归，妙极，妙极！不枉我兄弟二人寻找多年！”

    说完，二人便飞快往碧水城而去。

