
承平六年，四月二十二。

以马武为镇凉大都督、持节，黄詬、宇文震为前后大将军，领六万大军，离开丰京，浩浩荡荡的朝着陇右而去。

也就在同一天，李勋接到了正式的任命文书，协同单仇、毛安福两位副将，巡察堆积如山的军资粮草，做好准备出发的准备。

三军未动，粮草先行，这是战争的正常程序，但是此次战争以防御为主，在自己的地盘作战，两个月前，已经有数批数量不小的军资粮草从丰京运往廊州、蘭州两地，足够十余万大军吃喝一月有余，所以李勋运送的这批物资，是最大的一批，也是最后一批，足够十万大军吃喝半年以上。

后勤大营在城外三十五里，李勋上午到处转了转，毛安福与单仇两人把所有事情早早安排妥当，根本就无需李勋好操心的。

李勋刚刚被赵智封为忠武将军，正四品武职，不过这个官位只是虚位散职，其实职后勤主将，也只是临时性的，所以说，毛安福与单仇并不归属李勋直管，其后勤大营一万士兵，也都是两人各自的本部兵马，李勋根本就指挥不动，不过从另外一个意义上来讲，李勋因为李贵妃的缘故，很得皇上赵智的亲近，刚刚十九岁，便是当上了指挥上万军队的主将，更是被赐予假持节，如此高的成就与待遇，自赵智登基到现在二十多年，除了赵柏安与李忠之外，再无第三人。

皇帝赐给臣子持节，其意义非同凡响，它代表了一种信任，代表了发生战争之时，遇到紧急情况，无需上报，可以临战决断，便宜行事的特权。

持节共分为四个等级。

假持节：平时没有权利处置人，战时可斩杀犯军令的人。

持节：平时可杀无官位之人，战时可斩杀正四品以下官员，包含正四品，若有节度使被赐予这种身份，其权利将会大大的加强，他代表了一种震慑，你不听话，我就杀了你，理由？欲加之罪何患无辞？不过天下节度使数以十计，能被赐予持节身份，一双手数的过来，天下武将本来就兵权太盛，赵智压制还来不及，怎会轻易受之？

使持节：平时及战时皆可斩杀正四品以下官员，整个大晋，能被赐予这种身份权利的，只有一人，那便是赵智的结拜兄弟，安北节度使，镇国大将军，安王李忠。

至于最高等级的假节钺，可杀节将（含假节、持节、使持节），权利太大，赵智根本不会假手他人。

李勋被皇上赐予假持节，这代表了一种信号，他极得皇上赵智的信任与看重，连黄詬与宇文震这两个比李勋职位名望高出很多的大将军，都是没有得到如此殊荣，不说毛安福、单仇两人与李勋关系颇为亲密，就算换做别人，只要不是傻子白痴，就绝不会跟李勋过不去。

李勋全身银色铠甲，腰挂长剑，骑着高大战马，身后跟着上百亲兵，在丰京城疾驰而行，好不威风，一路奔过，引得许多路人在那里指指点点，议论纷纷，马武领六万大军赶往陇右，已经成为丰京城这段时间最为热点的话题，许多有见识的人，已经猜测出来，如此大规模的军队出动，恐怕是与吐番有关。

李勋的这个后勤大营主将，只是临时性官职，所以并没有亲兵编制，但是毛安福给足了李勋面子，从自己的本部军营之中，挑选出了整整一百名精锐骑兵拨给了李勋，充其亲兵侍卫，李勋当即任命江大熊为亲兵校尉，领着这支骑兵，跟随自己，护卫左右。

回到家中，却是见到菲儿正在门口左顾右盼，听到马蹄声，扭头看来，见到李勋如此威风禀禀，双眼顿时一亮，怦然心动，稳了稳心神，迎了上来，高兴的说道：“李将军，你总算回来了。”

李勋从马上下来，看了她一眼，奇怪的问道：“菲儿，你怎么来了，找我有事？”

菲儿点了点头：“自从上次京兆府一别，夏至姐姐与诗诗姐姐久未见到李将军，甚为想念，特让菲儿前来邀请李将军，前往凤凰楼一聚。”

久未相见，甚为想念？难道这两个美女看上了自己不成？

李勋摸着下巴，一脸的坏笑。

菲儿见李勋在那里傻笑，不由奇怪的说道：“李将军，你笑什么？”

李勋回过神来，干咳两声，呵呵笑道：“你先回去，我进屋换身衣服，随后就去凤凰楼。”

“李将军快点来哟，今日可是诗诗姐姐亲自下厨。”

菲儿点了点头，甜甜的提醒了一番，随即转身离开。

望着菲儿离去的背影，李勋摸了摸下巴，喃喃自语道：“前凸后翘，过几年又是一个大美女。”

江大熊在一旁憨头憨脑的说道：“老大，这还没到饭点，你口水怎么就流出来了？”

李勋的亲兵们闻言，纷纷捂着嘴巴，偷偷发笑。

“你以为别人都像你，整天只想着吃。”

李勋老脸一红，干咳两声，瞪了江大熊一眼，呵斥了两句，随即迈步走进了家门。

江大熊摸着脑袋，跟了上去，一脸的疑惑，不知道自己哪里做错了，惹得老大生气。

李勋的家虽然不小，但是安排一百亲兵进入，还是颇为吃力，所以把李勋送到家门之后，一百骑兵便是出了城，返回军营，明日早上，再到李勋家门口等候。

换了一身便服，李勋骑着马赶到凤凰楼，直接上了三楼，守门的还是上次那个人，见到李勋，哪里敢阻拦，让开了身子。

李勋推门进入，脸上顿时有了惊讶之色，只见一名男子端坐在那里，与陈诗诗相谈甚欢，看的出来，两人应该早就认识，颇为熟悉，而这名男子，竟是单仇。

单仇听到动静，扭头看去，见是李勋，连忙招手笑道：“李勋，快点过来，就等你开饭了。”

李勋来到单仇身边坐下，上下打量了他几眼，疑惑道：“单大哥，看不出来啊！你也是风流人物。”

“狗嘴吐不出象牙。”

陈诗诗瞪了李勋一眼，不满说道。

单仇摊开双手，苦笑道：“你能来，我难道就不能来？”

李勋笑着解释道：“单大哥误解小弟了，我只是听说，能见上诗诗姑娘的，大多都是文采惊艳之辈，你我乃是军人，大老粗一个，到了这里，倒是显得有些格格不入。”

夏至这时在一旁解释道：“诗诗姐姐只见三种人，非千金不见，非文采惊艳之辈不见，非英雄不见，单大哥久镇陇右，与安息作战多年，杀敌无数，保家卫国，可谓真英雄，诗诗姐姐向来敬重英雄，自然不会拒人千里之外。”

李勋看向陈诗诗，呵呵笑道：“我也是军人，诗诗姑娘邀我前来，想必在你心中，也是把我李勋看作英雄了。”

“脸皮真厚，说这话，竟是一点都不脸红。”

李勋嘿嘿笑道：“诗诗姑娘，你请我来，不会只是为了打击我吧？”

单仇笑着拍了拍李勋的肩膀：“你我即将出征，能得诗诗姑娘亲手下厨，以作践行，这是我们两人的幸事。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510178"  chaptername="第八十六章  践行">加入书签</a>
</div>
