    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    只要是周豹的敌人，都不得不承认一件十分无奈的事情。

    那便是如果他真的想走的话，没有人能够拦得住他，因为他虽然没有达到天君级别，凭自己的力量悟透空间法则，但是却懂得三千大道之中的空间之道，诸天万界**，于空间之上的领悟绝不下于天君级别的人物，甚至还远远的强过，所以，除非你在空间法则的领悟和造诣上远胜周豹，否则的话，想要将他困住便只是一个笑话罢了。

    洪太师很强，本尊天地已经趋于完美，但是对于空间法则的领悟却并不见得比周豹强到哪里去，因此，周豹一旦遁入虚空，他也没有办法。

    若是平时，放在旁人的身上，打不过了，遁入虚空，并不是一件值得称赞的事情，反而显得有些无奈，但是此情此景，场中的场面却让周豹这种略显无奈的行为被别人看在眼中，显得极其的舒服。

    是的，舒服啊，爽快啊！

    你两个天君级别的存在，围攻人家一个九品，久战不下，难道还不能让人躲一躲吗？

    这样一来，周豹一遁入虚空，洪太师就显得有些没办法了。

    “周豹，你躲什么？出来堂堂正正的打上一场，难道你怕了吗？！”洪太师此时风度全无，气急败坏的怒吼着，周身的天地一阵阵的震荡，横扫虚空，仿佛想要将周豹从虚空处捞回来一般，只是无论他如何的努力，都找不到周豹的确实方位。

    努力了一阵子，洪太师便放弃了搜寻，以本尊天地护身周身，对着陈尽忠道，“忠老，你看现在这个情况，是周豹畏我避战，难道我还要在这里等他不成？！”

    “这——！”陈尽忠也有些迟疑起来，虽然周豹的行为让他感到很爽，但是这样的情况下，身为主持者，他也不得不管，总不能让他洪太师一直等下去吧？

    “什么叫畏你避战啊，我只是想要找一件武器来对付你罢了！”就在陈尽忠犹豫不决的时候，周豹的声音在众人的耳边响起。

    “咦？”

    “怎么回事？”

    “这股压迫力是什么？！”

    “什么东西？！”

    “不是吧，这是什么力量，怎么把整个空间都压碎了！”

    “……………………”

    “…………”

    是滴，在周豹的声音响起的同时，天地之间，突然弥漫起一股庞大的压力，一尊大印直接压碎了空间，朝着那尊傀儡***了下去。

    番天印！

    周豹在这个时候竟然再一次施展出了番天印。

    要知道，就在刚才，他以百毒寒光障吸收了九婴丹元，但是九婴丹元的毒性之大完全出乎他的意料，百毒寒光障，乃至于碧灵万毒珠都无法在一时之间将丹元炼化，只得以番天印将其***在丹田之中，所以，他的番天印不能用，百毒寒光障也不能用。

    不过就在刚才，他借着被围攻的机会遁入虚空，直接进入了至尊仙器之中,拨动了时间之轮，加快了神威海中的时间流速，在现世之中，刚才不过是一刻钟不到的时间，但是在神威海中，已经过去了半年的时间。

    这也是大大的出乎周豹的意料之外，他绝对没有想到，仅仅是炼化那九婴的丹元，便花了整整三个月的时间，又用了半个月的时间，才将九婴的丹元与百毒寒光障中的剧毒完全融合，凝为一体，但是作为百毒寒光障核心的碧灵万毒珠却因为承受不住那九婴的丹元的毒性而碎裂。

    也亏得在至尊仙器之中有一些积年大妖，比如鲸十三这个座头鲸，还算是有一些见识，在周豹束手无策的时候提出了最为正确的建议，让周豹成功的将这百毒寒光障重新的融炼了起来。

    也是在那个时候，周豹方才明白，这九婴的来历与厉害。

    九婴，上位太古凶兽，毒霸天下！

    与朱厌一般，九婴是上位太古凶兽，作为太古时代的统治者，太古的凶兽们等级十分的森严，分明，在无数种太古凶兽之中，上位的太古凶兽仅仅只有六种罢了，号称六御。

    朱厌与九婴便是其中的两种，而周豹之前所得到的太古食龙鳅，严格来说，只是中位的太古凶兽，虽然实力很强大，但是却远远的够不上上位这个坎。

    朱厌以力量与肉身的横蛮著称，事情称太古力量第一，而九婴，则是以剧毒著称，号称毒尽天下万物。

    真正的九婴，将自己的毒素放出来，足以漫延九天十地，连先天神祗和太古魔头都能够毒死，可以将一个大世界的时间与空间全部浸染，形成一个剧毒的死寂之地。

    琉璃王吐出的这缕九婴丹元，周豹不知道是他从哪里得来的，也不知道他是怎么炼入体内的，虽然并不纯正，但是却用了正确的方法炼制，除了九婴丹元之外，还融炼了其他种类的奇毒，炼成了这一团黑气，其他的奇毒虽然远远的比不上九婴的丹元，但是也是现世之中一等一的剧毒，与九婴丹元融在一处，毒性虽然不纯，但是威力奇大。

    碧灵万毒珠，虽然号称能够僻尽天下万毒，但是万事都有一个极限，不可能当成的多么浓烈的毒都完全避的了，若是其他毒倒还罢了，那九婴丹元在太古之时便号称无解，碧灵万毒珠再神奇，也不能完全僻尽，也是那黑烟之中，九婴的丹元只有一缕，否则的话，要是那一口黑气之中完全就是九婴丹元的话，不要说那琉璃王根本就没有本事收取，就凭他喷的那一口，便足以把在场的九成九的人全都送到阎王那里去投胎，也就是玉太虚，周豹两人才有机会活下来，其他人都得死。

    但即使只是一缕，周豹也有些消受不起，当时鲸十三看到这个情形大吃一惊，当即便将一种邪门仙器的炼制法门教给了周豹，号称毒尽天下万物。

    真正的九婴，将自己的毒素放出来，足以漫延九天十地，连先天神祗和太古魔头都能够毒死，可以将一个大世界的时间与空间全部浸染，形成一个剧毒的死寂之地。

    琉璃王吐出的这缕九婴丹元，周豹不知道是他从哪里得来的，也不知道他是怎么炼入体内的，虽然并不纯正，但是却用了正确的方法炼制，除了九婴丹元之外，还融炼了其他种类的奇毒，炼成了这一团黑气，其他的奇毒虽然远远的比不上九婴的丹元，但是也是现世之中一等一的剧毒，与九婴丹元融在一处，毒性虽然不纯，但是威力奇大。

    碧灵万毒珠，虽然号称能够僻尽天下万毒，但是万事都有一个极限，不可能当成的多么浓烈的毒都完全避的了，若是其他毒倒还罢了，那九婴丹元在太古之时便号称无解，碧灵万毒珠再神奇，也不能完全僻尽，也是那黑烟之中，九婴的丹元只有一缕，否则的话，要是那一口黑气之中完全就是九婴丹元的话，不要说那琉璃王根本就没有本事收取，就凭他喷的那一口，便足以把在场的九成九的人全都送到阎王那里去投胎，也就是玉太虚，周豹两人才有机会活下来，其他人都得死。

    但即使只是一缕，周豹也有些消受不起，当时鲸十三看到这个情形大吃一惊，当即便将一种邪门仙器的炼制法门教给了周豹，这邪门仙器唤做太素玄光旗，当然了，凭借着一点九婴丹元与百毒寒光障，周豹是不可能炼制的成仙器的，他能够炼制的仅仅是太素玄光旗的仿制器，上器纯阳法器玄光万毒旗，浑名万毒幡。

    事实上，鲸十三这家伙之所以会这么大方，主要是因为他知道太素玄光旗周豹肯定是炼制不成的，在他看来，周豹运气顶好顶好，也不过能够炼制出一件下品的万毒幡罢了，毕竟即使是在碧落大世界之中，纯阳之气的数量也是极为有限的，但是想不到，周豹虽然无法炼制出仙器，却十分轻易的搞出了一件上器的纯阳法器，三道符文组成的符阵，透射着一股来自太古莽荒的狰狞气息，当时看的鲸十三的小心肝就一跳一跳的。

    周豹炼成了万毒幡之后，自然不敢多耽搁，他已经将时间之轮拨到了他现在能够拨动的极限，在现世，他应该是在与人对决之中，要是离开时间长了，被人当做逃跑的话，就得不偿失了，既然已经做到了现在这一步，便没有半途而废的确道理，所以，在炼制成玄光万毒旗之后，他便破开了虚空，回到了现世，正听到洪太师在叫嚣着，炼化了九婴丹元，他的番天印自然就解放了出来，二话不说，便将这大印祭起，狠狠的砸谢了那金色的傀儡。

    那金色的傀儡一看番天印***了下来，低吼了一声，挥拳就迎上了去。

    轰！他的拳头与番天印撞在一处，番天印顿了一顿，义无反顾的直压下来，而那金色的傀儡的身体却矮了下去，被番天印***了起来，动弹不得。

    “洪太师，现在，就剩下我们两个了，大家亲热亲热？！”

    看到番天印直接将金色的傀儡***住，周豹嘿嘿的一笑，不等洪太师回答，手指一点，一点青光便向洪太师射了过去。

    “哼！”看到周豹射出的那点青光，洪太师冷笑着，身上的那件蟒袍一抖，带着本尊天地，将浑身护住，身体却向周豹疾射了过来，根本就不避那道青光。

    看到洪太师的动作，周豹笑了。

    那笑容是如此的灿烂，如此的高深莫测，就在大家还没有反应过来的时候，冲向周豹的洪太师的身形猛的一下子停了下来，发出了一声凄厉而愤怒的惨叫，身体直接从半空中向龟背山摔落了下来。

    这下子，众人的眼球是跌了一地，想不到洪太师在周豹再现之后，这么快便出了状况。

    周豹当然不会放过这个机会，倒马毒桩的特性他太知道了，能够收奇效，但是不能持久，它最大的好处便是能够为周豹制造一个绝杀的机会，现在，机会就在眼前。

    身形一个闪动，周豹便出现在了洪太师掉落的上方，大手猛的向着洪太师罩了上去，此时，洪太师还隐入了一种极致无比的痛楚之中，但是他是八劫天君啊，本能的感觉到了一股无比的危险就要降临到了他的头上，咬紧牙关，奋起全力，他催动本身的已经完美的本尊天地，在身体的周围形成了一层紫色的光芒，本尊天地所的空间与时间刹那间凝成了一体，形成了一个宛如紫色水晶一般的实体。

    “固化天地，他疯了吗？这样一来的话，他的境界肯 定要掉落到天君之下！”看到这紫色的水晶，众人都是一愣，旋即面色都变的无比震惊。

    就是玉太虚此时也惊的站了起来。

    将本尊天地中的空间与时间凝固在一处，形成一层坚不可催的晶体，这种手段，是天君最后的保命手段，叫做固化天地，固化天地，号称人仙之下最强的防御状态，无法催毁，但是付出的代价也十分的巨大，那是以本尊天地为代价的，施展了一次之后，本尊天地将会崩毁，境界实力掉落到天君之下，再想恢复修为，比起从普通修到天君之境还要难上无数倍，可以说，这是天君最后的保命手段，有些天君，即使是死，也不愿意施展这样的手段。

    但是今天洪太师用了。

    这同时也意识着，他输了！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>