    林东这样一说，武小胖猛然一个激灵，这才刚进沼泽，就被人坑，要不要这么刺激呀？

    “左边！大概十里！”武小胖急忙说道。

    可还没等林东转向，后面的三公主却嗤笑一声，道：“右边，二百丈！”

    林东差点没摔倒在地上，你们两个能不能别说两个方向啊？

    他感知周围妖兽的动向，左方的妖兽足有上千，想要穿过去，难度太大。

    可右边却只有寥寥几只，他毅然决然地右转，二百丈的距离，对于他来讲，三个呼吸就可达到。

    他发现，这里的妖兽越来越少，看来三公主说的是真的，他很快就跑过了二百丈的距离，一个急刹车，停了下来。

    因为他已经看到了，眼前已经没有了路，竟然是一片泥泞的沼泽泥潭。

    “哎？刹不住啦！”

    嘭！扑通！

    林东是站住了，可是后面的武小胖直接撞在他的后背上，两人不分先后，全都跌进泥潭。

    刚一跌进来，林东就感觉到一股禁锢的力量将他牢牢地绑缚在泥潭里，更是有一股下坠的力量猛拉他的身体。

    眨眼间，他们两个就被淹到脖子了。

    “这就是你说的安全点？”林东和武小胖只感觉呼吸困难，竟然有种被陷害的感觉，一脸的怨气。

    这是死亡点吧？

    这种泥潭凭他们两个的实力根本挣脱不了，不过要是有人在外面拉一下，还是能爬出去的。

    可在他们满怀希望的目光下，三公主连停都没停一下，直接就扎了下来，落在二人的旁边，就剩一个小脑袋留在外面。

    这一刻，林东两人满脸绝望，这又是啥？

    可这还没完，只见三公主猛吸口气，脑袋也扎进了泥潭里。

    林东二人瞬间就懵了。

    搞什么？

    自己淹死自己？

    还没等他们反应过来，两只泥泞的小手就伸出了泥潭，一下子按住他们两个的脑袋，直接扎进泥潭里。

    这一刻，林东的脑袋里是一片空白的，在这泥潭里，他有一身的力气也使不出来。

    就当他感觉自己要被闷死的时候，脖领子猛然间被薅起，三个泥人从泥潭里露出了脑袋，根本分不出谁是谁。

    噗！！

    林东吐了口泥巴，张了张嘴，脸上的泥巴又躺下来，他只能闭嘴，并且运转元气，想要将头上的泥巴震掉。

    吼吼吼……

    可就在此时，周围一声声兽吼响起，林东看向四周的时候，才发现，无数双猩红的眼睛正在四处扫视。

    他们沾上泥巴后，好像是隔绝了气息，刚刚追过来的那么多的妖兽根本发现不了他们。

    于是他屏住了呼吸，待在泥潭里一动不动。

    大概过了一刻钟的时间，那些妖兽就自行散去了。

    直到这时，三公主才开口说话：“怎么样？我的安全点还不错吧？跟着我，我脚下有硬底，可以走出去。”

    林东一肚子的怨气，可却发泄不出来，只能跟在三公主身后，一步一扭地往出走。

    短短几丈的距离，他们三个愣是磨蹭了半个时辰，才爬了出来，趴在岸边，精疲力尽。

    “我说方倩小魔女……啊噗，你的安全点是挺安全的……噗，可我咋感觉有点不靠谱呢？”武小胖大口地喘气，说了一句话，吃了好几口泥巴。

    三公主却一声冷哼，满脸是泥的也看不出表情。

    只听她说道：“刚刚若是往左，将会有上千只妖兽等着我们，就凭我们三个，除了会飞，肯定死翘翘了。”

    说到这里，她看了眼林东，见对方没有反应，便冷哼一声，继续说道。

    “这个安全点虽然脏了点，可胜在安全，而且有了这一身泥，我们在沼泽里会有一段安全的时间，直到泥巴干了。

    不过像这样的地方，我还知道几处，完全可以让我们安全走出很远的距离。”

    听到三公主的话，武小胖也是服了，他无奈的说道：“但是走这边的话，我知道的安全点就都没用了，我们已经与前方的队伍背道而驰了……”

    “那不是更好？那些人一个比一个坏，引来那么多的妖兽，差点让我们团灭，那边已经走不成了，就按我的路走好了。”

    虽然看不到表情，但是从那双露在外面狡黠的大眼睛就能看出来，她很得意。

    话说你一个美丽可人的大姑娘，一点都不怕脏的吗？

    林东没有管他们，他挣扎着坐起身，直接运转灵诀，开始修炼恢复体力。

    元气可以让人增强力量，却不能快速地恢复体力，可真元不一样，真元注重的就是养息，蓄力。

    在泥巴的遮掩下，三公主两人也感觉不到他的气息，他直接转换修炼真元，体力快速恢复。

    一个时辰后，他已经完全恢复，并且用天衍灵武诀遮掩了气息，这才睁开了眼睛。

    自己这一身泥巴已经快要干了，就像一身铠甲一样长在身上，这种状态，别说走了，就算站起来都费劲。

    林东索性直接震掉了身上的大泥巴。

    “你……”三公主美眸含煞，一副不知好歹的模样。

    可是她看到林东的样子，使劲儿地眨了眨眼睛，顿时尖叫起来：“呀！林东，你竟然变白净很多，皮肤都变得有光泽了，这……这难道是泥巴的作用？”

    三公主好像发现了什么惊天大秘密一样，她立刻伸手将武小胖脸上的泥巴一片一片地揭下来。

    疼得小胖子直哼哼，可是能够享受美女摸脸的待遇，他从头到尾都没有反抗。

    甚至连汗毛都拔掉了，他都硬挺着。

    “真的有效果，小胖子都变白净了，这……这简直就是宝贝呀！”三公主激动的大喊大叫。

    她看向眼前的泥潭，双眼冒光，就好像看到了一座宝藏一样。

    说话间，三公主同样震掉了自己身上的泥巴，并且拿出一面镜子，照了起来。

    一边照，还一边嘿嘿嘿地傻笑。

    林东捂脸，没救了，这个女的不正常啊，真真正正的小魔女。

    可一边的武小胖看了三公主一眼，感觉好像真的又变漂亮了，然后他又看了林东，随后又看了看自己的双手。

    顿时也是激动起来，他二话不说，从储物戒指中拿出几只木桶，就开始刨泥，将几个大木桶都装得满满的，然后收进储物戒指。

    可他装的这么一点对于整个泥潭来讲，根本就是九牛一毛，看着抓耳挠腮的武小胖，三公主来到泥潭边。

    她伸手摸了摸自己的储物戒指，咕咚一声，泥潭中的泥巴没了三分之二。

    武小胖惊讶地看着三公主，这得多大的储物戒指？

    林东看向两人疯子一样的举动，直接站起身，撇嘴道：“多大个人了，还玩儿泥巴？我先走了，你们俩慢慢玩吧！”

    武小胖和三公主相视一眼，都觉得林东是个傻子，这是泥巴吗？这就是钱！要不是储物戒指没地方了，他们都想把整个泥潭装走。

    眼看着林东走远了，两人只能恋恋不舍地跟了上去。

    他们都没有发现，泥潭中露出密密麻麻的鳞状物体，全是水蟒皮。

