    荣娴仙望着那些闪闪发光的金光果贼心不死，但是看看自己的伤势，终是理智占了上风，觉得还是小命要紧，若是命都没有了，多好的宝物也无福消受，想到这里，荣娴仙决定三十六计，走为上计。

    “你救本尊出来，本尊帮你取那金光果。”荣娴仙脑海中突然有一道冷傲的声音传来。

    荣娴仙当即就僵在了原地，她之前对巨型山羊怪发动精神攻击时，就吃了暗亏，当时她怀疑这只巨型山羊怪体内应该寄居着一个强大的意志，不是她能招惹的起的。

    此刻巨型山羊怪被困，她之所以没有落井下石，一是看不到什么好处，再就是她也怕巨型山羊怪体内那个强大的意志有什么后手，万一把他惹急了，跟自己拼个鱼死网破，她后悔都来不及了。

    哪知此刻巨型山羊怪见她打算撤了，竟然会以精神力主动和她沟通，荣娴仙不由得警惕的望着那倒栽在地里的巨型山羊怪。

    “不知道他想耍什么花招，刚刚若不是这个怪物紧盯着我不放，我那石头还好好收着呢？说不定哪天还能当大杀器扔出去，现在白白浪费了不说，再不赶紧跑掉，那黑洞肯定要连我一起吞了！”荣娴仙在心里暗暗吐槽，决定就当什么都没听见，先走为上。

    “本尊不想耍花招，现在秘境灵气受到域石吸引，全部聚集在金光果树周围，秘境出口封闭，你是出不去的。”荣娴仙脑海中有人说话，也没有让她的脚下稍作停留，然而她在光幕处几番试探，光幕似乎变成了一个无形的透明罩子，荣娴仙始终无法接近，这让她不由得惊慌起来，这是怎么回事？

    “你不要浪费时间了，你把我拉出来，我带你躲起来，域石逆天，天道不容，这块域石，道韵已成，必不甘心就此毁灭，一会此间必有一场浩劫，只有我能救你一命。”与荣娴仙以精神力沟通的这位有些着急的催促道。

    荣娴仙生性谨慎多疑，何况又两世为人，怎么可能会相信这只直接将她害到这种境地的巨型山羊怪呢？

    “刚刚本尊虽然害你神魂受损，但是那是你自找的，若不是你自不量力主动攻击，本尊才懒得理会你这么脆弱的蝼蚁！”这位似乎能探知到荣娴仙的想法，语气十分不屑的说道。

    “你这么厉害，自己出来呀？”荣娴仙眼神轻蔑的看着倒栽在地里的巨型山羊怪，不就是精神力强大吗？看把你能的，还蝼蚁，你才是蝼蚁！

    荣娴仙的嘲讽终于让那个听着就让人牙疼的自称本尊的声音消停了。

    巨型山羊怪又是一阵挣扎，可惜依然徒劳无功，那倒立的高度角度都毫无变化，看上去竟然有几分好笑。

    荣娴仙收回目光，转而盯着制造出了灵气漩涡的那块乌石和那试图吞噬乌石的诡异黑洞。

    如果那位本尊真的很牛X，说的都是真的的话，这块乌石应该就是他口中的域石，是个逆天的宝贝！她若不是这回仓促扔出来，以后说不定哪天会有大用处，现在就这么白白浪费了，奥，不对，不光白白浪费了，若真如那位所说此地将会发生一场浩劫，那她今天小命也要交代在这里了！

    “不好，果然还是惊扰了它，蝼蚁，快把柏息拉出来，再啰嗦，本尊灭了你的神魂，让你变成白痴！”巨型山羊怪贴地的大脑处飘出了一个三寸光的白影，指着巨型山羊怪的身体对着荣娴仙咆哮道。

    白影面目模糊，看不出是什么东西，荣娴仙性格看似温和，骨子里自有傲气，她内心早就对这个比她要强大许多的意志十分提防，又怎么肯听他摆布？

    荣娴仙默默的退后到秘境入口处，拉开与巨型山羊怪柏息之间的距离，摆出了一个防备的姿势。

    神魂离体需要十分强大凝实，这个不知道是什么东西的白影神魂凝实，已经到了可以离体的地步，确实比荣娴仙要强大很多，但是这个神魂与巨型山羊怪之间并不匹配，应该只是暂居关系，这个神魂不知道有什么原因离不开巨型山羊怪的身体，所以他才着急的一定要保住这具身体，否则他大可以一走了之。

    “你猜的没错，我确实需要这具身体，只要你肯帮忙，不光这金光果，北海那边的金莲，东山那边的赤参我都可以给你取来。”这位语气突然软和下来，但声音中却是难掩急切，不惜利诱。

    哼，有命拿东西，不知道有没有命享用，荣娴仙不为所动。

    “蠢货，来不及了。”说完这句话，白影突然硬生生一分为二，一半钻进山羊怪柏息头部，一半急匆匆向北飞遁。

    荣娴仙警惕的听着四周的动静，她心头有一股压迫感，似乎马上就要有事情发生。

    此时乌石周围形成的灵气漩涡重重叠叠，厚重狂暴，黑洞吞噬着灵气漩涡内的灵气，鲸吞海吸，气势汹汹，秘境内的灵气此刻几乎全部聚集在乌石周围，秘境其他地方的灵植包括与荣娴仙近在咫尺的桃夭果树丛看上去都有些无精打采。

    突然，一道金光自迷蒙的天空劈下，劈向了处于灵气漩涡内的黑洞与乌石，电光火石间，“砰”仿佛晴天霹雳一般的声响，就见那汇聚了整个秘境形成的灵气漩涡被那道金光一劈，爆炸了，灵气漩涡霎那间四分五裂，炸裂开来。

    荣娴仙早早的退到了秘境入口处，就是准备一旦灵气发生变故，秘境入口打开，她可以迅速撤离。

    可是她万万没想到灵气漩涡会突然爆炸，浓稠的近乎液态的灵气犹如实体一般灌入荣娴仙体内，体内经脉瞬间被撑的鼓胀起来，她感觉身体就像一个快要被吹爆了的气球，疼得死去活来，“噗”一口心头热血喷了出来，这血正好喷在被金光劈飞了的乌石之上，那血瞬间渗了进去。

    荣娴仙强撑着一口气，下意识向秘境入口方向迈了一步，然后眼前一黑，陷入了一片黑暗中。

