庞华华当然有兴趣，应该说，对争权夺利，官场上就没几个人会不感兴趣的，那种不争是争的状况，不符合今天的现实。

谁领导这个小组，等建成以后，谁的功劳就会是最大，政绩就算是占最大份。

“我觉得高乡长说的有道理，这么大的事情，完全交给乡镇府，确实会任务重，不利于项目的推进，由党委领衔，政府负责，大家广泛参与，相对来说就稳妥多了。”副书记华向群紧跟着道。

如果这个领导小组由庞华华来领衔并担任组长，那实际操作的过程中，他华向群的作用就可以凸显。要是完全由乡镇府那边负责，他们到时候估计就靠边站了。

上次开会，面对困难的时候，人人往外推，也没见哪个如此积极抢着参与。现在好了，不用政府花一分钱就可以把事情办成，大家倒一个个的愿意分忧解难了。

李朝贵气得跳脚，真想骂娘，有你们这样的吗？之前一个个想着了瘟疫似的，现在又特码的像打了鸡血一样。

心里不满，对这些人充满了鄙视，可是李朝贵也不能怎么样，人家搬出的理由光明正大而且义正辞严，一直以来，由党委挂帅本来就是凸显某件事情重要性的方式，牛马市场的开发，党委领衔挂帅，乡镇府积极配合参与，这无可厚非。

不过对高过招这个吃里扒外的家伙，李朝贵是已经让他挂上号了，以后有机会整治他，李朝贵绝对不会手软。尼玛的你一个副乡长，不以老子为尊，处处胳膊肘往外拐，不找个时候给你好看，你就不知道你是谁了。

至于宋乔山，对于主导权被截胡，他心里面也有些戚戚然，不过，倒也不是特别的在意。

只要牛马市场那一片可以改好，可以为杜格乡做出点事情，谁来领导谁来落实，他并不是看得那么重。

况且点子虽然是他提出来的，可怎么说也是副手，就算是他亲自操盘，成功之后的功劳他也不可能全占，大头还是得给乡长和书记，没有他们的支持，事情是做不下来的嘛。

最终，领导小组由庞华华牵头并出任主组长，乡长李朝贵为副组长，其他人皆为组员。

这做事啊，一旦冗员混杂，责权不分，想要事半功倍，就不是一般的难了。

庞华华既当了组长，所有人就动员起来，只不过这种动员也就是个样子，真正落实下去的却没几个，一两个月过去了，他们也没有找到那个愿意对杜格乡进行投资的公司。

这段期间，庞华华他们还是接触了一些公司的，有些公司甚至还专门到杜格乡做了考察，可是事情最后都不了了之。

用高山县某开发公司老板的话来说，杜格乡真没有什么值得投资开发的地方，闭塞偏僻，交通落后，缺乏产业，收入地下。在这样的环境下，别说他们还得出钱去征收土地，就是乡里面免费提供，他们的投资也很难有什么收益。以其投钱在杜格乡那个地方，还不如在城里搞一块地来得实在。

一句话，人家就不相信在杜格乡修起来的房子能够高价卖得出去或者高价租得出去。往深处推，人家就是不相信杜格乡的消费水平嘛。

在他们看来，现在杜格乡的老街道都很难被喂饱，那新开发出来的街道，生意能好到哪里去，没那么多人消费，繁荣不起来，修的房屋就很难卖上价，很难租上价。

开始的时候，大家还兴致勃勃，随着接连被泼了几盆冷水，一个个的积极性就大消退，庞华华有点觉得这个组长是鸡肋了。

事情做成了，有功劳的话，组长自然是头一份，可是事情做不成，拿不出成绩了，他这个组长也难堪丢面子。之前在兴头上，谁都没有想到会这样冷遇，所以大家抢，现在好了，骑虎难下了。

当得知乡里面城里了领导小组去负责牛马市场的开发之后，胡铭晨就不怎么关心这件事了。

他家的地基是征收还是不征收，或者以什么价格征收，胡铭晨无所谓。

这并不是说胡铭晨不在乎自己的利益，而是现在说也没用，还是得等到进入实质阶段后去谈才可以。

只要乡里面保住胡铭晨家的基本利益，就算是一起征收过去了，胡铭晨也愿意接受。

虽然和宋乔山谈及的时候胡铭晨并没有提到他家的地基如何处理，不过他相信，宋乔山和李朝贵不会眼睁睁看着他家利益被侵蚀的。或者那时候胡铭晨已经心里有点数，他出的点子会让他家的房子很难继续往下修。

为了帮助宋乔山，吃点小亏，胡铭晨不怎么介意，否则他就不会出那个方案点子了。

相比之下，凉城那边才是真正利益的大头。牛马市场的地基，胡铭晨家才投入了小几万块，然而凤凰山上，胡铭晨家可是砸下去几十万。

99年9月开学之后，胡铭晨一方面要顾及自己的学习，一方面要辅导姐姐胡燕蝶，除此之外，他还经常跑城里。之前没砸下去那么多钱，胡铭晨还能让自己当个甩手掌柜，可是现在从银行贷了几十万下去，就完全不是一回事了。

且不说银行那边的三万手续费和还没算进去的利息一点不便宜，就是那几十万的贷款，要是还不出来，也会十分麻烦大。

胡铭晨去城里，一方面是协助胡建强拿土地，盯着胡建军修圈舍，此外，他还每天都通过凉城日报和凉城电视台关心当地的政策走向和变化。

市里面会不会推动凤凰山的成片开发是胡铭晨下血本投资能不能赚钱的关键所在。

遗憾的是，胡铭晨一直没有在媒体上看到有关开发凤凰山的一字一句。

光阴似箭，岁月如梭，时间很快来到了十一月份。

经过差不多一年的投入和运作，兴盛发展有限公司的资金已经基本上花费一空了，公司在凤凰山上三个地方拿下了近五十亩土地。

公司已经没有钱再继续做土地的买进动作，甚至于，就连两个猪圈的修建都变得捉襟见肘。

这也是胡铭晨心大，总是想能买就再买点，只要多买一点，今后就可以多赚一些。最终使得资金持续不济。

“小晨，公司的账上已经只有五百块钱了，只能坚持几天之用，接下来该怎么办？”胡建强亲自回到杜格来找胡铭晨回报情况。

“什么也不能办，五百块就全部给我爸爸那边吧，别的不说，工人的工钱不能拖欠。”一分钱难倒英雄汉，这没有钱，胡铭晨也是没辙的。

“可是工地上一个月就需要几千块啊，五百块钱，杯水车薪，马上月底，根本不够工钱。”胡建强作为总经理，这个事也是让他心急如焚。

“那就想办法拖几天，等电影院这边月底结账之后，再给补过去，三叔，你的工资暂时就借用下了。等过了这个困难期，再一次性补给你。”胡铭晨道。

“我的工资倒是无所谓，别说是我的，就是张庆平的也可以暂时不发。现在还有一个麻烦，就是我们预定的鸡苗和猪仔，过段时间就会送过来，到时候又是一笔货款要给，电影院收的钱，难以支付啊。”胡建强愁眉苦脸道。

如果只是工地面临的苦难，倒还好，大不了停工一段时间，而且那些工人也都是杜格乡的，和他们谈一谈，拖延一段时间，相信他们不至于为难，可是鸡苗和猪仔就不一样了。那些都是外地的，人家与胡建强并不熟，同兴盛发展有限公司也是第一次合作，是不可能拖欠货款的。

要不是真的时间紧，压力大，胡建强也不至于亲自专程跑回杜格乡找胡铭晨商议。

“鸡苗和猪仔总共要多少钱？”胡铭晨问道。

“总共要一万八千块，要是再加上买饲料的话，没有两万块估计恼火。这么多的钱，光靠电影院，年前是不可能的，除非等过年的旺季过后。问题是，那边等不到年后啊。”胡建强坐在凳子上点上一支烟叹气道。

“哎，当初我的确是贪心了点，两万......两......靠在家里借，基本上是借不到这么多的，我想想，我想想......”这两万的数字，给胡铭晨造成了很大的压力。

当初公司账上还有一万多的时候，胡建强就建议这点钱不能动了，得留着。可是那时候正好有一块不错的地村民愿意卖，胡铭晨贪心之下，就要求胡建强给买了。否则公司如果有一万多的话，就算鸡苗猪仔不能一次付清，先给人家个百分之七十，剩下的百分之三十缓个把月，相信也还能应付过去。

现在是别说百分之七十没有，就连那百分之三十也拿不出来。如此才造成了目前的困境。

“在杜格借，真的很难，我有一千多，可以拿出来，可是我那一千多只能用来应付公司的房租和水电一段时间......大头还是搞不定。”胡建强看着在院坝里抱着手走来走去的胡铭晨道。