    童娇娇穿上这一件嫁衣，整个人瞬间就变得不一样了，仿佛是穿越了时空，回到了多少年以前。

    化妆师看着童娇娇身上这套嫁衣，不由的感叹道：“新娘很漂亮、嫁衣也很漂亮。”

    童娇娇看着镜子里的自己，笑语嫣然道：“这套嫁衣，可以留作成为传家宝了。”

    叶琳琅打趣道：“霍总要是听见这话，一定很开心，因为你都已经想到多少年以后的传家宝了。”

    “别闹！”

    童娇娇哭笑不得。

    化妆师给童娇娇做造型时，佣人端了一些粥过来给童娇娇和叶琳琅吃。

    童娇娇因为是新娘子，这一天可忙了。

    趁现在化妆的时候，吃点粥垫垫肚子。

    而叶琳琅虽然不是伴娘，考虑到和童娇娇的关系，却还是一直要守在童娇娇的身边。

    中式的嫁衣，自然要搭配中式的凤冠。

    霍延南在得知童娇娇要穿中式的嫁衣后，便早早的就请了工匠给童娇娇打造了一顶凤冠。

    凤冠是纯黄金做的。

    一戴到童娇娇的头上，童娇娇都觉得自己的头上仿佛被人放了一块沉甸甸的大石头，压的她都喘不过气了。

    “琳琅，好沉啊。”

    童娇娇向叶琳琅撒娇，叶琳琅能怎么办？

    童娇娇再撒娇琳琅也只能铁石心肠的劝道：“就沉一会儿，别急。”

    童娇娇一动，凤冠上垂着的那种金色流苏便发出琳琳琅琅的声音。

    吃过早餐，化了妆。

    霍家的迎亲队伍也到了。

    和传统的用小汽车当婚车不同，霍延南今天也是身着一套传统的中式礼服，骑着一匹白马，白马的额头前，还系着一只硕大的红花。

    霍延南的胸前，也同样是系着一只这样的大红花。

    大红花，喜气洋洋，热热闹闹的。

    唢呐等其他的乐队，是坐在一部敞开的卡车车厢里。

    尽管霍延南原本是想用纯中式的迎亲风格，可考虑到会有这么远的距离，乐队的人要是走一路，吹打一路，估计到了最后，人都没力气了。

    霍延南才折中想出这个办法。

    迎亲还有各种各样的习俗，叶琳琅在一旁围观了一个遍，甚至还被迫接了好几个大红包。

    最终霍延南才来到童娇娇的房间，看着坐在床上盖着龙凤呈祥盖头的童娇娇。

    日盼夜盼，盼了几十年，霍延南终于盼到了今天。

    他终于要娶他心爱的女人为妻。

    霍延南单膝跪地，跪在童娇娇的面前，他伸出手，握着童娇娇的小手，深情又痴心道：“娇娇。”

    童娇娇从盖头下面看出去，正好看见霍延南那一张俊美无俦的脸庞，她问，“怎么了？你是不是要反悔了？”

    霍延南哭笑不得，直接一把扛起童娇娇，像是抢婚的土匪似的，扛着童娇娇就下了楼。

    乔湘和乔渝姐妹俩在一楼看见霍延南这样扛着新娘子，颇感意外道：“紫荆市的婚礼习俗，果然和千湖不一样。”

    乔渝道：“我还以为新郎会背着新娘下楼呢。”

    童娇娇伸手使劲的拍了拍霍延南胸膛，“霍延南，结婚当天，你想谋杀亲妻啊！”

