

　　    林珊珊笑笑说：“你可别瞎撮合啊，那个丁总虽然是挺帅的，可是他不是我的菜了。（）我跟你说傅哥，我喜欢的男人是那种成熟稳重的，那个丁总这方面还是不行，总让我觉得他比较稚嫩。”
　　
　　    原来林珊珊并不喜欢丁益这种男人啊，傅华就笑了笑说：“那就算了吧，诶，不过中天集团这边什么时候研究海川投资的事情，到时候你可要跟我说一声，我也好跟林董谈一谈合作的事情。”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“这件事情我倒是能帮你做的，你等我消息吧。”
　　
　　    傅华就打了电话跟丁江把情况说了一下，现在中天集团还没研究这件事情，去不去海川尚在未定之天，现在倒不好跟林董说些什么，让丁江再等些日子。
　　
　　    丁江知道事情也急不得，就说有消息了，尽快通知他一声，然后挂了电话。
　　
　　    处理完这段事情，傅华就想起了赵凯要他跟赵婷谈谈的事情，这件事情还真是令人挠头的，这话要怎么去跟赵婷说呢？说自己不欢迎赵婷回北京？还是跟赵婷说很多事情已经回不到过去了？这个嘴怎么张啊？
　　
　　    某种程度上，傅华倒是不反对赵婷回国的，这是因为赵婷如果回北京了，那他就可以经常见到自己的儿子傅昭了，可是要跟傅昭多亲近的话，赵婷这个孩子的妈妈就是绕不开的，而赵婷又表示出来对往日他们在一起的怀念，这反过来又成了亲近傅昭的阻碍，傅华是不能让赵婷借助傅昭来达到重温旧情的目的的，那样子就太对不起郑莉了。
　　
　　    傅华左右为难，头就有些大了。他闷在办公室里，想了一下午，也没想出解决之道。
　　
　　    外面的天不觉得黑了下来，傅华的手机响了起来，看看竟然是金达的电话，他愣了一下，看看时间已经是晚上七点多了，金达这个时候突然打电话来是为了什么啊？但不管为什么，这个电话是必须要接的。
　　
　　    傅华虽然心中对金达是有些不满的，但是这种不满他还是不敢表露出来的，他赶忙接通了电话，笑了笑说：“您好金市长。”
　　
　　    金达笑笑说：“诶傅华，你在哪里啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我在驻京办自己的办公室呢，您有事吗？”
　　
　　    金达说：“怎么还没下班啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我想点事情，就忘记了时间了。”
　　
　　    金达说：“你也别一心扑在工作上了，要注意休息。”
　　
　　    傅华有些不好意思了，他实在不是为了工作才在办公室待这么晚的，就笑了笑说：“也不是了，金市长，我是在想家里的一点事情。诶，您找我是不是有什么指示啊？”
　　
　　    金达笑笑说：“没什么指示了，我是想起来你昨天跟我说的那番话，当时我有事就没细想，过后我想了一下你的话，总觉得你话中有话，就想问你一下，你是不是有什么特别的话要跟我说啊？”
　　
　　    如果在昨天谈话的当时，金达这么问的话，傅华肯定是把他想要问金达为什么让万菊去给云龙公司做顾问的话直接就说出来了，但是傅华今天中午吃午饭的时候，已经被赵凯开导过了，特别是赵凯那句“水至清则无鱼，人至察则无朋。没有人是一点错误都不犯的，你这个样子别人是很难跟你做朋友的。幸好你被金达堵了回来，你想过没有，你要真的把话都说出来了，你们这个金达市长会怎么看待你啊？你觉得他会对你感激吗？还是被你说中了隐私，恼羞成怒呢？”
　　
　　    是啊，自己真要问出这个问题来，金达会是个什么态度呢？现在的傅华对金达还真是拿不准的，也许真是应该像赵凯说的那样子，自己应该学会去理解金达，不要去质问金达了。
　　
　　    傅华心中无奈的叹了口气，人是社会动物，自己也许应该也学着像其他人一样，多妥协一点，也许这日子会过得幸福一点。
　　
　　    傅华放弃了，他笑了笑说：“没什么了金市长，只是当时突然有点小感触而已。”
　　
　　    傅华这样说，让金达心中的疑窦打消了，他笑了笑说：“没什么就好，原来是我有点多心了，其实你跟我一向都有话直说的，我也是不该去多想。诶对了，你刚才说你家里有事，什么事情啊？”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“也没什么了，我前妻赵婷从澳洲回来了。”
　　
　　    金达说：“她回来就回来了吧，这也没什么啦。怎么了，是不是她找你了？”
　　
　　    傅华说：“目前到没有，不过她可能要留下来在北京生活了。”
　　
　　    金达说：“那岂不是更好？我记得你儿子跟赵婷在澳洲，现在他们回来了，你不是多了跟儿子相处的机会了吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“要是那么简单，我就不用这么头大了。”
　　
　　    金达就明白这里面牵涉到了感情纠葛了，就笑了笑说：“清官难断家务事，那我就不跟你说了，你也别再留在办公室了，早点回家，别让郑莉在家里担心。”
　　
　　    傅华说：“好的，我知道了。”
　　
　　    金达就挂了电话，万菊给钱总做顾问这件事情就在这种阴差阳错之下，傅华并没有能够在金达面前揭露出来，如果现在被揭露出来，万菊还只是一个被利用的角色，她只要切断跟钱总的联系，就不会对金达和她本人造成什么伤害。
　　
　　    这个祸根就这样子被隐藏下来了，它在金达不知情的情况下隐蔽的发展壮大着，直到后来万菊掉到钱总的陷阱中无法自拔的时候才发作出来，而到那个时候，这个祸根已经成了一枚重磅炸弹了。
　　
　　    结束了跟金达的通话，傅华赶忙打了电话回家，郑莉对他说要回家吃饭有些意外，笑着说：“你也不早说，我没准备你的饭啊，你这么晚没回来，我还以为你在外面有饭局呢。”
　　
　　    傅华说：“要不那样子，你出来我们一起在外面吃吧。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“有什么特别的事情吗？”
　　
　　    傅华说：“没有了，就是想跟你一起吃吃饭。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“那好吧。”
　　
　　    两人就约了一家比较雅致的小餐馆，傅华随便点了一些家常菜，叫了一瓶红酒，两人就开始吃了起来。吃饭当中，傅华因为有心事，情绪总是提不起来，郑莉看出来了，说：“怎么了，老公，你是不是有什么心事啊？”
　　
　　    傅华看了郑莉一眼，说：“小莉啊，我跟你说件事情，我听爸爸说，小婷要回北京常住了。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“回来就回来吧，这也没什么啊？”
　　
　　    傅华看了看郑莉的表情，确信她不是故作轻松，这才说道：“爸爸却不这么想，他担心赵婷是厌倦了澳洲那边的生活。”
　　
　　    郑莉笑了笑说：“你就直说爸爸是担心赵婷厌倦john好了。”
　　
　　    傅华心里紧张了一下，说：“小莉，你已经猜到了？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“原本还没有，不过看你说话时候紧张的样子，我心里就有数了。你是担心赵婷会来纠缠你吧？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“难道你不担心吗？诶，你怎么一点都不紧张啊？哦，小莉，原来你根本就不在乎我啊。”
　　
　　    郑莉笑着握了握傅华的手，说：“我怎么会不在乎你呢？我们经历了很多才能够在一起。我不是不在乎你，是对你有信心好不好，我相信你知道自己该怎么做的。”
　　
　　    傅华笑了，他心中其实也担心郑莉会对这件事情想太多，就说：“你这么一说我心里轻松了很多了，小莉啊，谢谢你这么信任我。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“这世界上我想再没有人比我了解你了，我又怎么会不信任你呢？”
　　
　　    傅华笑笑说：“有你这么信任，我就能很好地面对这件事情了。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“爸爸告诉你这件事情，是想你怎么做啊？”
　　
　　    傅华说：“他想让我劝赵婷打消这个念头。”
　　
　　    郑莉笑了起来，说：“你觉得赵婷会听你的吗？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“我想大概是不会的。她打定主意的事情，向来是不肯改变的，爸爸就是没办法劝服她，才想让我出面的，不过我也是一点把握都没有的。”
　　
　　    郑莉说：“既然是这样，那索性就不要去做无用功好了，其实赵婷回北京常住，倒也不是坏事，起码她把小昭带回来了，我们可以跟小昭多相处一下。”
　　
　　    当第二天赵婷出现在自己办公室的时候，傅华在心里苦笑了一下，他昨晚还在想暂且控制住自己想要见傅昭的念头，在这一段时间之内不去见赵婷，还是尽量陷到赵婷跟john之间的感情纠纷之中好了，今天赵婷就找上门来了。
　　
　　    赵婷看了看傅华的办公室，笑了笑说：“傅华，我走这几年你的办公室基本没变啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“变什么啊，我这个人也不是那种跟流行的人。诶，你怎么一个人来了，小昭和john呢？”
　　
　　    赵婷笑笑说：“他们在我爸家呢，我是有事想跟你商量一下，就没带他们过来。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

