    “依本皇说，欲成大事者，须有无敌心，横推一切的气魄。一座城算什么，不如我们堂堂正正打进去？”黑皇鼓动道。

    “咳咳，黑老大，依我看最好不要这样做。听说古城内的接引使是一尊圣人王，而且城墙上遍布大圣阵纹，想要打进去怕是有些困难。”雄霸天开口道。

    “光头，莫要长别人志气，灭自己威风，我们可是很强的。惹怒了本皇，直接炸了那破城。”黑皇一脸傲气道。

    “我叫雄霸天…”雄霸天暗自嘀咕道。

    “老黑，我们是来历练的，不要动不动就掏出底牌。如果破开了古城，杀了接引使，极可能会引起坐镇前路的大圣的注意，到时候就麻烦了。他不是不开门嘛，我们就逼他开！我们这样…这样…”申马悄声道。

    “嘿嘿，还是申老弟聪明！”

    ……

    一天后，有九尊黑袍人从星域深处走来，他们从头到尾都披着黑衣，只露出两只眼睛，显得十分神秘。

    随着他们的步伐，虚空一颤一颤的，狂暴的气息席卷九天，像是要崩裂万古岁月。

    古城前的诸多天骄尽皆被惊动，一个个目不转睛的盯着眼前的九人。

    “紫薇星，叶无敌，还请接引使开门！”为首一人发出洪钟大音，震得整个古城颤动不止。

    “踏踏…”

    突然，城墙人露出了一些人影，他们身着厚重的甲胄，金属战衣冷冽逼人，杀伐气息撼人心神。

    “城门未到开启时间，速速退去，否则格杀勿论！”一个身着金色战衣的统领大喝道。

    “我叶无敌自认为比那些种子级选手强多了，为何不开门？难不成其中有什么猫腻不成？”叶无敌淡然道。

    “休要胡言乱语，再不退去，莫要怪我出手无情。”金衣统领冷声道。

    “白痴！区区圣人也敢挑衅人族第一关，真是不知道死字怎么写！”

    “那可说不准，紫薇星域自古以来强者众多，说不定他真能闯关成功。”

    古城前的天骄们一片沸腾，观望着事情的进展。

    “哈哈哈，我叶无敌一生行事，有进无退，帝路争锋，有我无敌！这门你不开也得开！战！”

    “无敌拳！”

    叶无敌一拳轰出，整片星空的星芒突然间暗淡了数分，拳印如一股黑色洪流，轰在城墙上。

    霎时间，崩毁了墙上的一角大圣阵纹，炸碎了城楼，幸运的是那个位置并没有甲士守卫，不然绝对尸骨无存。

    “隆隆…”

    城内响起了阵阵警报声，无数居民抬头望向城门，一脸惶恐。

    “不可能！一个圣人怎么有能力打碎大圣阵纹，这简直就是天方夜谭！”

    “里面定有猫腻！”

    不止是古城前的天骄，连城墙上的金衣统领也愣住了，这已经超出了他们的想象，眼前的这人究竟有多强？

    “这门，你们开不开？”叶无敌身后有道道神环浮现，眸中似有日月星辰流转，宛若一尊上古神明。

    “人族第一关不容挑衅，开启杀阵灭了他们！”金衣统领回过神来后，急忙下令道。

    “动手！”叶无敌朝旁边的另一个黑袍人示意。

    只见那个黑袍人抬手抛出三个阵盘，刹那间，一道道秩序神链在虚空浮现，将半面墙体笼罩在内，恐怖的杀道法则迸发开来，似可毁天灭地。

    神秘大阵与神城的大圣阵相互碰撞，瞬间爆发出狂暴的能量浪潮，一道道杀气将天地穿透，化成一片混沌杀海。

    大圣阵纹在颤抖，上面的纹络开始变得暗淡，仿佛随时会裂开似的。

    “这是完整的大圣阵盘？！”

    “不，这是残缺的，但是威力也足以震世了。”

    有人看出了端倪。

    “何人在关前放肆？”城墙上突然出现了一个老人，他身影模糊，仿佛笼罩在一片混沌之中，唯有一双眼睛如金灯一般折射出刺目的神芒。

    只见他抬手轻轻一拂，滔天的神力顿时涌入大圣阵之中，稳住了晃动的神城。

    “见过接引使！”城上的甲士急忙行礼。

    “你就是接引使？我叶无敌实力已然足够，为何不打开城门让我进去？”叶无敌不卑不亢的说道。

    “实力是足够，不过无规矩不成方圆，此行的试炼者还太少，城门暂时还不能开。”老者开口道。

    “那就是没得谈了。”叶无敌战意凛凛。

    “若能接老夫一掌，此门任你进。”老者淡淡的说道。

    “老梆子，你能要点脸吗？堂堂圣人王竟然这般无耻！”叶无敌破口大骂道。

    “混账！”老者恼羞成怒，圣人王的气息一下爆发开来，他猛地探出一只血色大手抓向叶无敌。

    “撤！”

    神光闪过，原地出现一条虚空通道，九位黑袍人刹那间没入其中，就此消失不见。

    “哪里走？”老者一把拍向虚空通道，但是通道只是晃动了一下，并没有被摧毁。

    “哼，你们以为这样就跑的了吗？”

    老者跃出神城，紧随而至。但是任凭他使出浑身解数，始终无法接近黑袍人。

    “走，我们也过去看看！”

    “竟有人敢公然挑衅接引使，这次看他们如何收场？”

    诸多天骄也跟紧了脚步。

    突然，九尊黑袍人在一片遍布陨石的星空中停了下来。

    “怎么，不跑了？”接引使停了下来，露出一丝冷笑。

    “你都是瓮中之鳖了，我们还跑什么？”叶无敌满脸笑意。

    “轰隆隆！”

    以接引使为中心的四周出现四道仙剑虚影，场域内剑气万重，每一重都如江海汹涌，波浪滔天，茫茫剑气伴随星河垂落。

    “啊…”

    出其不意之下，接引使被劈的血肉模糊，白骨茬子清晰可见，隐约可以见到颤动的内脏。

    “帝阵？！这世间竟有如此完整的帝阵！”接引使见多识广，看出了一抹痕迹。

    “十方皆杀！”叶无敌旁边的一尊黑袍人轻叱一声，勾动大阵阵纹，引动四把仙剑劈向接引使。

    “会死、会死！”接引使惊出一身冷汗，灵魂颤抖不已，他急忙呼喊道：“莫要杀我，城关会即刻开启！”

    “晚了！”

    “不！”

    剑气纵横试炼路，四剑光寒第一关。

    这一刻，仿佛诸天星辰都静止了，天地间裂开一条难以测量的深渊，茫茫杀气如海一样爆发，声势骇人。

    当一切都归于沉寂时，中心处的接引使只剩下一个头颅在苟延残喘。

    “嘶！接引使竟然被解决了！”

    “紫微星的这班人究竟是什么来路，以前从未听说过啊！”

    战斗结束后，后面的天骄才姗姗来迟。

    “封！”

    叶无敌一指点出，直接将接引使的头颅封进一个透明的宝瓶中。

    “走吧。”

    九尊黑袍人朝着人族第一关慢慢的走去，沿路没有一个人敢阻拦，毕竟连一尊圣人王都败了，他们这些人上去不是送死吗？

    雄伟的巨城前，叶无敌拎着透明宝瓶，朝关上的守将喝问道：

    【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

    “这门，你们开不开？”

