    “你怎么也会禁咒？”黑龙的脸上带着难以置信之色。

    他的这道禁咒，可是费了九牛二虎之力从某个上古遗迹中寻来的，为此折损了三分之一的手下，并且还让自己身受重伤。

    对面那小子从哪里弄来的禁咒秘法？

    ······

    基努比的身前浮现出一道直径十米的黑洞，里面像是一片虚无。

    那黑洞非常深邃，所有看到它的人，仿佛连精神都被吸扯进去。

    “啊！！”基努比仰天长啸一声，随之而来的，是从黑洞中喷射出的紫黑色光波。

    与此同时，克里斯的禁咒也已蓄势完毕，大量燃烧着火焰的石块飞舞在天空中，足有上千块之多，每一个都不低于八米。

    这幅景象宛若天灾一般，所有看到的人全都感受到源自于灵魂深处的颤栗，自身仿佛蝼蚁般渺小。

    双方的攻击猛烈地碰撞在一起，无数石块泯灭成尘埃，而那黑色光波却也被抵冲的越来越淡。

    所有的人和兽暂时停下手头上的攻击，目瞪口呆地望向这边。

    克里斯与基努比都已将体内的魔斗气释放到极致。

    他们要一招定胜负！

    四周的空间产生剧烈的动荡，席卷而来的风暴把数百间房屋推成平地。

    终于，熔岩巨石还剩下百八十颗，光波却是一滴都没有了。

    “去！”克里斯手一招，所有的巨石对着基努比砸落下去，并且产生猛烈地爆炸。

    “轰轰……”

    随着一连串的嗡鸣声，黑色巨龙庞大的身躯轰然倒地，眼中流露出极其强烈的不甘，他用龙爪指了指克里斯，喉咙发出嘶哑的声音，嘴中吐着血沫子。

    挣扎片刻后，基努比的脑袋一歪，没了声息。

    “呼！呼！”克里斯大口大口地喘息着，他的魔斗气消耗殆尽，无法维持真龙形态，恢复成人形。

    体内传来极其强烈的空虚感，就像是刚做完一夜七次郎。

    虽然龙王灭碎阵的威力惊人，但消耗也比龙王寂灭爪大得多。

    克里斯一屁股坐在地上，他现在累得一动也不想动。

    等自己修养一番后，再去把剩余的黑魔法师都解决掉，一个都不能放过，永绝后患。

    ······

    这边的战斗吸引了全场的目光，当尘埃落定后，双方有喜有悲。

    莫特城这边一个个喜笑颜开，像是打了鸡血似的，攻击更加地凌厉。

    而艾德蒙协会的黑魔法师则是面容愁苦，前途一片渺茫。

    基努比就是他们的顶梁柱，而现在，这根顶梁柱崩塌了。

    黑魔法师们看向艾德蒙，只要这位会长一声令下，他们就会用自己辛苦培养来的契约魔兽断后，来为整个协会赢取一线生机。

    谁都没有注意到，一道身影飞快地冲向克里斯，正是史蒂夫。

    他的双眼中密布着血丝，就像是输红了眼的赌徒。

    “小子，我让你死！”史蒂夫的长剑早在与甘多夫的对砍中就濒临报废，剑刃上满是豁口，为此他特意换了一把青灰色的匕首。

    一切都是在电光火石之间发生的，就连艾德蒙协会的人都没想到他会这么做。

    就在这时，一道倩影挡在了克里斯的前面：“父亲，不要！”

    因为前冲的势能太大，史蒂夫来不及收手，他眼睁睁地看着匕首刺入女儿的胸膛中。

    “噗。”鲜血喷射，落在史蒂夫的那张老脸上，滚烫滚烫的。

    曼达面露痛苦之色，娇躯向后倾倒下去。

    “曼达，不！”史蒂夫癫狂地大叫，伸手想要拉住女儿。

    克里斯感觉自己的心脏狠狠地刺痛了一下，他飞快地起身把曼达搀扶住，同时一脚把史蒂夫蹬出去：“滚！”

    史蒂夫退出十几步，被赶过来的甘多夫连砍数剑，他呆立不动，双眼直勾勾地盯着女儿。

    最终，史蒂夫倒在一片血泊之中，眼睛瞪大眼睛，久久没有闭合。

    曼达的身体软绵绵的，四肢无力，嘴角溢出紫红色的鲜血，眼神渐渐失去光彩。

    “不要啊！”克里斯失声尖叫，他心疼的无法呼吸，眼泪夺眶而出。

    不破琉璃甲疯狂地吸收附近的能量来填补克里斯，然后又被他注入曼达的身体中。

    曼达伸出带血的手抚摸着克里斯的脸庞，虚弱地说道：“我早就……猜到了这结局……不要难过，这是我在……为父亲恕罪。”

    克里斯把曼达拦腰抱起，四处搜寻蒂娜的身影，然后奔跑过去。

    腾出手来的甘多夫一步也不敢离开他的身边，让那些蠢蠢欲动的黑魔法师们投鼠忌器。

    沿途克里斯摔倒了好几次，又立刻爬起来，继续往前。

    他用出自己最大的努力，带着曼达来到蒂娜的身边，满脸焦急地喊道：“快，救救她！”

    甘多夫接下了蒂娜的工作，转头去对付五阶魔兽。

    蒂娜的俏脸非常凝重，她把魔杖点在曼达身上，霎时间冰雾弥漫。

    魔力在曼达的体内一圈又一圈的回转，令她不停地咳嗽。

    匕首依旧插在胸口，附近的鲜血呈现出紫红色，并伴有刺鼻性的味道。

    半晌，蒂娜停下手中的动作。

    “怎么样？”克里斯急切地问，他把拳头捏得“咯咯”作响，紧咬着牙齿。

    “幸亏她的心脏长在右边，这才得以保存性命，但是那把匕首上淬了剧毒，我无法帮她解除，只能延缓毒素的扩散，为她争取三个月的时间。”蒂娜叹息一声，她将匕首拔出来，然后用冰系魔法封住伤口，让其不再流血。

    曼达的眉头舒展开，沉沉地睡去。

    幸亏她有四阶骑士的体魄，否则绝对坚持不到现在。

    好在，曼达的性命暂时保住了，但是却并不长久。

    克里斯追问道：“有没有办法帮她祛毒？”

    蒂娜道：“我知道一种魔法药剂可解百毒，但是需要一株只有在极北的大雪山中才会生长的珍稀药草——凝冰雪莲，这个东西非常罕见，恐怕三个月不足以找到。”

    “不管怎么样，这是一个机会。”克里斯的眼神非常坚定，“再怎么难找，我也要将其找到。”

    说罢，克里斯站起身，脸上露出凶狠之色：“帮我照顾好曼达，我要送这些该死的黑魔法师归西！”

