    “我想麻烦张真人从头为我解说一下道家修行体系，尤其是性命双修的内容，以及其后的五气朝元，三花聚顶，以及玉液还丹，九转七返凝练金丹的步骤，还望张真人不吝赐教。”石原樟也不矫情，直接了当的说出了自己的请求。

    也是叫周围以为石原樟想要挟恩图报的人楞在了那里。

    因为他們是真的没有想到, 石原樟想要张真人帮的忙竟然是这个！

    这种只有真正道士和修道之人才会注重和在意的东西。

    不过在一想之前石原樟救人的手段，到也不是不能理解他的想法了。

    毕竟估计也只有像石原先生这种可以生死人的有道高人，才会真正的重视这些在他们这些武林人士看来没有屁点实际作用的道家综述吧？

    反正武当七侠里面，就算年龄最大的宋远桥，对这些也只是知道而已，可要说出个一二三四、所以然来，他却是不成。

    毕竟，他的心思没放在这上面。

    “没想到石原小师傅竟然也是我道门中人！”张三丰惊讶道：“既然石原师傅看得起老道，老道自然是自无不言、言无不尽，至于说教导之说，小师傅却是言过了，我们应该是互相讨教才对。”

    “那就麻烦张真人了。”石原樟笑道。

    “哪里会麻烦。”

    不过事情说好了，但论道却不是现在就要进行，毕竟今天是张三丰的百岁诞辰，还有大寿要过，所以在约定好了寿宴之后再来相谈的两人就任由武当的门人准备起了寿宴，招呼上峨眉的众多弟子，像是一家人一样在武当山上吃吃喝喝起来。

    甚至是为了热闹，庆贺，两派还自发的弄出了一个比武擂台，供门下的年轻弟子们进行较量切磋。

    只是这一切磋, 武当派的弟子们的脸色就变得难看了起来。

    明明峨眉弟子们用的还是峨眉的招式, 可无论是速度还是力量，还是招式的威力方面都和平日有了巨大的差别，而且最过分的是，明明是底下的弟子，却使出了九成九江湖人士也使用不出的剑气！

    要知道，就算是现在的江湖中人，想要使出剑气作为常备攻击手段，也需要深厚的内力做为支持才行。

    也就是说，起码一派之掌，而且还是诸如武当、少林、昆仑、崆峒这样的六大派级别的江湖门派的掌门、长老级别才能用得出来，换成小门小派中人，就算你年龄四五十，修行内功数十年，该用不出来也一样用不出来。

    因为想要使用剑气，除了深厚的内力外，还要足够的内功精纯度，还有一些特殊的诀窍，也就是说，光有内力是不够的。

    可峨眉这边呢，明明都是二十岁上下的年轻弟子, 按理来说是不可能有使用剑气进行战斗的新一代，却各个会用剑气不说，还好似内力无穷一样，想怎么用就怎么用，这就让没有准备的武当弟子很难受了，一个个不是因为剑气的原因，就是身手的问题，相继输在了峨眉弟子的手里，叫灭绝师太内心大为开怀的同时，也叫武当的人皱了起眉。

    “灭绝师太，你们峨眉这是获得了先代的传承么？为何是个弟子就能以剑气战斗，实在是叫人感到心惊和震撼吶。”与灭绝坐在一桌的宋远桥见状，不由开口询问道。

    至于说先代的传承，自然不是指峨眉的上一代，而是指先朝，甚至是先秦时期的传承，因为也只有宋以前的武林当中，才有剑气级别的传承存在。

    比如，某个在天龙八部出场，名号牛啤轰轰，号称什么天下第一剑，但随后就被天山童姥给镇压下去的某个卓姓剑修……

    “这都是我师弟石原的功劳，不知在游历的时候得了哪位前辈的传承，获得了剑气修行之法，这才让我峨眉弟子的实力大增，远超同济。”灭绝师太脸上笑容止不住的回应道。

    什么前辈传承啊，不过是石原樟把一人之下的女人傅蓉修炼的剑气传承拿了出来，配合在峨眉派中传播开来的他借之法，让峨眉弟子可以从他这里借用炁的力量，否则就以倚天屠龙记世界的内功体系，想修出剑气，就算有功法在手也没这么容易。

    “那还真要恭喜师太您了，相信今天过后，要不了多久，峨眉的名声就会广传天下，让天下人侧目而视。”宋远桥眼神中藏不住的羡慕道。

    可惜，这已经涉及到别家传承的问题了，就算两派的关系再好，也没到这种可以互通功法的地步，也只能打住，把羡慕藏在心底了。

    ……

    就这样，闹了个灰头土脸之后，张三丰的寿宴算是结束，峨眉派继续回他们在武当的客殿内居住、休息，石原樟则和张三丰去了武当的后山，张三丰用来闭关的地方，一起坐下讨论起了关于性、命、小周天、大周天、五气、三花还有玉液还丹的具体内容。

    这其中不仅涉及到了武功方面的修行，也涉及有道功方面的内容，反正一番交流之后，石原樟纠正了不少认知和修行上的错误。

    比如大小周天，这不仅是内功行气的问题，也是对身体开发，和对内腑的调养过程，只有把身体，也就是命功的大周天打通，进入到张三丰现在的先天状态，修行者才有资格真正的去考虑五气朝元的问题。

    而想要修行五气朝元，除了大周天外，还要食饵！

    自然，这里的饵不是普通的食物，而是一切奇特的东西，什么金啦，玉啦的，别看在正规的认知中都是毒素，人体不可吸收的东西，但在道家修行中，却是有配套的技法的，只有掌握了那些技法，你才能吃得下那些东西而不受伤，能消化，能吸收里面存在的天地精华。

    只是可惜啊，倚天屠龙记世界中到这个时代也早已经没了这部分内容的传承，所以张三丰口中的饵所指的就是次一级的东西——山珍和丹药。

    即黄精、木耳、蘑菇、或是用百草之药合炼而成的某种丹，借此强化内脏，增强五气的生发，从而配合大周天炼出五气。

    除此之外，想要培养五气，大概就只能通过观想神灵——比如太白金星、火德星君、玄冥之神之种，再配合天时天象的变化，采节气和自然之中弥漫的天地精华来抟炼五气了。

    同时，这样炼出的五气也是最强的五气，可称先天五气，让身体方面更容易进入到‘精’之圆满的地步，配合大周天所形成的先天之气，还有修炼而成的神，达到修炼者所追求的三花聚顶的境界。

