    因为考虑到隐蔽性的因素，所以在给罗昊准备反曲弓的时候，云熙只在包里放了三支长八十厘米，箭杆为碳素材质，箭羽用塑胶制作，配上不锈钢制作的四棱形箭头的比赛用箭。?  八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ   .  三支箭，对于擅长使用连珠箭的司徒空来说，射一轮就没了。

    “龙猫，你现在戴上弓箭去打几只飞禽回来。”罗昊对着站在旁边，看着手中三支比赛用箭直愁的司徒空吩咐道。

    虽然不知道罗昊要干什么，但是出于对罗昊命令的绝对服从和信任，司徒空还是背上弓进入树林寻找猎物。

    “有了弓，箭是小事情，我们完全可以自己动手，丰衣足食。”罗昊环顾着周围的树林，嘴角挂着一丝自信的微笑。

    在野外，弓箭是最方便制作攻击效果也是最好的武器，更何况罗昊他们已经有了一张好弓，需要制作的只是箭而已。

    刚才降落的时候，罗昊就注意到他们降落地点的周围树木以桦树为主，在野外，桦树是制作弓箭最理想的材料。

    按照罗昊的吩咐，剩下的五个人选择桦树上笔直树枝，用刀砍下后，做简单的修正，将它改造成六毫米宽，八十厘米长的箭杆，在箭杆的一端用刀刻出一道六毫米深的凹槽方便架在弓弦上。

    至于箭羽，可以选择使用动物的羽毛制作，这也是罗昊让司徒空立刻去打几只鸟类猎物回来的原因。箭尖，最理想的是使用马口铁或者燧石制作，但为了节约时间，而且制作弓箭的本意也不是用来攻击人，所以罗昊升起一堆火后选择将箭杆一端削尖以后，放在火上煅烧硬化。

    在罗昊他们五个人忙着制作弓箭的时候，出去溜达了一圈的牙回来了，它不仅自己回来了，而且在它的嘴里还叼着一只已经断了气的野兔。罗昊伸手摸了摸野兔的尸体还是温的，可见是刚死没多久。

    罗昊看着把野兔尸体仍在地上，用前爪踩着尸体，高昂起狼，一脸骄傲的牙，宠溺的在它的脑袋上揉了揉。只可惜牙才几个月大，还没有成年，如果是成年后的牙，想到当时白狼敏捷的动作，罗昊认为自己这些人，或许根本不需要忙着在这里制作工具，只要生堆火，然后坐着等牙把它捕到的猎物带回来就行了。

    看着牙把死去的野兔叼到火堆旁边，然后一脸期待着那堆跳动的橘红色火焰，罗昊立刻明白了小家伙的想法。反正时间还早，罗昊也不会为了这一只兔子而委屈了牙，所以直接把野兔剖开处理干净后，架在火堆上烧烤起来。

    至于考核成绩，罗昊并不担心，以自己团队的实力，要想通过考核并不困难。而且这次“狩猎”所采取的不是无限制模式吗？再不济，罗昊可以带人去抢别人的狩猎成果，反正他本身就不认为自己是什么信男善女，纵队抢东西也不是第一次了。

    ……

    在罗昊等人忙着制作狩猎使用的工具时，距离他们目前位置二十公里外的密林中，一队身穿猎人迷彩的武装人员，正围坐在一起。在他们的头上拉着一块丛林迷彩伪装网，伪装网上面还铺撒着从周围植被上采摘下来的枝叶，增加伪装效果，防止可能会在空中出现的无人侦察机对他们进行侦查。

    这一队武装人员一共有十八个人，虽然他们只是安静的坐着，缓缓的吃着自己手中的单兵干粮，但是从他们身上散出的浓浓的煞气，让人即便远远的站着，都会忍不住从骨子里生出一股惧意，不寒而栗。而在一个武装人员卷起袖管的手臂上，隐隐露出半个“九头蛇”的纹身！

    “食人鱼，一个小时前，菜鸟们已经进入狩猎区域。”一个正在操作着军用笔记本电脑，脸上挂着一副无框眼镜的九头蛇成员，推了推自己鼻梁上的镜架，嘴角浮现出一丝顽童般的笑意，看向自己身后一个靠着树干，手里拿着一个银色俄罗斯扁酒壶，眯眼小憩的男人。

    被称为“食人鱼”的男人，是个脸上涂着伪装迷彩，身高在一百七十八公分左右，相貌普通，五官端正，额角带着一个小伤疤的年轻人，他的身上和其他九头蛇成员一样，穿着猎人迷彩作战服，脚上是一双多地形丛林迷彩作战靴。

    在他的身边放着一支安装了消音器和光学瞄准镜，枪身涂成迷彩色的scar突击步枪，子弹是上膛，一旦有紧急情况，他可以在第一时间拿起身边的武器，组织有效的反击。

    听到那个在队伍中负责电子信息对抗、干扰的九头蛇成员的话，食人鱼猛的睁开眼睛，从他的眼中爆出一抹宛如野兽般摄人的精光，沉声问道：“负责带队的老鸟是谁？”

    被食人鱼只是用眼睛一扫，那个信息对抗员的身体忍不住浑身一颤，再次推了下自己的镜架，镜片上反射出一丝光亮后，收起脸上顽童般的笑容，回答道：“金蝉传来的消息，这次负责带队的老鸟只有a组和一个班的内卫，教官组的人全都在龙穴中没有出来。”

    “哦？”食人鱼挑了挑眉毛，脸上露出一丝意外，嘴角缓缓向上勾起一道弧度，“龙穴只派了a组负责这次考核，看来是对他们很放心啊。”

    食人鱼看着眼前这个戴着无框眼镜，亚籍特征明显的信息对抗员，谨慎的问道：“眼镜，消息可靠吗？”

    “金蝉那边传出来的消息，确实是这样无疑。”被称为眼镜的电子对抗信息员点头回答道。

    随后他又抿了抿嘴，看着食人鱼，请示着问道：“需不需要我再向金蝉确认一遍情况？”

    “不用！”食人鱼果断的伸手阻止正准备在电脑上操作的眼镜，说道：“频繁的联系会过早的暴露金蝉的身份，现在还不是他曝光的时候，我们还需要他为我们提供更详细的情报。”

    食人鱼眯着眼，看向自己前方那片幽深的密林，嘴里喃喃说道：“冰刃，大半年不见，获得四龙徽章的你，可不要让我失望哦。”