
　　出了医院，林正义就像是丢了三魂七魄般，整个人蔫蔫的，走起路来步子也是轻飘飘的，还得让夏春燕扶着。

　　“燕子，我想了想，要真是我的问题，我们就，就离了。你，你，你就再找一个人嫁了吧。”

　　夏春燕立即在他胳膊上掐了一把：“你说什么呢？忘了我跟你说过的话了，我们不分开，不管发生什么事永远都不分开。”

　　他们两个也是包办婚姻，但在结婚后不久就培养出了感情，这些年林正义没有嫌弃自己，夏春燕更不会嫌弃林正义。

　　安栩栩见林正义半死不活的，开口道：“三哥，检查结果还没出来呢，你就想给自己判死刑了，是不是为时过早了？要真是你的问题，让医生给你治就行了呗，至于闹得跟自己得了绝症似的？”

　　林正义想了想，突然又觉得身上有劲儿了。

　　“是啊，本来过来就是看病的，有病大不了看就是了。只是这些年苦了燕子，真正把包袱放到自己身上的时候，才知道如此沉重。”

　　他现在才深深的体会到，这些年夏春燕一个女人是如何扛得住这些的。

　　安栩栩看到路对面就是百货大楼。

　　“别想些不开心的事了，那边有百货大楼，里面的东西肯定多。咱们好不容易来一回省城，进去逛逛吧。”

　　夏春燕倒想进去看看，购物本就是女人的天性。

　　可她想到自己的经济情况，加上这次看病还要花很多钱，揪了揪衣兜，很是犹豫。

　　林正义看到媳妇纠结的样子，暗恨自己没本事。

　　安栩栩道：“你们犹豫个啥，我们进到里面看看，又没人逼着你们买东西，就当是散心了。”

　　夏春燕道：“就是，谁规定进去了就一定要买东西，我们光看看不行啊？怎么着来一趟省城也不能白来，到时候咱回去了，村里人有人问那省城啥样子，都有啥，咱说不上来，不得让人家笑话。”

　　林正义弯了弯唇：“那好吧，我们进去看看。”

　　安栩栩本来想给自己三个娃买点东西，有人陪着也不会显得无聊。

　　百货大楼应该有三层，第一层是专卖粮食和各种食品的，第二层有鞋子衣服袜子被褥床上用品，还有锅碗瓢勺五金工具等，三楼比较高端，有手表收音机自行车缝纫机等大件。https://m.23sk.net

　　他们在一楼转了会儿，没啥买的，就去了二楼。

　　安栩栩看到了一排蓝色的虎头棉帽子，能护耳朵护脸，觉得很好看，冬天带着也暖和，就买了三个，自家三个娃一人一个。

　　夏春燕只看不买，但眼睛里渴望的神色却是无法掩盖。

　　安栩栩看到了一款丝巾，拿了一条蓝色的系在了夏春燕脖子上。

　　夏春燕本能地想扯下来，她根本买不起。

　　安栩栩按住她的手：“三嫂，这条丝巾很配你，我决定了要送给你。“

　　“那多不好意思，不能让你送我东西。”

　　安栩栩道：“不止你有，其他人也有。咱大嫂，还有我嫂子我弟妹我姐，她们都要有，我自己也要有。”

　　她们都跟范金花不对付，心照不宣地谁都没有提起她。

　　安栩栩又挑选了六条不同颜色的丝巾，给安母林母买的是方块包头巾，给安父林父买了两顶棉帽子，又给孩子们买了一斤桂花糖。

　　东西让林正义提着，他们又逛了一会儿，才出了百货大楼，回到了招待所。

　　林正义和夏春燕继续吃自己的杂粮饼子咸菜，招待所里提供热水，吃完喝点热水就可以了。

　　而安栩栩则在空间里挑选自己想吃的食物，最后选了一盘意大利面，一杯苹果汁，加上一个自己亲手腌制的茶叶蛋，吃完休息一会儿，晚上还要出去跟这里的黑市老大进行交易。

　　夏春燕过来找她织毛衣的时候，她已经关了灯。告诉夏春燕自己今天太累，想早点睡，夏春燕又回到了自己房里。

　　安栩栩先在空间里清点完黑市老大需要的货物，过了会儿，才从自己房间里出来，出了招待所后，找到之前看好的那个废弃仓库，在里面检查一番后，把空间里的货物放进去，等待着黑市老大过来。

　　大约半个小时后，一辆中型卡车朝着这边开了过来，在仓库门口停下来。

　　从车上下来的果然是黑市老大，还有他的三个手下。

　　他看到安栩栩等在这里，问：“我要的东西准备好了吧？”

　　“都在里面，我要的东西呢？”

　　黑市老大往仓库里望了望，看到了粮食和水果，才让自己的手下从车上抬下了两个木箱子，一个大的，一个小的，小的也可以称作匣子。

　　黑市老大道：“你可以看看这些东西合不合你的眼光，如果看不上，我们还可以用钱交易。”

　　安栩栩觉得这个黑市老大脾气倒是不错，只不过是不是真心还不得而知。

　　“把箱子打开吧，我看看。”

　　大箱子里有一个青花瓷瓶，一些珠宝首饰，外加两幅字画。

　　安栩栩用了对方的手电筒照着，仔细看了看那个青花双耳瓷瓶，瓶身天色细致，上面的牡丹花栩栩如生，瓶底用篆字写着“永乐年制”四个青色小字。

　　她不是鉴宝行家，但这个时候的造假技术并不高超，如果是假的，很容易就能检查出来。

　　至于那些珠宝，稍稍看一眼即可，此时的技术工艺根本造不了假。

　　她把字画摊开来看，画工十分精巧，字体苍劲有力，落款是古代名家的名字。

　　最后是那盒黄金，里面一共有十条大黄鱼。

　　盛世古董乱世黄金，而这个时候的黄金古董都不能光明正大的流通，只能私下交易，都达不到它们正常的价值。

　　黑市老大道：“一条黄鱼顶三十块钱，那些古董珠宝一共算你三百块钱。”

　　安栩栩算了下，一条大黄鱼是三百一十克，如果按照现世黄金三百元的价格，就是九万三千元，放在六十年代她也是赚的。

　　那些珠宝古董的价值更是不可估量。

　　“可以。”

　　“你检查完东西，我们也该验货了，确认没问题后，我们银货两讫。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第95章 交易2免费阅读。https://www.23sk.net 