    第416章那就不想

    豆豆到底是谁？

    傅云河没有继续纠结，只是想着把自己的猜测告诉一下年疏桐，至于怎么做，怎么办，都有年疏桐决定。

    其实他也能猜到几分，年疏桐不会在意这个事情的，她接受的只是原本最真实的豆豆,不在乎他的身份。

    傅云河起身，去告诉年疏桐太子准备要雕刻的消息。

    当他还没有走到小木屋的时候，就听见豆豆透着兴奋的声音。

    “姑姑，这个也可以吗？”

    “当然，只要你喜欢就可以。”

    “姑姑太好了！豆豆想要这个，这样豆豆就可以随时拿出来用了。”

    “而且别人都没有！”

    最后一句,豆豆话语中的小骄傲和得瑟，让在外满的傅云河忍不住的笑了出来。

    “好，姑姑给你做,明天就给你，好不好？”

    “好！谢谢姑姑！”

    房间内的豆豆，伸出自己肉肉的小手，环住了年疏桐的脖子。

    “mua啊！”

    不难听出，这是大大的亲了一口。

    此时的傅云河已经走到了年疏桐房间的门口，只看见了年疏桐收起了一些彩色的线，他也不明白，到底是做什么礼物的。

    “姑姑，小河叔叔来了，豆豆先走了！”

    “晚安，姑姑，晚安小河叔叔。“

    豆豆欢快的蹦着愉悦的小步伐，回到了自己的房子里。

    傅云河看着豆豆进了他自己的房子之后，好奇的问了一句：“你要送他什么？”

    “保密，礼物要豆豆第一个看见才行。”

    年疏桐没有告诉傅云河,反而问道：“另一个幸运儿是谁？你应该查了一下吧？”

    “没有。”

    没有？

    本是低头的年疏桐,抬头看着傅云河。

    “没有？这不符合你的思路啊，除非……这个人你认识。”

    年疏桐眼睛睁大的盯着傅云河，看着他点了点头。

    “现在的你认识，还是之前的你认识？要是之前的你认识，那这个人的身份就有点贵不可言了。”

    年疏桐的思路奇快，眼睛一直盯着傅云河。

    傅云河没有任何隐瞒，他干脆拉过一张椅子坐下，直接说出了答案。

    “是太子。”

    “太子？还真是贵到头了。”

    一句话，说的傅云河想笑，估计这是有人第一次有人用贵到头了，来形容太子吧。

    “你怀疑豆豆？”

    “嗯？”

    傅云河有一种我所想，你所知的默契相同感，欣喜的看着年疏桐问：“你怎么知道？”

    年疏桐倒是没有什么心灵相通的感觉，她所知的更多。

    自古以来，皇室都是集大运为一身的人，紫气东来，从不是空谈。

    本来她以为只是豆豆的命格独特一点，并没有联想皇室，但是今日的两个人,太子和豆豆,多少有点相似了。

    “不难猜，这种人又不会很多。”

    年疏桐很是认真的看着傅云河,语气中的郑重，让傅云河很是重视，没有忽略。

    “傅云河，你记住，豆豆只是豆豆，我不在意他的身份，更不想利用他做什么。”

    “太子那边，我们不管，不问。我会先问过姬思思，之后再说。”

    “不管怎样，太子那边先不要有接触。”

    “我知道，全都听你的。”

    傅云河目不斜视，让年疏桐感受着他的态度。

    “好，谢谢了。”

    傅云河也没久留，告诉了年疏桐太子的选择，随意的雕刻。

    行，既然人家不在意是什么，那年疏桐绝对是够随意的。

    她从自己的空间纽扣中，拿出了一个之前的木雕，是一只憨态可掬的小狗。

    “拿，发货去吧。“

    “好的。”

    傅云河带着一个雕刻小狗，离开了年疏桐的房间，直接把小狗发货走了。

    而此时的年疏桐，直接起身，出了自己的房间，找了姬思思。

    有事情就解决，她不喜欢留着。

    当姬思思从自己的房间出来的时候，低着头，背着手，慌张的说道：“年老大，我错了。”

    “我不应该让豆豆上星网玩的。”

    年疏桐看着纠结的姬思思，拍了一下她的头顶。

    “好了，没有人怪你。”

    “真的？”姬思思大大的眼睛，几乎和豆豆一样，清澈的像一汪泉水。

    “真的，我有事想问你。”

    年疏桐直接进入到了主题，问完之后她还要去修炼的。

    “你问，你问。”

    姬思思乖巧的站好，等着年老大提问。

    年疏桐随手布下了一个屏障，开口问道：“豆豆是谁的儿子？”

    “是我的儿子啊！”

    姬思思理所当然的回答，让年疏桐无语的又问了一个问题。

    “豆豆的爸爸是谁？”

    “我不知道！”

    姬思思再一次的快速的回答了问题，她特别无辜的看着年疏桐，又多说了一句。

    “年老大，我真的不知道。”

    “我参加了一个宴会，迷路的时候进了一个温泉，好像是晕过去一段时间，但好像又没有，总之宴会之后，我就怀孕了。”

    姬思思很是轻松自然的说了自己的故事，一点也不在乎未婚生育的事情。

    “你有想过找到豆豆的爸爸吗？”

    年疏桐的问题，让那个姬思思终于露出了一点思考的表情。

    “年老大，我从小就与别人不一样，我们姬家是机甲世家，但是我却是最废的那一个，因为不是完美的平衡在我眼里都是毛病，我下不去手，没办法学习家里教的知识。”

    “我一直都是自己一个人，在一个房间内，一直到了豆豆的到来，我才有了一个伴儿。”

    “我很爱豆豆，所以才会带着豆豆离开姬家，然后很好运的遇见了年老大，又遇见了肯教我的瓦砾师傅，还有这么多可爱的人。”

    “我和豆豆都超级的满足，不是很想要一个爸爸的存在。”

    年疏桐也是第一次听姬思思说这么多的话，她很单纯乐观的的生活着，又很坚定的带着豆豆离开姬家。

    “姬思思，我暂时也不确定豆豆的爸爸是谁，但可能有一点线索，若是你想知道了，我可以帮着你一起查。”

    “若是不想知道，那就我们一起生活，我是豆豆的姑姑，一直都是。”

    说完的年疏桐，还没等姬思思感动，就追加了一句。

    “他的身份可能超级有钱，超级有权势。”

    年疏桐看着有点懵到可爱的姬思思说：“我觉得你有权利知道这个自身的条件，好做一个选择。”

    “哦……”

    姬思思很是认真的点了几下头，又坚定的摇头说：“不想。”

    “好，那就不想。”

    (本章完)

