    第132章 不安分的罗斯将军

    地心世界。

    “我回来啦。”

    推开房门，韩少卿进入卧室，刚好看到阿尔托莉雅在换衣服。

    “少卿，我正在试穿新买的泳衣，你来得刚好，好看吗？”

    都相处了几十年，阿尔托莉雅看到韩少卿到了，并没有觉得羞涩，显得十分自然。

    看着换上死水库样式的阿尔托莉雅，韩少卿略微激动，笑道：“我家莉雅穿什么都好看。”

    就在这时，一阵脚步声靠近。

    “莉雅，穿好了吗？”

    来人是旺达，看到韩少卿也在，笑道：“少卿，我们约好去游泳，一起吧。”

    “没问题。”

    韩少卿一口答应，接着用换装魔法，换上了一条泳裤，露出刀削斧凿般的完美男性身材。

    三人出卧室门的时候，看到了结伴而行的琴和瑞雯。

    两人也换上泳装。

    与阿尔托莉雅不同，旺达、琴和瑞雯选择的泳衣，都是性感的比基尼款式，露出雪白的肌肤，让人目不暇接。

    瑞雯已经可以完全控制自己的形态，即便不可以变形，都维持在正常人的模样。

    四个人，就是四倍快乐。

    韩少卿左拥右抱，和旺达四女来到私人游泳池前。

    这里分为普通游泳池、流动游泳池、波涛游泳池、竞赛游泳池。

    除此之外，还有大型水滑梯、高度不一点跳水台，和一堆娱乐设施，可以说项目相当丰富。

    一般人就是玩一天都玩不完。

    除了娱乐项目，还有各种小吃、饮料机、露天全息影院。

    吃喝玩乐，一应俱全，堪称顶级配置。

    “开启沙滩模式。”

    韩少卿话语落下。

    一转眼，游泳池周围就变成阳光海滩的景象，而且相当真实，阳光、沙滩，还有怡人的海风吹拂，让人难分真假。

    “少卿，喜欢吗？”

    阿尔托莉雅走到泳池边上。

    韩少卿笑道：“当然。”

    “看到少卿露出笑脸，我开心得想要跳起来。”

    阿尔托莉雅露出甜美的笑容，一如当年纯真。

    韩少卿放起音乐：“那还等什么，咱们接着奏乐，接着舞。”

    很快，泳池中传来一阵欢声笑语。

    韩少卿这边享受着软玉温香的快乐生活时。

    纽约某处秘密基地当中。

    刚刚把班纳关押起来的罗斯将军，正听着手下的汇报。

    “将军，经过监控调查，我们发现了这个女孩。”

    穿着迷彩服的士兵，点击了遥控器，大屏幕中显现出来了曼哈顿街头监控拍摄到的各种画面。

    其中就包括了和靓仔在一起的超杀女。

    画面当中，最开始靓仔还是人类形态，和超杀女有说有笑。

    接下来，憎恶出现，开始到处破坏。

    靓仔开始义无反顾的变身，转眼就成为了金刚的模样。

    然后就是吊打憎恶的画面。

    看到这一幕的士兵，全部都倒吸一口凉气，整个房间都陷入寂静。

    罗斯将军面色凝重，他曾在现场亲眼目睹了金刚吊打憎恶，可如今在大屏幕前近距离观看画面，还是感到震惊。

    和靓仔比起来，憎恶就是个弱鸡。

    如此比较之下，绿巨人也远远不如靓仔亮眼。

    其实这是罗斯将军一厢情愿的想法，他根本没有见识过绿巨人真正的力量。

    理论上来说，绿巨人愤怒到了极致，实力可以无限提升，真打起来，除非靓仔一开始就把绿巨人干死。

    否则时间拖得越久，绿巨人在愤怒中就会越强，一个不注意，就可能会反杀靓仔。

    可惜罗斯将军并不清楚这一点，当看到靓仔殴打憎恶的时候，他觉得自己抓到的班纳突然就不香了。

    在罗斯将军看来，靓仔更加理智，不似绿巨人那般只知道破坏，这代表可控性更高。

    加上靓仔身上的金属战甲，能够调节自身大小的手环，和突然消失的技术，都让罗斯很感兴趣。

    相比神盾局，军方知晓的秘密要少得多。

    罗斯将军并不知道什么泰坦巨兽，他只知道，好东西，就应该属于他们军方。

    “威尔，调查出那个变异者和小女孩的身份了吗？”

    罗斯将军并不知道靓仔本体就是金刚，还以为靓仔是和班纳一样，因为什么意外事件，获得了变身金刚的能力。

    “变异者的身份目前还没有查到，他就像是突然凭空出现的一样，数据库里根本没有他的个人信息，倒是那个小女孩的身份查到了。”

    士兵回道：“女孩名叫科洛.格蕾斯，目前就读于雷蒙小学，父亲是大老霸，退休警察，父女俩曾多次暗杀过黑帮组织成员……”

    军方想要调查个普通人，还是很简单的。

    半小时都没要到，超杀女和大老霸的资料就被翻了出来。

    哪怕是他们暗中做的事，大部分也被曝光。

    罗斯将军考虑片刻，对着旁边的手下说道：“威尔，你带着特战小队行动，以最快的速度抓捕他们父女，这次我们要赶在神盾局那些家伙的前面。”

    “遵命，将军。”

    得到罗斯将军的命令，威尔没有迟疑，立刻集结特战小队出发。

    军人以服从命令为天职，无论命令对此，他们都会第一时间执行。

    ……

    不止是神盾局和军方。

    九头蛇的人和一部分他国势力，也在调查靓仔的身份。

    只不过纽约毕竟是美国的地盘，其他势力想要调查，相对困难一些。

    神盾局的消息通道很多，当发现军方的动作时，尼克弗瑞有了不好的预感。

    尼克弗瑞觉得罗斯将军太过激进，容易出事。

    当即就联系到了罗斯将军。

    一方面想劝阻罗斯将军停止行动。

    另一方面就是，就是找罗斯将军要人。

    尼克弗瑞已经准备开始实施复仇者联盟计划，绿巨人就是其中重要的战力。

    能够加入复仇者联盟的人选不多，惊奇队长早在多年前就离开了地球，能够入选的人，眼下就黑寡妇和鹰眼，还有几个备用入选，但尼克弗瑞都没有把握。

    不同于罗斯将军，尼克弗瑞是亲眼见识过外星人入侵的。

    因此知道在地球之外，还有很多恐怖的势力存在。

    正因如此，尼克弗瑞才一直想拉拢骷髅岛的变种人，可惜对方根本不给他接触到机会。

    对于骷髅岛，尼克弗瑞的态度是能拉拢就尽力拉拢。

    无法拉拢，就尽力避免为敌。

    当年韩少卿所坐的事，有部分人已经遗忘，可在神盾局的档案里，韩少卿依旧是一个极其神秘且危险的人物。

    而通过情报分析，骷髅岛的变种人，和韩少卿有很大的关系。

    除非万不得已，否则尼克弗瑞都不想招惹骷髅岛。

    可尼克弗瑞并不知道的是。

    神盾局也好，蛇盾局也罢！

    都不过是韩少卿手下的打工仔而已。

    (本章完)

