    黄昏，牛车行驶而过的声音，能传出老远。

    苏子籍挑开车帘，就见到虽然接近黄昏了，可街道上人流不衰，商铺席棚也繁华，先是一笑。

    前魏世祖，改宵禁为夜禁，由亥时三刻（20点30分）变成子时三刻（22点30分），据《京城坊考》记载，集市繁盛，“一街辐辏，遂倾两市，昼夜喧呼，灯火不绝”！

    大郑大体上继承了这政策，也保持了宵市，只有在“闭门鼓”后、“开门鼓”前还乱闯，才触犯“犯夜”罪，笞打二十，可子时三刻很夜深了，没有谁会乱跑了，明天还要工作。

    要不是这样，宫门就要落钥了，自己哪能在这个时间去求见？

    只是越行，苏子籍脸色愈来愈是沉郁。

    只见每个街道口都站着士兵，现在还早，只是盘查偶尔过往的行人，越是临近皇宫，巡逻的军卒就越多，苏子籍都不必细看，就知道是什么情景。

    “看来皇帝不仅在搜查望鲁坊，对京城各处也都加强警戒，如果我所猜不错，怕各个通向外面的城门要道都已被秘密盯住了。”

    “这时有权贵出城，必被发现，而入道者想要逃出京城，也接近着不可能的事。”

    “京城现就是一张大网，将所有人都牢牢网在了其中，虽然一时还没能查出入道之人，但对拥有着生杀大权的皇帝来说，也不过就是早晚的事。”

    “哪怕我的密道，是前朝国公逃生之绝密地下通道，也未必安全，更难直接出城。”

    这就是皇权，一个念头起来，无数人为这个念头去奔波。

    天子一怒，伏尸百万。

    天子若起了贪念，又何止是伏尸百万？再严重的事都可能发生，只看皇帝所贪的是什么了。

    思绪翻滚，苏子籍捏着手指，想着一会见到皇帝该如何谢罪。

    “不管怎么样，态度得端正。”

    “要争取些时间。”

    外面，秋风瑟瑟，一片乌云遮住，远处有古怪的鸟叫声传来。

    行在牛车左右的王府侍卫都忍不住打了个冷战，总觉得这段时间以来，京城内的气氛一日怪过一日，往日自己这样魁梧汉子夜里在荒野赶路也不觉得害怕，可现在行在路上，明明身旁有着同伴，却还是忍不住觉得阴冷难耐。

    “前方何人？”不远处有人巡逻，看到有牛车和骑士朝着皇宫行来，立刻出声询问。

    为首的侍卫忙说：“我们是代王府的人！我家王爷要入宫！”

    “代王？”几人走过来，一看果然是代王府的标识，忙行礼让开一条路。

    车里的苏子籍在牛车行过几人，就听到后面的人暗松一口气，其中一人压低声音：“最近也是怪了，有时看到街上走人，走过去查问，却发现连个影子都没有，那人竟不翼而飞！也不知是不是眼花了，哎！感觉是多事之秋啊！快些巡逻完，我们好早些回去！”

    “多事之秋？”苏子籍随着牛车缓缓行驶，身体微微摇晃，但思绪比刚才更清醒了。

    “龙气如日中天，未有衰弱之相，可鬼神日益苏醒。”

    现在出现的这些其实还只是小事，以后争嫡出现大乱，京城乃至国家，一些魑魅魍魉就会跳出来了。

    尤其是灵气复苏……

    想到这里，苏子籍目光一寒，又被他立刻压了下去。

    “现在还不是时候……”

    牛车很快就抵达宫门口，宫门还没有下钥，但宫灯已经点亮，六个侍卫，腰牌佩剑站在门口。

    直到宫门辇道旁，下了车，侍卫也不阻挡，问了来意，就有小太监赶快进去通禀，大概一炷香，侍卫带个有品级的太监回来，太监朝苏子籍行礼：“王爷，皇上宣您入内。”

    苏子籍点头，从牛车里取出一个小木匣，就迈开长腿向里去。

    跟着他来的侍卫都只能与牛车一同等在宫门外，太监看了看苏子籍手里的木匣，有些为难说：“王爷，这是……”

    宫禁最严，代王亲身入内不搜索也就罢了，带木匣，要是有凶器或别的违禁物就不好了。

    “里面是本王要献给皇后娘娘的经书，是本王亲手抄录，不是别的东西，你放心大胆些！”

    苏子籍解释的同时，也打开木匣子，让太监看了一眼。

    太监盯着看一眼，发现里面的确不是凶器，这才放了心，笑着：“奴婢自是信王爷的，王爷，请。”

    说罢，径直穿过甬道向北，沿途带刀侍卫钉子一样站列，远远看见巍峨矗立的殿宇，在汉白玉石阶上，苏子籍暗舒口气。

    这时天已微黑，暮色中细雨丝丝，宫人正在上宫灯，皇帝靠椅坐着，单手撑额，大太监马顺德正在柔声念着奏折。

    “禀皇上，代王已到殿外。”这时，刚才领旨出去宣代王入内的太监折返回来，跪在地上，向皇帝禀报。

    马顺德顿时停下，皇帝用手指了指：“继续念。”

    又对地上跪着的太监说：“让他进来。”

    等苏子籍从殿外进来时，听到的就是马顺德正在读着折子。

    “咦，马顺德竟然能代读折子？”苏子籍心中一惊，太监能代读折子，就往往能成为真的内相，不动声色的看了一眼，垂首站着安静等着，直到马顺德念完了，苏子籍才上前几步，向皇帝行礼。

    “孙臣见过皇上。”

    “你来，可是为了朕命你闭门思过的事？”皇帝晃了晃手，马顺德放下奏折，后退几步，垂首站在了一侧。

    面对皇帝开门见山的质问，苏子籍没有解释一句，而是直接俯首谢罪：“皇上，孙臣前来，是为了谢罪。”

    “都是孙臣管辖不严，使下人把书籍移到府内，辜负了皇上的信任，皇上的责罚，孙臣心服口服，自当闭门思过，不敢有丝毫不满。”

    “哦？”本以为苏子籍是来解释，没想到一句解释没有，直接俯首谢罪，态度很好，这倒让皇帝的神色一动，神色有点缓和了。

    无论自己申饬到底是为了什么，代王这样的反应，还是让他觉得满意。

    作为一个已经衰老的皇帝，哪怕依旧大权在握，但对年轻子孙的警惕却与日俱增，他就像是一头被群狼环绕的年迈老虎，虽仍是百兽之王，却是不敢有所松懈。

