    “浩浩，你太高看我了。”狐狸精笑盈盈凑过俏脸，“只要你同意，惩罚什么的，我都可以不在乎，还记得我们小时候的约定吗？”

    “记不清了。”沈浩似乎有一丝印象，装作完全不知情地缓慢摇头。

    “不会吧，这么重要的事，你怎么可能忘？”苏予茜气呼呼将沈浩拉到二楼卧室，重重关上门。

    “茜茜姐，你喜欢手办吗？还都是男孩子，好花心。”沈浩好奇打量着四周，整整一面墙的手办。

    “我尝试用二次元人物忘掉你，发现怎么都忘不掉。”苏予茜上前拥住沈浩脑袋，长达半分钟的窒息时间，再之后稍稍松开一些，“你知不知道我多想你。”

    沈浩不想说话，似乎被闷傻了。

    差一点点就要缴械投降，彻底沉沦在苏狐狸的温柔乡中。

    然而当想自己的雄心壮志，他还是及时恢复了清明，怒声斥道，“茜茜姐，你真的太过分了，你怎么能对一个男生做出这种无理的行为？”

    “对不起，浩浩，我真的太爱你了。”苏予茜不敢置信自己绝杀竟然起了反效果，不应该立刻拿下么？难道浩浩不喜欢大的？

    不可能...

    “我不希望有下次。”沈浩脸颊发红，义正辞严道。

    “除了这个之外，我还怎么讨你喜欢。”苏予茜眨动着眼睫毛，表情很沮丧。

    “我喜欢正经，矜持的女人。”说话的时候，沈浩脑海中情不自禁浮现出自己未来同桌。

    虽然两人没有任何亲密的行为，但是若有若无的微妙感，却比眼下吸引来得更加猛烈。

    苏予茜垂头丧气，“我就是这样嘛？小澈，你快接受我吧！我以后保证只爱你一个，绝对不背叛你。”

    “我实话告诉你吧，我已经有喜欢的女孩子了，她也喜欢我。”沈浩睁着眼睛说瞎话，所做所为完全是为了将来后宫做铺垫。

    “不可能！”苏予茜紧咬着红唇，我一直跟着你，都没发觉你和谁走近过！不然会等到现在！

    沈浩故作无奈摊了摊手，“我其实也觉得茜茜姐很不错，要不然...”

    “不行，共夫什么的，我绝对不会接受！”苏予茜俏脸涌出怒红色，尖声大叫，“浩浩，你只能属于我一个人。”

    “茜茜姐你先别激动。”沈浩飞快侧过脸，避免被突袭闷住，“你做人要大方一点，你如果一个人独占了一个老公，别的女孩子怎么办呢，你想过没有？如果人人都向你这样，水塔星的社会秩序不就崩溃了。”

    “我不管，我不管。”苏御姐上前疯狂摇动着身子，“我坚决不分享浩浩。”

    “你也太自私了，茜茜姐！”沈浩厚着脸争辩，寸步不让。

    “爱都是自私的。”苏予茜抱住沈浩一动不动，“你不答应，就这样抱着。”

    “原则问题，我总不能违法吧。”沈浩意志在一点点流逝，火炮对着脑门子实在太不友好了。

    “什么违法不违法的，我可是准备缴纳罚款。”苏予茜发现沈浩没有退让的意思，颓然的退了几步，坐在床边，一副心哀若死的姿态。

    沈浩一点都没有怜悯的想法，狠了狠心道，“如果不能接受的话，茜茜姐去找其他男孩子吧，我是不会为一棵树放弃一片森林的。”

    “浩浩，你不要这样，如果你忘了我，我会疯的。”苏予茜眼圈微红，声音哽咽。

    “算了，说这些现在不是太早了？”沈浩意图将话题引开，淡淡说道，“我还年轻呢，二十岁以后才能决定妻子，试婚。”

    “不对，二十岁是最后期限，十六岁成年，你现在就可以和我试婚，只要两年，十八岁就可以结婚领证。”苏予茜算盘打得很清楚。

    “还是太早了。”沈浩摇头，“别问了，再看看吧。”

    “浩浩，你信不信我现在就把你拿下。”苏予茜将沈浩拉到自己身边，眼神很危险。

    “茜茜姐，我劝你理智哦，女孩子占有心思太强会很让人反感的。”沈浩面无惧色。

    这样推倒他可是不会负责任的，哼。

    “你小时候可是同意嫁给我了，必须听我的。”苏予茜抓起沈浩的手，“你难道不知道我的心意吗？”

    “有吗？你录下来了没有？”沈浩飞快眨眼。

    “这种重要证据我当然录下来了。”苏予茜拿出手机，开始播放音频。

    “浩浩，你以后嫁给姐姐好不好。”

    “好...”

    完全是诱导性质的！沈浩怒视苏予茜，这家伙可真是够卑鄙，竟然连正太都骗。

    “欺骗未成年的小孩子，也能作数？”

    “我哪有欺骗你，你当时答应得可认真了。”苏予茜争辩道。

    “反正不算数，不算数。”沈浩很不识相。

    苏予茜这下真怒了，“我作为你的妻子，有权利惩罚你。”

    “你要做什么？”沈浩眼前一黑，闷声大笑。

    一套挠痒痒，洗脸的惩戒，效果不凡。沈浩甚至差点放弃自己身为牛头人的荣耀了，关键时刻，手机响起铃声。

    苏予茜任由沈浩拿出手机，沈浩发现是妹妹沈云月打过来的。

    “喂，给你一分钟，你不出来，我就报警了！”

    沈浩：“月月，你是什么意思啊？我怎么没听懂。”

    沈云月：“大家说好了三十分钟，你看看时间，是不是已经超时了！”

    沈浩：“是正好三十分钟，你有事吗？我马上就回去。”

    沈云月：“现在给我从别墅里出来，不要让我冲进去，这样大家都不好看。”

    沈浩：“你怎么找到我的。”

    沈云月：“你手机有定位啊！找人还不简单?”

    沈浩：“关键是你怎么有我定位的。”

    沈云月：“我们是一家人，我当然有你的定位，好了，不要试图拖延时间，你还剩下三十秒！”

    沈浩挂断电话，目光看向苏予茜，“我妹妹可能在外面，她说要报警。”

    苏予茜惊慌失措的整起衣领，“浩浩，你快阻止她呀，我们又没做什么。茜茜姐好冤枉的。”

    车轮都压到我脸上来了，你还冤枉！沈浩暗暗撇嘴。

