
        “散漫惯了，脾气不太好，如果有冒犯的地方，你们大家大户的不至于跟我计较吧。”秦命跟这种人打交道打的多了，越给脸一般越不要脸，强势点反而会让他们高傲的气势收敛点。

    柳枭眼神怪怪的看了会儿秦命，才不轻不重的笑了笑:“我柳枭亲自来拜访，朋友怎么都得给个面子吧？大家大户的人，一般都爱个脸面。”

    “倒也是。是我失礼了。”秦命娴熟自然的应付着，拿起酒壶，翻过旁边酒杯，给他倒满:“请你一杯酒。”

    “我不跟陌生人喝酒。”

    “喝了这杯酒，就不是陌生人了。”

    “我们金阳族的人有个习惯，喝酒交友！喝了我们的酒，我交你这个朋友。”

    “那就喝啊。”

    “喝我们的酒！”柳枭给苏燃使个眼色后，看着秦命露出笑容:“英雄血！”

    英雄血？柳枭声音不大，已经安静地大厅里却听得清清楚楚，人们诧异的往这里张望着。

    海棠都惊讶的看着柳枭，这是要干什么？

    金阳族的人都玩味的看着秦命，露出意味深长的笑容。态度挺狂啊，那就来试试英雄血！

    苏燃从空间戒指里取出个精致的玉壶，放在了两人之间的桌面上，声音又酥又媚:“敢喝吗？”

    秦命留意着众人的表情，英雄血？这酒有问题吗？他联系着残魂:“金阳族的英雄血是什么东西？”

    “你能安分点吗？都找到海棠了，该低调就低调。”

    “不是我不低调，是他们不让我低调，说说这英雄血。”

    “金阳族最讲规则，也给自己制定了很多规则，其中有些很特别的。比如，如果遇到平常的恩怨，或者是纠结的麻烦，他们会用英雄血来解决。规则很简单，喝一杯！你喝了，能活着，这事就摆平了，他们绝对不追究。”

    “等等！活着？？”

    “我说了，他们有很多奇怪的规则，再比如，谁惹怒了他们，或是被他们猎捕的猛兽，反正只要是活着的，不管是强悍的血脉还是普通的，只要押回金阳族，就一个下场，抽了血、镇了魂，酿酒！金阳族的那个酒窖，已经足足酿了三千年，火没断过，酒没干过。你可以想象那个酒窖里酿出来的是些什么恐怖东西。”

    “喝了这酒，要命？”秦命头皮一阵发麻，不管什么，只要是活的，抓回去就酿酒？特么干脆啊！够直接！

    “英雄血对于金阳族来说是宝贝，比什么丹药灵果都有效。他们从小到大，淬灵？喝酒！闭关？喝酒！突破？喝酒！就连受了伤，都是喝酒！英雄血对他们的血脉有着天然的滋补作用，从小淬炼着经脉、筋骨，强盛着天赋力量。

    那个酒窖可以说是金阳族镇族之宝。

    金阳族还有个规矩，但凡是死了的族人，哪怕是长老、族长、老祖，死了之后也跳进酒窖，活活酿成英雄血！据说那里面已经产生了某种恐怖的灵体，守护着金阳族。

    英雄血对于金阳族的族人来说是大补之物，但对于外面的人来说，这东西真的要命！它确实是宝药，可药效太强劲了，如果能降的住，会滋补养身，凝练神魂，可如果降不住，会融魂化血，软筋蚀骨，活活把你化成一堆血。

    英雄血分为三六九等，供给不同的族人服用，越高级的威力越霸道，像你眼前这位，应该是圣武六重天吧，他的英雄血……够你受的。”

    柳枭看秦命发起了呆，以为他怯场了，嘴角勾起抹冷笑:“我们初次相见，没有恩怨，我不难为你。可你这态度，让我很不舒服。你只要连干三杯英雄血，我立刻就走！如果不干，就拿出宝鼎让我看看，你放心，我不会硬抢，如果合适，我会出钱买。”

    苏燃跟柳枭交换个眼神，妩媚的轻笑:“今天在石台上胆魄很足啊，连归魂谷都敢喊，怎么，请你喝杯酒还不敢了？”

    大堂里的食客们都往这里张望着，以柳枭这种身份拿出来的英雄血，肯定是金阳族里圣武六重天上下才能喝的。这种级别的英雄血，外人还真不敢乱碰，一个不慎真可能毁了自己。这些年来很多人不服气英雄血的威力，可活下来的真没几个，据说连圣武九重天都曾经败在英雄血下，然后被扔进了酒窖，变成了几滴英雄血。

    名叫英雄血，试的就是真英雄。可谁敢拿自己的命开玩笑，融魂化血软筋蚀骨的滋味想想都让人浑身发麻。

    柳枭呵呵轻笑，示意苏燃把英雄血收起来。他们金阳族就是这么敞快，没有什么事不是一杯英雄血解决不了的，不行就两杯，两杯不行就是三杯五杯！不服气？喝到你心服口服！

    苏燃正要拿走酒壶，秦命伸手轻轻按住:“我喝！”

    “好！！呵呵！好！我就敬英雄！”柳枭脸上露出畅爽的笑容。

    金阳族其他人都露出兴奋地笑容，英雄血名扬天下，敢尝试的人越来越少，尤其是高阶圣武。今天难得碰到一个，还是个圣武七重天。呵呵，有好戏看喽，他们就喜欢看那些不自量力的人喝完英雄血满地打滚哭天抢地的样子。

    “三杯！满上！”柳枭挥手，盯紧了秦命。

    大厅里的气氛顿时热了，所有人都站起来，跳到桌子上张望着。

    连二楼三楼，以及上面厢房里面的人们，都得到消息后冲到一楼看好戏，原本还算宽敞的一楼，迅速变得拥挤热闹，都在兴致勃勃的议论着、张望着。圣武七重天喝英雄血？难得一见啊。

    苏燃拿出特制的玉盅，连倒三杯。这酒腥红如血，而且非常的粘稠，但是没有血腥味，反而有种异样的酒香，它们在酒盅里咕咕冒着气泡，更有真实的烫热感，看着它们像是看着三口要喷发的小型火山口，英雄血就是里面的岩浆。

    英雄血是用血和魂淬炼的，没有掺杂任何的灵粹宝药，很纯正，可问题就出在金阳族里那口酿酒的酒窖上，经过那里反复淬炼，还有持续三千年的药引子发酵，让这酒变得非常霸道，当然也有各种神奇的药效。

    英雄血是美酒、是宝药，更是毒药！
  