    第二天方蛰出门时跟云珏一道，看着对面坐着的波娃，方蛰的总觉得怪怪的。

    云珏捂着嘴偷笑，方蛰无神仰面，云珏靠近了低声道：“知道了？谁告诉你的？”

    “不说，怕你吃醋。”方蛰这话等于说了，云珏切了一声，扭头看着窗外：“总比便宜那些洋婆子强。”方蛰从她的情绪里感受到了不自信，很是意外。

    云珏的不自信不是别的原因，而是知道了上次吴明珠住院的真相。这让她很紧张，特意去医院做了检查，一切正常。可是两人在一起这么长时间，好几次也是按照日子来的，结果接二连三的脱靶，搞的她有点没信心了。

    方蛰不说话，云珏回头看着他：“别弄出混血儿来啊。”方蛰尴尬的笑了笑：“我还以为你会说别弄一身脏病回来。”

    云珏噗嗤一声笑了：“好莱坞乱是乱，但那些明星比你注意多了，人家定期检查的。”

    就这态度，搞的方蛰内心愧疚了起来，下意识的抱了抱她：“我以后尽量改。”

    说这话之后，方蛰有点小后悔，毕竟这是好莱坞啊，交易嘛，又不是经营感情。

    今天到基金来自然是有事，一个犹太老头没能抵抗的住美钞的诱惑，在云珏溢价百分之五十的情况下，把苹果公司百分之三的股票卖给了云珏。

    合约签订是方蛰基金的名义，方蛰看着合约签字后，冲身后的赵洁伸手。

    赵洁打开包，方蛰拿出支票本签字盖章，完成了这笔交易。

    “加上基金零散收购的，你现在持有苹果公司百分之七的股份。”把犹太老头送走，云珏回来笑着说话。“你是在提醒我需要共识么？”

    “当然，股东变更，你需要通报董事会，现在你有权利要求召开董事会了。”

    手握百分之七的股份，方蛰不免有点志得意满，这才花了几个钱？现在苹果的市值才几十个亿，将来是过万亿的市值啊，留在手里就是手握金矿。

    办好这个事情，方蛰从巅峰影业弄到的资金也差不多花掉了，主要是把之前云珏花的基金的钱给她补上。毕竟是基金的大股东。

    上午呆在基金，看着云珏指挥下面的人又平掉了一堆的单子，还在市面里的单子总价值也不过三千万了，已经非常的安全了。这次的投资，实际上已经把本钱收回来了，剩下的都是利润。方蛰满意啃了云珏一口：“干的漂亮，这三千万盈利，拿出百分之五来发奖金。”

    云珏没到他提自己，心里还是有点小小的不舒服，很快就过去了。等到方蛰离开基金后，一个基金的法律顾问敲门进来，手里有一份协议递给云珏：“云，签字，我好去开收费单。”

    搞什么？云珏迷惑的接过协议看了一眼，巅峰基金的股份转让协议，方蛰自愿将名下的百分三十五的股份转给云珏，已经签过字了，只要云珏签字，就算走完程序了。

    云珏楞住了，随即为之前小小的不快感到羞愧，拿起电话道：“抱歉，稍等。”

    律师笑着往后退：“没问题，我按时间收费的。”

    “你干啥呢？”电话接通后，云珏的声音有点哭腔，方蛰啧啧两声：“就知道你会这样，所以才先走的。赶紧签字啊，别回头我反悔了。”

    “你知道这些股份价值多少么？”云珏说话的声音都颤抖了，方蛰淡淡道：“你要觉得烫手呢，就抓紧一点给我生个娃，最好是女儿，我喜欢女儿。”

    “这是你说的啊。”云珏挂了电话，飞快的在协议上签字，然后对律师道：“费用我出了。”

    拿起合约的律师笑了笑：“没问题，我会寄账单的。”

    律师是米国最黑的职业之一，可以跟华尔街资本家媲美。

    巅峰基金的价值，方蛰当然很清楚，但是对于他而言，现在钱真的不如云珏重要。

    这不是一事冲动的结果，而是早有预谋的举动。

    前往非死不可的路上，进来一个陌生的电话，接听后听到一个陌生的声音：“你好，我是乔布斯，那个犹太老头的事情我知道了，你现在手里有百分之七的股份，我们能谈谈么？”

    方蛰还真是非常的吃惊，这种事情这么快对面就知道了？这效率太吓人了点。

    “我没问题，你说地方，乔布斯先生。”方蛰最后在称呼上加重了语气。

    “抱歉，方先生，我刚才太鲁莽了。”真是很聪明的一个人，他的英年早逝太可惜了。乔布斯是苹果的灵魂，乔布斯死后，苹果变得的没灵气了。

    电话挂了，进来一条短信，方蛰不得不佩服米国这些资本家的效率，这是自己的私人手机号码，在米国知道这个号码的人不到十个，这才多一会啊，他就拿到了。

    按照地址，车在路上走了半个小时左右，才到了一个社区。

    正准备把打电话时，一个人站在路边招手，下车走近，方蛰眯着眼睛看过去。

    乔布斯胡子刮的很干净，跟方蛰印象中的络腮胡有点差距，大概是那会他岁数大了。

    “你好，方先生！”乔布斯主动伸手，方蛰很奇怪，他怎么选了这么一个地方谈话。

    “你好，乔布斯先生，不需要换个地方坐下来聊么？”方蛰笑着问一句。

    “不需要了，你我都很忙，我的事情也很简单，一句话就能说清楚。我需要你的投票权。”

    真是万万没想到这家伙如此直接，方蛰知道他的过去一些经历，看来是一朝被蛇咬，十年怕井绳。当然方蛰不会轻易让他得逞的。

    “理由？”方蛰平静的反问，乔布斯很自信的表示：“苹果公司在我手里才能重新伟大。”

    听到他用了“伟大”这个词，方蛰还真是听吃惊的，这个人得自信到什么地步呢？

    好像米国人说话都喜欢这么夸张，比如说懂王，信誓旦旦的要让米国重新伟大。

    咳咳，两者之间还是有差距的，懂王是个出色的脱口秀演员，乔布斯是个创意天才。

    “你这样是不能说服我的，好吧，你不用说了。”方蛰打断了乔布斯还要继续说话的意思，本想跟他做个朋友的，现在看来他对自己似乎没有那么重视，至少是没太当一回事。这个方蛰就不能忍了，所以很干脆的留着投票权。求人，你得有求人的样子。

    “等一下，方先生，你不想听听我对苹果公司未来的一些构想么？”乔布斯大概是意识到自己显得鲁莽了一点，但是已经这样了。犹太老头卖掉股票，转头给乔布斯打电话，告诉他自己不能继续支持他了，不是他不信任乔布斯，而是有人给钱太多，他卖掉股票了。

    这老头把巅峰基金卖的一干二净，乔布斯就花了点时间查了方蛰的电话号码。

    一个华裔，一个富豪，好吧，乔布斯对于华裔是有刻板印象的，总觉得他们的钱来的跟权利有关系，不是正常的财富积累过程。

    看见方蛰的时候，乔布斯还是有点吃惊的，因为太年轻了。

    “操作系统么？还是你想做播放器？你猜猜看，我想做什么？”方蛰笑着反问。

    乔布斯脸色巨变，方蛰说的这些，几乎是苹果的商业机密了。还好他没说细节，不然乔布斯真怀疑，公司出商业间谍了。

    社区里的人行色匆匆，两人站路边很突兀的样子，要不是加长的凯迪拉克，路边的警察就得过来询问了，毕竟有个华裔。

    “我住在这，要不去我家里谈？不过家里没好酒，只有咖啡还不错。”乔布斯震惊之余，很快恢复了正常。震慑了一下这个嫉妒自信的家伙，方蛰笑着指着凯迪拉克：“上车谈吧。”

    乔布斯自己也是个富豪，但是看起来没个富豪的样子而已，也怪他太着急了，出门很匆忙，之前一直在想，是不是董事会那帮人又搞什么破事出来，苹果才有所好转。

    “好的。”乔布斯答应的很干脆，但是他身后一个保镖却先过来道：“等一下，先生。”

    乔布斯回头跟他解释，人是自己叫来的，保镖这才放心的后退。两人上车，波娃和金都在车外头。打开车里的冰箱，拿出一瓶90年的拉菲，这是吴明珠的毛病，这女人就喜欢这些虚头巴脑的东西。

    倒了两杯酒，方蛰递给对面一杯：“回到刚才的话题，你猜我在想什么？”

    “我更想知道的是，方先生是怎么知道苹果公司在做什么？”乔布斯喝了一口才，稳定了一下情绪才开口说话。方蛰听了忍不住笑起来：“我看过你的电视采访，你不喜欢微软，觉得微软的产品是没有灵魂的。所以，这并不难猜测对么？至于播放器，你可是一个不管做什么，都希望掌握主动权的人。你看，我才拿到股份，还没来得及公示呢。”

    “好吧，我还是希望你把投票权交给我支配，这样可以减少麻烦，我觉得自己做的不错，不想再出现对我指手画脚的股东。”

    “不不不，你说的不对。”方蛰干掉了杯中酒，笑眯眯的摇摇头，乔布斯顿然色变。

