    早有耳闻，吕公子颇受王晔嫣、许若云两位小姐青睐。甚至王、许两家已经有提亲举动，但没想到，吕公子受青睐到如此地步。

    这何止是王、许两家的小姐，简直就是整个宁远县未出阁的稍有才气的姑娘都被吕公子给一网打尽了啊！

    瞧瞧，这殷家的小姐、南宫家的小姐……

    他们过来的时候，谁都不曾冒出头来打招呼，现在听到吕公子的声音，却是一个个迫不及待。

    伤害性不大，侮辱性极强啊！

    在场的这些读书人未必都是出身富贵，但自诩还是有几分才气的，不是那些没上过几年学的普通百姓可比。

    学业太差的，也挤不进赵修筠他们这个圈子。

    可现在，他们忽然意识到自己和吕方的差距有多大。

    心里在酸楚吃味之余，也不禁油然对吕方升起几分佩服之情。

    距离吕公子被世子、郡主浸了猪笼这才堪堪过去一个月的时间，吕公子已是改头换面。由之前人人敢怒不敢言的放荡公子哥，摇生变成了现在的大才子、大善人，还成了禹学士的学生。

    也怪不得这些个宁远才女们会个个青睐于他。

    “来自欧鸿胜的崇拜值+777！”

    “来自赵修筠的崇拜值+666！”

    “来自邓合华的崇拜值+888！”

    “来自柯梁的仇恨值+11！”

    “……”

    一大波的崇拜值刷了屏。

    只是，中间也夹杂了几个仇恨值。

    吕方只是微愣，倒也没有多意外。

    木秀于林，风必摧之。

    人太拉风、太帅气，总是会受人嫉恨。

    不出意外的话，这些读书人里边，应该有倾慕如王晔嫣、许若云她们这些才女的吧？

    而现在，他们的心上人可是对他们都不假辞色，把目光全部放在了自己身上。

    吕方只是暗暗把这些家伙的名字记在心里。

    横竖看自己不顺眼，那等会儿盘剥你们的崇拜值、仇恨值就不必客气了。

    不要以为表面上装得笑眯眯，本少就不知道你们心里那点儿坏水。

    “王小姐、许小姐、殷小姐……”

    吕方脸上的笑容更加荡漾起来，和王晔嫣等女打着招呼。连那几个没见过的，也不吝啬如沐春风的笑脸。

    大概是倒霉蛋这副面容的确当得上“风流倜傥”四个字的缘故，甚至有几位未出阁的姑娘都稍微羞红了脸蛋。

    这让得有些人不禁是暗暗的咬牙切齿。

    但崇拜值和仇恨值却是实实在在地贡献给了吕方。

    终于，在一众书生的煎熬中，巳时到了。

    赵修筠都有些看不过去吕方笑容满面和那些才女们攀谈的得意模样，道：“诸位同窗，咱们这就走吧？出城再叙，如何？”

    “好。”

    “好。”

    一众书生连连答应，生怕继续在这看着吕方春风得意，会忍不住暴露出心里的嫉妒。

    “到时间了么？”

    正在和王晔嫣等女说话的吕方装作不经意地回头，又说：“咱们是步行出城？”

    赵修筠笑着道：“既是踏青，我们当然步行。只诸位小姐不便过多抛头露面，待出城以后再……”

    话没说完，后文被卡在喉咙里，戛然而止。

    “吕公子若不嫌弃，便和我同乘出城吧……”

    “吕公子，我这车里还有位置……”

    “吕公子……”

    王晔嫣、许若云等女一个个含羞带怯地相继发起邀请，简直有争先恐后的意思。

    难得有这样的机会，即便是那些之前没有和吕方接触过的女人也不淡定了。

    诗才无双，又承蒙禹学士收为学生，这样的如意郎君上哪里找去？

    虽说王晔嫣、许若云都有意吕公子，但吕公子不是还没答应么。眼下，却也是顾不得卖王晔嫣、许若云的面子了。

    说不定吕公子就喜欢自己这个模样的呢？

    连做为王晔嫣、许若云闺蜜的殷曼，都红着脸对吕方发出了邀请。

    卧槽啊！

    这犊子是故意的吧！

    管杀不管埋？

    无女问津的一众书生们顿时连想死的心都有了，即便是无意这些才女们的，也感觉自己在被啪啪打脸。

    同样都是腰间缠大雕的七尺男儿，怎么差距就这么大呢？

    “来自柯梁的仇恨值+22！”

    “来自欧鸿胜的崇拜值+999！”

    “……”

    又是一波崇拜值和仇恨值刷屏。

    欸。

    就很香。

    要的就是这个范儿。

    吕方像是选美似的眼神扫过众女，最后还是落到王晔嫣的脸上，道：“那在下就叨扰王小姐了。”

    论长相，还是王晔嫣最漂……不，自己是看在她弟弟的面子上，才选择坐她的马车的。

    没被“宠幸”到的众女难免有些失望，但也不好再说什么。

    女孩子嘛，面皮还是比较薄的。而且这种事情总不好硬抢。

    吕方在王晔嫣的巧笑嫣然、顾盼生辉中，钻进她的车里去。

    众女瞧着吕方都钻进去了，有些索然无味的样子，也都纷纷钻回马车里去。

    连赵修筠瞧着这幕都忍不住苦笑，回首对一众书生们道：“诸位，咱们走吧……”

    一众书生纷纷苦笑。

    这时，却是有个书生走到赵修筠的面前，道：“赵兄，我有位潭州的同窗好友今日过来看我。我在此等他，稍后去寻你们。”

    是那个姓李的书生。

    在王晔嫣举行诗会时，吕方也曾见过他。

    出自豪族李家，名为李昭年，也是秀才。才名可以说仅仅只在赵修筠之下，当然，不能包括现在的吕方在内。

    赵修筠微愣，问道：“可是上届和我们一同应考的考生？”

    李昭年轻笑着点点头，道：“是的，且是中了举人的。”

    赵修筠都忍不住诧异，“是哪位公子？我可识得？”

    李昭年有些得意的样子，“是刘华丰公子。赵兄你应该是不识得的，我也是因父辈和他有些渊源，如此才能相交。”

    “刘华丰……”

    赵修筠心里微微嘀咕，对这个名字倒是没什么印象。

    单单是荆南郡，每届应考的考生便多达上万人。录取的举人也在百人往上，显然不是谁的名字都耳熟能详。

    最能让人记住的，也就是解试榜首的“解元”以及紧随其后的几位“经元”而已。

    吕梁就是上回荆南郡解试的“经元”之一，位列第三。

    当然，这里说的只是进士科。至于其他科，虽大渝朝廷并未取消，但事实上的确已经越来越不受人重视。

    赵修筠见不是自己相识的，也没过多往心里去，点点头道：“那我们在清元寺外等你。”

    “多谢。”

    刘华丰拱手道。

    赵修筠张罗着其余宁远读书人往西城门外去。

    这番阵仗也算是浩浩荡荡。

