    都说人红是非多，红到了威廉怀特这种程度，你不是是非也是了。

    不相信？

    这厮上班的时候如果打一个趔趄，华尔街震不震的不好说，他怀特系的股价必定大幅波动。或者在很多人看来，如果没有威廉怀特，很多事情根本就不该如此。

    因人成事，这其实非常危险。别说威廉怀特没有当保姆的觉悟，即便是有，你还能照顾他们一辈子不成。

    现在的问题是，威廉怀特发现了一个问题，尽管他也算不遗余力，只是可惜，他的这些孩子，有一个算一个，资质都算相对平庸。

    尼玛，这就比较讨厌了，之前的很多设定，可能都需要调整。最大的一种可能，他的核心资产，还是通过基金公司来管理比较好。

    “额，你说的是假消息，事实上，我们的设计师给出一个非常酷炫的设计。

    各位，请看大屏幕，虽然只是一些手绘的线条，可毫无疑问，这些手稿代表了未来，现在，见证奇迹的时刻到了。”

    卧槽，您要不要这么夸张啊？

    多米尼克的脸有些抽搐，不明所以的人会认为，之前的传言确实不靠谱，亦或者，这不过是先抑后扬的把戏。传言毕竟是传言，不靠谱的消息居多。

    可是，所谓无风不起浪，传言在一些特定的时期，往往最为接近事情的本来面目。就像这一次，有传言说，威廉怀特被一个高尔夫球的电动车设计图气到了。要是这厮被气死，或者也是皆大欢喜的事情，可是呢，现在却有消息说，加州特斯拉工业园搁浅，米国这里的工业设计部门也将解散。

    据说，又是据说，这些只是最初的计划。威廉怀特对米国的经济并不看好，在接下来的一段时间，根本就没可能让任何投资落地米国，恰恰相反的却是，资本外移几乎已成定局。

    最初听到这些传闻的时候，威廉怀特并不如何在意。传言多了去了，如果你什么事情都回应一下，放心，将会有更多的传言出现。

    让你丫的不接受采访，你不出来，我们就逼你出来，反正只要不是很过分，你还真就没啥脾气。

    听着台下的各种惊呼赞叹，多米尼克方是崩溃的。上帝啊，我发誓，老板把这些东西捣鼓出来，最多就是一个多小时。

    “我们需要呈现给世界的，不是高尔夫球场的那种电瓶车。我虽然非常喜欢这种没有废气的小家伙，可这些东西已经有人生产了。

    我们特斯拉，并不是底特律的机械加工厂。各位，特斯拉是高科技公司，我们制造的不是汽车而且梦想。

    看见没有，这是六秒就能达到时速一百的超跑，是和阿斯顿马丁同级别的超跑，而它，将出生在米国，出生在一个伟大的国家。”

    包括一众头晕眼花的手下，没人再质疑什么传言了，威廉怀特根本就没有解释。他只是告诉大家，他接下来打算做的是什么。

    毫无疑问，这个13装的，绝对尼玛满分。超级电动跑车，超级充电站项目，艹，你们直接改名叫超级公司不好吗。

    美帝民众天然喜欢英雄和热闹，威廉怀特说完这一席话后，默然的45度望天。额，那表情，要多欠揍就有多欠揍。

    好吧，这是如果是在大兔国，没准早就被人淋矿水了。

    至于说米国？

    叫好的，喝彩的，鼓掌吹口哨的。唉，！天桥跑江湖耍把式的哥们，一定非常羡慕米国同行的就业环境。

    真尼玛能捧，这手底下如果不是太潮，必定是有大收获的。只是可惜，这个鸟语实在太难学，你说你们也是的，咋就不能多学学中文呢。

    “额，这可能吗？”巴菲特的眼睛里，出现了明显的蚊香圈。相对而言，他确实不怎么熟悉威廉怀特说的这些。汽车他明白，也对这个行业有所研究，说实在的，最多也就是平衡投资的需要，否则根本没必要。

    看着对面的老家伙同样震惊，巴菲特更迷茫了。杰克韦尔奇，这可是传说中的第一CEO，你要也是这幅表情，那就真不知道该怎么说了。

    “不可能，电池工艺的突破，怎么可能如此容易。

    时速100，还六秒，这是打算插着插头加速吗？”

    额，巴菲特面面相觑。不是吧，你这是什么小尾巴被踩到了吧？

    就算威廉怀特在扯犊子，可那又如何啊？

    都说了是梦想，你看，都已经拿达芬奇的画作出来说事了，你还能说什么。

    和巴菲特不同，杰克韦尔奇可并非什么经济学家。虽然现在也算是退休了，可是呢，真的完全退下来吗？

    事实上，杰克韦尔奇一直都很留意威廉怀特，这种重视的程度，远远超过外人的想象。或者威廉怀特是明白的，多元化发展到了这一步，其实已经走不下去了，若非如此，他又何苦急流勇退。

    为了陪伴家人什么的，你骗骗傻小子就好了。在米国，想要把一个人搞烂搞臭，家人和宠物就是非常不错的突破口。看看作死比伯，这厮不就遗弃了自己的猴子吗？

    啥，如果不是猴子而是儿子。

    额，这就真没办法说了，全网黑是一定的。这如果不是智障，通常不会这么干，最起码的，在任何的情况下，都不要表现出来。

    随着对威廉怀特的了解加深，杰克韦尔奇是茫然的。威廉怀特的多元化，完完全全的风马牛不相及。最起码的，根本就没有不可分割这一说。

    至于说到特斯拉，杰克韦尔奇认为自己是有发言权的。所谓的米国第三大车企，根本就是一个笑话。除了拿来主义，就是各种各样机缘巧合了，你如果没有在恰当的时机进入兔国市场，现在别尼玛第三，谁会知道你特斯拉是啥玩意。

    很显然的，这一次的电动超级跑车，才该是他们自己的东西。或者，你们一直以为这厮是在生产汽车，可别人自己却并不这么看。

    所谓的米国的第三大车企，特斯拉公司都不承认的。你没听人家老板在说什么，俺们是高科技公司，才不是你们的那种装配车间。呸，你才车企呢，你全家都车企。

