    所有人都为之寂静，他们震惊于那头白马，胆大包天。

    也震惊于清月那可爱的小丫头，这是什么神之脑回路？

    这也叫可爱？

    这是嫌自己死得不够快！

    “轰！”

    安月如面色如霜，宛若冰山美人临尘，真武境巅峰气势全开，威压如同滔天海浪朝白马涌去。

    强大的威压瞬间将白马压趴在地上，四脚八叉！

    “主人救我！”

    白马高呼，看向南宫振！

    南宫振将头转过去，看向另一个方向，事不关己，高高挂起！

    你又不是安澜，我也不是俞陀，咋两关系不熟。

    见大魔王主人见死不救，白马瞬间怂了。

    “饶命，漂亮、美丽、善良、倾城绝世的仙子女神，饶小白一命！”

    安月如不为所动，冰冷的杀意刺骨。

    白马见对方无动于衷，便加大了拍马屁的力度，“您是这天地间最美丽的女神，沉鱼落雁，闭月羞花都不足以形容您的美貌，光芒万丈的太阳见了您也黯然失色，您宽广的胸襟，能装下天地，圣洁无比的您就饶了小的吧！”

    众人无语，这头痞子马，简直无节操下限，你刚才的嚣张劲那去了？

    见情况不妙，小二突然出现，跪倒在地，颤抖结巴说道：

    “仙…仙子，我…我…我们店小…小本经营，还…还请…请高台贵手，各位有什么恩怨出去再解决行吗？”

    “我…我上有…有…八…”

    所有人都惊呆了，简直大开眼界啊！

    实属无奈，酒楼掌柜的看大事不好，又不敢上前阻止，就将可怜的小二推了出来！

    安月如周围环视了一眼，与之对视者纷纷避开目光。

    再看看跪倒在地上颤颤巍巍的小二。

    “哼！”安月如一声轻哼！

    “这次我看你往哪里跑？”安月如冰冷的看了南宫振一眼，便收回威压，回到座位上去了。

    她与南宫振之间的私事，还是不能闹得动静太大，等出了酒楼再说，反正她笃定南宫振与是来等候清元仙界秘境开启的，跑不了。

    安月如的几个师妹意味深长的看着南宫振。

    难道，就是那个人看光了大师姐果体？

    否则很少出宗门的大师姐那来的仇家！

    她们八卦的心在熊熊燃烧，躁动不安。

    见大师姐回来，她们纷纷收回目光，对视了一眼，表现出若无其事的模样来。

    安月如目光一扫，看那几个师妹的表情，暗道自己大意了，不应该如此急切的想去找那淫贼兴师问罪，可她就是忍不住。

    安月如又不好发火，只能面无表情的坐下来。

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    周围的人纷纷用异样的眼光看着南宫振，兄弟，始乱终弃是要不得的，你不要，哥哥我们可是很饥渴的！

    南宫振老神在上，自顾的喝着酒，若无其事，仿佛这一切都与他无关。

    白马幽怨地从地上爬起来，看着小二道：“兄弟，谢了，我会报答你的！”

    “不敢，不敢！”小二直擦额头的汗珠，一匹马妖，说要报答你，你敢接受吗？

    白马坐回南宫振对面，不敢再张狂，一个劲的给南宫振使眼神：大魔王，我们快走吧，再不走，可怜的小白就社会性死亡了！

    看着并没有打起来，掌柜的才暗中擦了擦汗，心中暗道：小二啊，这个月给你十钱涨工资！

    ……

    几日后，清元仙界秘境开启。

    南宫振自然也来凑热闹，隐藏在人流中，收敛自己的气息，白马早就被他收入内世界。

    毕竟白马太显眼了，很容易被某人盯上。

    南宫振跟着一群修炼者，朝清元仙宗而去。

    目之所见，基本上都是真武境界武者，和化神境界修道者，

    神凝气固境界武者和元婴境界修道者都很少。

    毕竟在这天界，天地灵气太浓郁了，有点资质，修炼到真武或化神不难，难的是成仙成神，那是一道分水岭。

    来到清元仙宗，所有来想进清元仙界秘境碰机缘的修炼者，都被带到后山演武场，并没有让他们进入清元仙宗。

    南宫振看着那宽阔的演武场上密密麻麻的人头，不得不感叹，免费的午餐谁都想吃上一口啊！

    “无极魔门、情欲门，炼血门，赶尸派、混天魔门都有传人来了！这是怎么回事？”

    有人惊呼，想不到此次清元仙界开启，竟然引来了这些魔道大教势力传人前来。

    “看来这次清元仙界秘境开启，恐怕要横生变数了！”

    有人脸色不好看，心神恍惚，此次秘境之行，怕是有危险了！

    “道门、九天圣地、凌霄圣地、太初圣地、佛门、忘情宗、龙族、凤族、金翅大鹏族都有当代传人前来参加，难道是出现了什么我们不知道的变故吗？”

    有人疑惑，道、佛、魔、妖都有顶尖大势力传人出现，必定是有什么变故吸引着他们前来。

    南宫振也朝立于半空之上的那些人影看去。

    好家伙，一个个的，骚包得不行，众人都站在地上，你们飞在天上是几个意思？

    而就在人们看着半空中那些骚包大教传人议论纷纷之时。

    一道散发清辉光芒的身影凭空出现。

    “肃静！”

    一声轻喝，所有人都安静了下来。

    南宫振看着那道散发着清辉的身影，眼神古怪，这不是那日在酒楼见过的白衣男子，清月小丫头的哥哥吗？

    竟然是清元仙宗的人，估计怕是这清元仙宗的宗主吧？

    南宫振看不透对方修为，那必定是神王境界强者，这清元仙宗的宗主，传闻是神王至尊，那必定是此人无疑了！

    “清元仙界秘境开启，在里面生死勿论，谨慎而入，言尽于此！”

    清元仙宗宗主清冷的说了一句话，便出手挥动起来，一道道法则打入后山崖体，一道空间裂缝出现。

    “进去吧！此空间门一个时辰后关闭，只等一年后再次开启。”清元仙宗宗主说完便消失不见。

    半空中那些骚包身影最先动身，化作一道道神虹，冲入空间裂缝。

    其他人也纷纷化身神虹，朝那空间裂缝飞去。

    也有胆小之人选择放弃，毕竟有魔道杀坯参与，秘境中又不禁止杀戮，到时候少不得有一翻腥风血雨。

    南宫振也混在其中，跟了进去，既然连那些大教都有传人前来，那里面必定有他们想要获取的东西，这种事情，怎么能错过。

    “师姐，我们还进不进？”花月宗一个女弟子看着安月如。

    现在秘境中将不在安宁，变数横生，由不得她们不慎重！

    毕竟，清元仙宗可没有人参加，这是他们宗门秘境，连他们自己的弟子都不参与，便可看出一丝端倪来。

    安月如一咬牙，“进！要是没有机缘，我们何时才能突破化神境界，踏入仙道领域？”

    随即驾驭法宝，飞进空间裂缝！

    南宫振一踏入秘境，看着山峦起伏，树木郁郁葱葱，河流湖泊星罗棋布的秘境，心中有所猜测。

    这应该并不是天地自然形成的秘境，而是上古强者陨落遗留下来的内天地。

    毕竟，这座秘境，实在太广阔了，比他现在的内世界还大。

    南宫振立身半空，打量着这个秘境，同他一起进来的人，也不知道被传送到哪里去了，目之所及，只有他一人。

    南宫振开始慢慢探寻起来，反正有一年的时间，足够他慢慢摸索。

    将白马放出来，骑着白马，开始慢慢悠悠的朝一个方向走去。

