    黑夜让孤独变得深邃，孤独在黑夜中升华，亘古的圆月孤寂地释放着清冷的光，哪怕周围闪烁着密密麻麻的群星，依旧无法带给它丝毫的温暖，它就那么静静地注视着下方的古老城堡。

    镇压四海，统治世界，星球最高权利的中心，公认的至高圣地，这所有的称呼皆指这片屹立于红土大陆顶端的城市。

    玛丽乔亚！

    哪怕是在夜晚之中，它也如最为璀璨的金色皇冠熠熠生辉。

    而这座名为庞格尔的古堡，更是圣地的核心，居住着传说中的五老星，把控着整个世界的形势和走向，不过核心之中存在着更加核心的存在。

    虚空王座！

    对于世人而言，这个象征着和平和平等的金红王座，永远只会作为象征摆放在三重高台之上，绝对不允许任何人坐上去。

    月光从上空洒落，成为了这间虚空大殿唯一的光源，使得整个内部空间显得空旷，阴冷，高高在上的尖顶王座沐浴着大部分的光辉。

    只是....在这夜深人静的时刻，一道深沉的身影背对着椅背上的世界政府标志，端坐在月光中的王座之上，那双金黄的波纹之眼，俯视着下方双膝跪地的五人。

    五老星！

    “伊姆大人，哥尔·D·罗杰已经顺利被海军逮捕，此时正由战国，卡普负责押往因佩尔顿，其妻子波特卡斯·D·露玖也按照您的吩咐软禁在马林梵多，由海军中将鹤领导的女兵部队负责看守。”

    手持长刀的光头之人率先开口，紧接着右侧跪在五人正中，身着外披白袍，内着绿色西装，留有两撇八字翘胡的光头之人紧跟着询问道。

    “我们五人经过讨论，考虑在罗杰的故乡，东海的罗格镇进行公开处刑，以震慑世界各国各地，同时抑制日渐猖獗的海贼们的气焰，您看如何？”

    “不准！”

    高高在上者的这个回答，着实令跪在冰凉地面的五人惊到了，导致他们一时间愣在那里，他们实在没料到大人会拒绝这个提议。

    不管怎么看公开处刑的好处很多，而且一般来说如此‘小事’，大人以往都不会过多干涉。

    只是他们不知道的是，端坐在头顶的那位大人，虽然表面上依旧是那副高冷的神情，但心中也是无比纠结，作为一名穿越者，他当然清楚按照常理，公开处刑对世界政府具有积极作用，可同样因为是穿越者，更清楚这么做的后续发展是怎样的。

    指不定人家罗杰就等着公开处刑呢！

    他可不信那番拉开大航海时代的宣言，真是因为偶然间有人询问才想出来的。

    反正他是觉得哪怕没人问，罗杰肯定也会大声喊出来类似的话，不然不就白自首，白死了吗？

    “公开处刑地点放在马林梵多以免出现在什么意外，并且直播时只播放战国的声音，之后全程保持静音，以防罗杰死前说出一些不该说的事情。”

    端坐在虚空王座上的伊姆想出了一个折中的方案。

    意外....不该说的事情......

    五老星们细细琢磨这两个关键词，很快，跪在最左边，主要负责历史和科技方面的那位好似率先明白过来，只见他习惯性地抚了一下，完全遮盖嘴部的直长白胡。

    “伊姆大人英明！”

    右侧四人疑惑地瞥眼过来，你明白什么了？

    “这个罗杰之所以成了世界公认的海贼王，就是因为他集齐了四块路标，抵达了那座拉夫德鲁，也就是说他一定对过去的历史有所了解，所以必须防备他在公开处刑时的任何言语。”

    “原来如此！”其他四人恍然大悟，纷纷点头表示认同。

    “嗯.....”

    伊姆迟疑了一秒后默认了，虽然和他要防备的有些区别，但对方说的也确实有道理。

    “罗杰的事情就这么处理，接下来谈谈关于未来的事情，也这是这次我命你们来的主要原因。”

    只是他接下来说的话，彻底震惊了仍在跪拜的五老星们。

    “我看到了未来！”

    “二十四年后，将会掀起一场史无前例的四海叛乱，出现一场能够直接威胁到全体天龙人统治和性命的巨大战争！”

    虽然口中吐出如此恐怖的言语，可伊姆的语气依旧保持着往常的冷漠，似乎这世上就没有能令他变色的事情一般，

    配合身上的清冷月光是那么地孤寂。

    可下面的五人却是脸色大变，一个个眼睛睁地老大，满脸不可思议地仰望过去，愣是久久说不出话来。

    说什么？

    说不可能吗？

    这种不过脑子的话，一是说不出来，不然说出来就是大逆不道，他们当了几十年明面上的最高权利掌控者，不会连这点城府和智商都没有。

    二是，他们内心也确实没有丝毫怀疑，预知未来这种事情，虽然听起来很奇幻，但在这个世界上是真实存在的能力，最多能说是稀有，罕见罢了。

    而他们伟大的主人，伊姆大人能有这种能力，可以说是再合理不过了！

    所以五老星们震惊地只是预言中的未来情况！

    四海叛乱？

    巨大战争？

    伊姆这边却完全没有照顾他们情绪的意思，继续平静地述说着。

    “而这场叛乱和战争的源头，就在于奴隶和天龙人。”

    “鉴于如此情况，接下来我会亲自把控世界的走向，你们五人做好配合，一切为了世界贵族的统治。

    听完，五老星们的心情缓缓平复下来，也听懂了伊姆大人的意思。

    在这之前，除非外面出现了需要在历史中抹去的‘灯火’，否则伊姆大人基本隐居于月之间内享受岁月静好。

    而现在，这位是要亲自指挥世界政府这艘巨轮的前进方向，至于他们五人，明面上虽然依旧手持着船舵，但接下来怎么转向就不是他们说了算了。

    就算如此，五老星们也没有任何抵触心理，俗话说，不知者无畏，而他们就属于相反的情况，知道的太多，完全不敢有任何不该有的想法。

    “谨遵您的神谕！”

    五位老者的齐口同声之语在空旷的阴暗大殿内荡漾开来，同时跪拜的头颅越发低垂。

    “那么，就从今年的世界会议开始吧。”伊姆那双一直俯视一切的目光闪烁起坚定的星芒。

    既然他现在成了世界政府之主，那就决不允许二十四年后的那场巨变发生。

    革命军，海贼，艾尔巴夫......咱一个一个解决！

    伊姆抬头看了看苍穹之上，伴随在那轮巨大明月的群星银河。

    “先彻底掌控这个世界，再以这颗星球为船，闯一闯那片星辰大海。”

