    “对了，你们知道哪里可以学按摩吗？”

    12月4日中午，今天东承灵上午没课，中午下厨，三个女大学生和长期穿着拖鞋过来蹭饭的家伙都来了，不过后者吃着吃着忽然问出这么一句。

    夹起一块咖喱土豆片啃的林羡鱼眨眨眼睛：“唔……任大哥你为什么要学按摩？是想要在校医院推广吗？”

    古月言哼了一声：“不安好心。”

    任星美却是忽然放下饭碗，揉了揉自己的肩膀，像个老奶奶一样长吁短叹：“哎呀，最近好像玩游戏玩的太多，肩膀有点酸……”

    任星美这么一说，林羡鱼也反应过来，哎呀哎呀地乱叫起来，“我胸有点重，肩膀也有点酸……”

    任星美脸色一滞，低头看了看自己比任索好不了多少的国际机场……

    看着她们群魔乱舞，任索一脸蛋疼：“先别说我还没学，就算我学了，我也不会给你们按摩啊……”

    静静吃饭的东承灵看了他一眼：“为什么？”

    任索眨眨眼睛，看着东承灵问道：“四转修士还需要按摩吗？还会腰酸腿疼吗？”

    “那你学按摩是想为谁服务？”东承灵反问道。

    林羡鱼十分赞同：“对啊对啊，任大哥你学来总得有个用武之地的吧？难道你想去开盲人按摩店吗？”

    任星美鼓起嘴巴，装作有点小生气：“哥，肥水不流外人田，有好事总得便宜你妹妹啊。”

    古月言说道：“他肯定是在打什么鬼主意。”

    我学来是想为自己服务……

    任索啧了一声：“男女授受不亲。”

    四人同时用诡异的眼神望了任索一眼——原来你也知道这句话的啊？

    平时你不知道，想让你干一下活你怎么忽然就想起来了？

    古月言幽幽问道：“所以你就算学了，也不会用在其他异性上？”

    “别说女人，我连男人都不会按，我是学来……学来孝敬父母的。”任索终于想出一个不错的借口：“毕竟我爸妈年纪也不小了，我想看看能不能结合治疗法术和按摩技术，研究出一门延年益寿的按摩技艺……”

    这个理由无可指责，古月言轻吟片刻，说道：“赵老师可能会。”

    “赵火？”任索一愣：“他还会这个？”

    其他人也很好奇，林羡鱼一边吃咖喱鸡肉，一边说道：“我只知老赵他是什么什么武道传人，曾经打遍天下无敌手，没想到他还会按摩……哎，等等，他是不是医术武道占卜星相风水堪舆都会？这不是妥妥的后宫主角模板吗？哎，等等，那我这个如花似玉的女大学生岂不是很危险？”

    古月言瞪了林羡鱼一眼：“少看那些杂书……不过你倒是说对了，赵老师的确会医术。他学的是家传武学，从古到今医武不分家，习武之人如果没有药疗辅助，光是炼体都可能留下病根。”

    林羡鱼嘟囔道：“武侠宗师不都是凭着一身内气护体，怕什么受伤……”

    古月言很无奈：“你看就算了，你怎么还信……哪有内气这种东西，武人顶多有一些辅助行动的呼吸法，跟我们之前学的呼吸法差不多。而且武人也得生活，学武是因为封建王朝法治不好，又有强盗小偷，需要武力保护自己，而铁打医术才是他们谋生的技艺，当然也有开武馆收徒的，不过现在就很少见了……”

    任星美看了古月言一眼：“月言你懂得好多哦。”

    “……以前了解过一点。”古月言说道：“赵老师的家传武学很杂，但应该是源自孙武圣一脉的形意，他们练武初期必须要借助药酒和师傅的按摩来舒筋活络，赵老师肯定学了。”

    林羡鱼发出‘嘘’声：“你还整天说我看杂书，班长你才是看杂书。说，你是不是看武侠小黄书！”

    “我才不看武侠……我才不看那种玩意！”古月言差点被林羡鱼框进去，气急地戳了一下林羡鱼的腰间嫩肉，最后跟任索说道：“如果你想在学院里学按摩的话，赵老师应该是比较专业的选择。”

    任索若有所思地点点头，任星美问道：“哥，你学来真是为了孝敬爸妈？但你快一年没回去了哦，小九都不认识你了。”

    迎着妹妹那双怀疑的眼神，任索挠挠头：“我这不打算过年的时候给他们来个惊喜嘛。”

    “小九？”林羡鱼有些疑惑：“小玖不是在这边上学吗……？”

    “我说的是小九是我家的猫啦，说起来，小玖和我家的猫一个名字呢……”

    “还学按摩，不如将时间都用来好好修炼……”古月言嘟囔一句。

    她们聊着聊着，任索忽然抬起头说道：“恭喜你二转了。”

    大家瞬间安静下来，正拿着碗刨饭的林羡鱼怔住了，手上的筷子掉到桌面上。

    被任索注视的古月言微微一怔：“你……怎么知道的？”

    我耳机告诉我的，任索心想。

    “直觉，我直觉一向很准。”任索连借口都懒得找，说道：“这么一来，古月言你应该是现在所有学生里第一个踏入二转的修士，等下报上去，说不定天莲学院还有奖励，例如完整功法和法术之类的……”

    任索想了想，笑道：“不过，无论学院那边如何，我都会送份礼物来祝贺你……你有什么想要的吗？”

    古月言抿了抿嘴唇，微微点头，又摇了摇头。

    这时候林羡鱼总算回过神来，急冲冲问道：“班长你什么时候晋升的？我怎么什么都不知道？”

    “我昨晚晋升的。”古月言盯着林羡鱼，淡淡说道。

    林羡鱼眨眨眼睛，哦了一声，没再问了。

    任星美先道了一声恭喜，又转过头问任索：“哥，那我呢那我呢？”

    “你晋升二转再说。”

    这里最高兴莫过于东承灵，不过她也说不出什么华丽的祝福，笑着恭喜一句后，过了好一会又说道：“月言你有什么礼物想要吗？”

    “没有没有，灵姐你不用送了。”古月言连忙说道：“我能修炼的这么快，都是多亏灵姐你指导我。应该是我送你礼物……”

    “怎么可以，你是我妹妹，也是我学生，你晋升了，我怎么也得好好奖励你。”东承灵说道：“你有什么喜欢的，想要的，尽管说，你灵姐姐一定满足你。”

    听到这句话，古月言的视线忍不住掠过第一个发现她晋升二转然后低头吃饭的任索。

    真的？

    ……

    下午，赵火家，任索走进客厅，仔细端详赵火那三个玻璃柜子的手办，没找到红发大白兔类型的长枪少女，倒是找到穿着红魔女那套魔法少女战衣的魔法少女，也是红头发，也拿着长枪，但是却是个小女孩，一点也不胸大臀圆。

    “怎么，喜欢上哪个？”穿着睡衣的赵火拍了拍任索的肩膀：“不要害羞，男人嘛，喜欢手办是很正常的，看在你以前送了我那么多东西的份上，你可以挑一个拿走，原装盒子我都留着呢。”

    今天赵火上午下午都没课，睡到阳台晒屁股才起床看番玩游戏，衣服自然也没换。

    “这些不是你老婆吗？”任索切了一声：“另外，喜欢手办的男人并不正常。”

    “有些不是我老婆，那些男的……那些看起来比较像是男的，就不是。”赵火挠挠头：“嘛，其实我也就是随口说说，反正你要是选中我喜欢的老婆，我肯定不会打开柜子。”

    “而且任索你摸着你的胸口，抚心自问，你觉得这些手办不好看，不可爱吗？”

    任索盯着手办柜里一个兔女郎手办，感觉捂着良心说谎，只好转移话题：“我觉得我睡着之后，这些手办就会自己醒来在家里走来走去。”

    “要是真会这样的话，我愿意沉睡一辈子。”赵火十分认真地说道。

    两人就这个沙雕话题聊了一会，忽然赵火说道：“对了，其实我也有点事想找你商量一下……”

    “什么事？”

    赵火似乎有些难以启齿，沉吟了好一会，任索眨眨眼睛，说道：“先说好，屁屁、臭脚和小弟弟之类的疾病我都是拒绝治疗的，是朋友就不要谈这些伤感情的地方。”

    “十个你我都能打死，我身体一点问题都没有。”赵火没好气说道，他沉默了一会，才说道：“任索，其实……我未婚妻可能要来我这边住了。”

    任索瞬间腰背挺直，双眼发亮，全神贯注，脑袋微微向前，用亲切温柔的语气问道：“这不也挺好的吗？”

    “但……”赵火叹了口气：“但……或许你不知道，其实……”

    “其实我是个宅男。”

    任索转头看了一下旁边那三柜子手办，眼角瞄到赵火卧室里的美少女抱枕，看了一眼赵火睡衣上萝莉图案。他不得不掩住嘴，深深吸了一口气，右手死死抓住自己的大腿肉，用强大的意志和身体的痛苦令自己喉咙没有发出一丝一毫的笑声。

    冷静，要冷静，别笑，赵火会掉。

    他迅速收拾好情绪，亲切地说道：“真是看不出来了呢。”

    赵火忧心忡忡地说道：“虽然之前已经订婚了，不过我们并没有一起生活过。万一她来和我住的时候，不喜欢我看动漫，也不喜欢我在家里放手办高达，引起矛盾那可咋办啊，我在想要不要先拒绝她过来……”

    “不会的不会的。”任索连忙说道：“我觉得你未婚妻肯定已经做好心理准备了，甚至你未婚妻也可能因为你而入宅，到时候你们就可以高高兴兴窝在被窝里一起看番、玩游戏、聊天……”

    通过任索连番亲切的劝说，赵火总算打消了拒绝的念头，并且开始幻想美好的同居生活。

    他不知道的是，任索也在思考之后得多多来赵火家串门，不然就会错过精彩时刻——任索可不信赵火会保密这个消息，他肯定会泄露出去，到时候肯定会发生一场三国争霸，甚至可能就是赤壁之战……

    然后任索才说起自己此行的目的，赵火一口答应：“按摩功夫？没问题，其实按摩这门手艺都大同小异，毕竟人能按的地方也就那么几处，唯一需要注意就是得针对骨头肌肉的情况来施加不同力度，但手势是很好学的……”

    花了一下午功夫，任索总算是按摩功夫入门——为了能尽快享受生活，他甚至用了「魔王归来」+「一日千里」来强化悟性，只求尽快习得这门手艺。

    接下来，就需要分身多加训练了……也不知道分身的身体记忆会不会累积。

    回到家，任索见时间还早，便继续游玩《猎杀之夜》。

    读取存档‘露娜，第三轮·下弦月亏凸月’。

    画面从黑暗中泛开，映入眼眶的是月夜照亮的寝室，银白月华落在露娜的雪白肌肤上，看的人头昏目眩。

    不过床上，可不只有露娜一人。