    见到帝塔如此爽快，林墨顿时意识到，自己开的价还是高了。不过也无所谓了，现在的永恒古城神液他也用不上了。

    如今的永恒古城突破到下一个阶段，起码要百亿圣凝晶才足够了。

    之所以将四圣毒焰交给帝塔炼制，是因为此物太毒了，要不是林墨化成了最终荒古不灭战体的话，恐怕早就被焚灭了。

    其余东西无法承载四圣毒焰，祖器都不行。

    一旦承载，祖器必然会废掉。

    林墨身上只有一件祖器黑棍了，原本获得的叶老祖的那一身战甲，也被他打得半废，早已丢给了祖器黑棍吸收了，自然不能再拿回来。

    帝塔是道器，本身就拥有炼制之能。

    所以，交给帝塔炼制无疑是最佳的选择。

    片刻后，帝塔将一颗封存着四圣毒焰的晶体交给了林墨，“已经炼制好了，这四圣毒焰的威力比起原本有所提升。纵使不能焚灭帝尊，也能将之重创。”

    “多谢了。”林墨说道。

    “这只是一场交易而已。”帝塔哼了一声。

    清楚帝塔脾气的林墨也不再废话，收起四圣毒焰后离开了帝塔。

    原本热闹的永恒古城，此刻显得颇为冷清，走的走，闭关的闭关，如今的永恒古城只剩下数百人了。这也没办法，剑无痕等人必须得尽快提升自身。

    还有风天行等人也必须得赶紧成帝才行。

    人魔纳兰还在祭坛中，她距离成帝也就只有一步之遥，只是因为永恒古城还没蜕变的缘故，所以她只能等永恒古城蜕变，才能成帝。

    如今永恒古城内，唯一成帝的只有七宝神树和林墨而已。

    七宝神树和冥卫，林墨打算让他们留在永恒古城内，这样的话自己开启永恒之门的时候，他们随时都可以前来支援。

    做好一些准备后，林墨离开了永恒古城。

    ……

    耗费了两天时间，林墨重新回到了修罗杀场的分坛，他的模样已经化成了尤悟的样子，毕竟尤悟可是奴神教分坛的副坛主。

    见到林墨的模样，身为坛主的李东凛神色显得有些古怪，不过他还是连忙拱手，“见过少主。”

    “现在分坛情况如何？”林墨问道。

    “正在恢复之中。”李东凛回道。

    “嗯。”林墨点了点头，没有再多说什么。

    李东凛也不敢过问太多，他很清楚林墨的能耐有多可怕，这可是一位绝世妖孽，随手都可能震杀他。如今，能保住分坛的坛主一位，李东凛已经很满足了。

    在等待了片刻后，传送阵那边亮了起来，祝融御从里面走出，在他身后跟着一个人，此人浑身裹在黑袍中，难以看清面容。

    林墨看了一眼黑袍人，眉头不由一皱。

    在琉璃神魂之下，这个人身上的黑袍看起来很普通，但却是极为独特，居然能吸收神识力量的查探，让人难以看出对方的真实面容。

    不过，林墨却是感知到了一种熟悉的气息。

    重生者……

    这个黑袍人是一个重生者。

    林墨不由想起了当时紫玄说过的那些话，祝融御这些年来招揽了不少人，其中就有重生者存在，没想到祝融御会将这重生者带出来。

    重生者的能耐，林墨曾体会过，绝对不是普通修炼者能够比拟的。

    “这位是冶老。”祝融御介绍道：“也是我招揽的人之中最强的一位，冶老可是一位重生者，属于上古时代的一位极强的人物。”

    “见过冶老。”林墨微微拱手。

    “林兄弟无需客气，老朽算不上什么极强的人物，只是有些特殊手段罢了。林兄弟可是候选者之一，未来成就未必会比老朽差。”名为冶老的黑袍人说道。

    林墨有些意外，没想到这叫做冶老的黑袍人会如此好说话，看来并不是所有的重生者都是高傲的人物。

    “在下冒昧问一句，冶老是意识完全恢复了？”林墨说道。

    “怎么可能，意识根本无法完全恢复，顶多恢复一半就不错了。”冶老微微摇头。

    “冶老能否告知，当初冶老是为何重生的？”林墨问道。对于重生者，林墨还是颇为好奇的，很多重生者前世都是惊世绝艳的人物。

    像兮择和凰芸，还有洛尘灵都是如此，这些人之所以重生，是有他们的目的，当然那是前世的目的，这一世自然是没有。

    “林兄弟，你恐怕误解了。其实并不是所有重生者都是自愿重生的，除去个别有其目的之外，大部分都是因为意外，不得不重生……”冶老说道。

    “意外？”林墨面露不解。

    “没错，老朽我原本寿元将近，本身就要陨落了。上古时代崩溃，天地轮回翻转，老朽就是因为意外而重生在这个时代。具体为何如此，老朽至今也不明。其实，老朽在原本的上古时代，并不算强大，仅仅只是一位大帝尊而已。”冶老说道。

    林墨微微点了点头，没有再追问下去。

    “林兄，这一次前往东皇天境，恐怕会有凶险和意外出现，甚至可能会陨落，你可已做好准备？”祝融御正色道。

    “祝融兄放心，此行无论结果如何，我都无怨无悔。”林墨说道。

    “那好，出发吧。”

    祝融御点了点头，返身重新开启了传送阵，“这是通往东皇天境的传送阵，整个东皇天境区域极大，所以你尽量还是跟着我们，别乱跑，以免出意外。”

    “我明白。”

    林墨点了点头。

    祝融御也不再多说什么，率先踏入传送阵中，冶老紧随进入。

    林墨看着传送阵，深吸了一口气，压抑住心中的激动，因为很快就要见到雷曦和宫西了……雷曦到底是死了还是活着……很快就要见分晓了。

    希望雷曦还活着……

    林墨心中只有这个希望，他最怕见到的就是宫西吞噬了雷曦的神魂，若是如此的话，他不知该如何去接受这个结果。

    宫西不会这么做的……

    林墨心中坚信这一点。

    吐出一口浊气后，林墨才迈步踏入传送阵内。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

