
　　聂磊和朱珠打完电话后，就在羊房胡同附近等着单俊杰。

　　俩人闲聊着，朱珠也趁着这个空档，把自己之前在东方宾馆与聂娇吃饭后，遇见张子豪搭讪的事告诉了聂磊。

　　“傻瓜，你应该早点告诉我的。”聂磊捏了捏朱珠的鼻子说道。

　　朱珠说：“我是觉得多一事不如少一事。

　　再说跟你说了，你在京都这边，除了为我担忧干着急，又能怎么样呢？”

　　“我能把给你请保镖的决定早点提上日程啊！”聂磊说着，又忍不住捏了一下朱珠的鼻子。

　　朱珠生气了，瞪大水汪汪的眼睛控诉道：“你再捏一个试试？！”

　　聂磊立马怂了，举起双手投降：“我错了，媳妇儿。

　　要不，你捏我，我鼻子挺，不怕被捏扁！”

　　朱珠轻哼一声，扭头不理他。

　　别以为她看不出来，这家伙就是生气了，故意要捏她鼻子表达不满呢。

　　聂磊也不迟顿，他自是看出来朱珠有点恼他的意思了。

　　哎，真是个小祖宗，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，他都恨不得把人拴裤腰带上走哪儿带哪儿。

　　聂磊从朱珠身后抱住了她，将下巴搁在她的肩膀上，撒娇道：“别生气了好不好？

　　哎，我知道我自己小心眼，可谁让我媳妇儿太好看了太优秀了，我这患得患失的毛病，可能一辈子也治不好了。

　　媳妇儿，你能不能行行好，包容下我？”

　　朱珠听出了他的言下之意，沉吟了两息后才开口：“聂磊，最好的感情应该是既没有自卑感，也不必炫耀优越感，能够保持一种平静而自然的状态，这才是最好的。

　　你说你会因为我而患得患失，为什么？

　　在我看来，你是同龄里最优秀的那一个了，是那个能成功吸引到我，让我打破规则，想要谈一场风花雪夜的恋爱的男主角。

　　我不知道我们俩未来会如何，也不想向你承诺什么，因为我们都是平凡的人，不可能预知未来。

　　现阶段，我们都心悦彼此，两个人在一起的时候，也是幸福快乐并且感觉到无拘无束的，这就够了。”

　　都说在感情的世界里，投入更多，爱得更深的那个人，会更容易受伤。

　　聂磊不怕受伤，他只想刻骨铭心爱一场，不计得失，不计后果。

　　朱珠虽然没有允诺什么，但有句话说的恰如其分，现阶段，他们彼此相爱，这就够了。

　　“嗯，我会一直爱你，你可以反复向我确认！”聂磊哑声道。

　　朱珠露出一抹甜甜的笑意，转身拉着他的手，当即就说：“那你说给我听！”

　　“我爱你！”聂磊脱口道。

　　朱珠点点头，扭头偷笑，“我知道了！”

　　“那你要不要跟我说什么？”聂磊追问。

　　朱珠装聋作哑，“啊，你同学怎么还没到呢？”

　　“媳妇儿......”聂磊的声音充满了怨念。

　　就在这时，单俊杰终于出声喊了聂磊的名字了。

　　他这只单身狗真是被刺激的够够的，要不是看在一会儿要吃的是厉家菜的份上，他都想转头就走了。

　　狗粮太齁，他真有点扛不住。

　　单俊杰来了，聂磊立马变得一本正经起来了。

　　朱珠也收起了脸上甜蜜蜜的笑意，落落大方的跟走近的单俊杰打招呼。

　　“你好，你就是聂磊的同学单俊杰吧？很高兴认识你！”

　　单俊杰忙上前握手，“嫂子好，早就久仰嫂子的大名了，一直无缘得见。

　　今日总算见到真人了，嫂子，我们磊子能找到你这样的对象，是他的福气！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　朱珠觉得这位单俊杰可比宋青峰那憨货能说会道多了，这小嘴，难怪能混电视台。

　　“你好你好，我也听聂磊提过你好几回。

　　还没感谢你上回帮我打听苏国列车的事情呢。”朱珠笑着道。

　　“嫂子，这点小事不足挂齿，我跟磊子啥关系，这不是应该的嘛！”

　　聂磊都看不下去了，这家伙说话就说话，怎么还拉着他媳妇儿的手不松开了？

　　上前两步一把搭住单俊杰的肩膀，扯着人往里走。

　　“我姐她也在，还有我一兄弟宋青峰，今天也介绍你们认识一下！”

　　朱珠看二人勾肩搭背往羊房胡同里走，笑着迈步跟了上去。

　　聂磊这小鲜肉，果然小心眼子。

　　单俊杰一到，人齐就开始上菜了。

　　一道道摆盘精致的宫廷菜一上来，大家都吃惊不已。

　　首先是这碗筷和菜盘，就跟古时候贵人用的一般，精致而华美。

　　上菜也讲究规矩，不能菜盘子上来就码起来。

　　谁跟谁挨着？怎么搭配好看？大盘和小盘如何码？

　　炒、煮、蒸、熘、炸，颜色不能靠得太近，色差也不能太大，一桌席面，处处都在彰显着美学的知识。

　　这吃的是菜吗？

　　这吃的根本就是艺术品，是享受，是视觉和味蕾的双重盛宴。

　　大家都很认真的品尝美食，话都不自觉的少了许多。

　　难怪大家要来吃厉家菜，提前预约等上好几日都愿意。

　　人家做菜就是用心啊。

　　一顿饭下来，朱珠心里就只有一个字的评价：绝！

　　三个字的话，那就是：绝绝子！23sK.com

　　单俊杰喝着茶对聂磊说：“今天吃了这一顿，够我吹嘘好久了。”

　　朱珠笑着说：“你不是在电视台上班么？有机会帮厉家菜扬扬名，我们也趁机蹭个VIP。”

　　单俊杰觉得朱珠脑子太灵活了，笑着说：“嫂子你一看就知道很会做买卖。

　　等以后我自己能作主发新闻的话，我肯定给厉家菜扬扬名，报道一下。”

　　朱珠刚刚也只是开个玩笑，厉家菜现在就已经很有名了，不然也不会有那么多人慕名而来，排着队等着吃他们家的席面。

　　聂磊结完账回来，对单俊杰说：“车子明天才能还你了。”

　　单俊杰摆摆手，表示没关系。

　　一行人吃饱喝足，恋恋不舍的离开了羊房胡同。

　　单俊杰自己打车离开，聂磊开车送朱珠、聂娇和宋青峰回京都大饭店。

　　晚上聂磊没回学校宿舍，也在招待所开了一间房。

　　道晚安之前，聂磊跟朱珠说：“明天上午带你去一个地方。”

　　“什么地方？神神秘秘的。”朱珠捏他的脸。

　　聂磊也捏了捏朱珠的脸颊，笑道：“明天去了就知道。

　　睡吧，今天也累了，好好休息！”

　　“嗯，晚安！”朱珠在聂磊俊朗的面容上亲了一口，随后狠心的把人推出了房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，253三个字：绝绝子免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">