    (上三江了，麻烦有能力的观众老爷们帮作者君投下三江的推荐票，免费的。谢谢了)

    在十二分钟前，卡洛斯以为自己去打落水狗的援军。

    现在，目光所极的尽头，是绿色的浪潮迎面席卷而来。

    “汤姆.恩博的第三十七军团是废物吗？连正面阻拦部落一个小时都办不到！”卡洛斯愤怒的将马鞭折成了两段。

    超八千人的第三十七军团是驻守河岸南边的地区防守主力。

    那条不知名的河流水流急，齐腰深。

    结果汤姆.恩博指挥第三十七军团临河而守，居然还是被部落一个冲锋就拿下了，甚至没有等到威利.黄的第十四军团和令普.支昂的第七十四特别兵团完成合围。

    “如果汤姆.恩博还活着，我一定要送他上军事法庭！”卡洛斯实在不解气，将断成两截的马鞭又折成四截。

    “将军大人，我们怎么办，第十四军团和第七十四特别兵团还在迂回追赶中，短时间内阻挡在部落兽人前进道路上的军队只有我们独立兵团了。”伊米尔希望卡洛斯下达明确的命令。

    一言定生死，话语原来是如此的沉重。

    在辛特兰的战役中，最终的命令都是奥德伦将军发布的，卡洛斯的天马行空的想法总是层出不断。但是轮到自己下达命令时，自己的声带竟然会颤抖。

    真是的，明明已经被巨魔的鲜血染上一身的杀孽，现在怎么还会感到兴奋和紧张。卡洛斯小小的自嘲后，丝毫没有注意到自己以为的沉着声音其实走形了。

    “退回刚才路过的那个山丘，准备迎敌。”

    “是，将军大人。”伊米尔领命而去。

    “等等，派人通知营地留守人员后撤至敦霍尔德，同时派人前往索拉丁之墙，让他们紧闭大门，做好战斗准备。”卡洛斯追加命令。

    “……大人，那我们的后路。”伊米尔心里扑通就是一颤。

    “哪里有什么后路，只有前进才是唯一的活路。”卡洛斯的声音很低，只有身边的几个人听见了。

    “是的，将军大人。”伊米尔一锤胸甲，快步离开。

    兽人的行军速度很快，卡洛斯的属下刚刚放倒第二颗大树，还没有来得及搬上道路，部落的前锋狼骑兵已经出现在了视野中。

    还好部落没有足够的运力，少量跨海而来的狼骑兵仅仅被当做斥候使用。

    “将军，我们该采取何种应对方式，兽人马上要进攻了。”伊米尔询问道。

    还没有等卡洛斯想好对策，远方的天空中传来悠长的龙吟声。

    该死，终于知道汤姆.恩博的第三十七军团是怎么败的了！

    “全军准备，我们必须发起反冲锋，进入森林，和部落纠缠在一起。方砖叔，别装死人了，联系鹰巢山，连续库德兰，我们需要空中支援！”

    下打完命令，卡洛斯转身离开，做最后的战前准备，这回真是要老命了，蛮锤矮人并未加入联盟，联盟现在对抗红龙的方法只有法师和弩箭。

    但是弩炮机体型大，重量沉，运输不便。

    而法师，卡洛斯将在达拉然雇佣的法师全部留给了洛萨，只带了方砖叔一人出来。不客气的说，等于用法师团换了一只兵团。

    唯一的幸运是时间站在卡洛斯这一边，太阳已经西沉，兽人的攻势也只剩下最后一轮。

    天色多云，今夜注定无星，在人生地不熟的地方黑夜行军是件可怕的事。

    没有多余的话语，训练再完备的士兵，没有经历过鲜血与烈焰的洗礼，也只是个新兵蛋子。平时传授的什么阵列线，小队阵型全部被遗忘个一干二净。不敢违背卡洛斯的军令，士兵们硬着头皮发出鬼哭狼嚎的声音，发起了冲锋。

    这尼玛万岁冲锋……卡洛斯看着毫无波次的冲击阵型，心都凉了一半。还好自己有三百名跟随自己在辛特兰打过硬仗的士兵。

    “奥特兰克的勇士们，还是那句你们耳朵听出茧子的老话。”卡洛斯策马巡视着自己的亲卫队。

    “我将带头冲锋！如果你们发现我阵亡了，那么请你们不要为我报仇，自行逃命吧。如果我还在战斗，也请你们不要抛弃我。”卡洛斯对这些老兵如此说到。

    回应卡洛斯的是面甲放下的声音。

    “很好，联盟的小伙子们在等待我们拯救，我们是……”

    “奥特兰克的雪崩！”

    兽人的指挥官对于面前的人类不削一顾，弱小的身躯，毫无章法的冲击，即使不依靠红龙的力量，他也有信心在对方的营地过夜。

    但是步兵线后面出现的那只骑兵队，让彪木木.野石这个深得奥格瑞姆信任的黑石氏族兽人指挥官精神一震。

    这只部队见过血，仅仅是站在那里，就让人移不开眼睛，仿佛有无数哭号的亡魂在控诉命运的不公。

    “是个好对手啊，让狼骑兵集合，放那些人类步兵过来，准备绕后包抄。”彪木木.野石下达指令后，兽人迅速落实命令。

    “大少爷，我用法师之眼侦查了一下，第十四军团和第七十四特别兵团从后面追上了兽人大部队，我们面前的这只兽人前锋只有两千人左右。”方砖固执的称呼卡洛斯为大少爷。

    “差不多了，让马儿热身，我们从战线的左侧切入。”

    卡洛斯说完，带队出发。

    马儿小跑起来，然后慢慢的加速，当步兵们和兽人正面接触时，卡洛斯的骑兵队脱离道路消失在森林中。

    “部落的勇士们，碾碎敌人！”彪木木.野石狂吼一声，兽人大举压上。

    战斗从一开始就惨烈异常，兽人的重斧一斧头就能劈开联盟士兵的盔甲，但是联盟士兵的利剑刺透兽人缺乏盔甲防护的身躯也不费劲。

    可是嗜血的兽人部落视战死为最高荣誉，联盟的士兵们在开战三分钟内打的其实很不错，居然将战损比维持在一比一左右。

    但是在鲜血与残肢的修罗场中，兽人的士气愈发高昂，而联盟的士兵们的牙齿已经开始颤抖。

    “我乃卡洛斯，何人与我一战！”

    在士气崩溃前，来自奥特兰克的骑兵终于完成迂回，切入战场。

    在【英勇荣耀】的光环影响下，濒临崩溃的联盟士兵从新焕发出强烈的战斗意愿。

    但是奥特兰克骑兵的第一次冲击居然无法凿穿并不厚实的兽人战线。

    这帮绿皮不怕死啊！飞扑奔马什么的毫无压力。

    “伊米尔，带领你的本队脱离战场准备二次冲锋，其他人下马，进行白刃战。”

    翻身下马，圣光之力注入光铸铠甲，黯淡的黑色铠甲绽放出幽蓝的光彩。

    博尼格托.幻影舞者在挥舞中带来死亡的残影，卡洛斯所到之处，总是能清理出一片浸润兽人鲜血的土地。

    “狼骑兵冲锋！”彪木木.野石下达了命令后，将自己的斧头抗在肩膀，一步一步的走进焦灼的战场。

    “部落在上，那个人类值得一战。”野石氏的最强兽人准备去会会卡洛斯。

    &lt;/a&gt;&lt;a&gt;&lt;/a&gt;