    三大练脏功法集齐，陆野并没有急于离去，而是委托赵世昌和燕珍，帮自己收集三种功法入门所需的药材。

    在此期间，陆野还在燕珍的帮助下，在城中物色了一处不大不小的分观，并找来青狼帮在郡城的暗子，负责寻找合适的掌柜，然后低调开张。

    固然没有昆仑分观那样的名气和地位，但是这郡城分观也不能没有，毕竟可以很大程度地方便别人来求援，传递消息。

    陆野早就想清楚了，兰若观内真正可以斩妖除魔的人力毕竟有限，所以这些山下分观也只是用来接洽和传递消息，不会大张旗鼓地受人香火。

    此后，陆野没有再去找叶知秋，只是在郡城中似无目的的转悠，尤其是郡衙附近。

    直到四天之后，燕珍才将陆野所需的药材送到客栈，同时还带来了其父燕鸿升的邀请。

    燕鸿升的身体底子毕竟还在，经过这几日的恢复，已经大有好转，明白是陆野挽救了即将倾覆的燕家。

    这位家主没有怪燕珍自作主张，反而想要极力邀请陆野去家里做客。

    不过，这一次陆野却是明言拒绝了，只说自己还有要事需要尽快回去。

    随后，他便在燕珍的恭送之下，独自离开了郡城。

    燕珍并不知道，出城十余里后，陆野便即调转方向，直奔郡城南郊。

    此地有一座风景秀丽的落霞山，距离郡城约有二十余里，看似是在荒郊野外，但是近年来却有越来越热闹的趋势。

    无他，只因此地有一座名声渐显的道观，叫做长风观，香火旺盛。

    民间传言，隐居此地的长风观主，是一位真正的得道高人，道法高强，十分了得。

    刚开始，人们是不大相信的。

    但是，从一年多前开始，人们渐渐有了趋之若鹜的势头。

    因为就连郡守夫人，都多次光临这座道观，常常供奉香火。

    也是因为郡守夫人的带动，城中许多达官贵人都开始自发地入山上香，令得长风道观的香火越来越旺。

    这一天，郡守夫人照例来到落霞山长风观，在正殿上香之后，屏退身边的精锐护卫，一个人去了偏殿。

    这些护卫和丫鬟大都知道，夫人每次过来都会亲自接见那位名声大噪的长风观主，而且也从没有出现过意外。

    他们只需要守在殿外，等候夫人出来即可。

    郡守夫人莲步轻移，直接来到略显清净的偏殿。

    她已经五十有余，但是看上去却如同三十出头的少妇人，皮肤紧致有光泽，称得上是风韵犹存的美色尤物。

    步入偏殿，妇人回身轻轻扣上殿门，来到中间蒲团上端坐的道人面前坐下。

    眼前的道人，两鬓斑白，长须及腰，但是面色红润，一派仙风道骨。

    他似有所觉，睁开眼看向妇人，目光温和道：“夫人来了，老道有失远迎，还望见谅。”

    妇人眉头微皱，带着几分急切道：“道长不必客气，如何？那药膳还能做出来吗？”

    “如果无以为继的话，恐怕我又要恢复老态，被那薄情之人冷落了。”说到这里，妇人带着几分怨念。

    “郡守大人日理万机，夫人何须多想？”长风观主微笑劝道。

    “狐妖必然已经伏诛，这未尝不是一件好事。”老道接着又淡然说道。

    “此话怎讲？没了她，我们岂不是失去了主药源头？”妇人不解道。

    长风观主微微摇头道：“狐妖不好控制，早已生了反心。”

    “我怀疑，我那长通师弟，就是遭了她的毒手。此妖上次借口派出分身，前往那青湖县，就是想要反制于我。”

    老道眼底闪过寒芒，“这就说明，她不仅知道了你的身份，还顺藤摸瓜怀疑到了我的身上。”

    “原来如此，这狡诈的狐狸精，是想通过长通道长，确认观主你的态度？”妇人反应很快，暗暗吃惊道。

    长风观主微微颔首，不置可否道：“这些都不重要了，狐妖自作聪明，反而惹上了大祸，这才主动向你求助。最终，还是没能逃过一死。”

    “那现在怎么办？那除妖的人，不会盯上我们吧？我已经让城防军连日追查，却不曾再找到那晚遭遇的对手。”妇人略带焦急道。

    长风观主笑眯眯地道：“就算此人知道你我是幕后之人，也绝对不会有证据的。”

    “没有证据的情况下，在这郡城附近，又有谁能动得了夫人您呢？”

    妇人这才长松口气，暂时放下心来，继续追问道：“那我的药膳怎么办？”

    “这个不急，老道自有办法。郡城我们不宜张扬，难道偏远的乡野，还动不得吗？”长风观主侃侃而谈道。

    “倒是那动手斩妖的人，我追查了几日，已经有些眉目了。”老道紧接着又道。

    “是谁？”妇人的眼中闪过厉色。

    长风观主道：“按照城防军兵将所言，当时是有一个疑似八品巅峰的武夫出手，打晕了他们。”

    “再结合从青湖县传回来的消息，这个人，极有可能就是出自郭北县兰若观的陆野。”

    “还有一个来自昆仑山的小道士，应该也有参与。只是，昆仑既然没有找上我们，说明他们要么不愿牵扯太深，要么就是不知情。”

    “对付昆仑是不可能的，不过，这小小的兰若观嘛，倒也不是动不得。”长风观主冷笑道。

    不管那兰若观的武夫到底是不是除妖之人，也不管他是不是追查到了郡守夫人和长风观的身上。

    光凭他侮辱师弟长通这一点，就已经足以让长风观主动怒了。

    “宁可错杀不可放过！此人现在何处？我会让城防军出动，剿灭他。”妇人面色狰狞地厉色道。

    “他在哪里无所谓，总会回到兰若观的不是吗？”老道胸有成竹道。

    “不必了，我就在这里，你们是在找我吗？”

    一个声音突然传入空荡荡的大殿之中，却不见有人现身。

    长风观主豁然看向左侧的偏殿墙壁，面色从容地自怀中取出一个阵盘。

    “入我大阵，自寻死路！”

