    

    一营区连输两年，今年终于漂亮漂亮打了个翻身仗，必须要可劲的“作”！

    白永龙冷着脸接过菊花杯，对关广言淡道：“老关，等会咱们一人两杯，带回车里喝。”

    “成。”

    关广言从谭竞手里接过清香扑鼻的搪瓷杯，吹了吹热气，小抿口。

    笑着说好喝，“细心，加了甘草的野菊花茶。老白，多喝点，败败火。”

    两位二营区的老大喝得自在，一点都不觉得尴尬。

    老大们，心理素质那是杠杠的。

    喝着茶，白永龙问穆沉渊，“穆教官，你也一直在车内，能不能稍露点内幕给我？”

    “老白，你这不厚道哦，穆教官是我们一营区的教官，你让他向你透内幕，这是要穆教官犯错啊。”

    精明如常老虎笑着阻止，“不就是输了么，你啊，心胸不开阔，自个输了，还想拉着别人犯错，哪成呢。”

    哈哈哈

    哈哈哈

    三十年河东，三十年河西。

    一营区的荣耀又回来了。

    穆沉渊全程旁观不掺和。

    神仙打架，就让神仙们自己去打就成。

    他是另一个山头来的，不掺和。

    拿着手机翻阅‘破狼’大队群里的消息，还是昨天晚上的信息，一直没有时间看。

    “队长，队长，你什么回来？我可想死你了。”是程鸣。

    副队在后面紧跟着回复，“远水救不了近火，你啊，好好受着吧。”

    “程鸣，记得扫厕所！”

    “程鸣，操场卫生。”

    “程鸣，厨房卫生。”

    “程鸣，沐浴间卫生。”

    “程鸣，除草别忘了。”

    “程鸣，能者多劳，要不，帮我们把作训服洗了？”

    “还有作训靴？”

    “袜子，谢谢。”

    “这几天天气不错，咱们要不要洗被套什么的？此处艾特勤劳的程鸣小朋友。”

    程鸣被罚了。

    原因：感冒，集合的时候慢了几秒。

    程鸣终于回信了，悲伤逆流成河，“你们这群没良心的，狼心狗肺的，不要脸的周扒皮，有没有一点同情心。”

    “劳资重感冒！重感冒！头重脚软发烧！”

    季节交替，不幸中招的程鸣除了被罚之外，还被队友们无情嘲笑。

    “体虚，多补。”

    “肾虚，多补。”

    “血亏，多补。”

    “气虚，多补。”

    “啧，真弱，还感冒，我都忘记感冒是什么滋味了。”

    “训少了，艾特队长，建议加大程鸣的训练量。”

    副队长立马冒泡，“同意，艾特队长，请拟制一份训练计划，谢谢。”

    “哦草，撤回！撤回！楼上的楼上！你他么赶紧撤回！”

    “靠！撤回！撤回！”

    疯狂艾特，三分钟过后，全群斗图。

    傻啊！

    坑啊！

    加大程鸣一个人的训练量？

    可能吗？

    以队长的心狠手辣，绝对是加大全队训练量。

    程鸣没参与斗图，他只复制一句话，“同意，艾特队长，请拟制一份训练计划，谢谢。”

    小样儿。

    大家一起加大训练，不香吗？

    有福必须得同享！

    他是不会抛弃全队滴。

    所有聊天记录刷完，穆沉渊回复，“同意加大训练量，全员参与，共同进步。”        

