
　　林佳怡愣了愣，在这个年代居然还有人不用手机？

　　她皱着眉头说道：“那我要怎么才能联系到你啊？”

　　叶青想了想，说道：“你发疹的时候，直接到旁边的那个小区来找我吧！”

　　“月亮弯？”月亮弯算是筑城比较有名的豪华小区了，林佳怡知道也很正常。

　　“嗯……到时候你可以到七号别墅来找我，我一般都在。”

　　“七号别墅？”林佳怡盯着叶青，眉毛弯了起来。

　　“看上去你似乎知道这个小区？”

　　“你刚刚说你叫什么来着？”林佳怡反问道，随即用手拍了拍自己的脑门，惊呼起来，“对了，你说你叫叶青，而肖莹忆的老公也叫叶青吧？而据我所知七号别墅就是肖家？你难道就是肖莹忆的老公？”

　　“恭喜你，答对了，但是没奖励。”

　　“呵呵……真没想到你居然是肖莹忆捡来的那个赘婿。”

　　“你怎么知道我是我老婆捡来的？”叶青一脸好奇的问道。

　　“呵呵……在整个筑城，不仅是我知道，恐怕所有人都知道肖莹忆在严少宽给她准备的订婚宴会上，对严少宽说的那句话吧？”

　　“哪句话？”

　　“租来的也好，捡来的她罢，与你和何关？”林佳怡笑了起来，妩媚动人，随即她似乎又想到了什么，诧异的看着叶青，问道：“听你刚才这话的意思，你似乎真是肖莹忆捡回家的？”

　　“事实上的确如此。”叶青耸着肩应道。

　　“我靠，原本整个筑城都只是认为当时肖莹忆只是随口这么一说，没想到居然是真的，你还真是她捡回来的啊？”林佳怡瞪着大眼睛说道。

　　“是！”

　　“噫……不是传言说你是哑巴吗？”林佳怡疑惑的问道。

　　“事实上传言并没有错，在今天以前的这一年中，我的确说不了话。”

　　“你的哑巴是谁给你治好的？”林佳怡一脸好奇的问道。

　　“我自己。”

　　“你自己都能治疗好你的哑巴，你还说你不是医生？”

　　“我的确不是医生。”叶青摇了摇头，随即又解释道：“我的银针不是拿来治病的。”

　　“那拿来做什么？”

　　“杀人的！”叶青淡淡的说道。

　　“吹牛也不打草稿。”林佳怡的白眼翻了起来。

　　林佳怡翻的是白眼，并不是秋波，但是叶青怎么都觉得有那么一丝丝诱.惑的媚意在里面。

　　同时拥有九阴之体和阴寒血脉的女人果然是天生的妖精，不经意间的一个动作都能让人产生一种本能的冲动。M.23sk.com

　　“对了，我有一个问题很好奇。”林佳怡突然说道。

　　“什么问题？”

　　“听说一年了，你还没有爬上你老婆的床？”林佳怡眨着眼睛说道。

　　“这关你什么事？”叶青没好气的说道。

　　“啧啧……没有得到老婆的滋润，火气果然很大。”林佳看到叶青的表情，笑了起来，犹如一朵盛开的妖艳玫瑰。

　　就在这时，叶青突然一伸手将林佳怡搂在了怀中。

　　“你……你不会得不到老婆的滋润，就对我下手吧？我们才认识了这么一会儿，就这样的话，会不会太快了？”

　　这妖精！

　　叶青无语的翻了翻白眼，并没有回应林佳怡，而是抱着林佳怡弹了起来，一脚瞪在了路边的一颗树的树干上，借力转身的同时，腿向后方扫了出去。

　　“砰……啊……”

　　一声惨叫，一个人影倒飞而出，摔落在几米开外。

　　看着随人影飞出的一抹寒光，林佳怡脸色为之一变，她知道叶青抱着她并不是要吃她的豆腐，而是有刺客袭击。

　　看到叶青将林佳怡放开向自己走来，刺客爬起来就跑，很显然，从刚才这一击，他就已经知道自己绝对不是这个家伙的对手，此时不跑，更待何时？

　　“兄弟来都来了，干嘛跑啊？留下来一起吃个宵夜呗！”

　　听到这个突兀的声音，刺客愣一愣，扭头一看，原本还在好几米外的叶青，不知何时已经跟上来，和他肩头并肩的跑着。

　　刺客一咬牙，加快了速度。

　　然而，无论他如何的快，叶青始终和他肩并肩。

　　刺客很震惊，要知道，他可是暗夜里的速度之王，居然甩不掉这个家伙，这怎么可能？

　　“不跑了！”刺客有些颓废的停下了脚步。

　　“继续跑吧，夜跑对身体有好处。”叶青一脸笑意的说道。

　　还跑个毛啊？

　　刺客翻了翻白眼，如果自己号称速度之王，那眼前这个家伙就是速度之神。

　　王虽然厉害，又怎么可能比得了神呢？

　　他算是看出来了，继续跑下去，就算自己跑死了，眼前这个家伙恐怕都不带喘气的。

　　“说吧，是谁派你来刺杀林佳怡的？”

　　“没有谁派我来，是我自己来的。”刺客摇头说道。

　　“你觉得我会相信吗？”叶青淡淡的问道。

　　“是有人在暗网上挂了刺杀林佳怡的任务，我只是接下了这个任务而已，所以要林佳怡命的人是谁，我还真不清楚。”

　　对于刺客说的这个暗网，叶青是知道的，这是一个专门提供刺杀任务的网站，买家和刺客是不见面的。

　　暗网交易的程序是买家将钱打到暗网，任务成功后，再由暗网将钱打给完成任务的刺客，暗网作为中间人，提取一定比例的费用。

　　“既然落到了我的手中，你应该知道会是什么样的一种结局了吧？”叶青眯着眼睛说道。

　　“知道，从我成为刺客的那一天起，我就做好了死亡的准备。”刺客耸了耸肩，一脸坦然的说道。

　　“说实话，我很欣赏你这种态度。”

　　“欣赏有什么用呢？”刺客摇了摇头，看着叶青说道：“我看得出来，你并不是一个仁慈的人，所以你也绝对不会放过我，对吧？”

　　“或许我就要放过你呢？”

　　“这可能吗？”刺客诧异的看着叶青，有些摸不清这个家伙的意思了。

　　“这个世界上没有什么不可能的。”

　　“那你需要我做什么？”刺客沉声问道，他很清楚，这个世界上没有白吃的午餐，眼前这个家伙要放过他，自然是有什么目的。

　　“给林佳怡当保镖。”叶青淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第7章 夜跑对身体有好处免费阅读。https://xs.23sk.com 