    “原来萧家和慕家情同一家？可是这萧家来慕家做客，占了慕家的餐桌，让慕家的人连坐的地方都没有，也好意思说是情同一家？”白雪冷道，慕辰虽然说了让慕安忍，但是可没有说要她忍！

    “你这话是什么意思？难不成你还想让我们做客人的没有地方坐吗？这是你们家的待客之道？”萧美娟立即反击。

    这女人真讨厌，连慕老爷子都没有说什么，她就在这里嚷嚷，就她这样的，哪里配得上慕辰？

    “那也要做客人的有做客人的自觉才好。”白雪冷嘲一声。

    “慕老爷子，你看看你这孙媳妇，怎么和长辈说话的！”老妇人语气一转，直接跟老爷子告起状来。

    白雪无语的翻了个白眼，若是这老妇人还是十七八岁的少女，她这告状或许还有点看头，不过一个满脸皱纹的老人家，也好意思告状？

    “大少夫人，我们在客厅另外准备了一桌。”管家连忙出来打圆场。

    他也不喜欢萧家的人，明显是有目的的，可是老爷子和他们的关系不错，现在老爷子正和他们坐在一起，说不定少夫人在和他们争执下去，吃亏的是少夫人。

    白雪带着孩子们往客厅走去，发现慕辰跟在自己身后，白雪脚步一顿，看向慕辰。

    “你跟着我做什么？”

    “跟着你当然是去吃饭啊。”

    慕辰不解，白雪现在的样子好像很生气，但是自己好像没有招惹到白雪吧？

    “人家给你留了位置呢，你们慕家和萧家情同一家，这客厅的位置还是留给我们这些外人吧。”白雪冷哼一声，拉这小庭旭就往客厅去。

    安平看了慕辰一眼，默默跟在了白雪身后，那家人那么讨厌，还欺负妈妈，爹地不帮妈妈就算了，还让妈妈被人欺负，他才不要和爹地在一起。

    “白雪……”

    “大嫂，你说什么啊，我们才是一家人！”

    原以为白雪只是做做样子，慕辰和慕安他们都没有想到白雪竟然真的生气了，还说出那样的话来。

    慕安有点慌神，觉得大哥这次是玩大发了，她还是第一次看到白雪生这么大的气，也不管慕辰，连忙追了上去。

    慕辰回头看了老爷子一眼，眼中神色复杂，像是隐忍着愤怒一般，看得老爷子心头直跳。

    原本萧家的人要求坐在一张餐桌的时候，老爷子也没有多想，毕竟这餐桌的地方够大，只要加几把椅子就够了。

    但是后来听到老妇人说让白雪他们挤挤的时候，老爷子心里有点不是滋味，这里是他家，为什么要他们家的人挤挤？

    后面白雪的话，更是让老爷子羞愧，明明他们才是一家人，现在却偏偏多出了一家人来打扰他们。

    看白雪的样子，应该是真的生气了，他也是第一次看到白雪说这么重的话，白雪嫁到他们慕家，就是他们慕家的人，现在他这个样子，不但没有护着他们慕家的人，反倒像是在偏袒萧家的人。

    “慕祖父，你看看慕辰的妻子，怎么可以这么和自己的丈夫说话呢？”萧美娟还不忘添油加醋。

    男人最是好面子，那个女人当着这么多人的面下了慕辰的面子，肯定会让慕辰不满的。

    老爷子沉着脸看了萧美娟一眼，若是她想要破坏慕辰和白雪之间的感情，那是不可能的，只是一想到萧美娟对慕辰的心思，老爷子越发觉得对不起白雪。

    当慕辰来到客厅的时候，白雪和孩子们已经开始吃饭了，慕安抬头，很是担心的看了慕辰一眼，随后低头吃饭，一句话都不敢说。

    “别生气了，祖父他会想明白的，我们才是一家人。”慕辰走到白雪身边小声说道。

    要想改变祖父对萧家的看法，不是一朝一夕就能改变的事情，而且他们还不能着急，只能慢慢来。

    然而白雪却看都没有看慕辰一眼，依旧默默吃着自己的饭。

    慕辰无奈，微微叹了口气，接过管家递过来的碗筷。

    老爷子那一桌是欢声笑语不断，虽然老爷子基本上都没有开过口，但是白雪他们这一桌却是阴云密布，几人连咀嚼都不敢太用力。

    老爷子虽然坐在另外一桌，眼神却一直关注着白雪他们那边，看到慕辰在白雪面前说了好一会儿，白雪都没有搭理他的打算，老爷子默默叹了口气，看着碗里的饭菜，一点胃口都没有。

    慕辰和白雪之间的感情一直很好，就算是当初安平出现的时候，他们两人之间也没有闹过矛盾，结果现在却因为萧家的人，让慕辰和白雪之间生了嫌隙，老爷子越发觉得萧家人很不妥了。

    算了，就忍让他们这一次吧，等他们回去之后就好了。

    他也不知道自己还有多少时间可以活，等他死了之后，慕家的这几个孩子肯定不会再和萧家的人有来往，到时候他也管不了了。

    “慕祖父，你们家真大，我吃完晚饭之后，能让我参观一下吗？”萧美娟吃着饭的时候，突然说了一句。

    之前那管家非说没有主人的允许，不准他们上二楼，现在慕老爷子要是答应了，谁也不能阻拦她上去了。

    “可以，让人带你去参观就行了。”老爷子没有多想，毕竟参观一下他们家也不是什么奇怪的事情。

    平时家里来了客人，若是有什么事情走不开的时候，就让佣人带着客人在家里转转，这是很正常的。

    “太好了，谢谢慕祖父！”萧美娟听闻，立即高兴得道谢，说着还得意地看了那管家一眼，这下他们要去二楼，那管家也拦不住了！

    “祖父真是的，平时看着那么精明的人，怎么到了萧家人身上，就变得这么迟钝了！”慕安听到老爷子他们说的话之后，很是不满地说道。

    明知道那个萧美娟不怀好意，祖父竟然还答应了她的要求！

    “祖父对萧家人有多迁就，你们也看到了，要是我们贸然对萧家人出手的话，祖父肯定会生气的，所以我们最好的办法，就是让萧家人自己惹祖父生气。”慕辰在旁边小声解释着。

    眼神不断看向白雪，只可惜白雪一眼都没有看他，慕辰觉得好难过，也觉得自己很冤枉。

    不过更讨厌的是萧家的人，都怪他们惹得白雪不高兴了，所以他更加不能放过萧家的人了。

