    “是……是恒星级强者，快逃，恒星级强者出面了！”

    轰！！！

    当那追击一位半恒星级强者的尊者级小队，发现了追击的半恒星级强者身边，出现的居然是一尊达到了数公里之大的生物时，一个个惊骇莫明。

    因为他们知道，这便是一位恒星级强者。

    对上一名半恒星级存在的话，尊者级的阴阳道联手决招，可能还有一定的灭杀能力，再不济也有逃生机会，可遇到一名恒星级强者，那就完全是不可能有什么存活机会的了。

    他们连打都不敢打，连忙是往后疾退逃生。

    毕竟恒星级与半恒星级，表面看着向是只差了一个等级，可实际上双方差的对方级绝对不是表面想像的那么简单。

    恒星级强者，在宇宙里已经属于坐镇一方的存在，他们的实力，根本是毁天灭地来形容的。

    “呵……既然我都来了，你们都给我留下吧。”

    那位恒星级存在，冷然笑了笑，接下来，他就使用出自己的脑波力量。

    惊天动地的爆炸声浪中，几位猎户臂难得的尊者级小队伍，居然就如此的死亡了。

    这还是猎户臂在开发出阴阳道联手绝招后，第一次整编队死亡的尊者级小队伍。

    “什么？我们猎户臂有一支尊者级小队，失去了联系么？”

    “不可能！敌人现在出现的最强者，也就半恒星级存在，哪怕是一位达到了半恒星级存在顶峰的生物，这些尊者级小队伍，用联手的防御与逃生速度绝招，还是有一定逃生机率的，再不济也不会连一点消息都传不出来吧？”

    “那么情况只有一种解释，那便是他们遭遇的不是一名半恒星级强者，而是……”

    “恒星级么？果然有恒星级出现了啊。”

    猎户臂方面，每一个高层知道了尊者级小队伍失踪的消息后，都神情凝固，因为他们知道了，这才是这一场战争的真正开始。

    恒星级不参战的星际战争，对许多的强大文明来说，就跟是小孩子玩过家家一样。

    而对方如今派出了恒星级强者，说明他们开始准备动真格的了。

    “哼，敌人的恒星级数量一定是远远超过我们的，哪怕他们星域里的多数恒星级，仍是留守在本星域的，可只要来一部分，十六大星域的恒星级加起来，也绝对是让我们咋舌的数字，所以我们在恒星级这点上，是绝对不可能打得过他们的，现在怎么办？”

    贾岩身藏于次空间内，也收到了类似的情报。

    或者应该说，在星际中指挥着战役的那些高层们，第一时间就没有了办法，连忙是将消息传递到贾岩这里。

    面对恒星级，这些指挥还算不错的猎户臂高层们，就没有了丝毫办法。

    宇宙强者如果那么容易对付，也就不会是宇宙强者了。这些指挥官对于应对那么多数量的恒星级敌人，是没有丝毫办法的，说是束手无策也不为过。

    “恒星级出现了么？”

    贾岩对敌人会出现恒星级强者，是早就有所预料的，甚至他都知道，只要自己的联手作战方式被自己的猎户臂军队用上了，那么恒星级的出现，只是时间的问题而已了。

    可就是没有想到，居然出现的这么快，也这么早。

    “我的实力，到现在还没有继续往上升，面对一群的星河级围攻，还是非常危险的，所以现在，我不能直接真身出战，那么就需要再多用某些拖延的战术了。”

    贾岩一直在思考，敌人如果动用了恒星级，甚至恒星级以上实力存在的战法。

    可实际上，就如前言所说的，恒星级存在，在宇宙中已经是非常了不得的生物了，哪怕没有贾岩这种星河级尊贵与强大，但起码是霸主级别的。

    而对付恒星级的方式，本来就不多，寥寥的几种对贾岩来说，都是做不到的。

    “难道真的要我出战？可我出战的话，那么敌人的星河级就会趁机攻击我，再不济我出现了，敌人就会不再有所担心，而是大张旗鼓的进行攻击了，这对局势来说，反而不是好事。”

    贾岩默默的想到了许多，毕竟对他而言，战争什么的，早已是习惯的东西，所以他的思维还是转的很快的，认定的主要观点，也是非常正确的。

    敌人的目标，如今是越来越显眼，因为他们如果真的觊觎猎户臂的某些资源之类，早就提起了要求，可如今并没有说，还不断的试探，让猎户臂的强者出面，将战争的等级，一直在往顶级强者上面拉。

    那这种作法的目标，是个明眼人就能发现了，真的是在引诱贾岩出现。

    “我不能出去，如果出去了，没有把握跟他们打，甚至都没有什么把握逃生，那就不是帮忙，而是在帮倒忙。”

    贾岩虽然知道自己的战斗力，是完全超过猎户臂里其他的强者的，可在猎户臂之外，仍是有许多的星河级存在，每一个都有一定的对抗自己的实力，于是他就也明白的，如果自己出面了，被敌人数量极多的星河级围攻，到时他才是要尝尝被敌人围攻的感觉，极其危险。

    而且输了或者被敌人打逃了，对猎户臂的战事而言，非但不是什么好事，反而是极其不好的事情，因为猎户臂那样就没有了利用价值，反而是马上遭到敌人的全力攻击，毕竟就算贾岩对自己创造的军队阴阳道修炼法有信心，却仍旧明白，只要敌人的高端战斗力上场，那么猎户臂哪有可能抵抗。

    “所以，我是绝对不能够上战场的，那么现在可以对抗敌人恒星级的……”

    贾岩想了想后，突然就想到到最适合的人选们。

    “所谓的贾岩小队吧。”

    贾岩想到了他的那些熟悉属下们。

    这些属下们从恒星战域就开始追随贾岩了，而且到了猎户臂后，一直就兢兢业业，帮助贾岩在维护猎户臂的次序与猎户臂的安危，也算是非常的不错的属下们。

    可他们仍是贾岩手里的属下而已，虽然是比较厉害的一群属下，可对贾岩来说，仍只是一些拿来用的牌。

    所以，如今贾岩就是要将他们拿来使用了。

    “萝珑丝，你们都出战吧，替我安排一下，我觉得你们现在的实力，应该是足以对付大部分的恒星中阶吧，而且你们也有联手的绝招，虽然我不会认为你们联起手来，就能够对付星河级，可我觉得，如果你们三个三个联手，应该对付一位恒星顶峰的存在不是什么问题，这样就是三个恒星顶峰的战斗力了。”

    贾岩跟萝珑丝发去了消息。

    很快收到回复。

    “没错，大人，我们的实力虽然您没有看着，可一直修炼都很努力，大家都知道，贾岩大人需要的是有用的属下，而且我们在配合这点上，也没有落下，您这回拿出来的联手招式，虽然对我们已经没有用了，可触类旁通下，我们都掌握了新的想法，所以实力上应该也有提升，按您说的三人对付一位恒星顶峰的存在，我觉得我们可以试一下。”

    萝珑丝对贾岩的说辞，是非常赞同的，而且看起来，她对局势的变化也有一定的担忧。

    不敢上战场的强者，就谈不上强者了，起码在贾岩小队里面，似乎并没有什么担忧上战场的。

    不，应该说曾经有过，那就是以前跟随着贾岩的老怪物，这家伙现在也不知道怎么样了，续命成功没有？

    想到这些东西，贾岩都有点恍忽，好在他马上回应了过来，接着立马是对萝珑丝几人下达了调动命令，同时安排他们三个三个联合到一处。

    于是没有多久后，整个猎户臂联军上，都有点巨大的震动。

    因为在猎户臂联军里，最为厉害的高手，不是贾岩，因为贾岩根本就不管事，也不会出现在大家的眼中。

    在所有人面前看来，猎户臂军队里面，最强也最可靠的，是来自贾岩小队的那群高层…们。

    他们的实力极为强大，而且老是能够解决大多数的问题。

    只是没有料到的是，在这局面又开始有点改变的情况下，贾岩小队的高层们，一个个放弃了自己的手里的事务，往某个方面快速的移动而去。

    而他们的工作，自然是交给了底下比自己稍微弱一点，声望也小一点的其他属下去办了。

    谁也不知道，这些贾岩小队的大人们去了哪里。

    而就在许多的属下们，都在猜测着什么的时候……

    某一个战场上，几位半恒星级强者，联手战着一名恒星级存在。

    半恒星级，在猎户臂里面都已经算是非常可怕的存在了，他们起码都是一个小文明级别的高手，或者甚至就是文明里的统治者。

    可在这个战场里，已经死亡了两位猎户臂内的半恒星级高手。

    因为他们面对的是一位达到了恒星级别的敌方存在，不死也绝对会有巨大损失的才对。

    而且这群半恒星级存在，虽然动作间也有一定的阴阳道联手大法，可实际上他们的联手大法，也仅仅学到了一小半。

    与其他等级学习阴阳道联手大法比较简单不同，这些来自猎户臂的半恒星级强者们，想要完全的转换能量就没有那么简单了，毕竟他们可是半恒星级。

    “哈哈哈，你们出现的时候，我还真的是吓了一跳，没想到猎户臂里居然连你们这样的半恒星级联手存在都有，只是……你们有点让我失望啊，看起来好像挺厉害的，只是战斗力远远没有其他等级联手那么厉害啊，难道是说，你们这什么联手的绝招，到了半恒星级就没有用了吗？”

    那位恒星级存在，猛然的煽了一处半恒星级们联手的缺失地带，造成一位半恒星级强者，口中喷出鲜血的倒飞出去。

    可就算如此，他的这一击，也没有将整个防御网给破坏了。

    这位恒星级嘴上虽是有点瞧不起这什么半恒星级的联手方式，可此时此刻，仍是流露出了一抹震惊。

    “恐怖，我其实心里知道，这些家伙的修炼并没有完全走那什么阴阳道的联手绝招方面，因为他们根本就没有什么时间。”

    “可就算那样，这一群半恒星级，也就十五六个吧，居然能够抵抗我的攻击，这对我们恒星级来说，是非常难以置信的事情了。”

    作为一名恒星级，虽然不是什么比较可怕的恒星级，这位恒星级存在自认为，还是达到了平均水准的，可如今连十几个半恒星级的联手实力都破不开，这对他而言，是非常难以相信的事情。

    可也就如此了，当他发动了攻击，再继续往另一侧的半恒星级强者，集中火力的攻击而去后……

    轰！

    星际之上，十几为半恒星级的防御，破了一个角落。

    “哈哈哈，你们也不过如此嘛，现在，给我死了。”

    这位恒星级存在，瞬间哈哈大乐，接下来，他就动用了脑波力量，想要将破开防御，这群半恒星级也没有什么抵抗之力的机会，将这些半恒星级灭杀。

    他都在想，自己的功勋也许会不少，毕竟这是第一次出现的猎户臂方的半恒星级阴阳道的联手，这就让十六大联军中，许多人认为的阴阳道只能在低等级强者手里展现，更强的根本就不可能使用出那么厉害的等级。

    如今这一群半恒星级，却施展出了半恒星级的阴阳道联手，这对他们而言，也是重大情报。

    就当这位恒星级强者，准备将眼前的一群猎户臂半恒星级强者们，一举灭杀之际……

    噗。

    一道轻微的响声，响在这位恒星级存在的背后。

    “呃……”

    刚刚准备发动攻击的这位恒星级，神情顿时是凝固住了。

    “贾岩小队，参上……”

    临时之前，他只听到了这个字眼，接下来他双眸一睁，像是想到了什么，可话语再也无法说出，只能是无奈的接受了死亡的结果……

    他知道，就算自己不击就死，可在这来者的强大之下，也就是是时间的问题而已。

    “连他们都派出来了……贾岩，你自己也应该要滚出来了吧，我等着你……”这位死亡的恒星级，哪怕死了，也一脸的笑意。