    我不同意！

    听到陆天龙的话，对面的苏凌月陡然瞪大眼睛。

    不只是她，后面的祖龙和晴儿等人，心里也是咯噔一声，脸上全都闪过担忧之色。

    陆天龙拒绝了！

    没错，苍月大帝承诺，只要陆天龙不踏入临海之地，就会永保苍穹之境平安无事。

    现在陆天龙拒绝，很有可能激怒苍月大帝，他可能会亲帅大军过来，也可能会怂恿或者放纵临海之地其他势力过来。

    但……

    “我就知道你会拒绝。”

    苏凌月轻轻叹一口气，虽然震惊，但是一切都在意料之中。

    后面的祖龙和晴儿等人同样如此，他们太了解陆天龙，苍月大帝的承诺很诱人，完全可以解除苍穹之境的危机，但他们知道陆天龙不会答应。

    “是呀，我不可能答应的。”

    陆天龙笑道：“我一定会去临海之地，苍月大帝也拦不住我。”

    母亲还在临海之地楚家。

    父亲被陆家逐出，被临海之地那么多势力羞辱。

    爷爷人皇陨落事情尚未调查清楚。

    苏凌月也已经去了临海之地的天命一族。

    陆天龙怎么可能不过去？

    有恩的，他要报恩，有仇的，他要报仇！

    要在苍月大帝的庇护下，苟且偷生？不存在的，也是不可能的。

    “既然如此，那我也就不多说了。”苏凌月苦笑一声摇摇头，知道现在说任何劝说的话都根本没有用，所以干脆不说。

    “恩，不用说了，回去如实告诉苍月大帝就行。”陆天龙笑了笑，道：“那你现在就要回去吗？还是在这里多呆两天？”

    “我……”

    苏凌月犹豫了一下。

    按照苍月大帝的意思，是将话传到之后，得到陆天龙的回答，便马上回去复命。

    但苏凌月却并不想如此。

    “出来好久了，我想回去看看。”她抬头对着陆天龙道。

    “回去看看？”陆天龙一愣。

    苏凌月点点头，道：“是，想回去看看，想她们了。”

    陆天龙马上明白了苏凌月的意思。

    他知道，苏凌月这是要故意帮自己拖延一些时间。

    如果她现在回去将答案告诉苍月大帝，苍月大帝很有可能会大怒，说不定会直接来苍穹之境找麻烦。

    大帝亲临，以苍穹之境现在的情况，绝对是抵挡不住的。

    所以只要她不回去，苍月大帝那边就不会知道陆天龙的决定，也就不会过来找麻烦。

    “可以吗？”陆天龙问道，他也担心这件事会牵连到苏凌月。

    苏凌月摇摇头，道：“没关系，我又不是苍月大帝的人，只是暂时代表天命一族跟着他而已，他不能把我怎么样。”

    “好！”

    陆天龙点点头。

    “既然这样，那我们就回去看看，说实话，我也想她们了。”

    “咳咳，不是，最主要的，还是想要多跟你呆一些时间。”

    接下来，陆天龙吩咐祖龙和二师姐等人按照自己的计划继续安排，他要跟苏凌月回一趟天下古族。

    在苏凌月回去之前，临海之地恐怕不会有人再来找麻烦，所以也不用担心这边会出事。

    两人很快出发，直接从龙域族地传送回了隐龙之中，又从天下古族隐龙前往陆氏庄园。

    他们也不赶时间，所以路上走的并不快，只要能够确保天黑之前到达海阳市陆氏庄园就可以。

    一路上，两人仿佛又回到了之前刚刚认识的时候，陆天龙一路上讲着一些带点颜色的笑话，苏凌月时而抿嘴轻笑，时而红脸娇嗔。

    但陆天龙能够明显觉察到，苏凌月有心事。

    “陆天龙。”

    终于，快到海阳市的时候，苏凌月终于扭头看向他。

    “人皇曾经斩杀天命一族很多高手，害的天命一族差点亡族，这件事你知道吗？”

    终于来了。

    陆天龙心里轻轻叹口气，该来的总要来，终究是要面对的。

    “我知道。”他点点头。

    “天命一族这次去找苍月大帝，据我所知，就是想要联合起来对付人皇！”苏凌月很认真道。

    “果然如此。”

    陆天龙微微皱眉，旋即冷笑道：“不过天命一族真够怂的，竟然不直接来找我，还要去跟苍月大帝合作？”

    苏凌月摇摇头，道：“他们要对付的是人皇，不是你。”

    “人皇？”陆天龙苦笑一声，道：“我没有必要瞒你，人皇恐怕……”

    等等！

    陆天龙陡然瞪大眼睛，难以置信看着苏凌月。

    在此之前，他见过人皇，也无比确信，如果没有奇迹发生，人皇恐怕绝无可能复生。

    但是现在苏凌月却再三强调，天命一族想要找人皇报仇，没错，他们要找的是人皇。

    天命一族，那是相当厉害的顶级势力。

    根据陆天龙所知，他们特殊的血脉不但可以逆天改命，甚至可以跟天下古族的先知一族一样，预知未来。

    知天命，才能逆天改命！

    也就是说，天命一族觉得人皇还能复生，所以他们才会如临大敌，才会去找苍月大帝合作！

    “对你，我也没什么好隐瞒的。”

    苏凌月轻轻叹一口气，道：“天命一族族长说过，三年之内，天命一族若不逆天改命，恐要重蹈覆辙，再次陨于人皇之手。”

    “三年？”

    陆天龙惊骇。

    天命一族族长的意思是说，人皇很有可能在三年之内复生，甚至还会像之前一样，再次将天命一族折腾到几乎亡族？

    “具体情况我也不知道。”

    看着陆天龙震惊的模样，苏凌月接着道：“但是，族长对我很好，他的确是这么说的。”

    “而且，他还说，其实当初人皇在天命一族大开杀戒，其实也并不完全怪人皇，只是天命一族当时做了一个错误的选择，逼得人皇不得不出手。”

    “但就算如此，天命一族和人皇的矛盾已经无法调解，未来……必有一场生死战！”

    陆天龙默然。

    是呀，事情到了这个地步，仇恨根本不可化解，都说冤冤相报何时了，可若是有冤有恨都不报，人生还有什么意思。

    可若真的如此，那他跟苏凌月之间……

    “陆天龙。”

    突然，苏凌月转身抓住了陆天龙的胳膊，双眼含泪让人心疼。

    “陆天龙，带我走吧，带我远走高飞，好吗？”

