    王烁和齐雅宁自从在神机阁完成任务拿到这两件异宝之后，刚开始他们并没有当回事。

    但是随着在野外地图中的闯荡，以及完成了曲浪滩的任务之后才明白，这两件异宝的作用，实在是非常的重要！

    曲浪滩的任务，异宝纵横已经发挥出强大的效果，而这次圆月暗影任务，说不定就是异宝异兽的发挥舞台。

    因为异兽状态下，齐雅宁可以变换成各种不同的异兽形态，说不定是追踪暗影的最佳手段。

    “任务中得到的奖励？你们……好吧，我不问你们完成了什么任务，也猜到曲浪滩的任务你们是如何完成的了。但是今晚的任务，你们打算怎么做？”三界天魔正色问道。

    “很简单，我需要三界军团的人手把守住一些关键地带，然后追踪暗影的任务，就交给她来完成，我们几个负责接应就行。说不定，我们能够最先找到暗影的藏身之处，弄清楚它的确切身份。”王烁看向齐雅宁说道。

    “这件异宝的能力，真有这么强悍？”三界无双似乎有些怀疑。

    “雅宁，使用异宝让他们看看。”王烁笑道。

    “好的。”齐雅宁收回手臂，身形忽然光芒闪烁，她修长曼妙的身躯，在众人的注视下快速变化。

    光芒一闪，众人只看见地面的草坪上，趴卧着一只安静不动的长毛白兔……

    只见白兔一个纵跃，身躯腾空而起，直接跳到了数米外的山坡之上。

    光芒闪烁中，白兔再次幻化为一头小羊，在山坡上欢快的四处奔跑，闪电一般冲上了山崖高处。

    即使在很难行走的山崖上，这头小羊依然如履平地，冲上冲下没有任何的压力。

    “看到了吧，这种异宝可以在玩家和平状态下变换异兽形态，而且拥有异兽的奔行速度，在特殊地形下，比我们双脚和战骑可要更快许多。”王烁说道。

    “明白了，我们愿意和各位展开合作，但是具体如何合作，还得仔细协商一番。”三界天魔满意的笑着点头道。

    “天魔哥，那我带人继续去探索地图，你留下来跟他们协商。”三界无双说道。

    三界无双驾驭战骑，带着二三十个骑士玩家顺着山谷快速奔驰，继续去探查万兽谷的所有地形。

    三界天魔直接发出入队邀请，跟四人同组一个队伍中。

    齐雅宁已经从山坡上返回，变回人形模样，五个人围在一起商量着今晚的任务计划……

    “其实万兽山谷的地形，我们早已全部弄清楚了，地图资料和地图黑幕也已扫清，只是地图太大没有把握而已，如今有三界军团加入，很多事情就有了解决的方法……”王烁立刻在队伍中发送一张张的地形截图，赫然正是万兽谷的许多地方。

    “没想到你们准备的如此充分，这些截图我就收下了，一会儿交给我们的各位分团长。”三界天魔笑道。

    “其实我们要注意的几个地图节点，就在这里……”王烁将他这三天想好的一些方案，一一详细的指出来。

    这些地点，都是万兽山谷的一些山脊交界处，以及山谷各地的覆盖范围，只要在这些位置安排人手，那么暗影一旦出现，就很难逃脱玩家们的注意。

    但是这些计划，都是应对一些容易掌控的怪物，万一那头暗影可以隐身或者穿越地形，情况可就不好说了……

    协商了大约半个小时，三界天魔已经完全明白了王烁的担忧。

    “行，兄弟的计划非常完善，但是也要依靠这位小姐姐的异宝能力。我这就回去跟兄弟们交代一下，晚上19点在这里碰头，咱们一起行动。”三界天魔向四人分别发出好友邀请，脸上笑着说道。

    “我们就在这里等着你。”王烁点头道。

    三界天魔退出队伍，挥手告辞后，驾驭战骑一路冲向远方。

    四人小队也继续安心的刷怪练级，等待晚上的到来……

    接近晚饭时分，经过四人不停的干掉怪物，只剩半个等级的经验值终于全部搞定，齐雅宁一个人继续领先三人，升到了30级的47%经验值。

    王烁和胡云凯以及张小婉，也终于全部提升到了30级。

    随着一道紫色光柱从天而降，一匹模样奇特的战骑出现在四人眼前……

    这是王烁升到30级后，赶紧使用战斗骑宠蛋孵化的新战骑，居然是一头全身黑色鳞甲闪耀光芒，头顶着一只独角的高大骏马！

    【战斗骑宠：独角追风兽】

    卓越品质

    等级：30

    职业：骑士

    【骑宠属性】：

    生命值：980

    魔力值：385

    护甲：155

    抗性：120

    移动速度：5

    骑宠技能：

    追风：发动技能后，10秒之内移动速度增加50%，无视任何技能状态影响，魔力值消耗100，技能冷却时间30分钟。

    闪电：发动技能后，10秒钟之内提升主人30%攻击速度和攻击命中率，并有10%几率造成暴击伤害，魔力值消耗50，技能冷却时间3分钟。

    注：战斗骑宠可随主人命令，随时切换战骑或者灵宠状态。

    ……

    还有这种状态自动切换的属性？

    王烁惊奇的看着这头黑色骏马，立刻打开战骑命令，果然看到了切换战斗状态的指令。

    只要在非骑乘状态下，他就可以切换这头独角兽的战斗状态，甚至切换到新的战宠属性栏……

    切换！

    随着王烁下达指令，眼前的战斗骑宠属性栏，瞬间出现了新的变化……

    而且威风凛凛的硕大骏马，一下子光影切换，变成了一头黑色的小马驹，体型也比刚才缩小了数倍以上，只有玩家们的膝盖高度。

    【战斗骑宠：独角追风兽】

    卓越品质

    职业：骑士

    等级：0

    【战宠属性】：

    生命值：120

    魔力值：45

    护甲：5

    抗性：3

    物理攻击：5-8

    魔法攻击：5-9

    格挡率：0%

    命中率：0%

    闪避率：0%

    暴击率：0%

    【属性加成】：0

    体质加强：0

    力量加强：0

    敏捷加强：0

    智慧加强：0

    【战宠技能】：

    闪电飞冲：可向附近10米范围内任意目标发动冲击技能，造成110%攻击伤害的同时，将目标撞飞3米并进入定身状态3秒，魔力值消耗50，技能冷却时间5分钟。

    风云突击：可向目标直接发动三次连击，攻击命中后可造成80%、90%、100%三次攻击伤害，并使对方连续后退，魔力值消耗80，技能冷却时间5分钟。

    注：卓越品质战宠，升级后可由主人分配升级属性点。

    ……

    不是吧，这么奇特的战宠！

    王烁看的彻底呆住了……

