    柳晴川被余墨吓到了。

    小嘴微张，神情恍惚：“这好些人一起买的……”

    “哦……”

    余墨惊魂未定的看着青澄，迅速收下灵石，交予三份洗发水。

    对三女抛了个媚眼：“下次再来啊！”

    东西扔进系统空间，骑上二八大杠飞快的跑了。

    柳晴川揉了揉自己的小手，余墨掌心的温度还有残留，心里跳跳的。

    “就不聊了？”青澄有些遗憾。

    “嗯？”夏瑶惊愕。

    自己这姐妹难道有啥特殊的癖好？

    “他身上的味道好……自然！”柳晴川有些迷醉。

    就仿佛躺在草地上，阳光，微风，扑面而来，和煦温暖。

    夏瑶和青澄都有这种感觉。

    终于，有女弟子忍不住问了。

    “请问，你们的头发是怎么保养的？这么好！”

    三女的表情立马亮了。

    雪白的下巴扬了起来。

    “既然你们诚心诚意的发问了，那我们便大发慈悲的告诉你们吧……”

    ……

    第二天一早，余墨出去砍竹子做竹筒。

    远远看到火灶房那些个肉山在山路上背着大磨盘跑上跑下。

    远远的喊：“同志们辛苦了！”

    还有伤的同志们被吓得一激灵。

    一见是余墨，身上肥肉一顿抖，荡起一层层浪。

    余墨笑容灿烂：“好好努力，别被我找到机会啊！”

    恁这么纯善的说出这种丧心病狂的话合适吗？

    ［来自张月半的怨念+1000！］

    ［来自史小明的怨念+1000！］

    ［来自……］

    余墨笑的更灿烂了。

    小几万的怨念呐！

    一大早。

    上哪遇到这么好的事。

    “我走了，同志们好好干！”

    扛着大捆青竹，余墨挥挥手，下山去。

    火灶房诚惶诚恐，跑的更加卖力。

    花了一个时辰做出一批竹筒。

    倒入鸡汤。

    对物品栏里的挖草奶茶念念不忘。

    五倍吸纳灵气效率，估计很快就能突破。

    但不知道副作用就有点闹心。

    强迫自己不去想。

    静下心来准备修炼！

    太虚观想术晚上练比较好。

    不是因为只能晚上练。

    只是因为晚上余墨比较有状态。

    白天，首选太虚炼体术！

    拿虚空中无序的空间之力和时间淬炼体魄。

    空间切割，时光如刀，光是里面的罡风便是噬骨伐髓，极其尖锐，天穹都能皲裂，吹到身上更是疼的打紧。

    最后能让身体变化为永恒虚空，无垠宇宙。

    可以说很变态。

    系统骄傲的道：［炼体法世间难寻与其比肩者！］

    余墨摸着下巴思索：“这么说，这炼体法不是最强的喽？”

    ［……金字塔顶端的炼体法，你要学会满足］

    系统高深莫测。

    ［快去试一试，我给你挑一块地，包管好！］

    半信半疑，余墨步入虚空中。

    这里没有时间，没有空间。

    仿佛一瞬便是万年，一寸即是天涯。

    无向无序，有的只有无垠黑暗，如混沌般。

    但余墨却在里面遨游，一双眼睛能看个清楚。

    系统不断为他指路，一路上倒还平静。

    忽然间，前路一片浩瀚的空间风暴。

    ［就这了！］

    “你……确定？”

    系统稳了，余墨不怎么稳，两股颤颤。

    这也太大了吧！

    太广阔了，宏大到无边！

    星球搁进去都能瞬间碾成渣渣！

    那铺天盖地，呼呼旋转的空间裂缝让余墨头皮发麻。

    就仿佛一条草履虫面对珠穆朗玛峰！

    一道空间裂缝就能让他刹那终焉。

    余墨咽了咽口水，实在不敢接近。

    “系统……”

    ［在呢，宝？］

    “我才练气二层啊！”

    ［知道啊］

    “会不会有点超前？”

    ［放心，有我在，你只管大胆放心的往前走！］

    “……”

    面对那浩浩荡荡恍若能将一切都吞噬个干净的空间风暴，余墨是真下定不了决心。

    “我觉得我们还是慢慢来。”

    “什么事都要有个循序渐进的节奏你说是吧？”

    “就比如现在，我还从来没在虚空走过这么远，身体已经感受到撕扯感了。”

    ［宝，你要大胆一点！］

    系统一推。

    余墨一飞。

    “不~要~啊……”

    扑哧一道空间裂缝。

    余墨转眼变成了无数块。

    炸出大片血雾！

    ［告，宿主已经死亡！］

    系统：［……］

    ［难道宿主说的是对的？］

    ［难道我错了？］

    ［可我记得有这么一遭啊！］

    ［我记错了？］

    ……

    外界，余墨悠悠醒来。

    系统马上关心：［宝，你醒了］

    余墨摸着脑袋，昏昏沉沉。

    “我怎么睡院里了？”

    ［你累了，忽然就倒了下去］

    “是嘛……”

    摸到了后脑勺，好大一个包！

    余墨双眼一瞪：“我这包怎么回事？！”

    ［倒下去摔的］

    “……哦，我之前说要干啥来的?”

    ［修炼］

    “对对对，修炼修炼。”

    闷头遁入虚空，下意识就向空间风暴走去。

    忽然惊醒：“不对，我来过这……［阿大！］”

    说时迟那时快。

    邦一声，余墨两眼一翻，倒了下去。

    系统深沉的说：［还是忘的不彻底啊……］

    ……

    外界，余墨缓缓睁开眼睛。

    摸着后脑勺嫩大一个包！

    他惊恐的道：“我这包怎么回事？！”

    ［摔的……］

    “哦……”

    遁虚空，未过多久。

    “欸，我记起来了……［我打！］”

    又被送了出来。

    ……

    “嘶……！”

    再一度醒来。

    脑袋那个疼的啊……撕心裂肺！

    ［宝，觉得怎么样，刚才晕倒可笑死我了］

    “笑死？”

    你这一不小心说出心里话了吧？

    ［啊，是吓死了］

    “脑袋疼……”

    往后一摸。

    ［宝这包是摔的，可心疼死我了］

    余墨丈量了下尺寸。

    “不对，摔不能摔这么大，除非是打的，还是瞅着一个地方使劲的打，打一次还造成不了这个规模……”

    ［……］

    果然还是留不得你。

    “砰~”

    余墨的话戛然而止。

    后，往后倒，Duang一声。

    ［宝，这是你逼我的！］

    错的不是我，是这个世界！

    ……

    睁开眼睛，就在外界。

    进入虚空，晕了过去。

    睁开眼睛，又在外界。

    醒醒晕晕，进进出出。

    就有种睁开眼睛就为了晕的错觉。

    当然余墨也隐约感受到上述过程他在不断重复。

    能佐证的就是他越来越畸形的包，以及太阳的变化。

    到后来，包实在太大了，躺不下，他是趴着醒的。

    余墨开口就道：“桥的麻袋！”

    啪扭头警觉的看向天空，太阳高挂正当中。

    摸了摸后面。

    现在的造型就像滑头鬼之孙。

    你以为那是发型？

    其实那是头型！

    余墨反应过来，并敏锐躲过系统的打击。

    定睛一看。

    两眼圆瞪。

    居然是上次让他强制入眠的板砖！

    “好啊，系统，你居然殴打宿主！”

    余墨要反击了。

    乱拳挥舞在虚空中，拳风喝喝。

    系统屁事没有。

    ［……宝，我们该修炼了，乖，听话啊］

    收起板砖，系统语气宠溺的哄道。

    “别扯开话题。”

    “说，第一次我是不是被你坑死了！”

    ［不可能！］

    系统不相信ta做了这么久的努力，一点效果都没有。

    余墨眉头一皱，模模糊糊想起了他被系统推向了空间风暴！

    之后发生的事让他打了个寒碜。

    “还说不可能~~”

    ［嗯……］

    “你居然把我坑死了！”

    ［我……］

    “这个问题很严重啊！这是不是你的问题？这个问题能否解决？怎么解决？”

    ［……］

    余墨那个气，钢牙都要咬碎，“说话啊？”

    ［……］

    ［你凶我？］

    ［我为了你一直在努力，你居然凶我？］

    这滚滚涌来的委屈带着对他的谴责并搅乱了他之前的所有输出。

    余墨由不得一愣：“我什么时候凶你了？”

    ［还说没有，这不就在凶我？唔唔唔，你个没良心的，我为你弄来了《太虚空古经》，你居然凶我，不在乎我了……］

    “好，我的错，我的错。”

    余墨没有向系统屈服。

    这是不公正的。

    他是看在《太虚空古经》的面子上向系统屈服。

    没前提和有前提的屈服，这是两种截然不同的屈服，后者突显着他的原则。

    ［简单一句错了就了事了吗？你还是不在乎我了……］

    “够了啊！”

    “不要太得寸进尺。”

    “不然这摊我不摆了！”

    ［好的宝O(∩_∩)O，我们去修炼吧］

    余墨挑了挑眉。

    这就是最好的相处方式。

    你握着我的把柄。

    我捏着你的尾巴。

    再一次深入虚空，等到四面八方都有撕扯感便停了下来。

    砰砰砰~

    黑暗中，心跳声由近到远，且愈来愈响亮。

    直到日暮，浑身汗水的余墨才从虚空中回到外界。

    浑身发热，内心却如浸泡在山涧的清凉。

    力量充斥全身。

    挥出一拳带出猛烈的劲风！

    余墨感觉自己一拳可以打死一头蛮牛了！

    等到了晚上，戴上面具，骑上二八大杠。

    一到黑市。

    女弟子战斗力爆表，将男弟子全部挤到一边。

    余墨被围的里七层外七层。

    鼻腔里各种各样的女子芳香。

    耳朵里各种女子的莺莺燕燕。

    被拉拉扯扯。

    他傻笑，体验到了一把后宫佳丽三千的赶脚！

    “摸可以，别扯头发啊！”

    得知这些曼妙的姑娘们，都是为了买洗发水。

    “卖，怎么不卖！”

    随手掏出一大把。

    女弟子看着他

    手里的洗发水全都是星星眼！

    这就是让头发变得如云彩丝滑的秘诀！

    那种极致感受，一旦接触，就欲罢不能！

    卖了多少，余墨不记得了。

    反正他是体验到了这些姑娘们追求美丽的疯狂！

    头发都不晓得被薅走了多少根。

    三十块灵石一袋的东西都能立马脱销！

    鸡汤也很快卖完。

    他这生意做的，只要他来，其他摊位就没生意，要不是他货有限，其他摊主都能埋汰死他。

    等回去点了点灵石。

    他居然有四十几块！

    ……好卑微，四十几块对他而言居然能用到“居然”这个词儿来强调！

    这要搁别人，得羡慕死。

    一天至少赚了四千块灵石！

    袁铁山还是没有出现。

    想念他的第二天。

    余墨嘴巴都咧歪了。

    系统傻笑了半宿。

