    “会长，上期的工会报，工友们都说看不懂！”这称呼一听便是工会的人。

    乔洪国是面粉厂识字班的成员，现任冰城工会的九个联络员之一，这九个人分管着冰城20多个工会，在汉耀商行还没开始收购大豆的时候，平时也就是跑跑腿的工作，暂时算是十分清闲，但是朱传文也是给几人打了预防针，9月大豆收获的时候，就要忙起来了。

    原先还以为吴秀才的扫盲是成功的，但现在来看……

    通俗的讲就是个阅读障碍的问题，文言文的阅读还是需要一定的功底的，原本这些都是谷庵升操持的事情，没想到还是出了岔子。

    岔子就出来吴秀才身上。

    谷庵升这个原报社主编还是没死心，借着工会，还是办起了一份报纸，《冰城工人联合会周刊》，简称《工会周刊》，利用的是手抄的方式，每次也就是两页大纸，一页属于【工人强记】，里面会介绍一些保持个人卫生的方式方法。

    里面的内容，一开始是依据朱传文根据现代的记忆回想写的，被榨干之后，现在工会里有着一名受聘兼职的老中医，他会和乔洪国等人商议，确定所写的内容，现在单单是卫生防疫，大抵是灭鼠、灭虱之类的。

    第二页便是【试闻广记】，这一页是谷庵升自己负责的，里面是由最通俗的白话写成的小故事。

    《工会周刊》每周都会发行一次，如今的发行量也就20多份，覆盖面也仅仅是朱传文所办工会下属的各个分会。

    受众确实不小，有着2千多人。

    而此时乔洪国站在朱传文的办公室向自己会长汇报的，便是根据谷庵升此前的安排，在【试闻广记】这个版块的内容，看不懂！

    谷庵升没走之前，会将书上一些东西根据自己的理解，写成白话，算得上是中译中了，但是朱传文安排的事儿仓促，就将手边的书拿给吴秀才，让他按照自己的标注往后摘抄。

    转成白话，但是现在……

    吴秀才却想买弄下自己的文笔，参照谷庵升的写作，私自加了些“之乎者也”的东西，让工友们读的一头雾水，这才反馈到乔洪国这里，乔洪国一看自己也解决不了，就来找到了朱传文。

    “洪国，你将之前的那些周刊收集一下，送到我这里，我看看。”朱传文点头表示知道，让乔洪国出去拿东西，单靠乔洪国口述，朱传文也不知道如何解决。

    不一会儿，乔洪国拿着厚厚一沓纸就进来了。

    朱传文从第一期翻看了起来，不得不说，谷庵升学习和接受新鲜事物的能力就是强，看着那些和后世还是小有区别，但直白且不拗口的小故事，朱传文还是觉得老谷能力的确不凡。

    在翻到最新一期的《工会周刊》时，朱传文算是知道问题就出在吴秀才此人身上。

    什么玩意！

    谷庵升所选的都是《警世通言》中的故事，普遍都具有教育意义，最后还会白话加上自己的理解，算是告诫和教育。

    可能当久了新闻人，总有这种教化的理想在里面，朱传文推测着。

    “洪国，这个版块在老谷回来之前，我负责几期吧。明天我会将稿件给你，你们再分头抄写，先和李郎中商议，把【工人强记】这块弄好。”朱传文临走的时候吩咐了一声。现在，他觉得自己脑海里有点东西，但还是需要好好梳理一下。

    回到瓷房子的书房，从书架上拿出了《警世通言》，朱传文先是借着这个思路写下了《吕大郎还金完骨肉》强调临财不苟得，《赵太祖千里送京娘》突出无私助他人。

    然后一个手摸着身下的虎皮，细细的思索了起来。

    “三言”也就是《喻世明言》、《警世通言》、《醒世恒言》都算是好书，但这些都讲完之后，又该写些什么呢？

    原本这三本书都算是白话本子，但就这，工人们读起来依然吃力，后面的内容可得用些心思。

    单以汉耀面粉厂的工人来说，这份工作保证自己家的生活是完全没有问题。

    吃饱了饭，其他的需求也就出来了，比如精神需求，如今的文娱活动确实匮乏，冰成那些娱乐，面向洋人较多，收费也是高。

    工人们下了班，除了家里修修补补，搭建小院子之外，就是在聚众喝酒，这让朱传文也不禁的重视了起来，如何改变这些现状。

    谷庵升也肯定是发现了这些问题的，也是开辟了新的板块，这点朱传文很是支持，会思考的下属很是好用。

    这也是老谷为什选择“三言”的原因，但是现在，朱传文却是觉得，教育这些已经形成了既定观念的人着实是有些麻烦，不如提高他们的兴趣。

    想到这里，朱传文的心中不免想起某位创立报纸业的先生……

    在这之前，还是得看看如今的世面上流通的，到底是那一类的小说。

    考察，取材。

    “王帆、何吉你俩跟我出去一趟。”朱传文到了后门的保卫室，朝着两人说道。

    日本人那边已经算是得罪了，这自身的安保也得做好，朱传文现在，一出门必定带着两个人，本子可是阴险着呢。

    冰城，傅家甸

    “掌柜，最近有什么好看的小说吗？”朱传文进门就问道。

    现在的朱传文，在冰城已经穿惯了西装，毕竟与洋人打得交道还是很多，每次都换衣服可是麻烦。

    “这位先生，您想看什么样的小说呢？”掌柜的问道，看见来人带着两个护卫，还穿着洋人的衣服，这也就是清国人口中的三毛了，大毛是洋人，二毛是信基督的清国人，这三毛就是和洋人打交道的清国人。

    这个说法是自义和团入京以来流传出来的。

    在冰城，这些人可是得罪不起。

    “你这里卖的最好的小说是什么？”朱传文问道。

    “那当属《老残游记》了，原本还有本《官场现形记》，但是最近官府不让卖了。”掌柜的叹息了一声，在他看来《官场现形记》写的是极好，可是也太过尖锐，年初就卖了两三个月，官府就来查抄了。

    “那就拿本《老残游记》。”

