
　　在听说了牛志春的无妄背锅遭遇之后，夜未明禁不住感觉到有些好笑。

　　你没有看错！

　　他对于老牛的这次遭遇就只是感到好笑而已，并没有同情。

　　因为牛志春的遭遇虽然听起来悲催，但实际上却并不什么坏事，相反还是大大的好事。

　　步惊云是什么人？

　　虽然在江湖上人称不哭死神，但其内心也绝对是正直善良的正道楷模！

　　这种人虽然表面上不说，但却绝对是那种“受人滴水之恩，必以涌泉相报”的类型。而牛志春做了什么，牛志春阻止了他遭到“绿人者人恒绿之”的报应，阻止了他深爱的于楚楚被剑晨玷污的大恩人！

　　而结果，就是这样一个大恩人，他不但没有对其表示感谢，还将对方误会成了淫贼，将其一顿毒打。这绝对会让步惊云在原本感恩的基础上，再多生出许多的愧疚之心。23sK.com

　　可想而知，那头蠢牛虽然挨了一顿揍，却是肯定可以在这次的任务中赚他个盆满钵满。就算暂时看不到回报，以后也肯定会被其加倍补上。

　　对于这种一本万利的好事，有什么值得同情的？

　　知道在这次的任务中，有着其他玩家正在疯狂推进着剧情的进展，夜未明生怕再次错过什么大戏的夜未明自然是不敢怠慢，驾驭着阿红，以最快的速度赶到了中华阁。

　　但可惜的是，他虽然紧赶慢赶，但终究还是来迟了一步。

　　当夜未明赶到中华阁的时候，却发现此地已经是一片狼藉，更从七海龙王口中得知，无名已经与破军赶往剑宗继续那场延迟了整整二十年的决斗去了。

　　而关乎此战胜负的关键性人物奸臣……咳咳，是剑晨也早已经不知所踪。

　　与此同时，又是一则系统提示，在夜未明的耳边忽然响起：

　　叮！触发隐藏任务“万剑归宗之争”

　　现如今，剑宗的两大高手无名与破军已经赶往剑宗遗址，继续他们二十年前未完之决战。而与他们同为剑宗传人的你，也同样拥有与二者争夺《万剑归宗》秘籍的资格，请尽快赶往剑宗，免得与这门至高剑道传承失之交臂！

　　任务等级：九星

　　任务奖励：《万剑归宗》秘籍×1！

　　任务惩罚：无

　　……

　　是否接取任务？

　　是/否

　　面对这个期待已久的任务提示，夜未明自然是毫不犹豫的选择了“是”。

　　而这时，先他一步赶到此地的一众小伙伴们，已经纷纷围拢了上来。夜未明一看之下，除了先前就与他一起联手对抗过雄霸的几个人之外，还有四个新加入的老熟人，正是非鱼、唐三彩、流云和曾经与夜未明有多几次交集的朱聪传人妄言。

　　见到几人之后，夜未明不禁疑惑着问道：“先前对抗破军的战斗，非鱼和唐兄也一并都参加了？”

　　“没赶上……”非鱼有些郁闷说道，不过跟着却又眉头一展，略显得意的取出一把造型奇特，光看卖相便十分凶残的宝刀，说道：“不过我和唐兄之前在四处寻找线索的时候，却是意外的得到了两把威力不俗的神兵利器。”

　　“我手中这把巨龙缺血刀与唐兄得到的神兵小龙夺金刀齐名，被并称为大漠双龙宝刀，两把宝刀都是属性不在虎断之下的神兵利器，而且还附带着十分霸道的流血特效。用来配合‘傲寒六诀’的话，威力还要更胜你从‘双龙秘境’中带出来的那把虎魄。”

　　夜未明点了点头：“这才合理，如果你们两个不一起参战的话，恐怕破军就没那么容易全身而退了。”

　　一旁的唐三彩闻言揉了揉鼻子：“夜兄，我为什么感觉你在映射什么？”

　　“你的感觉错了！”夜未明当然不会承认自己就是在说他那倒灶的宿命，于是立刻一把抓过非鱼，对其说道：“我这边有一个十分紧急的任务，需要利用你的能力帮我找一个人。”

　　即便夜未明不说，非鱼也大致可以猜得出他要找的究竟是谁，于是说道：“无名这个人的命运权重太大，不过他既然和破军在一起的话，我直接锁定破军倒是可以减少一些消耗。”

　　“不！”夜未明闻言立刻阻止了对方自作聪明的动作，跟着说道：“事实上，我在接到任务的同一时间，剑宗的位置就已经出现在我的小地图上了。所以，我要你帮我寻找的目标并不是无名和破军，而是与此次决斗密切相关的另一个重要人物……”

　　“剑晨！”

　　……

　　在一片终年积雪的冰片雪地之中，有着一个巨大的冰窖，但由于常年少有人出入，现如今已经被冰雪覆盖，从高空俯瞰下去，根本就看不出这里是一栋建筑，而会认为它不过是一个再平常不过的寻常雪堆而已。

　　而这个已经完全被冰封的冰窖，当年在江湖上还有一个让天下剑客敬佩不已的名字——

　　剑宗！

　　剑宗山门之外，一片银白色的冰天雪地之中……

　　山舞银蛇，原驰蜡象！

　　但这般气势恢宏的动态雪景，却并不是来自于大自然的鬼斧神工，而是两位绝世剑客招式对拼时所引动的异变。

　　这两个人，正是如今硕果仅存的三位剑宗强者之二，无名与破军！

　　却见身在半空的无名身形急旋，顷刻之间已经幻化出二十一道身影，每一道身影各握有一柄宝剑，正是《无上剑道》之——无我道！

　　“无我道”本是无名超越自身剑速极致所悟，一旦施展，可以同时幻化出多个身形，且这些身影中的每一个都是实体，其攻击均可对同级别的高手构成威胁。在这个过程中，甚至可令自己的本尊消失无踪，故名“无我”。

　　见到半空之中人影、剑光缭乱，破军一时间被晃得目眩神迷。

　　而这时，无名却是更进一步，却见漫天身影同时幻化成剑圣的模样，各自施展《圣灵剑法》中的“剑一”至“剑廿一”，朝着破军齐攻而下。

　　然而面对如此杀招，破军却是浑然不惧，却见将手中刀剑一仰一道雪墙立刻冲天而起，跟着刀剑随身旋转，带动这雪墙也被卷缩成一个巨大的漩涡，悍然迎上无名的“无我道”。

　　无名与破军的刀剑内劲跟着冰雪漩涡相互激斗，发出一连串激烈的爆响。而破军卷起的雪球也是在这个彼此交锋的过程中越滚越大，进而朝着山下碾压过去。

　　另一边，“剑晨”此刻正手持英雄剑，策马朝着剑宗方向疾奔而来。

　　忽然，听到一连串雷鸣般的声响。抬头看去，刚好见到一个巨大的雪球从山坡之上，朝着他所在的方向滚落下来，速度之快，让他根本来不及策马闪避。

　　为求自保，“剑晨”只能放弃马匹，施展轻功进行闪避，这才堪堪避开了被这个巨大雪球碾卷入其中的厄运。

　　与此同时，却是忽然听到雪球之中传来一阵激烈的兵刃撞击之声。

　　下一刻，雪球忽然炸裂开来，却见破军无名已经先后自雪球之中跃出。无名见到剑晨居然会突然出现在此处，心中震惊之余却是无暇理会，而是立刻回手点穴止血。却是在之前的激烈交锋之中，由于剑招被破，身上再添三处伤口。

　　很显然，在之前的那一轮交锋之中，无名已经在破军的手下吃了大亏！

　　“剑晨”见到师父受伤，也是惊骇莫名。正在此时，却是忽然见到一道凌厉的剑光迎头劈下，正是贪狼！

　　好家伙！

　　攻击对手的亲朋友好，果然是这个破军的惯用伎俩！

　　眼见贪狼攻至，“剑晨”震惊的外表之下，隐藏着的却是一颗强烈的鄙视之心。一来对于破军所用的手段多少有些不耻，但更多的却是不屑，是蔑视！

　　话说，你丫的就不会玩点新鲜的套路吗？来来回回的就这一招，你都用过几遍了？

　　烦不烦？

　　腻不腻？

　　不过见到破军出手明显有所保留，“剑晨”倒也并不急于反击，而是不动声色的将左手拇指与中指相扣，暗自凝聚内力，准备等破军招式用老之际，再给他来一下狠的。

　　大家猜得一点没错，现在这个看似慌得一批，实则稳如老狗的“剑晨”，正是夜未明假扮的。

　　之前让非鱼利用“万里追踪术”带着他找到剑晨的时候，刚好见到剑晨反水制服破军的两个徒弟，逼问对方化解“舍心印”解法的一幕。

　　事实上，那“舍心印”是破军的一门独门秘术，将自己多年来杀人为恶积累下来的凶煞之气融入的内力之中，可以腐蚀人心，可以说是《刑凶罡气》的威力加强版。一旦中招，便会遭到这股内力的侵蚀，唯有作恶才能感觉心里舒服一些。

　　剑晨之所以听命于破军，其中“舍心印”占了绝大的功劳。

　　见到眼前这一幕，加上之前他中了虎狼之药想要对楚楚那啥的时候，又被牛志春成功阻止，并没有来得及犯下大错，夜未明感觉他应该还是有救的。

　　至少，不应该由自己来审判他的对错。

　　于是，他便立刻出手，弄死了破军的两个徒弟，跟着又帮剑晨化解了身上所中的“舍心印”。

　　破军的“舍心印”虽然听起来邪乎，但其实说白了也就是专门用来欺负实力远不及自己之人的一个鸡肋招数，同级高手哪怕中招，也能够凭借内力迅速将其化解掉，根本不会受到什么影响。

　　而夜未明帮剑晨解印的方法也是十分的简单粗暴，就是直接将这股“舍心印”的内力吸入到自己的体内，然后再用“炎阳圣气”将其彻底消融得丁点儿不剩。

　　出于谨慎考虑，夜未明在替对方解掉“舍心印”之后，便立刻点住了对方的穴道，然后又在对方惊恐无助的目光中，扒下了他身上的衣服和英雄剑，当然，只是外套而已。

　　跟着，又把尉迟嫣红召唤出来，让他对着剑晨的脸给他来一个现场整容。

　　因为现在的剑晨虽然不适合弄死，但也绝对不值得完全信任，于是夜未明便嘱咐非鱼看盯紧这个变数，不要给他任何搅局的机会。

　　这才不紧不慢的用着剑晨的相貌，穿着他的衣服，拿他的英雄剑，骑着他的马匹，潇洒的直奔剑宗方向而去。

　　什么？

　　你说他这样直接扒装备违反系统机制？

　　没错！

　　他从剑晨身上拔下来的，就只是不能用的任务物品而已。不过那又怎么呢？

　　反正本来也没打算使用英雄剑！

　　而当英雄剑落入无名手中的时候，不用他想办法，系统也会自动让其变成足以匹敌天刃、贪狼的盖世神锋！

　　前事完。

　　在剑宗山门之外，夜未明正憋着大招，准备给破军来上一下狠的。可还不等他将这一想法付诸行动，却见侧面有一只手并指朝着他的肩头穴道戳了过来。

　　出手之人，正是无名。

　　断光火石之间，假扮成剑晨的夜未明便已经洞悉了无名意图，于是强行忍下了抬手轰开这一指的身体反应，任由其戳在自己的肩头之上。而后，又在穴道被封的一瞬间，立刻施展《九阴解穴篇》的心法，迅速将这点得本就不牢靠的穴道重开。

　　与此同时，却见无名一剑刺出，在千钧一发之际，替他挡下了破军的贪狼。同时连忙开口吩咐道：“晨儿别动，一切有我来挡！”

　　听到无名的吩咐，夜未明也不禁有些敬佩无名对弟子的爱护之情。

　　只是……

　　看您老这一身大窟窿小眼的，很明显护住自己都有问题。现在还要再多保护一个人，真的不会太勉强吗？

　　电光火石之间，两人又是连拼数招。破军一边猛攻，口中却说道：“无名，适才你处处容让，此刻为救徒儿才拼尽全力，果然是妇人之仁，令人作呕！”

　　说话间，刀剑连忙不断的施展出一个又一个杀招，攻向夜未明，却都被无名用精妙的手法一一化解。

　　无名心知久守必失，于是在护住夜未明之后，立刻朝着破军发起反攻。

　　由于事出突然，无名根本来不及酝酿自己擅长的主动杀招绝招，只能信手拈来一些较为寻常的招式，攻破军之必救。

　　如此一来，破军终于无法再继续向“剑晨”发起攻击，转而全力与无名对攻。

　　两人以攻对攻，连续硬拼数招，无名忽然感觉到十分的奇怪。在他与破军之前的战斗中所用的《莫名剑法》与《无上剑道》都是厉害无比的杀招，其中的《无上剑道》更在问世之后，几乎没有在人前施展过它的全貌，但初次使出，却都被破军轻松的一一化解。

　　而他此刻所用的这些普通剑招，破军虽然也能够从容应对，但却远没有之前那种处处受到压制的感觉。

　　这究竟是哪里出了问题？

　　思索之间，两人之间的战况越发激烈。直到又一次激烈的气劲碰撞之后，两个人各自退开，破军的肩头却已经多出来一处伤口，却是两人交手至今，他第一次负伤挂彩。

　　而无名则是在退开的同时，迅速来到夜未明的身边，替夜未明解开了之前早已经被夜未明自己解开过一次的穴道，随之发出一股揉劲，将其远远的推出圈外。

　　随着肩头中剑，破军知道以无名的智慧，恐怕已经发现了一些什么。于是便放弃了之前一直操持的防守反击战略，双足发力之下，身形宛如一支离弦之箭，朝着无名激射而来，同时双手刀剑挥洒出一道道凶狠霸道的刃芒，纵横交错之间，照着无名斩杀过来。

　　正是不惜自绿，从绝无神手中换取的杀招——杀破狼！

　　此刻的无名，已经在将剑晨推出圈外的同时拿回了英雄剑，见到破军的杀招迎面攻来，立刻拔剑出鞘，却是用出了一招隐姓埋名，不紧不慢的将杀破狼的攻势轻松挡下。

　　而后还不待破军将招式用老，英雄剑便已经强行破开“杀破狼”的剑芒，一剑在破军肋下划出来一道深可见骨的可怕伤口。

　　破军连忙点穴止血，防止伤口进一步崩裂，同时错愕的望向无名：“你怎么能够如此轻易的破掉我的‘杀破狼’，这不可能，你一定是从什么地方提前知道了我这一招的变化。到底是谁告诉你的，是哪个王八蛋！？”

　　闻听此言，无名还没有什么表示，另一边躲在杀破狼的招式缝隙下装出一副我好怕怕模样的“剑晨”，眼中却是寒光一闪。

　　你再骂！？

　　老不死的，看我一会怎么收拾你！

　　——————

　　PS：本章副标题（为【壶中日月】加更314/1300）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1248章 无名VS破军VS夜晨！免费阅读。https://xs.23sk.com 