    龙凤酒楼。

    “叉烧！好吃的叉烧！”

    “虾饺！热腾腾的虾饺！”

    石玉凤低着头，浑身不自在地坐在二楼，周围客人走来走去。

    石志坚拿着菜单看着菜，宝儿则跑过去看那些养在水缸里的活鱼。

    “你怎么了，为什么低着头？”

    “我……没什么。”一向举止泼辣的石玉凤欲言又止。“”

    今晚石志坚带她出来吃饭，她特意换了一身裙子，裙子很旧，很普通，却掩盖不住她傲人的姿色。

    “听说你除了在塑花厂上班，还在酒楼打工，不会就是这家酒楼吧？”石志坚像是想起来什么。

    石玉凤这才抬头，瞪眼道：“我挑，你是不是故意的？知道我在这里打工，所以才带我来这里？”

    “这个真没有！”石志坚看看四周，“不过这酒楼倒也挺大。”说完，石志坚招手道：“来人，点菜！”

    很快，一名女服务员过来，她先是朝石志坚很有礼貌地笑笑，然后看见了坐着的石玉凤，惊讶道：“咦，你不是玉凤姐吗？今天怎么不在后院刷碗，跑这里来了？”

    石玉凤瞪大眼，“大眼玲，你这话是几个意思？难道我就只能一辈子在后院刷碗，不能来这里食饭？！”

    “咳咳，我不是这个意思。”女服务员一脸尴尬，印象中跛脚凤好吝啬的，哪里会舍得来这里吃东西，又看向石志坚。

    石志坚朝她挤了挤眼。

    女服务员立马脸红。

    石玉凤看不下去，“他是我细佬！你可别打他主意！”

    女服务员哼了一鼻子，“怎么，玉凤姐，要不要我给你介绍一下这里最便宜的海鲜，比如扇贝-----”

    “鲍鱼！海参！还有天九翅！全来一份！”不等女服务员把话说完，石志坚丢下菜单说道。

    女服务员瞪大眼。

    石玉凤吓了一跳，“你疯了？”

    “要吃，当然要吃最好的！”石志坚脱下西装外套，搭在椅子背上。

    女服务员神色怪异地看了看石志坚，语气变得恭敬起来：“稍等，我这就去给你们下单。”

    “下单个鬼！”石玉凤立马跳起来抓住菜单，“就那扇贝给我们来一份！扇贝很好的，又肥又大，吃着也爽！”

    女服务员翻白眼，“我就知道玉凤姐你不会那么大方-----还要点什么？”

    “谁说我不大方？那个……”石玉凤咬咬牙，“大眼玲，你和常三他们经常在厨房偷吃的那个东西叫什么-----生蚝对不对？也来一份，我要给细佬补一补！他脑子不够用，秀逗的！”

    女服务员瞅瞅石玉凤，又瞅瞅石志坚。

    石志坚投降，“全听她的！”

    女服务员这才下单，去准备扇贝和生蚝。

    等女服务员走了以后，石玉凤劈头盖脸骂石志坚：“你这个败家仔，手里一有钱就要花光光！还吃鲍鱼，天九翅，那些都是有钱人才吃的东西！就算你吃得起，也要把钱存着！你是我们石家唯一男丁，以后还要娶老婆开枝散叶，这些都要用到钱！”

    唠叨了一通，石玉凤又说：“阿坚，我觉得你变了，以前你可不是这样的！以前你虽然软弱，却很懂得节俭，花钱也从不大手大脚。”

    说完，石玉凤就对着石志坚左看右看，嘴里嘀咕：“要不是你长得和我一样靓，我真以为你换了一个人！”

    石志坚心里猛地一跳，不敢去看石玉凤的眼睛，“老姐，换不换人我一辈子都是你细佬，尤其我记得你那条腿也是因为我才……”

    “才咩呀？都多久的事情了，你还记着！”石玉凤岔开话题，“你是我细佬，我不救你，救边个？”

    三年前，石志坚还在九龙城浸信会基督学院上学，却因为没交保护费得罪了一帮街头烂仔。

    那些烂仔拿刀追砍石志坚，是石玉凤拿了菜刀从街头追到结尾把他救回来。

    可惜，因为寡不敌众石玉凤一条腿被斩断脚筋，成了瘸子。

    即使这样，石玉凤却依旧瘸着腿，背着受了伤的弟弟去医院救治，这才救了石志坚一命。

    “总之，老姐，以后我会养你！”石志坚说。

    “你养我？你养自己先！”石玉凤白了细佬一眼，“再说，我有手有脚不需要你养！”

    石志坚笑了笑：“老姐，我给你透露一个消息，我今天认识了一些有钱人，准备做生意，等到生意上了轨道，到时候我们就搬离石硖尾，你也不用再打工，好好呆在家里享清福！”

    “认识有钱人？香港有钱人多了去！我也认识几个的，比如我们塑花厂的李老板，他以前也好穷的，一家人来香港不得不寄居在舅父家，可现在一口气开了两家大工厂，成了大名鼎鼎的‘塑花大王’，所以阿坚，做人呢，要脚踏实地，不要总想着一飞冲天！”

    石志坚知道，自己再怎么多说，老姐也不会信，那就闭嘴。

    很快，扇贝，生蚝等海鲜上来。

    石志坚吃得酣畅淋漓。

    石玉凤却吃的提心吊胆。

    宝儿吃得满嘴流油，她一辈子也没吃过这么多好东西。

    等到吃完结账，总共花销四十八！

    石玉凤顿时心惊肉跳，没想到这种便宜的海鲜也这么贵！

    她在弥顿道的塑花厂上班，加班加点一个月也才挣三百多，加上在酒店洗碗，一个月五十块，顶天还不到四百块！

    现在吃一顿饭，等于自己刷一个月的碗！

    仔细一打听，原来她们这一桌除了点扇贝，生蚝之外，还点了一条极品石斑鱼，又叫豹星斑，那条鱼超贵。

    石玉凤这才明白，自己女儿姜美宝刚才跑那边看鱼，其实是在点菜，可笑自己还以为那道菜上错，占了大便宜。

    “我蒲你阿母……！”石玉凤恨不得抠喉咙，把吃进肚里的东西吐出来。

    那个认识石玉凤的服务员在他们离开的时候还不忘问石玉凤，“玉凤姐，这几天酒店客人多，你最好早点过来上班！”

    没等石玉凤回答，石志坚道：“不好意思，她今天辞工！”

    女服务员一脸惊愕，“玉凤姐，你确定要辞工？现在刷碗这个活儿很抢手的！”

    石玉凤一把推开细佬，“信他个鬼！老娘不辞工！给我留着！”

    ……

    马路上灯光摇曳。

    石玉凤牵着姜美宝的手和石志坚并排走在一起，感觉很不爽。

    石志坚西装笔挺，器宇不凡。

    石玉凤瘸着腿，一高一低走着，还在心疼今晚的饭钱。

    “又是买洋装，又是吃海鲜，就算你有多少钱，也不够花！”石玉凤碎碎念，还在埋怨石志坚大手大脚。

    石志坚摸出一支香烟在烟盒上磕了磕，权当没听见。

    “什么烟？万宝路？你老姐我也才抽一两块的好彩，你却抽这么贵的烟！”石玉凤直接把香烟夺过去，“没收！以后我去工厂给工头让烟也拿得出手，不能总让大口九那帮人抢了先！”

    石志坚，无语。

    石玉凤还想开口，宝儿却挣脱她的手跑到马路边百货商店，隔着玻璃看里面穿着小洋装金发碧眼的“芭比娃娃”，嘴里羡慕道：“哇，好漂亮啊！”

    石志坚叼着香烟，拢手点燃，对石玉凤说：“进去看看吧，给宝儿买个玩具！”

    石玉凤刚要撇嘴，宝儿已经跑了进去，还回头朝她招手：“妈妈，快过来！”

    石玉凤翻白眼，“这丫头怎么和她小舅一个样，只知道花钱！”

    当即上去拽住宝儿的小手，“买什么买！这鬼玩具有乜好看？黄头发绿眼睛，跟鬼一样！等你老妈我存些碎布料给你做一个漂亮的布娃娃！”

    石志坚刚要开口-----

    “你给我闭嘴！”石玉凤呵斥道，“想要让我今晚睡得好，你最好什么也别说！”

    ……

    深夜时分----

    石玉凤和姜美宝挤在一张床上。

    宝儿已经睡着，不知道是不是因为石玉凤没给她买百货商店的布娃娃，脸上还一直带着委屈。

    石玉凤枕着胳膊，却怎么也睡不着。

    这一天发生的事情太多，多得让她快要疯掉。

    石玉凤总感觉现在的弟弟跟以前的不一样，具体哪里不一样，她又说不出来。

    还有那两千块钱“巨额财产”，在睡前石玉凤小心翼翼地藏了起来，先是藏在床底下，不安心，觉得会被人偷，又藏在鞋盒内，却又怕被老鼠咬，最后干脆贴身藏在了自己内衣的缝袋内，这样稍微安心。

    就在石玉凤思忖时，宝儿嘴里呢喃着：“妈妈，我要买布娃娃，小舅舅说要送我布娃娃。”说完话，手臂搂上石玉凤，一条腿搭在了石玉凤的身上。

    石玉凤还以为她醒了，仔细一看，却是在发癔症。

    石玉凤轻轻把宝儿手臂拿开，又把她压在身上的腿推下，看着熟睡中的女儿，心中充满愧疚。

    “不是老妈我不给你买，一个破玩具要十几块，抢钱呢！”石玉凤对着女儿自言自语，然后又想起弟弟，“这个死阿坚，花钱太大手大脚，这样不行的，迟早要完蛋！嗯，他岁数大了，要给他找个女的管着他……隔壁卖鱼丸的阿秀挺不错，屁股大，好生养；村头理发店的阿梅也可以，身材好，又有手艺……她们都是黄花大闺女，配得上我们家阿坚的！”

    石玉凤转转反侧，一夜睡不着觉。

    隔壁房间-----

    石志坚枕着双手，仰面躺在床上也睡不着。

    他一直都在考虑自己下一步的投资计划。

    三十万存在银行吃利息是不可能的，只有尽快把这笔钱投资出去，才能获得更多利润。

    这个年代的香港工业兴起，地产业兴起，各种行业都有发财机会。

    不过石志坚却想要找个最能赚钱的。

    竞争小，前途好，关键是可持续发展。

    想到这里，石志坚脑瓜猛地一亮，一个行业脱颖而出，那就是----方便面！

    记得清楚，方便面是由RB华裔人士安藤百福于1958年发明的，不过也仅限于在RB国内。

    《安藤百富——泡面之父的进与退》上面有记载：安藤百富发明泡面十年后，也就是1968年，带调料包真正意义上的方便面才由香港永南食品公司生产出来，产品以一个“公仔”作招徕，以三分钟可以煮熟为理由，迅速为香港人接受，公司不仅攉取巨大利润，“公仔面”亦成了香港人称呼方便面的代名词。

    也就是说，现在“公仔面”还没诞生，整个香港方便面市场一片空白！

    而方便面的利润有多大，只要是过来人就都知道。

    想到这里，石志坚早已热血沸腾，差点从床上跳起来。

    方便面，我来搞！

