    方镇松与各大势力在宴会上举杯交错，话语之间让大家日后多多关照实战试炼场，毕竟对各大势力都有好处。

    此时，罗镇山庄庄主罗善长第一个起身，举杯道：“方兄，感谢鲁宾山庄为定源城弟子建立如此好的试炼场所，我罗镇山庄第一个报名支持此项建设，也知大家做生意都不容易，罗镇山庄还是全额给付相关费用。”

    方镇松一愣，赶紧起身举杯道：“多谢罗兄大力支持，方某在感激不尽。”说完一昂头，把一杯酒给痛饮见底。

    罗善长大笑道：“方兄，客气了，有时间也让弟子光顾罗镇山庄就行。”

    方镇松微笑道：“罗兄放心，等兄弟空闲时，带手下去撞下大运，但那个逛花丛愚兄就免了。”

    现在坐在席上的其他势力有点愣住了，暗骂道：“这个罗善长，你大爷的，老子正想派弟子去免费试下实战试炼场具体效果如何，你来这一手，我们不付全款那就不支持鲁宾山庄了？”

    此时宴席有些气氛不对了，方镇松见状赶紧招呼大家吃喝，并讲述为什么要做这个实战对炼场的由衷，那劲头让众人都以为鲁宾山庄真的是为了定源城各大势力着想，讲得让大家不停地点头称是。

    罗善长在点头称赞的同时，心中骂道：“方文人，以为你知文通武就可以骗过老子了，不就是想趁机拉拢众人，好让山庄发展壮大捞时间。”

    那彭金卫满脸微笑着称赞着，内心也在骂道：“这年头没看过几本书和喝点墨汁，做个掌教都被人家哄得一愣一愣的，好气人。”

    其实在座的那个不是个老油条，谁会伸手打笑脸人？不过都是逢场做戏罢了，只是入戏深浅的问题，谁都不傻。

    众人在欢声笑语中，酒足饭饱后，咬着牙齿给自己宗门报名一名弟子参加这实战对炼，当奉上那二千万中品灵石时，那笑容就有点假了，但是表面功夫必须要做的。

    方镇松见状也假意推辞一下，但见大家态度坚决，只好在半推半就中收了灵石，还让众人日后大力支持或向定源城周围大城推荐这实战对炼，让更多的势力知晓……

    送别众势力管事后，方镇松望着众人背影，心中暗叹：“满脸笑容，岂知真假，推心置腹，唯利是图。”

    方镇松然后找到李源鸣告诉他，各大势力都准备派出一名弟子前来实战试炼场，都想对实战试炼效果加以评估到底效果如何，还全额给予入场费用。

    李源鸣笑道：“既然有生意就接，但为了保证这试炼场运转，光靠这几家势力还是不够，还要大力宣传，再说他们送进来的弟子，我们也可以用得上。”

    方镇松闻言一愣后笑道：“你是想让他们派出来的弟子做陪练对象？不怕他们日后骂娘吗？”

    李源鸣笑道：“九家骂娘，一家称道就行，这样才能显现出实战试炼场的真正效果，如果家武者都能拿到十战十胜，那鲁宾山庄不亏本了吗？”

    方镇松闻言笑道：“也对，你想怎么样就怎么样，最主要的是赢得发展时间，其他的都是小事。”

    李源鸣沉思片刻后道：“庄主，相信今日您也应该看到看台上，一些武者背影，相信他们也有些想法。”

    方镇松闻言也沉默片刻后道：“管他的，先搞好定源城内部，外部事情暂时管不了。”

    ……

    二日后，实战试炼场接待的第一名年轻武者，名叫倪祁宏，年纪二十三岁，修为境界天阶境巅峰，是罗镇山庄大长老郑先承送过来的。

    李源鸣作为第一任实战试炼场管事者，肯定要对这些势力送进来的弟子进行战力评估，要不然鲁宾山庄脱裤子卖都赔不起。

    当第一眼见过这倪祁宏后，就感觉这小子不简单，从骨子里透出一种傲气，从他对郑先承的在态度就可以看得出来。

    郑先承见到这试炼场规定，各大势力不能派人高于皇阶境武者作为陪同进入试炼场，如果要陪同，只能让修为低于皇阶境负责照顾弟子的饮食起居或伤势，最后只能妥协，让一丹药师陪同进去。

    然后各大势力接二连三派来弟子进入试炼场，李源鸣看着近十个天才妖孽，由于他们的修为各不相同，这给试炼场带来很大的挑战。

    李源鸣事先让方镇松从笼斗场挑选出更具实力的从天阶境武者至明阶境巅峰武者，需要时及时支援试炼场，还从其他各城聘请实战丰富的武者，让他们常驻试炼场，签署生死协议，拿着丰厚的报酬。

    那倪祁宏第一日来就在普通试炼场出手打死三名天阶境巅峰武者，重伤五名，轻伤二名，开场以来第一次夺得普通场十连胜。

    让李源鸣有点伤脑筋，但是他有敛气诀，只能让外来皇境武者修炼，隐匿修为与其战成平手。

    由于倪祁宏的这一残忍手段在定源城各大势力弟子引起反响，大家都对这小子敬而远之，但也对这小子战力佩服不已。

    那倪祁宏战胜普通场十连胜后，获得一百万中品灵石奖励，让众势力弟子对这普通模式寄予厚望，不管如何先拿取这普通模式奖励，也算对势力有个交代。

    倪祁宏休整一日后又开始向魔鬼模式继续挑战，那真的是势如破竹，连败五名实炼场武者，个个都被其揍得重伤。

    让李源鸣有点伤脑筋，但是他有敛气诀，一个月前都让可靠的外来武者修炼，隐匿修为与其在第一六场将期战败，还赏倪祁宏一掌，让其最少休整五日才敢上台对战。

    李源鸣对这小子的战力评估是皇境三重，若不是他太过于残忍，在魔鬼模式第六场将其战败，确实早了点。

    那倪祁宏被击败之时，有些不相信地看着那武者，自己明明具有皇境三重战力，没有想到被明境五重武者给打败，难道这武者也具有跨大阶作战能力？而且是八个境界！

    不服气也不行，只好乖乖下去养伤，等待几日后再战。

    李源鸣看着定源城几大势力弟子，都具有跨境界对战的实力，让他们夺得普通模式奖励后，让其在魔鬼模式上断被打败，让他们在疗伤的同时不断发挥出自己的潜力。

    由于不断的武者受伤，让李源鸣也有点头痛，看来这武者来源还是有点欠缺，通过正常渠道看来要应付这试炼场武者资源绝对不够。

    幸好之前方镇松商议后，让其一个月前在镇扬城大城买进大量的武者奴隶来填充这试炼场空缺，否则将这种损耗速度下去，鲁宾山庄都要被拖垮。

    李源鸣叹息道：“之前的英帝帝国修罗试炼场建立是依靠一个帝国来支撑，否则靠一个势力那绝对是支撑不了的，不当家不知柴盐油米贵。”方镇松来试炼场看过几日后，也对这种培养弟子模式很好，但是消耗很大，照这样发展下去，鲁宾山庄那点家底迟早要被这小子败光。收取那二千万中品灵石碰到像倪祁宏这样的狠角色弟子，哪里够赔？

    不由得找到李源鸣吐槽这试炼场消耗问题，有什么办法制止这损耗问题？

    李源鸣笑道：“要想制止这种狠角色，必须以毒攻毒，进来后评估他的战力，那些普通模式不让他选择，直接将奖励给他，然后让他挑战魔鬼模式或地狱模式。”

    方镇松寻思后道：“万一人家非要从普通模式开始呢？”

    李源鸣闻言笑道：“庄主看出这里的端倪了，其实我开始也猜到这样小子的背景不凡，肯定不是罗镇山庄的弟子，经过与其他势力精英弟子战力比对后，更加确认他只是一把刀，一把杀人的刀。”

    方镇松叹息道：“我们就是知道了，但是没有办法呀，开门做生意难道还不让人家挑战普通模式？”

    李源鸣沉思片刻后道：“所以我在想，在地狱模式时将其灭杀或打残，让这使刀的人不好向刀主人交代，但这件事又具有两面性：一，那刀主人和使刀者会联合对付我们；二，那刀主人对付使刀者。”

    方镇松也深思良久后道：“相信他们会选择第一种，毕竟在灭掉我们后，再对付使刀人更有价值；或者让使刀人全力对付我们，损耗使刀人力量再一起灭掉。”

    李源鸣又道：“庄主分析细致，但是各个势力都以二千万中品灵石为杠杆请人来撬动二亿奖励中品灵石，那鲁宾山庄就要赔光都不够，所以宝贵险中求，也让使刀人和刀主人看清事实。”

    方镇松苦笑道：“你看着办，反正我们是一条船上的，不要让人给凿沉了。”

    李源鸣见方镇松一副苦瓜脸，笑着安慰道：“庄主，乱世求生，四周环境越乱，那我们的才有发展时间和机会。”

    “那也是，乱世出枭雄，先谋而后定。”方镇松笑了笑道。

    ……

    李源鸣对试炼场的策略明确后，让文甫正负责试炼场管理，自己躲进密室在思考着如何应对这些势力。

    话说罗善长让倪祁宏进了试炼场后，在庄内等候传来的好消息，这试炼场也不会明目张胆敢对那天才动歪脑袋，毕竟战力皇境三重，只要不去挑战那地狱模式就不会有问题。

    师爷刘一方急匆匆过来禀报道：“庄主，昨夜富贵赌场被人挑了。”

    罗善长闻言一怒拍坐椅扶手，起身道：“可看清谁所为？”

    刘一方闻言，用手拭了拭额头的冷汗惶恐道：“是一黑衣蒙面人，一进入富贵赌场一剑就将那冷进风长老给灭了，然后将富贵场人员驱散，抢劫灵石珠宝后，一把火将赌场烧了。”

    罗善长此时闻言很想一掌将刘一手给击杀，但在刹那间清明过来，缓缓将那手掌放下，问道：“活着的人，有没看清他剑技和离开的方向？”

    刘一手此时汗流浃背，全身处于死亡边缘，见庄主将那手掌放下后，才呼出口大气，然后道：“活着的人都忙着逃命，加上夜色，都没有看清其离去方向。”

    “下去吧。”

    罗善长将手挥了挥道，然后又重新坐下，暗道：“这是谁在搞罗镇山庄？”

