    胡嘉萱没想到，这荒山野镇实在太过贫瘠。

    别说麻将馆，日用商店也只有一家。

    不过她们运气还算不错，找到了一家烤肉店。

    一对中年男子正坐在店外面的木桌前把酒言欢谈天说地。

    胡嘉萱向淑娴挑了个调皮的眼神。“机会来了。”

    等到胡嘉轩回到饭馆找我们的时候，夜色已经很深了。

    从她得意的神情中，我便能猜到她一定是有了收获。

    果然，她打探到了白林村的消息！

    原来白林村是一个很古老的村子，比这镇子还要老。

    村子四面环山，山上都是密密麻麻的白树，因此得名白林村。

    这个白林村古怪的很！

    村子内的人从不出村。

    而村外的人也从没有进去过。

    这里面的人为什么出来不知道，但外面的人进不去却是因为那片围着白林村的白木树林。

    这白树林终年弥漫着浓厚的雾气，但凡进树林子的，没有一个出来的。

    据说曾经有个江湖术士不信邪，一个人闯进了白木林，结果人确实出来了，但却疯了！

    天天在镇上疯喊。“白木林，百墓林！姥姥守着山中宝，活人一个跑不了！”

    那疯术士天天在镇上疯喊疯叫，搞的镇上人心惶惶。

    后来镇长便找了几个壮汉，把那疯术士扔出了镇子。

    打那疯术士被扔出镇子后，外面就传出了白木林里有山鬼守宝藏的传说。

    不断有憋宝人来到这里找白木林，可进去的就没有一个活着出来的。

    不对！我发现了问题。

    那小鬼只是说让我们来他故乡送安葬他，却并没有说此地如此凶险。

    而且如果镇民说的是真的的话，那么他又是怎么从白林村出来的呢？

    现在看来，那小鬼不说实情引我们到这里一定是有什么别的原因。

    可无论如何现在都没有退路了，淑娴与那小鬼契约已成，如若不把那小鬼的骨灰送回白林村就是毁约。

    与鬼毁约，恢复招引体质不说，还极有可能被怨鬼反噬。

    这白林村一行，已经是箭在弦上不得不发。

    次日清晨我们出发往白林去，地方很好找，整片的白树林非常显眼。

    我们靠近树林发现，这林子的确如镇上居民所说，弥漫着一层浓重的白雾。

    我打开天眼一看究竟，奇怪的是我没有发现半点妖邪煞气。

    我转头看向姜冲，姜冲摇了摇头，看来他也没有什么发现。

    这就邪了门了，我们四个走进林中。

    这雾气的确是浓了些，可就是普通的雾，且也没有浓到身处雾气中伸手不见五指的地步。

    这山上明显有一条人脚踩踏出来的路。

    寻着路往山上走，翻过山头向下走了断路很顺利就出了白木林。

    我们站在山的另一边的半山腰上乡下眺望，远远能看见一片土房子，想必哪里就是白林村了。

    下了山后朝着土方子的方向走去，很快就找到一座石碑。

    石碑上三个大字，白林村。

    我们本以为至少会在白树林里有一番遭遇，没想到不仅平安无事的过了白树林，还顺利的找到了白林村。

    进展如此顺利，我反倒更加担心。

    走进白林村，我发现这里远没有刚才在山脚眺望时看到的那样落魄。

    甚至我感觉这里无论是人口还是建设，都要比林子外镇上要好很多。

    虽然都是土房子，从这里的建设规模来看，土房子或许可能只是这里的文化特色，而并非是穷困。

    最重要的是这里的人也非常热情。

    见我们四个陌生人进村，有两个小娃娃立刻跑着啊去向报告。

    我看他们的衣着打扮，他们的服装与我们很不一样，应该是某个少数民族。

    本来以为这样的封闭群居少数民族应该是排斥外来客人的。

    结果却是我们受到了热情的招待。

    两个小孩子引来村长，村长牵着我们的手到了自己家，端上了好酒好菜招待我们。

    村长告诉我们，他们的确是少数民族，族名叫倚木族。

    因为族人少，且世代此地未曾出去过，所以并没有列在五十五个少数民族之列。

    村长问我们的来意，这回我们学精了，没有直接坦诚想告，只是说来这里游玩。

    见一大片白木树林好奇，所以上山走走，结果不小心走到了这里。

    村长眼珠转了转，明显是不相信这套说词的。

    可是他并没有揭穿我们，而是好酒好菜招呼我们后，并热情的邀请我们留下来住几天。

    如此盛情邀请，我们也不好意思拒绝。

    再说来这里也正事还没办，能住下来自然是再好不过，于是我们欣然接受。

    吃过饭后，村长带我们在村中游览，领略寻子中的特色风情。

    这一路瞎逛，我总感觉有人在背后跟着我们。

    我看了看姜冲，姜冲天了点头，示意他也感觉到了有人跟踪的情况。

    到了晚上，村长在广场设置了篝火晚会，邀请全村人一起烤羊迎接我们。

    这一整天我都能清晰的感受到背会有人跟踪。

    晚会上，我们跟村民们一起围着火吃烤肉。

    村民们像我们讲述村内趣事儿的同时，也不断问我们村外的种种。

    这事胡嘉萱问了个问题。“可是大家为什么不出去看看呢？”

    此话一出，原本热闹的氛围瞬间沉默下来。

    村民们面面相觑，村长出来打原场。

    “其实也没啥，村里的老规矩了，我们这些族人也就一直守着，再说外面那世道也乱，天天打打杀杀的，也不如咱这村子安逸。”

    说完村民们立刻是啊是啊的跟着附和，但从他们是眼神中能明确看出。

    事情绝对没有那么简单。

    篝火完后，村长给我们安排在一个新盖的土方子里，房子内柴火被褥等一应俱全。

    我们寒暄一番后，村长离开，并叮嘱我们好好休息。

    我们四人对视一眼，胡嘉萱飞出玉尺，玉尺向上翻飞。

    瓦片上顿时起了动静，只听啊的一声，房顶掉下来一个人，玉尺也飞回到胡嘉萱手中。

    我颇惊讶的打量着胡嘉萱。“不错嘛，这御物飞行的术法快赶上我了。”

    掉下来那人是个膘肥体壮的胖子，服装打扮与此地人没什么两样。

    不知何时，姜冲的黑锏已经握在手上。

    他三两步上前黑锏抵在那胖子的脖子上。

    “说！你是什么人？为什么跟踪我们。”姜冲问。

    那人咽了口唾沫，朗朗道。

    “山风抚俺顶，金光照五溪，符箓镇邪祟，银刀避白衣。”

    姜冲大惊。“五溪术子门的人。”

    那人朝姜冲抱拳拱手道。“五溪术字门玄门弟子伍四有，见过几位道友。”

    我好奇道。“你怎么知道我们是修道之人？”

    伍四有笑了笑。“这位小友修为不浅，说话却还未入行，大家同是修道之人，都开了天眼的，只需望一望气便可知晓是否同道中人，更别说我是五溪数字门天、地、玄、黄中玄字门，练的就是一对儿火眼金睛！”

    胡嘉萱插话道。“你为什么跟着我们。”

    “求诸位救我一命！”

    “可是你现在正好好活着，而且我们也不打算杀你！”我说。

    “人是活着，但若继续呆在这里，不如死了！”

    我叹了口气。“不喜欢你可以离开嘛！”

    “离不开的，这个地方，只要你进来了，就离不开的！”

    “你说什么？”我问道。

    伍四有看了看姜冲，又低头看了看抵在脖子上的黑锏，然后对我说。

    “此事说来话长，能否进屋在聊。”伍四有左右望了望四周。“若是被村里人发现，就更不得了了。”

    姜冲收了锏，我们进到屋中点燃蜡烛。

    伍四友开始讲述他自己的经历。

