    虽然理智告诉他，林放应该是在胡邹。

    但万一呢？

    万一林放真知道什么。

    一旦错过了，那可是要抱憾终身的。

    所以它还是问了出口。

    “人族多疾苦，其中有一种就是饥饿，当你饿的时候，你会觉得时间都是慢的，肚子里很空，四肢无力，这种感觉会一直伴随着你。”

    “不管你做什么，都不可能摆脱那种感觉。”

    “哪怕你是睡觉，也会被饿醒。”

    “到了最后你会感觉自己的胃开始吃你的身体，一点点的将你蚕食掉。”

    “人也就疯了。”

    “为了不被饿死，他们可以做出任何事情。”

    林放的声音忽然变得沉重起来。

    小人不知道在被吓着了，还是有所触动，身体不由的颤抖了一下：“那这种恐怖的东西，和我的成仙之机有什么关系？”

    “你可以帮助别人解决这个问题啊。”

    “我解决？”

    小人有些茫然。

    它只是个九百年道行的草木精灵，怎么能解决这么恐怖的困难呢？

    “对啊。”

    “想要消除饥饿，就要能吃饱饭。你刚才的能力如果用来种地的话，应该能造出不少的粮食。”

    林放很认真的看着它。

    小人却依旧很茫然：“可是我能力有限啊，应该帮不上什么忙的。”

    “即便是能救一人，救百人，可还是没什么用的啊。”

    “那你知道杂交吗？”林放忽然道。

    小人一愣。

    这是一个它从来没有听说过的词语。

    “就是将两种不同品种的植物，人为的进行结合，以求得到一种更加优秀的植物。”

    “而如果你能创造出一种产量更高的粮食作物，岂不是功德无量？”

    林放看向小人。

    小人想了一下，双眼都在放光。

    可行！！

    它从林放的话中，居然真的听出了可行性。

    如果它真的能用自己的能力，创造出林放所说的那种作物，然后在推广出去，那绝对是一件功德无量的事情。

    别说成仙了，就是直接成为天仙，也不是不能想一想的事情。

    “这个好，这个好。”

    小人高兴的拍手，仿佛成仙近在眼前。

    而林放也跟着笑了。

    小人停下拍手后，便朝着他直接鞠了一躬：“今日听你一言，我受益良多，之前多有冒犯，还望兄弟多多包涵。”

    林放看着他那副小大人的样子，觉得真是可爱。

    他摆了摆手，道：“没事，没事，只要你记得成仙之后，多给我些好处就行。”

    小人也笑了。

    “这个好说，你等我一下。”

    它直接在地上跑了一个坑，整个人钻里面消失不见，

    没一会的功夫，它又从洞里出来，手里面还拖着一个比它都大的葫芦，葫芦里晃晃荡荡的，似乎存放了不少的水。

    “我有项能力是提取草木之中的精华。”

    “所以这一年闲来无事，就偷偷存了些灵液酿酒。”

    它憨憨的笑着。

    伸手将葫芦口打开，果香四溢，而且在那果香之中，还夹杂着一丝丝让人陶醉的酒香。

    林放只闻了一下，整个人就有些飘飘然。

    已经多久没闻到这个味了。

    他直接迫不及待的喝了一口，酒味有些淡，而且味道偏甜，不过依旧很好喝。

    林放一脸的陶醉。

    “你喜欢的话，都送给你吧。”

    “那感情好，我就收下了。”林放也不矫情，直接收下了。

    他又喝了一口，两个眼睛下意识眯起来。

    就在这个时候，猴哥也从远处走了过来，他的怀里还抱着一大堆的桃子，每一个都诱人无比。

    一边走，他一边吃。

    基本上一个桃子，三两口就被他吞下肚去。

    吃剩下的桃核直接扔在地上，便会有草木精灵捡去催化成树苗。

    看着那些不断成长的小树苗，林放一阵的眼热。

    果然这能力贼适合种地！！

    等猴哥来到林放的面前，将怀里的桃子往地上一放，滚落的桃子险些砸中小人。

    倒是林放很淡定。

    等果子不滚了，他自顾自的从果子堆中爬出来。

    “猴哥，你怎么这么快就回来了？”

    “嘿嘿，这不是想着你应该还没吃的嘛，所以便给你带了一些过来。”

    林放也笑了，随便抱起一个就直接啃。

    而猴哥坐在他旁边，吃桃子的时候，看到了一旁放着的葫芦，他拿过来打开闻了闻，一股酒香扑面而来。

    猴哥的眼睛眨了眨，一脸的陶醉。

    “唔！好东西啊。”

    他直接喝了一口，神情更加陶醉：“林放兄弟，这宝贝你是从那里来的？”

    林放从桃子里探出脑袋，然后用脑袋指了指旁边的小人。

    “他自己酿的。”

    “说是要送给我，猴哥你喜欢的话，就拿去吧。”

    猴哥一把就将小人拎起来看了看。

    “你小子看着不怎么大，没想到居然有如此手艺，这酒的滋味是真的不错，能告诉俺老孙是怎么酿的吗？”

    小人挣扎了一阵后，感觉挣脱不了，也就不抵抗了。

    “这个要用到我的天赋神通，你学不了。”

    “不过你要是喜欢的话，我倒是可以给你在酿一些，不过要等到明年才行，这酒我一年只酿一次。”

    猴哥想了一下：“那就这么定了。”

    然后他就着酒，吃着桃，一副不亦乐乎的表情。

    林放则依旧啃着桃。

    他手里的那个桃子，已经被他啃出一个脑袋大小的豁口，脑袋伸进去，就继续啃着，一直等啃到了桃核，他才把脑袋伸出来，接着啃其他地方的果肉。

    就在这个时候，他的脑海中再次传来弱水的声音。

    “你刚才说的是真的吗？”

    “什么？”

    林放一边啃着桃子，一边不动声色的在心中回了一句。

    “就是关于那个什么杂交的。”

    “是真的，如果它能研究的出来，那肯定是大好事。而且不光是粮食，其他植物也可以这么做，甚至还有种更加简单粗暴的手段，叫嫁接。”

    “嫁接？”

    “那又是什么？”

    弱水犹如一个好奇宝宝一样。

    “就是一种将两种植物截取一部分，在强行融合在一起的技术。”

    “利用植物自身的自愈能力，让原本两个不相干的植物长在一起，最后形成新的植物。”

    林放给她解释一遍。

    这些东西，他自己也是一知半解，只能这么解释。

