    “哇！我这个落地，可以啊，能给十分不，亮哥？”

    林牧鸽甩了甩头发，又是一脚踩在了那只刚想爬起身的鱼人身上。

    “大家看，这就是鱼人，海洋里最常见的一种诡异生物之一，也是章鱼哥的主要食物，现在章鱼哥一走它们就来了。”

    “别看它长得凶，其实怂得不行，对章鱼哥有一种源自血脉和本能的害怕。”

    “我只是个普通人而已，但刚刚吃了章鱼哥的刺身，又搂了一会儿章鱼哥的手，体内体外都充满了章鱼哥的气味，所以就算是在海里踩着它们冲浪它们也敢怒不敢言。”

    他指了指一旁章鱼哥被割下来的脚。

    “通俗点儿讲，我浑身章鱼哥的气息跳到鱼人堆里，就相当于……一只狗浑身抹着屎冲进人堆里，人有办法吗？”

    “所以只要大家像我一样了解这些诡异生物，知道它们的致命弱点和生理习性，完全可以做到像我这样，这也是我科普的目的。”

    林牧鸽踢了一下脚下鱼人的翘臀。

    “《普通人而已》”

    “这比喻……emmmm”

    “鸽鸽真的太了解这些诡异生物了……”

    “这不比博人传燃？”

    “老粉早就预料到这一幕了（颤抖的把被单从嘴里拿出）”

    “地球OL更新怎么不带我！”

    “主任已经停止思考了。”

    弹幕逐渐多了起来。

    刚刚这一下，也让直播间的新粉丝更加直观的了解到了林牧鸽的直播风格。

    “这个鱼人可能就是大家说得美人鱼，挺像的吧？”

    尽管周围是滔天巨浪，但林牧鸽却丝毫没有慌的感觉。

    从他的语气中，直播间里的所有人都只能听出兴奋和意犹未尽。

    “不太像……”

    藏狐主任嘴角抽搐了一下。

    这只鱼人和大家心目中的美人鱼完完全全不一样，相比之下，甚至小鲛人还更符合美人鱼的形象一些。

    纵使他去过这么多地方，脑子里知道这么多生物，对现在发生的一切都有些难以接受。

    看柠柠剪辑的视频是一种感觉，看林牧鸽的直播是一种感觉，和林牧鸽一起直播则是另一种全新的感觉。

    此时此刻，他真的开始有点儿后悔了……

    “这个鱼人的这个牙齿是非常非常锋利的，刚才大家也看到了，它们连鲨鱼的肉随便咬，就和绞肉机一样。”

    这个鱼人本身也就一米高，林牧鸽直接就把它抱了起来，然后硬生生的掰开了它的嘴展示在了摄像头前。

    “我去……”

    藏狐主任瞳孔震动。

    这只嘴里密密麻麻的全是牙齿，甚至比大白鲨的还要锋利和密集。

    “呜！”

    刚被林牧鸽抱起身，鱼人还没反应过来。

    等林牧鸽已经硬生生的掰开了它的嘴，它才开始挣扎。

    那些黑色的触手瞬间长了一截，但却被林牧鸽直接无视。

    “然后鱼人是可以吃的，就正常鱼的做法。”

    林牧鸽从怀里掏出了刚刚的那把小刀，极为精准的刺穿了这只人鱼的脑袋。

    一股股冰冷的黑血流出，鱼人挣扎了两下后就再起不能。

    那些缠绕在林牧鸽身上的触手也重新落了下去。

    “这种鱼人不但数量多，而且我觉得是诡异生物里我觉得最好吃的。”

    “唯一美中不足的一点就是刺有点多。”

    林牧鸽蹲下身直接将这只人鱼从嘴劈成了两半。

    “哎呦我去……”

    当看到这条鱼的内部后，藏狐主任再次发出了他熟悉的惊叹声。

    这一整条鱼的中间都是空心的，但密密麻麻的长满了不知道是牙齿还是鱼骨的倒刺，就像是一只翻卷过去的狼牙棒一般，让人头皮发麻。

    “它这个鱼刺带有轻微的麻醉效果，而且非常的锋利，处理起来特别困难。”

    “但好在小鲛人可以吃。”

    “而且我家里有千手，它们不怕被扎，可以帮我把刺都拔了，难得给它们一个锻炼的机会。”

    林牧鸽有用刀把鱼人身上的触手割了下来。

    “这些触手也可以吃的，涮火锅，火开了之后煮个十五秒左右就能熟。”

    他对着镜头展示了一下这些可长可短非常坚韧的触手。

    “明天直播做饭的时候再教大家具体怎么处理鱼人吧。”

    “对了亮哥，明天来我家一起吃饭啊？”

    “……今天先能回去再说吧……”

    藏狐主任苦笑了一声，心中暗下绝心。

    这是他和林牧鸽的第一次，也一定是最后一次。

    他区区凡人，没命和林牧鸽一起啊……

    猫有九条命，他藏狐只有一条……

    以后就坐在家里看着直播做笔记，顺便给林牧鸽扣666吧。

    “鱼人现已加入鸽鸽的豪华套餐”

    “《今天现能回去再说》”

    “藏狐：这是条贼船啊……”

    “鸽鸽的老粉已经开始期待明天的直播了。”

    “老粉温馨提示：鸽鸽的直播会一遍又一遍永无止境的刷新你的三观，习惯就好”

    “那些以前说鸽鸽是骗子的人还在吗？”

    “在，我先给林牧鸽道歉，对不起。”

    “对不起+1”

    一时间，弹幕上瞬间充满了对不起。

    这次大海上的直播，无论是那种压迫感还是绝望感都太强太强了。

    当然，这对林牧鸽来说，可能就是一次简简单单的“赶海”吧。

    “大家看这些鱼人多怂啊，我都把它们的同胞劈了它们也不敢上，就因为船上有章鱼哥的一条腿。”

    “它们数量这么多，如果冲上来我和亮哥根本不够塞牙缝的。”

    林牧鸽趴在栏杆上摇着头感叹到。

    时不时还伸手挑逗一下人鱼。

    暴风雨依旧没有要停下的痕迹，雷声依旧滚滚。

    漆黑的大海之中依旧有源源不断的海球聚集，蓝色的光芒随着海浪荡漾漂浮着。

    “这么看还挺漂亮的，像是夏天的萤火虫。”

    藏狐主任也站起身说到。

    他的承受能力可比林牧鸽的前几届队友强太多了，现在不但可以喘气儿，竟然还能说话。

    “确实，像是那种乱坟岗里的鬼火，也是蓝色的，特别漂亮，等哪天野餐的时候去一趟。”

    林牧鸽伸了个懒腰。

    “亮哥，要下去玩一会儿水吗？”

    他又吃了两片章鱼刺身补充了一下体力，然后抱着章鱼哥的腿蹭了蹭。

    “……你要干什么？”

    藏狐主任喉结微微滚动。

    “一条鱼人哪够咱明天吃的啊，我再下去抓点儿，顺便再捞点儿海球，明天吃一半养一半。”

    林牧鸽深吸了一口气再次芜湖了一声等了一波浪，跳进了苍茫的大海之中。

    “亮哥，特别好玩，真不下来吗？”

    他踩着好几只鱼人冲着浪。

    时不时隐没在海浪之中，时不时又探出头来。

    海里的鱼人实在是太多了，甚至让林牧鸽有了一种如履平地的感觉。

    “嘭！嘭！”

    不一会儿，好几条鱼人就被他扔到了船上，还包括几只软萌的海球。

    “这是……”

    藏狐主任的脸上传来了一阵狐疑。

    明明雷声滚滚海浪翻涌，下面的林牧鸽玩得正在兴头，但在茫茫的大海之中，他莫名听到了一阵空灵的歌声。

