    叶城的精神力量远超常人，这是叶城的杀手锏之一。

    “精神污染？”

    周家家主周炎一怔，随即释放出神境的感知，但并没有感觉到自己女儿体内有任何外在力量，狐疑道：“叶天师，之前我也有过猜测是有人以精神力量控制了我女儿，因此我请过专修精神力的大师看过，但并没有发现任何异常。”

    “这么说周家主是不信任我了？”叶城淡淡道。

    “叶天师恕罪，并非如此，只是事关小女的安危，我不得不小心。”周炎有些看不透叶城的深浅，解释道。

    “也罢，既然周家主不信，那请周家主看好了！”叶城往前迈了一步，五指张开，按在周诺的额头上，掌心中浮现出一缕缕殷红色的幽芒。

    迅速的，殷红色的幽芒下形成一道光圈，将周诺笼罩在内。

    仍然在吟叫在挣扎着的周诺突然变得安静下来，神海里又被侵入一道意识！

    这来自叶城的霸道意识正渐渐驱散另一道外来意志。

    “小诺……”

    周炎心中一惊，就要往前，但却被许瑶拦了下来：“周家主，现在不要打扰叶天师，您也不希望您女儿的意识彻底崩乱吧？”

    周炎眉头紧锁，重重的吐出一口浊气，双拳紧握。

    渐渐的，

    在光圈内，周诺的表情不断变化，显得极为狰狞。

    同时，肉眼可见的，一缕缕化为实质性的念力从周诺的脑海中被驱逐而出，这些念力充满着淫秽，最能勾起人体内的欲望！

    “这……真有人敢以精神力控制我的女儿！”

    看着这被驱逐而出的念力，周炎冷着脸，声音冰冷。

    一刻钟后，

    叶城的手掌从周诺额头上拿开，看了一眼陷入昏睡之中的周诺，转过身，开口道：“周家主，周小姐现在已无大碍，苏醒之后就能恢复正常，只是经过此事，周小姐会变得异常虚弱，需要一段时间的静养！”

    “多谢叶天师！”

    此刻，周炎再不摆任何架子，对着叶城深深鞠了一躬，感激道：“多谢叶天师出手相救，叶天师无愧天师二字，如果叶天师不嫌弃，从今以后你就是我的生死兄弟，就是我周某的忘年交！叶天师若有什么要求，尽管开口！”

    “周家主不必客气，若周家主念及此次的情分，有朝一日若我有性命之危，还望周家主能保我一命。”叶城笑道。

    “这是当然！”周炎有些狐疑的看了一眼叶城，竟是发现自己看不透这个年轻男子。

    但显而易见的是，这位叶天师的确有着通天的本事，值得他花费巨大的代价拉拢。

    “周家主，现在我们该去看看是谁用如此恶毒的方式控制周小姐了。”叶城目光一寒，对这种上不得台面的手段极为不屑。

    “请叶天师指路！”周炎也是杀气腾腾。

    “去！”

    叶城大手一挥，不再拘禁驱逐而出的淫秽意志，任凭其去寻找自己的主人。

    一缕缕黑色幽芒飘荡，朝着东南方向而去，最终落在了周家养子周浩的身上。

    此刻，周浩还没意识到自己的精神力量已经被驱逐，正在得意的等候着周诺的交配欲望爆发，到时候他会第一个上前，让这位高高在上的大小姐成为他的玩物！

    而且如此一来，他还可以顺理成章的成为周家女婿，将来执掌周家，成为真正的周家主人，而不是像现在一样只是一个养子！

    “嗯？”

    猛的，周浩回过头来，看着逃也般回到自己体内的精神力量，再看着掠至的叶城周炎等人，脸色在一瞬间苍白无比，随即慌乱道：“父亲，您听我解释，事情不是你想象的那样……”

    “事情不是我想象的哪样？我是真没想到谋害我女儿的竟然会是我一心培养的养子！就因为小诺曾经拒绝过你的追求，你就如此恶毒？你在精神力上的天赋竟然用在我女儿身上，你可真是好大的本事啊！”周炎怒不可遏，同时又一阵后怕。

    若是没有遇到叶城，那说不定他真有可能让周诺与周浩结合，在将来说不定真会将周家交到这个狼子野心的畜生手中！

    淫秽的黑色念力重新没入周浩体内。

    事已至此，周浩知道再狡辩已经没有任何意义，迅速往后退了几步，却发现已经被笼罩在结界内，根本无法离开。

    周浩脸色惨白，最后死死的盯着周炎，冷冷道：“老东西，你一心培养的我？我不过就是你利用的棋子罢了，你何时真正的将周家的权力交给我半分？我做出的贡献就是应该的，做错的事就要被你责罚，凭什么！你明知道我对周诺有情，你却一点都不考虑将周诺嫁给我，还有你那个心高气傲的女儿，从来都看不起我，一直把我当成周家的奴仆，不止一次的嘲讽辱骂我，而你又做了什么！”

    “哼！我就是要让你那高高在上的女儿变成最低贱的只知道交配的女人，我就是要报复你！我苦修精神力就是为这一刻，只可惜……”

    突然，周浩瞳孔泛出黑芒，形成巨大的精神冲击，作用在周炎身上。

    然而，

    这股恐怖的精神冲击却始终无法突破周炎的神境防御，被阻隔在一米之外。

    周炎眼神冰冷的看着自己这个养子，冷酷道：“养不熟的白眼狼，今日若不是叶天师，我女儿还真就遭了你的毒手！今日我就亲自了结了你！”

    簌！

    猛的，周炎从原地消失，周身一缕缕气机狂舞，于顷刻间就来到周浩的身前，伸手粗暴的撕开周浩的所有防御，一手扼住了周浩的脖颈。

    咔嚓！

    周炎直接拧断了对方脖颈，随后将人头甩飞出去，脸上的煞气未消。

    一旁的叶城感受着周炎的神境力量，有些心悸！

    不愧是西域六大财阀之一！

    “叶天师见笑了！”

    做完这一切，周炎恢复了和善的面容，来到叶城身边，笑道：“这一次叶天师可是挽救了我周家，大恩不言谢，以后有用得着周某的，叶天师尽管开口！”

    一阵寒暄后，叶城与许瑶离开了周家。

    “叶公子，你觉得这个周炎如何？”许瑶开口问道。

    “老奸巨猾，一个极难对付的老狐狸！”叶城沉声道。

    “能在西域站稳脚跟的，可都不是善茬，所以叶公子行事一定要步步小心，不过如此一来，叶天师三个字的名声也算在西域打开了！我想很快就会有更多的名流来邀请叶天师！”

    许瑶笑道，隐隐有些期待叶城是否真的能将西域搅得一个天翻地覆！

    【作者有话说】

    第三章！

