    “嘶啦——”

    闪电划过苍穹，明明是青天白日，却有一丝丝电芒划过，跃动的电光带着令人心悸的气息，隐没在白云之间。

    时间转眼便是过了半个月，楚牧在天帝宝库中的闭关已经快进入了尾声，随着神药的药力被渐渐吸收，奇石化作灵机渗入体内，随着楚牧的元神开始映照虚空，某种灾劫也渐渐开始出现了征兆。

    雷劫！

    太清境第一层“洞虚”，修者元神映照虚空，从而感应天道太极法则之运转，可以直接自虚空中源源不断的吸收太极元气，不需要再炼化灵气便能得到元气，此境界只要不是一下将元气耗尽，便已经算是初步达到元气源源不绝了。

    但随着修炼者与虚空交感，一种灾劫也开始缓缓蕴生，在太清境达到巅峰之时，这酝酿而成的灾劫将会以恐怖的威能倾泻于修炼者，给予其毁灭，以及造化。

    渡得过即是造化，渡不过即是毁灭。

    由于楚牧自身的修炼功法特殊，他似乎提前引动了部分雷霆，让这灾劫显露了部分征兆。

    不过现在，楚牧已是无心去管外边的天象，他的心神此刻全部专注于自身元神上。

    不灭元神交感天地，映照冥冥之中不可触及的虚空，楚牧的心灵仿佛一下子从天地中跳脱出来一般，一种前所未有的感觉充盈心神。

    在修成天心之后，楚牧的心境已是到了某个极点，他能够精准把握周遭数百里之内的灵机变化，能够遥感天地之运转，在一定范围之内恍如全知一般自在，而现在，他跳出了这个范围，甚至将感知跳出了这片天地，触摸到虚空。

    那难以言说，空无一物的虚空没有大千世界的精彩，却有着有别于天地的深邃。这种体验前所未见，给楚牧打开了一扇新的大门。

    “嘶！”

    楚牧轻轻吸气，和肉身合一的元神直接从虚空之中汲取元气，有别于天地灵气的气机，给楚牧带来新的体验。同时，他感觉自身对于天地灵气的操纵更为如意，动念之间，便让云海激荡，转瞬间便让碧空如洗。

    一举一动间皆能引动灵机，念动之际便是诸般神通变化，这又是一种迥异于武道的体验。

    楚牧走出破了一半的天帝宝库，迎面就见黑水玄蛇吐着蛇信盘在门口，老老实实地看着门。察觉到楚牧出来，黑水玄蛇睁开灯笼似的眼瞳，还带着伤痕的蛇首微微靠近，以示讨好之意。

    “出去看看吧。”

    楚牧飞身落在黑水玄蛇头上，让它载着自己从此处缓缓游出。

    从天帝宝库所在之处向着分岔口出来，遥遥便可见十余道光影在空中四处掠过，其中一人正是驾驭着暗红血气的年老大。只见他停在那岔路上方，手拿着图纸，时而低头查看，时而高声吆喝，让众人飞来飞去。

    见到黑水玄蛇顺着枝干游走而来，年老大连忙收起手中图纸，腆着一张笑脸凑过来，“堂主。”

    “这是要建什么？”楚牧看着那四周来回疾飞，手持各种工具进行丈量的修行者。

    “是，”年老大急忙道，“这擎天巨树乃是一处上好的建宫之地，属下等人想着，堂主乃天人在世，当居穹天之上，是以便商量了一下，准备在此处建一座天宫，作为堂主落脚之处。至于我等，便在树下建居，拱卫堂主之居。”

    “你倒是心思多。”

    楚牧闻言，笑了笑，倒也不多怪责。

    似年老大这样的人，修行了三百多年也就到这层次，这辈子估计是没太大长进了，让他建宫殿，倒省得他做出错事，坏了自己的打算。

    “也行，这宫殿······”楚牧微做沉吟，突然笑道，“便叫嘲天宫。”

    “是，属下记下了。”年老大大声应道。

    “对了，还有件事，”年老大又道，“近来招收了不少人入堂，从他们的口中，倒是听得了堂主下令留意的消息。那焚香谷的人，近来有在河阳城出没，因其口音和衣着都与常人不同，被那刚入堂的家伙直接认了出来。”

    焚香谷发源于南疆，远离中原，门派世代居于十万大山之外，其口音和衣着自然是中原人有所差异。这一点，便是连修仙中人也无法免俗。

    听到年老大之语，楚牧微微沉吟，道：“河阳，离青云门也不远啊。看来我要找的东西，最近可能就在河阳附近。”

    正道三大派也非是铁板一块，他们各自都划归好对应的地盘，若非必要，各方鲜少会有来往。尤其是焚香谷一向不服青云门被称为正道之首，并且双方一个在中原，一个在南疆，来往就更是稀少了。

    在日后会发生的青云门大战之中，长生堂之人直接冒充焚香谷上官策，轻而易举地潜入了青云门，就是因为此故。

    能让焚香谷之人出现在河阳城，在楚牧看来，十有八九是因为玄火鉴现在的主人躲到了河阳城附近。

    ‘差不多，我也该回一趟青云门，看看如今门中的动向了。’

    楚牧想到这里，当即便吩咐道：“你等在此处继续构筑总坛，若有强敌袭来，自可退去，待我回来再论究竟。”

    “堂主您要离开？”

    “去一趟河阳城。”

    楚牧缓缓运掌，一道道灵气在黑水玄蛇下方汇聚，随着灵机涌动，祥云缓缓升起，托着这百丈长的大蛇升空，飞出巨树。

    “嘶嘶嘶！”

    黑水玄蛇还是第一次体验飞行，它吐着蛇信嘶嘶叫吼，阴森的嘶吼声震动了高空上下，也让汇聚在此的炼血堂之人看到了穿梭于云海的上古魔兽。

    一时之间，倒是让刚加入之人见识到了这神秘堂主的强大风采。

    ························

    河阳城就位于青云山数十里外，因距离仙山不远，又处于通商之关节地点，是以其境繁华，在整个中原都算是排在前列。

    这一日，在河阳城最大的客栈山海苑中，一对金童玉女似的男女踏入客栈大门，甫一出现，便吸引了所有人的目光。

    这二人男的俊俏，女的秀媚，站在一起更是互相衬托出不俗风姿，不似凡人，哪怕山海苑中有不少走南闯北之辈，见得二人，也是不由惊叹二人的过人相貌和气质。

    整个客栈大堂，唯一不为这二人所动的，也许就只有坐在角落里的两个和尚了。

    那两个和尚一壮一瘦，壮的那个浓眉巨目，满脸横肉，不怒而威，若不是身着袈裟，只怕还被人以为是拦路抢劫的盗匪，瘦的那个比他矮了一个头，皮肤白净，目光明澈，虽不显气势，却只有一种清净祥和之气度充塞于身周。

    见到这二人，金童玉女组合便径直向二人走去，其中那男子向二人抱拳道：“二位可是天音寺的师兄？焚香谷李洵与师妹燕虹，见过二位了。”

    那削瘦和尚见状，起身回礼，口喧佛号，道：“天音寺法相，及师弟法善，有礼了。”

    “原来是法相和法善两位同道，却是不知二位此来河阳城，是所为何事？”李洵紧接着便问道。

    他这一言出，法善当即便横起了眉头。

    只因这李洵虽是举止有礼，但这话却是未免有些过线了。他这般打破砂锅问到底的姿态，无疑相当失礼，并且此地距离青云门不远，便是要问，也得青云门之人来问，焚香谷还没这资格行此事。

    不过法相和尚却是相当有涵养，听闻李洵之言也不恼，依然有礼地回道：“此事，却是要涉及蔽寺师叔之故了。蔽寺普智师叔在两个月前于青云山下草庙村遭遇妖人袭击，身受重创，回寺不过三日便已入灭。家师在处理完普智师叔后事之后，特派小僧与师弟前来青云门告知一声，也让同道了解当日之事。顺便······”

    法相垂下眼帘，声音不知为何低了少许，叹息道：“顺便也询问一下草庙村被灭村之后幸存的遗孤，了解下近况。”

    李洵闻言，心中暗自松了一口气，而后道：“是在下失礼了，望法相师兄勿要见怪。贵寺普智大师之事，我二人在这段时间里也有所耳闻，还请二位节哀。”

    “既然二位要去青云门，那在下便不打扰了，二位，后会有期。”

    说着，李洵和燕虹便向客栈柜台行去，开始和掌柜的交谈起来。

    只是不等二人打探出什么，城中便突然爆发出一股炽热的炎气，其中还夹杂着兽类的嘶吼。李洵和燕虹，还有客栈中的法相师兄弟，他们四人同时转头看向气机来源，面色凝重。

    “妖气。”法相肃声道。

    ‘玄火鉴！’李洵心中呐喊，面露狂喜之色。

    本以为那对妖狐借人气隐藏行踪，会需要己方二人多多辛劳搜寻，没想到才刚刚入城不久，对方就自己暴露了。

    想到焚香谷遗失多年的玄火鉴将在自己手中回归，李洵便是迫不及待便闪身撞开客栈窗户，御空飞向炎气来源。

