    金蛇郎君明显就是来找茬的，可惜狻猊根本就不怂。

    他一说话，满嘴灵液从牙缝里流了出来，害他赶紧微微抬头，继续吃起来。

    狻猊如此狂妄姿态，完全没有把金蛇郎君放在眼里，这让对方脸色瞬间挂不住。

    “能来此地的都是一方强者，你们毫无仪态，简直是在给万族强者脸上抹灰！”

    金蛇郎君眼中寒光闪烁。

    雪狮摇头一笑，说道：

    “你一条蛇，给我们说什么仪态，在地上爬来爬去，先管好自己吧！”。

    狻猊和雪狮两个嘴巴是真的毒，三言两语彻底激怒了金蛇郎君。

    金蛇郎君气得不行，他身旁的白蛇和花蛇也是火冒三丈。

    刚才正是他们鼓动金蛇郎君前来找李长生他们的麻烦，现在见金蛇郎君在嘴上明显斗不过对方，他们也不能在旁边干看着了。

    “若非这里是万族大会，金蛇郎君早已将你们抹杀，看尔等还敢不敢嚣张！”

    白蛇怒声说道，一副很是不屑的样子。

    李长生看向对方，说道：

    “只可惜，这里灵果灵酒不少，就是少了蛇酒和蛇羹，不然的话，那就更美味了！”。

    李长生这话，顶的对方三个肺都要气炸了。

    此刻已经有不少强者被他们的争吵吸引，毕竟之前狻猊他们胡吃海喝，已经引起了众多强者的关注。

    “小辈，不要太猖狂，这里不是你们撒野的地方！”

    六翅腾蛇明清开口，这一次他们是为了利益而来，因此很有必要展现一下自己的实力。

    只有实力强大，才会得到最终，这一点六翅腾蛇明清很明白。

    明清开口，青狮也转头看了过来。

    “怎么，我们要在什么地方撒野，还轮到你来管了？”

    青狮淡然开口，同样强势无比。

    青狮慵懒的伸了个懒腰，然后顺势拿了一枚灵果放进嘴里。

    “素闻九灵元圣一脉无法无天，今日一见果然如此。”

    明清调转矛头，开始对上了青狮。

    他毕竟是化神境强者，若是揪着几个元婴境的小辈，多少有些跌份儿。

    青狮一笑，说道：

    “无法无天这点倒也确实，如果九灵元圣大哥在此，你的脑袋估计已经变成烂泥一坨了！”。

    “哈哈哈哈！”

    狻猊和雪狮他们哄堂大笑，这将六翅腾蛇明清弄的彻底下不来台了。

    青狮根本不屑一顾，他就是要让对方下不来台。

    敢主动找九灵元圣一脉的麻烦，那就是不给九灵元圣面子，青狮岂会让对方好过？

    “还有你，金光闪闪的，若是换做在兴隆岛，你根本活不到现在，信不信？”

    青狮看向金蛇郎君，他那戏谑的眼神，让对方愣是不敢多说一句。

    青狮霸气侧漏，怼的腾蛇一脉脸色涨红，恨不得立刻出手。

    此时龙族的强者也站出来，他们认出了李长生，这是当初帮助龙破带走九龙圣果的那一位，手持夏王令。

    “青狮，你纵然强大，但此处是在瀛洲岛，不是兴隆岛！”

    傲无常说道，他的立场明确，显然是在偏帮腾蛇一脉。

    龙蛇不分家，腾蛇一脉与龙族有天生的亲近。

    再加上从整体来看，腾蛇一脉的实力更强，九灵元圣再厉害，也不过是刚刚占据了许多而已，他们的底蕴在龙族看来远远不及腾蛇一脉。

    青狮起身，大步走向傲无常。

    “无论在什么地方，我都无所畏惧，大哥常说，如果有看不惯的，直接干回去就是了，你，能不能代表整个龙族？”

    青狮如此霸气，那狮王的风范震慑全场。

    一时间傲无常也有些拿捏不住对方，他不知道青狮的深浅，不過這氣场，妥妥的震慑群雄。

    “诸位，今日是来商量事情的，不是来找麻烦的！”

    龙景开口，他身为中域皇族，这些年一直都在瀛洲岛上寻找机缘。

    此次参加万族大会，他们代表的是中域皇族的意志。

    蛇人部落的强者也站了出来，平息这一场纷争。

    “大家都是为商讨瀛洲岛的事情而来，消消火，喝喝酒，然后慢慢谈一谈！”

    蛇人部落的长老现身，他是炼虚境修士，足以镇压当场，说话很有份量。

    傲无常和明清看了看青狮，他们最终没有再开口。

    蛇人长老的面子，他们不能不给，龙族现在和蛇人部落是暗中结盟，他们自然要站在一起。

    大局为重！

    青狮这一次来带了九灵元圣给的底牌，所以他气势十足，一点不虚任何强者。

    在众多强者的劝说之下，场面再次安定了下来，一个个强者坐在宴席上，商讨着瀛洲岛以后的治理权。

    “诸位不妨说说，究竟該如何分配瀛洲岛的占有权！”

    蛇人长老白无当先开口，他作为炼虚境修士，是这一次明面上的主导者。

    白无目视众多强者，若非蛇人部落无法独吞这瀛洲岛，他又岂会将之拱手相让。

    瀛洲岛太大，机缘太多，这让各方势力都紧紧盯着，不止是蛇人部落，其他强大的族群也不可能独吞这份机缘。

    “让我来说，不如各方轮流执掌瀛洲岛，这样一来，就会显得十分公平！”

    海鲨一族的强者开口，他们有意染指瀛洲岛，因此很是积极。

    在东荒海中，海鲨一族同样强大，实力丝毫不弱于龙族，他们同样野心不小。

    “若是轮流执掌，倒是也不可以，不过要按照族群实力强弱，来分配不同的管理年限。”

    “不，不行，轮流管理看似公平，但如今瀛洲岛上机缘丰富，越是往后便越发贫瘠，这样一来岂不是好处都让先轮到的族群占了？”

    “恩，瀛洲岛上最重要的还是灵脉资源，如果有那个族群培育灵植、灵药，这到时候轮给了其他族群，肯定划不来的！”

    众多强者各抒己见，最终轮值的提议被否决。

    李长生倒是也听明白了，瀛洲岛灵气充沛，地大物博，其中机缘众多，这一点是根本无法平均分配的。

    正如那些强者所说，在瀛洲岛上发展很重要，若是轮番掌管，你培育的灵药还没熟，就失去了经营权，那将会是一个极大的损失。

