    林云在大殿中等待。

    过了片刻后，外面传来脚步声。

    “寨主，鹿姑娘到了。”

    “进。”

    “枝丫”一声。

    只见一道倩影，推门而入。

    许久未见的小姑娘，步履轻盈的走了进来，脸上的带着淡淡笑意。

    今天的鹿云溪，穿着一件蓝白缀绿衣裙，束腰间垂流两道红條，看起来像是一只小彩蝶，青丝挽向耳后束起，这发式比较适合年纪大一点的女性，以她的年纪，显得有些违和。

    “寨主，好久不见。”

    鹿云溪走了进来，笑盈盈道，眼睛眯成了月牙状。

    林云点了点头，笑道：“请坐。”

    鹿云溪来到林云前侧坐下。

    “今天的鹿姑娘，穿的有些特别啊。”

    林云打量着小姑娘的服饰，不禁问道。

    这不像是她之前的风格。

    虽然之前，鹿云溪也是喜欢颜色鲜艳的衣服，但一般是独色，比较利落雅致。

    不像这次，犹如一个富家千金大小姐。

    鹿云溪轻声道：“寨主，你觉得这身衣服好看吗？”

    “嗯，还不错……”

    林云点了点头：

    “鹿姑娘今天怎么有空至此……还穿的这么好看？”

    鹿云溪解释道：“我……是受了宗门任务外出。”

    “哦，我还以为是出来与他人游玩……”

    闻言，鹿云溪愣了一下，说道：“呃……不是这样的，寨主可察觉到，近日附近的情况，发生了一些异样？”

    林云点了点头：“有感觉到，莫非鹿姑娘知道是怎么一回事？”

    鹿云溪道：“近日异动频发，妖兽暴动，邪气丛生，宗门长老推算，可能近日会有秘境开启，上古邪魔复苏……所以让弟子们，出来四周探查情况，而云溪正好被分配到这片区域，便前来看望林寨主。”

    “哦……原来如此。”

    “寨主应该不会介意云溪前来叨扰吧？”

    林云摇了摇头：“自然不会。”

    “你可以给林某说一下，具体是什么情况吗？”

    鹿云溪抿了抿唇，思索了片刻，说道：“具体情况，云溪也不甚了解，只知道，宗门长老说，这异动非常强大，可能会带来严重的影响。”

    “嗯，林某近日，这一直在关注这此事。”

    林云点了点头，拿起了桌上了一个大包子，问道：“你要吃吗？”

    鹿云溪愣了一下，还是接了过来，“谢谢。”

    然后她小手捧着包子，咬了一口。

    “寨主……邪魔暴动……可能会有危险，你可千万要小心啊。”

    “嗯，多谢鹿姑娘关心。”

    过了片刻，鹿云溪吃完了包子。

    “寨主，不知你目前的实力境界如何？”

    他们二人，在最后一次见面的时候，都是淬体十重境界。

    算是同一起跑线，共同成长。

    所以现在，鹿云溪想要知道彼此之间的差距。

    而林云没有直接回答，发问道：“我猜鹿姑娘，现在已经突破到灵脉境界了？”

    鹿云溪抹了抹嘴，点点头，笑道：“已经侥幸突破了。”

    她的语气非常喜悦，因为能够在这么短的时间内，突破到灵脉境界，是非常的了不起的。

    她望了望林云，仔细打量他的反应，但对方好像显得很平淡，莫非是对比之下，一时接受不过来？

    小姑娘愣了一下，还是决定不要把已经灵脉二重的事情告诉对方。

    “想必寨主，也是一直在努力成长吧？……”

    林云点头笑道：“嗯。”

    对于小姑娘突破，林云没有感到太多意外，毕竟她之前就已经是十重巅峰了。

    鹿云溪摸了摸腰间的绣袋，想要取下来。

    而在这时，林云忽然开口道：“我也在前段时间突破到了灵脉境界。”

    “啊？”鹿云溪停下手，“林寨主你也突破了？”

    她的脸色有些惊讶，因为在她想来，林云的条件比较差，修为上的提升，应该没那么快。

    林云笑道：“嗯，多亏了鹿姑娘上次给予的那些奇珍异草，妖兽晶石。”

    鹿云溪道：“太好了，那些物品并不珍贵，是寨主自身了不起。”

    得知林云已经是灵脉境界，她的心也放松了不少。

    因为邪魔出世，将会带来极大的危险。

    若是有灵脉境界，便不同于淬体武者，能够有更强的自保之力。

    不过对于林云的实力，小姑娘还是有一些好奇的。

    毕竟上一次，林云对方血狼王的时候，她也看在了眼里。

    真要说起来，一点也不强，若是当时对上，她有自信可以五招之内击败对方。

    而现在，她想要试探一下林云的实力。

    “寨主，竟然同是灵脉境界，你们二人对战一番如何？”

    小姑娘提议道。

    闻言，林云愣了一下，“有必要吗？”

    鹿云溪认真的点了点头：“你我二人共同成长，可以相互鞭策对方，比较之下，可以察觉自身不足。”

    “……那好吧。”

    林云同意了，他也想要见识一下，这些灵脉境界的宗门弟子，战斗能力究竟如何。

    ……

    青龙山寨，后山的一片山林间。

    一男一女，相互对峙着。

    二人相距约莫十米远。

    鹿云溪望着林云，白皙小手，轻轻握住了腰间的长剑。

    她神色凛然，只要面对战斗，她都是非常认真的。

    不过她知道对方的实力，比她弱一些，所以会在必要的时候留手。

    另一边的林云，也是握住了刀柄，面上没有什么表情，居然小姑娘想玩，就陪她一下好了。

    “来吧！”

    “好。”

    “噌”的一声。

    鹿云溪抽出了长剑。

    林云也默默的拔出了刀。

    “林寨主不必手下留情，使出全力攻来吧！”

    “好。”

    话音一落。

    鹿云溪的身形，便动了起来。

    她向来是喜欢把握先机的。

    看着对方那轻快玄妙的步伐，林云感到有趣。

    不愧是宗门天骄弟子，身法与那些人是截然不同的。

    虽然说，他并没有真正对上过这种实力的对手。

    转眼间。

    鹿云溪的身影，便来到了林云面前。

    唰。

    一剑奇快，破空刺出。

    “冲灵刺。”

    鹿云溪这一剑，没有使出全力，而是压制在了灵脉一重。

    林云侧过身形，一刀上挑，挡下了这一击。

    鹿云溪回剑又是一招。

    锵的一声。

    林云依旧稳稳挡下。

    二人接连对上数招。

    鹿云溪脸色稍变，心想：寨主的招式还真不错。

    但这只是简单的试探。

    鹿云溪还没有正式使出实力。

    突然，小姑娘的步伐身形，开始变化起来，速度骤增。

    她施展步法武技《踏莲步》，转换之下，身形极快。

    转眼间，来到了林云面前，闪电般一招使出。

    “落月式！”

    这剑式凌厉，猛然袭来，带着一丝剑气环绕。

    林云脸色稍微，小姑娘认真了。

    他也不能无动于衷，步法也开始施展起来。

    一招疾风摧林，对上了鹿云溪的剑式。

    镫锵一声。光火四溅。

    而林云，转守为攻。

    瞬间一招横扫天下，朝着小姑娘使去。

    鹿云溪有些始料未及，匆忙之下，挡下了这一击。

    她有些意外，但也有些欣喜。

    “落雁三连。”

    她接连朝着林云攻去。

    但是林云都是稳稳的挡下了。

    二人的身心，在空地上交错着。

    鹿云溪接连出击，都没有讨到好处，已经是有些意外。

    “寨主，我要认真出击了。”

    鹿云溪说完，灵力外放，淡青色的灵力，在其手中流转。

    “喝！”

    她猛然上前。

    “月华斩！”

    林云挑了挑眉，小姑娘认真了。

    他一刀劈出，也带上了灵力加持。

    二人又缠斗在一起。

    片刻之后。

    随着一招对冲，二人的身形，分散开了。

    鹿云溪的微微蹙眉，额头上，出现了丝丝细汗。

    “没有想到，寨主的实力，竟是如此不俗，这一回我不会再留手了……”

    她的好胜心，已经被激发。

    林云道：“好，我也会全力以赴。”

    “双重月华。”

    鹿云溪嘴里默念着咒语，手上的剑，像是幻化出一道虚影。

    “小心了！”

    随着一声叫喝，少女的身形飞快上前。

    一剑刺出，迅猛无比。

    林云持刀阻挡，忽然眉头一皱。

    这一剑之下，连同着两重攻势。

    令他只好连忙后撤几步，再去化解其势。

    而把林云逼退，鹿云溪也没有继续追击，而是笑道：

    “寨主，我觉得你不应该只有如此，你还有底牌没有使出吧？请不要手下留情。”

    林云笑了起来。

    他的确有底牌，不过他总不能对着小姑娘使拔刀斩吧。

    虽然这拔刀斩，没有养刀多久，但也不是这鹿云溪可以接下来的。

    他也只是陪小姑娘玩玩，没有使出真正的实力，一直把实力，控制在灵脉一重。

    “再来。”

    林云笑道。

    这一回，他默默运转了心流极。

    这被动的玄妙感，他还没有领悟过。

    现在有一些感觉了，他的专注度，得到了提升。

    “好。”

    鹿云溪手持长剑，再次袭来。

    接连对林云使出了好几招，招式迅猛有力，而且还带着双重月华的加持。

    但是林云一刀挡两击，硬是把她的招式，全都给接了下来。

    滴水不漏。

    到最后，鹿云溪已经是有些急了。

    甚至在几次，使用了灵脉二重加持，但依旧没有攻下。

    但她对林云，又不敢使出真正的大杀招。

    只能不断快攻。

    林云看着小姑娘一副倔强不服输的模样，觉得差不多了。

    小姑娘作为一位天骄，自然是非常心傲。

    她的剑招，也是因为自信，才能使得如此干脆利落。

    为了不打击她，林云还是决定让一让她。

    欺负一个小姑娘，没有什么必要。

    就在鹿云溪再次一招袭来时，林云感到机会来了。

    非常高明的卖出了一个不明显的破绽。

    被鹿云溪捕抓到了，她一招使来。

    林云像是猝不及防，仓皇回防。

    但是一步败，满盘输。

    鹿云溪招式连击之下，林云挡不住了。

    而小姑娘，也是连忙卸力回招，把剑停了下来。

    “鹿姑娘果然厉害，是林某输了。”

    林云收起了刀，显得有些落寞道。

    鹿云溪的脸色，终于显露出了喜色：“嘻嘻，小胜一筹，寨主的实力，令云溪非常佩服。”

    她收取长剑，拱了拱手，对于林云她真的是感到有些意外了。

    有这样的作战实力，也让她放心了不少。

    “打了这么久，都累了，鹿姑娘，咱们回去品茶休息一下吧。”

    “好的林寨主。”

    比试结束，二人一前一后，离开了此地。

    ……

    他们又回到了山寨之中。

    在茶桌之前对坐。

    林云喝了一口热茶，道：“不知鹿姑娘此行，要去何处追寻邪异的踪迹？”

    鹿云溪摇摇头：“云溪只是奉命出来查探，没有具体的目标，今日过后，便会去其他区域。”

    林云道：“哦，原来如此。”

    “我们玄剑宗与其他两大宗门，都很重视近期发生的情况，此事非同凡响，可能会引起灾祸，还望林寨主多加留意周边情况，千万小心……”

    鹿云溪认真道。

    “我会多注意的。”

    接下来的时间。

    二人又交谈了一会。

    眼见待的有点久了。

    鹿云溪便起了身，对林云道别。

    林云把她送出了山寨外。

    对于鹿云溪这次的寻查，林云没有打算和她一起。

    虽然他也想要了解相关的情况。

    但是这种事情，还是自己来做好了。

    毕竟人家是奉了宗门之命出来的，和他不一样。

    林云扫视了一眼山寨。

    青龙山寨虽然修缮加固过，可实际上，防御能力并不强。

    若是真的有强敌来袭，并没有什么作用。

    在林云看来，应该是要加固一番了。

    他要把整个山寨的防御能力进行提升。

    不单单是防御力，攻击能力也是一样。

    或许应该建造些类似箭塔之类，可以远攻的东西。

    让自己的大本营更加安全。

    这对手下们也有好处，毕竟手下的实力并不强。

    修建营寨，需要人手，寨中人数太少，到时可以让铁牛寨的兄弟过来帮忙。

    除此之外，还可以加固山寨呢？

    忽然，林云想到了什么。

    祥云都城的阵法禁制！

    或许青龙山寨，也可以布下一个大阵，只要有敌人一进来，便会受到负面影响。

    不过关于阵法与符咒这类的东西，林云还没有接触过。

    但有让祥云万宝阁，帮他购买一些关于阵法符咒的书籍。

    或许可以学习一下，看看能不能布上一两个大阵。

