    “本王到时候要亲自送叔王上路，先关他几天。”司马季一脸的从容，举止间充满了胜利者的仁慈，怎么都是一家人，就算杀也不能太过于草率。如果不出意外的话，几天之内整个邺城就会让司马颙从一呼百应，变成众叛亲离，到时候再杀不迟。

    因为内城还处在混乱当中，司马季没准备从陈留王的宫殿搬走，同样留下了王浚和王弥两人吃饭，对于其他晋军来说，幽州军有着最为充足的后勤保证，虽说这也因为距离幽州还不算远的原因，但能保证充足的食物，已经足够赶来的青州兵马羡慕。

    当然两人对司马季荒淫无耻的认识也更上一层楼，一众侍女环绕在恻，连一根手指都懒得动，只张嘴什么都不干的燕王，真是一点都没有行军打仗的风范。难道幽州众将校就没有一点提醒的时候么？真没有，都习惯了。

    “两位不要客气，都是从幽州带来的食材，这可并不多见。”司马季微微额首，他并非一定要在别人面前表现出骄奢淫逸，主要原因还是怕有人下毒谋害他。做亏心事多了就有这种后遗症，离开老巢还是一定要防着点。

    说句不好听的，因为没管住下面的一嘟噜肉，被女刺客给刺杀了，中外历史也是不罕见的，更不要提是被毒杀。他连侍女都自备，这样能提高一点安全性。归根究底，还是自己人睡着放心，出一点额外风险完全可以承受，大不了送回幽州待产。

    不管怎么说，邺城作为实际上的河北中心，此处的高门大户面对燕王一刀是躲不过去了，司马季防止阴沟翻船，小心一点并没有错。在吃饭的时候也话里话外的提醒，王弥你就大胆放心的去做，出了一切的事情本王兜着。

    “其实妾心里有些担心，就怕这些夫君在邺城此举会对以后不利，到时候攻略其他地方的时候，当地士族抵抗怎么办？这一次也算是夫君兵贵神速。”王韶仪艰难的扶着有些醉意的司马季，轻声道“这样其他士族必然支持别的藩王，可能会对夫君雄霸天下造成阻碍。”

    怎么也是出身太原王氏，王韶仪对遍布在大晋土地上的家族并非不了解，也知道这些高门大户联合起来，其中蕴藏的能量还是不小的。不是一个太原王氏，不是一个河东卫氏，而是林林总总遍布各地的士族。

    “你在关心为夫？呵呵！”搂着娇小身体的司马季低着头带着酒气道，“一切都建立在军力之上，这些士族很麻烦，但是并非碰都不能碰。本王这次趁此机会打垮河北士族，还有如此力量的高门就只剩下关中和江东，他们还想反对的时候，机会已经过去了。就连他们潜在的后手，本王都已经提前解决了，拿什么和本王斗，晚了……”

    他口中的后手自然是武力，乱世军阀怎么会害怕士族这个阶层？现在他已经生擒司马颙，整个河北谁还敢炸毛一下？这些士族求谁出面制衡他司马季？根本就不存在的。

    往更大的层面来说，除却晋朝本身的武力，只剩下一些能打的势力，不过是五胡诸部。联络外族镇压本国，这事情中外方都是不少见的。毕竟外族不是本地人，最差的结果不过是谁主谁次的问题，内部的敌人往往要胜者全拿，这让掌权阶层受不了。

    所以南明要和清朝联合起来，镇压这些胆敢造反的刁民，竟然不乖乖在饥荒当中饿死，尽给我大明添麻烦，清军之所以会南下，都是你们这些不甘心乖乖饿死的刁民反抗。才导致我大明打不过清军。清军是民族问题，闯贼是阶级问题。

    虽说这些国之栋梁忠君爱国华夷之辨喊得震天响，但面对泥腿子造反，还是分得清轻重的，胡人做皇帝可能情感上过不去，但也比刁民强。

    后世欧洲够民族国家了，恨不得都保持自己一个国家一个民族，可真到了国内出现资产阶级革命的时候，封建主恨不得跪在沙皇面前叫爸爸，帝俄欧洲压路机的名号，很大程度上是各国箪食壶浆的封建主吹出来的，三句话不离帝俄，震慑国内的泥腿子表示老子背后有人。

    而现在晋朝这些士族，想要拉外援？不好意思，五胡最强的鲜卑诸部，里面的首领不是燕王的岳父就是燕王的大舅子，次强匈奴已经被一战打成了残废。奔着宁可错杀三千不可放过一个的原则，他甚至专门去深山老林把女真的老祖宗找出来。

    现在士族想要找外援和他对抗，国内最能打的中央禁军统帅长沙王和他是联盟，何况中央禁军已经被历次政变弄的半残，地方边军最能打的还是幽州军，而塞外随便一个素有勇名的步卒，都在燕王麾下。想要联络胡人抵抗司马季？在士族没想到的时候，他就已经和胡人称兄道弟了。

    “兵强马壮的鲜卑，凶狠坚毅的女真都在本王麾下，这些士族还想要对抗，那就是不知死活了！”睡衣上涌的司马季想起来一句台词，大英帝国的烟，岛国的白面，两大强国伺候本王一个人，这福分还小么？

    日上三竿，胜利者还在深宫憨憨大睡，铜雀台附近已经声势震天，一群晋卫身着黑色斗篷站在告密箱旁边，有一名部曲将大声喊道，“邺城乃是叛贼司马颙巢穴，所有官员每一个都不干净，燕王匡扶社稷，为民请命，多年以来邺城官吏横行乡里，欺压百姓，现在正是你们讨回一个公道的时候，人人皆可告发，自然有人为你们写下状纸，机会难得，尔等不要错过这次机会。”

    “燕王位我等百姓做主，小人真是无法用语言形容？”马上人头涌动的百姓当中，就有借坡下驴者，晋卫双簧在蓟城早就不是第一次出现了，现在只不过换了一个城市，使用起来仍然熟练。

    “小人状告河间王的门尉，因为小人父亲一句话，被鞭打身亡……”有了第一个人出面告状，整个铜雀台人声鼎沸，开启了对邺城官吏的血泪控诉。

    “去抓河间王的门尉！”站在铜雀台前的部曲将冷声下令，更是让这种揭发告密到了顶点，附近街道还有百姓问询，源源不断而来。