    信息是有时效性的，但是信息的传递速度在21世纪的时候都是一个问题，尤其是在那种偏远的，关乎于大事情的消息上，都是有着延时性的。

    这不仅仅是为了占据有利情况的考量，也是为了保证大多数人的安全。当然了，也有人使坏搞什么所谓的商业操作，也都是屡见不鲜的。

    海贼王的世界就是一个通讯相当不发达的世界，电话虫这种不科学的存在倒是实打实的帮助基础建设不好的海贼王世界填补了高端的通讯问题。可对于大部分，还有有意对下层封闭消息的世界政府来说，想要封锁海贼获得消息的方法，简直不要太多。

    也就是路飞这种人背景大的吓人，爷爷是海军英雄，老爹是革命军领袖，老师是海贼王前船员，一路上救的公主女王不计其数。他做的事情也实在是太过招摇，世界政府想要让底层的人不知道有王路飞这号人简直不要太轻松。

    再加上凯多被李珂轰飞到天上总共不超过一天的时间，凯多的海贼团估计还在确认凯多死讯呢。其他的四皇团不知道是一件很正常的事情，也是李珂吐槽的原因。

    实际上，把一个大海贼杀死之后，信息的传播速度并不会很快，尤其是摩根斯这个报业大王不得不配合世界政府，并且等待凯多死讯被证实而没办法发出新闻的情况下，花剑比斯塔不知道李珂能够干掉凯多，秒杀多弗朗明哥是一件很正常的事情。

    在他的心里，李珂也不过是一个比沙鳄鱼要强上一些的人而已，这样的人虽然少见，但在白胡子海贼团当中也并不是没有。

    至少他花剑比斯塔就觉得自己不会和沙鳄鱼一样落败。

    他们可是复盘过的，李珂带着大雨袭击克洛克达尔，还打了一个先声夺人。本人还是一个剑术高手，在这种情况下干掉克洛克达尔并不算难事，只能够说克洛克达尔安逸旧了，已经忘记危机四伏的世界是个什么样的了。

    所以……

    花剑比斯塔自信的对着李珂的爪子A了上去。

    花剑比斯塔打出了GG。

    仅仅是剑刃和爪子碰触的一瞬间，比斯塔的眼睛就睁大了，一股根本没办法抵抗的巨力突然就从他的剑上传了过来。

    他挥剑的手臂不由自主的弯曲，千锤百炼的霸气被不讲道理的海量霸气冲烂，坚韧的双剑也直接被那坚固的龙鳞卡主，然后折断。

    那力量离谱到了他想要用霸气加固自己的脚底，让自己脚下的土地不被巨力破坏都做不到，确切说他站立都站不住，就像是大人推动小孩子的积木一样，直接就被扫飞了出去。

    就算是老爹年轻时的拳头也没这么离谱的！

    比斯塔直接撞进了他身后的海贼群当中，将他的同伴撞得人仰马翻，甚平冲过来想要接住他，但强大的力量却连带着甚平都被一起扫飞了出去。

    一路上的建筑物被直接洞穿，也就是李珂留了个心眼，出手的时候估算了一下路径，专门把他们往没人的地方打，不然就这一下都要死上不少的人。

    两人跟足足洞穿了几十栋建筑，飞了上百米才勉强停了下来。甚平还好一些，鱼人的体质本身就高于人类，让他只是吐了一口血就缓了过来。花剑比斯塔就不行了，他的双臂全都骨折了，纵然依旧死死的握着手中的两把断剑，但想要继续战斗是绝无可能的事情。

    一招，仅仅是一招，他作为战斗队长就输掉了！

    作为剑客他看的更加的清楚一些，李珂刚刚的那一爪子根本就没什么技巧，只是单纯的力量大，速度快，外加霸气的质和量都到了一个恐怖的地步而已！

    李珂压根就没对他认真，就和他们老爹打他们从来没认真一样，差距实在是太明显了！

    不，老爹虽然是最强的，但单纯的肉体的力量的话，这个家伙很明显是要强上一些的！

    吐出了一口鲜血，在坚强的意志和甚平的帮助下，比斯塔勉强站了起来。可他现在这幅凄惨的样子，很明显也失去了再战斗的可能。

    “……这是什么怪物！怎么会这么强！”

    感受着自己的伤势，比斯塔又吐了一口血。这次的确是他轻敌大意了，可实力的差距也是客观存在的，不是什么人都能够一击就把他和自己的同伴废掉战斗力的。

    甚平看到比斯塔现在这副凄惨的样子，脸色变了好几次。他就是不想让鱼人岛和李珂交恶才找的白胡子海贼团的。但现在看来李珂根本就不是那么好打发的，如果再让比斯塔死在这里，或者被李珂抓到海军那里的话……

    白胡子会怎么做他不知道，但他知道鱼人岛一定会进入漩涡的中心的！而他的良心也会被谴责！

    “比斯塔先生！你们先撤退吧！我想办法拦住他！这本来就是我们的事情，绝对不能够让您被那个家伙……”

    甚平没说完，而是坚定的朝着李珂的方向冲了过去，比斯塔不甘的握紧了拳头，他并不想让甚平出手。对方的难处他们是十分清楚的，可李珂的实力明显不是他们能够对抗的，他死了倒是无所谓，为了老爹的事业奋斗粉身碎骨也没什么。

    可是这只是单方面的送死而已！

    甚平是七武海，这件事就算闹大了，只要他不死，那么世界政府也不会为难他。从李珂的话中也可以看出来，对方并没有杀死自己和甚平的意思。

    反而自己身为海贼还要强留下来的话，那么问题就大了。

    对方虽然不是海军，但却是世界政府承认的赏金猎人！和遇到海军没什么区别！

    “该死！”

    狠狠的在建筑旁边砸了一拳，比斯塔看着甚平迎上了李珂，强撑着自己的伤势，对他刚刚反应过来的手下一挥手，就朝着他们船只的方向冲了过去。

    比斯塔的内心满是屈辱，可不得不说的是，在看到那只巨龙没有再次攻击他们的意思，他还是忍不住的松了口气的。

    他可不想让老爹因为他被抓而和这个怪物战斗，虽然他相信老爹一定能够获得最终的胜利，但老爹的身体却会变得更坏了！

    只是他的担心是白费的，李珂在他决定撤退的时候就打消了继续进攻的想法。抓住他固然可以复刻抓住艾斯的操作，以他为诱饵伏杀白胡子。可是为什么呢？他解决凯多只是因为凯多惹到他头上了而已。

    比斯塔说白了就是收了钱做安保的，也没有在他的面前杀人放火。虽然一样是海贼，但在新世界，在白胡子的麾下，他们差不多是可以被称之为‘海军’的。

    现在剿灭白胡子，对他的计划百害而无一利。而且虽然白胡子说是对所有孩子一视同仁，但比斯塔真的不一定能够让他赌上海贼团的未来，去参加什么顶上之战。

    所以就当打个招呼好了。

    “不用担心，我虽然刚刚才把凯多从这个世界送走，并且弄死了两个七武海，但我短时间可没有再杀死一个四皇的想法。”

    随意的摊了摊手，李珂看着紧张兮兮，嘴角还带血的甚平。龙脸上的笑容是那么的惊悚，而甚平则是忙不迭的点头。

    他现在什么都不想了，只要李珂不对鱼人岛做些什么，李珂说什么他都会照做。

    “算了，都闹成这个样子了，我安心在这里等待的想法也基本是落空了。这样吧，你帮忙去一趟德雷斯罗萨，帮我把我的手下接到鱼人岛来，顺便帮我把一个叫做莫奈的女人用海楼石手铐抓住关到阿拉巴斯坦国王送给我的船上。”

    看着战战兢兢的甚平，李珂很是无奈，他真的是打算在鱼人岛消费，而并非是做些什么的。鱼人岛的问题他牵扯进去势必要和很多世界政府官员和天龙人对上，对现在的他来说实在是不太划算。

    但反过来想一想的话，他要是能凭借自己的力量让鱼人岛从白胡子海贼团这里‘洗白’的话，说不定弄几个美人鱼当船员也不是问题啊。

    而且鱼人岛身处深海，还有着能够操控海王类的能力，觉对不可能穷的，而且资源也不会少。如果能够得到鱼人岛的帮助的话，自己建国和建立一个贸易集合体也不是什么困难的事情。这样一来，就算到时候脱离世界政府，自己的部下也不用担心钱和资源的问题。

    海贼王的陆地上都有那么多稀奇古怪的东西，就更不用说占据海贼王世界面积更多的深海了。鱼人这种天生就能够在海底工作的工人，以及他们驯服海王类的能力，作为深海矿工和打捞手不要太方便。

    李珂来的时候可是看的清清楚楚，随便一个鱼人都能够在这海底一万米行动，普通人可做不到这一点，但这里的任何一个鱼人都能够做到。

    简直就是海底工人的不二选择……

    等等，我是不是猜到了什么了不得的真像？

    看着男性面容诡异，怎么看都是海鲜的男性鱼人，以及怎么看都好看的女性美人鱼，李珂有种对鱼人族不怎么礼貌的猜想。

    鱼人族，怕不是某个高科技组织生造出来的种族吧？

    想了想这个世界那些种种离奇的景色和情况，李珂越想就觉得这越有可能，毕竟不管怎么看，鱼人族的出现也太过突兀了一些，能力明显就是为了开发大海的。

    而且鱼人族要是和人类一样是自然物种的话，就以他们的条件，还有生存环境，怎么都轮不到人类在这个世界上作为主体种族啊？

    更何况不管多么稀奇古怪的外表，鱼人族的血和人类的血都没任何的差别，这真的很难让李珂不多想。

    李珂越想越觉得和鱼人岛打好关系是一件很不错的事情，而且白胡子海贼团被自己从这里赶走之后，不管怎么处理都是会出现风波的。

    倒不如他直接把这里宣布成为他的盟友算了，刚好他也要在这里待上很久。

    之前他就发现了，他不抵抗的话，海底的水压对他身体的压迫十分的强烈，他可以在这里尽情的训练自己的身体，这对他尽快掌握自己的巨龙形态，尽早恢复人形也是一个帮助。

    于是就在甚平流着冷汗打算去通知尼普顿和鲨星一声，然后就去办李珂说的事情的时候，李珂就再次开口了。

    “对了，我是要建立一个自己的王国的人，你们有兴趣和我通商吗？我可以确保在这个通商航线当中的你们的安全，以及鱼人在我的王国上正常行走的权利。任何想要在我的王国上伤害鱼人的，都会被我国家全体人员视为敌人，我会亲手去抓捕他。”

    甚平愣住了，他想了很多李珂要说的话，却怎么都没想过李珂会说这样的话。

    他都做好了李珂掠夺走一部分美人鱼的准备了，毕竟李珂的实力在这里放着呢，与其让他在这里搞破坏弄死一堆人，真的不如让他带走一些美人鱼离开。

    他是愿意为任何一个鱼人粉身碎骨，可面对全鱼人的安危，他也只能够委曲求全。

    “您这是……”

    “我对大海的资源，还有你们鱼人的能力很感兴趣。但唯独把你们当做奴隶没有兴趣，也对被强迫的女孩子没有兴趣。世界上那么多合作的方式，我不会去选择那种最没品的方式，合作共赢才是我的选择。”

    李珂是知道白星的，也是知道现在只有同样高大的对方能够让自己发泄一下越发高涨，也越发难以控制的欲火了。但拿人家全族来要挟一个柔弱的女孩子的事情，他真的做不出来。

    尤其是这个女孩的母亲乙姬为了让自己的种族能够堂堂正正的生活在阳光下牺牲了自己，才导致那个女孩变得很懦弱的，李珂更不可能强迫对方了。

    李珂这辈子最敬佩的就是那种为了自己种族的未来牺牲自己的人了，他自认为是做不到的，但并不妨碍他敬佩那些人。

    而对甚平来说，这就超出了他的礼节范围了。他统领海贼团这么多年，也作为辅助尼普顿维护国家的人这么多年，自然是不会不明白贸易对鱼人岛多么重要的。可是这件事实在是太大了，他必须和尼普顿商量一下才行。

    毕竟尼普顿才是这个国家的王，他海侠甚平就算是再有声望，这种国家大事也不可能由他来做主。

    “这，这，我需要和尼普顿王商量一下。”

    甚平不知道李珂到底是抱着好意还是恶意的，这些年的生活让他对人类的恶意了解的实在是太充沛了，这样的条件他还真的不敢随便的答应。

    但他也清楚，他答应不答应其实都没差，因为鱼人岛没有真正能够让李珂顾忌的战斗力。

    就算是能够操控海王类的白星公主也是一样的，白星公主召唤来的海王类就算能杀死李珂，鱼人岛的大部分人也肯定会在李珂的愤怒下死去。

    白星公主这个不擅长战斗的女孩子，也必然会因此死在李珂的手上。

    “可以，毕竟我国家的选址还没有确定，不急于一时，不过你们可以和阿拉巴斯坦的国王寇布拉谈论下贸易，他的国家百废待兴，正是需要贸易的时候，你们就说是我的意思就可以了。”

    “是，在下一定转达到。”

    甚平依旧没敢有什么意见，他现在想的就是让李珂能够安分一些，所以他在离去的时候给部下试了一个眼色。

    于是让李珂很无语的事情发生了，就在他继续和蕾贝卡转街的时候，一大堆漂亮的美人鱼就笑着迎了过来，娇笑着簇拥在李珂的身边，想要带李珂去一些玩乐的场所。

    可是她们眼中的恐惧却是瞒不住李珂的，很显然甚平是想要用美色来牵制住自己，让他有更多的反应的时间。

    然而李珂却开始烦了。

    人形态的时候，他的见闻色霸气不主动使用，最多就是感官灵敏一些。但龙形态过于强大的感官却让他能够轻松的‘听’到这些美人鱼心中的恐惧和憎恨。

    一个笑着称赞你强壮的美人，在心底里想要一刀刺穿你的喉咙，尽管你知道她不会去做这样的事情，却还是生不起玩乐的性子的。

    整个鱼人岛，也就是蕾贝卡这个唯一的人类不会畏惧他，反而在和他接触的时候会有开心和喜悦的感情。

    虽然不是爱情，只是感恩，但李珂也知足了。

    不过老是这样也不是什么好事情，李珂是真的想要和这些美人鱼贴贴的，在无法解决龙类感官太过敏感的情况下，改善他和鱼人之间的关系就是必然的事情了，不然他就算有兴趣，也无法对畏惧自己的人下手。

    更何况这些明显是收钱做事的小姐姐都这样了，他还能够找谁呢？

    但正在苦恼的李珂突然想起了一件事情，一件自己曾经答应过诺琪高，并且瞒着娜美的事情，那就是把她的母亲复活。

    而这里的乙姬王妃他要是没记错的话，对于鱼人们来说是一个相当敬重的人，如果能够把对方复活的话，自己在这里的声望应该就不会是仇恨，最低也是友善了吧？

    到了那个时候，就不用担心被美人鱼们以恐惧的心态面对了吧？而且对于鱼人岛的合作也可以很轻松的展开了。现在这种带着恐惧的合作，与其说是合作，很大可能是被当做上供啊，他可没那么美国时间让他们慢慢转变态度。

    但这件事有两个问题。

    第一。

    自己的两个复活能力解锁要什么。

    李珂有些忐忑的点开了世界意志给自己的，类似于系统的列表，然后翻到了复活的选项之后，然后整个人的脸都黑了。

    正能量集合体使用资格，解锁需要做梦。

    负能量集合体使用资格，解锁需要做白日梦。

    看到这里的李珂默默的伸出了自己的手，圣光和暗影瞬间出现在他的手中，并且相当不和谐的打在了一起，世界意志也连忙匆匆赶来封印。

    李珂也就息了用圣光和暗影复活人的想法了。

    人家压根就不允许自己使用圣光和暗影，而且暗影还被特殊的关照了。所以就算它这封印和没有一样，李珂还是不打算用这两个能力来复活人。一旦被世界踢出去，那么他的十倍修炼速度就无了。

    这样一来，要是他不打算食言的话，就要用他最不想用的那个复活能力了。

    那个相当逆天，但消耗却离谱的那个复活能力。李珂对这个能力记忆犹新，他在拳皇世界身为大蛇，有着世界的支援，复活一个实力高强的格斗家都死了一次。虽然那次明显是自己操作失误，但那种生命力被强行抽取的痛楚，却还是让他记得清清楚楚，明明白白。

    于是他颇不情愿的看向了自己所拥有的最后一个复活能力。

    概念性复活能力，解锁条件，成为一艘船的船长（已完成）。

    “…………”

    李珂尝试着调动了一下那个被他遗忘的复活能力，果然发现没有任何迟滞，这让他异常的不爽，忍不住的对还在封印他圣光和暗影力量的世界意识发问了。

    “喂？为什么这么离谱的能力兑换条件这么低？”

    世界意识立即给出了回应，而得到回应的李珂也彻底说不出话来了。世界意识的传递的消息很明确。

    一是因为海贼王世界本身就有复活人的能力，只是代价很大。

    二就是就算以李珂现在巨龙的生命力，复活一个海贼王世界的普通人也要去半条命，没一两个月的静养是恢复不了全盛战斗力的。而想要复活罗杰那种人的话，不管李珂是不是全盛期，这个复活能力也会剥夺他在这个世界行走的权利，而且还不保证能够复活。

    这样一来，世界不管针不针对这个能力，李珂都没办法让这个能力超过这个世界的恶魔果实，所以也就没必要太过特殊的针对了。

    也就是说，不管我要不要复活这个乙姬来吧鱼人岛的声望刷上去，为了我答应过诺琪高的事情，我都要忍受那种痛苦？

    李珂的脸色变得相当的难看了起来，但答应过的事情就要做，而且在做之前，有一个参照物也更能够明白复活别人之后的虚弱期自己有多弱。

    实力减半的话问题不大，自己上次打凯多耗尽力气是因为暴怒之下空大了，就算实力减半了，从两个大将手里面跑路也是没问题的。

    所以，剩下的问题就只有乙姬王妃这边的问题了。

    于是他随手抓过来了一个对他心里恐惧和憎恨不多的美人鱼，在对方那压抑不住的畏惧表情下，把脸凑了过去。

    这个被李珂抓住的美人鱼哪里经受过这样的考验，她看着李珂那狰狞的龙脸，感受着李珂不自觉散发出来的摄人威压，漂亮的鱼尾巴差一点就流出奇怪的液体来。

    然而知道自己要受罪的李珂也没功夫安慰对方了，那种痛苦比死亡还要可怕，但他却要重复的使用，这让他的心情着实不是很美丽。

    “喂，尼普顿有没有小老婆之类？另外，你们的乙姬王妃的墓在哪里？我想要参拜一下。另外，问个其他的问题，她生前强不强？”

    尼普顿有没有小老婆是为了避免自己做错事情，人家要是续弦了，那么自己复活人家大老婆不就是在找不自在吗？

    找她的墓自然是因为有尸体的话复活起来消耗不会特别的大，他不是很懂原理，但是这个能力给他的感觉是这样的。

    生前强不强就是李珂决定要不要真的复活对方的重要根据了，要是五大三粗，用拳头说话的蛋白质女王的话，以这个世界观的战斗力，李珂觉得自己被榨成龙干都未必能够将其复活，自然就不回去自找没趣了。

    只是被他抓住的美人鱼很明显是无法回答他了，因为在李珂的询问下，对方已经直接晕倒在了李珂的手上，从鱼尾巴的一片特殊的鳞片之下，也留出了奇怪的液体。

    这让李珂大为惊诧，因为这些奇怪的液体竟然是彩色的！

    反倒是一个明显是领头的美人鱼在看到那个被李珂抓在手中的美人鱼晕过去之后立马开口了。

    “尼普顿陛下一直都很爱乙姬王妃，所以从未再娶，甚至每天都在城外怀念王妃！乙姬殿下也是一个很柔弱的女子，身体非常的脆弱，稍微不小心就会骨折，就连人类的小孩子有很多都比她健康。”

    听到这些回答，李珂觉得很奈斯，尼普顿没有再娶确保了不会造成宫斗剧，身体脆弱，连普通人跟都不如保证了自己复活对方的消耗不会特别大。

    不过……

    李珂看了看他的头顶，还有周围这些带着畏惧和增和的鱼人，心里面也也留了一个心眼。

    尝试复活一下，如果消耗太大的话，就先不复活对方，等到和自己人会和，并且安全之后再说复活的事情。

    李珂下定了决定，然后看向了那个开口的美人鱼。

    “带我去，我想去参拜一下。”

    为首的美人鱼抿住了自己的嘴唇，她本能的不想带李珂去伟大的乙姬女王那里，但甚平离开的时候说过，只要不让对方毁灭鱼人岛，那么就尽可能的满足对方的要求。

    于是她看了看李珂庞大的身躯，又看了看被他随手一击破坏掉的建筑，只能够强忍着自己心中的不甘，带着李珂前往了海之森。

    可她也不是全然没有准备，在前往的途中，她就派人借着送走晕倒的美人鱼的名头把其他的美人鱼打发走了，并且让她们去找尼普顿和甚平，让他们快一点到海之森去。

