    众所周知。

    当年Sofm才从越南到LPL的时候，越南网速差，他长期在高延迟的情况下，依旧吊打韩服王者。

    而到了LPL里，网速好了，世界就变慢了。

    才到LPL第一年，他就几乎吊打了所有的LPL打野。

    除了那个名字里带7的神奇男人，以及LGD的野王。

    而对于Sofm来说，只有两种打野他打不赢。

    一种是特别猛的，而另外一种是特别萌的。

    毫无疑问，此时台上的Kanavi已经体会到当初Sofm打LGD时候的感受。

    而关键是……所有人都觉得现在秦小鱼才是那个特别猛的。

    实际上，只有秦小鱼自己知道。

    他就是那个特别萌的。

    解说席上。

    记得看着屏幕上的战况，以及上路的Zoom这波被直接抓死，忍不住惊叹出声。

    “这里Zoom居然上头了，不应该啊，如果他不去追着对面奥恩打的话，这波还不一定死的。”

    “确实。”Cat也有些惊讶，“他好像压根就没觉得莫甘娜会来找他，这边连视野都没有做。”

    “也对啊，按道理这个时间点，上路应该是小心谨慎一点的才对，Cat你说会不会是因为之前Kanavi入侵野区的时候，看见红buff不再了，所以觉得莫甘娜肯定保护下路，于是上路的Zoom才放松警惕，放心压线了？”记得突然反问道。

    “你的意思是，这个莫甘娜，预判了对面Kanavi的预判？”Cat作为曾经的职业选手，此时也明白了记得说说的意思。

    “对啊，想来xiaoyu看见盲僧的Q飞过来之后，也意识到Kanavi的动向，于是索性反其道而行之，来了一手暗度陈仓，偷梁换柱，JDG觉得他保护下路，不会抓上，可他偏偏就抓了上，还给成功抓到了。”记得惊叹道。

    “听你这么一说……好像是这个道理啊，你说双buff开这种打法，非常浪费时间，而在职业赛场上，已经很长时间都没有见过了，况且还是个莫甘娜，这恐怕不是巧合，而是他故意为之……”

    “果然，OMG的教练，还是有两把刷子的啊，这回又捡到宝了……”

    听着两个解说这么一分析，之前还有些疑惑于场上这个莫甘娜打法的观众，直接就明白了。

    他们以为莫甘娜在第一层，实际上人家在第五层。

    其中还不乏之前发弹幕质疑的观众。

    弹幕也从之前满屏幕的‘脑瘫吧’变成了‘对不起’，“小鱼SB”也变成了“小鱼NB”。

    简直不要太刺激。

    游戏中。

    刚刚被Zoom一波操作秀到的秦小鱼，还在发愣。

    自己应该干嘛去现在？

    哦对，河道蟹……

    秦小鱼操作着自己的英雄，就直接往下半区走去。

    上半区的河道蟹完全没有动。

    秦小鱼心里很慌啊。

    对面瞎子该不会要来找自己了吧？自己才抓死他的队友。

    得赶紧溜了才行。

    上路河道蟹太危险了，打不过对面的！还是小命要紧！

    此时，已经刷完了下半区的Kanavi正好从视野里，看见了莫甘娜的身影，往下路走了过去，心中不由得一凛。

    “这个打野……不简单呐……”

    “他为什么不打上半区的河道蟹，直接去下半区呢？他就这么自信我会往上刷野？不动下河道蟹？”

    “不对……他刷野看似用了最浪费时间的办法，但是实际上却把野区控制得死死的……”

    “我们中路和下路对线都过不去，也就是说，对方的刀妹和下路是双人组，有线权，能够优先支援到他……”

    “也就是说，本来应该是我逼他换野区的，但是现在他却逼我换野区了……”

    Kanavi一通分析之后，权衡利弊。

    终于做出了一个稳健的决定。

    让了！

    他深吸了一口气。

    “莫甘娜下去了，对面有线权，我不好找他，下路你们别吃到控制，不然就没了，尽量等我六级。”

    听见Kanavi的话，JDG几人内心也一震。

    连Kanavi这种操作型的打野选手，都选择暂避锋芒……

    对面这个新人打野，究竟是何方神圣？

    要知道，Kanavi在德杯的时候，几乎暴打了同组所有的队伍，出道就是完全体，不是假话。

    纵观所有LPL的队伍，也就RNG的打野小龙堡，能够与他争锋一二。

    想到此处，JDG众人也各自谨慎了起来。

    另外一边，秦小鱼刷着刷着，突然就感觉很奇怪。

    “咦，对面怎么都这么猥琐了啊？”

    “算了，正好我刷会儿野，最好这一把都别要我抓最好。”

    秦小鱼挠了挠头，打完下路河道蟹，又吃了石头人，然后回城。

    不得不说，其实莫甘娜打野还算挺快的，W技能【折磨之影】打野怪的时候，正好可以不断地触发刷新时间，而且配合上本身就有的被动法系吸血。

    一圈下来，莫甘娜的等级反倒是占据了优势。

    而这一把，秦小鱼选择了掠食者天赋。

    毕竟自己菜，能不Q的肯定不出Q，不如开个狼头，然后直接走上去开大招，等大招控制住人之后，就不会Q空了。

    反倒是Kanavi那边。

    此时的他，终于刷完了自己的野怪，到达了四级。

    之前被莫甘娜给抓出了队伍的一血，Kanavi只觉得有些难受了，刚刷完野怪，就再一次把目光投向了中路和上路两条路。

    “上路铁男和奥恩都没有闪现的，中路双方也都没多少蓝，不好动。”

    “莫甘娜既然选择和我换野区，那他肯定也是猜到，我要针对上路，索性让上单抗压，这会儿我的三狼和蛤蟆刷新了，他一定会直接过去的……”

    “果然……他的蛤蟆还在，莫甘娜刷单个野怪还是太伤了，这么说来，野区我还小赚一点。”

    吃完了上半区河道蟹，Kanavi满脸自信地走进了对面的蓝buff区域。

    他一眼就看见了旁边还存活的蛤蟆，心头窃喜中。

    那种熟悉的野区掌控感，再次回到了Kanavi的手里。

    于是他利落地开始和蛤蟆拉扯了起来，先是利用W技能给盾抗伤，A两下之后立马再次触发，吸血，加攻速……

    细节！

    不愧是职业选手。

    同时，Kanavi的视角还盯着中路和上路。

    他嘀咕了起来。

    “中路我们妖姬被压线，他抓不了，下路也一样。”

    “现在他做不了事情，而且我比他多吃一组野怪，我能比他先到六级，这样一来，我的赢面还是很大的。”

    眼瞅着蛤蟆即将要落入自己的口袋，Kanavi的心情更加愉悦了。

    但突然间……

    就听见‘咔嚓’一声。

    他忍不住瞪大了眼睛。

    看着眼前已经打到了一丝血的蛤蟆……突然就没了。

    金币还没有到账。

    而地面上，一滩黑色的物质，正漆黑欲滴。

    是莫甘娜的技能！

    “我……靠？”

    莫甘娜为什么会出现在这里？

    他不应该是在自己的野区吗？

    时间回到半分钟前。

    秦小鱼，之前回家之后，买了个寒冰惩戒，就直接往上走了。

    换野区？不存在的！

    太危险了知道吗？那可是瞎子的野区啊！

    秦小鱼打了个哈欠，看了一眼上半区。

    就只剩下一个蛤蟆了？

    “算了，蚊子腿也是肉啊。”

    随手就丢了个QW过去。

    “叮！”

    金币到账的声音响了起来。

    秦小鱼愣了一下。

    啥玩意儿？这蛤蟆今天手感怎么不对啊？

    直到他走过墙角，就看到了手突然僵在了半空中的瞎子。

    两人大眼瞪小眼……

    “你……怎么不按套路出牌？”

