    “哈哈哈，鹿老和他们废话什么，这五国之地，武者不堪一击，放眼望去，连一个武宗也都没有，也配和我们谈条件？若非大陆有协议，我等早就将此地清场，将这五国弟子全都赶出去了，现在还给他们机会进行比试，已经算是仁慈。”

    “说的没错，五国这些废物，依我看，本就没资格待在这里，留他们下来，不知感恩，还在那唧唧歪歪，着实可恶。”

    “什么高手、强者，在本座眼中，不过是一群较大的蝼蚁罢了，也配和我们谈条件？”

    “让人笑掉大牙。”

    大威王朝诸多天才，无不嘲讽，嗤笑连连，言语之中，满是不屑，根本不将五国众人放在眼中。

    那种姿态和神情，让所有五国民众，内心愤怒，感觉到了深深的耻辱。

    古南都，本就是五国的遗迹，这些大威王朝之人，强势前来，为了避免冲突，五国已然答应他们的要求，让他们可以进入古南都遗迹。

    岂料，在对方眼中，五国的举动，根本不屑一顾，反倒是他们继续让五国之人，有资格进入古南都，像是成为了他们施舍一般。

    这种颠倒黑白，是非不明的做法，让人内心憋屈，充满了愤怒。

    “太过分了。”

    “这古南都，本来就是我们五国的遗迹，现在反倒成为他们的施舍了。”

    “实在是可恶啊。”

    五国之人无不内心憋屈，牙关紧咬，心头怒火熊熊燃烧，无法抑制。

    就连秦尘也觉得过分，眼眸冰冷。

    天武大陆，的确强者为尊，弱者没有话语权。

    但在很多时候，一些真正的强者，至少也能保持风度，维持表面上的平和。

    可这大威王朝之人，却根本不将五国放在眼中，那种姿态、神情，让任何一个正常的五国之人，都无法忍受，那种从骨子里面流露的蔑视，深深刺痛每一个人的心。

    “怎么，不服气？你们若不服气，大可上来，若是能将老夫击退，老夫自然拱手让位。”

    被称为鹿老的老者，轻蔑一笑，俯视下方众人，如同帝王俯视自己的臣子。

    引来诸多大威王朝强者的哈哈大笑。

    “依我看，你们所有五国之人，还是乖乖滚下去的比较好。”

    “这地方，不是你们能够上来的。”

    “卑贱之人，就该待在下面，仰视我等。”

    “留在这里，也只会丢人现眼。”

    高台之上诸多大威王朝强者，轻笑说道，理所当然。

    “可恶。”

    下方五国众人，神情悲愤万分，怒火燃烧。

    但是，却没人上前。

    连大赵国的第一高手李岚峰，玄级后期巅峰强者，都不是那老者一招之敌，他们上前，也不过是自取屈辱。

    “哈哈哈，别和他们废话了，将其它五国之人，也都赶下来吧。”

    一声长啸，尚有没有登上高台的大威王朝强者，飞身而上，猖狂大笑之中，一掌朝高台之上横扫而去，姿态轻蔑。

    此人这一次找到的对手，却是鬼仙派，欲要一掌将鬼仙派之人，统统扫飞。

    胡宗南脸色一变，猛然看向那领头的几位黑衣人。

    这几名黑衣人，面色不变，仿佛几根黑色磐石，耸立在那，倒是那一群黑衣弟子，嘴角勾勒冷笑。

    眼看那强者的攻击，即将落下，那几名黑衣人中的一人，忽然间动了，手掌一翻，一只漆黑的大手印，如同一座大山，碾压而去，一掌粉碎对方的攻击，更是将那大威王朝的强者，震得倒飞出去，如同炮弹一般。

    什么？

    场上所有人瞬间脸色大变，一个个面露骇然，怎么回事，大威王朝的强者居然被击飞了。

    “可恶，不可能！”

    那被震飞的大威王朝强者，暴怒一声，脸露难以置信之色，一张脸，瞬间变得血红，眼瞳愤怒，如同火焰燃烧，浑身劲气席卷，再度暴掠而上。

    “轰隆！”

    他浑身燃烧血色光芒，刹那间，整个人像是变成了一尊火焰战神，五阶宗级初期的修为，在一瞬之间，展露无遗。

    他整个人身形未到，骇人的气息已然降临而下，如同一座大山，狠狠镇压在鬼仙派每个人身上。

    “这就是五阶武宗的实力么？”

    “太恐怖了，好可怕的气息。”

    五国之人无不变色，尽管对方针对的不是他们，可仅仅是这股无意识散逸出来的气息威压，就足以令他们体内真力运转艰难，呼吸困难。

    “你们这一群贱民，若是刚才乖乖下去，本宗或许还不会对你们如何，但是现在，本宗要你跪在这里，知道什么是后悔！”

    狰狞的怒喝响起，那大威王朝强者，面目狰狞，额头青筋暴突，一掌狠狠镇压而下。

    那鬼仙派的黑衣人，依旧神色不变，右手翻起，轻轻一掌拍出。

    轰砰！

    天空中凭空炸响了一道雷霆霹雳，惊人的掌威，泯灭一切，只见那大威王朝强者轰出的火焰风暴，瞬间瓦解，整个人怎么来的，怎么倒飞出去，轰隆一声砸入下方地底之中，烟尘飞扬。

    那黑衣人一掌震飞大威王朝强者，而后神色不变，身形后退，重新回到了队伍之中。

    至始至终，一句话都没说。

    嘶！

    人群响起此起彼伏的倒吸冷气声，所有人都目瞪口呆，神色骇然，傻傻的看着眼前的这一幕。

    这鬼仙派哪里来这么多高手？

    这一刻，所有人内心都震动，难以相信自己的眼睛。

    将大威王朝高手一掌震飞，这样的修为，至少在五阶武宗境界。

    可是，整个西北五国，都几乎没有一个武宗强者，鬼仙派从哪里找来的这么多强者？

    完全颠覆了众人的认知。

    大齐国所在，秦尘的瞳孔也是骤然一缩，暗道：此人身上的气息，虽然十分阴冷，和鬼仙派的功法有异曲同工之妙，但在本质上，却截然不同，绝不是鬼仙派之人。

    不仅五国之人，其余大威王朝强者，此时也都面目骇然，凝神望来。

    他们的目光冰冷，冷冷盯着鬼仙派的几人，眼神凌厉，如同一柄利刃，要刺入几人的内心。

    “阁下……”

    身形一动，其中一名大威王朝的强者，冷冷一笑，刚欲开口，突然似是感应到了什么，脚步一顿，连转头朝远处看去。

    只见远处平原，三股强大的气息升起，三支队伍，缓缓出现，朝着此地，缓缓走来。

    见状，所有大威王朝强者目光陡然一变，神情全都万分凝重。

