    出了柯尔特城，萧寒没有召唤出圣光独角兽。

    虽然菲利克斯和他之间已有十多公里，甚至已经完全消失在了视线之中，他也没有将速度更快的坐骑召唤出来。

    毕竟即便菲利克斯已经废了，可一旦他的百倍体力消失，还是会引起纳美高层的注意。

    所以此次在纳美的活动，一切行迹都要隐藏起来。

    悄无声息的来，在悄无声息的走，这才不会影响他再去掠夺屠格涅夫的百倍力量。

    而圣光独角兽的特点，实在是太过于明显，一旦将其召唤出来，或许会引起一些不必要的麻烦。

    即便以他现在所拥有的实力，已经不用再担心纳美的报复了。

    但既然菲利克斯能够转身投入深渊魔族的怀抱，那谁知道还有没有其他的纳美玩家，也同样被深渊恶魔蛊惑。

    如果那些人也和他一样，在《完美世界》中突破了现有的境界，那就需要更加小心一点了。

    毕竟一旦被逼急了，兔子也是会咬人的。

    吼！

    这时，十多公里外的怒吼声再次传来，萧寒甚至连翅膀都不敢召唤出来，只能凭借双腿在地上狂奔。

    好在虽然看不到那两个已经消失在视线中的身影，但他们的动向却一直能够精准掌握。

    晋升为七级兽化者之后，他甚至能够听到五十公里外的声音。

    而一身装备赋予的十多万点敏捷，也能够让他不至于被那条黑龙甩脱。

    狂奔的过程中，也有一些玩家不时投来好奇的目光。

    只是他们还没有反应过来，萧寒便已经犹如一道闪电一般，消失在了他们的视线之中。

    转眼半小时一晃而过，载着菲利克斯的黑龙也终于停了下来。

    咳！咳！咳！

    这时，阵阵咳嗽伴随着听不懂的鸟语，再次从那边传了过来，萧寒眉头一皱，不由得低声道：“他们在说什么，应该是要去深渊吧！”

    心中这么想着，他不由得有些后悔，没有把夜影带来。

    不然跟着学上几句，应该还能探听出一些信息。

    只是现在，就算后悔也来不及了。

    感觉前面的两人一龙落在地面之后便不再移动，萧寒立刻悄悄的靠了上去。

    其实这半小时以来，他随时都能追上去将两人击杀。

    只是感觉他们将要前往深渊，而掠夺气运之力这种事情，似乎在深渊里面动手才更加合适，他便只能压抑着立刻动手的想法。

    咳！咳！咳！

    随着咳嗽声不断传来，萧寒也以隐身状态，小心翼翼的靠了过去。

    不一会儿，便在一座山脚下看到了一条黑色的巨龙，而巨龙身边还有一黑一白两个身影。

    “咦，拥有百倍暴击的竟然是个黑人？”

    有些意外的嘀咕了一句，这确实是他没有想到的，但目光却没有在黑人身上停留，而是看向他身边的黑龙，眼中精光随之一闪。

    而几乎就在同时，一组数据也立刻在眼角浮现了出来。

    黑暗魔龙（帝尊）：等级？？？生命值？？？物理攻击？？？魔法攻击？？？物理防御？？？魔法防御？？？

    随着一连串的问号浮现在眼前，萧寒双眼不由得猛的一缩，有些意外的低声说道：“帝尊，他竟有一个帝尊级的宠物。”

    这一点，倒是让他感到很是意外。

    毕竟黑暗魔龙刚才的速度，最多也只达到帝皇级宠物的程度，比金耀独角兽和紫焰雷龙可差远了。

    而帝尊级的宠物，可不是那么容易就能得到的。

    即便是他，也是凭借百倍奖励，才成功培养出来一个紫焰雷龙。

    至于金耀独角兽则完全是一个意外，那是侥幸达成种种几乎不可能达到的条件，最终才成功将其奴化。

    别看他一次弄到了十几头，但帝尊级的宠物依旧还是一种极为稀有的存在。

    正常来说，其它玩家想到得到几乎是不可能。

    看着那个趴在山脚的黑色身影，萧寒不由得低声说道：“难不成那个黑人，本就是从深渊中出来的？”

    心中冒出了这种念头，他瞬间便觉得这种可能性非常的高。

    因为也只有这样，那个家伙才能说服菲利克斯。

    总不至于空口白牙的随便忽悠几句，有着百倍体力的菲利克斯便最直接相信了吧！

    “咳，OK,I'llgowithyou。”

    心中正想着，又是一声听不懂的鸟语传来，随即那黑人大汉立刻回头说了一句，而黑暗魔龙的体型也开始急剧变小。

    仅仅只是两个呼吸，便缩小了数千倍，化作了一个比拳头稍大一点的蜥蜴。

    而此时，一个黑色山洞也在眼前呈现了出来。

    等蜥蜴落在黑色大汉的肩头之后，菲利克斯立刻跟着他，脚步蹒跚的向山洞中走去。

    这让萧寒眼中精光一闪，不由得低声说道：“看来这个地方，就是纳美通往深渊的入口了。”

    “想必魔灾，应该是避免不了了。”

    “即便贪婪之主没能逃出去，镇压在其它地方的深渊魔主，估计多少也逃出去了一些。”

    “也不知道千溪岛那边，现在情况究竟怎么样了，这次回去以后还是过去看看吧！”

    心中这么想着，萧寒觉得如果能够拥有百倍暴击的话，他和配合玄武圣灵，应该是可以杀死镇压在千溪岛下的幽冥之主的。

    虽说将其杀死以后，用处并不是太大。

    或许只需再过一两百年，深渊中就会孕育出新的深渊之主。

    但即便这样，现在也必须杀死其中的一两个，那样到时候就不用同时面对九个深渊之主了。

    “哎，还真是操蛋啊！”

    想到游戏和现实都不平静，萧寒不由得低声骂了一句，但脚下的动作却没有丝毫迟疑，立刻快步向山洞中走去。

    此时，菲利克斯的说话声已经消失了，甚至连他们的呼吸声也全一点都听不到了。

    这种情况也曾遇到，所以倒也没有太多的担心，只是脚下的步伐不由得又加快了几分。

    不一会儿，在山洞的尽头，便看到一个深不见底的黝黑洞口。

    “嘿，还真是深渊通道啊！”

    看着眼前几乎和炎华那边一模一样的洞口，萧寒不由得低声说了一句，随即没有丝毫犹豫的跳了下去……

