    第54章 我起了，一招秒了，有什么好说的？

    看着眼神逐渐不善的伍命，化身为小猫咪的兽王直接炸毛，龇牙咧嘴、肉团探爪，嘴里不时发出凶狠的叫声。

    “喵……嗷呜！”

    “……”

    对于这只不太对劲儿、疑似卖萌的猫妖，伍命屈指一弹，一道无形气针迸射而出，直击对方头顶。

    气针破空，势若雷霆，摄人心魄，正弓起腰背准备进攻的兽王只觉得脑中顿时一片刺痛，四肢不由得一个踉跄，接着摔倒在地。

    之前与孟泽的战斗让兽王实力大损，而动用天生的御伥神通也不是没有代价的，再加上没能与这具猫妖肉身完全磨合，现在它的实力还不到三级。

    按理说作为二级中的顶尖高手，想在渝州城里自保是没什么问题的，可兽王遇到的是谁？

    拥有不良帅一身功力的伍命，就算是寻常的五星都能与之抗衡，且在战后轻易脱身。

    “在大天位高手的眼里，中天位与小星位无异。”

    不提冥帝帅不过三秒，被不良帅一掌化去内力的结局，他这话没什么毛病，若是修为境界对实力提升没用，那这套武学体系划分还有什么用？

    所以哪怕伍命只是随手一针，二级实力的兽王依然丧命于针下，就连那兽类与生俱来的直觉都还没来得及发出预警。

    有着称霸之心的兽王就这样仓促的结束了它的一生，甚至都不明白自己为何会被眼前之人发现。

    其实伍命并不是嗜杀之人，见面就下杀手不是他的风格，毕竟不是所有觉醒的动物都会仇视人类，一味的杀戮只会加深它们对人类的敌视。

    不过不良帅，不！准确来说是袁天罡，相信是他在不良人中某森的定位带给大家一种错觉。

    那就是袁天罡本身最擅长应该是卜卦和相术，至于武功，那只是三百年来的积累再加上他自身极强的武学天赋附带的罢了。

    伍命在使用人物卡时，人物的所有能力都能动用，观气之术自然也不例外。

    从伍命看到猫妖的第一眼，就知道它神魂不稳、气息衰弱、精气神无比别扭，更别说那在山中率领部下屠戮战士时留下的煞气，在伍命眼中简直如同暗夜里的火焰般耀眼。

    这种种异相都表明眼前的猫妖并非善类，既然如此，伍命自然不会被它的外表所迷惑，他没杀过人，不代表会对妖物手软。

    于是伍命干脆利落的出手将其击杀，没有半分犹豫。

    “吼……”

    打开系统，伍命惊讶的发现居然没有灵源入账。

    猫妖肯定也还没死！

    果不其然，下一刻，一声虎吼伴随着一只虚幻的虎影从猫妖尸体上空浮现，径直向着伍命袭来。

    一身金裳耀人眼，四蹄踏雪伴玄纹。尖牙吮血利若剑，天灵显王称山君。

    兽王的确没死，御伥神通让他躲过了这次致命一击，但这里不是山中，除了眼前的强敌没有其他可以供兽王附身的生灵存在。

    若是兽王选择坐以待毙，相信今晚伍命就可以吃席了。

    没办法，兽王只能以重伤之躯强行施展神通，欲要以小博大，抢夺伍命肉身。

    这是兽王最后的拼搏，很幸运，它选对了。

    伍命至今修炼的都是武道，没有涉及到灵魂方面的修行，除了缚灵阵外没有其它应对的手段。

    不过布阵本身就需要时间，而这种生死搏杀时最缺的就是时间，而兽王四级的灵魂也的确成功钻进了伍命的泥丸宫中。

    很不幸，伍命没有其它的灵魂手段，可他脑海中的系统却是这方面的行家，虽然系统一直以来吸收的都是灵源，可这也不代表祂只能吸收灵源。

    刚刚进入泥丸宫内欲要鸠占鹊巢的兽王，还没看清楚情况就被一道不知何处飞来的霞光击碎，没有激起一丝涟漪。

    今晚的战斗格外无聊。

    伍命：我起了，一招秒了，二级猫妖，有什么好说的？

    兽王：我起了，一招被秒了，投胎都没机会了，有什么好说的？

    系统：我起了，一招秒了，加餐而已，有什么好说的？

    “灵源＋500”

    一笔巨款入账，伍命面具下的神情也有着讶异，可那动人的灵源却让他嘴角不由自主地翘起，在这孤独寂寞的夜晚，只有灵源才能给予他一丝温暖。

    加上今晚的其它收获，用不了几天，伍命的灵源就可以突破一千大关。

    而召唤不良帅降临只需要1250灵源，到时候不仅可以多一个四级高手，自己这一身武功的来历也可以得到解释，今后收集灵源的速度也会越来越快，真是想想就让人感到兴奋。

    或许是过犹不及，接下来的时间里伍命并没有什么收获，今晚的渝州城似乎格外祥和，就连在以往灵源贡献最大的渝州城各大医院也是如此。

    这让伍命失望的同时又感到十分开心，没有灵源入账代表着今晚医院里没有病人死去。

    伍命需要灵源也想要灵源，可这并不代表他希望用其他无辜之人的生命来换取灵源。

    伍命可以心安理得的从医院中死去病人时获取灵源，也会在没有收获灵源时对没有生命逝去感到高兴，这两者并不矛盾。

    每个人的心中都有一把锁，锁住的是这个人最大的欲望。

    金钱，权利，美食，佳人……

    只要打开这把锁，这一切都可以是你的囊中之物。

    那么打开这把锁的钥匙是什么呢？

    诚信、善良、爱心……以及良知。

    这个世界从来没有不劳而获的事情，有舍才有得，但不是只有用你最珍贵的品行才能换来你内心渴望的一切。

    两世为人，伍命一直都明白自己应该做什么，而且拥有系统的他相信自己一定可以凭借自己的努力得到自己想要的一切！

    但是一旦自己打开了内心欲望的锁链，为了获取灵源不择手段，甚至选择对无辜之人下手，那么自己所珍视的一切都会在将来离自己而去。

    老爹的眼神会充满失望，伍妈的心中会万分悲痛，山子会在愤怒中与自己绝交，这个生活了十七年的国家也会将自己列为死敌。

    所以，为了自己的将来，系统，抽奖！

    (本章完)

