    第三百二十一章 东荒十大傀儡宗门   

    内世界中，楚玄和夏侯城主两人坐而论道。

    

    夏侯城主这样一位老牌准帝，价值自然不仅仅只在于他本身的战斗力，他那丰富的经验阅历同样也是一笔宝贵财富。

    

    正所谓三人行必有我师，楚玄虽然有系统相助，但是他也不会因此就盲目自大，不把其他人放在眼里，和同道交流对他同样有不小帮助。

    

    而对于夏侯城主来说，楚玄不仅对他有救命之恩，他如今更是托庇于楚玄麾下，对于楚玄的问题，他自然是知无不言言无不尽，两人一番交流，各自都有不菲收益。

    

    “话说，你当初察觉被禁区至尊盯上，可知道具体哪一位禁区至尊？”

    楚玄突然好奇问道。

    

    “不清楚具体是哪一位，如果真知道是哪一位，我当时估计也逃不掉。”

    

    夏侯城主苦笑摇了摇头，   

    “我当时不明情况，还用异宝推演了一番，虽然那件异宝当场就破碎了，不过我还是看到了一些零碎画面。”

    

    “当时显示出来的画面似乎是一片漆黑的无底深渊，如今看来，应该是六大禁区之一黑渊的某位禁区至尊。”

    

    “黑渊？”

    

    听到不是九嶷山，楚玄忍不住眉头微微一挑，好奇问道，   

    “难道那些禁区还划分有势力范围不成？

    否则如果两位禁区至尊同时盯上同一人，总不可能他们还要先提前较量一番吧？”

    

    “应该是早就暗中定下了协议，那些禁区很多都是远古时期就已经存在，这无数年来，他们以大陆苍生为食，猎杀准帝弥补自身，却从未听说过他们互相之间大打出手。”

    

    说到这里，他忽然想起了什么，紧接着又话锋一转，“不过也有例外。”

    

    “什么例外？”

    

    “虽然绝大部分禁区至尊都像蛀虫一样寄生在大陆内部，但也并非所有禁区至尊都是如此，在六大禁区当中，昆仑墟的主人似乎就从未做过这等事情，反而以守护大陆苍生为责，不止一次和那些禁区至尊对上。”

    

    “昆仑墟的主人？”

    

    楚玄眼露惊讶，知道禁区内幕的人本就不多，他还真是第一次听到这样的说法，随即忍不住好奇问道，“如果真像你说得那样，那他这么多年来，又是怎么活下来的？”

    

    “这个我就不太清楚了。”

    夏侯城主摇了摇头，   

    “另外还有忘忧岛，这个禁区堪称是六大禁区中最为神秘的一个，似乎也从未传出过吞噬大陆生灵的事情。”

    

    “六大禁区中，真正以大陆苍生为食的唯有九嶷山、黑渊、地府和太阳墓这四大禁区，不过这四大禁区的禁区至尊数量也远比那两大禁区多得多，每一个禁区至少都藏有多位禁区至尊。”

    

    楚玄正准备说些什么，突然眉头一挑，似乎察觉了什么，当即对夏侯城主说道：“抱歉，我恐怕要先离开一下。”

    

    “太初圣人尽管自便。”

    

    夏侯城主毫不在意站起来说道。

    

    楚玄也不客气，身影瞬间消失在原地，下一秒，他就出现在外面的庭院中。

    

    此时此刻，庭院中正有一名赤袍青年在等待。

    

    “有些日子没见，看你一身修为，似乎已经达到封王境巅峰了？”

    

    楚玄出现在那赤袍青年身前，上下打量他一番，然后笑着开口说道。

    

    这赤袍青年正是当初烈阳圣地覆灭之后加入太一圣地的孔蠡。

    

    如今二十多年过去，他在太一圣地倒是没有任何不适应，反而混得相当不错。

    

    “嘿嘿，小小进步，对于太上长老您来说，不值一提。”

    孔蠡连忙恭维道，“每次见到大长老您，都觉得高山仰止，我也是以太上长老您为目标，所以才能有这点小小进步，如果……”   

    “好了好了，你这马屁拍起来还没完没了了，直接说吧，这次过来到底有什么事情？”

    

    楚玄见状没好气说道，以前怎么不知道，这家伙这么能说会道。

    

    孔蠡见状也不以为意，立刻觍着脸解释道：“我最近一直负责典籍阁的事情，听说太上长老您需要傀儡宗门的资料，我正好顺路，所以就给您送过来。”

    

    “顺路？”

    楚玄闻言瞥了他一眼，也懒得拆穿，直接伸手说道，“资料在哪里，给我吧。”

    

    孔蠡见状连忙将一枚玉简递送过来。

    

    楚玄接过玉简，神识一扫，这才点了点头。

    

    然后看了孔蠡一眼，想了想，然后抬手一指点出，一道赤光瞬间没入孔蠡眉心。

    

    “这是一缕火之法则，只要你把它彻底悟透，你的火之奥义蜕变应该不难，到时候最起码也是半圣，至于能不能成为圣人，那就看你自己的造化了。”

    

    孔蠡的火之奥义早已圆满，只不过距离蜕变成为法则之力，却始终差了一步之遥，这是绝大多数封王境巅峰强者所遇到的难题。

    

    虽然用法则结晶可以顺利跨过这道门槛，但是法则结晶这种东西，对于普通修士而言实在是可望而不可即。

    

    楚玄虽然没办法直接帮他完成这个蜕变，但是他所掌握五行法则中的火之法则却已经近乎圆满。

    

    只要孔蠡能够悟透楚玄所给的这一缕火之法则，顺利跨出这一步并不算难事。

    

    这对于楚玄来说不过举手之劳，但是对于孔蠡而言，却相当于指明了前路，无异于恩同再造。

    

    因为一步之差，完全是天壤之别。

    

    他满脸都是激动之色，立刻跪了下来，朝着楚玄重重磕了三个响头：“多谢太上长老指点之恩，太上长老若有差遣，孔蠡必定誓死以报！”

    

    楚玄没有阻拦，受了他这份礼，然后才说道：“不用誓死以报，只要你好好为圣地效力，对我来说就足够了！”

    

    话一说完，也不等孔蠡再说什么，楚玄挥了挥手，便将他送出了庭院。

    

    没有了这个马屁精打扰，楚玄才将神识再次投入玉简，仔细查看玉简中的情报资料。

    

    他查找东荒傀儡宗门的资料，自然是为了学习傀儡术，进而好将那两具准帝尸体炼制成傀儡。

    

    对于东荒究竟有哪些傀儡宗门，又有哪些傀儡宗门底蕴不凡，他一概不知。

    

    不过这并不是什么大问题，以他如今的身份，只要吩咐一声，很快就有人把相关资源整理齐全送过来。

    

    如今这个玉简里面，就详细记录了东荒总共一千三百六十二家傀儡宗门的情报资料。

    

    虽然相比较于其他宗门，傀儡宗门的数量少得可怜，但是放眼偌大的东荒，总数还是相当惊人。

    

    楚玄自然没兴趣把这一千多家傀儡宗门全部一一光顾一遍，他仅仅只看了排名前十的傀儡宗门。

    

    按照楚玄的要求，这十大傀儡宗门并不是按照目前的实力来排的，而是按照传承底蕴来排列。

    

    “排名第一，天工阁，当初也是巨头级势力，传承的《天工宝典》是一部专门讲述此道的准帝级宝典，可惜这部宝典已经遗失在历史中，也正是因为传承遗失，如今的天工阁也沦为三流宗门。”

    

    “排名第二，千竹教，这是一个北方的傀儡大宗，其教内传承的竹傀儡之术堪称一绝，千竹教的初代教主也是东荒数一数二的傀儡宗师，名声之大丝毫不亚于天工阁的初代阁主。”

    

    “排名第三，唐门，这是一个传承数万载的古老世家，以机关傀儡闻名于世，在禁器一道别有成就，如今东荒流行的禁器，至少有一小半都源自于唐门。”

    

    “排名第四，墨家，同时也是传承古老的大派之一，不仅擅长制作机械傀儡，同时还擅长打造战舰火炮，在机械一道上的名声不输于唐门。”

    

    “排名第五，木偶门……”   

    “排名第六，纸人派……”   

    看着玉简中所介绍的这一个个传承不凡的傀儡宗门，纵然楚玄原本对傀儡一道兴趣一般，这一刻也忍不住有些感兴趣起来。

    

    三百六十行，行行出状元。

    

    只要将某一门技艺研究到极致，似乎都是一条条通天大道。

    

    

