    第553章私自逃离的手下   

    阳台上，两个保镖正抽着烟聊着天，全然没有注意到阳台外还有一个人。

    

    “唉，老大一个人在屋里玩的多欢啊。

    我跟你说，我都好久没有碰过女人了。”

    

    听着客厅中的女人笑声，左边保镖忍不住心动地对右边保镖说道。

    

    “谁不是呢。

    唉，谁让咱们是这个啊。”

    

    说到这里，右边保镖对左边保镖扬了扬自己的小拇指，继续说道。

    

    “里面的人是大哥，我们做小弟的只能忍着。

    唉。”

    

    “也不知道这种苦日子什么时候能到头啊，难受啊。”

    

    就在两个保镖抽烟聊闲话的同时，张余也已经拔出匕首做好了准备。

    

    就在两个保镖准备把手中的烟扔下去的时候，张余突然起身。

    

    看到面前突然出现的张余，两个保镖傻眼了。

    

    这可是十层楼啊，你是怎么爬上来的？

    

    还没等两个保镖做出反应，张余手中的匕首快速划过他们两个人的脖子。

    

    就这样，两个保镖被张余一刀致命，尸体被张余扔到了楼下。

    

    进入阳台后，张余收起了匕首，把身后大背着的G36C突击步枪拿到手中，从窗户缝中注视着客厅内的情况。

    

    客厅里，卡依特还是跟两个美女暧昧着，丝毫没有注意到阳台上发生的事情。

    

    是时候了。

    

    算准时候，张余一脚踹开阳台门，冲了进去。

    

    “啊！什么人？”

    

    看到从阳台出来的张余，卡依特被吓到了。

    

    阳台上不是有自己的手下吗？

    为什么这个人会突然出现？

    

    还没等卡依特拔出枪，张余几发点射打过去，干掉了卡依特身旁的两个女人，打伤了卡依特的右手。

    

    “额啊！来人啊！”

    

    卡依特捂着受伤的右手，拼命大喊道。

    

    听到卡依特的喊声，门外守着的保镖们冲进来，准备保护自己的老大。

    

    但当他们刚进屋，就看到张余手中的G36C突击步枪已经瞄准了自己。

    

    三秒钟之后，门外冲进来的人已经变成了尸体。

    

    看到这一幕，卡依特整个人都傻了。

    

    这可是十楼啊，你是怎么上的阳台？

    

    而且，你既然能够不费吹灰之力地干掉我手下的人？

    

    你还是人吗？

    

    “好了，现在安静了许多。”

    

    给G36C突击步枪上好弹匣后，张余走到卡依特面前，坐在桌子上，手中的枪口指着卡依特的脑袋。

    

    “别，别。

    兄弟，有话好好说。

    你要钱我可以给你，你要别的我也可以给你。

    只要你能放我一马，我只要有的，你想要我都可以给你。”

    

    面对着张余的枪口，卡依特求饶道。

    

    “卡依特先生，我今晚来访不是为了别的事情，而是有些事情要问你。”

    

    “请说，只要是我知道的我都会告诉你。”

    

    “三天前，我被人袭击了，地点是林顿酒店701房间。

    根据我的调查，袭击的人可是你的手下。”

    

    “什么？”

    

    听到张余的话，卡依特不敢相信地看着他。

    

    怎么可能呢？

    自己从来没有见过眼前的这个人，不可能会派人暗杀他啊。

    

    “不可能啊兄弟，我都没有见过你，怎么可能会派人暗杀你，你是不是搞错了？”

    

    “不会的，我的情报来源非常准确。

    袭击我房间的人就是你的手下。”

    

    说到这里，张余的枪口向前顶了顶，瞄准了卡依特的右膝盖，低声说道。

    

    “我这一梭子下去，你的右腿可就废了。

    自己想清楚了再说。”

    

    “别开枪，别开枪．”   

    眼前的张余可是说到做到，卡依特可不想自己的后半辈子要在轮椅上度过。

    

    但就算卡依特绞尽脑汁，怎么也想不到自己什么时候派人暗杀过面前的这个男人啊。

    

    “我真的没有派人袭击过你。

    但是．”   

    看到张余拿枪的右手指微微松动，卡依特话说了一半连忙叫起来。

    

    “但是，我有几个手下这几天失踪了，我觉得应该是他们做的。”

    

    “哦？”

    

    听到卡依特的话，张余挑了挑眉，问道。

    

    “几个手下失踪了？

    真的吗？”

    

    “当然，当然。”

    

    卡依特如同竹筒倒豆子一般，把自己知道的事情全部告诉了张余。

    

    “大概是在五天前，我手下的三名杀手突然音信全无，而且他们还带走了大量的武器弹药。

    这几天我一直派人在寻找着他们。”

    

    三个杀手突然消息，还带走了大量的武器弹药。

    

    从人数上和武器上，倒也符合法特调查的结果。

    

    看样子，卡依特应该是没有对自己撒谎。

    

    “你那三个手下叫什么名字？”

    

    “领头的人叫摩菲克，剩下的两个人都是他的手下。”

    

    说到这里，卡依特突然跪下，对张余求饶道。

    

    “我知道的就这么多了，求你放过我。”

    

    MD，等今天晚上这件事过去了，你看老子怎么收拾你！   

    虽然卡依特心里想的很美好，但现实却很糟糕。

    

    “你想多了，我要是放了你你打击报复我怎么办呢？”

    

    说完，在卡依特不敢相信的注视下，张余抬起枪一枪带走了他。

    

    看着地上死不瞑目的卡依特，张余耸了耸肩，原路返回。

    

    当张余从楼体上跳下来的时候，何晨光和王艳兵也赶来跟自己回合了。

    

    “怎么样张余，问出什么了吗？”

    

    “有结果了，回去再说。”

    

    说完，张余指了指门口，三人一起撤离了中央花园。

    

    在车上，张余快速地换上林顿酒店服务生的衣服，带好口罩。

    

    至于带来的武器装备，张余把它们放在了车中。

    

    反正到了林顿酒店后，法特的手下自然会把它们给处理掉。

    

    很快，车就开到了林顿酒店的后门。

    

    张余飞快地从车上跳下，冲进厨房中。

    

    现在厨房中只有一个带着白帽子的厨师忙碌着。

    

    看到张余进来，厨师对他点了点头，大声说道。

    

    “701的客人要了一份牛排套餐，你给他送过去。”

    

    “好！”

    

    张余答应了一声，把一旁的餐车推到厨师身旁。

    

    等厨师把牛排、红酒放在餐车上，张余对他点了点头，推着餐车坐电梯来到自己房间门口。

    

    “先生，你好。

    我是酒店的服务生，来给您送餐的。

    ＋”   

    

    

