    “卧槽卧槽卧槽卧槽！！！这三殿下是什么奇葩物种？！多少人有了高修为巴不得炫耀到全世界都知道，他居然还藏起来，这到底是怎么想的？真她妈凡尔赛啊！”

    “还能是为什么？三殿下才回到皇室不久，皇室内部的斗争又是风起云涌，三殿下的母家慕家也因为假皇子事件不肯护着三殿下，你让他怎么办？除了低调做人，他还能怎么样？”

    “就是，三殿下这么做肯定是有苦衷的，要是能炫耀谁不想炫耀啊？倒是某些人，嫉贤妒能，不堪大任，自己不好好努力，天天就知道嫉妒比自己优秀的人！”

    “我的天哪！你干脆报四殿下身份证得了，不过也是，就是因为皇室中有很多诸四殿下这类的人，才让三殿下不得不隐藏修为！”

    “呜呜呜…………三殿下好可怜啊，自己优秀也不能说，以前四殿下在的时候，不定受了多少委屈呢，现在四殿下病死了（为保皇室颜面的说法），也算是因果轮回吧！”

    …………

    潘黎温这一句话，全场尽是同情盛亦凝的声音，不仅没有一个人认为盛亦凝隐藏修为是居心叵测，反而都为她打抱不平。

    看到这一幕，潘黎温忽然往盛亦凝的方向挪了挪，极力的压抑着声音里的激动，控制着面部表情不让人看出来。

    “没想到会在这里见到您，昨天您一拿出那套拳法的时候，弟子就已经有所猜测，刚才弟子在审阅了试卷，来迟了，让您受了委屈，实在是弟子的错。”

    盛亦凝闻言，倒也没在意。

    “没事，不过，你倒是还挺敏锐的，这么快就认出了我。”

    “！！！！！”

    潘黎温一听这话，脸上的表情几乎都要控制不住了。

    好在底下人群一片沸腾，大家都在激烈的讨论盛亦凝压制修为的事情，根本没人注意台上，他才没有露馅。

    “师傅！您刚才是在…………夸我吗？呜呜呜…………我当您的弟子两年多了，这是您第一次夸我！我还一直以为您对我不满意！”

    盛亦凝：“…………”

    为什么她的弟子个个都对她有这么多误会，难道真的像小黄说的那样，她说话很让人误会吗？

    思及此，盛亦凝又道，：“三号，你本来就很优秀，我怎么会对你不满意呢？”

    “真的？！”

    潘黎温十分激动，为了防止他控制不住，泄露自己和盛亦凝的关系，他立刻拉着盛亦凝下了擂台，找了个安静的房间，砰的一声关上了门。

    没了人群的影响，潘黎温说话也不再顾忌，当然了，谨防有人偷听，他的声音压的很低。

    “师傅，您怎么会在这里？还有…………您年纪不是应该很大了吗？为什么这么的…………额不过那也不重要，弟子只是想问，您来这里是要把星耀收入囊中吗？需要弟子帮您做些什么吗？”

    盛亦凝看了他一眼，明显对他说自己很老的事情有些不满。

