    黎宇的效率确实相当高。

    在短短的一个小时以内，他就看了三套附近的房子，找三位房主问了许多问题。然后，定下了开始看时的第一套房。

    这是个面积只有四五十平的小公寓，位于公寓楼的三层。万一出了什么事，对他来说这个高度完全可以直接跳下去，爬墙进去也不难。

    他并不希望出现逼得自己必须不走寻常路的那一天，但他依然会为了最坏的可能性而做好准备。

    除了略显寒酸逼仄的客厅，里面有两间分开的卧室，还有独立卫生间和厨房，然后就没了。每一个房间的面积都被切得很碎，也就刚好能用而已。如果是从居住舒适性的角度上考虑，这房子并不怎么好。

    但如果从安全性上考虑，那些舒适的高层住宅就不太妙了。万一被人堵住门，跑都没法跑。

    最妙的是，这套小房子虽然楼层低，视野却很通透。站在屋子里的窗边，不仅能看见进来的必经之路，还能看到魔法学院的大门口。换言之，在自己的住所里安个摄像头，居然能监控大多数进出学院的人。

    脑力又过了一遍这些优势之后，黎宇用手机点下了【确认】按键。电子信号流入巴别塔法师城的总数据库，让这个不起眼的租房合同正式生效。

    旁边的房东笑道：“怎么样，我家这房子很不错吧？一个月只要200个贡献点，在整个法师学院周边，你都不可能找到比我这更便宜的了！”

    这房东是个看起来四五十岁的胖乎乎中年人，面相还算亲切，语气也挺热络。

    黎宇看重的并不是多么便宜，不过此时当然也不会说别的，便附和道：“确实，所以这不就已经租了吗。”

    房东看了一眼坐在几米外正倚窗望向远方的希莱丽娅，压低了声音说：“提醒你一下啊，房租不需要你特意找我交。只要保证每个月的月初，你的账户里有超过200的余额，系统会自动扣费的。只不过，因为签订契约的是你，所以不管以后发生了什么事，系统都只会找你的账户。”

    以黎宇的账户余额，别说按月付房租了，把这房子买下来都没问题。要知道，这房子的市场价是十万个贡献点，而他的余额足足有四十万零五千。

    所以他随口道：“我明白，放心。”

    房东却还是低声说：“你们这样出来租房的年轻男女，我见过不少了。每次只要男女两人闹别扭，谁来付房租就是个大问题，还有人因为这事搞得余额欠费，被赶出法师城呢！所以啊，年轻人你可千万别大意。”

    黎宇笑了笑：“放心，这事不会有争执的，房租我付就好。”

    房东拍了拍他的肩膀，最后又以过来人的语气叮嘱了一句：“好吧好吧，年轻人有激情是好事，你的女孩确实很漂亮，很值得。但是……也要注意身体呐。”

    黎宇：“我身体可太好了。”

    亲切的房东收到了第一笔租金和押金，看着手机，开心地走了。

    门一关上，希莱丽娅便蹦到黎宇面前，问道：“我们今晚就住这里吗？”

    黎宇点了点头：“虽然那个迎新的酒店也能住，但是离学校有点远，我平时不可能住那里。还是说，你更想住在那里，一个人学习？”

    希莱丽娅使劲摇了摇头。

    黎宇又问：“那你需不需要回去拿什么东西？”

    希莱丽娅举了下手中的学习资料：“正好，我今晚把它也带来了。酒店里没有别的什么东西，不需要回去拿。”

    如此这般，今晚的安排就确定下来了。只是这共处一室的孤男寡女就陷入了沉默。

    只是过了好一会，黎宇突然说道：“想起来了，我必须回一趟宿舍。那个大背包里的武器弹药，都还在寝室里放着。”

    希莱丽娅：“学院里可以带枪吗？”

    黎宇：“理论上不能，普佳说这个也属于管不过来的问题。所以你可以带枪进去，但不能掏出来。如果在训练馆以外的地方弄出枪声，那就等着被退学吧。”

    ————

    黎宇回到宿舍楼下的时候，天色已经黑了。

    及腰高的灯管，竖在道路和楼房周围的草坪里，宛如驱散黑暗的小矮人卫士。天黑之后，它们就会像现在这样放出月光般的柔和白光。

    于是夜里看起来，学院里的气氛还是相当不错。只是具体到某些细节里，可能就不那么美好了。

    黎宇注意到一个身影，提高了警惕。

    前方不远处，那个瘦得跟竹竿一样，步伐虚浮的人，不就是白天给希莱丽娅和自己推销梭茉的药贩子么？

    黎宇有意识地放轻了脚步声音，走在他后面——倒也不是非得跟踪，主要是这家伙此时是在往宿舍楼里走，而黎宇也正要进去。

    药贩子进了宿舍楼，拿手机在门口的立式大屏幕上碰了一下，就算是按规登记好了。然后他往里面走了十几米，在宿舍楼底层的大厅里找到了他要找的人。

    黎宇保持着距离，在他后面进去，就看到那药贩子正凑到了一个高大强壮的金发青年旁边，小声说着什么。而那个金发青年旁边，还环绕着一圈莺莺燕燕——六个女孩，全都是穿着清凉，花枝招展。

    那些年轻女孩嬉嬉笑笑的声音，让大厅变得比平时更加嘈杂。

    为了尽可能不引人注意，黎宇拿出手机，装作低头认真看手机的样子，实则偷偷观察……

    忽然，身旁传来了老管理员的戏谑声音：“小伙子，别以为我不知道你在偷看。”

    黎宇下意识地扭头：“什么？”

    老管理员摇摇头：“那个金发的学徒，不就是你刚才偷看的那人？哦，你看的应该还不是他，而是他周围那些女孩子吧。”

    黎宇苦笑道：“我真没……”

    确实有点冤枉。他注意力的焦点，分明是金发青年旁边，那个脚步虚浮的不起眼瘦子。

    老管理员：“别说啦，我知道你羡慕，别人也一样，可是羡慕也没用。”

    黎宇顺着问道：“那人很厉害么？”

    老管理不屑地撇撇嘴：“厉害？呵呵，如果不是仗着罗德里格斯这个姓氏……”

    话还没听完，黎宇就明白了，那金发青年是个背景不简单的二代。这种人沾上梭茉，似乎也没什么好奇怪的。

    然而就在此时，他听到了一个细节。

    那个药贩子的声量一直很低，但金发青年的嗓门却不小：“你是说，那小子就住我隔壁？”

    黎宇往旁边走了两步，让柜子挡住自己的身形，然后对老人问道：“那家伙是不是住我隔壁？”

    老管理员下意识地点了点头：“是啊，你们都住顶层最贵的单人间嘛……”

    黎宇脸上不动声色，只是有点想冷笑。

    ————

