    第276章 玄光不是这一方混沌之人？一巴掌抽飞了半步鸿蒙境？

    那被命运魔神称之为光玄的年轻人，此刻极为不屑的朝着鸿蒙道君和洪荒诸多强者看了一眼。

    “尔等，是自行了结，还是等本身尊动手？”

    “先告诉尔等，若是尔等自行了解，那几个女子，可以存活！”

    “否则的话，尔等皆当神形俱灭！”

    “……”

    话音落下之际，光玄手中的战戟，直接抬起，朝着鸿蒙道君等人一指。

    “尔敢对君上不敬！”

    “找死！”

    “君上，让吾出战，将其灭杀吧！”

    “……”

    这一刻，紫嫣、因果、乃至盘古，都已经停下了对付那些混沌魔神，而是朝着那光玄和命运魔神看了过去，大声的呼喊了起来。

    同时朝着鸿蒙道君请命，欲要出手一战。

    听到这话，命运魔神不由的娇笑了起来。

    “小妹，你恐怕还不知道，这洪荒之外有混沌，而这混沌之外，可还有更加恐怖的虚无！”

    “这位光玄道友，便是来自那虚无之中而来！”

    “他可是超越大道境，达到了半步鸿蒙境的无上存在！”

    “你那君上，不过大道至尊，岂能与之相比？”

    “现在你若是立即朝着你那君上出手，将其灭杀，姐姐倒是可以考虑，请光玄道友网开一面，放过你！”

    “否则的话……”

    说到这，命运的声音，变得极为阴沉。

    如果说，不知道这混沌室外，还有更加恐怖的存在，她绝对不会是这等表现。

    毕竟，有些事情，知道的越多，心中就越是敬畏。

    “命运！”

    “你再敢呼喊吾为小妹，今日吾便跟你拼了！”

    “想要吾背叛君上，不可能！”

    因果魔神的脸上，露出了极为愤怒的表情，朝着命运魔神大声怒吼了起来。

    而那鸿蒙神船之上的紫嫣，此刻也是气息暴涨，朝着命运冷冷的看了过去：“哼，命运，你既然知晓这混沌之外还有虚无，那么就这么确定，君上不如你身边那小辈？”

    “你当真以为，这么一个半步鸿蒙境的存在，是君上对手？”

    相对于因果愤怒又担忧的表情，紫嫣完全是杀意迸射，没有丝毫的担忧之意。

    她相信，君上在这里，任由对方实力如何，也毫无威胁。

    而听到因果、紫嫣之言，命运魔神的脸色不由的一凝，朝着光玄看了过去。

    “哈哈哈！”

    “放心！”

    “本神尊便是追寻这家伙踪迹，知晓其曾经受到重创，绝对不可能比本神尊强，否则的话，他岂能躲到现在，在这一处弱小的世界之中，称王称霸？”

    “……”

    光玄哈哈大笑了起来，轻轻松开了怀中的命运魔神，猛地上前踏出了一步，释放出了撼动混沌的威势。

    看到这一幕，鸿蒙道君目光一凝，不由的摇了摇头：“半步鸿蒙境的小辈罢了，还以为能够在本道君面前张狂？”

    “你家祖宗没有告诉过你，遇到自称鸿蒙道君的人，你当立即跪地求饶，或许才有一线生机吗？”

    “你因为一个女人送命，着实不够明智啊！”

    叹了口气，鸿蒙道君轻轻抬手，活动了几下，一副毫不在意那玄光的样子。

    鸿蒙道君之言，仿佛刺激到了那玄光。

    对方连连迈动步伐，气息一次次飙升。

    “你个曾经被镇压的家伙，也敢在本神尊面前张狂？”

    “本神尊，可是半步鸿蒙境！”

    “你个家伙，不过是大道至尊，顶多大道境圆满而已，在本神尊面前不过蝼蚁，还敢口出狂言？”

    “受死吧……”

    话音落下之后，玄光的威能，已经达到了极致。

    恐怖的威压，令洪荒一方，乃至那些混沌魔神的身形，皆是一颤。

    无上光芒，自他身上的战甲之上扩散而出，仿佛要将整个混沌都照亮。

    其手中的战戟更是爆发出了无上之威，朝着鸿蒙道君狠狠的轰击而来。

    感受到这一幕，紫嫣急忙催动鸿蒙神船，想要为鸿蒙道君挡下这一击。

    只是那鸿蒙神船刚刚移动，鸿蒙道君并已经抬起了手臂。

    甚至，他都没有动用那鸿蒙万劫矛，直接挥手朝着那玄光拍了过去。

    “狂妄！”

    “你敢以肉身之力，承受本神尊无上之威？”

    玄光脸色一凝，发出了一声不屑的冷笑。

    手中的战戟猛地挑动，迎上了鸿蒙道君你的手掌。

    只是，没等那战戟靠近鸿蒙道君的手中，一股无上之威便自鸿蒙道君手掌之上扩散而出，令那战戟之威猛地一滞。

    四周无上光芒，也受到了影响，突然黯淡了一瞬间。

    就在这个瞬间，一股无上玄妙之力，直接落在了玄光的周身。

    “轰……”

    一声极为巨大的轰鸣声响起。

    那看似无比恐怖的玄光，超出了大道境的无上存在，半步鸿蒙境的强者，就这么如同一道流光一一般，直接倒飞了出去。

    “什么？”

    “那鸿蒙道君，竟然一巴掌就抽飞了那半步鸿蒙境的存在？”

    “这怎么可能？”

    “不可能！”

    “……”

    众多混沌魔神，顿时惊了。

    那可是半步鸿蒙境的存在啊，怎么会被那鸿蒙道君一巴掌就抽飞了？

    这不合理啊！

    “君上威武！”

    “君上之威当震慑混沌内外！”

    “君上当可镇压一切！”

    “……”

    而此刻，紫嫣、因果、盘古，乃至诸多鸿蒙殿所属，皆是兴奋的呐喊了起来。

    “鸿蒙道君竟然如此恐怖？”

    “怪不得鸿蒙金榜之前探查不清楚鸿蒙道君的全部实力呢！”

    “这一掌，简直充满了无上玄妙之意！”

    “吾感觉要顿悟了！”

    “闭嘴，还不速速为鸿蒙道君行礼，是那位道君挡住了吾等无法抗衡的强敌！”

    “……”

    洪荒内外，诸多强者，这一刻皆是变得无比震惊，纷纷呼喊了起来。

    就连鸿蒙金榜，都微微颤动一下。

    与此同时，那鸿蒙最强战力榜之上，鸿蒙道君的修为之后，突然多了一行字。

    【鸿蒙道君修为：大道至尊（足以力压半步鸿蒙境，具体修为不可知）！】

    只不过这个时候，并没有人注意鸿蒙金榜更改的内容。

    他们依旧朝着混沌之中探查而去，想要知晓接下来，鸿蒙道君是否可以镇压那玄光。

    然而，一开始觉得玄光可以灭杀因果、紫嫣、乃至鸿蒙道君的命运魔神，这个时候脸色变得无比难看。

    “怎么可能？”

    “半步鸿蒙境强者，竟然被一掌抽飞了？”

    “这家伙，竟然这么恐怖？”

    (本章完)

