    暗星大帝没有和剑尘多言，留下空间戒指后就离去。毕竟剑尘对暗星族造成了那么大的损失，要说心中没有芥蒂那是不可能的。

    只是剑尘现在的实力之强，已经到了能够威胁到暗星族种族存亡的地步了，逼迫的暗星大帝不得不换一种方式与剑尘进行合作。

    剑尘一把将空间戒指抓在手里，神识立即探入其中，旋即脸上不由得露出一丝满意的笑容来。

    这枚空间戒指内，的确装着大量的神王草，不仅是上等神王草，就连中等、下等神王草也有一部分，而这些中、下等神王草，都是应剑尘的要求，准备带到圣界去作为练手所用。

    因为他要亲自尝试炼丹，而作为一名毫无炼丹经验的武者，要想短时间内成长到能够炼制百劫神王丹的程度，那必然需要大量的材料来挥霍。

    除了各类神王草之外，先祖圣土也有不少，加上暗星大帝带来的这一部分，如今剑尘身上的先祖圣土，总量已经接近了二十斤。

    作为以两为计数的先祖圣土，二十斤这个分量，显然是有些恐怖了。

    “这些先祖圣土，可全都是炼制气血类神丹的上好材料啊。”剑尘心情有些澎湃，简直是恨不得自己现在就拥有炼制神丹的能力。

    除了神王草和先祖圣土外，空间戒指里还有不少暗星族的特产，每一样东西都很是不凡，都是属于圣界难寻之物，是各大顶尖势力处心积虑都想要收集的稀缺资源。

    当然，如生命之水这些产自两界山内的天材地宝，则是一样都没有。

    收起了空间戒指，剑尘通过空间法则离去，在远离了暗星族皇城百万里之后才驻足停留，然后对着空无一物的虚空朗声道：“天圣贤前辈，还望现身一见......”

    剑尘的声音浩大而洪亮，虽然不至于传到皇城那边去，但却在这方虚空连绵回荡。

    不过他却并未得到任何回应，天圣贤并未现身。

    剑尘并无气馁，而是再次开口呼唤，在接连几次都没有得到任何回应之后，这才轻叹了口气，道：“天圣贤神龙见首不见尾，要想见圣贤前辈一面，果真不是一件容易的事，看来，我只能去找暗星大帝帮忙寻找下圣贤前辈了。”

    说罢，剑尘就欲离去。

    “外界武者，你胆子不小，破坏了我族大祭之后，竟然还有胆量求见本座。”就在这时，天圣贤那虚幻的身影悄无声息的出现在剑尘面前，看不清五官，声音中也听不出喜怒哀乐。

    剑尘目光炯炯的盯着天圣贤，脸上挂着一丝似笑非笑的笑容，道：“事到如今，我们也无需遮遮掩掩了，不如大家都打开天窗说亮话如何？万骨楼楼主。”

    “本座没有明白你再说什么。”天圣贤出声，语气平淡，没有丝毫情绪波动。

    “万骨楼楼主，您在圣界好歹也是一位赫赫有名的绝世强者，受世人敬仰，难道如今连自己的身份都不敢承认了吗？还是说，你真的将我剑尘当成了愚昧之人。”剑尘不等天圣贤说话，继续开口：“万骨楼楼主，我也不瞒你，我现在需要你的帮助，我们大家都爽快点，后面的话，我们才能更好的谈下去，不是吗？”

    天圣贤没有说话，仿佛在用一双看不见的眼睛在紧紧的盯着剑尘，片刻后，他才发出一阵爽朗的笑声，与此同时，他整个人的气势也是猛然一变，有一股无形的威压弥漫而出。

    剑尘顿时感觉心中一紧，他敏锐的感觉到这一刻的天圣贤忽然变得无比的可怕，如果说曾经的天圣贤是一柄藏于剑鞘中深藏不露的宝剑的话，那此刻的他，赫然成了已然出鞘，绽放出惊天光芒的神剑。

    尽管此刻的天圣贤元神分身给人的感觉并不强，但是剑尘却有一种天地万物的生死，尽被天圣贤掌控的感觉。

    不过对此，剑尘是一点都不觉得意外，因为他十分清楚万骨楼楼主，在圣界是一位何等超然的存在。

    那可是与彼盛天宫大殿下，以及开天家族的老祖站在同一层次的无上强者。

    这等超然人物，哪怕是没有半分修为，仅凭他们对天地法则的领悟，便是拥有惊天之能。

    “果然不出本座所料，你竟然真的猜到了本座的身份，不过从始至终，本座就没有想过要瞒着你，否则的话，天地圣贤的存在就不可能被十大神殿知晓了，他们知道的，只可能是另外一个神秘人物。”天圣贤说话了，他此话一出，等于是直接承认了自己的身份：“本座知道你心中的顾虑，三日后你大可安心离开暗星族，外面自会有人接应......”天圣贤的身影缓缓消失，丝毫没有过问剑尘与暗星大帝之间的事。

    仿佛这一切，都无法让他提起丝毫兴趣。

    剑尘张了张嘴，他还想着询问一下他们为何这般处心积虑的都要破坏暗星族的大祭，但看着已经消失的无影无踪的天圣贤，剑尘也只能将这个疑虑压在心中。

    事到如今，他心中基本上已经可以笃定，圣羽之所以会进入暗星界，背后必然有天圣贤在背后推动。

    而以万骨楼楼主那通天彻地的手腕，完全可以掩盖一切痕迹，形成一种圣羽进入暗星界，无论怎么查，怎么看，都是圣羽自己选择的现象。

    即便是事后询问圣羽，也是问不出丝毫的结果来。

    不过现在，剑尘也只能将万骨楼对圣羽的算计埋在心里，抛开圣羽在这一次算计中因祸得福不说，仅仅是万骨楼的强大，就不是他所能撼动的了。

    ......

    在圣界那浩瀚虚空的某处地方，有一座巨大的骨塔静静的屹立在这里，而在骨塔的最顶层，一名身穿红色衣衫，光着双脚，年纪看上去仅有八九岁的小男孩正盘膝而坐，周身法则大道流转不息，似进入了修炼中。

    这名小男孩，正是万骨楼的二号人物——无心童子！

    “剑尘即将从暗星界出来了，你做好接应，他可不能死在灵仙界中。否则，你我二人即便是在未来很长一段时间里能摆脱暗星大帝，可也绝对逃脱不了风尊者这一劫难。”虚空中，突然传出一道虚无缥缈的声音。

    闻言，无心童子猛然睁开了眼睛，立即是有一道惊喜之色一闪而逝，道：“剑尘他在暗星界成功了？”

    “嗯，成功了，一切都在计划中......”

    “哈哈哈，好，他果然没有让本座失望，这次暗星族大祭失败，要想进行下一次大祭，要么成功的可能非常之低，要么他们继续等待数千万乃至上亿年时间。”无心童子满脸喜悦，似乎压在心中的一颗沉甸甸大石被人击碎似得，整个人都轻松起来，显得有些喜不自胜。

    “放心，我早已派遣圣级头号杀手圣一前往灵仙界，剑尘这么重要的人物，本座岂能不上点心，毕竟这可关系着我们万骨楼的生死存亡。有圣一在，他即便是惹下了再大的麻烦，也可保他平安无事。”无心童子说道。

    “你还是太小看他了，你若是知道他在暗星界内都干了些什么，可就不这么认为了......”接下来，这道虚无缥缈的声音将剑尘在暗星界内所做出的种种大事，全部都毫无半点遗漏的讲述了出来，最后补充道：“此外，他已经知道了我们的身份。”

    “这小家伙也太能折腾了吧，他竟然得罪了这么多势力。”得知了这一切之后，饶是以无心童子的心境，也是不由得呆了呆，至于身份问题，则是并未在意。

    “本座还是亲自走一趟吧.....”无心童子突然消失。

