    只是，当王昊看到柳青河身后的那一群黑衣保镖，寸步不离的样子的时候，他整个人都不好了。

    说好的只是跟过去看看，可看这架势，分明是要出去一起组团打人的节奏？

    这不太好……吧？

    想到自己这次过来西京市的几个主要任务，王昊不禁摸了摸后脑勺，无奈道：“柳叔叔，这么多人……会不会把事情闹大了？我过两天马上就要考证了，要考行医资格证的，我……”

    “你还是医生？”

    尽管已经算是打过交道了，但是关于王昊的职业，柳青河确实还真就是头回听说。

    他有些惊奇的把王昊整个人从头到脚打量了一遍，然后王昊就被惊到了。

    “也是，毕竟是王春秋的儿子嘛，你这也算子承父业。对了，你爸当年最擅长的就是针灸，你学到他几成功力？”

    “我……”突然听到这番话，王昊当场傻眼。

    我爸，当年最擅长针灸？

    他也是个医生？

    没听说啊！

    王昊拍了拍自个儿的后脑勺，不确定道：“柳叔，听你这意思是……我爸，他也懂医术？”

    “你这是什么话？”

    柳青河既然不是笨蛋，他当然能听懂王昊这话里的潜在意思。

    古怪的看着王昊，柳青河不由问了句：“你的医术，不是你爸教的？”

    “这还真不是……”摇了摇头，仔细想想自己有记忆的那些年，王昊无语道：“我从来就没见他碰过针，小时候我衣服破了，都是自己缝的……”

    咦？

    以前还真就没注意到，这会儿仔细一回想，王昊很意外的发现一件事。

    那就是，几乎他从小到大，除了学校安排打的疫苗以外，他好像……就没生过病！

    这几年卖菜的时候，起早贪黑，凉着累着的时候，倒是感冒过两回。

    但是再往前数，老爹还在的那会儿，哪怕是流感季，全班同学，包括老师在内都感冒发烧了，他也屁事儿没有。

    最离奇的是，初中那会儿，吃校外的私人食堂，环境不太卫生，一帮人上吐下泻的，大家吃的都是一样的饭菜，可依然还是就他一个人没事儿。

    难不成是老爹的缘故……

    老爹在的时候，自己连个头疼脑热都没有过。

    他走了以后，自个儿反倒是感过两回冒，这……

    不止是自己，在王昊的记忆中，不止他没生过病，他老爹也是一样。

    如果老爹也是个医生，那一切就都能解释得通了。

    因为最好的医生，讲究的不是治病，而是防重于治，在疾病还没有出现之前，就把它们给扼杀在摇篮里。

    可是……

    对于这个推测，王昊还是有点儿不懂。

    子承父业，这有什么问题吗？

    明明有一身的本事，却不显露出半点儿来，哪怕是连自己这个儿子也要瞒着，老爹他……究竟是在躲着什么？

    是人，还是事儿？

    “哎，你小子在想什么呢？说话！”

    “呃……”眨了眨眼睛，王昊随口解释道：“我这身医术，虽然不是我爸教的，但我自认，本事绝对不比他差。”

    “哟！”

    好笑的看着王昊，柳青河摇头道：“年轻人，有自信这是一件好事儿。但是呢，千万不要自信过了头儿……嘿，你是不知道，你爸当年的医术有多高明……”

    柳青河的话，王昊没听完。

    因为，他的手机突然就这么响了起来。

    谁啊？

    说真的，王昊现在的交际圈儿，还真就不大。

    知道他手机号码的，总共也没几个人。

    但是，现在给他打来这个电话的，却偏偏就是个陌生人。

    “喂？”

    “是王老弟吗？”

    话筒里，响起了一个王昊比较熟悉的声音，不是旁人，正是昨天曾经见过的那位胖成猪样儿的张院长、张百鸣！

    “老弟，我是老张啊，我刚听说个事儿，咱们西京市针灸协会的会长胡文明，他今天早上被车撞了，这会儿正搁医院抢救呢，我正准备过去看看，你要不要也一起过去看一眼？”

    “呃……”

    胡文明？

    不认识！

    差点儿没把“他是哪个秧歌队”的给说出来，王昊对此表示了拒绝：“张老哥，我觉得……这个还是算……”

    “你得过去看看！”

    嗯？

    离得比较近，这会儿的院子里又比较安静，王昊和张百鸣之间的对话，柳青河听得很清楚。

    但是，让王昊有点儿搞不明白的是，柳青河为什么要让他过去看看？

    可尽管不大明白，但王昊却明白一件事儿，那就是双方之间，现在并没有什么直接的利害冲突。

    再加上有老爹生前的那份儿交情在，这位“柳叔”应该不会害自己。

    想到这些，王昊随口话锋一转，就应下了张百鸣，一会儿在医院大门口见。

    撂下电话后，再次朝柳青河看过去，王昊刚想开口，柳青河明显已经知道他想说什么，压根儿就没给他这个把话问出来的机会。

    “胡文明这小老头儿我知道，当初他跟你爸挺熟的，算是忘年交吧……对了，好像你爸当初还跟他交流过医术，叫什么……补天针？”

    说起这个，柳青河也有些不大确定。

    毕竟，这都是二十年前的事儿了，他这种外行人，能勉强有个印象都已经算难得。

    摇了摇头，也没纠结这些东西，柳青河直说道：“你要是不知道的话，那也就算了。但是你现在知道了，于情于理，你都得过去看一眼。”

    “好的，那……我就先过去了？”

    “去吧！”

    太好了！

    王昊自认，他的性情总体上来说，还算是比较随和的。

    昨天跟朴石练那帮人动手，主要还是因为那帮高丽人太不是东西，吃到中医的红利，反过来还要倒打一耙，直接开地图炮把所有中医给批得体无完肤，最后医术上比不过，直接抡拳头。

    至于今天，更是光哥那帮人先动的手，充其量自个儿也只能算自卫。

    所以，对于柳青河这明目张胆的想要搞事情，甚至一个电话就叫来百八十号人，明显是要搞“团战”，王昊对此本来就是拒绝的。

    现在好了！

    老爹生前的另一位熟人浮出水面，自己过去这么一探望，正好避开这边儿的群架事件……对此，王昊只想说两个字……完美！

    简直就是刚来瞌睡，就有人送枕头！

