 在各地的土著武者，数量如繁星。

更致命的是，土著和妖族联手了！联手当天，妖族和土著强者，席卷五荒境内，剑指各地神之眼。

逼的全球百国，被迫再度摧毁神之眼，关闭两界通道。

至于留在五荒境内的武者，都遭到了妖族和土著的血洗。

目前五荒境内，除了少部分强者，如同上官秋云之流，再者就是来自星空外的生灵，如同黄金龙族这些年轻生灵，根本无惧五荒的暴动。

青铜殿这边，妖族不敢靠近！只因为先前在青铜古船，那九口棺材那边，大量校盟学员被逼退守那块区域。

那九座棺椁，选择了庇护校盟学员，将围困过来的妖族大军，一念间诛杀殆尽。

让妖族胆寒，知道有青铜器的地方，就是禁区！谁进去谁死！九座棺椁选择庇护校盟子弟，便是偿还当年欠苏洛的人情。

导致青铜殿这边，过了几十年，至今没有妖族敢来这片区域。

苏洛再问：“平乱军呢？”

“无双他们见五荒暴动，联合下令，全员撤出五荒，我们平乱军带着大家都撤了出去，我率第一军团留守此地，等待你们回归！”

苏北衡说着。

苏洛松口气，若是因为在青铜殿近八十年，导致校盟和平乱军子弟，全部丧命妖族之手，恐怕这一生都会愧疚。

苏洛轻声道：“五荒境内极度危险，人员撤出去也好，宁昊他们都在五荒境内吧？”

“都在，五虎他们出来后，便重启了神之眼，在外域神之眼通道口，又建立的大城，让少量顶尖武者下来历练！”

苏北衡说着。

八十年时间，不仅仅是妖族整体实力提升了几个层次，先前那一批留在五荒境内的武者，连同平乱军的实力，都提升了！苏洛看向第一军团十万将士。

十万黑甲精锐，抱拳凝喝：“军主！”

“不错，每个人的修为，竟然都到了开天境，这可不弱于我啊！”

苏洛看向第一军团，当年在中荒，给他们服下极品培元丹，修为实力便超过了其他军团。

如今第一军团在外界八十年，加上服用过仙道之晶，近八十年的时间，让他们集体实力，全部得到了提升。

八十年的时间，让五荒境内发生了翻天覆地的变化。

事已至此。

苏洛轻声道：“走吧，返回南荒二十地的神之眼，八十年未归，该回家看看了！”

随着苏洛一声令下，十万黑甲精锐，开赴外域。

离开青铜殿范围后。

在青铜殿上空，出现一个白衣素裙的女孩，戴着鬼脸面具，目送离去的苏洛，转而消失不见。

青铜殿藏着大秘密！苏洛亲自率部赶赴外域，途径内域，察觉五荒的变化有多大。

在内域几乎时不时，就能感受到一股强大妖兽威压！这种威压，就是开天境的气息！几十年的时间，让各地妖兽融合仙道之晶，实力都有着大提升。

开天境的妖兽，都变得随处可见。

那么道境修士，数量应该已经不少了！第一军团行进速度极快，不敢停留。

这里可是内域。

早已经不是当年的情况所能相比。

遍地开天境妖兽，道境妖兽藏在大山密林中，若是惊动出来，对于他们可是灭顶之灾！一路过去，遇到开天境妖兽挡住，直接迅猛斩杀，迅速脱身离去。

来到南荒外域二十地，情况好了许多。

外域的妖兽实力，整体比内域弱了很多。

在外域，虽然帝级妖兽随处可见，但远远不如内域的危险程度。

苏北衡叹气：“五荒境内这般大变，连外域都变得极度危险，校盟子弟再进来力量，最少得皇级实力！”

没有皇级实力进来，真的是送死。

外域这片地域，遍地帝级妖兽，皇者进来都得小心翼翼，不敢发生任何战斗。

不然惹到帝级妖兽，能够轻易杀了皇者。

原本同级之内，妖兽就比人类要强，这是常识。

就在南荒二十地的这里，对苏洛而言并不陌生。

当年他在这里，开辟出了南荒第二战场，建立了平乱城，力压南荒七尊，在这里打的南荒皇武军全军覆没！南荒二十地，是平乱军的建立之地！在这片大地上，洒满了平乱军将士的鲜血。

当年苏洛在这里，镇守数年之久！苏洛重回平乱军，看着一切未变的建筑，轻声道：“第一军团今后驻扎在平乱城吧！”

“是！”

苏洛的话，在第一军团眼中，没有商量的余地，一切都是命令。

通过神之眼，苏洛重回地面。

八十年沧海桑田，让地面的变化更大！整整数十年的发展，让洛城再度向外扩张，已经成为全球最大的城市，三千五百万常住人口，一千五百万流动人口！可想而知，一座城都快堪当一个小国的人口了。

这就导致，洛城地价寸土寸金，普通武者想要在洛城拥有一栋房子，简直是痴心做梦！更重要的是，在洛城居住的生灵，可不仅仅是本土武者。

其中有一小半，都是星空外来生灵。

这些星空霸主的后代，身上都不缺灵石灵药，居住洛城都是购买小院，财大气粗，无形中推动房价迅速上涨。

目测洛城内城的房间，动辄千万灵石起步，上亿灵石无法封顶。

可想想想，洛城征税部门有多少钱，富得流油！洛城的守护者是洛帅，天下人都知道。

所以在洛城当中，没人敢乱来！可是时间过了这些年，关于苏洛的事情，已经成为过去。

洛城当中，立着百米雕像，在城中心广场，就是苏洛的模样。

而苏洛在中原帝校崛起时间算起，迄今为止，已经过了百年！百年前的事情，对于地面而言，三十年一代人，已经过了整整三代人有余！所以关于苏洛和明殇他们的事情，早已经成为过于，人们更在意是这一代。

苏洛与之相隔三代人，涌现出多少天才奇才，已经无法计算。

眼下，苏家庄园内。

楚心看着电视，怀中躺着一个瓷娃娃一样的小女孩，三五岁的年纪，肉嘟嘟的小脸蛋，头发扎成冲天辫，漆黑的眼睛十分清澈，在楚心怀里撒娇。

“楠儿，别闹了，你爸爸回来了！”

楚心低声说着。

 