    至于另一边的黑暗暴君，凌逸辰则是暂时不去理会，重伤虚弱的黑暗暴君，根本不可能造成威胁。

    反倒是这个不灭孽蜥，居然吃虫族吃上瘾了，还覆灭了一处虫巢庇护所，这要是留着也是个不小的隐患，会让自己的损失不断增加。

    而且现在一看任务奖励，就能得知前世让自己的不死天赋得到进化的根本原因，极大的可能是那不灭圣果。

    若是这辈子提前得到不灭圣果的话，对于自己的综合战力提升，还是很有帮助的。

    随后，凌逸辰通过战争祭坛，前往了泛古陆的欧洲区域。

    由于那处虫巢庇护所已经覆灭，故而凌逸辰也只能前往此地再飞去寻找不灭孽蜥了。

    另外凌逸辰还根据虫族们综合起来的记忆信息，判断出了不灭孽蜥最开始盯上的虫族。

    从一开始专爱那种蜻蜓虫族开始，到后来对其他虫族也露出了感兴趣的表现，而对于其他的非虫族生物，却是根本不屑一顾。

    一想到这里，凌逸辰问道：“何馨你知道不灭孽蜥为何一直狩猎虫族吗？难道是虫族的血肉对不灭孽蜥有什么特殊的帮助吗？就像当年的一目国国主一样，占据了虫族基因。”

    “系统并未检测到该种情况，说明并没有掌握虫族基因，可能只是拥有虫族基因的生物，对不灭孽蜥能够起到某种帮助吧。”

    “天敌？”

    “不灭孽蜥并不存在克制虫族的能力，并不构成天敌关系。”

    凌逸辰不再询问，而是趁机放出了大量的蜻蜓虫族。

    这种虫族名为飘翼蜻蜓，是专门用于侦查的虫族，速度极快，体型不算太大，大概相当于一只普通的藏獒。

    不灭孽蜥要是见到了飘翼蜻蜓的话，肯定会忍不住的冒出来狩猎的，到时候自己就能知道不灭孽蜥的具体位置了。

    这种放诱饵的损耗，凌逸辰也不在乎，反正级别并不重要，不灭孽蜥只是喜欢吃虫族而已，哪怕级别低也不会挑剔，这样一来花费就小很多了。

    ……

    泛古陆美洲区域。

    经过上次特查拉变身的时间，已经过去了十来天了。

    特查拉与丽塔隐藏了起来，悄然观察前方严加看守的区域，很是警惕。

    他们的目的地是魔鬼塔，可他们谁都没去过魔鬼塔，甚至都没见过，也就丽塔曾经听父母说过而已。

    末世后地形发生了很大的变化，可能魔鬼塔也发生了特殊的变化，会让人认不出来。

    而在父母那里得到的信息可以得知，魔鬼塔已经被天神之梦组织的人给控制了起来，外界并不知道这里存在什么神异之处。

    天神之梦组织的人，身上是会有一个徽章的，这是个末世后出现的高科技产物，哪怕是组织成员被其他人杀了，夺去了徽章也无法混入天神之梦组织，除非破解黑入了徽章内的系统，否则徽章会认出你并非这枚徽章的真正主人，将会向总部发送信号。

    从两人目前的位置看过去，前方这个天神之梦的据点被金属包裹，他们两个并不知道这个金属建筑到底存在着什么防御设施。

    特查拉释放出一团黑雾，笼罩了两人，彻底隔离了内部的气息与声音，不让外界察觉。

    “特查拉，应该就是这里了，防御太严密了，我们估计进不去的。”丽塔沮丧道。

    丽塔的父母也有天神之梦徽章，因此她也是知道这枚徽章的能力的，故而她从未想过夺取天神之梦组织的成员徽章。

    “那现在怎么办？”特查拉看着远处的金属建筑，心底里莫名有种想要把这里的人都杀掉，然后占据此地的冲动。

    可他目前实力根本就没有恢复巅峰，上次那种状态其实他也并没有彻底掌握，可能只是个意外，未来或许能随意使用吧。

    可哪怕是上次那种状态，想要对付这里的所有天神之梦成员，大概率也是办不到的事情。

    可难道就这么离开吗？

    感觉好不甘心啊……

    突然，特查拉目光一凌，连忙收缩黑雾，令其更加的隐蔽。

    这黑雾说是黑雾，实际上就像是单向玻璃，从外面看过来是什么都没有的，就像是带着内部的一切都隐身了一般，可若是从内部看的话，就会是黑色的。

    “特查拉，你怎么了？怎么好像很紧张的样子啊？”

    “嘘……小声点，我不肯定我会不会被察觉到。”

    特查拉非常的小心谨慎。

    就在刚刚，他察觉到了某个熟悉的气息正在靠近。

    这个气息的主人，正是当初围剿自己的其中之一！

    就是不清楚，对方是不是发现自己了，还是仅仅只是路过这里。

    很快，米燕舞的身影出现。

    当初米燕舞也算是给特查拉造成了不小的麻烦，那种试图将他拉入梦境之中的手段，虽然没有成功，但是每次都能让他产生些许的恍惚。

    同时还有各种死气攻击，实在是烦得要死。

    特查拉眼神中看不出丝毫的仇恨，任何的情绪，他都不希望在这时候暴露出来，生怕被这个灵魂强大的家伙给发现。

    修炼至此的米燕舞，魂体已经实体化，并非原本的虚幻，看起来就像是个穿着民国服饰的漂亮女学生。

    此刻在这座金属建筑外巡逻看守的队伍，发现了挪步走来的米燕舞，顿时眼前一亮。

    虽然东西方的审美是有差异的，但东方美女在西方也同样是很吃香的，对于他们同样存在着一种异域风情。

    “哦买噶，这是个东方美人！”

    “东方女人果然温婉似水，也不知道是个什么滋味儿。”

    “嘿嘿，咱们给抓起来待会儿挨个爽爽怎么样？”

    “那我第一个！”

    “不行！起码也得抽签！”

    “都被吵了，这个女人队长我要了！你们都别想了！”

    “根据我的经验，这肯定是个雏儿！队长你让给我吧，我把你上次要的那枚丹药给你。”

    “不行！这个东方美人是我的！”

    队伍中为首的，是个正在猥琐笑的黑人傻大个。

