    谈完了题外话，左重将案件侦破过程详细说了一遍，听说情报科利用气味寻找日谍，戴春峰有点不敢置信，直到看到凌三平的实验记录。

    戴春峰感慨道：“邀请凌医生是正确的，现在情报工作不光是打打杀杀，也需要有知识的人才加入我们，慎终你做的好啊。”

    左重趁机说起另外一件事：“老师，我就觉得我们需要建立一个机构，专门用来研究情报工作所需的工具和理论，比如电台，已经到了迫在眉睫的地步了。”

    戴春峰不明白他的意思，在他看来特务处的电台已经非常先进了，毕竟是美国最新科技，但他知道左重不是大惊小怪的人，这么说一定有他的道理。

    左重也不多说，让人拿来两部电台，分别是河田泰志案、以及刚刚破获的竹内文夫案缴获的，他将这两部电台放在桌子上。

    其中一部电台看上去跟特务处用的差不多，另外一个就像是普通的收音机，戴春峰仔细观察后面色严肃，他问道：“日本人已经可以制作美国的短波电台了？还有这个收音机电台也是他们自造的？”

    左重表情也很沉重：“是的，当初破获长野聪一案时，他们使用的还是美国造电台，但现在已经可以自造了，这种收音机电台的复杂程度也不小。”

    戴春峰认识到了问题的严重性，当他们还在为进口电台沾沾自喜的时候，日本人已经发展出了自己的电台技术，靠人不如靠己，这个道理四海皆准。

    看来左重不是危言耸听，特务处确实要成立自己的科技研发机构了，特别是关于通讯设备的研究，必须要找一个可靠的人才来负责。

    但是民国通讯人才不多，而且背景复杂，戴春峰在办公室里转来转去，忽然他想到了一个人，非常适合担任这份工作。

    戴春峰一拍脑门：“我怎么把这个人忘记了，此人精通报务和机务，是个电讯大才，由他负责电台研发再适合不过了。”

    左重有些好奇，精通报务和机务，这不是一般人，赶紧问道：“老师你说谁？”

    戴春峰坐下来：“这人叫魏大明，师从无线电专家李一范，当年一二八时，魏大明为胡长官建造了一个由五部电台组成的通讯网，发挥了巨大的作用。”

    左重闻言疑惑：“这样的人才难道军队没有留他？”

    戴春峰哭笑不得说道：“怎么没留，胡长官给他开除了优厚的条件，但他不愿意跟随胡长官的部队去西北，胡长官怜惜人才就推荐给我，我让他去了杭州特训班担任通讯教官，是在你离开之后去的，所以你不曾见过。”

    左重大喜：“老师您手下果然人才济济，学生算是见识到了。”

    戴春峰也有一种天下英才尽入吾彀的喜悦，特训班的学员暂且不提，光是教官中的左重、余醒乐、魏大明，哪个不是一时之选。

    戴春峰当即拍板：“我立刻通知魏大明来本部，担任通讯研究的主要负责人，慎终你觉得这个机构起个什么名字为好？”

    左重自然不会抢戴春峰的风头，赶紧推辞，戴春峰劝了几次也就不劝了，最后决定这个机构独立设置，对外称笠山公司，专司电台的机务、报务研究，魏大明任经理。

    商量完，戴笠说道：“这次我不光去了杭州，还去了沪上看望杜先生，金陵漕帮的事情你可以随意处理，杜先生对于这种勾结日寇的叛徒也很痛恨。”

    听说这事，左重赶紧汇报：“老师，金陵漕帮已经在我们的控制下了，原来的漕帮大佬范雄潜逃，现在的大佬马天长是我们的人。”

    戴春峰很意外：“怎么回事，你具体说一说。”

    左重将双方冲突的始末说了一遍，戴春峰勃然大怒，再听到后续发展，时而点头，时而微笑，看来对左重的处理方式很满意。

    “慎终，范雄妻儿的事情你做的很好，我这里也好向三哥交待，有了漕帮的耳目，我们在金陵城的消息也能灵通不少。”

    左重没有骄傲，因为他觉得戴春峰去沪上的事情不简单，如果只是去特训班选人和拜访杜大佬，为什么要挑选神枪手，而且还严格对行程保密。

    但是他又不能直接询问，于是拐弯抹角的谏言：“老师，学生觉得您以后还是要注意安全，这次您突然离开，特务处群龙无首，大家都很担心。”

    戴春峰叹了一口气：“有些事你以后就知道了，我也是没办法啊，委员长的亲笔手令，丝毫耽误不得。”

    接下来左重将重要的工作汇报完离开了，回到自己办公室，左重拿起电话刚跟老班联络一下，缉私那边消息灵通，想了想又放弃了，他的电话不在监听范围内，但小心无大错。

    左重开着汽车出去了一会，回来时给何逸君带了不少糕点，这让小姑娘十分开心，只当是左重特意出去给她买的，可是她没看出左重笑容下的一丝愤怒。

    左重终于知道戴春峰去干什么了，刚刚他找了几张报纸，想看看上面有什么新闻，结果所有报纸都只有一个头条—杨铨被刺杀。

    杨铨是何人，那可是先总统的秘书，一个纯粹的爱国者，同情地下党，奉行先总统的三项主张，对光头的反动行为多有抨击，呼吁一致对外，停止所谓的攘外必先安内。

    这样一个人竟然被刺杀了，可想那些有识之士会多么愤怒，左重这两天在处理漕帮的事，还真没听说这事，其实特务们也不敢讨论，他们知道杨铨的死跟光头逃不了干系。

    左重想到报纸上宋先生对此的讲话：这些人和他们雇来的打手们以为靠武力、绑架、施刑和谋杀，他们可以粉碎争取自由的斗争……但是，斗争不仅远远没有被粉碎，而且我们应当更坚定地斗争，因为杨铨为了自由而失去了他的生命，我们必须加倍努力直至实现我们的目标。

    左重面红耳赤，为自己身上的军装感到羞耻，杨铨做错了什么，一致对外错了吗？抨击光头的反动错了吗？追求自由错了吗？

    到底是什么样的人才能做出这样的事情，在杨铨和他儿子共享天伦时，四五个特务疯狂射击，直到将杨铨打的血肉模糊才罢手，简直是畜生不如。

    难道他们就没听说始作俑者，其无后乎吗，遇到不同政见者就使用物理消灭的办法，那是土匪混混行为。

    几天后，民国沸腾了。

    随着杨铨被刺消息的传播，整个民国的开明人士都站出来厉声痛斥，光头也不得不站出来表示哀悼，还假模假样的要求租界警方抓紧侦破，租界警方的反应呢，他们把抓到的一个凶手放了，说是查无实据。

    这导致左重的心情很不好，看守所内日谍的日子就更不好过了，河田泰志的七个下线被打了两个，竹内文夫的四个伙计电死了三个，整个特务处笼罩在恐怖中。

    除了河田泰志和竹内文夫两个组长，其他的间谍和下线全部痛快招了，这太吓人，对方什么问题都不问，就是一个字，打。

    左重一边安排审讯，一边打探跟着戴春峰去沪上的人员名单，这很容易，宋明浩最喜欢聊处里的八卦，据他说行动科的四个人发了，一人赏了几百元，是他们几十年的工资。

    左重冷笑，这不是赏金，这是封口费，甚至还是买命钱，依照戴春峰的性格，只有这些人死了他才能放心，毕竟这件事闹得太大了，可以说是群情激昂。

    他还得知，这四个人都是特务处最早的成员，原本都是江湖会党出身，短枪使得出神入化，擅长刺杀和破坏，也没有什么人性，手上都沾满了无辜者的鲜血。

    对于这样的渣滓，左重决定将他们除掉，用一句比较中二的话，否则他念头不通达，与这样的人为伍是他的耻辱。

    据他所知，这四个人收到了赏金之后，没有立刻回特务处报道，而是到处狂飘烂赌，左重没有轻举妄动，一连跟踪了好几天，终于确定了这四人的行动规律。

    这天深夜，金陵城大雨如注，好像是老天爷在刻意帮忙，左重穿着分散购买的雨衣和雨鞋，从租住的院子翻墙而出，消失在夜幕中。

    第二天，特务处炸锅了，特务处四个特务被人割喉在技院中，但奇怪的是，特务们只是议论，却并没有太过愤怒，甚至还比不上情报科被漕帮被围时的反应。

    特务处里都是人精，谁还不知道这四人干了什么缺德事，杨铨的朋友遍天下，有权有势的也不少，你杀了人家，现在人家来报仇了，只能怨他们自己做事太绝。

    用宋明浩私底下的话，命令没法不听，但你打伤就是了，用得着将人打成马蜂窝吗，只有没脑子的蠢货才干得出这样的事情。

    更奇怪的是，戴春峰似乎也不在乎，只是让行动科的人把尸体领回来，有人提议让左重主持侦破此案，戴春峰还将那人臭骂了一顿。

