
　　高速公路上，一辆奔驰S600快速掠过路口匝道，往天河市的方向而去。

　　秦飞坐在奔驰车后座，双手放在小腹前，闭上眼睛吐纳呼吸，从渝州到天河最快也需要四个小时。

　　这点时间对秦飞来说根本不算什么，在修仙界常常动辄长达几月几年的闭关时间，区区四个小时，眨眼就过了。

　　“看不出来，秦医生还对养生有所研究吗？”司机小周是个三十岁左右的年轻人，为人善言谈，突然在前面笑道。

　　秦飞答道：“不是什么养生，习惯了而已。”

　　他这是修仙界最基础的呼吸吐纳方法，能够调整气息，使状态恢复至巅峰，因为前世常常与人发生战斗，让秦飞也将这个习惯给保留了下来。

　　“哦哦是吗？”小周尴尬地一笑，看了一眼手机，然后便是跟秦飞道，“秦医生，我们在前面服务区休息一会儿吧，接下来还有两个小时的路程呢。”

　　“嗯，你决定。”秦飞依旧保持闭目状态。

　　司机闻言，立即减速，汽车使进了前方的服务区。

　　“秦医生，要不要先在服务区吃点东西，前面还有两个小时路程？”小周摸了摸自己的肚子，苦着脸道。

　　天河市没有机场，所以只能通过高速公路过去，小周早上接到集团的命令来渝州接秦飞，从早上到现在快六个小时，什么都没吃，已经饿得前胸贴后背了。

　　秦飞不由得失笑：“不用，你去吃吧，我等你。”

　　自己现在吃一顿好的可以顶三四天，实在饿了就用真元丹补充，倒是不需要多进食。

　　“谢谢秦医生！”

　　小周感激涕零地对秦飞鞠了一躬，他脑子精明，知道秦飞是正宏集团的贵客，态度也是摆得非常好。

　　等小周离开后，秦飞这才停止呼吸吐纳，睁眼下车站在外面，呼吸新鲜空气。

　　天河市是天府省著名的旅游圣地，黄龙、九寨沟等等景点每年都接纳五六百万的游客，冬夏两季几乎人山人海。

　　这服务区已经在天河市内，四周绵延高耸的山峰目不暇接，跟渝州的山城有不同的韵味。

　　华夏的大好河山，秦飞前世从未仔细看过，全都是匆匆路过，如今重生一回弥补前世缺憾，他发誓要将这些美景，尽收眼底。

　　只要自己炼制了飞剑或者突破到先天境界，哪怕这九万里河山，也是任他遨游！

　　他在服务区门口站了一会儿，来到一家小超市前面，此时超市外还有许多摆摊的小贩，其中一个卖煮玉米摊位旁，站着一个老婆婆和小女孩，引起了秦飞的注意。

　　这个女孩应该有十六七岁，但看起来却像十四五岁，瘦得让人心疼。

　　“没想到，这个女孩的体质，竟是难得一见的玄阴煞体？”秦飞仔细观察之后，才发现这个女孩的不凡之处。

　　玄阴煞体，在修仙界是最常见的一种修炼体质，拥有这种体质的人，在修炼阴寒属性的法门或者成为鬼修时往往事半功倍。

　　但同时他们遭受的苦难也要多得多，因为承受玄阴之气入体不是那么简单的事，通常一百个这种人当中，只有三三两两能够脱颖而出。

　　人体气息本就是阴阳交泰，平衡为上，一旦阴寒之气入体打破平衡，轻则被冻伤，重则连浑身经脉都会冻结成冰，而后寸寸断裂，成为废人。

　　当然一旦熬过那段痛苦的时期，身体适应法门的修炼之后，境界往往突飞猛进，极其恐怖。

　　秦飞曾经见过一个修炼阴寒法门的合道真仙，一念之下将幼时仇人所在的星辰给凝结成冰，整颗星球成了一颗“冰球”！

　　由此可见玄阴煞体的珍贵之处，眼前这个女孩虽然不是修仙界人士，但她只怕也因为这个体质吃了不少苦。

　　首先就是冬天怕冷，哪怕裹几层被子，也是浑身冰凉，其次就是夏天体弱多病，因为夏天每天的阳气太重，让她感到很难受。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且这女孩骨瘦如柴，衣服陈旧，一看就知道是穷苦人家的孩子，五官长得姣好，但面黄肌瘦，很不上镜。

　　“诶，老太婆，我跟你说了几百遍了？让你不要挡在我们超市门口，你是聋子还是故意装傻吧？”

　　这时，超市里的老板娘吼着大嗓门冲了出来，她驱赶着女孩和卖玉米的阿婆，手中更是抓起了扫把威胁着。

　　她的声音引来周围游客的注意，大家都是看了过来。

　　“我们都退到这么远了，没挡着你们的店面啊。”阿婆尴尬得手不知道往哪儿放，小声地嘀咕了一声。

　　超市里又走出来一个满脸胡茬的男人，他厌烦地看了阿婆和旁边的女孩两眼，拿起了老板娘手中的扫帚，就往卖玉米的锅里挥了下去。

　　“老东西！老子跟你说了不要在这里卖不要在这里卖，你不听，老子让你卖！这哈你卖个锤子！”

　　脏兮兮的扫把扇在锅里，灰尘扑面而来，一大锅玉米就这样被糟蹋卖不出去了，还吓走了几个本来打算买玉米的顾客。

　　“喂！你们不能这么欺负老人家吧？卖个玉米而已，挡了你家店面你跟她们好生说嘛，一个大男人还跟老太婆动手啊！要不要脸了？”

　　这时，旁边有好心的过路游客开口数落那个男人。

　　看起来，这个男人就是超市老板，老板一听有人出来打抱不平，不爽地回骂道：“关你他妈锤子事啊！这是老子的地盘，她给老子门前弄脏了，你来给我扫地？”

　　那女孩委屈巴巴地说道：“我们每次都收拾得很干净，是你们不讲理要收摊位费，欺负我和我婆婆。”

　　这时，老板突然冷笑一声，伸手就去拧那女孩的耳朵，一边拧一边骂道：“小东西，老子让你们摆了几个月，你说我们欺负你？你哪只眼睛看到我们欺负你了？啊？”

　　女孩本来就瘦弱，被老板揪着耳朵，痛得眼泪簌簌落下，却就是没叫出声，她的婆婆却像疯了一般，把女孩护在身后。

　　“滚！老东西，老子今天要把你这车砸了，免得你们又来祸害我超市的生意！”

　　老板一把揪住阿婆的围裙，就要把她甩出去，周围的游客看在眼里，却不敢出手帮忙，他们都是外地人，多一事不如少一事。

　　这个超市老板一看就是在当地有关系的，外地人没点背景的，根本没法抗争。

　　就在老板揪住可怜的阿婆时，一只手掌，拦在了老板面前。

　　“欺负无辜的老人小孩，你这种人，也配称作男人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第86章 玄阴煞体免费阅读。https://xs.23sk.com 