    夏云桐与沈昭说话向来是这样。

    沈昭不但不觉得夏云桐说话直接，反而觉得格外亲切，嗔笑道：“你这丫头越来越没大没小了，我可是你姑姑。”

    “不是我没大没小，是因为姑姑你越来越年轻了，相信我们两个走在街上，他们会说我们是姐妹两个呢。”

    “可别哄我了，我都老太婆了。”

    “姑姑，这话你可不要当着祖母和母后面前讲啊，她们两个可觉得自己很年轻呢。”

    沈昭长长的叹了一口气，眯着眼睛说道：“真好啊。”

    夏云桐慢条斯理的接上来：“以后会越来越好的，对了姑姑，朵朵这两天可是坐不住了，让她过来可好？”

    沈昭愣了一下，几息之后，就笑着说道：“可我现在手里没什么好东西，连见面礼都给不得。”

    “那就先记账啊，等以后有了再给也不迟。”

    沈昭瞪着眼睛：“你这丫头就不能说心意到了就行了。”

    “心意到了礼也要到啊，我可知道姑姑的好东西也不少呢，祖母她老人家都替你收着呢。”

    “你对我这么好，原来是看上我的东西了……”沈昭假装生气的说。

    夏云桐嘻嘻一笑：“我眼光可是很高的。”

    “这么说，能被桐桐你看中，还是我的荣幸了。”

    “那可不。”夏云桐丝毫不客气的说道。

    沈昭眯着眼睛看着夏云桐，心底里弥漫着说不出来的暖意。

    她能很快的从过去的阴影中走出来，眼前这个姑娘，功不可没。

    她会记在心里的！

    沈昭笑意盈盈，对夏云桐说道：“去将朵朵叫来。是该见见我这个姑姑了。”

    夏云桐倒没有马上去，她已经调好了香脂，就放在白瓷碗里，她拿着白瓷碗就坐在了沈昭的身旁，将碗里的香脂粘起一块，对沈昭说道：“姑姑，这是我新研究出来的，专门去眼角皱纹，要不要试试？”

    然后不等沈昭说话呢，夏云桐就已经抹到了她的眼角上。

    沈昭嘴里说着：这怎么还还强买强卖呢，但人却一动不动任夏云桐折腾，淡淡的香味氤氲在鼻端，很是好闻。

    这是一种她从来没有闻到过的味道。

    沈昭闭着眼睛，心里想，如果这真的是一场梦，那就永远都不要醒来吧！

    ……

    而此时此刻，黎塘率领的军队正行驶在荒无人烟的北方。

    这里比京城还要冷上很多。

    依然是寒风凛冽，大雪皑皑，有的地方人根本无法通过，不过他们到了一个山谷，大军就开始兵分两路了。

    其中一部分，由黎塘率领着直奔丘州。

    而另一部分，则是由沈栖带领着绕过山谷，穿过一条冰冻的大江，进了茫茫的森林。

    在刚进森林的时候，沈栖就抬起了头，然后看到了湛蓝的天空中，翱翔着一只通体雪白的神鹰。

    沈栖不由的嘴角露出了淡淡的微笑。

    给桐桐送信的雪鹰回来了。

    雪鹰在森林的上空徘徊了一阵子。

    山林里的鸟早就被这只雪鹰给惊飞了，不过在远处，倒是有几只苍鹰在跃跃欲试的想要朝这边飞过来。

    寻找到自己要找的人之后，雪鹰一个俯冲，如一只离弦的箭一般的就朝着沈栖的方向而来。

    沈栖全副武装，站在雪地之上，可以看到，他比在京城的时候憔悴了许多，身形也消瘦，但是那一双眼睛却是格外的黑亮。

    当他摘下棉布包，打开信纸的时候，黑亮的眼睛与悄然间染上了一层温柔的光。

    四周的空气很冷很冷，雪地行军更是如此。

    有的时候会冻得毫无知觉，一路走来，幸运的是没有一个掉队的，毕竟这支队伍是他精挑细选出来的。

    当手指冻的有些僵硬，沈栖才不舍的将两张信纸折好放到了贴身的口袋里，眼睛里一片火热。

    的确是桐桐给他的回信，信的末尾，那几个字，仿佛灵丹妙药一般给了他无上的勇气。

    出发！！！

    这支队伍，再次的朝着前面的方向而去。

    很快的，他们穿过这片森林，然后就被一座大山给拦住了。

    这座大山非常陡峭，就好像高达万米的城墙一般，北方的大山陡峭的也很多，可是像这样寸草不生的很少。

    然后在山脚下，一直在这里等候的五爷带着他的部下还有一支军队，兴奋地迎了上去。

    如今的五爷也加入了军队，有了一个官职，他的那些乞丐手下不再叫他五爷了，而是叫他伍将军。

    伍，是他的本性，他从小就是乞丐，只知道自己姓伍，叫什么名字不知道，家在哪里还有什么人都不知道。

    他并没有跟着回京城，而按照沈栖的安排在这里潜伏下来。

    沈栖迅速的扫视了一眼周围的环境，对这里表示很满意，这绝对是一个荒无人烟的地方，任谁也想象不到这座峻峭的大山竟然别有洞天。

    见过了摄政王殿下之后，伍将军带着一群人就朝山脚下走去。

    在山脚下，是一丛丛布满了荆棘的灌木。

    他在前面带路，后边这群人跟着他转过了灌木之后，就发现前面竟然是一个山洞的入口。

    进去之后才发现，这里真的很大，有微微的光亮从前方透出来，肯定这座山已经被凿空了。

    在此之前这里的山洞只有一大半，但却是天然形成的。

    早在几年前，沈栖就得到了这里的情报，然后又派了人，在两年的时间里将这座山给凿穿，凿穿之后又是一片树林，可是这片树林一里之外，就是金州城的北门。

    而此时出口已经被很好的掩藏起来。

    这里非常安全，此时，摄政王所带领的这支队伍已经到了精疲力尽的地步，所以他们需要在这里原地休整几天。

    这里已经升起了篝火，上边烤着肉干还有干粮。

    北方的大山不缺少常年不冻的泉水。

    更别提外面的大雪也可以化了成水。

    火头军们用几十个大铁锅炖着香喷喷的飞龙汤。

    都说天上的龙肉地下的驴肉。

    在北方，这龙肉指的是北方森林里的一种鸟，它的颈骨长而弯曲，犹如龙骨，腿短有羽毛，爪面有鳞，就象龙爪一般，所以，北方人给它取名叫飞龙鸟。

