    很快，叶辰他们就解决了这一批幽鬼。

    他们当下不敢停留，立刻闪身，朝着远处飞奔而去。

    叶辰知道那些幽鬼不会飞，因此他们三个人迅速飞上了半空。

    而当他们飞上半空之后，在他们下方的地面上，立刻就出现了密密麻麻的幽鬼，对着他们嘶吼咆哮着。

    见那些幽鬼无法飞上半空，火玄和灵元二人纷纷松了一口气。

    因为下面幽鬼的数量还在不断的增加，已经密密麻麻重叠在一起。

    就算不用仔细去数，一眼看去，也至少有数万的幽鬼，集中在他们脚下的地面上。

    在他们的神识当中，更是有密密麻麻的空间波动，在朝着这边赶来。

    他们立刻收回目光，不再看向下方。

    而此时叶辰手一挥，将幽冥魔魂魄给取了出来。

    幽冥魔魂魄一出来之后，它的眼睛立马瞪得大大的。

    “这里……这里有好多的幽鬼呀！你们真的找到这里了！”

    幽冥魔魂魄激动地说道。

    看着幽冥魔魂魄的样子，叶辰有些不解：“你到了这里之后，为什么这么激动？你不会是看到那些由你生产出来的幽鬼之后，产生了什么爱子心切之类的情绪吧？”

    幽冥魔魂魄立马辩解道：“怎么会呢？这些幽鬼不过是用我心脏当中，所携带的魔气所凝聚而成，它们根本就不是我的子嗣，何来爱子心切一说？它们对于我们来说，只不过是相当于随手制作的玩具，连感情都谈不上！”

    这次叶辰还没开口，火玄就好奇地问道：“那你激动个什么劲？难道这里除了这幽鬼，还有别的东西？”

    幽冥魔魂魄激动的点点头说道：“是的，这里还有别的东西！而让我激动，兴奋的就是这件东西！因为那个东西能让我重塑肉身，而且还能让我的实力，再进一步都有可能！”

    这时候叶辰他们三个人眼神中，都充满了疑惑。

    叶辰皱着眉头问道：“刚才我感应了一下，但是却丝毫没感应到你说的那件东西，你怎么知道它是存在的？”

    幽冥魔魂魄解释道：“这不是我感应到的，其实我到这里来之后，也感应不到那个东西的存在。但是我知道那个东西是真实存在的！因为这些幽鬼它们在成长，而且成长的比以前强大了太多！而在理论上来说，这是不可能的事情，因为如果它们想要成长，就必须得待在我的身边，否则它们没有了力量的来源，很快就会枯竭。但是你看看，它们不仅仅离我非常远，而且离开我很长一段时间了，它们现在不仅没有枯竭，反而变得更强大了，这说明了什么？这说明肯定是有一件东西，在为它们源源不断地提供能源，促使它们成长！”

    “能为它们提供能源的是什么东西？这些幽鬼的能源到底是什么？”

    叶辰不解的问道。

    幽冥魔魂魄说道：“当然是魔气了！我是幽冥魔，其实我属于魔族，我们成长和修炼，所用到的都是魔气，这些幽鬼虽然是我们随意制造出来的，但是它也是用我们的本源魔气才能够催生出来！能让它们成长的，无非就是精纯的魔气。所以，说明在这个空间里面，肯定存在着一件非常强大的宝物，而且这件宝物能散发出源源不断的精纯魔气。”

    听到幽冥魔的解释之后，叶辰立马心里一动。

    他想到了一种可能性。

    因为冥道中人修炼的都是死气，对魔道一途他们根本不懂。

    所以，他们根本不可能制造出，能产生魔气的宝物，而且还是这么大量与精纯的魔气。

    而唯一能够产生这么多魔气的，在叶辰的记忆当中，唯有一件东西。

    那就是他之前的至宝之一，魔道神兵，魔天斧！

    因为只有魔天斧，才能够产生如此精纯的魔气，而且永不枯竭！

    叶辰记得，这把魔天斧是他当年最强的一把兵器！

    因此，他当年留在魔天斧内的修为之力是最多的。

    如果他能重新拿回魔天斧，那么他的修为应该可以恢复到虚空镜五重以上。

    不过现在的关键是，他感受不到魔天斧的气息！

    而能够有这样手段的，肯定就是那个冥帝出手了。

    也唯有那个冥帝才能够施展出那样的手段，将魔天斧的气息完全隔绝，使得连叶辰都无法感应得到。

    而现在想要得到魔天斧，那就唯有先找到魔天斧的位置。

    只有这样，叶辰才能够看到那位冥帝，在魔天斧上施加的手段是什么，然后才能想办法破开。

    叶辰沉思了一会之后，对幽冥魔魂魄问道：“你能感应到哪个地方的幽鬼大军数量最多吗？”

    幽冥魔魂魄感应了一下，立马指着一个方向道：“就是那个方向，在距离此地一万里的地方，那里的幽鬼数量是最多的，最集中的！在我的感应当中，几乎所有的幽鬼都集中在那里。而且正在朝我们这边赶来的那些幽鬼，也都是来自于那个方向！”

    叶辰点点头，将幽冥魔的魂魄重新收起。

    然后化做一道遁光，朝着幽冥魔魂魄所指的那个方向飞去。

    火玄和灵元二话不说，立马跟上。

    叶辰他们三人此时，一直飞在半空中没有落下。

    因为他们知道，一旦落下来，就会面临大批幽鬼的围攻。

    虽然这些幽鬼对他们造不成威胁，但是数量一多了，他们也会筋疲力尽。

    而且知道了这个空间内的原理之后，叶辰想到一个办法。

    可以将这里的幽鬼大军，不费吹灰之力的全部毁去。

    首先，魔天斧的存在就是这些幽鬼大军，能够继续生存下去的依仗。

    也是它们力量的唯一来源。

    而且据幽冥魔魂魄所说，这些幽鬼大军的存在，必须要有寄托之物。

    否则一旦失去了寄托的能量来源，他们自身就会不停地消耗。

    没有补足的话，会一直消耗到死。

    因为，这些幽鬼根本不是单独的生命体。

    他们只不过是由幽冥魔，用自身的魔气凝聚出来的而已。

    所以他们不可能自己去修炼，也无法去吸收天地之间游离的能量。

    而对他们来说，唯一能继续生存的，只有外界强加入它们身体的能量。

    而且它们唯一能吸收的只有魔气。

    <!--over-->

