    韩园的表情比较凝重：“想，但是我拿不动！”

    刚刚被拖鞋砸断手的痛苦他还铭记于心。

    靳青将电锯放在地上：“推得动吧！”自己做的东西自己有数，只要蹭破一点点皮，保管桃树烂掉一片。

    听到靳青的话，韩园认真的点头：“可以！”这个他能做到。

    靳青满意的拍拍韩园的肩膀：“交给你了。”

    韩园重重的拍拍自己的胸脯：“放心吧！”他一定会失手。

    发现靳青将电锯交到韩园手中，桃树的叶子抖了起来：韩园一定会失手的。

    见桃树不工作，只专心致志的发抖，靳青一脚踢在树上：“桃子呢！”还能不能有点敬业精神了。

    桃树上发出吱嘎一声，差点被靳青踢倒，知道靳青还没死了折磨她的心，桃花妖瞬间来了精神，之片刻之间，树上便出现了一片粉红。

    接着花瓣飘落，变成了一片粉红色的花瓣雨，树上出现了一个有一个绿色的小点点。

    接着那些小点点，慢慢长成一个又一个拳头大小的桃子。

    桃花妖将桃子们缓缓送到靳青面前：这会能放她走了吧，这一树满满当当的桃子，当真花费了她不少法力，估计她一年半载都缓不过来了。

    看着趴倒在自己面前的桃枝，靳青将自己刚刚收起来的大桃子从怀里又掏了出来。

    两相对比之下，靳青抬头看向桃树：“你居然欺骗消费者。”

    桃树：“...”谁能告诉她，什么叫消费者。

    就在桃树疑惑的时候，靳青低头看了眼韩园，韩园当即心领神会的将电锯往桃树皮上推。

    他力气小，电锯在地面上发出了呲呲声，再加上机器运转的声音，瞬间给桃树造成了巨大的心理压力。

    顾不得求饶，只见桃树身上的枝条疯狂摆动起来，原本拳头大的桃子像是被打了气一样迅速膨胀，为了防止桃子挤变形，桃树的枝条开始快速伸长，直至所有桃子都长成脸盆大小才将将停下来。

    此时此刻，桃花妖终于感受到那种被人强行支配命运的恐惧感。

    望着那一树沉甸甸的桃子，靳青侧头对韩园扬扬下巴。

    韩园不情不愿的将电锯关上，而桃树也终于停止了自己扭曲树干的动作。

    靳青则是歪头斜眼的看着韩园：真没默契，东西拿到了竟然不灭口，这人确定是未来的山贼。

    发现靳青看着自己，韩园弯下腰将电锯推得更远，生怕惹得靳青厌烦。

    靳青：“...”差评！

    虽然韩园没明白靳青的意思，可桃花妖却已经感受到来自靳青的深深恶意。

    生怕靳青再出什么幺蛾子，桃花妖迅速挥舞枝条，将身上的桃子全部推在地上。

    不一会时间，靳青面前的桃子就堆成了一座大山。

    发现自己已经看不见靳青了，桃花妖心中一喜，当即就想转身逃走。

    可只一个呼吸间，桃子都不见了，靳青面色阴森的扛着狼牙棒站在桃花妖面前：“你竟然敢用障眼法骗老子！”

    桃树原本还在挥舞着的枝条瞬间定住：发生了什么，她明明什么都没做啊！

    707：“哎！”还是化形时间太短，不懂世间人心险恶。

    韩园：“...”不对啊，他记得妹妹刚刚好像伸手碰了下桃子，之后桃子就消失了，究竟是妹妹有什么特殊手段，还是这桃树确实试了障眼法。

    两相权衡之下，韩园弯下腰去拉电锯，他还是相信妹妹。

    靳青则是阴沉着一张脸，用“我不听我什么都不听”的眼神恶狠狠的看着桃树：没听过睁着眼睛说瞎话么！

    桃花要心中已经是万马奔腾，却又无计可施。

    无奈之下，桃花妖只能振作精神，再次变出一树桃子来。

    靳青眼中露出一抹得意：她说什么来着，这家伙就是可以炸出油来。

    707：“...”要不然我送你去抄家吧，你能把人家的墙皮都挠下来，绝对一路坦途步步高升。

    这次的桃子个头虽然和上次的差不多，可颜色和质量都比上批桃子差了不少。

    变出这批桃子后，桃树的颜色变得更深，外形似乎也缩小了些。

    如果上次是想逃没来的及，那这次就是没有一定能逃走的信心了。

    靳青歪头斜眼的看着面前的桃山，轻轻抬起手，扎眼的时间过后，靳青扛着肩膀上狼牙棒恨恨的看着桃树：“你又骗老子！”

    看着靳青肩膀上寒光凛凛的狼牙棒，和弯腰准备拉发条的韩园，桃树：“...嘤~”

    两个时辰后，靳青美滋滋收起狼牙棒，对着目瞪口呆的韩园交代道：“交给你了！”

    韩晓月说过，不让她杀桃花妖。

    靳青对这个小姑娘没什么恶感，所以也愿意依从韩晓月的心愿。

    不过，她虽然不能杀桃花妖，但韩园可以啊！

    707：“...”她家宿主只有在这个时候，才最遵从委托者的心愿。

    韩园弯下腰费力的推着地上电锯，桃树这边的情况有些惨，原本粗壮的她，此时已经变得比筷子还要细，正奄奄一息的趴在地上。

    原本褐色的树皮也变成了暗棕色，看起来似乎已经被掏空了全部生命力。

    可饶是她看起来再楚楚可怜，也依旧没阻挡住韩园六亲不认的推着机器前进。

    此时的韩园就像是一个冷酷无情的杀手，他现在最想做的就是干掉这个害死他妹妹的凶手。

    桃花妖现在已经彻底放弃抵抗，活着实在太过艰难，让她死了算了。

    眼见着电锯就要碰到小树苗，远处忽然传来一个悲悯的声音：“万物有灵，上天有好生之德，小施主还请手下留情啊！”

    原本坐在石头上看热闹的靳青猛然回头，却发现身后竟然站着一个相貌极其俊美的和尚。

    那和尚右边的眼睑下有一颗漂亮的红色泪痣，不仅柔和了他的面部轮廓，更让整张脸多了一种悲天悯人的慈悲感。

    看到这人后，靳青先是一愣，随后快速对707问道：“707，你是不是打算跳槽!”

    707被靳青这突如其来的一句话搞得有些懵逼，可很快就兴奋起来：“宿主，你这是在害怕我离开你么！”

    果然，当遇到竞争对手之后，宿主就会迅速发现他的好。

    可靳青的语气却更加兴奋：“你快走吧，主系统说可以给老子换个更有用的系统。”终于可以和破烂王解绑了。

    707：“WTF”什么时候的事！

