    接下来就是任职仪式，由苏浩一一正式宣布。

    在雕像之下，苏浩的声音充满威严，态度认真，不容拒绝，给每一个职位，都赋予了对应的责任。

    从此刻起，在场七人，除了原云中望月谷弟子身份之外，还多了另一重纽带，那就是来自‘星空修仙科技学院’的责任。

    亚山担任副院长一职，兼任《社会认知》、《修仙历史与变革》课程教习。

    风华担任教习主任，兼任《修仙基础》教习。

    风颜担任教习副主任，兼任《机械与阵法与生产力》教习。

    风铃仙子担任纪管员，啥也教不了。

    风成担任《术法与灵力》教习。

    风玉儿担任《自然与灵力之美》、《代数与几何》教习。

    云青平担任《材料化学》、《物理探索》教习。

    宣布完后，苏浩看向风华与风颜，面带笑意道：“风华主任，风颜主任，你们如今修为到哪一步了？”

    风华摇摇头道：“卡在金丹四层‘金坚’，正在摸索‘灵念’，却不得其门而入。”

    风颜也道：“我也如此。”

    苏浩道：“明日你二人去找月影院长，由他帮助你们找到‘灵念’，尽快突破元婴。”

    风华和风颜闻言为之一震，看向亚山不可置信的道：“灵念还能帮找？元婴境还能帮突破？”

    苏浩认真的点头道：“没错！最迟三年，可助你们突破元婴。”

    风华和风颜都知道，既然苏浩如此说了，那必然是真的！

    他们面上的惊色越来越浓，忍不住对视一眼。

    他们已经确认，自己这么多年修的，一定是假仙无疑了！

    这时风铃仙子跳出来问道：“风蔚，我呢？我也要突破金丹啊！帮帮忙吧！”

    苏浩问道：“师尊可做好绘制五脏灵力结构的准备了？”

    风铃仙子无奈道：“早练习无数次了，但是一直找不到五脏之感，绘制出来也没用，所以迟迟不敢突破。”

    苏浩转头看向风玉儿和云青平道：“你们也是如此么？”

    风玉儿和云青平点头：“确实如此，没有把握，不敢妄动。”

    苏浩了然，然后思考片刻道：“你三人接下来一个月，先调整好身体状态，做好随时绘制灵力结构的准备，而后等月影找你们，最多两个月时间，你们就能突破到金丹境了。”

    风铃仙子只是随口一问，没想到苏浩还真的有办法帮他们突破到金丹境，一时间面露欣喜之色！

    她才没有那种‘老娘就要靠自己’的倔脾气呢，她不想再每天枯坐，寻找那什么虚无缥缈旳‘五脏之感’了，屁股痛就不说了，关键是一点头绪都没有，每天的修炼对她来说，简直就是折磨。

    修炼不怕，怕的是几年如一日，毫无寸进！

    风玉儿和云青平同样如此，两人都不是那种非要证明自己很强的人，以前或许是，但现在不是了，再强能强过苏浩么？不能吧！

    所以，证明自己有什么用？还不如多腾出一点时间学习一些知识，最近月影老师发下来的一篇对灵力的研究，让他们大受震撼，还没时间好好学习消化呢。

    风玉儿一听到苏浩能帮助她们突破金丹境，第一反应是惊喜，而后是疑惑：风蔚如何能做到帮她们找到‘五脏之感’呢？

    关键是，五脏是她自己的，她都找不到，外人怎么找？

    风玉儿看向苏浩，双目中流光溢彩，暗道：“风蔚，到底有多聪明？总觉得没有什么是他不会的！”

    帮风铃仙子等人找到五脏律动，对苏浩来说不难，最多半个月时间就能研究出办法。

    苏浩暗道：“她们找不到没关系，换个思路，将五脏的律动重新协调一番，然后主动去找她们不就好了？”

    只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    ……

    半个月后，苏浩就顺利的研究出了一款符文版‘五脏协调增幅器’，能够将五脏律动放大十几倍，还能调节继续增强。

    如此一来，若是风铃仙子等人还找不到五脏之感，那苏浩也懒得理了！

    就在苏浩要继续研制灵力计算机的时候，弹球空间中的一个小黑屋传出了提示。

    苏浩打开查看，是安排在仙主身边的那只大猫。

    只见仙主的声音传来：“贾维道友，我已完成突破，算是成功了，也算是没有成功，具体如何，贾维道友可亲自前来查看。”

    七年时间，仙主终于完成了突破，比预想中慢了两年。

    不过，仙主所谓的成功是什么，没有成功又是什么呢？

    “过去看看情况。”

    查看大猫的小黑屋信息，发现没什么特殊情况后，苏浩变身【命子】，以大猫为坐标，传送到大猫身边。

    刚出现就看见仙主等在一边。

    仙主面上难掩喜色，见到苏浩这身高大的金刚甲后，竟然主动打招呼道：“贾维道友风采依旧！”

    苏浩问道：“结果如何？”

    仙主抬起手，手上流转的一丝紫色光彩，若隐若现，仙主道：“我按照计划，在‘合体-元婴-合体-元婴’中反复叠加灵力，将之前收集的五十八具合体灵力外加一头怪物用完，加上我自身的灵力，一共叠加了四层，正好达到极限，加无可加。

    我如今体内的灵力，达到了我无法想象的程度，可以说，这种状态，已经稳稳站在合体之上，可称为半个‘轮回境’了。”

    苏浩道：“又为何说没有成功？”

    仙主长叹口气道：“我的身体即将达到极限，虽然用大量灵力硬生生堆道了现在这个程度，但我能感觉到，我的寿命，并没有本质的提升，似乎两千五百年，已经是生命的极限了。

    而且，若我不主动提炼灵力，我的这身灵力，就会逐渐消散，很轻微，但是我能察觉得到。可以想象的是，随着时间的流逝，这种消散会加速，当我再也阻止不了的时候，最终如同雪崩一般轰塌，那将是我的终结时刻。

    不过，能探知生命极限，达到如此程度，我此生也应盖无憾了！可惜……”

    这样的结果，和苏浩预想的差不多。

    获得更强的力量是必然的，但是拉长寿命，不见得管用，无论灵力如何强大，最终还是会受肉体的限制，肉体腐朽之后，再强大的灵力，都犹如无源之水，终将枯竭。

    所以，苏浩更加确认，灵力绝对不是通往永生的主体，它只是一道桥梁，一件工具，一件用来探索意识长存的工具。

    苏浩道：“有何可惜。”

    仙主看着苏浩，突然笑了：“贾维道友，若是我没有遇见你，那就更完美了！因为如此一来，达到现在这种程度的我，将会认为修仙之路就该这么走，两百年后，我就能圆满的死去。

    现在虽然实现了一直一来的目标，但却发现一开始就错了，我所做的一切，根本就没有意义。即使拥有如此强大的力量，却依然无法战胜区区元婴的道友你。可笑可悲可叹。”

    苏浩也难得笑呵呵的道：“我一直以为仙主道友是一心追求大道之人，没曾想竟有如此感性一面。至于打不打得过……嘿，要不要试试？”

    仙主摇头道：“不用，我心中有数，而且，我已经是一个没有目标之人。都已经没有意义了！”

    既然如此，苏浩就大胆的提出了非分的要求：“仙主道友，我可以探查一番你身体如今的变化吗？”

