
按工程师霍华德的说法，罗恩的“战衣”至少需要两个月的时间，才能有个实验机做出来，而真正投入实战的话就要更久了。

罗恩从实验室出来的时候，还接到空军装备部的一个电话，他们表示出了对于罗恩全覆式外骨胳的兴趣，认为这个东西在以轻装备为主的伞兵中大有搞头，不过罗恩拒绝了。

罗恩在加州理工找人搞新装备研发的事情当然瞒不住一直和加州理工有深度合作的军方，实际上，原时空里谢尔顿他们做出来永久指向系统的时候，就第一时间被军方盯上了。

这很正常，毕间是加州理工，很多方面的研究其实一直都和军方有绑定，特别是他们的空气动力实验室，当然钱老就曾经在这个实验室工作过，结果回国的艰辛大家看看记录片就知道，这里就不再复述了。

所以，千万别相信什么美国学术自由的鬼话，谁信谁才是真正的大傻子。

当然，罗恩也没忘先给几个小宅男一点甜头尝尝，他如约兑现了自己的诺言，不仅带着他们三个和斯坦·李一起共进了午餐，甚至还让期坦·李带他们一起去漫威影业的摄影棚参观了一趟。

“‘至吾友莱纳德——独行侠斯坦·李’”莱纳德兴奋地看着新洗出来的照片，不无得意地炫耀道：“看啊，我还搂着他的肩膀！”

“我写得和你一样，不过我离得更近一些，我几乎整个人都和斯坦·李挨在一起！”霍华德举着照片不甘示弱地说道。

“我上面写的是‘至拉杰什——斯坦·李’”拉杰什有些失落地说道。

“谁让你一直纠结他漫画里角色的名字，你把他惹毛了，朋友。”罗恩郁闷道，为了说服斯坦·李和他的朋友们一起合影，参观电影拍摄地，罗恩答应对他公司的那些避税小手段睁一只眼闭一只眼，作为交换。

只希望他们开发出来的外骨胳系统真如他们说的那样好用，不然的话，罗恩真的亏大了。

“我们回来了。”佩妮推开门，后面跟着闷闷不乐的谢尔顿。

罗恩一看谢尔顿的倒霉模样就忍不住幸灾乐祸道：“谢尔顿，监狱的滋味怎么样？”

“你明明都知道了，还问个屁。”

“是啊，不过我还是更想听你亲口说一遍，这能使我身心更加愉悦~”罗恩仰躲在沙发上开心地问道。

“我被判有罪，还被罚了533美元。”

“我会写张支票给你，”佩妮连忙说道：“只要你答应我把他藏在抽屉里，别去竞换，就像罗恩开给你的支票一样。”

谢尔顿狠狠瞪了佩妮一眼：“我还没有驾照，但上面已经被扣了三分，还被迫言不由衷地道了个歉，只因为我拒绝在一群犯人面前就着一个不锈钢的东西小便，我再重申一次，那东西绝对不能算是厕所！”

谢尔顿显然在监狱里受了不少委曲，不过罗恩并不打算放过他，难得有光明正大欺负他的机会，怎能错过？

“如果那个盆子不能算是厕所的话还能是什么？你不会以为他们会在监狱里装个许愿池吧？我的希腊少女？”

“哈哈哈！”

罗恩的调侃引来一阵哄笑，霍华德拿起照片接着火上浇油：“再加上你还错过了和斯坦·李见面，罗恩还让我们和斯坦·李一起合影了哦~我们三个一起，没有你，谢尔顿。”

“好了，霍华德，你就别刺激他了，这个可怜虫已经够难受的了，一个下午都待在监狱里，还穿成这副德行。”

莱纳德如是劝说道，不过却换来霍华德变本加厉地炫耀：“说得对，所以我们也别提在亲笔签名之后，我们还和期坦·李一起吃了中餐，顺便去漫威影业参加了一圈，这就太残酷了。”

霍华德说着可怜，可每一句话都打在谢尔顿脆弱的小心脏上。

谢尔顿瞪大了眼睛：“什么？！你们和斯坦·李一起吃了中餐？”

“而且他还送了我们一人一伯电影里的道具，看这是什么？”罗恩从沙发后面拿出一个钢铁侠的头盔戴在头上：“贾维斯，启动武装模式。”

“是的，我的主人。”贾维斯声线的电子声从头盔中响起，面甲自动从上面覆盖到罗恩的脸上。

谢尔顿看得眼睛都直了，这个玩具对像他这样的宅男来说，简直太大了，更别说……

“对了，我有没有告诉过你，这个头盔后面还有小罗伯特唐尼的签名？”罗恩把头盔凑到谢尔顿面前，把签名指给他看。

谢尔顿发誓，如果不是他打不过罗恩的话，现在就想把他的头盔拽下来，戴在自己头上！

“你……你们也都有？”谢尔顿用颤颤巍巍的手指向其他几个人，他自己都没发现，他的声音都开始抖了。

“当然，我的是雷神的锤子。”霍华德拿出他的道具。

“我的是美国队长的盾牌，也有队长本人的签名。”能有机会在小伙伴面前炫耀，连一向老好人的莱纳德都忍不住嘚瑟起来：“拉杰什也有一个，不过是不带签名的。”

拉杰什撇了撇嘴，有些不开心，不过想到谢尔顿什么都没有，他又开心起来。

“兄弟们，这些都是你们给我帮忙应得的酬劳，如果你们能把我的新玩具快点完工的话，我保证还有更棒的礼物送上。”罗恩摘掉头盔，得意道。

现在他百分百肯定，这几个宅男已经被他拿捏得死死的，空军绝对挖不走。

“看看你做的好事！”谢尔顿冲佩妮嚷嚷道，接着转向罗恩，难得地用上一丝哀求的语气：“罗恩……那个，你那边我也帮忙了，你看……”

“你也想要？”罗恩笑了，笑得很狡猾。

鱼儿终于上钩了，谢尔顿疯狂点头。

“这当然也不是不行，只要你后面接着帮我继续做那个项目……”

“我答应，我绝对答应！”说着，谢尔顿就要去抢罗恩怀里的钢铁侠头盔，却被罗恩灵活地躲过了。

“等等，我还没说完，光这个可不行，我的老弟~”罗恩把头盔递给霍华德保管，从后面又拿出一个盒子：“除非你再把这个穿上给我看看~”

盒子里是一身非常性感的女仆装，是霍华德买来准备和伯纳黛特做游戏用的，但为了谢尔顿，他不介意先贡献出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70198530"  chaptername="第264章  谢尔顿新皮肤解锁">加入书签</a>
</div>
