
　　作为塔罗会的大人物“愚者”，克莱恩的脸皮已经修炼到了一定的程度，哪怕被怀疑某些器官功能不行……

　　好吧，他还是很在意的。

　　“我把神奇物品放在房间里了。”克莱恩淡淡的说道，也不在乎“女皇”是否相信。

　　奥利安娜没有选择搭话，因为这会功夫那个黑点已经逐渐在视线里清晰了起来，那赫然是一艘巨大无比的帆船。

　　这帆船长度接近两百米,前后高高翘起，整体仿佛一轮弯月。

　　它表层是黑色的涂装；船侧的火炮错落分为三排，上下有序；凸出甲板的部分，除开桅杆，同样高耸庞大，至少相当于五层房屋。

　　这艘船最古怪的一点是只有一面风帆,其上描绘着一块黑色的墓碑。

　　奥利安娜艰难的将目光收回，忽的,她转身跑向船长室，等她出来的时候，手里已经抱着一个铁质盒子。

　　克莱恩眉头微皱，看着奥利安娜缓缓打开了盒子。

　　铁盒里面躺着一截纯粹由血液组成的细长晶体，此刻正不断的散发着红色的荧光，与远处的巨大帆船遥相呼应。

　　不用确认，两人立刻就能肯定不远处那艘巨大帆船一定就是传说中“不死之王”阿加里图的旗舰，“告死号”

　　“告死号似乎能感应到这东西。”奥利安娜一脸凝重的自语道。

　　在出航之前，奥利安娜已经确认过“告死号”的位置，有线索称它不久前刚在另一片海域露头，这也是奥利安娜胆敢起航的原因。

　　“告死号”能够突然出现在这里，准确的拦截住两人，这截晶体很有可能承担着信标的作用……

　　因为迟迟没有听到克莱恩的回应，她忙侧身望去，只见对方面色沉重，似乎陷入了巨大的难题。

　　看来在“不死之王”的赫赫威名之下，即使是这小子也吓的不轻…

　　眼见“黑死号”越来越近,奥利安娜忍不住开口道：

　　“我有办法应付他,但接下来发生的事情，你需要替我保密。”

　　克莱恩闻言神情一顿，看向奥利安娜的目光依然保持平静，只是其中隐藏着一丝审视。

　　难道“女皇”已经知道了自己身上的秘密，而正是这些秘密，给予了她应对“不死之王”的底气？

　　克莱恩收起思绪，笑着回应道：“可以。”

　　说完，他移动脚步，将自身和奥利安娜的距离拉开，免得被她“误伤”。

　　奥利安娜对克莱恩的乖巧很是满意，她转过脑袋，将目光对准不远处的“告死号”，双手合握做祈祷状。

　　克莱恩见状本能的感觉不对劲，还未等他反应过来，耳边便传来一道熟悉的祈祷声。

　　“不属于这个时代的愚者啊……”

　　这…克莱恩有些哭笑不得，他居然已经忘了“女皇”是自己这位“愚者”的“信徒”。

　　不过这种反应倒也正常，遇到难以应对的危机时刻，向伟大的存在寻求帮助并不丢人……

　　当然,前提对方的态度是善意的……

　　克莱恩思绪回转,正在考虑自己要不要回应“女皇”的求助。

　　忽然,他的灵性猛然察觉到甲板上不知何时多了一个人。

　　那是位女士,穿着条便于活动的米色长裤，踏着双不短的黑色皮靴，可上身套着的却是一条浅棕色及膝裙，裙摆斜斜散落，展现出几分不羁与潇洒。

　　她有头自然披下的栗色长发，挺直的眉毛恰到好处地延伸着，双眼蔚蓝而深邃，仿佛浓缩了一片海洋。

　　她有着出众的美貌，可最引人瞩目的却不是这一点，她行为举止间自然流露的尊贵和那种长久处于高位的大人物气质更让人印象深刻。

　　这位突然出现的女士只是淡淡的扫了克莱恩一眼，便神情专注的看向正在做祈祷状的奥利安娜。

　　从她的目光里，克莱恩读到了一种期待的意味。

　　是“神秘女王”贝尔纳黛.古斯塔夫？这是我从盗取“黑皇帝”牌后第二次见到这位女士，她在期待“愚者”的回应？

　　果然，“女皇”说的没错，“神秘女王”一直都没有放弃寻找“愚者”的线索。

　　克莱恩诧异之后，猛地回想起来。

　　等等…刚刚的灵性预警恐怕也是因为她吧，这么说她早就待在了船上……

　　还好我没有鲁莽的进入灰雾之上的空间，不然肯定会被神秘女王所察觉…克莱恩忍不住捏了一把汗。

　　“我祈求您的帮助…”

　　奥利安娜在两位旁观者的见证下，顺利的完成了对“愚者”的祈求，可“愚者”却始终没有回应的意思。

　　终于，奥利安娜察觉到了身后的不速之客，她怔了怔，脱口而出道：

　　“贝尔纳黛女士？”

　　谷鹚

　　“神秘女王”淡淡的看了她一眼，眼中闪过无数神秘的纹路，最终，她将目光停留在不远处的“告死号”上。

　　原本缓缓驶来的“告死号”突然一个急停，然后180度转弯，笔直的朝着来时的航道驶去，速度远远不是寻常船只能够媲美的。

　　奥利安娜目睹着“告死号”的逃离，她逐渐明白了一个事实，“五海之王”亦有差距。

　　“你应该再坚持一会。”“神秘女王”的语气不带丝毫感情。

　　奥利安娜张了张嘴，酝酿了半天的话语最终变成了一句疑问。

　　“女士，你是如何知道‘不死之王’盯上了我们？”

　　“神秘女王”始终保持平静的语气，“从‘屠杀者’的赏金被领取之后。”

　　接着，她看向另一边的克莱恩，用肯定的语气说道：“我们又见面了，侠盗‘黑皇帝’先生……”

　　侠盗“黑皇帝”？那不是“愚者”眷者的名称吗？奥利安娜茫然的睁大双眼，目光死死的盯着身旁的克莱恩，一副世界观崩塌了的模样。

　　克莱恩也被吓了一大跳，他本能控制住脸庞肌肉，平静开口道：“我不明白你在说什么。”

　　“神秘女王”语气丝毫不见回转，她更像是陈诉一个事实般道：“你格尔曼.斯帕罗这个身份，是我提供的。”

　　寄……奥利安娜几乎已经可以想象到克莱恩此刻的心情，因为她也曾被“神秘女王”这样剥干净所有的伪装，干干净净的呈现在她的面前……

　　等等，这形容有些不太对……

　　克莱恩没有心情理会奥利安娜那幸灾乐祸的眼神，他此刻仍然在想办法脱离嫌疑。

　　熟料“神秘女王”没有继续格尔曼.斯帕罗身份的问题，反而看了眼窗外凝固般的黄昏，继续抛出了一个重磅炸弹。

　　“你在罗思德群岛期间，纳斯特.所罗门的‘黑皇帝号’也出现于那片海域。

　　“我想你应该知道这意味着什么，侠盗先生。”

　　“神秘女王”不仅揭穿了自己的身份，还给出了思路和证据，克莱恩哪怕再怎么争辩，此刻也已经没有意义。

　　他淡淡的说道：“非凡特性聚合定律。”

　　见到克莱恩承认，“神秘女王”这才露出笑意，说道：

　　“你果然是侠盗‘黑皇帝’。”

　　克莱恩沉默不语，似乎察觉到“神秘女王”之前的言论都是诈自己，只有这句话是代表肯定。

　　奥利安娜见克莱恩沉默，此刻也终于确认了对方就是“愚者”眷者的事实。

　　原来我一直像个小丑…

　　她此刻连幸灾乐祸的心情也没有了，只想知道下次塔罗会上还有没有“女皇”的位置。

　　另一边，“神秘女王”的询问还在继续，“你是通过他的日记发现那张书签是‘黑皇帝’牌的？”

　　克莱恩没有回答，反而问道：“女士，你找我有什么事情？”

　　“神秘女王”用蔚蓝的眼眸看了他好几秒，似乎还是第一次见到有人敢对她这么没礼貌。

　　“我希望你将罗塞尔大帝自创的那种文字的解读方式分享给我，我可以满足你绝大部分的要求。”

　　狗屎，那根本不是他自创的！而且，能阅读上面文字的不是“黑皇帝”，是“愚者”先生！

　　奥利安娜表情一阵扭曲，但很快，她的心底里突然多出了一个疑惑。

　　假设“愚者”先生的实力和七大真神等同，那为何连神灵们都无法破译的笔记内容，“愚者”先生就能看懂呢？

　　这个念头如同着魔一般在奥利安娜的脑海里翻涌着，让她面色一阵变幻。

　　最终，奥利安娜决定听听克莱恩怎么回答，这位“愚者”先生的眷者一定比她要知道的多。

　　克莱恩早就注意到了“女皇”情绪上的异常，他十分后悔和“神秘女王”谈论了这么多内容。

　　但是当克莱恩回想起在塔罗会上针对“女皇”做出的占卜结果，他又认为迟早会有这么一天出现，只不过是时间早晚的事情。

　　能瞒一会是一会吧，最起码不能让“正义”“倒吊人”他们察觉…克莱恩思绪落定，他十分冷硬的回答道：

　　“难道你可以给我对应的高序列魔药配方？”

　　“神秘女王”气势内敛但气质不减地看着他道：“你的命运在霍纳奇斯山脉的主峰。”ŴŴŴ.23sk.com

　　又是霍纳奇斯……

　　克莱恩心里一动，脸上却不做异常，他摊了摊手到：

　　“那没办法了，你给不了我想要的东西。”

　　“神秘女王”沉默几秒，忽然将目光凝向正在一旁认真看戏的奥利安娜。

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百一十四章 你给不了我想要的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 