    灯光敞亮的会客厅里，传来压低声音的交流声。

    门外的高层们把耳朵纷纷贴在门外，这个时候他们才开始后悔——为什么副职业没有研发出类似摄像头的东西。

    “你到底想要干什么？”爱德华眼神极为警惕地看着这个家伙。

    他似乎从来没看懂这个人……哪怕世界论坛上关于第一玩家的分析帖到处都是，他也觉得没有一个帖子是有用的。

    他自己的眼里只有竞争与变强，但面前的这个人……他眼里的似乎从来就不止这些。

    “吕树把我拉黑了。”

    苏明安的语气很柔和……近乎到了一种和蔼的程度了。

    “爱德华，你是他的好友，麻烦你给他打个视频通讯，既然你这边不应战了，我想先劝劝他。”

    “……”爱德华很不想帮，他沉默了些许。

    而就在这时，他突然看见苏明安手里出现了一个“滴滴滴”的东西，银白色，在灯光下散发着漂亮的光。

    机械炸药。

    这东西，他在回归后看过论坛录屏，险些将那三个狼人全军覆没。

    “威胁我没用。”爱德华说：“副职业研发出了安全法阵，布置在了关键建筑之下，炸药在这里无法引燃。”

    “……居然有了这种东西。”苏明安突然发现副职业或许还真的有些用。

    他说着，手掌下移，就要压上爱德华的肩膀。

    那里还正酸疼着。

    “等等，我帮你。”爱德华立刻拨通了吕树的视频通讯，并迅速将面板转向了苏明安。

    “滴——滴——”

    在等待接通中，爱德华靠在沙发上，等着苏明安的动静。他想看看，这人又想怎么劝说吕树那个家伙的。

    “啪嗒。”

    视频通了。

    吕树的脸出现在了画面里，他的旁边是一大袋子的卷心菜，小碧正十分欢喜地吃着，像是八百年没吃过菜一样。

    “……”

    在看到苏明安时，吕树原本警惕的神情一瞬软化下来。

    他张了张嘴，似乎想要解释什么，但很快又把话咽了下去。

    “去你的个人空间等着。”苏明安看着他：“等到第五世界，我们一起组队。”

    “等下，我……”

    “你的做法毫无意义，我教你应该怎么做。”苏明安打断他毫无意义的解释。

    吕树的话噎了下，他看看镜头，又看看一旁吃得很欢脱的小碧，沉默片刻，而后，极轻地点了点头。

    他捏着吃的正欢的螳螂就把它身后一扔，碧色划过一道弧线。他张开手一把抓起塑料袋，就带着在一旁停着的绯蝶离开了森林。

    爱德华懵然地看着这一幕。

    ……这就完了？

    他没想到，苏明安口中的“劝说”，用的会是这么一种干脆利落的方式。

    ……分明与和他说话时完全不同。

    “结束了，我明白的，他只是一时想岔了。”苏明安看着他：“那么我也应该走了——至于我的话，爱德华，我和你的谈话到此为止，我不会再来点醒你第二次了。”

    “等一下。”听见苏明安这样看不起人的话，爱德华这次却没有生气。

    他从沙发上站起来，走近，眼神一瞬变得无比认真，像是急于想要确认些什么：

    “苏明安。”爱德华的神情很严肃：“你到底有没有把我当过对手过……或者说，你讨厌联合团的这个行为吗？”

    门外，原本看着要结束的人们本来想要冲进来，却听到了这么个问话，顿时又急切地停住了脚步。

    他们的耳朵紧紧贴在门上，急于想要知道一个答案。

    苏明安定定看着他。

    “……你猜？”

    爱德华得到了一个让他崩溃的回答。

    下一刻，休息室的门猛地被推开，一群配着各种徽章的，金色星星银色五角星、海色军装天蓝条文的高层们慌慌忙忙地冲进来，却看见了一阵空间的波动。

    他们想要争取的对象，早就一个空间位移，离开了。

    第一玩家……苏明安，根本没有想和他们接触的意思。

    他这次过来，好像真的只是为了和爱德华谈一次心罢了。

    ……

    苏明安回到个人空间。

    他在论坛的房区专栏上找到了新房子。

    由于有着隐私设置，他很顺利地按着地图的定位去看了房，而后在系统上自动交了40积分买了下来。

    因为要安置茉莉和三个跟随者，大一点的房屋是必要的。

    而就在苏明安确定好住处后，原本被联合团众人客客气气请到一边会客房的分身，也站起了身。

    他对面的联合团高层还有些愣神，他刚刚正和第一玩家的分身“互诉衷肠”，许下大把利益，眼看着对桌人都快要答应了，结果对面突然“唰”的一下就站起来了。

    “走了，去住房子了。”影顺手把联合团用来招待贵客的，极其珍贵的茶一饮而尽，评价了句“难喝死了”，就带着三个铁皮人撞着人走了出去。

    由于害怕这三个敢在主神空间动手的npc，一路无人敢拦，即使有人伸出橄榄枝，影也像没听到一样继续往传送阵冲。

    追出来的人们看着那在传送阵上消失的身影，面面相觑。

    “……怎么办。”

    “看样子他对我们联合团好像完全没有好感……”

    “怎么就没把人留住？提前请好的灯塔理论研究员呢？？”

    “……他说什么“这个理论不关他的事”，然后直接把人赶出去了……”

    “……居然如此。”

    “其实，我个人认为第一玩家像现在这样也很好，乔，我们联合团的宗旨本来就不是集中于一人，而是为了绝大多数的人类，爱德华的失败也证明了这一点。”

    “……先去把苏式叫来。”

    ……

    16589区，龙国养老区。

    这里住着的都是一些不想上场的休闲玩家。

    由于现在还是夜间时分，街道上没有什么人在行走，却能看到一盏两盏的路灯下，有不少中年人围在一起下象棋。

    ——也许这些人在恢复到这个年纪前，曾经是老年人。

    这些人被选进世界游戏，却能像什么也没发生一样继续过着自己的生活，看起来像与外世完全隔绝一般，与世无争。

    苏明安路过他们，他在这里甚至没有看到类似观影台一样的地方——由于第四世界巅峰玩家同台竞技，还存在积分赌盘，几乎每个区服都会有商业头脑的人开设电影院、茶馆一样的地方。

    但这里没有。

    这些曾是老人的中年人……好像从来不看直播，也不关注世界论坛，他们照常养花养鸟，像什么也没发生过。

