    “速来凌霄台，出发前往鬼藤山！”

    放置在床边上的传音石突然一阵颤动传出了声音，盘坐修炼中的冷平生眼睛猛地睁开，凌厉之色从中一闪而过，终于是到了。将东西重新检查了一遍，冷平生踏出了洞府，朝着凌霄台飞去，让冷平生有些遗憾地是这一个多月的苦修距离突破还尚欠一丝，只能暂时放一放了。

    等到冷平生来到凌霄台的时候，上面已经汇聚了不少内门弟子，其中大多数是来送行的，毕竟这鬼藤山谁都会轮到，有谁不想在前往险地的时候收获些同门的鼓励和祝福呢。

    冷平生在内门认识的人没有几个，刚准备找个角落等候的时候就听到有人在喊他的名字，转头看去不由一笑，竟然是初入内门时见过一面的郭济，于是抬脚便走了过去。

    “有些时日不见，冷师弟修为又有精进阿，这是过来凑凑热闹？”

    郭济看着缓步而来的冷平生啧啧称赞道，这种情形他可是经历了几次了，想当然的以为冷平生也是因为好奇过来凑凑热闹罢了。

    不置可否的笑了笑，冷平生转移了下话题，向着郭济询问起这鬼藤山的情况，本只是随意问起，没想到这郭济不愧这‘百晓生’的名号，竟然噼里啪啦说了一大堆，比冷平生先前查找的资料还要齐全上一些。

    两人交谈了没有多久，四道人影便从天而降，三道落于了凌霄台的高台之上，正是门派的长老巫行云、冯正卿和韩茹。一道则是落在了内门弟子之中，正是亲传弟子沈月馨，这倒让冷平生颇有些惊讶，不知道她来此为何。

    “拜见长老。”

    连同沈月馨在内，众多弟子纷纷躬身行礼拜见，声音在群山间回荡不绝。

    “免礼。”

    居中的巫行云面带笑容的开口道，三位长老冷平生也就见过这巫长老，其余的两位也适时的从边上郭济的嘴里得知了身份，右手那位女子正是沈月馨的师傅韩茹韩长老。而左边那位道貌岸然留着山羊胡的中年人赫然是冯正卿冯长老，这不禁让冷平生神色一凝，忍不住多看了两眼。

    “今日汇聚于此，想必大家也都知晓原因，鬼藤山即将开启，我无极剑派自然不能错过，按照以往惯例，将派十名弟子前往。”

    巫行云清了清嗓子开口说着，同时手中出现了一个玉简，将上面的名字一个个念了出来：

    “吴钟，沐云瑶，林洪……冷平生。”

    被点到名的弟子当即往前走了几步，站在了前面的空地之处，当念到冷平生之时，边上的郭济惊讶的张大了嘴巴，难以置信的看向了冷平生，对此冷平生也只得无奈的耸了耸肩走上前去，和前几位并排站在了一起。

    “什么？筑基初期？不会搞错了吧。”

    “我记得这冷师弟才刚进内门不久阿，怎么会被选上去鬼藤山阿。”

    ……

    看着走出站定的冷平生，众弟子都是有些摸不着头脑，纷纷开口议论起来，一侧的沈月馨也是惊讶的看向了冷平生。不但如此，就连高台上的巫行云和韩茹都不可察觉的皱了皱眉，看向了一旁的冯正卿，这鬼藤山名额之事就是他负责的。

    “哼。”

    冯正卿此时已经是一脸难看，狠狠的瞪了人群中的冯彬一眼，这混蛋说是身体不适换个人顶替一回，他念及亲情也就允了，没想到这瘪犊子竟然整了个筑基初期的来，这下让他的老脸往哪里搁，气恼之下一声冷哼传出，吓得凌霄台上的弟子们顿时大骇，连忙停止了议论。

    “还有一个是韩长老的弟子沈月馨，她也是这次你们十人的领队，凡事以她为首。”

    巫行云收回了目光继续宣布道，既然事已如此总不能在弟子面前驳了长老的面子吧。与此同时沈月馨也已经排众而出走到了冷平生的身边，看着望向自己的沈月馨，冷平生干笑的点了点头，连去鬼藤山都能栽到她手里，这运气也是没谁了。

    “鬼藤山危机四伏，门派也是特地为你十人准备了还天丹一枚，以备不时之需。”

    手掌一翻，玉简消失了踪影，巫行云看着身前的十人，捋了捋胡须开口道。虽然心里已经暴怒，冯正卿还是耐着性子上前一步，不经意瞥了冷平生一眼后大袖一甩，十个白玉瓶飞了出去，稳稳的悬在了十人身前。

    还天丹，三品丹药，对于疗伤有奇效，据传只要一息尚存便能将之救活，虽然可能有些夸大，但也极为珍贵。十人连忙拜谢了一声将玉瓶收了起来，这可是相当于第二条命，岂有不重视的道理。

    “好啦，时间也不早了，走吧。”

    巫行云抬头看了看天色，微微抬手袖里便飞出一柄小剑，小剑迎风便涨，瞬间成了一柄五六丈的巨剑，一抬脚巫行云便出现在了巨剑之上，冷平生十人也连忙飞跃而起，落在了巨剑之上，待人员到齐后巫行云并指一引，巨剑晃动了一下便破空而去，眨眼间就消失在了天空之上。

    “咯咯，冯长老，这可要好好和掌门解释一下了阿。”

    收回了目光，韩茹掩嘴一笑，轻描淡写的说了一句便腾空而去，言中所提自然是冷平生出现在名单上之事。看着黑着一张脸的冯长老，众弟子哪还敢逗留，顷刻间四散而去，眨眼间凌霄台上就剩下了冯彬一人，不是他不想走，而是不敢走，此时已经是双腿直抖，差点就软倒在地了。

    “孽障！”

    看着台下的冯彬，冯正卿已是气急，一抬手那冯彬便是横飞而出重重撞在了山壁上，嘴里鲜血狂喷，即便这样他也不敢发出一点声响。几息之后才敢偷偷看向高台，看到上面已经人影全无后才如释重负，踉踉跄跄的爬了起来，内心对于冷平生已是恨极。

    鬼藤山位于三大门派的交界之处，距离梧枫山倒是不远，在巫行云元婴修为的催动下，仅花了一个时辰就已经到达了目的地，当众人落下的时候御兽山的人马已经先到了一步。

    “巫老头，每次都是你这老骨头出马，还能遭得住不。”

    不等众人站稳，一个围着兽皮的彪形大汉就走了过来，声音如同洪钟乍响，震得众人脑袋一阵‘嗡嗡’之声，在其身后还跟着一群御兽山的弟子，那妖娆妩媚的杜玉芙也在其中。

    “还不劳你这野蛮人操心，好好的衣服不穿非要整个兽皮显摆。”

    巫行云不咸不淡的开口说道，眼前之人便是御兽山的长老蓝山河，虽然御兽山是和妖兽打交道的门派，但也是有规有矩的，然而这货却经常和妖兽同吃同睡，在外人眼中是个不折不扣的野蛮人。可是不可否认，他驭使的妖兽的确是威力惊人。

    “怎么样老小子，这次鬼藤山要不要精诚合作一番阿？我可是听说了这次血灵门要有大动作了哦。”

    蓝山河走到巫行云的面前低声说道，刚见面两句话就给人家取了俩外号，还真叫人哭笑不得。巫行云闻言眉头一皱，旋即和蓝山河低声交流了起来。

    两位长老谈事情弟子们自然不好靠得太近，各自寻了个地方休息起来，却不曾想那杜玉芙莲步轻移竟然朝着无极剑派处走了过来，那摇曳的身姿看的众多男弟子都有些口干舌燥，人群中的冷平生却是脸色一变，转过身就往里钻去。

    “冷弟弟，姐姐是蛇蝎吗，怎么一看到就想着躲阿？”

    看着往里钻的冷平生，杜玉芙掩嘴一笑，使得冷平生动作一僵，只得无奈的转过身来打了个招呼。

    “这才对嘛，上次姐姐说的娶我之事可考虑好了吗。”

    杜玉芙脑袋朝着冷平生靠了靠，看似说着悄悄话却声音甚大，内容更是惊得一众无极剑派的弟子呆若木鸡，就连沈月馨也是一脸难以置信的看向了冷平生。

