    第1108章 培养电影人才

    方既明倒不是缓兵之计，而是他希望东方梦工厂多拍好电影，促进国内电影市场的繁荣，让国产电影真正成长起来。

    要知道在好莱坞大片的冲击下，国产电影其实是倒退的。

    如果不是方既明的横空出世，国产电影还得再过几年才能找准方向，甚至还有可能走错方向。

    上辈子就是这样，一些电影公司就发明了一个捷径：小鲜肉+小花旦演爱情故事。这是一个可以资本操作的事情，资本最喜欢的就是能复制，能流水线一样的生产。恰好小鲜肉电影符合了这个条件，所以小时代系列鼓舞了资本投身进来。

    然而，粉丝被割韭菜割多了，也会变聪明的。

    再后来，这个模式就失效了。说到底，电影还是艺术，艺术就需要人的感性创作，而不是流水线上的作品，那样根本没有灵魂。没有灵魂的艺术作品，那就叫产品，不是艺术作品，别说行内人不觉得怎么样，观众也就吃一回翔，吃多了也吐。

    所以，小时代后小鲜肉的模式越发的没用，电影市场还是回归了理性。

    方既明是绝对不会去碰小鲜肉电影的，就算是小鲜肉，也要是有演技的小鲜肉才行。小鲜肉不是罪，演技不好才是罪。看看四字弟弟，越来越得到市场的认可，为什么？还不是四字弟弟肯在演技上下功夫？

    又有演技，又有颜值的小鲜肉，哪个观众不喜欢看啊！

    观众不喜欢的，只是那些没演技的小鲜肉罢了。

    在方既明的审定下，一些有潜力的导演都签约了东方梦工厂，一些稍有名气的导演，也慕名而来，大多是签了几部电影的合作，他们自带剧本或者从东方中文网上物色。只要是好剧本，电影构思好，东方梦工厂都会全力支持，协调各方面资源。

    这不，已经有多部电影准备开拍了。

    方既明就很欣慰，像自创的剧本《情不自禁》《我的兄弟姐妹》《周王鼎》，这些都是很优秀的剧本，方既明在审过之后，修改了一下剧情，让电影节奏更加紧凑，就给他们拍了。反正预算不多，一部电影就几百万的样子，甚至《情不自禁》这个都市爱情剧只需要一百来万，这就很划算了。

    即便票房不佳，也能在飞讯视频上面拿回一些成本。

    最重要的是，这给了很多有想法的年轻导演机会，也给了很多演员机会，让他们有机会去试错。

    这里面投资最大的是《周王鼎》，是一个横跨了几百年的古董故事，估计要去到影视城里拍。

    去影视城拍是挺好的，取景真实。

    但问题同样也不少，比如每天的拍摄是需要租金的，这成本就不少了。

    再加上服装道具，样样都是成本。

    不过呢，只要剧本好，哪怕是正剧，方既明也乐得让他们去试手。

    其实只要节奏控制得好，哪怕是这种故事片，一样是有市场的。三百来万的投资，只要票房过千万就回本，剩下是纯赚。一个保护国宝的故事，跟《举起手来》差不多的主旋律，但结局很是悲剧，两个男主角都死了。

    为了这个故事，方既明甚至想起《举起手来》，如果拍成两部，那票房绝对错不了。

    至于《情不自禁》，说的是一个职业电影的故事，讲述的是出租车司机和乘客的恩怨纠缠，从醉酒洗车，再到阴差阳错，最后抱得美人归，妥妥的爱情故事片，观众最喜欢看了。

    而《我的兄弟姐妹》，写的是农村人北漂的故事，都很有时代感。一个男人，读了大学之后留在了大城市，而他的兄弟姐妹都在农村，由此引发的一系列观念变革的问题，算是肤浅的探讨了中国几十年来的社会变迁……

    因为剧本好，方既明都很大方，说过了只要不超过预算，公司全力支持。毕竟启用的都是新人，片酬也不算多。

    于洋是知道的，所以他才想自己拍一部电影的想法。

    凭什么刚刚进来的导演都能拍电影，他是“从龙功臣”，居然没有男一号的待遇？

    方既明也知道他的心思，也给了他一部。

    其实，这些小成本投入的电影，才是最赚钱的。

    别看票房就那么一点，但只要回本后，剩下的都是纯赚。不仅后期能开发光碟，还能卖给海外版权、卖给电视台版权、卖给网站版权……一部电影的纯收入，不完全统计几乎是票房的两到五倍，甚至有的厉害电影能去到十倍以上。

    因为这样，也出现了很多地下电影。

    所谓的地下电影，就是不经过有（广）关部（电）门审核的，什么手续都没有，就开了机器拍好了，剪辑好了，拿去国外参赛、上映都有，更多是制成光碟卖，要么是在录像厅里放……这些个人，以电影界的西北圈最为著名。还别说，一部就几十万成本的电影，经过参赛包装、光碟售卖等等渠道，最后竟然能赚个几百万，不可谓不厉害。

    但随着近些年的票房水涨船高，一些西北圈的导演也开始转型了，要拍过审的电影。

    不管怎么说吧，只要能促进国产电影的发展，都是一件好事。

    这不，随着《射雕英雄传》的火爆，有观众就呼吁出电影版了。

    事实上，长篇武侠小说改编成电影是很困难的，因为时长的限制，很难在一部电影里把故事说清楚。

    上辈子拍得最出名的《射雕英雄传》，是1977年香江邵氏电影公司投拍，张彻导演的，一共拍了三部，才算是把一个故事讲完整。方既明觉得，如果拍《射雕英雄传》，那么选取一个片段进行改编，就好像《笑傲江湖之东方不败》一样，那才能拍得好。

    不然的话，一部电影投入那么大，又分那么多部，票房好不到哪里去的。

    观众喜欢看的电影，是相对完整的故事，然后在这个故事的下一部，再展开新的故事都行。但如果三部是完整的一个故事，这就很考验导演的功力了。

    改编电影的事不急，就算拍，也是几年后的事了。

    现在最要紧的，是让年轻的导演成长起来。方既明知道，这些导演未必都会长期留驻东方梦工厂，不过没关系，东方梦工厂可以做黄埔学校，为国产电影培养人才。

    (本章完)

