    说着我看着这满眼自信的女人很是一番嘲讽。

    “接着跟着你走？等走到头发白了别说是须弥境了善见城了，怕是连块砖头都找不到，你不想出去我还想呢，爱走不走！！！”

    说罢我转身按照自己占卜所得方向接着朝前。

    走了一段，听到背后脚步声我方才不屑地笑了笑。

    不能走？不过是不愿意相信我罢了。

    但眼下显然不是说不相信就算了，这样的境况，必须要有足够的主导方向。

    一旦一步走错，便是步步皆错……

    想到这里，我心上不由得一阵烦闷。

    边走边说道：“你们和通灵一族有什么关系？为什么懂得制造幻象？”

    司雯清雅没说话，只是埋着脑袋朝前。

    我见状就知道这又是什么该死的族内机密不可与外人告知。

    心里气闷禁不住一阵吐槽：“好好的家里不待，现在好了，谁也出不去！”

    司雯清雅亦是愤慨道：“要不是你私自闯入我族祭祀地，我怎么会来这里？”

    我简直要被气笑了，转身盯着身后之人只觉荒谬。

    “所以说，你以为这是我的错？要不是你们强取豪夺拿走了我族鬼刀！我会闯入你们祭祀地？妈的八抬大轿请我来我都不肯来！”

    说罢转身径直朝前走，这女人看着娇小，倒是跟着一家子学的嘴硬似铁。

    “鬼刀是我们司雯一族昆吾剑的碎片，不是你们死氏的鬼刀！”

    “住口！！”

    我转身瞪着这家伙心下一阵憋闷。

    “司雯大小姐，我只问你一句，若是我此生不入内城，鬼刀的下落，你们可能会知道？”

    我看着这满眼自信的大小姐无语至极却是一阵鄙夷。

    “正是我携带着鬼刀来了内城，导致你们司雯一族禁不住强盗行径，夺了我鬼刀不说，还彻底的改名换姓？你以为，世上所有人都与你们司雯一族一般厚颜无耻？”

    司雯清雅被一番说得满脸懵，过了良久才算是反应过来。

    盯着我张嘴欲要解释，但我霎时伸手制止。

    “免了，我现在只想找回鬼刀，这须弥境也和我没关系，我只想出去，仅此而已！”

    司雯清雅疑声道：“你不想要须弥境里的宝物？”

    我闻声笑了笑，看着正在打量我的女人眉眼里一片了冷淡。

    “圣女，福兮祸之所伏，祸兮福之所倚，别忘了，凡事，都有双面！”

    司雯清雅这才闭了嘴，紧跟在我身后步步不离。

    看着这人这样子，我虽然心里无奈到底是没多说。

    就算是天大的恨意，眼下都是拴在一条船上的蚂蚱。

    我抬头望着四周，烟海缭绕，脚下的沙地不知何时起，变得有几分坚硬。

    跺跺脚，亦是能听到些许回响。

    我缓缓驶出声道：“司雯清雅？听得到的吗？”

    背后熟悉的声响响起：“听得见，怎么了？”

    看着大小姐如此天真的问候，我虽觉得可笑，但也还是忍住了的。

    而是看着周围说道：“场景变了，我们看到了新的地方，这里有点不对劲……”

    说罢我瞬间感到背后气息一阵翻涌。

    我感知则是无语，盯着面前缭绕的烟雾实在是想将拽着的烟雾砍断！

    奈何君子手里持剑，却是砍不断世间离乱。

    “走吧，走一步看一步，时刻都要做好战斗准备！”

    自从到了这个地方，总是让我觉得有些许的怪异气息。

    虽然不知道这气息来自何处，但其中似是一直酝酿着阵阵风险。

    我无法察觉风险来处，但自身戒备，总是做得到的。

    脸上被寒风吹得生疼，与挂在悬崖边上一般无二。

    就算是隔着面罩仍是感到脸上像是被锐器割裂似的？

    风声里，似是有人叹息，一声叹息之下，便是陡然一阵大风掠过。

    司雯清雅紧随其后唯恐自己落队。

    我往前走，心下警备之时，却也在思索着如何应对紧急状况。

    有时候，人就是这样，运气背了，喝凉水都会塞牙。

    我缓缓转身看向背后，烟雾里，攒动的一团影子起伏着上前。

    司雯清雅看我一眼，我点了点头方才一手持贡香，一手握短刀。

    那团攒动的影子越发靠近，我心里亦是跟着紧张起来。

    “注意周围气息变化，千万不可贸然出手以防打草惊蛇！”

    司雯清雅跟着点了点脑袋方才同样拿出长笛拭目以待。

    许是一朝被蛇咬，我再看着这长笛只有种想给一折两段的心思。

    忽略这种突如其来的感觉，我转身回看着烟雾里渐渐靠近的身影。

    过了不久，最先出现在眼前的，是两个人，不，并不算是人。

    我看着眼前的东西，面容黢黑，身材壮硕，一身衣衫仅仅是盖住隐私位置。

    五官之中一片呆滞，双眸里，与那通灵一族的两人相似，皆是一片霜白。

    再往下看，双脚微浮于半空，身姿僵硬，看着就像是了然无神。

    我攒紧了手里短刀，仔细感受着眼前这些家伙的气息。

    接着往前，我竟是看到了一顶轿子……

    这轿子，通体是如沙地般的颜色，一看去就让人觉得风雨欲来沙满楼！

    轿子被走在前面的人抬着，一边肩膀总是朝下。

    近看着像是被轿子上的重量压弯了脊梁。

    当我以为就是一顶轿子的时候，视线里这些人扛着的东西，再度发生了变化。

    随着整个东西完完全全在我眼皮子底下显现的时候，我的眼神，缓缓瞪大。

    这不是轿子，这是，一具棺椁！！！

    那这些抬棺之人？平北巫家——主抬棺？

    我心神渐渐凝聚，盯着眼前异状恍惚间不知该如何是好？

    司雯清雅骤然半蹲坐下，双手合十开始喃喃念叨着什么？

    见人这般我虽是心下无语，但也不能贸然前行。

    只能跟着念叨，驱邪净心倒是有用，就怕这些东西，非邪非怪，那就有得看了。

    “苍茫茫喽，云雾散喽，故人飞走，销声匿迹喽……”

    耳边忽然传来的沉闷声响让人无法细想是从何而来？

    但左右想着，总该不是来自这些看上去一副僵尸脸的怪物？

    我强行稳住心神，感知着这诡异的气息越靠越近。

    心脏在不断跳动，仿佛是要从胸腔里飞出来似的让人呼吸跟着急促。

    “来了啊，来了啊，总算是来了啊……”

    那道声响，像是在刻意暗示着我们什么？什么来了？是我们吗？

    “四十三！稳住心神不要沾惹杂念！”

    我闻声方才止住心下纷乱思绪，强行让自己心态平稳下来。

    “静心，静心……”

    冷冽气息已在身前，就算是我此时干坐着，也是周身侵凉。

    我完全不睁开双眼，只觉得身上有数股视线在来回扫视。

    我无法想象这视线来自何处，但总归不是什么好地方。

    “起来吧，跟随我，入冥河。”

    冥河？俗称——黄泉！！！

    我霎时起身一把抓住司雯清雅登时有退后数十步。

    不等司雯清雅反应过来，我瞬间一把将人推开。

    一只爪子顺着我们之间擦身而过，爪尖上的锋锐气息，隔着老远，我亦是感受得到。

    我朝前看去，抬棺之人共有六个，皆是如出一辙的死白。

    看着像是雕刻复制出来的人偶，没有表情，更没有生机。

    看着这些家伙，我转身看了眼司雯清雅，两人相视一眼，眉眼里尽是漠然。

    “未知物种！不可轻举妄动，初步判断为僵尸！棺椁里的东西更阴邪，不可打开棺椁，行事小心！”

    司雯清雅到底也是司雯一族的圣女，不会愚蠢的这些话也听不懂。

    我转身再看着这些抬棺人，他们有了动作。

