    洪爷是谁？

    币圈的顶级大佬，东海市的整个币圈唯他马首是瞻，放在全国币圈也是排前几名的人物。

    他手里掌握着整个币圈数百亿乃至上千亿的资金，身边爪牙无数。

    而夜帆又是谁？

    一个破产一年的小打工仔，刚刚才被天使之眼踢掉，连松果智能的门槛还没买进去呢。

    一只小蚂蚁，竟然敢硬撼大象。

    雷明说道：“夜少，就算你之前用天使之眼的十五亿成功钓到洪爷这条大鱼，但这是一条鲨鱼，一不小心你就会葬身鱼腹啊。”

    “我没有怀疑你的意思，但洪爷这个人不简单，我还是要提醒你要小心谨慎。”

    雷鸣生怕夜帆误会，连忙补充了一句。

    夜帆说道：“这些你们就不用担心了，只要你们好好配合调查组，然后接受他们安排，我至少能保证你们安全。”

    “但是如果你们还继续心怀鬼胎，那我只能日后帮你们收尸了。”

    “是是是，我们保证听从夜少的安排，一定会把责任推到洪爷身上。”

    夜帆交代完就离去了，只剩下莫超凡和雷鸣还在那里聊着。

    “莫兄，夜少真的还可信吗？”

    莫超凡叹气道：“起码他是我们目前唯一能信任的人，夜少虽然手段狠辣，但那都是对敌人的。”

    “我就不该听你的偷偷录音，害得我差点把最后一个救命稻草都给折断了。”

    雷鸣说道：“我哪知道夜少的手段这么诡异，我们做得这么隐秘他都能知道。接下来怎么办，真的要供出洪爷？”

    “供，必须供。”莫超凡咬牙切齿地说道，“这些年他逼我搞非法洗*钱，又逼我背了这么多锅，是时候让他偿还了。”

    “看到我们国家的财富大量流出海外，我也心痛啊。”

    雷鸣感慨的目光中露出狠厉的神色：“既然夜少已经答应帮我们，那我们就一起推翻洪爷。”

    夜帆回到家已经过了0点，苏妍洗漱完了之后还没睡，侧躺着在床上看书。

    苏妍曾花了上百万块钱去做产后护理，现在的她又像一个未婚的女孩一样，拥有着近乎完美的身材。

    夜帆见女儿不在床上，又看到她故意显露出来的妩媚，就知道这一切都是她的刻意安排。

    但是，当他一想到她和李东来翻来滚去的场景，他就对她失去了兴趣。

    苏妍传来娇媚入骨的声音：“老公，快去洗个澡吧，我等你。”

    夜帆没接她的话，只是匆匆去洗了个澡，穿着睡衣躺在床上。

    苏妍放下书本，把身体贴上去：“老公，咱们已经很久没那个了，今晚……”

    夜帆翻了个身，说道：“今天我忙了一天，只想早点睡觉，有什么事明天再说吧。”

    故意躲避，拒绝沟通。

    夜帆对她的冷淡回应，让苏妍感觉一根鱼刺扎在喉咙里，明明很难受却偏偏拔出来。

    “老公，我……”

    别叫我老公，夜帆冷声道：“如果你觉得叫老公好玩，我不介意你明天去找李东来，然后对着他喊一整天。”

    这句话比冷暴力更可怕，夜帆又一次毫不留情面地揭开她的遮羞布。

    苏妍也因为这句话瞬间暴怒，刚才的妩媚温柔全都被抛到九霄云外去了。

    “夜帆，你还没完没了了是吧？这个事情还过不去了是吧？”

    “对，这件事过不去，而且永远都不会过去！”夜帆平躺着，自上而下对上她的眼睛。

    “是不是我一天不骂你，你就觉得我好脾气了？要不要我现在就赏你一巴掌试试？”

    苏妍狠狠地瞪着他：“夜帆，你太过分了。”

    夜帆的嘴角流露出一丝冷笑：“在骂我过分之前，先检点一下自己的所作所为，不要自己当了婊子还嘲笑别人。”

    “你信不信，只要你再多骂我一句，我把你抽得连你妈都不认识。”

    “我有的是办法让你遍体鳞伤，还找不到是我打你的证据。”

    苏妍无力地躺在床上，任凭美好的胴体暴露在空气中，而夜帆始终都不看一眼。

    一块卖相再好的肉，只要内里腐烂了，它就是一文不值。

    两人冷静了一会之后，苏妍问道：“夜帆，股票是不是要赚钱了，我想先撤出来一部分可以吗？”

    然而，回应她的只有夜帆的鼾声。

    次日一早，夜帆刚刚下到地下车库，准备开车赶往临海市，就被检查组的人给截住了。

    “夜帆先生，我们是联合调查组的，关于天使之眼投资失败案和资金失踪案，我们希望你能协助调查。”

    “请跟我们走一趟吧。”

