    “就这几张了，我要了。”

    将卡片拿了下来，苏浩也来到了柜台前边。这张卡片让他的自保能力可以更上一层，当然了买的不只有那一张。

    还有另外一张通用的治疗卡牌，牧师。当然了这个是一张死卡，活卡也是十万起步。他可买不起，这张卡基本上每个人都会配备一张。

    毕竟人在河边走，哪有不湿鞋的。在秘境里边受伤也是家常便饭，有这个治疗个小伤问题还是不大的。

    当然了两张卡片，都花了苏浩一千多块钱。这也是卡牌师，换成平常的学生可没有那么大的开销。

    当然了这也是上边平衡资源的原因，不然的话就完全是土豪的天下。普通人就是真的凝聚了核心，也很难组建自己的卡组，以及获得强化素材。

    接下来几天苏浩的生活，也是回到了正常。新生还是有很多理论要知道的，就比如苏浩把御灵打到卡上边可惊呆了不少人。至于游戏机，暂时没有特别的提示。

    他要是直接进去就是在撸木桩，提升非常的小。还把自己给折腾的不行，自然也就不会随意进入。

    剩下的自然就是对战了，就比如这一次。

    “轰。”

    “咳，咳，咳。学姐你过分了，哪有你这样见面就开大的。”

    竞技场上苏浩郁闷无比的吐了一口黑烟，对着面前穿着短裙金色秀发的学姐郁闷无比的说道。

    这个头发倒不是什么血统问题，单纯是因为凝聚的精神核心特别强大。让自己的发色跟瞳色改变了颜色，至于别的毛会不会变苏浩就不清楚了。

    “呦，小学弟。你还年轻缺乏社会的毒打，三连胜不错，但是跟我们差距还是很大的。”

    看着被自己炸的灰头土脸的苏浩，金发学姐也是笑眯眯的说道。只是她头上正悬浮着四个元素天使，火，风，雷，水。

    四个大天使，而且她的卡组没有一张怪兽。全部都是以四个天使作为核心的魔法卡，见面就召唤四个天使。

    然后直接一套技能，瞬间引爆全场。直接把苏浩炸成了麻瓜，自然王牌都来不及使用就输掉了比赛。

    当然了使用了也没有太大的意义，打不过就是打不过。

    “你可是二年级的首席啊，我怎么跟你打。”

    听到这里苏浩只翻白眼，情况也好，直接把自己护盾打出来了。他本人没有任何消耗，说着又看了一旁给一个人打得难分难解的海龙。

    学校鼓励这张类似于匹配一样的打法，但是却不鼓励私斗。先不说这样容易打出真火起来，光跟一个人打战斗经验肯定不容易累积。

    所以苏浩每次只要来竞技场，海龙第一时间也会跟来。

    但是两个人还没有排到一起去，就比如今天他也遇到了棘手的对手。

    “我又没有骄傲.......”

    听到这里苏浩郁闷的翻着白眼，击败了罗刃后。他又打了三场，然后最后一场就受到了来自学姐的关爱。

    “苍茫的天涯是我的爱.......”

    但是就在这个时候，一旁的手机也是响了。

    “苏浩，要是还能动。马上回到教室里边，有大事情了。”

    “嗯，好的。”

    听到对面是陈起的声音，苏浩也是告别了一声后扭头就冲了出去。

    另外一边艰难取胜的海龙，在这个时候也是收到了电话。跟苏浩两个人快速离开竞技场，立刻赶到了教室。

    只是此时整个班级都热闹的很，不少人都在交头接耳。

    “就在刚才收到消息，城市边上出现了一个新的秘境。等级非常低，所以上边就争取到了机会，给咱们练练手。”

    看着浑身狼狈的苏浩回到了座位上边，陈起在这个时候眉飞色舞的说道。只是话刚刚说一半，就注意到了苏浩的样子。

    “你又跟谁鏖战了？”

    “二年级首席，那套天使卡组破坏性太强了。现在咱们学校的秘境资源已经被开发完了，我要等下一个周期了。”

    说到这里苏浩也是翻了翻白眼，秘境都有周期的。现在他能进入的都已经没资源了，只能等下次刷新。

    “你说啥，新的秘境？”

    这个时候的苏浩反而对新秘境更感兴趣，这个世界上随时都会出现一些秘境。

    尤其是新出现的，放任不管的话。里边的东西是会跑出来的，很容易让一些生物直接在地球扎根。

    就比如苏浩吃的史莱姆，最初就是从一个元素秘境里边涌现出来的。

    后来就多了起来，只不过想要把他们收到卡里边。就必须将其击杀，但是一张死卡史莱姆，基本上没啥用。

    但是新的秘境，又被称作始源秘境。一旦出现必须立刻处理，因为那里边最初的怪物可是有自己神志的。

    万一出来一个强大的就非常危险，苏浩看新闻。前几年大洋彼岸，就曾经出现了一个黄金巨龙。巨大的身躯坚硬的皮肤，直接引起了一场小灾难，把一个村庄给化为了废墟。

    但是将里边第一波怪物击杀完后，就会降下来方尖碑。

    再根据最新的科技手段，就能将秘境的入口移到别的地方。但是最重要的是，第一波怪物死亡后掉落的是通灵水晶。

    要知道这玩意十连抽都不一定有一个，苏浩现在也才七十多个。

    根本不能到通灵碑上边，抽一发十连。

    “学校争取到的，根据评估应该是一个一星秘境。里边强大的目标已经被清理了，现在都剩下一些零零散散的。打算让新生去见见世面，顺便给咱们争取一下，看看能不能凑够去通灵碑抽一次十连的机会。”

    “哇偶.......”

    听到这里苏浩也是来了兴趣，他看国外新闻。有专门组织探索始源秘境的公司，入场门票贵的一批。

    基本上都是那些有钱有权之人的游乐场，跟一般人无关。

    “对了，这是秘境的主题。我们这回进入的是一个元素位面，里边全部都是元素生物。”

    说着陈起也是把一个小册子交给了苏浩，上边就在介绍几个秘境里边的怪物。

    “火元素位面么？”

    看了一样上边的怪物，除了标志性的火史莱姆外。还有一些其他奇奇怪怪的火系生物，很明显就是一个火属性的元素位面。

