    陈沧看见肖主任的电话，犹豫了片刻还是接了起来！

    还好陈沧并不是在台上，但是……即便如此，也吸引了现场所有人的注意力！

    毕竟，刚刚莎柏莉娜会长甚至说了可以给陈沧会长一职。

    而且……陈沧还拒绝了。

    这就让大家有些不解了！

    这种社会职位、团体组织的社会地位大多数不高，但是，那几个高的，地位是真的高！

    这是一种两极分化的状态。

    而AATS协会就是那个顶级。

    但是……

    当大家听见陈沧哭穷理由之后，顿时愣了一下！

    紧接着，大家非但没生气，竟然一下子兴奋起来。

    陈教授竟然缺钱？！

    缺钱好啊！

    缺钱这种事怎么能说是坏事儿呢？！

    一时间，很多人都开始兴奋了，莎柏莉娜更是狂喜。

    AATS最不缺的就是金主爸爸，随便勾勾手指头，不知道多少医药公司投怀送抱。

    如果今天陈沧做了会长，随便对着器械公司说一句，就说心脏不停搏医学研究中心准备建设，需要支援。

    分分钟强生啊、西门子、飞利浦这些公司绝对会拿出大笔资金进行支援。

    每一次的医疗变革，带来的就是优胜劣汰。

    而陈沧的心脏不停搏医学研究中心是变革的先锋。

    不知道这些医药公司有多么愿意给陈沧花钱！

    对于这些开发一款新药动则十几二十亿美金的大型集团来说，不怕花钱，就怕掉队！

    给陈沧修建一个心脏不停搏医学研究中心简直不要太轻松！

    不仅修建研究中心，缺什么设备尽管说就行了！

    于是，莎柏莉娜会长笑着说道：“陈教授你放心，明天在展览会开始之后，我们就对心脏不停搏医学研究中心进行宣传！”

    “到时候，我相信很多医药企业愿意赞助！”

    “所以，缺钱这件事儿你完全不需要考虑。”

    的确！

    莎柏莉娜做了会长以后，似乎还没有因为钱给发过愁！

    AATS真的是要人有人，要钱有钱！

    雷恩笑着说道：“没错，甚至我们可以举行一次捐赠，多了不敢说，一两亿美金还是没有太大问题的！”

    陈沧差点语塞！

    这些人，钱不是钱吗？

    一两亿美金不是问题……

    的确是这样的AATS去年因为世界新生儿先天性心脏病筹备捐款12亿美金，用于新生儿的手术。

    所以，一两亿真的不算什么大问题，

    不过，这个时候，蒙德阿尔法忽然说道：“其实，完全不需要的！”

    “心脏不停搏医学研究中心可以打造成收费培训会员制的，任何去培训的学院，医院单位需要提供10万美金的进修费用，用于研究中心的日常运作！”

    “对！我认为可行！”

    “还有一个办法，我们医院可以和心脏不停搏研究中心合作……”

    看着众人纷纷出谋划策，陈沧反而有些不好意思了。

    他发现，这群人是真的有钱啊！

    不过，肖主任的话在陈沧耳边响了起来。

    “20亿！”

    陈沧顿时愣了一下。

    自己听错了吗？

    而陈沧沉默的时候，肖润芳也听见了那边众人纷纷支招愿意拉投资给钱等消息。

    肖润芳说实话心动了！

    20亿可不是小数目！

    哪怕是肖润芳也得和领导审批，进行多次会议，然后做出这样的决定。

    而且，到手还真不一定能有这么多！

    这毕竟是20亿！

    但是人家AATS协会也太有钱了吧？

    随便捐赠一两亿美金不说……培训费用一个人10万美金，这就是相当于60多万人民币，1个人60万，1000个人就是六个亿……一万个人……

    想到这里，肖润芳自己感觉自己一哆嗦！

    这也太多了吧！？

    哭穷原来这么有用？

    就在这个时候，陈沧兴奋的说到：“谢谢肖主任，感谢组织的20亿！”

    说完，陈沧果断挂断了电话。

    站起身来兴奋的说到：“大家不用担心了，刚刚领导打来了电话，决定给心脏不停搏医学研究中心拨款，大力支持，所以大家的培训问题完全可行！”

    顿时，众人兴奋起来！

    而肖润芳傻眼了。

    我……

    喂！喂！喂！

    等等啊！

    别挂电话啊！

    我还没说完呢！

    你这个臭小子。

    我都后悔了，别人给你钱你不要，我一说你就答应？

    肖润芳简直快要气哭了。

    多好了一个省钱的机会啊。

    你小子也太不珍惜了吧？

    人家美刀外汇不香吗？

    你就是觉得我肖润芳好坑是不是！

    肖润芳拿着电话看着屏幕，迟迟说不出话来。

    肖润芳欲哭无泪。

    和陈沧打交道，她感觉自己的脑袋一直不太够用。

    一旁的曹禺看见肖主任这副样子，实在是没有忍住，一口茶水喷了出去，呛咳起来！

    “咳咳……哈哈哈……咳咳！”

    看着曹禺这个样子，肖润芳更加生气了。

    六十多岁的人了，这一刻差点被气哭。

    祁连山笑了笑：“行了，行了！”

    “这不是什么坏事儿，咱们国家全部出钱也是有好处的，小陈做了这个主任以后，起码不会有那么多麻烦！”

    “再说了，这又不是什么坏事！”

    “过个十年八年的，等这个心脏不停搏医学研究中心成为了国际化的硬核地标性建筑，这不好吗？”

    “而且，20亿多吗？研究中心建设好了以后，不知道能引进多少顶级人才？现在引进来一个AATS协会会员级别的专家成本怎么不得千万级别，200个专家就20亿了！”

    “陈沧建设好这个以后，非但不需要花钱，还能有一个人10万美金的管理费，这完全就能把工作室顺利发展下去。”

    “甚至，说句实话，我们也能畅想一下，而是多年以后，世界第一心外科医院会不会变成中国心脏不停搏医学研究中心呢？”

    肖润芳还是没忍住：“可是……这小子……哎！气死我了，不行不行，我感觉自己刚刚过去的更年期又回来了！我现在烦躁的不行！”

    “曹禺，你再笑我把你赶出去了！”

    曹禺连忙闭嘴，和女人争吵是没有任何意义的！

    接下来，钱的问题解决了，陈沧自然而然的接受了邀请，成为了美国胸外科协会副会长，主任委员！

    陈沧看着莎柏莉娜递上来的聘书和证件，忍不住笑了起来。

    看来莎柏莉娜会长早就准备好了一切！

    对于陈沧的成功任职，现场众人是真的开心！

    甚至对于未来的心脏不停搏医学研究中心充满了期待。

    同样，曹禺几人看着陈沧顺利就职，成为AATS协会副会长，主任委员以后，众人真的高兴！

    只是，肖主任在哪儿小声安慰自己。

    “肖润芳，不生气不生气，进一步子宫肌瘤，退一步乳腺增生……呸呸呸！不能生气！”

    “啊！我好烦躁！”

