    “说，到底是谁指使你们陷害我？”

    林天怒声问道。

    谁知这几人，实力不高，但却还有几分骨气，依旧嘴硬道：“没有人指使我们！林天，你自己看管灵药不利，还出手打伤同门，等执法队来了，看你怎么办！”

    “执法队？”

    林天眉头微皱。

    看来陷害自己的人，早就做好了万全准备。

    正要说话。

    忽然听到一阵急促的脚步声由远及近。

    火光跳跃中，十几个佩戴执法队勋章的外门弟子，已然朝着这边赶来。

    领头之人，正是白天见过的杨宏！

    “林天，你在干什么？还不快把人放开！”

    杨宏带着人走上前来，立刻大声喝道。

    林天看到他出现，顿时就明白过来了。

    他之前还怀疑，会不会是楚阳手下的人在针对自己，如今看来，并非如此。

    那楚阳自视甚高，很在意名声威望，以他的实力，要针对自己，也不会用这种下作的手段。

    今晚这一切，都是杨宏策划的。

    “原来是你！杨宏，我白天拒绝和你上生死台，明面上你不敢对我出手，就用这种下作手段吗？”

    林天眼神冰冷。

    白天的时候，他拒绝杨宏，并不是畏惧。

    只是不想浪费时间。

    结果没想到，这家伙，居然会用出这种卑鄙手段。

    “我听不懂你在说什么。”

    杨宏冷笑摇头，当然不会承认，只是指着他脚下的几个弟子道：“我只看到你看管灵药园不利，致使灵药损毁，还欺压打伤同门。我身为外门执法队成员，亲眼看到你行凶，你还不束手就擒？”

    “你胡说！明明是这几个人恶意纵火，陷害我哥，你们不要血口喷人！”

    林雨眼看情况不对，连忙上前，为林天辩解。

    但在场的人，都是杨宏事先安排好的，又怎么会听她解释。

    “哪里来的臭丫头，你并非剑宗弟子，让你入门居住已经是破例了，还敢多嘴？”

    杨宏骂了一句。

    随即直接大手一挥。

    “林天玩忽职守，打伤同门，触犯门规，给我拿下，如果敢反抗，就地格杀！”

    话音落。

    便有几人大步上前，气息锁定，朝着林天扑来。

    “你想用这种方式找我报仇？哼，只怕你没这个本事！”

    林天眼神冰冷。

    知道这种情况下，解释已经无用。

    当即也不废话。

    纯阳剑气爆发出来，直接一剑斩下，火焰暴烈，狂猛凶悍的气息迎面而来，顿时将那几个执法弟子逼退。

    紧接着，脚下猛然一踏。

    身形如电，剑光似雷霆，划破长空。

    另外几个执法弟子身上便是血花飞溅，纷纷惨叫着倒了下去。

    林天出手有分寸，并未将他们斩杀，只是伤了手脚，使其丧失战斗力。

    转眼间。

    他已横空而来，仿佛鬼魅一样，出现在杨宏面前。

    抬手就是一剑斩下！

    “卑鄙小人，你不是想跟我生死一战吗？成全你！”

    “好快！”

    杨宏眼中闪过一抹惊骇。

    他没有想到，林天的实力，居然这么强。

    自己带来的这些弟子，实力都很不错，在外门弟子里也勉强算是精英了，结果没想到，一个照面，就被林天全部击溃！

    甚至连他都没有看清楚对方是如何出手的。

    不过杨宏也没有太过慌乱。

    他如今已是灵海中期的修为，在外门弟子中，也能勉强排入前十，实力强横。

    本来就有和林天生死一决的打算，只是因为对方避战，他才不得不用这种方法针对。

    现在这样也好。

    林天反抗执法队，打伤执法队员，暴力抗拒，罪证确凿了。

    就算当场把他斩杀，也不会有任何问题。

    “林天，你敢反抗执法队，今天就算是天王老子来了，也救不了你！”

    杨宏狞笑着。

    身上灵力陡然澎湃，抬手一掌拍来，灵力宣泄，宛若长江大河。

    只听到轰隆一声巨响。

    竟是将林天这一剑，硬生生挡住了。

    他的修为浑厚，灵力液化精纯无比，体内似有大河咆哮翻涌，出手间，引动灵气澎湃，好似浪潮，力量源源不断叠加，给人一种沛然难当的感觉。

    林天的纯阳真气，虽然阳刚浑厚。

    但毕竟不如灵力强度。

    因此正面碰撞之下，还是略逊了一筹。

    “区区先天，也敢放肆！我杨家的炼灵之法，可提升十倍真气强度，即便是在同境界中，我也能轻松碾压，更何况是你？”

    杨宏狂笑一声。

    猛然又是一步往前压来，手掌结印，狠狠又是一拳轰下。

    拳印如山，势大力沉。

    林天连忙催动金身抵挡，却也被震得手臂发麻。

    “我还是吃了境界的亏，单凭力量，恐怕压不住他。”

    电光火石间，林天手腕一抖，冰寒刺骨的剑气破空而出。

    极阴剑气！

    不同于纯阳剑气的霸道阳刚。

    这极阴剑气，阴柔冰寒，变化莫测。

    一剑挥出，顿时寒气四溢。

    杨宏只觉得手臂微微一凉，血液和灵力都运转不畅，下一瞬间，剑气已然袭至脖颈，顿时吓得脸色苍白，往后退去。

    可那阴冷剑气，却如跗骨之蛆，竟能随之而动。

    只听到噗嗤一声。

    剑气没入肩膀，撕裂血肉。

    杨宏感觉半边身子都像是被冻僵了一样！

    “该死！这小子不是修炼的火系功法吗？怎么会忽然招式突变！”

    杨宏心中惊骇。

    主要是林天变招太快了，以至于他没有防备，直接吃了大亏。

    而这时候。

    林天趁势逼近压迫上来，剑气如龙，力沉千钧，让他疲于招架！

    “可恶，不是说楚阳师兄已经封印了青阳古剑吗？为什么他的剑气还是这般凶猛！不行，这小子实力超乎想象，我已经受伤，再这样下去，恐怕要阴沟里翻船！”

    这杨宏倒是不笨。

    眼看情况不妙，立刻心生退意。

    反正林天今日打伤执法队成员，已是铁板钉钉的大罪。

    就算是自己不能亲手杀他，回去禀告之后，也会有门规惩处。

    因此不用急着拼命。

    想到这里。

    杨宏猛然爆发出灵力狂潮，震开火光，随即脚步一踏，朝着山下奔去。

    “想跑？”

    林天冷笑。

    大鹏瞬身法施展出来，后发先至，直接又是一剑斩下。

    噗嗤！

    鲜血飚飞。

    这一剑差点将杨宏手臂斩断，要不是他有灵力护体，这一剑，至少也要重伤。

    但即便如此，也还是伤得不轻。

    “他的速度怎么会这么快！”

    杨宏心中惊骇，此时已经有些后悔了。

    他能感觉到林天身上的杀意。

    此时如果不能逃离，恐怕真要死在这里。

    当即，也顾不得多想，只能掉头，朝着对面山崖方向奔去。

    林天见状，微微迟疑了一下。

    他记得，那个方向，似乎住着一个怪人，也不知是何身份。

    之前孙泉还特意告诫过他，千万不要去招惹。

    甚至那片区域，都不能靠近。

    若是闯入，后果难料。

    但他也不能就此放过杨宏，否则，泼在身上的脏水，就很难洗清了。

    略微思索之后，林天身形闪烁，继续追了上去。

    此时。

    杨宏慌不择路，已然跑到山崖草庐前。

    远远只看到有几盏油灯，在黑暗中散发出微弱的光芒，按照特定方位排列，似乎像是一个什么阵法。

    阵法中央，则是一个石台，上面插着一把有些残破的剑。

    “杨宏，你派人纵火焚药，陷害于我，卑鄙下作。我劝你不要再逃了，跟我一起去向宗门自首，还我清白！”

    林天的声音在身后传来。

    杨宏此时已如惊弓之鸟，心知落入林天手中，绝对下场凄惨。

    至少也会被当场废掉。

    当即也不敢多想，直接朝着前方奔去，仓皇之间，撞翻了一盏油灯。

    火焰熄灭。

    霎时间，整座阵法轰然震荡，其他灯火也是接连熄灭。

    随即喀嚓一声。

    那石台上的残剑，猛然开裂，崩碎成了无数残片！

    “是谁，乱我魂火法阵，该死！”

    一声怒吼，陡然传来。

    紧接着，便见一道恐怖的剑光，掀开茅庐，宛若天河坠落而下，照亮夜空。

    林天刚刚追到这里，便感觉到一股凌厉的杀意迎面而来。

    那气息，如渊似狱，让人心惊胆战。

    连忙止住脚步，往后飞退。

    可怜的杨宏，却是没有那么幸运了，此时的他，正好就在破碎的阵法中央，根本避无可避，被那剑气直接笼罩了下去。

    轰隆！

    剑光落下，山摇地动。

    刺目的剑光，淹没视线。

    再睁开眼睛时。

    杨宏已然全身是血，身上都是密密麻麻的剑气伤口，全身筋断骨折，几乎只剩下了一口气！

    “好强的剑！”

    林天心中骇然。

    这时候，他才看清出手之人，那是一个中年男子，披头散发，胡子拉碴，浑身酒气，好似疯癫乞丐一样。

    但他此时身上散发出的气势，却是让人望而生畏。

    如同一头暴怒的狮子。

    全身剑气弥漫，杀意无边，让人头皮发麻！

    他飞身而出，看着石台上破碎的残剑，双目血红，仿佛被人捅了一刀似的，发出撕心裂肺的狂吼！

    “毁了，全毁了！我用了整整十年，才勉强留住它的最后一丝灵性，如今全被你们毁了！”

    “我要杀了你们！”

    怒吼声中。

    中年男子转过头来，直接一脚，将杨宏踩成肉泥。

    随即凌空一指，剑气奔流，如流星一样划破夜空，直接朝着林天轰杀过来！

