    “虽然不知道你为什么会昏过去，不过还是恭喜你小子了……强化成功了。”周伟年拍着他的肩膀，笑着说道。

    这个消息立刻就让李念回过了神来，刚刚匪夷所思的经历顿时全部被他抛到了脑后，巨大的喜悦将他整个人击中。

    对于一个武道生来说，再没有比强化成功更为振奋的事了！

    “强化成功了！”

    李念脸上露出抑制不住的兴奋雀跃，才刚想用欢呼来庆祝发泄一番，却突然发现有些不对劲儿。

    那就是他并没有感觉到身上有多明显的变化，比如全身充满力量的那一类感觉。

    刚刚强化成功的那一阵，这种感觉理应很强烈才对。

    武道基础理论课上提过这点。

    “老师，我……”

    “是不是奇怪自己身上完全没有强化成功的那种感觉？”

    还没等李念自己说出来，周伟年就看出了他想问什么，说道：“那是因为这才是第一针，等到用了第二针强化针剂后，你身上才会真正出现蜕变，到达到第一阶段。”

    “还有第二针？”

    李念有些错愕，他还从未听过这种事情。

    “这是上面才刚刚研发出来的第六代新型强化针剂，将原来的一针分成了两针。”

    周伟年解释说道：“原来的第五代强化针剂风险较大，一旦强化失败就会对人体造成不可逆的损伤，新型强化针剂可以避免这一点。”

    强化原本是一件非常凶险的事情，在这个过程中一旦失败，就会耗尽所有潜力，这辈子再也无法踏上武道一途。

    很多本来其实有着足够潜力的武道生，就是因为一时准备不够充分，导致强化失败，今后彻底与武道无缘。

    这是前几代强化针剂不管怎么改良，成功率一再提升，都避免不了的一个问题。

    而第六代新型强化针剂的成功率不仅更高，强化过程比前几代更为温和。

    第六代强化针剂将强化过程分为了两次，第一针主要是起到一个筛选的作用，第二针才是强化。

    那些在第一针就没能挺过的武道生，身体受到的损伤会受到最大限度的压制，好好休养生息后，大部分人都还有重新再来的机会。

    周伟年简单解释了关于第六代强化针剂的信息后，笑着说道：“放心，只要是通过第一针的人，那么第二针就必然会成功。”

    “那第二针什么时候开始？”李念有些迫不及待了。

    “很快的，再过半个月就好了。”周伟年补充道：“准确来说，是14天。”

    “……14天。”

    李念郁闷地几乎要吐血。

    别说十四天了，就算是一天他都不想等下去，恨不得现在就用上第二针。

    奈何这种事不是他能做主的，只能将这种郁闷的心情按捺下去了。

    “好了，你再看看自己还有没有哪里不适，我去看看其他人怎么样了。”

    周伟年留下这句话后，就转身出了房间。

    李念下床简单检查了一下，发现并无哪里不适，便也离开了房间。

    等李念来到外面的时候，就看到郭威和王兴两人早已在这边等着了，从他们的神情不难看出，他们两人也成功了。

    “李念，你也出来了。”王兴见到李念过来，哈哈笑道：“你肯定也成功了吧！强化的感觉怎么样？”

    “特别酸爽。”李念笑着回道。

    “可惜还要等半个月才能打第二针，真想现在就进入第一阶段！”王兴摩挲着拳头，一脸的心痒难耐。

    “等等吧，反正也就这个月底了。”李念理解他的感觉，“莫辉杰他们三个也应该快好了吧？”

    “应该也快了，你说他们能不能成功？”

    “这我哪知道。”

    “……”

    李念与王兴在那边聊着天，郭威独自待在一边也不参与。

    随着时间过去，很快莫辉杰、黄岩和张晨旭三人也陆续走了出来，三人走出时脸上无一不带着喜色，却是也都成功通过了强化。

    至此，武道社六人全部通过。

    就连周伟年那张黑脸上都出现了笑意，显然这个成绩让他非常满意。

    “老师，你之前说成功率只有六成，是不是故意吓唬我们的？”回去的路上，莫辉杰忍不住问出了这个问题。

    其他人也有这个怀疑，全都眼巴巴等着周伟年回答。

    “我像是那么闲的人吗？你们这次纯粹就是运气好而已。”

    周伟年呵斥道：“但一次运气好别以为就能次次运气好，打铁还需自身硬，第一阶段也只是开始，你们要是为此就沾沾自喜，日后就算踏入武道也别想能有多大成就。”

    说完后，他从后视镜里见几个小子终于安分了不少，这才露出了满意神色。

    关于成功率那点，他确实有所夸大，为的自然是刺激这些学生的安危心理，让他们在平日能够能加刻苦自觉的练功。

    另外一个重要因素则是这次强化使用的是第六代新型药剂，如果是第五代强化针剂，最后就算能全员通过，过程也没有这么轻松。

    总的来说，这群小子确实沾了运气的光。

    ……

    回到学校的时候，还不到下午三点。

    这个时间自然不可能放学回去，李念几人回了各自的教室上起了课。

    按照正常情况，高中里面一般都会开设专门的武道班级，用于将他们这些武道生用于进行集中教学。

    只是他们七中在武道方面的师资力量实在太弱，以前甚至就没有武道课程，也就是近年才好不容易聘请到了周伟年前来教学。

    仅仅只有一个武道老师的七中自然很难吸引那些有武道意向的学生前来就读，于是便导致学校里的武道生少得可怜，总共加起来只有三十几人，还分散在三个年级。

    所以七中就暂时没有设立武道班，而是先成立了一个武道社，只有进行武道课程的时候才将武道生们集中起来统一教学，平时各个武道生都分散在各个班级上课。

    ……

    下一节课是武道课，上课地点就在武道社的所在处，学校操场后面的一个废弃仓库中。

    李念一下课就来到了武道社这边，来得较早的他成了第一个到武道社的人，练功场上空荡荡一片。

    他原本准备拿起哑铃先练一会儿手臂力量，却看到哑铃正好放在拳力测试机那边，不由就开始有些手痒起来。

    来到拳力测试机前，插电接上电源。

    李念做完这些后，简单活动了一下周身关节，右手五指捏紧，一拳重重砸向了前方的沙袋！

    嘭！

    随着一声沉闷的重响，测试机的显示屏上也随之跳出了一个数字。

    【80KG！】

