    安老也是一个老狐狸，他告诉了天煞他知道生肖刀的位置！就是在大战中间的那次，安老没有骗天煞，他确实知道生肖刀的位置，生肖鸡刀！代表锋利的刀！

        可是安老早就派扑克牌去寻找了，扑克牌用生肖刀作为门票，得以在这时候进入华夏。

        陈雨看着他们，“刀带来了么？”

        红桃Q点点头，拿出一个布袋子，递给陈雨，“你知道为了这刀，我们损失了多少人嘛？看看吧！”

        陈雨打开布袋，“嚯！”这把刀别的不说，可是真好看！一把太刀形状，刀身流彩，有七彩光芒。

        陈雨点了点头，“好！”

        大猫一直在看着周觅，周觅苦笑一声，“我都已经死了，关于我的事情，也应该都尘埃落定了！别在我这一颗歪脖子树上吊死啊！”

        “你去见她了么？”大猫没有回答周觅的话，反而问道。

        周觅摇摇头，“没有！我是个死人了，就应该消声灭迹，渐渐被人遗忘，老出现算怎么回事！”

        大猫回过头，“你们走吧！我留在这里！”

        这一句可吓坏了众人，特别是小猫，小猫立刻瞪大眼睛，一屁股坐下，“那我也留下！”

        陈雨嘴角抽了抽，“你们当是你们家啊？你们有任务的，什么玩意你们就留在这里了！”

        周觅朝陈雨递去一个肯定的目光，干得漂亮。

        大猫摇摇头，“我不管！”

        “你不管？”陈雨眉毛一挑，小猫立刻受不了了，“怎么？你什么意思？”

        陈雨捂着脑袋，开口大喊，“八爷！过来一趟！”

        在光幕面前，一个黑色身影缓缓出现，“你叫我干什么？我看的挺有意思的啊！”

        陈雨翻了个白眼，“八爷！我很忙的，没功夫跟他们在这里扯淡！”

        八爷点点头，挥了挥手，“行了，你们退去把，周觅已经成了地府阴差！你们这辈子没缘分了！”    大猫看着眼前的八爷，周觅也开口道，“你也该放下了！”

        大猫却摇摇头，看向八爷，“八爷，那有没有办法，把他救回来？”

        八爷点点头，“有啊！世界太平，不需要阴差了，他就有可能回去！因为地府也用不到他，有我们就够了！”

        大猫点点头，站起身，“好！”

        “歪，你还真敢想啊！”周觅道。“是我自己不想回去！”

        “到时候你想也的想，不想也的想！”大猫道。

        大猫刚要走，突然停住脚步，肩膀一抽一抽的，“我知道！我知道这辈子我们不可能了，我知道，很有可能你永远也回不来了！但是我能不能问问你，你爱的到底是我，还是赵灵儿！”

        周觅脸色平静，“你！”

        大猫猛的一震，自己都觉得不可思议，“真的假的？”

        周觅点点头，“真的！我跟赵灵儿也是这么说的，可是我们都这么大了，我都已经死了，过去的就让他过去吧！”

        大猫沉默了一会，点了点头，眼泪早就留满了整个面孔，招呼着大家，“走吧！”

        扑克牌的人默默跟在大猫的身后，特别是小猫，一直在大猫身边，蔫声细语的安慰着大猫，时不时的还骂一骂周觅那个没有良心的。

        陈雨在旁边也是不胜唏嘘呀，“问情为何物，只叫人生死相许！”

        陈雨也憋不住笑，这小猫才是真正的小猫，那还有当时在周野家里，都敢叫嚣剑神的那个小猫的影子啊。

        扑克牌的到来，为陈雨他们分担了很多的压力，扑克牌到来之前，陈雨他们忙的脚打后脑勺啊！

        扑克牌到来，星火下一步的计划，就可以开始了！

        计划也就是，培养新人，现在这个世界，跟以前有些不一样了，修炼的人越来越多，所以要按照最开始和八爷所说的，每个城市，配备星火成员，并且尽可能的要能力匹配，一加一大于二的。

        要完成这个目标，现在是不可能的，就得收新人，现在的世界跟以前不一样了，绝不允许龙华那样的事情在出现，就要培训，让他们更强，更了解自己的能力。

        组队，分配到各个城市，也就是以前星火都是一个一个的，单打独斗，有的认识的，会在一个城市，现在就要改成有组织，有纪律的，毕竟以后星火是很重要的。

        陈雨把扑克牌的人接到京城，马上就动身，前往三海关外！这里，就是新兵训练营！

        三海关外不远处的一片大空地，在这里，拔地而起了一座训练营，今天也是迎新的日子！

        陈雨是教官之一，还是主教官！没办法，陈雨属于高手，但是还不是特别特别厉害的高手，所以陈雨是主教官，主要是镇场子，和交大家体术的！

        跟陈雨一起来的，还有扑克牌的一个人，就是二条！一个训练营，两名中年境镇场子！嗯，是的，二条中年境了！

        陈雨都大为吃惊，二条是他，应该也不光是他，大部分都没见过这么天赋异禀的人，什么人啊，年纪轻轻就能中年境。

        上一个，是剑神的徒弟，盲剑许震，那也是一个跟二条一样，天赋异禀的孩子，不过就是现在离经叛道，至于是什么原因，谁也不知道！

        陈雨和二条走进训练营，训练营里边，新生还没来，来的都是教官，也全都是熟人，其中就有百里！

        吴峰！等等等等，使用各种武器，各种技能的，大约十几个人。

        陈雨到了之后，招呼大家，站在门前，这是训练营第一次开营，也是第一次收取新生，他们还是要重视一点的，全部身穿军装，站在训练营门口，迎接新生。

        第一个到达的，是一个小子，背着大包小包的，站在大平原上，风吹动他的鬓角，抬头望去，看到了训练营门口还拉着横幅，欢迎新生。

        下面站着一个个大汉，站的溜直，殊不知，这些教练，也是第一次当教练，也有点紧张！小子也有点怯场，“你，你们好！这里是星火训练基地么？”

        陈雨点点头，“没错没错，你就是新生吧，你叫什么名字？”

        “张宁！”

