    “唉！一年时间，根本采集不够，即便增加税收，也办不到！”卑弥呼女王叹气道。

    “不知道苏我家能否多出一些，王室再拿出珍宝，抵扣更多，这样一来，不但能减少利息，而且用两年时间来开采，第三年就够了。”圣德太子建议道。

    “可以！”苏我马子思考了好一会，点头答应道。

    整个大和国，可以说是他苏我马子一个人说了算，因此他不愿大和就此没落。

    挨过这一关，然后从长计议，这是他的想法。国库的东西，在他看来，就是自己的东西，因此用家里的东西和国库的东西，都是一样，既然都一样，能给自己节约一点，当然是最好的。

    很快，苏我马子就把钱筹了出来，足足拉了三百车的东西，前去见张飞。

    张飞见好就收，同意了他们的条件，减免了二十万两利息，随后就撤兵了。

    反正便宜占大了，等周瑜的船队一回来，立即装船，前去大武。

    又一次秋收，卫安非常开心，根据统计，因为两季稻的推广，加上夏粮，让朝廷一下子就宽裕起来。

    “参见陛下！”

    “诸位爱卿免礼！”

    “不知陛下相召，所为何事？”陈宫拱手问道。

    主要是卫安突然召见，在洛都的高层，基本都到了，这让他们感觉奇怪，毕竟最近没有听说有啥大事。

    “前番倭奴攻打辽东，被我大武海军所击败，为求和平，他们献上了一些宝物，其中有两件，比较奇特，朕特意请诸位，前来欣赏。”

    卫安微笑着说道。说完，对太监张华点头示意。

    太监张华从一旁的箱子里面，拿出一面铜镜，走到大殿门口，双手高举。

    “诸位请看！”就在众人大惑不解的时候，卫安指着旁边的墙上说道。

    “这…这…”郭嘉惊讶的指着墙壁，说不出话来，毕竟张华拿出的铜镜，大家都看见了。

    “这…莫非是秦王透光鉴？”陈宫沉吟片刻，有些不确定的说道。

    “古籍记载，秦王一统六国，得宝镜八面，悬挂于咸阳宫！每有日照其上，会出现大字，为警醒朝臣，称之为秦镜高悬。这上面的“内清质以昭明”，很符合记载。”陈宫摸着胡须说道。

    “秦皇为求长生，派遣徐福带童男童女出海求仙，加上一些宝物，也在情理之中，这样看来，徐福没有找到仙人，反而跑到倭岛上去了。”郭嘉推测道。

    “很有可能！毕竟秦朝的船只，想要远航，并不容易，从秦皇岛出海，一路直行，正好是倭岛。”诸葛亮点点头赞同道。

    听几人一说，众人不由嘘嘘感叹，毕竟秦始皇求仙的事情，闹得沸沸扬扬，千年来不少人都在追寻当年的答案，想要知道秦始皇究竟让人到哪里去寻找长生不老药，也想知道蓬莱等仙山究竟在哪里。

    众人欣赏了一会透光鉴，陈宫好奇的问道：“不知道另外一宝，又是何物？”

    “这件宝物，是夜明珠，不过比起宫里的夜明珠，大了许多，不知道出处在哪里？”卫安示意张华拿出另外一件宝物，递给他们。

    这是一颗拳头大的珠子，没有一点人工痕迹，即便宫里有几颗夜明珠，卫安还是感觉震惊，毕竟这么大的珠子，要多大的动物才能孕育出来啊，他其实想问问，这是不是龙珠。

    “敢问陛下，这也是从倭岛得来的吗？”诸葛亮问道。

    “不错，都是倭奴的赔偿。”卫安点点头道。

    “如果说单独拿出来，臣也不知道，不过既然是倭岛得来，臣有个猜测，这应该是和秦王透光鉴，一起的宝物。”诸葛亮推测道。

    “你的意思，莫非这是春秋二宝之一！”陈宫眼睛睁大道。

    “陛下说这是夜明珠，那多半就不会错。”诸葛亮点点头道。

    “春秋二宝！左相你说这是随侯珠？”陈宫惊讶的问道。

    “不错！春秋二宝，随侯珠，和氏璧！这么大，又是夜明珠！看这颗珠子，浑圆无暇，没有一点人工痕迹，臣有八成的把握，没有错！”诸葛亮也略微激动，用肯定的语气说道。

    “这很有可能，都是当年徐福带出去的宝物，是秦皇为仙人所备的礼物。臣恭喜陛下！喜得瑰宝！”陈宫赞同道。

    “恭喜陛下，喜得瑰宝！”

    “同喜！同喜！”

    “宝物重回中原，正说明陛下乃天命所归，臣请陛下，昭告天下，以振民心！”陈宫拱手建议道。

    陈宫并不是拍马屁，他的意思是把消息公布出去，让所有人都知道。

    毕竟这些宝物，来自于过去，而且属于那种名声非常响亮的那种。一旦公布出去，肯定会引起所有人的震惊，这对于统治，是有巨大的好处。毕竟天命所归，这不是玩笑话！深受所有人所信赖。

    “准了！就由公台手书！把透光鉴，随侯珠的来历，都写清楚！让大武的百姓，了解我们的历史！铭记自己的根！”卫安赞同道。

    “臣遵旨！”

    “倭奴赔偿我国价值黄金百万的物资，钱财！让国库充足起来，此事，翼德功不可没！”

    毕竟是朝堂之上，卫安并没有称呼张飞为三哥，张飞自然也是分得清。

    “陛下过奖了，臣不过仗着陛下之威名，加上将士用功，才取得的成果。”张飞谦逊的回答。

    如今的张飞也是越来越上道，与历史中的张飞，无论是性情还是结局都大大不同。

    “翼德不必谦虚，朕赏罚分明！岂能有功不赏！这样吧！朕让人在番禺，给你种植三百亩甘蔗，出产的蔗糖也只收取成本。”卫安思考了一下说道。

    不会直接赏赐土地，即便是像这种经济作物，也只是给你种，连同人都不用你出，朝廷负责搞定，大臣坐着收钱就可以了。

    当然！朝廷也不会吃亏，把百姓的工钱扣除之后，才是纯利润。

    “多谢陛下！”张飞喜笑颜开的拱手道谢。

    现如今大武的大臣都知道，爵位到了一定程度，再过于追求爵位，就已经没有必要，毕竟那只是一个身份象征，然后多一份俸禄而已，反而是这种实际的赏赐，更加的实惠。

