    王氏看着自己的女儿，三十多岁头发都白了一半，那样子和自己差不多了，一阵心酸：“拿着！这东西家里还有许多，都是别人送的。最近亲家母的眼睛有没有好点？涣洪还有没有喝酒？”

    “都挺好的，婆婆的眼睛不痛了，不用看大夫了。不过耳朵可能因为年纪大了，说是听不见了。相公已经没再喝酒了，最近半年天天出去找工做，娘亲不用担心。”

    王氏听了这话松了一口气：“那就好！”

    温暖却发现小姑说这话的时候低着头，那放在身后的手指不安的动了动。

    “天色不早了！我也就不留你了，赶紧回家。你婆婆还要你回去照顾呢！这银子你拿着，买点东西补补身体，尽快怀上孩子。不要省，心态放宽点，孩子就来了。这孩子你越着急，他就硬是不来！”

    她以为女儿是因为这么多年没生下孩子，愁白了头的。

    “我知道。这东西我不要，家里才收了粮，许多东西吃呢！”

    温暖上前去拉小姑的手，想给她号一下脉。

    温暖的手刚碰到温家美的手，温家美就迅速缩开了，直接后退了几步：“暖姐儿，天快黑了，我得回家了。小姑新年的时候再来看你。

    “娘亲，四哥，嫂子，我回家了！”

    温暖见此没再上前，她想了想便道：“爹，你送小姑回家吧！”

    温家瑞点了点头，他也正有这打算，他接过背篓背上：“小妹，走吧！我送你。”

    温家美一听惊了，忙摆手：“不用，不用！”

    王氏佯怒：“客气啥？赶紧的！你一个走夜路不安全。租辆马车回去，比较快。”

    温家美嫁到第二个镇上，比较远。

    大家都在劝。

    温家美拗不过，只能应下了。

    温暖忍不住在温家瑞耳边低声叮嘱了几句。

    温家瑞脸一沉，点了点头，便带着温家美去租马车了。

    温暖一家也往村里走。

    “二姐，温婉是教乐坊的人吗？”温暖想到温婉作了一首名曲才有资格参加千秋宴的事，忍不住问道。

    温暖从原主的记忆里找不到太多温婉的记忆。

    因为温婉很少回村里，只有过年和温老爷子，小朱氏大寿时才会回来。而这些时候，天气都非常冷，正是原主身体最差，整天卧病在床的时候，所以接触不多。

    原主只觉得她温柔婉约，对谁都是温和有礼的。

    温玉因为说话讨厌，总是一副鼻孔朝天的样子，所以原主对温玉印象比较深。

    今天看来，这温婉恐怕才是城府最深的。

    温馨摇了摇头：“不是，但好像她拜了教乐坊一位大人为师。”

    温暖便明白了，她掐了掐眉心。

    温馨见此一脸紧张：“怎么了？不舒服吗？”

    温暖摇了摇头：“没事。有点搬石头砸自己的脚的感觉罢了。”

    以后都不卖曲子赚银子了。

    温馨：“？？”

    什么跟什么？

    ――

    天黑透了，村里家家户户都熄灯睡觉了，温家瑞才回到家里。

    他是坐马车回到镇上，再走路回来的。

    太晚了，马车车夫不愿意再进村。

    温暖正在画画，听见声响，走出去，担心王氏听见会担心，小声的问道：“爹，小姑的手是怎么伤的，你问了吗？”

    “农忙的时候，借别人家的牛车拉粮食回家，那牛不受控制，被牛角撞，她伸手挡一下伤到的。亲家母和你小姑父也没有什么不妥的，暖姐儿你别想太多，他们家的人品还是不错的。对你小姑也好！我送你小姑回去，天已经黑了，亲家母也没给你小姑脸色看，还留了饭！你小姑父更是做工做到天黑才回来，自己做饭吃，也没有甩脸子。

    你小姑父以前只是受打击，才酗酒，但也从来没有打人的。现在我见他精神不错，应该是重新振作了。我还按你说的话等你小姑进屋一会儿才进屋的。”

    温暖听了点了点头，若有所思，难道是她的错觉？

    从原主记忆中，对那小姑父印象的确也是不错的。

    长得还挺帅的，以前是个货郎，后来被人骗了，买了批假货，赔光了家里的银子。

    那究竟小姑怕什么？

    ――

    而在温家瑞口中人品还不错的小姑父此刻正坐在床边，一边拿着酒壶喝酒，一边享受着温家美给他洗脚。

    温家美因为今天难得见到家人，一时走神手下的动作不自觉大力了一点。

    何焕洪吃痛，一脚踹在她的脸上，将她踹倒：“贱人，你想捏到我骨折吗？不会生就算了，连侍候相公都不会吗？粗鄙就是粗鄙，洗个脚都不会，我娶你何用！”

    温家美吃痛，回过神来，拿袖子抹了抹脸上的洗脚水，赶紧爬过去：“对不起，我不是故意的，我一时走神了。我这次不会了！”

    “走神？你想谁了？你是不是想哪个臭男人？我对你这么好！你这么多年连只蛋都没给我生一只，我也没有像你爹一样娶个平妻回家！你居然敢想野男人？”

    温家美摇了摇头：“没有，我只是在想我哥到家没。”

    “想你哥？怎么，想拿温家瑞压我？你以为老子会怕他？！你让他来啊！三天不打上房揭瓦！”何涣洪鞋也没穿，直接下了床，一脚脚的踢在温家美身上。

    以前何涣洪整日酗酒时，温家瑞来打了他一顿，想他清醒，振作起来。

    可是清醒没有清醒，反而令他记恨上了！

    每次喝醉了都拿温家美出气！

    “你让他来，我和他打！看谁能打赢！你让他来啊！让他来啊！让他来打我啊！”

    一脚一脚就像雨点一样落在她身上，又快又有力。

    温家美痛得往外跑。

    “贱人，想往哪里跑？想去找野男人吗？怎么？老子还满足不了你？”他一把扯住了温家美的衣服，将她整个人甩在床上，压了上去，不顾她的奋力反抗。

    另一间屋子蒋氏听见动静，摇了摇头没管。

    她悄悄下了床，翻了翻温家瑞留下来的背篓，看见那精美的布料，眼都亮了！

    她又打开了那些礼盒看了看，然后一一放好，就像没被人碰过一样。

    这模样，哪像眼睛看不见的！

    