    沃日果然有狙击手！

    火眼杨被一枪爆头，狂网夏侯和霸刀李还傻愣愣看着，高德已经抱头趴地，蛇行而遁，他不认为靠着石柱能平安无事。

    等到又一发枪弹打穿了高德靠着的石柱，喷出股碎石烟尘时，那两人才回过神来，学着高德爬向楼梯。此时那部车头拉起震耳欲聋的汽笛声，正在急速刹车，铁轨发出的滋滋摩擦声撕心裂肺。

    高德下到二楼，看到几个身影跃出窗户，而鹰爪庞已经在楼下朝着树林深处狂奔。

    一楼大厅里吵吵嚷嚷的，显然还在争执该怎么办，下一刻就听剥离碎裂的声音，那帮家伙也跑了。

    这帮家伙完全把刚才的警告丢到了脑后啊，跑得比兔子还快！

    “快跑！”

    狂网夏侯招呼声跳窗而逃，霸刀李毫不犹豫的跟着，高德回头一看，眼珠子差点蹦出来，赶紧有样学样。

    铁轨上火车还没听闻，三节车厢的门就打开了，从里面涌出好几十个黑衣人。这些人个个披挂甲胄，手提枪械，防毒面具和墨镜都一应俱全，完全是官府执法机关的精锐。

    高德落地滚了一圈，起身时心中透亮，再不跑就真是踩进屎坑洗不干净了。看那帮家伙的装扮必然是金钱龟的人，只是没有佩戴任何标识，就是来干黑活的。

    鹰爪庞等人跑的原因更简单，他们不过是帮魔人佣兵。即便来人是身无异能的凡人，就靠这身装扮，也不是他们顶得住的。

    离树林还有一段距离，树林深处却又咚咚震响，枪声大作，鹰爪庞等人屁滚尿流的跑了回来。

    “被包饺子了！”

    鹰爪庞气喘吁吁，咬牙切齿的叫道：“快回楼里，回去还有机会！”

    高德只好跟着往回跑，狂网夏侯那老头奔到楼下却没跟着鹰爪庞进大厅，而是扬手甩出藤蔓，缠在二楼窗柱上，把自己拉了上去。

    人还在半空，老头又探出两根藤蔓把高德跟霸刀李拉住。

    “站稳喽！”

    藤蔓缠在高德胳膊上，猛然一晃，把他高高拉起，扔进了二楼窗户里。

    高德跟霸刀李破窗而入，对面同时响起玻璃碎裂声，几个黑衣人也用绳索荡进了二楼。

    石楼废弃了许久，二楼如车间般空荡荡的，除了几张铁架床外，就只有满地的墙皮碎石和生活垃圾。

    两边同时跳窗进来，黑衣人反应倒不慢，举起冲锋枪就射。这边霸刀李浑身血光喷溢，手中滑出一柄长刀，却下意识的抬起胳膊护脸，发出混杂了恐惧与不甘的哼声。

    嗡声振鸣，血光再亮，一面由血红光块拼起来的盾牌显现，挡在霸刀李身前。

    子弹在光盾上噼噼啪啪爆裂，化作朵朵橘黄光芒，就听“赤焰铁拳王无敌”咆哮：“还愣着干嘛？冲上去砍啊！”

    光盾顶着枪弹前行，霸刀李躲在盾后。几个大步逼近，对方纷纷放下冲锋枪掏出各类近身武器，包括硕大的手枪、雪亮的斩刀、黑沉沉的钉锤。

    长刀进出，血光闪烁，明暗跃动，霸刀李跟高德同时出刀，一个照面就倒下了两个黑衣人。

    “王兄……”

    缩回光盾后，霸刀李抬眼注视高德，毡帽下的面容虽然涂满了墨汁，却能清晰看出清秀轮廓，声音也变回了本音。

    下一刻他……不，她意识到了不妥，低下头粗着嗓子说：“多谢。”

    “别客气，”高德懒得关心这个霸刀李为啥女扮男装，他早看出来了。队伍里还不只她一个女人，被爆头的火眼杨其实也是个女的。

    “多你一个就多一分力，”高德用光盾挡住一发雷弹，炽白裂纹在半透明的血红盾面游走不定，转眼就消散无踪。

    长刀裹着血光，在铿锵爆绽的火星中捅进黑衣人的脖颈。黑衣人终究不是重甲单位，被短刀透颈而入，再裂颈而出，瞬间倒地，猩红血水喷到了天花板上。

    霸刀李抽刀退步利索无比，看得手握陶钢短刀的高德心怀大慰，这女人手上还是有真功夫的。

    藤蔓猛然越过光盾，自角落里探出的爆雷枪被扯歪。雷弹打穿了楼板，下面的大厅响起模糊惨叫，也不知道哪个倒霉鬼被打中。

    藤蔓猛烈振荡，爆雷枪连枪带人飞出了窗户，这时候狂网夏侯才爬了进来，啧啧的道：“王兄弟，你这盾好生厉害，怕不是灰器吧？”

    “又不是光我有，”高德呸道：“你们不一样有吗？”

    高德虽然“微服私闯”，却也不是愣头愣脑的闯。不仅身上有两层软甲，还有两件灰器。表情符金瓜锤是杀手锏，不到万不得已不会用，毕竟是从沈泽手里抢的，亮相了难保不被认出来。另一件就是光盾护腕，是老古那部模械造出来的遗腹品。

    在这两件灰器之外，高德就只带了柄最常见的陶钢短刀，黑星手枪、冲锋枪、爆雷枪之类会暴露身份的武器都没带。

    从地上捡起一枝黑衣人留下的大枪，不如老古改造的粗犷，但用的是同样的雷弹，这不爆雷枪就有了吗。

    至于霸刀李和狂网夏侯，看他们两袖清风的样子，高德就清楚身上另有灰器。敢接暗手血塔入塔任务的魔人佣兵，怎么可能没有得力武器？何老头只是塔下人的小指，就有一柄光剑不逊于表情符金瓜锤的光剑。

    踹窗而入的这组黑衣人被清理掉，二楼暂时安全。霸刀李收了红光，手上多了柄类似解手刀的短刀。

    “是这个，”她向高德展示短刀。

    “我们的灰器太一般，”藤蔓缩回狂网夏侯的手中，变成指头粗的绳索，老头的目光还落在高德的左腕上。“王兄弟你的灰器就不一般了，连雷弹都挡得这么轻松。”

    那是当然，如果护腕有灵……哦，不必如果本来就有灵，这会恐怕正在哭泣。凡人之力才会最大限度的发挥它的力量，而恶魔之力么……虽然跟表情符金瓜锤的血魔之力形态一样都挺惹眼的，可对它们来说依旧是亵渎。

    “靠这玩意可救不了场，”高德问：“你有什么办法？”

    “还能有什么办法？”老头苦着脸说：“只能先顶一阵子，看暗手的人什么时候赶来吧。”

    “这些人不是异能者，”短刀在霸刀李的手指间灵巧跳动，“有王……朋友的盾掩护，至少我们能在二楼顶一阵子。”

    楼下原本也是枪声大作嚎叫连天，这会安静了，就听鹰爪庞叫道：“上面的伙计顶住！再顶一阵子！援兵很快就会到了！”

    “哎哟……我的脑勺……”这家伙又叫着痛，“谁特么在上面打的雷弹？”

    刚才中枪的竟然是他。

    隔着楼板交换情报，楼下还有五个人，算上他们三个，少了四个。那四个不知生死，大概率是在外围被堵住乱枪打死了。

    不对……

    高德正觉得少算了谁，一个人从楼梯上咚咚滚了下来。

    “好痛……”

    火眼杨颤巍巍站起身，披头散发，满脸是血，说话也换回了女人本音。“谁打的？”

    她看着高德三人，表情很困惑：“你们是谁？这是哪里？我……我在这做什么？”

    说话时她额头和后脑探出股股肉芽，急速编织，像缝衣般将破开的孔洞补上，高德跟另外两人交换着竟然如此以及果然如此的眼色。

    “死婆娘！还活着啊！”

    就在鹰爪庞上到二楼给火眼杨“重写记忆”的时候，黑衣人败退而下，远离石楼。此时火车已经停在石楼外只有几十米的地方，这些人退进车厢里重整旗鼓。

    “一群饭桶！”

    最后一截车厢里，浑身重甲，胸前背后印着铜钱标志的女子怒骂：“天天给你们吃香喝辣的，一身装备连御马监都比不上，你们连群临时拼凑起来的杂鱼都干不过？”

    黑衣人头目躬身低头，打着寒噤说：“敌人都有灰器，近身强攻难以得手。”

    “滚！”

    女子看看腕表，抬脚把头目踹了个滚地葫芦，招呼身后几个有同样标志的人：“再耽搁一会暗手的人就要来了，他们不是麻烦，麻烦的是他们招呼过来的官差，只能咱们上了。”

    “真的要上？”某个队友担忧的问：“头儿不是说了咱们跟过来只是以防万一吗？动手的话就留下了痕迹，到时候经办所那边又要被催档案。”

    “那些事让头儿伤脑筋去。”棕发女子说：“我关心的是货站这边的传送器，现在就是万一的时候了。只要夺到东西，什么理由编不出来？”

    后面五个金钱龟的正式队员你看我我看你，最终无奈耸肩，谁让她是分队的队长呢。

