    盛夏凝视着时晏京的侧脸，一时间百感交集，想到之前在一起的四年里，每次生病她都希望他能守在病床边照顾她，陪陪她也好。

    可是，他露面的次数很少。

    很多时候只是呆个五六分钟，就会被电话叫走。

    渐渐地，她一个人去医院，一个人回家，也就不再期待他能过来，毕竟，他很忙。

    没想到，他们分手了之后，她竟然能享受到这样的待遇。

    她放轻动作，准备下床。

    “你想做什么？”时晏京醒了，他伸手覆上她的额头。

    盛夏下意识地后退，哐当一声，撞到了床头，疼得抽气。

    “躲什么躲？”时晏京语气不善。感觉到手心正常的温度，这才松了口气，“退烧了。”

    “谢谢。”

    盛夏干巴巴的说出两个字，睁开眼睛就看到时晏京的场景她太熟悉了，如果不是工作日，两人还会胡来一下，再起床就中午了。

    过往的回忆涌进脑海，盛夏越发觉得尴尬，呆在这里，她怎么都觉得别扭。

    “你现在退出还来得及，现在你应该知道了，娱乐圈没你想的那么好，一个不小心，你就会陷入昨天那样的危机。”

    时晏京劝道。

    “追求梦想哪有那么容易的？这种人渣很多，但是我不会因为害怕放弃，况且，圈子里也还是有很多想做好作品的人。”

    盛夏很平静，即便想起昨夜，她依旧很恐惧。

    时晏京皱眉，“你非要这么固执！”

    盛夏笑了，“这个你不是最清楚吗？如果我是那种遇到困难就逃避的人，又怎么会爱你这么多年？”

    时晏京突然失声了。

    盛夏飞快地收拾好自己，她不想再呆在这里，这里有太多他们一起生活的记忆，呆在这里只会让她窒息。

    时间已经不早了，昨天的衣服已经不能再穿了。

    “你之前的衣服还在衣柜里。”时晏京说。

    想起那一排各种白色的裙子，外套，“那我不是我的，现在纪舒雅已经回来了，这些衣服也没什么留着的必要，我不会再穿，估计她也不屑要。”

    盛夏很平静，眼神却很哀伤。

    这里的一切都在提醒她执意追逐一个人的过往。

    “我让李宏送新的。”时晏京抿唇，两人第一次这么平静的交谈，他却有些心慌。

    “不用麻烦，小柯马上就到了。”盛夏拒绝。

    “你总算是醒了，你可不知道，这一大晚上给我折腾的，你要是再不退烧，估计时晏京连早饭都不给我吃。”

    医生打着哈欠从客房出来，整个人蔫头耷脑的，一副没睡醒的模样。

    “麻烦你了，如果你有时间，晚上我请你吃饭。”盛夏笑着提议。

    “有啊，当然有！”医生兴奋，他扫了时晏京一眼，笑呵呵地说，“免费的饭自然不能放过。”

    时晏京气笑了，“你是不是搞错了什么？是我救的你，医生也是我给你找来的，你就算是要谢，是不是也该谢我？”

    盛夏收起面对医生时的嬉笑，很是认真，“这次很感谢你及时赶到，如果你有时间，也可以一起过来。”

    总感觉自己是顺带的。

    时晏京突然觉得身边的医生十分碍眼。

    小柯来得很迅速，她还带来了黄杉。

    “幸好你没事，不然陆玫之还不把我削了！”黄杉一阵后怕，“之后的事情我会处理好，这部戏咱不拍了，我先送你回去休息，正好看看剧本，选选有没有你喜欢的。”

    “你那么相信陆玫之，结果他就给你找了这么个经纪人？昨天晚上的危险你还想再经历一次？”

    跟陆玫之沾上点关系的人，时晏京看得都不顺眼。

    “黄哥自然没有沙玲资历深？”盛夏没过脑子，脱口而出。

    其中的嘲讽众人自然都听了出来。

    “你怎么能跟舒雅比？毕竟舒雅是他青梅竹马，给她找的经纪人，自然是业内一流。”医生理所当然地说道。

    盛夏也笑了，“我可不敢跟纪大小姐比，只不过，我一个新人，黄哥能带我已经是我走运了。昨天晚上的事情是我处理不当，跟黄哥和陆哥无关。”

    时晏京磨牙，“你就那么护着陆玫之！”

    发生了这样的事情，她还为他开脱！

    “我只是陈述事实而已，黄哥，这事情就别告诉他了，他还有工作，我不想打扰他。”盛夏说。

    黄杉苦着一张脸，“晚了，他已经知道了，估计现在都快到机场了。”

    盛夏急了，“他就这么扔下工作回来了，品牌商那边怎么办？一旦走漏风声，记者会不会乱写？说他耍大牌，不敬业什么？黄哥，你怎么能让他这么胡来？他出道这么多年积累的名声，可能会毁于一旦！”

    “等回去你跟他说，我嘴皮子都快磨破了，好说歹说他就是不听！”黄杉也急啊，艺人的名声累积不容易，破坏也就是一朝一夕的事情。

    陆玫之作为顶流，红了这么多年，很多名导都很喜欢用他，就是因为他敬业。

    “先回剧组，把剩下的戏拍完。”盛夏说。

    “别！陆玫之肯定不会同意的！你不用操心违约金的事儿，公司会处理。”黄杉立刻制止。

    “所以趁他还没回来，我们直接去剧组拍完，就几场戏的事儿，我不想半途而废，况且，这件事情应该跟导演无关。”

    盛夏非常理智，她解释，“其实，剧组氛围不错，导演也很有耐心，我学到了很多，最关键的是，这个角色我真的很喜欢，这还是我第一次拍电影呢。”

    黄杉笑了，“你会红的。”

    有这份韧劲儿，踏实肯学，努力抓住每一个机会，加上有陆玫之，她不红都没有天理。

    盛夏嫣然一笑，“我知道。”

    三人直接离开，时晏京站在客厅的落地窗前，看着窗外，神色莫名。

    他好像从来都没有认识过盛夏。

    医生干光了一碗小米粥，一笼小笼包，“别看了，人家摆明了对你没兴趣。别忘了，你可是要结婚的人了！你跟舒雅这么多年，不容易。”

    对他没兴趣吗？

    时晏京唇角勾着轻笑，“那你觉得她对谁有兴趣？”

    “陆玫之吧，你没听出她刚刚处处维护他，处处为他着想？”医生下意识地说道。

    然后就看到时晏京那挂着淡笑的脸，鸡皮疙瘩都起来了。

    “是吗？”尾音上扬，眼带笑意，却蓦地让人浑身发寒。

