    “小白跟我一起留下，待排队快结束的时候它便去酒楼通知你前来。”

    帝北宸脸上漾着温润儒雅的笑，最近天气一直燥热，他怎么舍得让他的娘子在烈日之下暴晒数个时辰？

    听言，百里红妆微微一怔，却在见到帝北宸那宠溺的眼神之后，唇角绽开了明艳的笑。

    “我没关系的。”

    这些年来，她什么艰苦的情况都经历过了，即便是烈日当空，那也没有关系。

    帝北宸却是态度强硬的摇了摇头，“乖乖回去休息，以前你参加比试的时候我是没有办法陪在你的身边。

    现在既然有我在你身边，那便由我来做。”

    一直以来，他都没有太多和红妆相处的时间，没能给她更多的疼爱。

    而现在，他会将他应该做到的都一一做到。

    百里红妆的心一阵温暖，这样的关心，除了帝北宸之外谁都没有给她过。

    虽然只是很简单的一件事，却足以让她温暖很久。

    或许，有朝一日她也可以自己无需努力拼搏，就这样依靠着帝北宸也是一种难言的幸福。

    “快回去吧，到时候通知你。”

    帝北宸板起了脸，大有一副百里红妆再不回去他就要用强制手段的意思。

    百里红妆盈盈一笑，随后无奈的点了点头，“那我先回去了。”

    帝北宸点了点头，看着百里红妆转身离去的背影之后这才走进了排队的长流中。

    走了几步之后，百里红妆不禁转过身看向那一道伟岸颀长的身影，高高在上的天罡宗少宗主，如今也是一个普通的男人。

    小黑和白狮陪在百里红妆的身旁，瞧着百里红妆脸上那久久未散的笑容，小黑和白狮亦是笑容满面。

    果然，主人和帝北宸在一起的时候才是最开心的。

    百里红妆回到了酒楼，此刻的酒楼无疑要冷清了很多，除了酒楼的人之外，其他人几乎都已经前往了中央广场。

    屋内，百里红妆依旧不免透过窗台眺望，即便人山人海，不过百里红妆还是一眼就能够见到那一抹与众不同的身形。

    帝北宸在她的心里永远都是与众不同的，而正在她看着帝北宸背影的时候，帝北宸却是突然转过头，向着窗台的方向露出了笑容。

    百里红妆微怔，唇角的笑容愈发灿烂，这种感觉真好。

    在这样的等待之下，随着下午的到来，小白的身影也出现在了屋内。

    “主人，队伍已经快排到了，我们出发吧。”

    小白的脸上满是兴奋之色，那毛茸茸的毛发此刻都有几分****，在烈阳之下暴晒实在是热。

    百里红妆点了点头，淡笑道：“我们快出发吧。”

    当百里红妆再度来到中央广场的时候便发现这排队的人比起早晨一点也没有少。

    不过，帝北宸的身影已经出现在队伍的前列了。

    由此可见，这招揽大会的影响力何等之大，光是这领取牌号便需要这么长的时间，实在是惊人。

    百里红妆可以想象，这接下来的初赛时间也不短，毕竟有这么多人都在等待着考验。

