    苏瓷眨眨眼。

    　　谢衍把人拉开：“妈，你够了。”

    　　夏姗嗔道：“你都不让我去基地看人，现在还不准我多抱会儿啊。”她看着面前身娇体软眼睛大大的少女，越看越喜欢：“比在视频上见到的还漂亮可爱。”

    　　苏瓷有点紧张的问好：“阿，阿姨。”

    　　女人保养得像三十出头的模样，身材火辣，模样也非常的漂亮。她不由得睁大眼睛，如果不是谢衍开口，她还以为这是他的姐姐。

    　　“我啊，本来上个月就想从国外飞回来看你，可我这个臭儿子说，怕我吓到你。”夏姗牵着人：“我宝贝瓷瓷这么可爱，还好他争取提前把人给拿下了。”

    　　谢衍在一旁，仿佛他才是上门做客的那一个。

    　　夏姗太过热情，苏瓷有点不好意思。

    　　而谢衍则是被他妈妈赶着去厨房做饭了。

    　　夏姗说：“以后在家啊，你就负责打游戏，让他给你做饭。”

    　　少女掀起长睫，看向厨房的位置。

    　　认真地心想。

    　　原来对方不光打游戏厉害，而且还会做饭。

    　　夏姗说：“谢衍十二岁的时候，我就跟他爸爸离婚了。我工作忙，没时间照顾他。他一个人做饭一个人读书，现在想起来，心里也挺愧疚的。”

    　　苏瓷看过去，摇摇头：“您能支持衍哥的梦想，相信他一定会理解你的。”

    　　“哪有什么支持。”夏姗回想起来，忍不住就自己先笑了：“一开始气得我半死，好好的大学不去上，去打什么游戏。我想让他放弃，也学着开始玩这个游戏，顺着他的意。谁知道把我自己给套进去了，开始去了解这个行业。但我也有条件，让他两年内靠着自己完成学业。他做到了，我就知道，他是认真的，他从来没有那么认真过。”

    　　苏瓷微微抿唇，黑白分明的眼眸对上她的：“他也做到了让您骄傲。”

    　　夏姗点头：“他第一次拿世界冠军的时候，我在国外工作，还是下属告诉我的。”她说着说着，露出一丝笑意：“为了证明自己，也为了证明给我看。”

    　　苏瓷仰着小脸，目不转睛地看着人。

    　　她知道，夏姗是一个好母亲，或者她有些事情做得不够好，但她依旧是一位很棒的妈妈。

    　　“你在基地，是跟阿衍住一个房间的吗？”

    　　夏姗语气充满了兴奋。

    　　苏瓷耳垂染上绯红的颜色，她垂着长睫：“没，没有。”

    　　小手有点紧张的去抓着水杯。

    　　她软声软气道：“大家都是各自住一个房间的。”

    　　夏姗看上去有点失望：“我还说，今晚要给你们安排一个房间呢。”

    　　系统：“呸！她想做什么！崽！你千万不能答应！爸爸现在不允许！”

    　　苏瓷脸颊发烫。

    　　她看着脚尖，有点不好意思，又不知道怎么回话的时候。

    　　谢衍凉飕飕地声音传来：“妈，适可而止。”

    　　夏姗咳了咳，有点小心虚的站起身：“我去看看，你做了几个菜了。”

    　　“她说的话，你不用放在心上。”

    　　谢衍低沉的嗓音响起，揉了揉少女的脑袋。

