    “苏义，既然这个石像不攻击我们，那咱们干脆跟他耗下去。”邵天磊提议道。

    “耗下去？”

    苏义摇了摇头，他可不认为这是一个好主意。

    因为只有杀掉生灵才可以从阵法当中走出去，否则的话，他们就要被困在这里。

    另外，战神塔开启的时间只有三天，他们根本就耗不起。

    “你们在这等着，我过去看看。”

    苏义叮嘱了一声，慢慢朝石像走去。

    当距离石像三米的时候，他停下了脚步观察起来。

    视线当中，这个石像宛如死物一般，没有一点生气。

    苏义看了一眼，转而对着【智能战车】询问，“2号，你知不知道这个石像是什么东西？”

    “从来都没有见过。”【智能战车】直说道。

    “到底是个什么玩意？”

    苏义嘀咕了一声，骤然拔剑斩出。

    既然不知道石像的来历，又不能一直耗下去，只能主动出击了。

    咔嚓一声。

    随着一道寒光闪过，整个石像被一劈两半，跌落在了地上。

    “这么简单就干掉了？”苏义有些奇怪了。

    原本，还以为这个石像会特别的坚硬。

    不曾想，却如同纸糊的一样，轻而易举的就将其斩碎。

    但是，苏义很快就发现了不对。

    如果这个石像是阵法当中的生灵，被杀掉后会消失，并爆出装备的。

    但眼下，地上的两块石像并没有消失，也没有爆出任何东西。

    这种情况就说明，这里边的生灵并未被杀死。

    苏义眯眼在两块石像上一扫，正准备再次出手的时候，异变突生。

    却见两块石像上突兀的喷出两团黑雾，一个涌动后，各自凝聚在一起，化作了两个很奇异的生物。

    只见他们身高一米左右，浑身是一层黑色的皮肤包裹，面孔十分的狰狞，一双猩红血目中更是透着嗜血的色彩。

    丑陋的嘴巴上裸露着两根细长的獠牙，正散发着森冷的寒光。

    更为奇特的是，他们的后背上长着一双黑色的翅膀，看似和蝙蝠的翅膀大同小异。

    却在这时，【智能战车】提醒道：“苏义，这是两只石像鬼。”

    苏义眉头一挑，“石像鬼很强吗？”

    “石像鬼并不强大，但是他们却非常的残忍、弑杀！凡是被他们盯上的猎物，他们是一定不会放过的，除非将其杀死。”【智能战车】解释道。

    “这么说的话，这两只石像鬼就应该是阵法当中的生灵了。”苏义若有所思的说道。

    吼！

    突然间，两只石像鬼齐齐吼叫起来。

    下一刻，他们便飞速的朝苏义扑击过来。

    “死！”

    苏义一剑斩出。

    为了彻底消灭石像鬼，甚至都动用了空间灵力。

    刹那间，一道银色涟漪席卷而上，将两只石像鬼完全湮灭。

    咔咔咔...

    一片破碎之音过后，两只石像鬼当场被搅成了碎片。

    “这也太弱了吧？”苏义轻咦一声。

    通过刚才的一击，他清楚的判断出石像鬼的实力仅有聚魄境二重而已。

    这点实力的话，凭什么镇守第十关？

    苏义有些怀疑，莫非最后一关是送福利的？

    但很快，他就否定了这个想法。

    因为他发现，石像鬼被杀之后，并未爆出东西。

    这就说明石像鬼还是活着的。

