    凌云窟深处，巨大的凶兽不断挣扎跳跃，浑身都沸腾着足以熔金化铁的高温烈焰。

    然而任凭它如何挣扎，都无法挣脱擎制，坐在它背脊上的人影已是浑身沐浴着麒麟之血，一只铁一般的手掌牢牢抓住麒麟左角，泛着凶败杀亡之气的至寒之剑高举。

    “噗嗤——”

    一剑从身侧入，洞穿小腹而出，至热的血液喷射而出，火麒麟发出一声短促的嚎叫，声音凄厉至极。

    紧接着，大量鲜血被强行抽取出，海量的精元也被楚牧的手掌强行吸收入体。

    在濒死之际，火麒麟再也无法阻止楚牧的任何行为，它的一身精元，都将被楚牧抽取殆尽。

    但这并非是结束，而仅仅是开始。

    自从楚牧到了化神境之后，他就鲜少再强行夺取他人功力，就算要取，取的也是对方的功法，至于那些吸收过来的真气，要么就是驱散，要么就是汲取其中的精神印记给自己以磨砺。

    只因实力越高之人，他们的真气之中也含有越深的精神印记。真气本就是内气和灵气结合自身意志而成，若是强行融合，便需做好功力不纯的准备。

    火麒麟虽不是武者，但它的一身精元同样融合了自身的兽性和野性，当楚牧吸收精元之时，这些兽性也同样被一并吸收。

    最主要的，还是随着精元一并入体的，一种极为灼热、狂暴，充斥着不可控的强横力量。

    “呃啊——”

    饶是以楚牧的心性，此刻也是不由发出一声低吼，他的双眸陡得一赤，眉心之上，似是有一把无形的刀在刻画，以缓慢而坚定的速度划出一道血痕。

    ‘果然，火麒麟能蹦跶这么久不是没有道理的，明明是最容易找的瑞兽，却一直活到现在，它的身上果然有异。’

    帝释天最大的依仗就是长生不死之身，所以他极度厌恶他人也拥有这样的依仗，任何长生之人都是他的敌人。

    但偏偏他却视火麒麟如无物，任凭其在凌云窟蹦跶，时不时还出门溜达一圈。

    长生不死之身都老得掉牙了，却还是没想过靠麒麟精元给身体重新注入活力，只想着其他办法焕发第二春。

    要说帝释天不能杀火麒麟，或者神不知道瑞兽精元的作用，那楚牧是不信的。

    这些老怪物也许在某些地方会拉胯，但在见识方面却从不给自己拖后腿。岁月所赋予的最大礼物，便是见识。

    那么为什么他们不杀火麒麟呢？

    楚牧现在有答案了。

    或者说，在来凌云窟之前，他就通过泥菩萨的卜算，结合自身知晓的情报，有所猜测了。

    “这凌云窟，既然是黄帝龙脉坐镇之所在，那么龙脉要镇压的是什么呢？”

    楚牧缓缓握拳，看着指缝里溢出的火焰，“是地火，亦是地煞。”

    通过镇压地煞，使得神州大地灾祸难生，隔壁岛国因为那是天天地震，中原大地却是少有灾祸，大的天灾可说是数百年难得一遇。

    这不仅是地质的原因，也有龙脉的功劳。

    但这世间不曾有真正的不朽之物，至少黄帝龙脉不是。经过漫长的岁月，龙脉的镇压亦是大不如前了，不仅龙脉本身已经相当脆弱，便是连看守龙脉的火麒麟也受到侵蚀，变成了凶兽。

    不是帝释天和长生不死之神不想获取精元，而是这火麒麟的精元有毒。

    此刻，一股极为狂暴的煞气便直冲楚牧识海，欲要侵蚀他的元神，狂暴的地火之力亦是在体内躁动，给予强大力量的同时也近乎无休止地催发潜能，势要将楚牧这一身潜能挖掘殆尽，然后“轰”地一声，爆成一团火花。

    火麒麟的精元，不仅不能长生，甚至有要人命的副作用。

    这也就是楚牧，要是换一个人，现在估计已经蜕变成麒麟魔，比入魔的邪皇还要邪性了。

    “帮主。”

    邪皇和神将顺着战斗痕迹一路追来，终于找到了楚牧和死去的火麒麟，但当他们见到楚牧现在的面容之时，他们都是心中一凛。

    此刻的楚牧，站在一滩血泊上，身边就是死去的火麒麟，身体周围则是若隐若现的火焰，仿佛周身时刻都在燃烧一般。

    当他们靠近之时，他察觉这不是仿佛，而是真的。楚牧的身体周围，确实有炎劲形成火焰，时不时的现形。

    而楚牧此时的样貌也十分慑人，一双眼睛已是看不到瞳孔，只看到了一片赤红，眉心的竖痕好似闭合的眼睛一般，偶尔会突然动弹，仿佛要这竖痕要睁开一样。

    “你们来了。”

    楚牧看了二人一眼，视野中的二人附上了一层血色，身上有血流在涌动，周围还有一丝丝气体和他们交互。

    这是二人的气血和周遭的灵气流动，在楚牧吸收了麒麟精元之后，眼睛便发生了离奇的变化，能够看到那本只能通过神识感应的气机，更能直接看到他人的气血流动，甚至洞察真气运转。

    过去的楚牧实际上也能做到类似的事情，但那是天心入照所带来的敏感灵觉，而非是现在这般单纯用肉眼就能看到气机、气血、真气。

    ‘火麒麟的视野，便是这样的吗？’楚牧有些好奇地想道。

    这四大瑞兽之一，也算是对得起自身名头的，仅仅是刚开始融合精元就有这样的能力。要是没有那融入了精元的地火煞能，那就完美了。

    此刻的楚牧，别看仅仅是身周沸腾着炎劲，实际上他本身已经完全成了一个炸药桶。麒麟精元混合着煞能在体内不断催发潜能，燃烧气血，三种剑气还在融入骨肉精髓，榨取生机，可以说，现在的楚牧还能活着都是一个奇迹。

    按理来说，他现在最该做的便是马上找一个地方去闭关，梳理体内各种隐患，并且想法祛除煞能，以免被影响得越来越深。

    但楚牧却偏偏反其道而行之，不但未有梳理之意，反倒任由其发酵，有种破罐子破摔的意味。

    “走吧，去找龙脉。”

    变得浑厚的声音似有重音一般，让惊愕的二人回神。楚牧低头看向地上的血泊，道：“火麒麟的血还有灵性存在，它会自动流往龙脉所在之地。我们去找龙脉。”

    这便是楚牧所说不需要地图的原因，只要能杀了火麒麟，那么龙脉所在便立即暴露无遗了。

    带着浓浓的煞气还有沸腾的火焰，楚牧一步一个焦印，与二人顺着血迹往深处走。

    ···························

    乐山大佛处，一场激烈的厮杀正在进行。

    从东瀛而来的精锐武者和天下会帮众厮杀做一团，四处都有血肉飞溅、嘶嚎惨叫。

    东瀛虽是弹丸小国，但穷一国之力集结起来的精锐却非易与。每一个精锐武士都有以一当十之能，如此才能在短时间内从东海迅速突进到乐山。

    而在高层战力方面，风云世界的东瀛也显得相当特殊。

    要是用一个说法来形容的话，天下高手出东瀛。

    因为某笑氏兄弟，在中原难以看到的高手，在东瀛这弹丸小国却是四处都有，不知道什么时候就从胳肢窝里蹦出个匹敌风云的高手。

    甚至于，就连最终千秋大劫的boss也出自东瀛。

    此时此刻，在外头厮杀正烈之时，却又百位东瀛武者护卫着一架大轿，静立不动。

    大轿之中，老迈的和服老者拿着剪刀和花枝，正在做插花的艺术。

    老者手中剪刀随意而动，一举一动之间看似寻常，却自有一种圆满完美之感。

    只见他将一枝寒梅插上，剪刀闪过，竟是将寒梅的花朵尽数剪去，只留枝干。然后，老者以极为轻柔的手法拈起一朵朵樱花，以奇特手法将樱花接到寒梅的枝干上。

    以中原之寒梅嫁接东瀛之樱花，老者的野心通过这一手插花暴露无遗。在他对面盘坐的一个神秘男子也是对眼前这位老天皇的野心和武功暗赞一声。

    不错，老者就是东瀛这一国度的主宰，这一国之君并未呆在东瀛，而是随着那一船的东瀛武士一同进入了中原。

    而他的目的，也很直接，就是龙脉。

    “夺取神州龙脉，侵吞神州，极东的大和民族将成为真正的主宰。”

    天皇用老迈无力的声音诉说着熊熊燃烧的野心，“隼人君，届时，朕愿意与你共治江山，平分天下。世人都道无神绝宫是东瀛第一武道门派，却不知在看似平静的水面下，还潜藏着隐剑流这一大门派。东瀛虽小，但水却是很深啊。”

    跪坐在对面的男子戴着一张银白铁面，露出双眼和鼻子以下的嘴部，看起来颇为神秘。他听闻天皇之言，只是淡淡道：“这一句话，天皇陛下也曾经和绝无神说过吧？十七年前说过一次，三个月前又说过一次。”

    “天皇陛下，你的允诺还真不值钱啊。”

    隐剑流之主隼人天隐嘴角勾出似笑非笑的弧度，看似有些不屑。

    但在下一瞬，他还是这般说道：“不过我答应了。”

    话音刚落，隼人天隐心念一动，一股无形波动传出轿外。紧接着，一声暴雷般的响声作响，外头的厮杀声顿时一寂。

