    <!--go-->

    飘雪城，城主府中。

    从昨天中午开始到现在，整整一天一夜里，城主府都非常的热闹，整个东域各方大势力汇聚，所有人都在广场中等待着大选的结果。

    赛场是在小洞天里，那小洞天已经过去了整整一个月，但是，这外界之中却才堪堪过了一天。

    正午的时候，

    现场的气氛达到了一个极点，所有人都在翘首以盼着，除了极少部分很有信心的势力之外，极大多数都是既期待又担忧。

    期待的自然是结果，

    担忧的也是结果，另外就是，小洞天里竞争激烈，危险性也极大，根据以往的经验来看，基本都是有差不多一半的回不来了。

    “轰”

    突然，城主府里响起了一声鼓声，音浪去海潮一般席卷而来。

    时间到了，

    现场的很多人都情不自禁的站了起来。

    而此时，广场中间那些法阵突然爆发出巨大的能量，再一次转动了起来。

    要出来了，

    大选结束了！

    来这里的人，全都是带着很大期望的，等了这一天一夜，都颇有一种度日如年的感觉，终于在现在出结果了。

    天问书院的唐山和莫言歌两人都是满怀激动的站了起来翘首以盼。

    就在这时，

    他们耳边再一次传来了苍风书院院长霍德的嘲笑声：“呵，还没死心呢？到了现在，还在自欺欺人？”

    唐山脸色瞬间阴沉，说道：“霍德，你也别高兴得太早，结果还没出来，每一届大选都不乏涌现出黑马！”

    霍德讥笑道：“就在嘴硬一会儿吧，你们还真以为在那穷乡僻壤里找来一个不知天高地厚的小子就能翻盘了？恐怕他早就已经死在沈东手里了，竟然还妄想着他能翻盘，简直可笑！”

    唐山苍老的脸变得铁青。

    倒是莫言歌毕竟冷静，说道：“院长，小人得志就是如此，别跟他计较，我对明皇很有信心！”

    唐山微微点了点头。

    霍德冷笑了一声，说道：“看你们还能嘴硬多久……”

    就在这时，

    “当……”

    一声钟鸣，大阵转动，整片广场模糊了，

    刹那之间，安静了下来，

    所有人都知道，传送开始，

    缓缓的，

    传统法阵开启运转，一道道模糊的身影出现，最先出来的，自然是七绝仙宗那些否则维护秩序的修士，以叶轻语和陈执事领头，走到了高台之上。

    随后，又开始出现一道道身影。

    “出来了，出来了！”

    “谢天谢地，还活着！”

    “怎么只有两个人……”

    “怎么还没出来？”

    “……”

    随着那些参赛选手们的现身，广场之中，再一次沸腾了起来，有的欣喜，有的焦虑，有的哀愁，沸沸扬扬的。

    唐山和莫言歌都紧紧的握着拳头。

    刻意换位置坐在他们旁边的苍风书院的一群人都在冷笑着，

    这是他们苍风书院有史以来唯一一次参与大选毫不担心的一次，因为沈东的存在，让他们都有着绝对的信心，所以，看着其他势力的众生百态，他们颇有一种优越感。

    特别是看着死对头的天文书院的愁云惨淡，他们心里更加得意。

    “出来了，他们出来了！”

    突然，莫言歌一声激动大吼传出。

    苍风书院几人都微微一愣，然后腾的一下站了起来，向着传送通道看了过去，

    顿时，几人都面露诧异，

    他们看到了顾陌，

    不仅仅顾陌出来了，连同着天问书院另外两个毫不起眼的弟子也都活着出来了。

    “这……怎么可能？”一位教习诧异道。

    霍德眉头紧皱，说道：“应该是他们进去了之后就一直躲着，沈东毕竟要去寻找令牌还要带着几位师弟，没有太多功夫去找他们，所以，让天问书院那几个人侥幸活了下来。”

    苍风书院一众教习都恍然大悟。

    “应该就是如此，虽然是该杀了那几个小子，但是，更应该以大局为重，沈东这么做没错。”

    “无所谓了，虽然他们好运活了下来，但肯定也是不敢现身的，指不定现在手里一块令牌都没有。”

    “能活着就已经很不错了！”

    苍风书院众人都在轻笑着。

    而莫言歌和唐山听着苍风书院众人的话也都微微叹了口气，

    他们心里的想法，

    与苍风书院众人差不多。

    唐山轻轻拍了拍莫言歌的肩膀，说道：“本来就是去搏一搏，至少都活着回来了！”

    莫言歌微微颔首。

    而此时，

    广场之上，传送通道里，人影越来越少了。

    但，还是没见到沈东几人的身影。

    苍风书院一行人不由自主的有些紧张了起来。

    “咚”

    就在这时，再一次响起了钟鸣之声。

    传送通道，瞬间关闭。

    城主江枫身影漂浮在虚空之中，说道：“东域大选，到此圆满结束，此次大选，由七绝仙宗灵绝峰叶轻语叶仙子负责，公平公正，接下来，将会公布胜出人选……”

    听到江枫宣布大选结束，

    苍风书院众人都懵了，

    霍德当即又惊又恐，大声道：“江城主，我院弟子都还没被接引出来呢！”

    被人打断说话，江枫微微皱了皱眉，有些不悦，不过，看到说话的竟然是苍风书院院长霍德时，他微微一愣，这才扫视了一眼活着出来的参赛选手，竟然真没有发现种子选手沈东的身影。

    沈东乃是此次东域大选中两大神境之一，

    基本上是公认的第一第二，

    竟然没出来，

    江枫也有些疑惑的望向了叶轻语。

    叶轻语缓缓起身，平淡道：“不用质疑，只要活着的参赛选手，都已经出来了，至于没有出来的，那肯定是陨在了小洞天里。”

    “不可能！”霍德心潮起伏，激动大吼道：“我院沈东乃是神境大能，他怎么可能陨落在那小洞天里？”

    叶轻语缓缓望向霍德，语气平淡道：“你，在质疑我，还是质疑七绝仙宗？”

    霍德浑身一颤，顿时背上都惊出了冷汗，这才回过神，他现在面对的可是七绝仙宗的真传弟子和东域域主江枫，这两位可是随便一句话都能够让他苍风书院万劫不复的存在。

    “叶仙子恕罪！”霍德紧张道：“在下没有质疑的意思，只是我院沈东乃是祝火长老定下的弟子……”

    叶轻语摆了摆手，道：“他已经陨落了，我亲眼所见！”

    “怎么可能？”霍德颓然坐下。

    叶轻语平静道：“他进入小洞天第一天就死了，至于什么原因，想来你们苍风书院应该听清楚的，第一天，你们让他去做了什么！”

    霍德浑身一震，瞪大了眼睛。

    就在这时，

    广场之中那块石碑上缓缓爆发出一抹光泽，排名出来了！

    而所有人都不由自主的看向第一个名字：

    天问书院——顾陌！

    ……

    “顾陌是谁？”

    “天问书院又是什么势力？”

    “这顾陌是什么地方冒出来的？”

    “柳家雷神都才第二，这个顾陌到底是何方神圣？”

    霎时间，

    城主府里一片哗然。

    爆冷了，黑马出现了！

    排名第一的，竟然不是夺冠热门的沈东也不是雷神柳青山，竟然是一个名不见经传的人，

    就算是戚浮、习子昂这些在东域广有天才之名的人，都不会带来这么大的轰动，可偏偏是一个毫无名气的顾陌！

    而此时，

    唐山和莫言歌两人在短暂的错愕之后，都被这巨大的惊喜给砸懵了，紧接着，两人就是极度狂喜。

    而此时，

    广场中的石碑还在继续公布名字，

    第一名，顾陌，高居榜首，

    第二是雷神，这倒是没有出现太大的轰动，毕竟雷神柳青山声名在外，他若不是不上榜反而会引发轰动。

    而第三名，是一个名为尹波的人，在东域名声也不小。

    当前三名出来之后，

    所有人都开始翘首以盼，

    还剩下最后两个外门弟子的名额了。

    很快，

    第四第五的名字也出来了：

    唐月儿——天问书院。

    莫煦——天问书院。

    “轰”

    霎时间，

    整个城主府广场彻底沸腾了！

    第四，第五，居然又是来自于天问书院！

    “这天问书院到底是何方势力？”

    “莫不是什么隐世仙门？”

    “竟然直接占据了三个名额！”

    “……”

    这一刻，不仅仅是那些观望台上的各方势力震惊了，连城主江枫和一众仙道世家的人都坐不住了，纷纷起身望向了天问书院的方向。

    一瞬间，

    唐山和莫言歌成为了全场焦点。

    甚至有不少认识的大势力负责人已经过来道喜了。

    “恭喜啊，唐兄，天问书院这是厚积薄发啊！”

    “唐兄，莫兄，贵院这是要崛起了呀！”

    “贵院下一次招生时间定了没，冲咱们的交情，怎么也该留两个名额呀！”

    “……”

    道贺的人很多，

    来打听的人也很多，更多的是已经预见了天问书院接下来必定迎来七绝仙宗的扶持一飞冲天，往后进入修行的要求可就高了，想着提前来要个机会。

    而此时，

    唐山和莫言歌都被这巨大的惊喜给砸晕了。

    听着周围人的恭维，两人都是迷迷糊糊的，

    他们心里只有一个念头，

    天问书院，熬出头了！

    建院数百年，也就勉强培养出过两三个七绝仙宗的杂役弟子，

    这一届，

    竟然直接出了三个外门弟子，虽然顾陌只能算是外援，可毕竟是挂在他们天问书院名下的，而且，以顾陌这势头，内门弟子指日可待！

    广场之中，一片混乱嘈杂。

    城主江枫都没忍住，朝着唐山和莫言歌拱手道：“东域名声，就在于有贵院这样尽心竭力的书院，天问书院，当为东域各派表率！”

    随着江枫这一句话出来，

    苍风书院众人全都是脸色苍白，变得十分颓然。

    院长霍德更是趁着混乱直接悄然离开。

    一个副院长紧紧跟着，脸色很难看，说道：“院长，现在怎么办？”

    霍德脸色苍白，他整个人脑子都是嗡嗡作响。

    他看着那石碑上的一个个名字，

    只感觉一阵天旋地转，

    心里突然就涌现出无限的悔意！

    “那个顾陌，就一个小地方出来的，怎么可能……”

    “他凭什么啊？”

    他们都很清楚，以天问书院的实力，争一个杂役弟子的名额都很难，如今却能够直接拿下三个名额，就只能是靠着顾陌。

    而之前，叶轻语的话，也让他们明白，沈东肯定是在去杀顾陌的时候被反杀了，而能够杀沈东，说明顾陌的实力绝对是这一届参赛选手里最强者之一。

    天问书院那两个人，肯定是背靠顾陌才能够排进前五的，而现在，天问书院一口气拿了三个名额，城主江枫更是直接定其为各派表率，也就意味着，天问书院必定崛起，

    这么一来，他们苍风书院的位置就尴尬了，

    之前他们还在各种威逼，

    才这么点时间，直接从云端跌落，

    他们心里比谁都门清，以两院的仇恨，他们之前想怎么对付天问书院，现在天问书院绝不可能以德报怨！

    “院长！”

    苍风书院众人都非常焦急。

    霍德深吸了一口气，说道：“为今之计，我们只能带着书院搬离容城！”

    一位副院长眉头紧锁，道：“只是，院长，搬离容城倒不是不可以，但就怕顾陌和天问书院不给我们那个时间，我们举院搬离，需要的时间不会少！”

    “不至于，”霍德冷哼一声，说道：“我们都把容城全让出来了，他们还想怎样，若是天问书院敢步步紧逼不放手，真逼急了，大不了鱼死网破，我们现在光脚的还怕他穿鞋的吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这是一章接近四千字的大章，白天，我再加更一章，今天白天去山里找药引子，窜了一整天，实在太累了，盟主加更的章节只能放在白天，嗯，白天的时候，尽量多写一点，这段时间，身体真的是越来越虚弱了。

    唉，今天又听闻作者安溪柚突发心脏病离世，一时间，心绪有些乱。

    我和他不认识，但是，我看过他的书，

    昨天都还在更新，今天突然就收到这个消息，真的很沉重，也坚定我要养好身体的决心，

    我们这个行业，长时间坐着一动不动，经常性熬夜，很多读者调侃说作者一个个老是装病请病假，实则不然，做这个行业的，是真的太容易生病了。

    主要是长期熬夜太伤身体了！

    我这段时间，暂时也没太大问题，就是体虚没精神，医院开了中药，肩膀做针灸这个倒是问题不太大，就是体虚这个问题有点麻烦。

    今天称了一下体重，又下降了一斤，只有一百零二斤了。

    唉，真不是我不努力更新，

    实在是身体跟不上了。

    太监是肯定不会太监，

    我之前的工作也请了长假的，如果不写小说，就没收入，所以大家放心，我肯定会认认真真的写到正常完本的。

    唉，最后提醒一下各位读者，

    一定要注意身体健康，真的，只有生病了才知道，有一个健康的身体，真的太重要了，大家一定要注意保护身体，身体才是人生最大的本钱！！！<!--over-->

