    罗山的风不似广东那么温柔，一如这山中的居民一样，粗犷豪迈。每一次走过山间，都会用力地摇动树冠，让树叶沙沙做响，让那半人高的野草弯腰，以此来显示自己的威能。阵阵山风呼啸，草木摇动，随着风飘来的，便是浓郁的血腥味以及喊杀声。

    大山的宁静自从去岁的夜袭开始，就已经被彻底打破。以往，外来者闯入山林惊动森林内万千生灵的事也频繁发生，但是外来者就像风，不管再强，也只是呼啸而过。本地人是石头，永久留在那里，一动不动，只要坚持住，最终山林还是属于石头。

    可是这次，情形不同了。

    外来人并没有像风一样迅速而激烈的涤荡山谷，反倒是像火，从外面八方聚拢过来，一点点蚕食掉山林间的一切，随后将圈子缩小……再缩小。

    这次或许真要大难临头了。

    山中派出使者求和，得到的只是使者的首级。捆了汉人书生去交涉，得到的只是乱箭。到此时，即便是朴素的山民也能明白，这次战争根本与书生无关，他们只是需要一个借口，然后消灭自己而已。

    那作为罪魁的书生，在官军的箭雨中中了一箭，当时山里已经没有了药材，更没有盐巴。伤口于是溃烂，生疮，人于是就发烧说胡话，直到死去。其实自从战争爆发以来，死人已经够多了，他死不死山里人已经不在意。只是他死前反复念叨的居然是老婆救我，让这些山民觉得更为鄙夷。

    随着包围圈日益缩小，盘胜预料到，或许到了彻底与外来人做个了结的时候，在那之前自己必须把种子留下，确保火种存在。他的子嗣女儿，在这段时间开始逃亡，而追杀也就随之发生。

    森林间，健壮如山的男子，拉着美丽清纯，身穿青色布裙的少女飞奔，在他们身后，护卫与追击者的战斗始终在继续。刀剑碰撞声，喝骂声，惨叫声，间获传来。有的声音陌生，有的声音熟悉。

    “啊！”

    一声惨叫声距离两人很近，少女惊叫道：“铁牙大叔！”停下脚步，想要回头去看，却被男子带得停不住脚步，只好跟着他向前跑。身后，一个阴冷的笑声已经响起，“小娘们，别跑了，留点力气陪爷……”话音未落，那高大男子猛然回身，向着森林里射出一支弩箭，于是笑声被惨叫声截断，戛然而止。

    大汉拉着女子向前又跑了好一阵，眼看女子已经跑的上气不接下气，才停住步子。少女喘息着，胸脯剧烈起伏，眼里已满是泪水。身旁的护卫全都不见，只剩了他们两个，男子看着自己心上人目光里的温情与思念化也化不开。

    “琼妹……一会上了船，我就不能再陪你走下去了。记住，不管发生什么，都不要停。你是盘王的女儿，这山里每一个人，天生就该为你而死。我们就算死光，也不能让你落到官兵手里，被那些人欺辱。你想想阿草、石头妈她们死的那样子，不能停……千万不能停。”

    少女想起自己曾经的好姐妹，女兵，下属。赤着身子的死状，或是被迫在阵前裸身舞蹈的模样，心头也自冰凉。她看着男子道：“阿虎哥，你……跟我一起走吧？我要你陪着我，我们一起逃。”

    男子摇摇头，“我是部落的勇士，就该为守卫神山战斗到死，这是我的宿命。琼妹，你必须活下去，就像你的兄弟手足一样，你们只要活着，盘王的子息就没有断绝，部落就可以恢复。”

    少女眼含热泪，抓着男子的手不放。“不……我不要跟虎哥分开。我不明白，为什么官兵要来杀我们，为什么神山不再保佑它的子民。以往每次官兵来，神山都会降下惩罚，用瘟疫或是饥饿，以神虫把他们驱赶出我们的土地，为什么这次……”

    男子沉默无语，作为部落里有名的勇士，他甚至可以徒手和猛兽搏斗，但是要让他解答这种问题，明显超出其能力范围。他也不明白，为什么部落这次不但败了，而且败的这么惨。

    其实自己打不过官兵，是部落里所有人的共识，所以才用你有十万官兵，我有十万大山作为应对手段。不管来多少兵，只要自己可以藏住身形，他们走了，山就还是自己的。

    可是这次官军的表现跟以往每次都不一样，他们并不是一窝蜂地搜捕找人，而是像箍桶一样，把各部落的据点一个个拔起，压缩着他们向腹心地带收缩。

    所谓的十万大山，只是个托词，即使山里人，也不是在任何地方都能生存。何况数以万计的老少，想要藏起来，需要的空间也很大，适合生存的据点也就那么几个。之前采购大木，进山砍伐，就把几个据点的隐蔽环境破坏掉，等到打起来山民才发现，原来伐木是个阴谋，目的就是把他们的回旋余地变小。

    逃脱，盘王的子女必须逃出去，为了保护盘王的子女而死，灵魂将回归山神怀抱，与天地同寿。在这种信仰的支撑下，保护盘王子女突围的人忠诚和勇敢都不匮乏，但是每次逃亡，都没有人回来的消息。

    名为盘琼的美丽少女是盘王最小的女儿，亦是最得宠的一个，为了这次逃离，盘王安排了手下最出色的护卫盘虎以及几十名部落里最强壮的汉子。但是现在，盘琼身边的护卫，就只剩了盘虎一个。

    那些汉人大户在之前采伐木料时，就派了人手在山外，包括护卫、保镖、仆人。战争一爆发，这些人就被征调进军队里，其中大部分人只能担任辅助人员，但是少数确实有惊人艺业的，则和军队斥候编在一起，成了山林最恐怖幽灵。

    他们对于森林的熟悉程度不能和山里猎人相比，但是快一年的磨练熟悉之后，早已经适应。而他们在装备和武艺上的优势却不是山里人能追上的，此消彼长，在这种江湖打斗环节里，反倒是土人落了下风。

    盘琼贴身的女卫，是在随她突围时，当着她的面被捉走的。她甚至可以听到她的惨叫声和男子的笑声，但是她不敢回头，更不敢想那个与自己一起长大情同姐妹，本该嫁为人妇的少女遭遇了什么。而眼下，就连这个青梅竹马的恋人也要与自己分开，少女只觉得孤单、恐惧。仿佛整个神山已经化为妖魔，即将把自己吞噬。

    “虎哥，我想和你在一起……死我也不怕。”

    “别说傻话，你知道，他们不会让你死，只会让你的身体蒙污，让我们山里最美丽的宝石，染上瑕疵。这条船是我们花了价钱雇来的，也是咱们的老关系，他会送你先到广西去躲一下，等到官府走了，你再回来。来，我送你坐船。”

    西江水奔腾的怒吼已经传入耳中，身后的风声呜咽，即便是山里最优秀的猎手盘虎，也无法确定那些恶鬼修罗，会不会已经追上来。山里的女人落到明军手里是什么下场，他很清楚，就像他们打破县城抓到的那些大家闺秀时一样。这种事作为施害方时惬意，落到自己头上，就怎么也不会感到欢喜。

    盘琼是盘王最喜欢的女儿，绝不能让她受到伤害。盘虎一咬牙，忽然在盘琼唇上用力亲下去，盘琼则顺从地勾住爱人的脖子。她爱他，愿意为他献出一切。

    良久之后，盘虎用力将她一推，“忘了我……去嫁给尼山部落的头人，借他的兵，为我们报仇。走，我送你过江！”

    水面上一条船孤零零地停在那，原本西江作为交通要道，船只来往很多，即便官府要封锁罗山，也会有商人顶着风险把山里最需要的粮食、布匹和铁器送进去。也正是靠着这些商人，罗山才有胆量和官府叫阵。可是这回，水路也不畅通，一个名为林魔女的女人，以铁血手段封锁了江面。所有试图与罗山土著交易的商人，都会被无情地杀戮，尸首顺水漂流。

    与官府贸易可以得到重利，与山民贸易就会死。几次下来，商人们终于抛弃了罗山，而罗山人的末日也就这么来了。这条船能够出现，还是盘胜费了九牛二虎之力找了一条只有自己知道的关系，才搞来的船只，至于代价，也昂贵的吓人。但是为了盘王最爱的女儿，多少钱，都值得。

    盘虎高大如山的身躯冲在前面，朝着船上人挥舞着手上的彩旗，那旗上绣了只展翅山鹰，正是盘胜旗号。而绣工精湛细致，亦是才女手段。

    甲板上出现了人影，以山鹰旗回舞，见暗号对上，盘虎长出口气，回头对盘琼道：“琼妹，到了尼山好好照顾自己，要听丈夫的话，不要想我……”

    盘琼眼含热泪，看着自己的恋人，他即将把自己送上船，也即将把自己送到另一个男人身边，成为他的新娘。可自己不爱他，从没见过他，为什么要嫁给他。她要嫁，只能嫁给自己的虎哥，除了他，谁也不行。她快步向着盘虎跑去，想要拉着他一起上船，如果他不肯，自己就不走。生在一起，死在一处。

    砰！

    一声闷雷响起，盘虎那高大的身躯猛地颤抖了一下。这强壮的男儿，即便是被猛兽的爪子打中，也会面不改色，可这一声雷，却让他身体不受控制的颤抖。盘琼奔跑的脚步变得慢下来，脸上露出恐惧的神色。这种雷声她已经听过多次，每次雷声响起，就意味着自己熟悉的人永远离开，回归神山怀抱。这是明人的妖法，他们……杀来了？

    闷雷声接二连三响起，盘虎的身躯剧烈地抖动，手指着盘琼，张大嘴巴似乎想喊什么，却一声未出便直挺挺地摔了下去。

    大地在那一瞬间似乎颤抖了一下，或许是神山在为最优秀的勇士回归自己怀抱而感慨。盘琼的眼睛大瞪着，不敢相信这一幕，为什么……为什么会是这样？船上，十几个举着长杆武器的人向她指着，随即有人跳下船，向她冲来。盘琼知道自己该逃，可是腿却迈不动。虎哥死了，她的世界坍塌了，再没了逃跑的力气。

    冲下来的都是女人，这算是给她唯一的一点安慰，至少女人不会欺负女人，那样自己死的会很干净。当她被捆绑结实，推到船舱里时，便闭上了眼睛，抬起头做好了赴死的准备。

    “盘琼？号称这罗山之花，罗山最美的百灵鸟？”一个女人的声音在耳边响起，随即盘琼感到有一只长满茧子的手，在自己的脸上摸过，接着……便向下摸了过去。

    “不错，确实不错，长的很水灵么。”女人边说边伸出手去，盘琼惊恐地睁开眼睛，在她眼前，是个颇为美丽的女子，比起自己来并不逊色。但是打扮得像个男人，腰里配着长短双刀，身后的女兵都背着长长的金属管，而就是这些东西，杀了自己的虎哥？

    羞愤交加的盘琼，猛地一头向女子撞去，不想那女子早有准备，侧身之间，从后一把抱住了盘琼。“小丫头，性子很烈么，不过没关系，我喜欢烈马。其实你该庆幸，如果你落在官军手里，现在就不是这样了。你的两个姐姐和一个哥哥都在官兵手里，他们的情形……你不会想知道。我这有你另外两个哥哥和五个姐姐，回头你们可以见一面。”

    “你……是谁？为什么要杀虎哥？”盘琼咬着牙问道。

    女子冷笑道：“我啊，就是你们说的林魔女啊，这西江现在是我的天下，连跟你爹做生意的，也早被我控制起来了。你们还想跑？简直做梦！你可以叫我魔女，也可以叫我林獠，都可以。来人，把她带下去，好生看着，这小野马，真够味。”

    几个女人拉着怒骂不止的盘琼下去，一个上了年岁的女人劝道：“林獠，你总这样是不行的。你也知道，不少年轻人对你有念头，你要么就真的找个人相好，要么就像个为人娘子的样子，总是这样搞，早晚会出事的。”

    “谁对我有念头，弄个名单来，都派到一条船上，下次去南洋就让他们去。”林海珊朝着女人吩咐道，又想了想，“你说的也有道理，不管怎么样，我也是个有相公的人，得像个做人老婆的样子。你们呢看住人，我这就去看看相公，盘胜的几个子女都被捉住，他自己也成了瓮中鳖。我要去看看明军到底是真厉害，还是只会倚多为胜，日后为友为敌，总要先看过实力再说。”