    “末……末将拜见大将军！大……大将军您……您来了？”

    吴俊达面色苍白，抖若筛糠。张昌宗面无表情的看着他，手中马鞭一扬，吴俊达应声倒地。张昌宗冷声道：“我曾规定不许虐打士卒，也曾定下详细的准则，今日我不打你，打了你岂不就是跟你一样的渣宰？来人，抓他去关禁闭！”

    不关到他怀疑人生，绝不放他出来！

    “喏！”

    立即有负责刑罚的士卒越众而出，抓起吴俊达就走。张昌宗坐在马上，只沉着脸扫视一圈——

    “拜见大将军！”

    众多士卒纷纷拜倒，面上多有激动之色。唯有少数几个，连他的眼神也不敢接触，一见他眼神扫过去立即低头，怂如鹌鹑。

    张昌宗收回扫视士卒的眼神，投向营帐前面色复杂的陆禹臣，冷静地逼视他。陆禹臣脸上青白交错，脖颈间青筋直冒，望着张昌宗，目光深沉，脸颊抽动了一下，起身行礼：“卑职陆禹臣拜见大将军。”

    张昌宗没动，淡淡扫他一眼，理也不理他，跳下马大步走向秦伟和刘二准。秦伟双目含泪，满面委屈：“大将军，您……您可回来了！您可要为小的们做主啊！大将军不在，兄弟们日子苦啊！大将军，小的们想您！”

    张昌宗点点头，和蔼的道：“就算你想我，若是真犯了错，我也不会饶你！”

    秦伟咬牙道：“喏！大将军，小的可是您的亲卫，岂敢给您丢人！”

    张昌宗拍拍他肩膀，喊人：“大山，人呢？去请个太医来看看。”

    “喏。”

    大山领命而去。

    张昌宗走向刘二准，刘二准还有精神抬头朝他傻笑，张昌宗瞥他一眼：“你刚跟着我回来，怎么就触犯军法被打军棍了？”

    刘二准嘿嘿笑笑：“回将军，人要是倒霉，那是喝水也会塞牙缝，没有办法。不过，大将军回来就好，大将军您一回来，小的就不会倒霉了！”

    张昌宗不置可否的点点头，转头找了一圈：“方晟瑞呢？怎么今日不在大营？”

    问了一圈，居然没人回答。张昌宗沉下脸，直接点了一个：“三狗，你来说！”

    “喏。”

    被张昌宗点到名的士卒站出来，悄悄觊眼看没被张昌宗搭理，依旧保持着行礼姿势的陆禹臣，咬牙道：“回大将军，方将军在值守宫门。”

    “值守宫门？！”

    张昌宗一脸惊讶：“方晟瑞堂堂羽林卫右将军去值守宫门……监门卫没人了？需要从羽林卫借调人手？或是方晟瑞这么清闲？哪个宫门？”

    三狗干脆道：“回大将军，是北门。”

    张昌宗吩咐道：“你去，把方晟瑞换回来！”

    “喏。”

    三狗一溜烟儿跑走。

    张昌宗直接坐到方才陆禹臣坐的位置上，下令：“列队！”

    松散的士卒们终于整齐起来，终于有了几分精锐的样子。张昌宗直接指向方才负责打军棍的士卒：“白荣，你执掌军棍，你说，刘二准和秦伟犯了哪一条军纪？需要动用军棍！”

    “回……回大将军，是冲撞上峰，按纪该打二十棍！”

    白荣有些结巴。刘二准叫起来：“说你的屁话！你哪只眼睛看见老子冲撞上峰了？明明是陆禹臣见大将军不在想夺权，想耍威风，被老子说中了恼羞成怒，想打杀老子出气！你个不要脸、昧良心的东西，大将军待我们如何，陆禹臣又是如何待我们的？居然捧高踩低巴结陆禹臣……呸，以后别说跟老子是同袍！”

    白荣看张昌宗一眼，立即反驳道：“你……你胡说！我……没有。大将军，小的哪敢对您落井下石，小的不过是听命行事，请大将军责罚。”

    张昌宗不理他，只是淡淡扫刘二准一眼：“军容军纪军姿！”

    刘二准顾不得屁股疼，赶紧跳起来：“喏。”

    姿势很标准，哪里还有方才的无赖样儿。张昌宗道：“我看这军棍挨得不冤，陆将军乃是你的上官，你如何能直呼其名？还有，兄弟同袍面前，老子来老子去的，想过影响没？本将军看确实该打！”

    刘二准悻悻然低下头：“小的认罚！”

    “认罚就好！方才打了几棍了？按军纪，不够的继续打。”

    刘二准立即苦了脸，却也不敢反驳。

    正说着，方晟瑞终于赶来，跳下马二话不说倒头就拜：“卑职方晟瑞拜见大将军，大将军不在这些时日，大家就像少了主心骨一般，现在大将军回来了，大家就心安了！”

    张昌宗笑着扶起他，道：“没了我就少了主心骨，那可不好！那可不是我张昌宗训练出来的精锐该有的样子，不管少了谁，你们都要有精锐该有的样子，以更悍勇、更威武的姿态，护卫陛下。”

    “喏！”

    方晟瑞被张昌宗扶着起来，才看向陆禹臣，不过却不曾开口替他求情。陆禹臣保持着行礼的姿势，抱拳的胳膊沉的快举不住了，却也只能坚持。

    张昌宗冷眼看他两眼，终于搭理他：“陆将军，本将军曾三声五令，不许虐打士卒，一切须按军纪行事。今日之事，你写个报告给我，我要知道详细经过，以及采用的军纪是哪一条，明白否？”

    陆禹臣脸上一阵红一阵白：“大将军……”

    张昌宗直接打断他：“是或否？”

    “喏！”

    陆禹臣只得应下。张昌宗目光一扫：“你等也如此办理。来人，带走，把他们单独分开，每人写一份，明日交上来。”

    “喏。”

    一行人如斗败的公鸡一般，垂头丧气的走人。方晟瑞一脸的钦佩和崇拜：“大将军就是大将军，这惩罚的措施也非同一般。若是末将……宁愿被打也不想写这什么劳什子报告。”

    张昌宗笑着拍拍他：“不想写也简单，遵守军法军纪就行。”

    方晟瑞笑着点头。

    张昌宗不禁有些感慨。他刚来的时候，看方晟瑞还觉得他有些滑头，还觉得陆禹臣怕是耿直之人。如今，日久见人心，滑头的未必真是逢高踩低的无良之辈，看似耿直的也不过是落井下石的小人。

