
　　杨红星一脸疑惑的看着坐在灶台前摆弄灶火的方小悦：“建军，你生病了不去好好歇着，干啥呢？”

　　说着话，杨红星就上前，一把将锅上的锅盖就揭开了。

　　顿时她惊呆了：“真的是土豆！”

　　众知青此时也涌入了厨房里，看着铁锅里满满大半锅的土豆，一个个呆愣了。

　　嗯，这样的场景，差不多等于原世界里搬家发现了一柜子金条。

　　强烈的震撼冲击着他们的脑海。

　　李学庆甚至于忍不住，都伸手朝着锅里抓了过去，却被站起来的方小悦一巴掌给拍掉了：“你傻了啊，这么烫，不要手了？”

　　呵斥了李学庆之后，方小悦又朝着众人做了一个向下压的动作：“你们叫什么？准备将村长给叫过来？把这些土豆给没收了？”

　　现在奎星村大多数村民也是青黄不接的时候，作为一村之长，考虑问题肯定不可能完全照顾到知青身上。

　　更何况，知青点出现的土豆是怎么回事也很难说呢？

　　因而这土豆如果被村长发现，大概率可能真的会被没收充公，甚至于知青们被开大会严厉批评都有可能。

　　原因很简单，说！这些土豆在哪里偷的！

　　不得不说，他这话还是很有效果的。

　　几个知青说话之间都不由自主的压低了声音，李学庆甚至于捂住了自己的嘴巴，看上去倒是有几分喜庆。

　　“建军，你这是从哪里搞来的土豆啊？不会是去哪家偷的吧？”

　　杨红星学着李学庆的模样捂住了嘴巴，小声的问道，但眼珠子还是忍不住盯在了锅里。

　　“偷的又怎么了？要我说，干脆我们就吃个饱饭，以后就算是被人发现了，死就死了，也要当个饱死鬼！”

　　周社会是个很干瘦，但却长到了一米八几的大高个。

　　要说这些知青里，他算得上是饿得最惨的一个。

　　大高个原本就需要食物多，下乡当知青这段时间里，可是将他饿得不轻。

　　可周社会又是一个人如其名的家伙。

　　这家伙性格颇为混不吝，饿极了的时候，跑去偷红薯，偷鸡等等事情都做过。

　　否则的话，这周社会之前大概要不了半年就饿死了。

　　这可不是开玩笑的话。

　　这年头，遇上荒年，饿死几个人，那都是很正常的事情。

　　“不好吧，要不我们还是将土豆还回去，最多吃几个？”

　　相对于周社会，脸团团的刘革新倒是属于乖乖学生那类，害怕出事，急忙劝说了起来，但着实太饿，说到最后还是忍不住想要吃几个。

　　至于剩下的王思新，成雅琴两人似乎都没有听到大家之间的交流，眼睛一直盯在锅里，倒是与望夫石，望妻石之类的风景颇为相似。

　　“行了，都别说了。”

　　方小悦这个时候已经将柴火撤了，灶火扑灭了，拿着一个铁盆，木勺子就朝着铁盆里舀土豆。

　　众知青这个时候突然感觉这方建军好似变了，以前那个习惯于沉默寡言的知青，现在似乎变得有气势了，隐隐有些村长的影子？

　　不过随着土豆出锅，那淀粉香味骤然扑入鼻子里，使得知青们一个个忍不住口水都从嘴角流了出来，哪里还会记得方建军出现了什么变化，当即就一个个伸手准备抓土豆。ŴŴŴ.23sk.com

　　“去去去，把手洗了，一个个还都是知识青年，怎么一点卫生都不讲啊。”

　　方小悦可不想一会功夫吃到沾满了泥土，黑手印的土豆，当即就将一只只沾满了灰尘，泥土的黑手给打了回去。

　　知青们这个时候倒也听话，一个个就去了水缸边，相互舀水洗手。

　　只是成雅琴的性格似乎要内向一点，被方小悦这么一说，倒是羞得两颊绯红，看上去却多添了几分娇柔。

　　“香啊！”

　　洗了手，周社会第一个就抓起了土豆，他甚至于连皮都没有剥，直接就塞入口中，咕嘟咕嘟的嚼了几下，就硬生生的吞了下去，那艰难的模样看得方小悦都以为对方快要噎死了。

　　有了厚脸皮的周社会开头，众人也就没有了之前的犹豫不决，纷纷伸手从盆里抓起一个个土豆，塞入口中，填补那饿得流酸水的胃。

　　待到众人停手的时候，盆里就只剩下少许土豆水了。

　　可即便是如此，周社会依然忍不住舔了舔嘴角。

　　没法，即便是那么大一盆土豆，也没法将八个知青的肚子全填饱啊。

　　不过，方小悦并没有打算现在又煮一盆土豆。

　　先不提这些人已经饿了一段时间，暴食暴饮可是会出问题的。

　　而最关键的则是他凭空拿出那么多土豆来，一旦传出去，麻烦可不会算小。

　　以他现在尚未恢复的普通人身体，现在吃饱了，最多也就是一个普通成年人的水平，想要直接摆平麻烦，压根就不可能。

　　再说了，想要完成主线任务，考上大学，在品行上就不能出现大问题。

　　“啪啪，对了，我给大家说一下，这次土豆，大家都吃了，如果谁去告密的话，休怪我不客气。”

　　方小悦拍了拍掌，将还沉浸在土豆美味里的众人目光吸引过来之后，恶狠狠的警告了一番，最后还捡起一根干柴，猛力一掌劈断。

　　不得不说，他的这番表演得到了很好的效果。

　　至少周社会几个男知青不敢向外乱说了，而两个女知青则是感觉方建军突然之间好似有了变化，变得比之前有霸气了。

　　好吧，女孩的关注点往往和男孩有着很大的不同。

　　几人吃饱喝足，天色已是黄昏。

　　黄向东，周社会几个男知青则忙着拿起水桶，准备去村头的水井打水，将水缸灌满。

　　而两个女知青则忙着将大家换下的衣服收集到一起，准备去河边洗刷。

　　这并不奇怪，相对于那些人数较多的大知青点来说，奎星村这个知青点由于人少，勾心斗角的事情反倒更少。

　　这一年时间下来，知青之间已经形成了一些固定的潜规则。

　　譬如水缸每天的灌满都是由男知青们承包了，而女知青则帮着男知青洗刷衣服，当然，内裤这类贴身玩意，还是男知青自己刷的，毕竟这个时代对于有些事情还是很严肃的，除非是成为了男女朋友，否则的话，有些东西是不能随便碰的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第696章、绝世佳肴煮土豆免费阅读。https://xs.23sk.com 