    第43章 奖励：薰衣草度假村！

    逛了一晚上的街属实把江辰给累到了。

    也不知道这些女人，为什么就这么喜欢逛街？

    特别是今天的宁诗楠，像是脱缰的小野马，拉都拉不住。

    回到家。

    江辰洗了个澡，披着浴巾从浴室走出来，准备去厨房拿点水果。

    一到客厅，就看到宁诗楠躺在沙发上呼呼大睡。

    好家伙。

    这丫头还知道累啊，都睡着了？

    江辰看着她酣睡的模样，觉得有些好笑。

    便走到她身边，捏住她秀气的鼻子。

    结果，她张开小嘴呼吸，吐气如兰，就是不醒。

    “......”

    还挺牛。

    但睡在客厅，总归不是办法。

    江辰直接把她抱起来，向宁诗楠的卧室走去。

    宁诗楠靠在他的脖颈，温热的气息在他的而后，有些痒痒的。

    江辰歪过头，看向她精致的俏脸，心脏没来由的一跳。

    这丫头....

    长得还挺好看！

    单论长相，应该可以和唐洛欢平分秋色，只不过两人气质不同罢了。

    而且她身材很好，腰细腿长，翘臀丰满，学历又高......

    “就是有点傻fufu的....”

    江辰叹息一声。

    这要是谁跟她生个孩子，以后孩子随她，那就完犊子了。

    江辰先把宁诗楠送到了卧室，好在中途她没有醒。

    否则自己恐怕要被骂流氓了，毕竟他现在还穿着浴巾呢。

    江辰回到自己的房间，靠在床上玩起了手机。

    玩玩游戏，刷刷视频。

    时间不知不觉，已经到了十二点。

    江辰心神一动，他还没在这个时间点抽过奖呢！

    点开系统。

    【今天抽奖次数为2，是否立即抽奖！】

    “抽！”

    【叮！恭喜宿主！获得：奔驰迈巴赫S一辆！】

    “就这？”

    江辰稍微有些失望，这迈巴赫S是奔驰旗下的产品。

    价格好像也就200万左右吧。

    比起自己的劳斯莱斯、帕加尼风神，都差的有点远。

    不过，给宁诗楠当个买菜车，倒也还不错。

    江辰笑了笑，反正还有一次抽奖机会。

    继续开始抽奖。

    【叮！奖励：熏衣岛度假村100％产权！】

    江辰眼睛瞬间亮了起来！

    熏衣岛度假村，这是天海周边的一个十分有名的度假村，藏在香格里拉农庄里一个四面环水的小岛上，环境幽静私密。

    岛上会盛开着各种各样的薰衣草、以及其他花草，互相争妍斗艳，清香宜人。

    不少明星都在岛上有过拍摄歌曲MV的经历。

    而且，这里也非常适合休闲度假、聚会等，尤其是里面的小木屋别墅，更是一大特色！

    “等等，薰衣草度假村？”

    “明天聚会的地点，好像也在这里。”

    “这就有趣了。”

    江辰嘴角轻轻勾起，夜色也渐渐暗了下去。

    ......

    第二天。

    明媚的阳光有些刺眼。

    宁诗楠从睡梦中醒来，揉了揉睡眼，看清周围的环境。

    发现她在躺在自己的床上。

    “昨天收拾完东西，好像在沙发上睡着了....”

    她嘟哝着。

    突然想到什么，急忙掀开被子，发现衣服都好好的，不由松了一口气。

    随后雪腻的脸颊飘起一片绯红。

    “宁诗楠，胡思乱想什么呢？”

    她敲了敲自己的脑袋，可能是被自己蠢到了。

    然后看了眼时间，已经上午10点了。

    顿时吓了一跳！

    “天呐，居然这么晚了，还没给先生做饭呐！”

    她急忙起床，手忙脚乱的洗漱一番，离开了卧室。

    刚来到餐厅，就看到桌上已经摆上了丰盛的早餐。

    江辰坐在一旁，手里端着热牛奶，似笑非笑的看着她。

    “先生.....”

    宁诗楠低头站着，如同犯错的小学生。

    “哟，宁总起床了？”

    江辰阴阳怪气道：“饭已经做好了，你看工资什么时候给我结一下？”

    宁诗楠脸色一红，无辜的眨着大眼睛。

    “我...我昨晚睡得太沉了，手机没充电，闹钟没响......要不，您从我工资里扣吧。”

    “好了，开玩笑的。坐下吃饭吧。”

    江辰笑了笑道：“一会你还要陪我出去一趟呢。”

    “好嘞！”

    宁诗楠脸色迅速放晴，坐在餐桌上大快朵颐起来。

    江辰端起牛奶喝了一口，淡淡道：“吃慢点，没人跟你抢。”

    “唔唔（咀嚼）....我知道惹！”

    江辰摇头失笑。

    虽然他天天使唤宁诗楠，但也没真把她当管家。

    相比之下还是朋友的性质多点。

    而且相处这几天下来，江辰发现，宁诗楠这丫头虽然很马虎，但很乖很听话，这点是江辰最喜欢的。

    吃完早饭，江辰将迈巴赫S的车钥匙交给宁诗楠，把这辆车给她用，她开心的像个小孩似的，手舞足蹈。

    这也让江辰今天的心情相当不错。

    等到快11点，宁诗楠开着库里南，载着江辰前往熏衣岛度假村。

    ......

    熏衣岛度假村属于钱塘江畔的迷你小岛，既原始又细腻，涣散着一股独特的宁静美。

    远远望去，是一片淡紫色花海，令人心情神往。

    由于熏衣岛四面环水，上岛的唯一途径就是一条简约而大气的木栈桥，车辆是绝对过不去的。

    而小岛周围也没有设置停车位，为了就是维护小岛环境。

    所以，江辰把车停在附近的停车场里。

    下车后，江辰带着宁诗楠向小岛走去。

    还没到小岛的木栈桥，背后就传来一阵鸣笛声。

    一辆迈巴赫S停在他身边，车窗摇下，露出一个戴墨镜的人脸。

    “江辰？还真是你，没想到你真的来了啊！”

    “郑志强？是你啊。”

    江辰语气不咸不淡。

    郑志强用手指勾下墨镜，打量着江辰，“听杨峰说你好像混的不错，怎么没开车来啊？”

    “哦，下车散散步。”

    江辰脸色平淡，没有多说别的。

    “散步？”

    郑志强注意到江辰身边的宁诗楠，勾起玩味的笑容。

    骗鬼呢，还散步？

    是做公交车来的吧？

    “行，那你慢慢散吧，我先走一步了啊！”

    说着郑志强关上车窗，一脚油门轰然而去。

    “先生，这是谁啊？”宁诗楠问道。

    和杨峰不一样，这个郑志强，江辰完全没有给她介绍的意思。

    江辰看着迈巴赫S的背影，淡淡道：“一个傻逼。”

    (本章完)

