    陆北亭站在旁边，看着季小默那一脸的冷漠和狐疑的小模样，不禁觉得有几分好笑。

    自己这儿子不仅仅长得和自己像，性格也差不多，特别是那冷漠的小样子，宛如缩小版的自己。

    可就在这时，陆北亭的电话突然响了，他收回目光走到外面接通了电话。

    “知道了，马上来。”

    等陆北亭挂掉电话回来的时候，柳惠还在季小默面前极力给自己说着好话，试图让自己这个宝贝孙子改变改变看法。

    “妈，你带小默回家，我安排司机送你们，我有事要去公司一趟。”

    如果说季小默有些动摇，愿意尝试着原谅陆北亭，那陆北亭的这句话又让他们之间的关系回到了原地。

    季小默的表情变化，自然逃不过柳惠的眼睛。

    “北亭，公司的事情放一放，什么事情非要赶在这个时候过去。”

    柳惠回头瞪了一眼儿子，显然陆北亭实在不应该在这个时候说出这个话来，让她刚才的努力都前功尽弃了。

    她心里气愤，更多的是失望。

    因为这个时候，季小默又冷着脸，背对着他们开始了无声地抗议。

    陆北亭没有解释。

    他还没完全了解清楚事情的真相。

    “哎。”

    陆北亭还是走了，他既然说了要走，自然不会因为自己的指责和季小默的不高兴而改变主意。

    “小默，我们回家了。”

    柳惠在心里重重地叹了一口气，绕到季小默面前。

    季小默点点头，顺从地从床上下来，跟着柳惠出了病房。

    相比起陆北亭，他更容易接受陆家二老，特别是这个一直疼爱他和护着他的奶奶。

    一路上，季小默一直没有开口，柳惠看着他，好几次想开口可欲言又止。

    “小默，要不我们还是回老宅吧，和爷爷奶奶住一起。”

    最终，柳惠还是试探着问出了口。

    看着这样沉默寡言的季小默，柳惠的心揪起来地疼。

    如果是时如堇那个狐狸精，她还可以替季小默出个头，可现在的局面她也看清楚了。

    陆北亭确实做得太不到位了，明知道自己和儿子关系紧张，在这个可能缓和的时候竟然丢下他们走了。

    公司的事情再要紧也比不上跟儿子培养感情，怪不得这两年他和季小默的关系越来越糟。

    这不仅仅是因为季瑶的失踪，还因为陆北亭对季小默的态度就很有问题。

    可因为当年的那事，陆北亭和陆家二老的关系本来就产生了隔阂，柳惠想管，也管不了陆北亭了。

    “不，我回那里去。”

    季小默开口了，可他的语气里听不出什么情绪来，哪怕是生气也好，可这样什么都没有，反而让柳惠的心里堵得慌。

    那里，季小默坚持回去的地方，他并没有称作为家。

    柳惠偷偷抹了一下眼角。

    “那，奶奶陪着你。”

    柳惠无奈，他心里清楚季小默的脾气一定程度上遗传了陆北亭的，也拧得很，他决定了回陆北亭那里，自己再劝也没用。

    或许让他和陆北亭多接触，两人的关系还有转机，一直避而不见老死不相往来可能更糟糕。

    这是唯一值得柳惠自我安慰的一点。

    “奶奶，我没事，送我到门口，你就回去吧。”

    季小默拒绝了柳惠的建议。

    虽然以前他很希望能躲到柳惠的身后，可现在他却不想被谁庇护着，虽然这样的日子令他感到温暖，可季小默不想这么安逸着，忘记了自己要做的事情。

    “小默，你不要拒绝奶奶。”

    看到季小默那冷漠的小脸蛋，柳惠心头一酸，眼泪忍不住掉了下来。

    “奶奶，我会去看你和爷爷的。”

    季小默没有被柳惠的情绪影响到，他略带稚嫩的脸上尽是冷淡，说这话的时候，车子已经到了陆家门口。

    说完，季小默跳下车朝柳惠摆摆手，没有给她再多劝说的机会。

    看着季小默头也不回地朝里走去，心里有再多的放不下，她也只好离开。

    给陆北亭打了个电话，希望他等下回来的时候，可以暖一暖孩子的心，可惜话没有讲几句，陆北亭那边好像有事，便挂了电话。

    柳惠回到陆家老宅的时候，眼眶还是红的。

    “怎么回来了？不是说要陪小默住那边几天……”

    陆毅成听到开门声抬头，还想说下去却发现柳惠的神情不对。

    “发生什么事了？小默人呢？”

    在意识到柳惠的不对劲后，陆毅成看了一眼她的身后，疑惑的问道。

    原本今天他要跟着一起去的，但柳惠坚持接了小默出院就去陆北亭的住处陪几天，因此他也没跟着一起。

    可现在柳惠却一个人回来了，这明显有些不对劲。

    “回去了，北亭也不知道怎么回事，说好的接小默回家，医院接了个电话就走了，小默他，很不开心。”

    走进客厅，柳惠一边说着一边唉声叹气。

    对于自己这儿子，柳惠是真的无奈又埋怨，对自己那宝贝孙子心疼极了。

    “算了，他们这父子俩，也不是一天两天可以冰释前嫌的了，但愿季瑶可以早点回家。”

    听完柳惠那一堆埋怨，陆毅成立刻就明白怎么回事了，搂着柳惠的肩膀，想要安慰自己老婆，可语气里也充满了无奈。

    季瑶这次回来，公开对外界宣布了当年订婚取消的真相，怕是恨极了陆家。

    有些事，尤其小辈感情上的，作为父母他们没办法插上手。

    而且在陆北亭那，他们现在说话也没什么分量。

    “可时如堇那个女人不走，季瑶是不会回来的，也不知道北亭是怎么想的。”

    柳惠担心的事情太多了，时如堇在的地方，她总觉得季小默会吃亏，现在陆北亭又这种态度，无疑会助长了时如堇嚣张的气焰。

    陆毅成不说话，他们该努力的已经努力过了。

    季小默进屋的时候，里面除了关叔，还有佣人，时如堇和陆北亭都不在。

    他一想，刚才陆北亭是说了要去公司的，估计不会这么快回来，本来想着时如堇一个人在家，他得送一份大礼给她。

    从医生和陆北亭的交谈中，他知道了这次自己发烧不是因为受凉，而是吃了虾过敏。

    尽管他们的交谈在门外，可他听得一清二楚。

    回想起那天餐桌上，时如堇对自己反常的殷勤，尤其特意把那盘虾拿走，激起他的叛逆情绪，应该都是有意的。

    季小默虽然人小，可是智商却很高，只不过阅历还比不上大人而已，这才让时如堇上次有了可乘之机。

    不用说，时如堇她赢了。

    恐怕就算自己吊着盐水，她也不用承担半分责任，那个男人肯定不会怀疑她。

    既然如此，季小默想好了，他要自己报仇！

    “关叔。”

    他捏了捏小拳头，小脸上浮现一抹坚毅神色，坐在客厅的沙发上思索了一会后，朝关叔招招手。

    “小少爷？”

    看到季小默沉默了那么久总算有了动静，关叔连忙很快走了过来。

    不知道为什么，眼前的这个小孩坐在沙发上分明连脚都还够不着地，可他说话的气势已经有了陆北亭的影子，那小模样就像个复刻版的小陆北亭。

    看到季小默不经意露出的一丝狡黠，关叔并没有去在意，而是好奇的问道。

    “关叔，他说你以后听我的，你还没忘记吧？”

    季小默双手环抱在胸前，一脸地认真。

    “当然没有，小少爷有什么吩咐都可以和我讲。”

    关叔看季小默的精神已经恢复地差不多了，还记得那天晚上他蜷缩在床上被烧得糊里糊涂的可怜样。

    说到底，这些都是时如堇那个女人害的，而他一定程度上也成了帮凶。

    陆北亭究竟会如何追究这件事情他不清楚，能透露的话他都说了。

    可是他说完之后，这两天除了家里的气氛有些冷淡，陆北亭好像并没有对时如堇做什么，就仿佛什么也没发生过一样。

    此刻面对着季小默，关叔的心里有些内疚。

