    夜嬷嬷出了宫立马悄悄去了陈府。

    偌大的陈家府门紧闭，府门外还能清晰地看到那些厮杀的血迹，夜嬷嬷猛吞了吞口水，四下张望，确定无人才上前敲门。

    门内之人警惕地问道：“谁？”

    “是我。”夜嬷嬷沙哑的声音传过去。

    大门立马开了一条小缝，夜嬷嬷钻进去后又立马合上了。

    前往陈阁老院子的路上，夜嬷嬷担忧地问道：“阁老大人现在怎么样了？”

    门房摇摇头，压低声音回道：“太医来了一波又一波，只说暂时保住一条命，后面就要看阁老大人的造化了，还有大爷那边......情况也是不容乐观。”

    “怎么说？”夜嬷嬷停了脚步。

    门房神色凝重地回道：“大爷的右手没了，仕途也断了，打击太大，今早清醒过来一次，不能接受这个现实，已经发作了一场，还是老夫人赶过来命人灌了一碗汤药下去才消停。”

    “那现在府里岂不是老夫人主事？”夜嬷嬷的心沉到谷底。

    门房微微颔首，一言难尽的咬牙道：“老夫人刚知道小姐的事情，老爷那边无法对质，您现在过来，只怕老夫人那关不好过了。”

    说话间，孟氏已经带着贴身嬷嬷丫鬟婆子气势汹汹地杀了过来。

    夜嬷嬷忙跪下行礼，“老奴见过老夫人。”

    “贱婢！”孟氏咬牙切齿地欲冲过去踹夜嬷嬷一脚，被身边服侍的杏嬷嬷给拦了下来，“老夫人，您冷静一些，夜嬷嬷毕竟是贵妃娘娘的人，您不看僧面看佛面，万万不可在此时动手啊！”

    孟氏气得胸膛剧烈起伏，尖声质问道：“一个不知道打哪儿来的野丫头，你们说那是我亲身女儿就是我的女儿了？本夫人承认了吗？我的女儿明明好好的在我身边养了十几年，貌美可人，暖心熨帖，你们......是你们偷偷换走了我的宝贝闺女，害她在外面吃了那么多苦，还跟我离了心，然后弄了这么一个鬼东西进宫。

    我之前一直觉得奇怪，我女儿明明那么贴心善良，宫里那外却是嚣张跋扈，丝毫不将本夫人放在眼里，就连我说她一句都不行，天生反骨！那种没教养的女人怎么可能是我的女儿！”

    孟氏几乎是用吼的，因着奈何不了夜嬷嬷，气得直跳脚。

    跪在地上的夜嬷嬷也黑了脸，忍不住驳斥道：“老夫人请慎言！贵妃娘娘千真万确是您和阁老大人的女儿，当年阁老大人也是顾及您的感受才偷偷换了人，那位假的小姐不过在陈府带了十来年，贵妃娘娘却是喊了您二十几年母亲，况且她在外头吃了那么多苦，老夫人怎么能说出这般让人寒心的话？

    您瞧瞧，现在府中大乱，是贵妃娘娘求了皇上，奴婢才能出宫，后面陈家还要仰仗娘娘，您就不怕这些话传进娘娘耳朵里？再说了，您心心念念那位假小姐，她来京城这么久了，可曾上门跟您请个安，磕个头！”

    “啪！”的一声，孟氏的巴掌狠狠甩到夜嬷嬷脸上，恼羞成怒地吼道：“都是因为你们！都是你们害的！要不是你们，陈家也不会落到今天这个地步！贵妃没到我家的时候，我们陈家还是好好的，父慈子孝，大爷二爷是多么风光霁月的美男子，他们品性纯良，胸怀抱负！便是老爷，也是兢兢业业，报效朝廷，报效皇上！陈家就算没有送女儿进宫也能青云直上！

    自从贵妃到了我们家，大家都变了，老爷开始钻营，老大行事莫测，老二渐渐跟我们离了心，最终落了个凄凉罢官的下场，如今老大的手没了，仕途废了，老爷还不知道能不能挨过去，就算挨过去又如何，他都一把年纪了，还能继续往上爬不成？呵呵呵......不过是竹篮打水一场空罢了，哈哈哈......”

    孟氏笑得眼泪都出来了，说出去的话却想针一样往夜嬷嬷心里戳，尤其是那句“竹篮打水一场空”，她最听不得的就是这话，当即板着脸，梗着脖子说道：“老夫人言重了，放眼整个京城，当年更老爷一样官阶的朝臣，如今又有哪一位入了内阁，做到阁老这般地步？

    若非娘娘在宫中周旋，如今的陈家在京城只怕什么也不是，老夫人享受了这么多年的风光，不过一时失意，怎能就此推翻所有的一切？再说了，二爷之事乃是他自己的选择，当年您不也反对他和一个来路不明的女子在一起？如今二爷跟您离了心，又干娘娘何事？

    昨天陈府之事已经上达天听，皇上震怒，命大理寺全力捉拿凶手，想必很快就能替老爷大爷报仇，还有，正如您说的，陈家已经这样了，若是您还得罪了娘娘，只怕将来更难了......”

    “她敢！”孟氏气极，却是色厉内苒，愤怒地甩袖离去。

    夜嬷嬷冷冷地盯着孟氏的背影，看了门房一眼，抬脚往陈昆的院子走去。

    杏嬷嬷小心翼翼地回头看了一下，见人不在了，这才松了口气，苦口婆心地劝道：“老夫人，您何苦跟一个奴才较真！正如夜嬷嬷说的，现在整个陈家都要靠着贵妃娘娘，您说的那些话要是传出去，只怕贵妃娘娘一气之下真就不管咱们了！”

    “哼！她要是还想好好当这个贵妃就该识相一点讨好我，否则我出去到处嚷嚷她不是我的女儿，看她还怎么稳坐凤仙殿！”孟氏握着拳头咬着牙，愤愤不平地继续咒骂。

    倒不是说她对陈宁雅有多深的感情，而是猛然听到这个消息一时无法接受罢了，再加上这些年令贵妃越发不将她放在眼里，原本她打算让五皇子娶自己的孙女为妃，令贵妃却不同意，非要跟殷家联姻，更可恶的是连个侧妃的位置也没给她孙女留。

    从那开始她就对令贵妃很是不满了，后来几次进宫，令贵妃对她也是多有不耐，完全没有半点孝顺恭敬，以前孟氏还能忍，毕竟陈昆在上面压着，她就是再不满也不会表现出来，现在陈昆倒下了，又让她知道这个事情，不闹一闹才怪！

