    医院。

    黎落坐在走廊长椅上，手上拿着一份死亡通知书，眼神半晌都无法聚焦。

    一个小时前，她亲眼目睹周玄被高空坠落的玻璃砸倒，血流了一地，即使及时报警，但救护车赶到时，他已经无力回天。

    系统一直在喋喋不休地说着什么，但黎落一个字都没听进去。

    恍惚间，她有种回到三年前的错觉，当时也像现在这样，几个小时前还跟她通了电话的人，再次见到，他已经了无生息地躺在太平间。

    无论她怎么哭怎么闹，他都无法再回应她。

    江胤川给周玄的遗体办完手续，一路小跑过来：“小月。”

    黎落抬起头，神智慢慢回笼：“通知他家人了吗？”

    “已经给他爸妈打过电话了，他们买最近一班机票过来。”江胤川欲言又止，“你还好吗？”

    黎落说不上来此刻是什么感觉，明明没磕着碰着，可浑身的血管像洒满了玻璃渣子，每一次呼吸和心跳都让她又痛又乏，她甚至连流眼泪的力气都没有。

    “他当时打算去哪儿？”黎落问。

    “有个客户约见面，他就去了，警局那边给出的说法是清洁工人高空作业操作失误。”江胤川小心翼翼观察着她的神色，“这边相关手续基本处理完了，我先送你去酒店吧。”

    黎落摇摇头：“不用。”

    她强撑着身体站起来，刚走了两步，身体却猛地一晃。

    江胤川眼疾手快扶了她一把：“小月？”

    “没事。”黎落闭了闭眼睛，直到缓过那阵眩晕，她才走出医院。

    在街边漫无目的地站了一会儿，系统亮起服务灯：“黎小姐，周玄已经不在了，继续留在这个世界没有任何意义，需要我现在启动传送，带您去下一个世界吗？”

    黎落知道系统也是出于好意，不想让她继续沉浸在这个世界悲伤的氛围里，可她没急着走，而是问：“周玄的死，真的是意外吗？”

    “是，也不是。”

    黎落皱眉：“什么意思？”

    “您还记得周晏清先生去世时的年龄吗？”

    “记得，24……”

    话说到一半，黎落怔住了。

    “周玄也是二十四岁，另外，第一个世界线里，您被传送离开的半小时后，景先生也因为车祸去世，他当时也是24岁。”

    黎落瞳孔微微一缩：“怎么回事？为什么会这样？”

    “平行世界的时间虽然不同步，相似的人命运轨迹也毫无关系，但他们都有相同的终点，就拿周晏清先生来说，不同平行世界里每个和他一样的人，寿命长度都是24岁，这是命数。”

    黎落起了一身鸡皮疙瘩：“那我呢？别的平行世界和我一样的人，是不是也会在26岁那年变成植物人，然后进入系统做任务？”

    “不会，您的寿命还很长，变成植物人是因为bug，我们这个系统存在的意义就是为了修正这样的bug，所以只要做完任务，您还可以回到原世界，直到寿终正寝。”

    黎落沉默了很久，问：“我接下来的任务中遇到所有和周晏清相似的人，他们都会在24岁那年死于非命？”

    “是的。”

    “……”

    这简直像个笑话。

    明知道周晏清跟她是什么关系，却有意无意安排她在平行世界中一次次遇见，一次次目睹他死亡，这跟用刀子往她心尖上剜肉有什么区别？

    “所以我不建议您深究这件事，知道真相对您来说没有任何好处。”系统诚恳地说。

    黎落不说话了。

    系统又问：“黎小姐，需要立刻启动传送吗？”

    黎落：“……”

    她也知道继续在这个世界待下去只会浪费时间，任务完成，周玄已经死了，她留下来没有任何意义。

    离开的人不会回来，而活着的她得往前走，争取早日回到原世界，替已经离开的人完成未了的牵挂。

    “我先回羊城吧。”

    她借着楼弦月的身体跑来这边办私事，就算要传送离开，也要把原主的身体先带回羊城。

    黎落给江胤川发信息说了一声，当晚就飞回了羊城。

    离开之前，黎落用手机备忘录给楼弦月留了封信，把前世叶知章为她收捡遗体，带走手链的事说了一遍，至于醒来后要怎么选择，那就是她的事了。

    做好这一切，黎落通知系统启动传送机制，前往下一个世界。

    一阵短暂的黑暗和眩晕后，黎落睁开眼，发现自己正躺在摇椅上，摇椅正对着巨大的落地窗，从这里可以看到窗外漫山遍野火红的枫叶，旁边桌上的闹钟显示时间是下午三点半，平时这个时间正好是原主午睡醒来的点。

    房间里装修十分考究，看得出来原主家庭条件不错，黎落正想坐起来，挪动了一下却觉得身体很沉，她低头才发现“自己”已经怀孕，从肚子大小程度来看，至少有五个月了。

    “……”

    这次是穿到孕妇身上来了？

    难怪身体又累又懒，她索性不想起来了，就着躺在躺椅上的姿势对系统说：“把攻略线给我。”

    系统服务灯一阵闪烁后，攻略线传输进黎落脑海。

    这个世界的原主叫陆皖宜，21岁。

    陆皖宜是典型的乖乖女，小时候听爸妈话，上学了听老师话，说话温声细语，做事不疾不徐，性格温吞得像只蜗牛。

    在旁人看来，她性格绵软得像只柿子，就算被人搓圆捏扁了也不会有脾气。

    还在上大四的陆皖宜经室友介绍认识了比她大八岁的男友霍霄，霍霄是个律师，跟人合伙开了家律师事务所，不到三十岁的年纪事业有成，加上知情识趣能言善辩，陆皖宜这个还在象牙塔里的小姑娘根本不是他的对手，两人认识不到一个月就确定了关系，没过多久，陆皖宜怀孕了。

    霍霄得知这个消息，立刻跟她求婚，在陆皖宜答应后，以要好好养胎为由替她办理了休学手续，并把陆皖宜接到位于郊区的别墅养胎，用霍霄的话来说，等生下孩子，他们就领证结婚。

    陆皖宜不疑有他，每天为霍霄洗手作羹汤，乖乖等着他回来，尽心尽力扮演好妻子的角色，九个月后，她生下一个健康的男孩。

