    安兴贵没有到最前面去，他的部队留在了后方，他也不怕颉利对他不利，因为他很清楚，颉利也很清楚，如果没有安兴贵，颉利控制不了凉州，控制不了凉州那么颉利想要对关内有所动作就不可能。

    从这些，安兴贵就并不怕颉利对他会怎么样。

    只要颉利脑子没问题的话。

    安兴贵是在这些突厥骑兵的中心部分见到颉利的，颉利已经将这周围都包围了起来，这个地方也不可能有其他人存在了。

    “颉利可汗。”安兴贵见了颉利之后就直接抱拳拱了拱手。

    “凉州王。”颉利也是微笑着开口道，他没有用凉国公，而是用了凉州王，显然这话里面也算是某种承诺。

    安兴贵根本不在乎这个，如果真的成功了，他到底是凉国公，还是这天下姓安，那是另外一件事，现在安兴贵还没有时间思考这些。

    “颉利可汗，怎么回事？”安兴贵抬起头看了看远处，不得不说，西域的山跟中原的山是不一样的，中原的山遍布树木，以及各种石头，灌木等等，一座大山三四千人上山，基本看不到都是很正常。

    但是这西域的山不一样，至少他们面前的这座山峰，本就相对独立，面对他们这一层的山坡是倾斜平缓的，但是上面光秃秃的没有多少植被，加上整座山峰是黄褐色的，所以这里搁着很远，也可以很清楚的看到山上的人。

    只是看不清楚具体是什么样子的而已，不过该问的问题还是要问的。

    “李世民率领他的三千御林军上了山，现在在半山腰建立了一条防线，目前我们没有太好的办法。上山攻击的话，肯定不可能骑马攻击的。”颉利开口道，“不知道凉州王是否有其他的办法。”

    安兴贵看了看远处的山，虽然他没有观察整座山，但是从正面基本就大概可以猜到整座山是什么样子的，安兴贵深吸了一口气沉声道：“颉利可汗，现在只能让你的人强行进攻了，他们的手里面有大量的马匹，所以他们不缺少食物。”

    “而我们围在这里，这里的消息肯定早已经走漏了。”安兴贵语气认真的开口道。

    虽然他没询问，但是安兴贵不用想都知道，李世民不可能一个人都不派出去，只要派出十几骑，就算是突厥人同样都有战马，想要全部追上也是不可能的，能阻拦两三骑就不错了。

    “那又怎么样？他们在上面想要防守我们，势必要是日夜防守，而我们的人手更多，只要骚扰几日之后，我相信他们精疲力竭之际，我们再进攻会更加容易建功。”

    “凉州王你应该对整个两周瓜州的军队都非常的熟悉，你应该很清楚，现在能够对我们形成影响的大军，想要赶到这里，至少要十天的时间，所以，我们的时间很充足。”颉利倒是很轻松的开口道。

    颉利虽然说性格有一些缺陷，但是颉利本身对战争方面还是很有天赋的，不说别的，渭水之盟，颉利虽然最后退却了，但是颉利发动的战争其实是打了很多胜仗的，只是作为历史的主要记载者，大唐并不会记载颉利的胜利罢了。

    能在历史上面留下大名的人，就没有一个简单的，必然有出众的地方。

    所以对于这周围的局势分析，颉利自然是心里有数。

    “事情是这么说没错，但是可汗你不想尽快解决这里的问题吗？要知道这里的问题解决的越早，我们就越有足够的时间去面对剩下的挑战，不然的话，等大唐军队回来，我们还有很多问题要解决。”安兴贵沉默了一下然后开口道。

    “凉州王，只要李世民在我们的手里面，还怕没有办法解决这些大唐的军队吗？再说了你以为我突厥的勇士都是纸糊的吗？”颉利面色平静的开口道。

    安兴贵顿了一下，然后他才点了点头：“好吧，既然颉利可汗如此有信心，那就算我多言，不过这里的攻击我没有办法动手，就看可汗的了。”

    颉利看了看安兴贵，然后他突然笑了笑，直接开口道：“当然，我能理解凉州王你的心情，这样，今天晚上，我会派遣三千人先发起一波进攻，而且安首领你别忘记了，这他们虽然有吃的，但是这山上可没水源。”

    “好。”安兴贵没有多说什么，而是很干脆的点了点头。

    时间一点点的过去，山下逐渐平静了下来，山上也算是逐渐的平静了下来。

    “陛下，从目前的情况来看，周围的突厥人至少在三万以上。”很快，御林军统领李和走过来汇报道。

    “三万以上……这几乎已经是颉利的所有主要部队了。”李世民有些咬牙切齿的开口道，渭水之盟本就是他这辈子最大的耻辱，但是让他没有想到的是，颉利会抓准他来西域的机会，直接率军突袭。

    当然，这最关键的是安兴贵，如果不是安兴贵的话，颉利是不可能安然无恙的率军突入这么深。

    李世民有点后悔，当初他就应该让安兴贵跟着他一起去敦煌郡的，如果安兴贵去了的话，最起码他想要安排这些事情就会变得很难。

    而李世民之所以秘密去见霍刚，其实也是防着这一点，不过没有想到安兴贵会如此果断。

    愤怒自然是很愤怒的，但是对于眼前的境地，李世民倒不会去怪安兴贵造反，他只会怪自己还是太自信了，自信安兴贵段时间内不会造反，大意了啊！

    他都准备放弃安兴贵了，安兴贵造反，自然也可理解，理解归理解，但是不可原谅。再说了，他安兴贵在凉州的这些年，李家已经给了他足够的面子了，安氏怎么可能没有违法国法的地方？光是李绩来这么并不长的时间，就一定调查出来不少了。

    如果仔细调查的话，后面只会更多。

    但是现在说这些已经没有意义了。

    “陛下，之前我已经派人交代了，其中有两个人是直奔玉门关去的，现在能够最近距离调兵的，反而是霍刚首领了。”旁边的杜如晦沉思了一下，然后开口道。

    “问题是霍刚到底愿意不愿意救我们，还有一个问题，如果带着陛下信物的几个士兵无法赶到柴哲威那里的话，霍刚首领想要率军进入大唐估计也很难。”旁边的高士廉微微摇了摇头。

    “朕相信他如果接到求救的话，肯定会来救阵的，但是现在的问题是，我们能不能坚持到他们来救援，我们山上虽然不缺粮食，但是缺少水源，让人将所有的水源先搜集起来，实在不行的话，马匹的血一定不能浪费。”李世民深吸了一口气，语气认真的开口道。

    “是！”

    “我们至少要准备七天的时间，而且我估计今天晚上他们就会进攻，如果今天晚上他们不进攻的话，一定要安排好士兵轮流休息。”李世民又交代了几句。

    “是！”

    ……

    不过不管颉利，还是安兴贵，又或者是李世民，他们根本就没有想到过，在颉利的骑兵出现的第一时间，刚好有一支商队释放了一只猎隼回去。

    猎隼的飞行速度虽然在俯冲的时候可以达到一百多接近二百公里每小时，但是那是俯冲捕捉猎物的时候。

    但是它的平飞速度并不算是太快，但是在鸟类当中已经算是快的了，尤其是喝过了灵泉水的猎隼，它的平飞速度大概可以达到70-80公里左右。

    而且猎隼有着极高的耐力，而他们所在的位置，距离玉门关直线距离不过700公里左右而已，等到了晚上的时候，这一只猎隼已经回到了玉门关，不得不说一点，用猎隼和金雕送信，比信鸽要靠谱的一点是，这两种几乎都是天空中的霸主，猛禽。

    它们只要自己不出问题，那么遇到危险的可能性极小。

    但是信鸽就不一样了，鸽子在空中可是有着不少的天敌的，比如说猎隼，比如说游隼，想要抓它都是可以抓到的。

    而猎隼出了名的空中平头哥，愣头青，打架不要命，如果真干起来，哪怕是体积比猎隼大很多的金雕有时候都要对它礼让三分，几乎很少跟猎隼发生冲突。

    所以，天刚黑没多久，这只猎隼就已经回到了玉门关，接到猎隼密信的人看到上面的标致，第一时间就直接快马直冲霍刚所住的将军府，第一时间将密信交给了霍刚。

    收到密信的霍刚愣了一下，不过当他看到密信上面的印签之后，立刻就脸色严肃起来，这印签是情报部门专用的印签，而且还是前往大唐的那几只运输队携带的，他们送回来的……难道说遇到了危险？

    这可是第一支进入大唐的商队就遇到了危险？

    霍刚面色严肃的将信封打开，当他打开看清楚里面的内容之后，霍刚整个人就愣住了，他仔细看了一眼信封里面的内容，确认里面写的内容之后，霍刚整个人就有些傻了，我草，安兴贵造反了？

    这……霍刚是真的没想到这一点，这……自己这算不算是提前导致了一出安史之乱？毕竟安禄山也是他安氏的人。

    虽然在安禄山失败之后，武威安氏直接改名姓李，不过至于为什么安禄山没有失败之前他们没说话，这东西反正大家心知肚明就行了。

    但是这个情况……李世民身边只有三千骑兵，而根据传递回来的信息，来的突厥骑兵至少有数万，这意味着……李世民凶多吉少啊！

    不过李世民的队伍前面肯定是有斥候的，短时间内肯定是没有任何问题的，但是他们能够坚持多久，霍刚就不太清楚了。

    如果说安兴贵造反的话，那么周围的各个城市肯定是不可信的……李世民到底能够存活多久……。

    这真的是一个未知数，霍刚有些头疼了，如果说李世民死了，这大唐必然会混乱，李渊虽然没有死，李世民死了，李渊出来可以控制局面，但是大唐的西域和北疆势必混乱。

    而李靖，侯君集等人都在吐谷浑，他们要调兵进来的话，估计会很慢。

    也就是说，现在能够有能力救李世民的只有霍刚！

    他立刻沉思了起来，现在霍刚有两种选择，第一种自然就是不救，如果不救李世民，那么整个大唐必然都会混乱，尤其是凉州瓜州，那么霍刚就有足够的借口入侵这凉州，也不能说入侵。

    最起码，安兴贵控制这凉州，那霍刚有借口打败安兴贵同样控制这两州之地，这意味着霍刚领地的扩充。

    甚至有可能的话，他也可以借机图谋中原，这是一个选择，但是霍刚不都不考虑另外一个问题，李靖等人全部都没死，而死的也只是李世民，虽然李世民很重要，但是大唐所有的精锐士兵都在。

    在这样的情况下，李靖他们绝对不会投降霍刚的。

    而霍刚虽然手里面的兵力已经补全，但是还是那句话，他的人口太少了，这么点人口不足以吃下这么多，如果仅仅吃下凉州和瓜州两地，同时跟大唐交恶，这意味着霍刚接下来几乎所有的精力几乎都将被牵扯在这个地方，深陷泥潭当中。

    整个大汉的发展将会被拖入致命的节奏，霍刚现在的时间可是很宝贵的，因为这点时间，如果他不跟大唐打的话，那么霍刚往西可以至少占领十几个凉州和瓜州的地盘。

    最重要的是，在拿下高昌这几个国家之后，霍刚可以直接向西，越过喜马拉雅山脉，就可以往南了。

    这个时期的印度半岛，没有任何人可以阻止霍刚的脚步！那里才是资源最茂盛的地方啊！

    后世印度虽然垃圾了一点，但是印度半岛那里的资源，土地等等可是极其丰厚的！别看印度的国土面积不大，但是印度的耕地比后世的中国都多！由此就知道印度到底地理条件有多优越了。

    最关键的是，拿下印度半岛作为后盾，霍刚就可以西进拿下整个波斯湾附近，这里霍刚是绝对不可能放弃的，这里的石油是现代工业所必须的！而现在整个半岛上，穆罕默德才不过刚刚开始传教……霍刚如果抓紧时间的话，他和对方谁传教快，真不一定呢！

    那么，到底救还是不救？

