
　　宋承颐挂了电话，拿着手机的手微微有些颤抖。

　　洛以夏换了一身丝质睡衣从浴室出来，正在擦头发。

　　“老公，帮我擦头发。”

　　喊了两声见他都没什么反应，很是不解。

　　“宋承颐？”

　　又叫了两声，傻愣住的人才有了点反应，接过了干毛巾，抓着洛以夏柔润的头发，细细的擦着。

　　洛以夏靠在沙发上端着桌上的牛奶喝着。

　　这么多年养成的习惯。

　　牛奶倒是从没喝腻过，就像她年少时喜欢宋承颐，就算如今依旧喜欢的紧。

　　宋承颐开了口，“刚刚喏喏给我打了电话。”

　　“怎么了？她打电话就没什么好事，这是闯祸了？不对，她闯祸了一般打给她大伯，现在还有慕慕那小子给她兜着呢，哥应该也没有知情权了。”

　　宋承颐抿了抿嘴，又再次笑了笑，“夏夏。”

　　洛以夏仰着头看着他，怎么觉得宋承颐有些不对劲啊？。

　　刚喝了牛奶，嘴角还沾了点。

　　“喏喏怀孕了。”

　　洛以夏开始眨巴眼睛，不敢置信，应该说是难以置信。

　　“啥？她怀孕了？”

　　宋承颐点点头，“嗯，一个月了。”

　　洛以夏有点儿崩溃，“她都怀孕了？明明感觉我怀孕的时候还近在眼前呢，她都怀孕了，以前被叫妈，以后就要被叫外婆了，我老了。”

　　宋承颐无奈的笑着，伸手摸了摸她的头，“怎么会，你明明永远十八。”

　　洛以夏还是很难过，“我之前每次说我十八的时候你都拆穿我，但你现在夸我我也不高兴。”

　　“明天去看看喏喏吧，他们两个还是孩子，什么也不懂。”

　　洛以夏又重重叹气，“不想去面对。”

　　抓过自己的头发盖住了眼睛，“我不想面对嘛。”

　　/

　　宋欣洛两个月左右的时候妊娠反应很厉害。

　　吃什么吐什么，连班都没办法上。

　　自从确定了怀孕了之后，在家休息了两天，然后又回去上班。

　　反正和楚煜离的近。

　　楚煜有事没事就朝着这边跑，又是送吃送喝的。

　　甚至家里还请了保姆，给宋欣洛天天开小灶。

　　刚开始还能吃点，后来就彻底不能吃了。

　　炖的鸡汤，只闻到了味道，宋欣洛就开始呕。

　　肚子里面吐的干干净净的，然后呕的全都是苦水。

　　“我好难受，感觉要死了一样。”宋欣洛扑在楚煜的怀里哭个不断。

　　“没事了没事了，先喝点水漱漱嘴。”

　　宋欣洛哭的脸都花了。

　　她自己也能感觉到自从怀孕了之后，心情阴晴不定的。

　　总是觉得委屈。

　　特别是啥也不能吃的时候，就会觉得好难受好难受。

　　本来就是夏季，天气又热没什么胃口，但现在还一直干呕。

　　“吃点儿干的垫垫，要不然一会儿就饿了。”

　　宋欣洛摇摇头，“我吃不下去。”

　　“不是喜欢吃奶黄包嘛，吃一个。”

　　楚煜红了好就才勉强吃了一个。

　　自从怀孕了之后，楚煜也能感受到宋欣洛渐渐变的软乎乎的，有时候就像个小猫咪一样黏人。

　　还天天容易委屈。

　　这个模样，楚煜实在是太喜欢了，只不过宋欣洛一直吃不下东西，看着看着就瘦了。

　　楚煜实在是心疼。

　　下午没上班，就把人抱在怀里，哄她睡觉。

　　宋欣洛靠在她胸口。

　　嘴上虽然说着让他去上班，工作重要，可楚煜要是真的走了，这人立马委屈巴巴的红了眼睛。

　　这样子楚煜哪有心思去上班。

　　本身妻子怀孕就是大事，他们家又不缺钱，钱怎么都有的，陪着喏喏生孩子才是大事。

　　只不过他喜欢逗喏喏，每次看到那个委屈巴巴的小眼神，楚煜心都酥了，想抱在怀里好好蹂躏一番。

　　只不过怀着孕呢。

　　前阵子使劲跟着他折腾，这阵子碰都不能碰。

　　宋欣洛睡着的时候像个小孩子，还容易吧唧嘴，也不知道是不是在梦里吃了什么好吃的。

　　现在怀孕了也不能吃凉的，大夏天的宋欣洛还挺难熬的。

　　一觉睡醒，楚煜还陪在身边。

　　宋欣洛抱着他，“你怎么不趁我睡着了去上班啊？”

　　“上班又没你重要，工作没了可以再找，你只有这一个。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宋欣洛心里得到了莫大的满足，黏糊的又朝着他怀里钻，像个小猫咪一样蹭了好半天。

　　“我又饿了，但是我吃不下去。”

　　“那就吃点酸奶吃点水果？”

　　宋欣洛点点头。

　　楚煜把人抱着去了客厅得沙发上。

　　端来酸奶和水果微给她吃。

　　也吃不到多少，就不想吃了。

　　整天昏昏沉沉的就特别想睡。

　　头三个月也不能过多活动，楚煜就陪着她宅在了家里。

　　每次稍微吃点东西，宋欣洛就得去卫生间吐，吐的干干净净的。

　　宋欣洛瘦了，楚煜也跟着瘦了。

　　带去医院检查，医生说吃点干的，又给开了维生素。

　　楚煜每天闲着在家，开始研究食谱，心想着研究点花样，宋欣洛多吃一口也是赚到的。

　　每次做了菜，宋欣洛都会很给面子的多吃几口的。

　　而且也没看到要吐的节奏。

　　那天，楚煜刚包了点馄饨，喂了宋欣洛半碗。

　　“有没有哪不舒服，犯没犯恶心？”

　　宋欣洛摇摇头，“没有，我这几天不是已经好多了嘛，放心吧。”

　　楚煜稍稍松了口气。

　　“我刚订了新鲜水果到楼下了，我去拿一下。”

　　宋欣洛笑着点点头。

　　看到楚煜前脚走了，后脚宋欣洛脸色一变，捂着胸口开始作呕。

　　冲到了浴室抱着马桶开始吐。

　　楚煜刚出门，发现自己手机没带，必须要取件码，没带怎么去拿呢。

　　又折返回去。

　　正呕的难受的宋欣洛哪注意到了玄关的动静。

　　楚煜回来没看到餐桌旁的人只听到了浴室里的作呕声。

　　慌乱的冲了进去。

　　看到宋欣洛瘫坐在地上。

　　接了杯温水，蹲在她旁边，给她顺着后背。

　　“怎么又开始吐了？不是说好点了嘛？来漱口。”

　　宋欣洛摇摇头，漱了口才稍稍好点，胸口剧烈起伏着，还是很不舒服。

　　楚煜轻轻的顺着后背，看着她红的眼眶，脸色也煞白。

　　好半天，才把人直接抱回了沙发上。

　　“一直都没好些，只是怕我担心所以才这么说这些哄我的对嘛？”楚煜说的话异常艰难，只觉得心疼。

　　宋欣洛给他挤了个笑容，朝着他怀里钻，“没有，就刚刚正好有点不舒服，之前都没有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:楚煜x宋欣洛（3）免费阅读。https://www.23sk.com 