    雷夫看去，发现那个可恶的Saber正用重伤的躯体，疲惫的面庞，带着笑容看着自己：“只是体会不到就会选择毁灭。”

    “怪物啊，我作为人类的英雄，质问你。”安诺站直身子，纵使手中并没有握着剑，他的身姿依旧挺拔，“你们——没有过情感吧？”

    藤丸立香和玛修震惊的看着那边的安诺。

    而迦勒底内的罗马尼，则是感受到了触动。

    他双目无神的躺在椅子上，静静地思考着。

    “你在说什么蠢话，Saber，安诺。”雷夫的眼神带着嫌恶，“果然你们这群人类史的英雄都是一个样子......包括刚刚那个Saber，要是老老实实服从，我还能饶她一命。”

    空间开始莫名其妙的震动起来，所有人都无法站稳。

    除了雷夫和安诺。

    他们俩的脚仿佛扎根了一样，稳稳地立于摇晃的地面上，眼睛对视着。

    最终，雷夫无法忍受那过于正直的愤怒眼神，败下阵去。

    他愤怒的说道：“哼，无所谓了，反正这个特异点已经快到极限了。”

    “马上就会被历史所分离出去，至于最后的去向，谁知道被修正的特异点会走向何处。”

    他重新戴上虚伪的笑容：“那么，永别了，罗马尼，还有玛修和藤丸立香小朋友。”

    “别看我这样，我接下来还有其他工作呢。我就不再继续愉快地欣赏你们走向穷途末路了。”

    “你们就等着被扭曲的时空吞噬吧。我也不是恶魔，还是会留点时间给你们做最后的祈祷的。”

    话说完，他就打开空间门，走了进去。

    门户关闭，消失的无影无踪。

    “地下空洞要崩塌了......！不，最关键的是连空间也很不稳定！”玛修大喊，“医生！请立刻实行灵子转移！”

    罗曼被惊醒：“啊，是！可是......所长怎么办？”

    玛修也想起来正在自己怀里昏迷的奥尔加玛丽，无比焦急：“对啊，所长她......”

    安诺走了过来，从玛修的手中接过奥尔加玛丽。

    “交给在下吧。”他微笑着对着玛修点了点头。

    罗马尼那边已经打开了灵子转移的通道：“无论有什么方法，请救救所长吧，安诺卿！”

    藤丸立香也很着急，就在这时，她感受到契约的断开。

    “安诺先生——”

    “契约已经切断，御主，在下可以主动连接你，也自然可以切断连接。”安诺的的笑容突兀的很温柔，“请原谅在下无法在拯救人理这条艰难的道路上更多地陪伴您。”

    “在下......需要救助一下这个令人哀叹的小姑娘呢。”

    藤丸立香看着安诺残破高大的身躯，强忍着眼泪：“嗯，这些天，真的是太感谢你了，安诺先生！”

    说完，她向着隧道一跳，消失在其中。

    藤丸立香，并不擅长应付离别的场面。

    “再见了，坚强的御主......希望以后，还可以再次结缘吧。”

    “在下是守护的骑士，自然可以守护。”他微笑着，身上开始闪烁金光。

    他摸了摸身边的玛修的脑袋，温柔慈祥的说道：“加拉哈德，还不出来见见祖父吗？”

    他摸了摸审判

