    这时战机的轰鸣声，越来越近。

    显然已迅速追击过来。

    才刚从濒死中回来的陈守义，抬头一看，一口气差点喘不上来，郁闷的差点吐血。

    早不来晚不来，偏偏这时候来！

    他连忙挣扎着站起来，才初步愈合的伤口，都开始撕裂，但此时陈守义却完全没有在意，脚步踉跄的使出全力逃离。

    开玩笑，这些战机可不是过来侦查的，而是带来毁灭的，甚至可能还携带着核弹。

    此时不跑，就再没机会跑了。

    十几秒后，最前面的一架战机，开始从高空俯冲，发出惊心动魄的轰响。

    陈守义忍不住好奇回头一看，头皮发麻，连忙拖着重伤的身躯，加快脚步。

    “轰！”

    才继续跑了数十米，身后一道灼热气浪，就推着他身体飞了起来。

    一路飞了三十多米远。

    他才从空中落地。

    他翻滚了几圈，刚站起来，接着又被一股气浪扫动，身体再次飞了起来。

    他心中实在是有一句MMP，不知该不该讲！

    他重新站起来，口中鲜血溢出。

    倒不是被这种冲击波伤害，以他强大的防御能力，就算三倍音速的冲击波，也无法让他受伤，更不用飞到四五百米外，速度已衰减到音速都没有的气浪，只是先前奔跑时，动作太剧烈，导致刚愈合的伤口重新撕裂而已。

    他不敢停下来，继续跑了两三百米，才终于止住脚步，回头观望。

    此时他身后已经变成一片火焰的海洋，范围起码也有一平方公里，一眼看去仿佛半个天空都在熊熊燃烧，爆炸产生的冲击波，令四周的建筑都化为一片废墟。

    好在这里是一片荒废的工业区，周围空无一人。

    这是温压弹，陈守义曾经在东海省执行任务时，见过一次，印象深刻。

    杀伤范围都堪比小型核弹。

    八架战机一共轮番投下十几枚重磅温压弹，把天空烧的一片通红！

    “自己的功劳不会被抢吧？”他心中忽然闪过一个念头。

    ……

    当消息传来时，指挥部一片欢腾。

    “命令空军部队和周围的地面部队，尽快确认战果！”司令员兴奋的说道，一时间心中的压力，犹如烈日下的雾霾，一时间消散了大半。

    这简直是奇迹！

    没动用大当量的核弹，仅仅只是常规武器，就留住了一位真神。

    （由于情报的缺失，导致没有一人知道，狩猎之神已经跌落成一名半神）

    “已经通知！”一个参谋连忙说道。

    “要不要通知战略部队，发射核炮弹？”这时副司令员突然问道。

    此话一出，四周顿时安静下来。

    这样的轰炸确实并不保险，谁也无法保证狩猎之神有没有死，而且人类也从来没有用常规武器杀死一名真神的纪录，万一……

    信息的不对称，也没有无线通讯，导致战争中误判连连，除了执行任务的几架战机，可能看出了狩猎之神的不对劲，但也只能通过摇晃机翼对远处的观察员传递简单的信息，关键是面对一名“真神”谁又敢冒险。

    彻底无法动弹的蛮神，才是好的蛮神。

    “那里具体什么情况？”司令员低头沉默了好一会，忽然抬头问道。

    “位于郊区的航张工业区，不过已经荒废！”

    “投票表决吧！”

    ……

    陈守义看了好一会，既担心狩猎之神逃出，再次对他追杀，又心中惦记着贝壳女，转身迅速离去。

    先前知道必死时，陈守义自然豁出一切，无所畏惧。但此时生存的机会就在眼前，先前的无畏早就消失的无影无踪。

    这无关懦弱，只有直面过死亡，才知道生命的可贵。

    才离开没多久。

    他身后忽然传来一片刺眼的亮光，在这种光亮下，天空诡异的变得一片漆黑。

    陈守义心中一凛，转身眯起眼睛，只见远处五六公里外，一朵散发着刺眼光芒的蘑菇云从远处缓缓升起。

    “核弹！！！”

    他一阵后怕，心脏剧烈跳动。

    直到一声闷雷般的巨响传来，他才猛然惊醒，不敢多看，连忙转身离开这里。

    亮光一共亮了三次，才总算结束。

    他再次回头望了一眼，看着三朵巨大的蘑菇云已经升入云端，感觉还头痛欲裂的脑袋，不知为何，他忽然有些心累。

    这里战事已经基本结束，也许是离开平洲的时候，已经好久没回家了。

    ……

    “陈总顾，你还活着？”徐章田看到陈守义远远的喊道，不敢置信道。

    他可是亲眼看到那可怕的狩猎之神，如狂风过境一样，径直追杀化身巨人的陈总顾，原以为他肯定已经遭遇不测，没想到完好无损的回来了。

    随即反应过来，结结巴巴道：“不……不是，我的意思是……您被狩猎之神……”

    狩猎之神早就被我干掉了！

    陈守义心中这么想着，话到嘴边却变成了：“运气好，逃得一命。”

    他郁闷的发现，说了估计也没人信。

    这可是真神，谁会相信他陈守义杀死或者重创一名真神。

    半神还有可能！

    事实上，这场战斗他到现在都一头雾水，他只隐约记得在自己浑浑噩噩时，似乎听到世界树发出的天音，大致能猜测是一直隐匿在脑海的知识之书所为。

    虽然真正的事实是，他面对狩猎之神，再怎么垂死挣扎，也只有死路一条，没有一丝一毫的胜算，唯一区别就是，挣扎几秒还是十几秒的区别。

    但能否认知识之书也是自己的实力的一部分？

    算了！

    能活下来已经是赚了！

    虚名而已！

    对一些，他根本、一点都不在意。

    “陈总顾太谦虚了，这可不是运气，换成是我早就死个十回八回。”徐章田连忙说道，能在“真神”追杀中逃得一命，本身就是一种实力，看看狩猎之神一路冲撞所造成毁灭性的场面，这根本不是个人能够抗衡的。

    “对了，有没有看到我的行李？”陈守义心中郁闷，头也痛的要命，懒得闲聊，急着问道，当时十万火急，他随手一扔，看的没来得及看，完全不知道公文包掉到哪里了。

    “都替您带回来了，就放在宾馆里，由徐凌波保管着。”徐章田说道。

    “有没有看到我的公文包？”陈守义问起关注重点。

    “公文包？那倒是没注意！”徐章田愣了下，谁会没事注意一个公文包啊。

    陈守义立刻返回宾馆，找到徐凌波。

    却发现其他行李都在，除了那只公文包。

    PS:前文有大修改，今天只有一章了。