    不过等到看见副本里面已经有人在打的时候，秦铮的脸色一下子就垮了下来，看样子那个人已经在这里打了半天了。

    “不是说这个副本挺隐蔽的吗？怎么这里还有其他人呀？那我们在这里岂不是没有什么意义了吗？”

    “怎么会没有意义呢？照我说秦铮，这件事情你就是想多了，那个人也没在这里待多长时间，这个地方不还是我们的吗？”

    这个倒是已经看得很开了，他觉得能够留在这里就已经够不错的了，反正他是很为这件事情高兴的。

    “照我说秦铮，你现在就不要想那么多了，咱们就在这里好好的等一会看看这个地方我们还能待多久了。”

    他那个玩家的样子应该已经挺厉害的了，至少他在这里坚持了很长时间，虽然现在衣衫褴褛的，但毕竟还是坚持住了。

    秦铮也看开了，好像也是这么一回事。

    “对了，你要是不说的话，我还真没有反应过来，那之前那个NPC只是跟我们说这个地方非常的隐蔽，但是却没有人跟我们说过这个地方，没有别人也会来啊。”

    毕竟那个NPC知道这里的消息，别人也有可能会知道，这里的消息，竟然得知这个地方的物资相当丰厚，那么大多数人都会过来送上一杯羹的。

    阿奇罗一下了一下秦铮终于明白这个事情了，他本来还在担心，要是秦铮一直看不明白话，自己要怎么跟秦铮解释呢？

    “那你既然明白的话，那咱们就别在这里磕着了，继续呆着也没什么意思，咱们还是赶紧走？”

    “都这个时候了，我们还能去哪里，要不然就在这里呆着吧，咱们先看看这个玩家能不能把这个副本给通关了。”

    秦铮对这件事情还是挺感兴趣的，他想要知道眼前这个正在通关副本的人到底本事有多大？能不能顺利的通关这个副本。

    且无奈他之前怎么没有发现秦铮竟然还有这样的心思，虽然他知道秦铮并不是一个喜欢妒忌别人的人。

    但是这个时候他们不是应该上前去帮助那个人一下吗？

    “我觉得这个时候咱们还是跟他们一起吧，就算是这个人战斗力真的很强，如果他能够打下这个地方的话，那我们今天岂不是白来这一场了？”

    好不容易找到了一个剧本，阿奇罗可不讲，就这么白白的拱手让给别人，所以他还是希望自己能够跟秦铮一起把这个副本给拿下来的。

    “没关系，我看这个玩家的战斗力也挺强的，我想要看看他到底能不能打在这个副本。”

    秦铮只是简单的看了一眼之后就看着前面的玩家继续攻打副本，他以前没有注意到，难道自己打副本的时候也是这个样子的吗？

    这个玩家看起来应该也是一个老手了，不过在难度这么高的情况之下，这个玩家应对起来也有些困难，从他的表情就能够看得出来了，应该挺艰难的。

    阿奇罗叹了口气，现在这样的情况，他也不知道应该怎么去说了。

