    躺在金锋脚下的人，正是他的大舅哥关柱子。

    自从当初因为纺车的事，金锋把他从西河湾撵走之后，关柱子就再也没敢去他家。

    两人也没再说过话。

    “妹……先生，晓柔呢？她有没有事？”

    关柱子看到金锋，还有点紧张，本来想叫妹夫，可是最后还是改口和村里人一样喊了先生。

    “晓柔没事，我让她去黑水沟小城楼休息了。”

    金锋舀了一碗水：“你可是大舅哥，叫我先生不是让人看笑话么？以后还叫我妹夫吧，过几天闲了，带嫂子一起来家里串串门，晓柔还有小娥一直念着你们呢。”

    上次铁罐山土匪攻打西河湾，关三爷带着关家村的汉子去支援，关柱子就去了，这次遇到危险，他又来了。

    其实金锋当初只是气愤他把纺织厂当成自己家，对唐冬冬这个厂长指手画脚而已，其实两人之间并没有什么过不去的坎。

    关柱子毕竟是关晓柔的亲大哥，他们俩闹得不愉快，关晓柔在中间也难做。

    金锋相信通过这件事，关柱子应该会长记性，就正好趁着这个机会，把疙瘩解开好了。

    “嗯嗯！”

    关柱子咧着嘴开心笑了起来。

    他知道金锋这么说，算是彻底原谅他之前的胡闹了。

    “大哥，辛苦了！”

    金锋拍了拍关柱子的肩膀，递上水碗。

    “应该的，应该的……”

    关柱子接过水碗一饮而尽。

    金锋点点头，继续给下个村民倒水。

    当走到队伍末尾的时候，金锋的心突然揪了一下，有些不敢上前了。

    队伍的末尾是一对爷孙，老人已经五十多了，孩子才十三四岁，体力不如壮年人，就落到了最后边。

    他们是栓子的父亲和儿子，而栓子则死在了之前的战斗中。

    该面对的终究要面对，金锋做了个深呼吸，然后舀了一碗水。

    给其他人递水，金锋都是单手，但是此时金锋换成了双手，郑重的把水碗捧给老人。

    “关七伯，辛苦了！”

    老人楞了一下，然后眼睛一下子红了。

    他猜出来了。

    但是老人没有立刻说什么，用颤抖的双手接过水碗，混着滴落的泪水，一饮而尽。

    “泥娃子，辛苦了！”

    金锋接过水碗，又给栓子的儿子捧了一碗水。

    孩子显然没有多想，大大咧咧的接过水碗喝光，用袖子擦了擦嘴，问道：

    “金先生，我爹呢，我怎么没看到他？”

    他刚才就在人群中找栓子的身影，可是一直没找到。

    “泥娃子，我……”

    金锋不知道怎么开口跟泥娃子说他爹已经战死的事情。

    “先生，我儿作战可还勇猛？”

    老人突然开口问道。

    “勇猛！逢战必一马争先！”

    金锋答道。

    “我儿作战可曾临阵退缩？”

    老人又问道。

    “不曾！直至战死，不曾后退一步！”

    金锋再答道。

    “很好，是我关家儿郎，没有给老祖宗丢脸！”

    老人流着泪大笑一声：“能跟随先生斩杀土匪，为民除害，我儿虽死亦荣，先生不必介怀，这是我关家儿郎最好的归宿！”

    金锋没有接话，而是按照大康礼仪，双手拱在身前，给老人深深鞠了一躬。

    跟在金锋身后的张凉等老兵，也都跟着行礼。

    这是对阵亡战友亲属的尊重。

    刚才还兴高采烈的汉子们，此时也沉默下来。

    老人没谦让，坦然接受。

    “我爹死了？”

    泥娃子终于回过了神，哇的一声就哭出来了。

    “哭什么哭？！”

    老人踹了泥娃子一脚：“你爹不在了，以后你就是咱家的顶梁柱，要是再让我看到你哭，老子抽死你！”

    泥娃子坐在地上，硬生生把哭声憋了回去。

    但是眼泪却憋不住，越擦越多。

    礼毕起身之后，金锋把孩子从地上拉起来，转身看向老人：“七伯，对不住……”

    “金先生，你没有对不住我，也没有对不住泥娃子。”

    老人说道：“老汉我虽然没读过书，也没见过世面，但事理还是懂一些的。

    说来也不怕先生笑话，栓子加入老兵的时候，我们家已经断粮快半个月了，天天都吃野菜，孩子饿得走不动道，栓子跟我商量实在不行就去做土匪，好歹抢点粮食回来，不能让孩子饿死了。

    我怕死了没脸见先人，就没让他去，然后过几天，凉子来喊他去西河湾。

    自从加入老兵队，栓子这几个月拿回来的钱，比我一辈子挣得都多，家里再也不愁吃喝了。

    拿了先生的钱，遇到事就应该给先生卖命。

    再说打土匪是为民除害，死了也光荣，以后谁见了我跟泥娃子，也不敢小瞧我们！

    老汉我真的不怨先生，能给先生做亲卫，是栓子的福气，比去做土匪强了一万倍！”

    “我也不怨先生，等我长大了，也要和爹一样给先生做亲卫，打土匪！”

    泥娃子也昂着头说道。

    “行，我等你长大！”

    金锋拍了拍孩子的肩膀：“不过以后我的亲卫不光要能打，还要会识文断字，你的功课也不能落下了！”

    “一定不会的！”

    泥娃子重重点头。

    ……

    一下子来了这么多人，人手终于够用了。

    金锋先让张凉在附近埋锅做饭，让汉子们吃了饭，然后把人分成三队。

    人数最少的那一队，把伤员以及战死老兵、女兵的遗体送回西河湾。

    最大的一队负责把陆续醒来的土匪押送到猫猫山。

    最后一队则跟着金锋，奔赴县府。

    到了县府城外，已是微亮时分。

    金锋在西城门外一片树林里见到了铁锤。

    “先生真是神机妙算，我们才来没多久，就有人去城门口喊门。”

    铁锤兴奋的指着一个浑身是血的汉子说道：“我们不等府兵打开城门，就把这货敲晕带回来了。”

    “问出什么了吗？”

    金锋看了一眼汉子，问道。

    没有亲身经历过的人，永远不知道封建时代的酷刑有可怕。

    绝大多数人是扛不住的，所以课本上那些能坚持下来的英雄前辈们才值得尊敬。

    “先生你这么说就太瞧不起我铁锤了，到了我手里还能问不出来？”

    铁锤说道：“这家伙交代了，这次埋伏先生的土匪，就是赵县尉和彭老爷、朱老爷三人指使一个叫冯先生的人去做的！”

    “还真是他们！”

    金锋微微眯了一下眼睛，眼中露出浓浓杀意！

