　　杨雨馨并不知道自己已经给新手下留下了蛇蝎美人的印象，而且就算知道了也无所谓，反正找‘七组’的人来灭杀远威镖行这一行为本身为是为了立威。

　　只要能让辽东那边的‘六组’情报科老老实实的听话，蛇蝎一些又能如何，反正她们两个也不会在辽东待很长时间，李二陛下亲征高句丽的情况下，要不了多久她们就可以风风光光的回去长安了。

　　翌日，马家商队如同前几次一样，十几辆大车出了幽州城，与以前不同的是，商队中多了马家大少爷与他的侍女，在城外与老管家马东良洒泪而别之后，踏上了北上之路。

　　至于说马家老爷，不好意思，此时正在花街柳巷里缠绵，根本顾不上这个刚刚回来的‘大儿子’！

　　而就在这一支挂羊头卖狗肉的商队启程前往高句丽之时，由李绩率领的三万大军已经兵临高句丽在辽东的重镇——辽东城。

　　与此同时，由松漠都护府出兵的契丹大将窟哥亦带着近两万的契丹骑兵在辽东城外与李绩胜利会师。

　　一时间，辽东城外风起云涌战去密布，五万大军连人带马站在城头向外看去，那是人连着一、天连着人，黑压压连一块完整的地面都看不到。

　　“城主，这下可怎么办？援军为何还不到来？五万大军吾等要如何防守啊。”战事未启，辽东城守将自己就吓哆嗦了，看样子如何不是有城墙支撑，这货估计都能掉下去。

　　“兵来将挡，水来土淹！你怕什么，我辽东城战兵三万有余，加上城中百姓，人数远胜唐军，只要我们死守城郭不出去与之交战，短时间内他们必然攻不进来。”辽东城城主实际上腿也是哆嗦的，不过好在官服宽大，直到脚面，除了他自己外人根本看不出来。

　　可是这家伙用词似乎有些不当，‘兵来将挡，水来土掩’一出，身边那个没了主意的守将哆嗦的更厉害，感觉就像城主马上就要拿他去‘挡兵，掩水’一样。

　　“没出息的东西，不就是几万唐军吗，有什么了不起，二十年前我们打退了隋军多少次？这次不过是换了一个国号人却还是那些人，不怕死的就让他们来吧！”辽东城褥萨（相当于大唐的都督）轻蔑的扫了一眼身边两个被吓坏的家伙。

　　在贞观八年的时候，高句丽褥萨这个职位已经不复当初的荣光。为了加强中央集权，褥萨手中的兵权已经很少，打起仗来多数也是由高句丽中央政权派出一些文官来统兵，所以这位辽东褥萨的一番话未必没有一丝兴灾乐祸的意思在里面。

　　“褥萨，外面那可是五万人，不是五千人，况且这次唐皇可是率举国之兵而来，这些人还只是先锋军而已，若是将来大军云集……”辽东城主脸色十分难看，对于身边这个不知好歹的家伙简直厌恶到了极点，恨不能一刀把他给杀了。

　　可是这件事情他最多只能想想，却没有办法可以解决，只因这家伙目前来说是莫离支（也就是宰相）眼前的红人，真要杀了他估计自己也讨不了什么好处。

　　高句丽内部现在可是分化的十分严重，随着莫离支泉盖苏文的权力越来越大，他已经开始不在满足于现状，开始不断的向皇权发起挑战。

　　这样的情况下高句丽的朝臣们自然而然的就分面了两个集团，一方面是保皇派，另一方面就是支持泉盖苏文的倒皇派。

　　而辽东城主与辽东褥萨正是这两派的代表人物，是以这两个家伙互相看不顺眼，也就没什么好说的了。

　　“所以我就说你们这些文官根本不会打仗，皇帝陛下也不知怎么想的，非要派你们这些废物来统军，看看，还没怎么样呢，就傻了吧！”辽东褥萨嗤声说着，语气中对高句丽皇帝没有一丝敬意。

　　不过事情也的确是如此，任谁官当的好好的，凭空被收缴了手中的权利，心中都不会好过，怨言也都不会少。

　　“我们是废物难道褥萨您就不是了？看看城外那五万大军，还有即将到来的数十万大军，你有什么办法。”左一句废物，又一句废物，辽东城主虽然是个文官，到了最后也有些受不了，冷言嘲讽道。

　　“数十万人怎么了？数十万人能一起攻城？真要那样的话，老子就让他们知道死字怎么写。”辽东褥萨手按城头，压下心中不忿。

　　他手下的兵太少了，否则的话一定会把眼前这个敢对自己不敬的家伙从城头上丢下去。

　　唉，想当初，高句丽五大褥萨是何等威风，在自己的领地之中那可是要风得风要雨得雨。哪像现在，竟然会受制于一个小小的城主，真是……，辽东褥萨撇了撇嘴，把骂人的话咽回了肚子里。

　　而就在城头上几人对着大唐军营观望之时，在大唐已经扎好的营地之中，李绩也正在拿着一只单筒望远镜观察着他们。

　　“大将军，小小辽东城，一鼓可下，我们为何要在此处扎营呢？”李绩身边的窟哥手里同样拿着一只望远镜，只不过他并没有什么耐心，看了两眼之后便将镜子丢到一边的侍卫手中，看着三里之外的辽东城，呲着牙问道。

　　“我们是先锋，不是死士，如此坚城没有重型攻城器械，想要拿想来绝不是一鼓可下的，不信的话都督可以去试试。”李绩收起自己的望远镜，遥遥一指对面数里宽，高达三丈的城墙对窟哥说道。

　　窟哥这家伙目前已经是契丹的守领，在大唐的正式官职是松漠都护府都督，同时还兼左领军卫将军一职，单论官职可并不比李绩小多少。

　　“可是总要试试才知道吧，万一打下来了呢？”窟哥自从契丹归顺大唐之后，可以说是寸功未立，眼下听说大唐皇帝亲征，距离他们这里还有不到十天的路程，自然想着要在李二来之前露上一手给他看看。

　　“李都督，战阵之上兵凶战危，一个不慎损兵折将事小，损了军威事大啊。”有着儒将之称的徐茂公淡淡一笑，他当然知道窟哥是立功心切，不过事分轻重缓急，这第一战是无论如何都不能失败的，所以他必须等，等一个好机会，或者是等到李二过来。

(本章完)

