    秦逸尘淡淡的看着老太，脸上多了几分淡然。

    就算无法动用给肆准备的底牌秦逸尘也有绝对的把握，能够将长乐击败。

    不为别的，因为他是秦逸尘，不是肆。

    他有着数不清的道法。

    哪怕如今神魂受损，实力发挥有限，但战斗，从来都不是简单粗暴的实力对比。

    挥了挥手，秦逸尘下了逐客令。

    “你下去吧，我自有决断。”

    说完，秦逸尘便等在原地。

    他在等幕后那人和自己会面。

    如此重要的关头，他不可能坐得住。

    不出秦逸尘的预料，一刻之后，在他的耳畔响起了一道声音。

    “今日之战你有多少把握？”

    “在黑魂潭中的黑雾你可曾吸收。”

    虽然声音做了特殊的手段，让人听不出是谁的声音。

    但秦逸尘是谁？

    一念引动道法，在稍纵即逝的刹那，顺着声音来的方向，直接反向追踪。

    闭上眼，秦逸尘的“眼”中，是飞速掠过的空间，从自己的院落一路奔向中天家后山。

    在数不清的大山当中，秦逸尘丢失了目标。

    因为自己的意识被一道法阵拦了下来。

    “后山深处，看来有些老东西不甘寂寞啊。”

    秦逸尘微微一笑，心中有了打算。

    “对付区区长乐，还用不着那些手段。”

    “诸位，就等我凯旋的消息吧。”

    说完，秦逸尘主动切断了联系。

    既然不是家主看中自己，那事情就更简单了。

    两个势力博弈，谋取权利而已。

    这样的人最容易被利用，哪怕将来自己的身份败露，只要自己给他们带来足够的利益，他们也会替自己遮掩。

    家族势力，内部纷争。

    这些在三千道庭内常见的事，让秦逸尘对弑神教更加了解。

    了解之后，也就有了更多的对付手段。

    傍晚时分，秦逸尘按照记忆中的位置，来到了擂台。

    与其说是擂台，倒不如说是一片划分出来的高空。

    在这片天空边缘，是各种法阵隐隐浮现，不用想也知道它们的作用，是防止战斗余波波及四周。

    长乐此刻已经等在擂台中央，一副好整以暇的模样。

    在这片天空之外，是前来围观的众人。

    “都这个时间点了，为什么肆还没有来？”

    “不敢露面不是很正常么？

    我们长乐家内，除了家主之外，谁能保证稳压长乐一头？”

    “我跟你们打赌，肆现在多半已经在逃跑的路上了。”

    众人一片议论声，让长乐心中更是笃定无比。

    背负着手，就差把黑雾散去，让众人看看他那无敌且寂寞的孤傲神情。

    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，想了想，还是决定先先看看，他需要确定长乐家内到底有那些人是支持长乐的，那些人是中立态度。

    那些老东西敢把自己推出来，一定会做出些许计划安排。

    不然，就算自己打赢了，此事他们不宣扬出去，家主随便找个理由都能让这件事永远沉寂下去。

    施展道法将自己隐藏起来，秦逸尘的目光落在中天家主的位置。

    中天家主一脸的淡然，似乎并不着急。

    只是他向几个属下传音的时候，被秦逸尘偷听到了。

    “老三，你可查清楚了，肆背后到底是谁在支持他？”

    “回家主，那些人藏得很深，今天我在肆院落外守了一下午，都没有看见可疑的人。

    那个老太也是一直跟随肆而来，不可能是我中天家的人。”

    “老四你有什么发现？”

    “回家主，上次的战场我去看过了，不可能是肆那小子弄出来的。

    但是那次战斗和肆有关的人我们都调查过了，没有发现。”

    “没想到他背后的人藏的这么深，有没有可能是其他家族的人？”

    “不是，上次战斗的痕迹可以确信，是我中天家手段造成的。”

    ……中天家主并不是表面上看起来的那般淡然。

    从他和手下的交谈中就可以看出来看，他们已经对肆束手无策了。

    秦逸尘淡淡的将这一幕收入眼底。

    “这些老东西，不会真的一点准备都没有吧？”

    一想到这个世界中的人，尤其是战神阿瑞斯给他带来的感受，秦逸尘一阵头疼。

    好像，还真有这种可能。

    毕竟这个世界中的人不太擅长计策和谋划。

    就连交锋，也是单纯的硬实力对比。

    秦逸尘揉了揉额头。

    “看来我暂时是躲不开为他们谋划的命了。”

    “你们就不能聪明点，让我省点心么。”

    心头无奈之余，秦逸尘长出一口气，准备露面和长乐交手。

    就在此时，长乐忽的高呼。

    “肆，你要是不出来，你家的那丫头可就归我了。”

    中天家族的众人跟着起哄。

    “胆小鬼跑了。”

    “我就说嘛，这肆不可能和长乐大人交手，他就是个怂货。”

    “长乐大人威武！”

    “恭喜长乐大人破擂台一千场连胜记录！”

    ……在一片欢呼声中，长乐抬起手，正想要向中天家主宣布这次擂台获胜的时候。

    长乐深处的手被压了下来，带着几分嘲弄的声音响起。

    “这么急着宣布获胜，是怕被我打得找不到北？”

    长乐脸色一沉。

    这熟悉的声音，不是肆还能是谁？

    被压下的手猛地发力，用力将秦逸尘推开，与此同时，黑雾在空中汇聚成一道长长的月牙，毫不留情的朝着秦逸尘斩去！秦逸尘早有准备，施展道法，身子速度陡然提升，躲开了这一招。

    稳稳的站在擂台的另一侧，秦逸尘甩了甩手，黑雾渐渐退散。

    装作用黑雾挡住进攻的样子。

    “好险，差点就被你杀了。”

    长乐盯着秦逸尘，在黑雾笼罩的脸上，一双猩红的眼眸浮现。

    “早就发现你了，不用激将法，你还打算在外边看多久。”

    秦逸尘哈哈一笑。

    这等低劣的试探手段，他怎么会看不出来？

    笑着摆手。

    “你说是，那就是咯。”

    “对了，听说你这是中天家擂台战的一千场连胜，要不你再考虑一下。”

    长乐一声轻哼，目光锁定秦逸尘，只等家主宣布开始，他就将眼前这混账小子撕裂。

    “考虑什么？”

    秦逸尘洒然一笑。

    “一千场连胜来之不易，你要不先找个废物，将这殊荣拿到手。”

    “不然，输了太丢人。”

    

