    第515章 大帝道果，古长空出手

    “可恶，好几年过去了，我们这么多人居然还找不到那大帝道果的所在，该不会被人给拿了吧。”

    成帝碑林内，一个辛苦参悟法术，但却依旧没有找到大帝道果的修士愤愤不平的说道。

    其余人也有些灰心了。

    虽然几年时间，不算什么, 可这几年时间，成帝战场内接连有其他机缘现世，而他们为了这大帝道果都没有去争取，一颗心扑在了这大帝道果身上。

    这不知道错过了多少机缘。

    可如此付出，却连大帝道果的影子都没看到。

    这着实让众人有些丧气。

    “这大帝道果若是现世，定然会有大动静，不可能有人可以无声无息的将其拿走的。”

    “如若不是, 那我们怎么现在还找不到。”

    “或许早就被人找到了，只是被藏住了。”一个修士意有所指的说道，看向许千秋。

    在场修士中，许千秋这几年的表现异于常人。

    几年时间，参悟的法术数不胜数。

    若说谁最有机会得到这机缘，便是对方了。

    刷刷刷……

    众人的目光也都看向了许千秋。

    显然也怀疑这大帝道果被对方拿了去。

    “呵，想动手吗？”

    许千秋淡淡一笑，也没有解释。

    “还请阁下明说，这道果是不是被阁下拿了，也好让我们心里有个底，别在此继续蹉跎光阴。”

    一个修士冷声说道。

    “一群白痴，这道果要真让我拿了，我何必继续待在这里呢？”许千秋嗤笑道。

    众人闻言，也觉得有几分道理。

    的确。

    若对方拿了道果，估计早就离开了。

    “说不定，你是想在这里继续参悟法术呢？”

    邪魂堂主在旁边说道。

    “不错，你的悟性无比恐怖, 参悟法术犹如吃饭喝水，这里法术众多，对于修士来说犹如一个取之不尽的宝库, 或许你是想参悟多一点法术呢。”

    也有修士认同邪魂堂主的说法。

    许千秋摇头一笑，不再解释。

    这些人既然已经认定是他拿了道果，那他解释得再多也没有用，他们只相信他们愿意相信的。

    众人虎视眈眈的看着许千秋。

    许千秋身为稍微散发出一些威压。

    砰！！

    一个个修士难以抵挡，纷纷被镇趴在地。

    “好强！”

    “他的悟性不仅恐怖，修为更是强横啊。”

    “这至少是圣王，不，顶尖圣王威压！”

    而如仙鹤老人，邪魂堂主等人却没有出手，因为他们早就知道许千秋的实力有多恐怖了。

    圣王说灭就灭。

    这实力，诸天万界都没几个。

    “做任何事情之前，都要考虑实力！很显然，你们的实力几乎为零。”许千秋淡淡道。

    被镇压在地的修士们无法反驳。

    而这时。

    碑林突然震动了起来。

    只见在远处的碑林中，一道金色昊光冲天而起。

    昊光中，无数的玄奥字符流转。

    随即，字符犹如闪电般收缩，化作一个金色的光团, 一阵阵澎湃的帝威从其中流转而出。

    帝威……

    大帝道果！

    众人眼前一亮, 眼神顿时变得无比狂热起来。

    “大帝道果终于出现了。”

    “哈哈，我们没有白等这么久, 快，去拿下！”

    众人朝着大帝道果飞掠而去。

    “哼。”

    一声冷哼响起。

    只见那道果下方，站着一个圣王，他抬手爆发出强横的本源波动，宛若阴阳逆转，乾坤颠覆。

    巨大力量，将众人震退。

    “是他，乾阳圣王！”

    仙鹤老人认出了对方。

    对方是与他同个时代的圣王，不过后来与他一样同样离开了万界战场，游历万界，寻找机缘。

    成帝战场开启，他也回来了。

    不仅如此。

    他还找到了这大帝道果。

    仙鹤老人眼中露出羡慕，“他运气真好。”

    许千秋也不禁无奈一笑，他悟性超绝，感悟了无数石碑法术，掌握了诸多本源力量。

    他敢说，没有人比他参悟的石碑更多。

    但他依旧没找到大帝道果。

    这就是运气啊。

    “呵，但可惜，福兮祸所依，没有足够实力，这份运气也是会化作厄运的呢。”

    许千秋轻笑道。

    果然。

    就在乾阳圣王打算将大帝道果收入囊中时，一股恐怖威压从天而降，与此同时，一道雷霆，宛若天罚般，蕴含着无穷神威，将乾阳圣王给硬生生轰退。

    “多谢阁下为我找到这大帝道果了。”

    一个平静的声音缓缓响起。

    一个人影，从天穹中缓步走来，一身金色长袍华丽不凡，剑眉星目，却是仙庭仙皇，古长空！

    “是你，古长空！”

    乾阳圣王脸色微变。

    比起资历，他与仙鹤老人是要比古长空要高的。

    可古长空天姿不凡，在他们之上，虽然资历不如他们，可实力，却已经超越了他们一大截。

    他们当初之所以出走万界战场，游历诸天，其中有部分原因便是古长空镇压了他们所处的那个时代。

    他们为了避免其锋芒，这才离开战场。

    “古长空，这大帝道果是我找到的。”

    “大帝道果，自然是能者居之了，是谁找到的并不重要，重要的是，谁才是它的主人。”

    古长空淡漠说道。

    抬手一掌，朝乾阳圣王按下。

    滔天威势，震撼乾坤。

    乾阳圣王脸色一变，出手抵挡，但巨大的力量依旧将他轰飞了出去，接连砸碎了数十座山峰。

    仙鹤老人见状，神情无比凝重，“比起当年，他的实力更加强大了，只怕当世无人可与其争锋！”

    “不，有一人可以。”

    邪魂堂主在旁边淡淡道：“不久前，人皇许千秋与古长空曾有一战，并将其打败了。”

    “许千秋，我听说过这个名字，但可惜，此人不是被进入冥河，被冥河之主给谋害了吗？”

    仙鹤老人提到这个，看着邪魂堂主眼中不禁露出敌意，虽然他没有见过许千秋，但对方好歹是一位人皇，让冥河之主杀害，他身为人族还是感到不爽的。

    “呵。”

    邪魂堂主淡淡一笑，没有说话，随即看向古长空正犹豫着要不要出手争夺大帝道果。

    而就在他犹豫时，一股无与伦比的煞气从远处滚滚而来，一个冷漠的声音回荡寰宇。

    “古长空，拿命来！！”

    一道黑色身影，腾空而至，手握一杆漆黑长枪。

    一枪刺出，鬼气凝聚成巨大枪芒，朝着古长空横扫而出，所到处，虚空坍缩破灭。

    一枪之威，远在寻常圣王之上！

    来人却是冥河鬼修，凶煞门之主罗生！

     

    (本章完)

