    展首座这一番话方才说完，忽然一道剑光射来，落在殿台之上，轰然一声，直接将他身躯和击溃为无数光点，底下台座也是一同崩裂。

    张御平静言道：“一个神通化身，就不必在此多话了。”

    他自能看得出来，对面不过是展首座的一个元神照影罢了，只是因变化高明，又无有谁人去认真探查，才没叫人能辨认出来。

    许成通此刻能感觉到外面一道道气机正在往殿台这处过来，他心中也是着慌，要说幽城之内功行能胜过他只是寥寥，可若是一拥而上，他也是抵挡不住。

    更何况，城中还有这几十年来祭炼出来的道卒，这些东西可是悍不畏死的，其中还有几个颇厉害的。

    他来至张御身侧，道：“巡护，我们怎么办？”

    张御淡声道：“不过是来一个杀一个罢了。”既然此辈都是来了，那便一并解决，他也正好一试此刻剑锋之利。

    而说话之间，外面已是有一道遁光飞来，一个修道人人已然当先撞入了殿中。

    张御站在原地未动，蝉鸣剑已是凭空一旋，飞斩而去，这修道人他冷笑一声，身躯骤然一闪，待再出现时，已然是挪遁到了大殿的另一处。

    只他待要反击之时，忽然身躯一僵，表情则是扭曲变动，似乎是在试图阻止什么。

    可在僵持了一会儿之后，他浑身一松，气息随之消失，同时一道血线从他眉心中间延伸而下，身躯刷地一下从中裂成了两半。

    却是他方才已然被那一剑所斩中，只因那剑光太快太利，他初时根本未曾察觉，在发觉后拼命想要凝合身躯，可终究是未能成功。

    许成通看得背后一阵寒意，冲进来这一位他也是认识的，是平日最支持展首座的执事之一，虽说实力大不如他，可是挪遁能力一流，或也是因此，才能收得警讯后第一个跑来，可没想到，居然上来就被张御一剑斩了。

    而这个时候，第二道遁光冲入了殿口，看到前一人这般下场，悚然一惊，立刻倒退着飞了出去，这时他见殿内那飞剑一转，朝他射了过来，心下一凛然，把手一抬，手上指环瞬息间有一道光幕放出，屏护在了身前。

    那剑光围着他一旋一绕，似是找不到破绽，倏地又飞了回去，落在了张御身后。

    那道人心有余悸地看了张御的身影一眼，却不敢一个人在此停留，顺着后撤之势退到了殿台之外，周围就有赶来的同道问道：“芮道友，里面是何情况？”

    芮道人道：“里面……”他方才开口，却是露出愕然之色，而后头颅一滑，从颈脖之上翻落下去。

    众人见状无不骇然，纷纷向外散开，一时根本无人敢于入殿。

    张御辨了一下外面情形，他转头对许成通道：“许执事，此间有我，你按我之前吩咐行事便好。”

    许成通拱手道：“是，巡护千万小心啊。”

    他这句话也是真心实意，毕竟张御掌握着他的性命，要是战殁在这里，他也一样活不了。

    他拿一个法诀，身躯瞬息隐匿下去，很快就不见了影踪，也不知去了哪里。

    张御待他离去之后，把袖一振，顿有十余枚珍龙卵自里飞了出来，落地之后，随着外壳一个个破裂，一头头珍龙也自从里面振翅而出。

    修道人各种神通法术有着不可思议之能，若是多人聚集在一起对他出手，也是颇有威胁，他如今虽能应付，可借力的地方自然需借力，现在这些珍龙正好为他开道。

    而此刻在大殿之外，一个道人身影出现在了诸人上方，其头戴莲花玉冠，身着乌袍，胸有长髯，大袖飘飘，一脸威仪之状。

    众人见他出现，俱是一礼，道：“展首座。”

    展首座言道：“诸位不必惊慌，许执事勾结外人，将奎宿那位张巡护引入了城中，不过他只一人到此，又能掀动多少风浪来？诸位稍候可随我与我联手将他一并拿下。”

    可就他话音方落之时，忽然神情微变，抬头看去，便见一对巨大无比，灿烂有若如星河的双翼展开在上方，而内中似蕴含着无数星辰，此刻这些星辰正逐次闪烁亮起来。

    他哼了一声，大袖一展，一道明光晃晃的金色霞光舒荡开来，霎时铺开在了众人上方。

    片刻之后，无数星光夹杂着惹人心神震动的啸鸣声自空冲落而下，一时俱是砸落在了那光霞之上。

    好似霰雹落于湖面之上，一团团涟漪在上面此起彼伏的绽放开来。

    而两者这一冲撞，也是迸发出了隆隆惊天爆响，整个幽城也是由此震颤晃动不已。

    只是这个时候，一道犀利剑光自殿内飞射出来，有若经天长虹，直奔展首座而去，其人一凛，伸手一按，剑光到他面前，顿便受到了一股无形力量的阻挡，速度也是越来越慢。

    眼看着已是要将之制拿住了，那剑刃之上忽有一道光芒闪烁出来，展首座神色微微一变，还不及反应，剑光从他身上一穿而过。

    他身形凭空飘忽了一下，便如烟雾一般消散不见了，竟然又是一个神通变化的分身。

    而他这一消失，顶上光幕也是失了人维系，顿便破散开来，那万千道光束毫无遮拦的往下落来。

    底下众修士见状，纷纷祭动手段遮挡，不过这一接触下来，众人却是发现，那疾涌而来星光却是威能奇大，不得不全神应付。

    而那些功行较弱的修士和道卒则只是坚持了片刻，就被生生震死，随即被淹没了在了紧随而来的星光之中。

    这光芒整整持续了有了两刻之后，方才渐渐歇止。

    此时众人若有所觉，转头一看，便见一名年轻道人一步步从大殿之中走了出来，身上大氅飞舞，有缕缕玉雾星光从身上飘散而出，一柄飞剑则在身躯周围绕旋飞驰不止。

    而更为惊人的是，他身上的心光浩大如海潮一般，每走一步，便会生出巨大震荡。

    幽城是七十余年前从天夏脱离出去的，其中追逐自在逍遥的真修占据了大多数，但也有少数玄修在其中，这些人十分清楚这般强横的心光意味着什么，故是谁也不想和这等人物单独撞上。

    可众修忌惮于他，那些道卒却没有那么多复杂心思，一见到他现身，便直接对着他发动了攻击。

    张御站在那里不动，身上一团紫气从身上浮动出来，与此同时，身躯表面有银光微微一闪，天一重水也是出现在了身上。

    对面各种法力神通乃至于法器落了上来，只是打得紫气晃动不已，可却根本未曾能够突破进去。

    而这个时候，在场众修忽然听到振翅之声，便见一头头个头较小的造物龙自里飞了出来，并向着冲了过来。

    众修警惕的是张御，尤其是其身侧环绕不休的飞剑，开始没把这些小东西放在心上，可是只一接触，便就发现自己想差了，这些小东西速度奇快不说，身躯也是坚韧，并不是那么容易对付的。

    可此辈能在外层存身的，都是有着一定斗战经验的，随即也是发现，这些造物小龙不过是力量速度能够看看罢了，根本没有神通变化，只要稍使手段，便能将之摆脱。

    但是这些人心思一转，却都是都没有选择这么做，反是和这些珍龙纠缠起来，并借势避走。

    张御见众人此举，丝毫不觉意外，因为此辈就是为了自身不被规矩律令拘束才从天夏脱离的，试问他们又怎么可能真的为了幽城去卖命？

    就如那展首座，既想要对付他，可自己真身又不愿意显露出来，这让众人又如何信服其人？

    他此刻目光一转，望向了其中一名羽衣星冠的道人。

    整个天城之内，似许成通、越道人这个层次的修道人，连展首座在内，一共有十余人，

    不过此辈并不都待在幽城之中，有些分散在奎宿诸星各处，其中战力最强的，就是展首座。

    而若能是将十余人慑服或是除去，那么幽城就几乎不存在能与他匹敌的力量了。而方才天冲霄鸣一落，所有人的实力强弱，都是明明白白的摆在了他的面前。

    他伸手出去，拿住惊霄剑的剑柄，锵的一声拔剑出鞘，而后脚下踏出一步，同时身上有星光一闪，顷刻之间已是来到了那名的道人面前，并朝其一剑挥去。

    那道人眼眸一凝，只一伸手，便拨开纠缠在自己身侧的珍龙，同时冠上一枚宝珠一亮，脚下凭空绽放一朵灵光莲花，花瓣层层往上合拢，身上衣袍也是放出阵阵灵雾，团团围裹住了身躯，同时法力自浑身上下喷薄而出，一时整个人都是沐浴宝光灵霞之中。

    张御对此仿似视若不见，剑刃过来，仿若毫无滞涩一般，先从莲花花瓣之中斩过，再是撕开那一团灵雾，最后从那道人身上一划而过。

    一剑之后，他足下一点，身形顿时从原地消失，却是冲向了一个目标，而在他身后，那道人身躯凭空分成两截，而后轰然爆散成了一团血雾！

    ……

    ……