    你们可能不相信，系统和姜独差点打起来。

    姜独事后撇了撇嘴，这狗系统现在越来越人性化了。

    这事能怪姜独吗？

    姜独想要去招惹比自己强这么多的对手吗？

    系统也是服气了。

    这能怪系统吗？

    从来没有一个宿主这么作死，明明自己的实力很弱，但是偏偏去招惹那么强大的人。

    难道就不能学习一下其他平行世界的宿主，只在比自己弱的人面前装逼？

    幽幽的叹了一口气，姜独准备讲和了。

    “来来来，你自己说说，怎么样才能提升一下这技能的成功率，需要我做什么？”姜独问道。

    “你的实力上去了，技能的成功率自然会增加，要不然技能再强能有什么用？”系统不客气的说道。

    姜独……

    实力上去，说的倒是轻松。

    现在禁忌境打在姜独的身上，估计连姜独的皮都打不破，看来接下来只能把主意打在世界境的身上了。

    这时候，突然一股宏大的意志降临在了这片虚空之中。

    姜独身体瞬间僵硬，死亡的危机紧密的笼罩在姜独的心中，似乎随时都能够陷入绝对的灭亡。

    “呜呜呜，我终于回来了！”

    姜独这时候鼻子微微抽搐一下，眼圈直接红润了起来。

    他一把拉住了太上，眼中已经开始孕育出水光。

    “太上啊，你都不知道，我为了回混沌之中，到底经历了什么，我差点死啊！”

    “我就不明白了，为什么有真的多域外邪魔在针对混沌，混沌为了众生的安危，禅精竭虑，兢兢业业，混沌那么好，那么伟大，为什么就有人不断的针对它？”

    “老子发誓，这一辈子，一定要与任何针对混沌的域外邪魔不死不休，混沌的敌人就是我的敌人，混沌的朋友就是我的朋友，我誓要与混沌共存亡！”

    “只要我姜独活着一天，谁都不能伤害混沌，若是想要伤害混沌，那只有一种情况，那就是从老子的尸体上踏过去！”

    “我说的，耶稣拦不住！”

    ……

    太上看着鼻涕一把泪一把的姜独，眉头紧紧的皱着，尤其是看着姜独还想把鼻涕抹在自己的身上，太上猛然挥袖，姜独直接飞了过去。

    “行了，我知道你对于混沌的……”

    太上有些嫌弃的想要说些什么，但是又找不到合适的词。

    “对啊，我对混沌就是热爱，混沌是什么，混沌是最为伟大的存在，孕育着一切的后天生灵，说混沌是大家所有人的爹都是应该的，我对这片混沌爱的深沉啊！”

    看着姜独夸张地在“倾诉衷肠”，太上嘴角狠狠地抽搐着。

    不要脸，这小子怎么能这么不要脸。

    自己认贼作父，还把周围所有人给拉上。

    不过在场的所有人都感觉到了，本来极为严厉冰冷的混沌意志，莫名的温和了一些。

    其他人看着姜独，有些茫然，现在已经即将到了混沌终极天道融合的关键阶段，能够参与现在战斗的，基本上都是混沌之中的强者，除了太上实力不确定，其他的都是世界境的强者。

    世界境，也便是和天道，和生存的世界存在着最后一丝关联的境界。

    世界境之上，那就完全没有参与这样天道融合的必要了，因为他们已经超脱了天道。

    “我为混沌流过血，我为混沌杀过人！”

    “我姜独，对于混沌忠心耿耿，我太难了，这些时间，没有过多的日子，我简直就是睡觉都睡不好，吃嘛嘛不香啊！”

    所有的强者都看着这个突然出现的年轻人，在这里就好像说相声一般。

    都是有些无语。

    大家都是跟着混沌混的，但是都有强者的风度，至于这么舔吗？

    突然间，暗金色的光芒仿佛瀑布一般的向着姜独浇灌了过来。

    “叮，请注意，请注意，混沌将探查你的记忆，是否花费二十万界力值伪装一份记忆？”

    “叮，请注意，请注意，混沌将探查你的……”

    “确定，赶紧啊！”

    姜独吓了一跳，急忙确认。

    混沌要知道自己想着砍死他，或者要给他来一记千年杀，还不得瞬间灭杀了自己？

    “开始塑造记忆，从现在开始，宿主想象的任何画面都将被混沌所观看！”

    大片的暗金色光芒直接将姜独所笼罩，姜独的身体沐浴在暗金色的光芒之中，气息开始缓缓的增长起来。

    姜独眼前猛然间开始变得虚幻了起来。

    一层层画面似乎在倒退，朦朦胧胧之中，姜独便已经来到了他刚刚苏醒的时候。

    “咳咳咳……幸亏我有一个能够死而复生的宝贝，该死的白玉面具人，差点把我彻底灭杀，也不知道混沌老大能不能干掉这个白玉面具人，希望别杀了，等我强大一点来亲自报仇雪恨，一雪前耻！”

    一团微弱的残灵在废墟之中若隐若现，姜独的想法也全部进入混沌的意志之中。

    混沌微微凝滞一下，姜独的身体在暗金色瀑布之下开始快速的提升着。

    “不过，现在的当务之急，是想要办法恢复实力，还是先去探索一下周围。”

    第一星环，姜独听到别人说混沌的坏话，勃然大怒，和别的强者大打出手，哪怕伤痕累累，自然毫不畏惧。

    御龙城想要抓姜独探索混沌地秘密，姜独誓死不从，九死一生。

    听说有反混沌联盟，姜独气的发狂，想着潜入其中，把反混沌联盟一举覆灭。

    可是姜独的实力太弱了，只能一步步的增强实力，后来有人找到他想要拉着他一起进去古天庭。

    本来姜独不想要进入其中的，但是听说古天庭和混沌有仇，甚至是水火不容，姜独对于混沌那么忠心耿耿，如何能够忍受住这个，当即就想着掀翻古天庭。

    一幅幅画面以姜独的主观臆想展开。

    一个为混沌出生入死，忠心耿耿的形象跃然纸上。

    记忆被混沌翻看结束，姜独的眼中露出了一抹茫然。

    “咦，刚才发生了什么事？”在暗金色瀑布之中的姜独摸了摸自己的后脑勺奇怪的说道。

    但是接近着，系统的提示声音便已经疯狂的响了起来。

    “叮，你承受混沌对你的馈赠，传说之境+1+1+1……”

    “叮，你达到传说之境七境！”

    “叮，你承受混沌对你的馈赠，传说之境+1……”

    “叮，你达到传说之境八境！”

    “叮，你达到传说之境九境！”

    “叮，你的传说之境圆满！”

    “叮，请注意，你若是借此突破至世界境，混沌将有能量留存至你的根基之中……”

    “叮，请注意……”

    姜独的实力还在疯狂的提升着，但是听到系统的话，姜独自言自语地说道：“不行，不能突破，根基还不太稳。”

    在姜独的引导之下，大量的混沌力量直接充斥他的身躯之中，古神九变自动开启。

    “啪啪啪……”

    仿佛是摔炮一般，姜独体内的枷锁在混沌之力的冲击下快速的粉碎。

    一层暗金色仿佛薄膜一般渡在姜独的身上。

    他的右手本来就已经枷锁全部破碎，此时他的四肢，他的躯干，无数的枷锁在混沌力量冲击下，快速的破碎着。

    “噗……”

    姜独的身上猛然崩裂出了很多的黑色鲜血，鲜血之中附带着无数的杂质。

    很难想象，姜独的肉身经过了这么多次淬炼，竟然还有这么多的杂质。

    一个个光点开始在姜独的身上浮现，总共一百零八个光点，仿佛一个星图一般，浮现在姜独的各个身体部位。

    一百零八个光点，正对着人体的一百零八个要害穴道。

    身体上的九十一道光点全部点亮，能够看到大片的混沌光芒开始向着姜独的头颅上边涌动而去。

    上廉泉，脑户，风池，风府……自下而上。

    不知不觉中，姜独已经咬紧了牙关，口中发出了如同野兽一般的哀嚎。

    很痛苦！

    格外粗大的暗金色光束不停地往姜独脑袋上冲，姜独感觉自己的每一根神经都在剧烈的疼痛着。

    不过，他的肉身，这一次，真的得到了一个质的飞跃。

    甚至是一股超然圣洁的气息在姜独的身上升起。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

