    高小样背着陈冉往前跑，眼睛还一直都在往四周看，一是注意后面还有没有杀手跟上来，二是找医馆，终于，在前边看到了一面迎风飘摆着的药字旗，高小样直接就冲了进去。
    “郎中！”
    高小样喊了一声：“救人啊。”
    正在坐馆的郎中连忙过来，看了看陈冉后背上的弩箭脸色都变了：“快放到里屋。”
    高小样回头朝着伙计喊了一声：“去廷尉府！”
    小伙计楞了一下，郎中朝着他摆手：“让你去就去。”
    小伙计跑出医馆，很快就消失在大街上。
    半个时辰之后。
    得到消息的沈冷脸色有些发白的迈进医馆，茶爷紧随其后，整个医馆四周都是廷尉，戒备森严。
    沈冷进门之后问了一句人在哪儿，被告知在里屋，他大步而入，进了门就看到陈冉趴在床上，身上已经绑了绷带，看起来人已经陷入昏迷。
    “怎么样？”
    沈冷看向医官，然后就看到蹲在一边的高小样，她脸上身上手上都是血，不知道是吓坏了还是紧张，蹲在那还在发抖，茶爷连忙过去抱着她，高小样抬头看到是茶爷，哇的一声就哭了。
    郎中把沈冷请到一边：“伤口清理过了，也吸了血，可是弩箭上有毒，我已经给他用了清毒的药，现在不知道他中的是什么毒，也没把握能不能控制住。”
    沈冷点了点头：“我已经安排人请别的郎中过来一起看看，你不会介意吧？”
    郎中连忙摇头：“不会不会。”
    他下意识的往外看了看一眼，门口传来整齐的脚步声，一队一队的巡海水师战兵到了，就在门口沿街列队站着，他的视线还没有收回来，一辆马车在门口停下来，马车上下来一个中年男人，郎中看到他之后连忙迎了出去，刚来的这位是长安城勤济堂沈家的人，这位沈先生在整个长安城的医界都让人尊敬，不知道多少人曾得到过他的帮助。
    “沈先生，你也来了啊。”
    “嗯，我先去看看伤者。”
    沈家来的人叫沈胜勘，进门看到沈冷之后抱了抱拳，沈冷连忙让开一边。
    郎中曾经得益于沈胜勘的指点，站在一边详细的说着陈冉的伤势，沈胜勘一边听着一边检查，听闻中了毒，他从药箱里去了一个小小的玉瓶出来，倒了一粒药，又回头问了问郎中给陈冉用的什么解毒药，郎中说了之后沈胜勘仔细思考，确定两种药不会出问题，这才把他的药喂陈冉吞下去。
    门外又有马车停了下来，郎中到门口看了看，一看就吓的腿发软，这次来的人更让他震撼，那马车上有未央宫的标识，从马车上下来两位身穿官服的老者，郎中不认识人，可认识衣服，那是未央宫太医院的大人。
    对于一个医者来说，能进太医院那是莫大的荣耀。
    两位御医进了门就看到沈冷，连忙快走两步抱拳：“沈将军。”
    沈冷做了个请的手势：“有劳两位大人。”
    两位御医进了里屋，郎中小心翼翼的跟了进去，紧张的说话都有些微微发颤，将陈冉的伤势又说了一遍，沈胜勘则将自己用了什么药也说了一遍，两位御医低声商议，最终确定了先以银针探血，看看是不是中毒很深。
    茶爷扶着高小样从里屋出来，高小样看了沈冷一眼：“对不起。”
    “你有没有事？”
    沈冷问。
    高小样摇头。
    “告诉我经过。”
    沈冷道：“尽量详细些。”
    他还在问，门外聂野冲了过来，他身上有血迹，不过看起来不是他的血。
    “将军！”
    聂野看到沈冷之后楞了一下：“陈大哥怎么样？”
    “暂时还不确定。”
    沈冷看着聂野身上的血迹：“怎么回事？”
    “陈大哥在庆余街出了事，芽儿就跑去找我，那些杀手没敢停留已经四散，我追上了两个，一个被我重伤后死了，另外一个我抓了活口，他却自杀了。”
    “自杀？”
    沈冷皱眉。
    聂野点了点头：“不管我怎么逼问他们，一个字都没说，我抓住的那个衣领里藏了毒药，趁我不注意，他咬了衣领服毒自杀了。”
    与此同时，迎新楼。
    叶流云看了一眼黑眼白杀：“伤的是陈冉，如果让沈冷去翻的话会把长安城的百姓翻的胆战心惊，你们去吧，把人翻出来。”
    “是。”
    黑眼白杀应了一声，转身出门。
    庆余街。
    韩唤枝蹲在地上，用手帕隔着捏起来一根弩箭看了看，弩箭上还有一股腥臭味，他看了看弩箭的款式：“大宁的铁匠不敢打造兵器，哪个也不敢，弩箭的样子不是武工坊的制式，薛签，你带人去一趟武工坊问问，拿一支弩箭去，小心些，箭上有毒。”
    薛签应了一声，取了一根地上的弩箭带人离开。
    “方白鹿。”
    韩唤枝侧头吩咐了一句：“你带人去查查，长安城里有没有最近被转出去的铁匠铺子，每一家铁家铺子在长安府都有报备，分派人去长安府请他们派人协查。”
    “是。”
    方白鹿立刻转身离开。
    韩唤枝站起来往四周看了看，身形一闪已经到了屋顶上，他仔仔细细的看了看，在屋顶上发现了一些痕迹，他招了招手，几十名廷尉掠上附近屋顶。
    “按痕迹查。”
    “是！”
    几十名廷尉随即开始勘察。
    韩唤枝从屋顶上飘落下来，朝着大街上走：“会有不少人看到那些杀手，大街两侧的店铺挨着个的去问，人手不够的话回去调。”
    他走到街口上了马车，手下人问：“大人，咱们去哪儿？”
    “去拦拦沈冷。”
    韩唤枝叹了口气：“让他沉住气。”
    可韩唤枝心里也清楚，如果陈冉出了什么意外的话，谁能拦得住沈冷？可沈冷现在不能再犯错，若是被人揪住什么把柄的话，朝廷里有人会站出来刁难他。
    于此时他，在距离庆余街大概三里外有一家铁匠铺子，店门紧闭。
    门板窗板都封着，屋子里点了灯火可还是稍显昏暗，坐在椅子上的菅麻生低着头沉思，手下几十个人都在他四周等着他的命令。
    “分成两队。”
    菅麻生抬起头：“一队人去北边，趁着长安城还没有封门出去，城北有渭河，过了渭河之后山中有很多客栈，你们随便找一家住下来，我会找到你们的。”
    “另外一队人去西城，西城有个很大的市场，人员复杂，来往频密，廷尉府的人就算排查也没有那么快，到了那边之后不要住进客栈里，找地方先歇着，晚上去市场里，那边有许多仓库可以藏身。”
    一个手下问：“需要这样谨慎吗？”
    “你们不了解廷尉府，按照我说的去做就是了，宋忠元你带一队人出北门，韩宰，你带一队人去西市，朴素，你带两个人跟着我，这个铁匠铺子已经不能要了，所有已经打造出来的兵器带到西市那边去，出城的时候会有盘查必然被发现。”
    手下人应了一声：“是。”
    菅麻生起身，往四周看了看：“其实这地方不错，长安城里寸土寸金，我曾经在这里求学，当时的梦想就是在长安城里有一座自己的房子，可以长居于此，你们见识到了长安的繁华也会明白我那时候的心情，和长安比起来，不管是你们的家乡还是我的家乡，都不堪入目。”
    他叹了口气：“走吧。”
    所有人从后门离开铁匠铺子，朴素跟着菅麻生问：“大人，咱们现在去什么地方？”
    “擦屁股。”
    菅麻生带着三个手下穿街过巷，尽量避开人多的地方，走了小半个时辰之后才到了一片民居，他指了指一个院子：“这是转给咱们铺子的那铁匠一家，灭口吧。”
    朴素嗯了一声，招手，带着两个人从外面翻墙进去。
    不多时，朴素从里边开门出来，看向靠在墙壁上叼着一根牙签的菅麻生：“大人，干净了。”
    菅麻生点了点头：“如果不出意外的话，超不多一个时辰廷尉府的人就会查到这里，刚才过来的时候我看到街口有一家酒楼不错，去吃点东西。”
    朴素脸色大变：“咱们不走吗？”
    “走？”
    菅麻生笑了笑：“为什么要走？廷尉府的人来看过之后，必然会派人询问四周的街坊邻居，又不会得到什么有用的消息，没什么可怕的，吃饭比较重要。”
    他指了指铁匠家隔壁：“他是新搬到这边来的，四邻不熟，廷尉府的人走了之后咱们去拜访一下铁匠的新邻居，我不喜欢住客栈，住在客栈里，让我时时刻刻都觉得自己是个外乡人。”
    他带着人出了巷子，在对面酒楼里点了几个菜，他的宁语说的极好，没有丝毫口音，四个人坐在靠窗的位置喝酒，果然没有超过一个时辰廷尉府的黑骑就到了，廷尉府的黑骑有皇权特许可在长安城里骑马，看到那些黑骑转进巷子里并且很快完成了合围，菅麻生笑着说道：“你们看看，那些廷尉府的黑骑每一个都很强，单打独斗的话，你们和他们打未必有胜算，以后躲远些。”
    他夹了一口菜慢慢咀嚼：“韩唤枝应该是个有意思的对手，可惜，我不是把他当对手。”
    菅麻生起身：“走吧，换个地方，那边茶楼生意不错，去听一段书，等到说书人散了场咱们再去拜访铁匠的邻居。”
    未央宫，奉宁观。
    持真道人得到消息之后皱眉：“哪里来的人？”
    “还不知道。”
    持明道人低着头回答，态度极为谦卑：“完全没有征兆，咱们的事应该要停一停了。”
    持真道人沉思片刻：“没必要，虽然不知道是哪儿来的朋友，可他们也算是帮忙了，廷尉府的人都被那边吸引过去对咱们来说是好事......今夜你们四个出宫，调集人手，把大通镖局屠了。”
    “屠了？”
    持明道人不可思议的看着持真道人：“全杀？”
    “不然呢？”
    持真道人抬起手在持明道人的脸上拍了拍，啪啪作响。
    “难道还给你留个妞儿？”
    持明道人被打却不敢低头了，仰着脸等着。
    “去吧。”
    持真道人眯着眼睛：“回来的时候帮我带一串糖葫芦，夜深人静自然没有地方买去，可我知道你们一定有办法。”
    他摆手：“都出去吧。”
    长安城北门，有个年轻人空手而来，走到城门口站住，面相城内。
