    晚宴之后，金家。

    金家少爷活了20年，今天是第一次看到全家老小如此如丧考妣的样子，他很慌。

    “父亲，我们家与那徐家、涂家可不一样，他们就是那无本的买卖，我们这可都是真金白银要投进去的呀。这一开口就是四五百万贯，往重了说就是要让我们死。”

    金家的长子，也就是金少爷的父亲咬牙切齿的跟正位上的一个老者说着话，而其他金家的嫡子庶子们都低着头，没人胆敢插嘴。

    他们真的是急了，这点是不作假的，金家的主业是织造、锻造，大多都是跟朝廷合作挂钩的，兵甲冲车之类，那总体来说就是个实业资本家，有钱归有钱，大多都是不动产，四五百万贯已经是现有几乎六七成的流动资金了。

    这跟徐家、涂家的买卖不是一回事，真不是一回事。徐家的漕运、马帮玩的是物流交通，涂家的粮食、盐土那也是国有资产转手交易从中转手赚一些差价，三家都跟朝廷有关系，可偏偏另外两家都不是实业是特么的服务业。

    这事一出，金家简直就是遭了重创，虽说直接被弄死那也不可能，毕竟三家里最雄厚的就是金家，又是兵部罩着的大家族了。可要说不伤筋动骨那绝对不可能，为了能让给朝廷打造兵器工坊不停工，就一定得变卖一些其余的资产来填这个窟窿。

    这简直就是生生割下了一块肉啊，而且还是不打招呼直接刮。

    “大哥，不光是徐家、涂家，就连官家都捐了银子，若是我们就这么袖手旁观，怕是……”金家老二长叹一声：“爹爹，你说该如何是好啊。”

    谁说不是呢，大家都明白这个道理，现在事情明摆着呢，朝廷也好、天下的百姓也好都睁着眼睛看着呢，谁人不知三个富庶大家中金家为首，他们别说不捐，就是捐少了都能召来全天下的唾弃，这泱泱之水岂是他们这个依附在朝廷大树上的小浮萍能扛得住的？

    “捐。”金家老太爷拿起盖碗用力一扣：“捐便是了！砸锅卖铁的捐！”

    “捐……捐多少？”金家长子颤抖着声音问道：“父亲，您三思啊。”

    “三思？”老太爷冷哼一声：“等过了这个三，你们一个个都得人头落地。当今天子生性多疑，你若不捐？你不捐岂不是要谋反？你不捐给这里的黎民百姓，你是想打算捐给十八路反王不成？“

    老太爷的一番话让堂上的人都战战兢兢的起来，想到当今圣上往日所作所为，别说什么一品二品的大员了，他的皇叔、皇伯伯都快被他给杀了个干净，更何况一个不起眼的金家？

    这金家本就是他一手扶持起来的，不听话的金家他大可以扔了去嘛，到时什么张王李赵家，谁来不行？

    “你们可得给我记好了，这天下是赵家的天下。”老太爷用力的跺了跺乌木的手杖：“这赵家人便是天下的主子，让你生你便生，让你死你便死。钱没了可以再挣，人没了可就什么都没了。捐！乖孙儿。”

    金家少爷立刻站起身：“爷爷。”

    “明日你便过去，瑞宝公主不是想给灾民弄个家吗？行，我金家定然鼎力，两百万贯的现钱、一百万贯的粮食再加城外的地、城中的三个仓、两艘货船，全给她！”

    “爷爷……那都快千万贯了。”

    “两百万贯现钱、一百万贯粮食、城外土地近三百万贯、四个大仓加两艘货船，折钱银七百四十一万两千贯。”金家老三默默的念叨着，他声音里带着哭腔：“爹爹，那可是我们家多半数家产……”

    “要钱要命！”老太爷恨铁不成钢的一跺脚，厉声道：“老三，去将地契取来，明日让乖孙儿带去！”

    整个金家一个个坐在那默默垂泪，三代人的经营，仿佛一夜之间就回去了二十多年前，合辙这近三十年都他娘的给这姓赵的打了白工。

    说不委屈那是骗人，可这种委屈他们能开口？自然是不能的，唯一能干的就是打落了牙往肚里吞，散尽家财保个子孙绵延吧，还能如何？更何况这还有个好名声当添头。

    当然，今天晚上金家人是别想睡了，毕竟到了今天这一步，不管是不是赵家给他们敲铃，他们都得提起十二分的小心，彻查账目是必须，之后还得把全家的产业给清点一遍。

    整个金家大宅当真是鸡飞狗跳，一夜之间不少平日养尊处优的人都熬白了头。

    而此刻，在春意盎然的院子里，瑞宝公主和徐立正在听着宋北云讲述未来他们之间应该怎么操作。

    “人人都觉得这钱是脏东西、坏东西，可是这钱才是真正的好东西，无外乎就是看你赚钱、花钱有没有良心。”宋北云说道：“既然承诺要公示，那就定然要公示，明日看看金家如何表态，再细细规划。”

    他端起茶碗喝了一口，抹了一把嘴：“我了解了一下，灾民近五十万。想要完全吃下，不可能，但若是分流一批倒也不错。”

    瑞宝眼睛亮晶晶的看着宋北云，她也不知道为什么，甚至于她自己都不明白为什么自己总是在看他时眼睛会亮晶晶的，许是这个人身上有太多让自己看不透的东西了吧。这短短几日，瑞宝公主敢发誓这几日她接触的事，可要比以往十余年的事都要刺激都要有趣，而这里头都有这个坏坏的死东西搀和在里头。

    “分流？如何分流？”瑞宝追问道：“返回原籍？”

    “这些人不光是有灾民，还有从北方不愿从金从辽的流民，你让他们如何回去？”宋北云轻轻弹了一下瑞宝的脑门：“这种话切记不可再说一句，若是外人听见了，你要吃非议。”

    “知道了啦……”瑞宝娇滴滴的应了一声。

    真的，徐立都看傻了，他在知道身边这个女子是大宋最为尊贵的几个女人之一时，他其实是有些害怕的，但这一晚上交谈下来却发现……罢了，非礼勿视。

    “分流很简单，从这些捐款中取出一部分，放到江西道去，徐家在那有农场、有工坊，将这些地方规模扩大一番，将流民安置过去。而这扩大的规模，就算是由这个基金入了股，届时再去你哥哥那忽悠点钱来，算皇家入骨，一股分三，岁末分红。”宋北云解释道：“徐立那边没问题吧？”

    “你若是没问题，我自然没问题。”徐立摇头道：“你就叫声徐兄吧……”

    “皇家参股？”公主皱起眉头：“为何呀？”

    “为何为何，你就知道为何。”宋北云刮了她鼻子一下：“你是十万个为什么吗？”

    “嘻嘻……人家不懂嘛。”

    左柔在旁边干呕了一声，金铃儿眼睛一横，目露凶光。

    宋北云笑道：“江南西道徐家、公主基金会一年盈利千万贯，一毛钱都没皇帝的事，换成是你，你高兴不高兴？”

    “自然不高兴！”金铃儿冷不丁的弹了起来，胸前弹了几弹：“不光不高兴，还想杀你们个人头滚滚！”

    “那不就是了。”宋北云摊开手：“普天之下莫非王土，你得让你哥吃吃甜头，钱赚不完的。”

    “对喔……”金铃儿托着腮看着宋北云：“还是你聪明。”

    “别捧我。”宋北云继续说道：“分流从明日开始报名，公主殿下声望水涨船高，你去昭告流民，徐立则写封信回去把这边的事说清楚，让徐家做好准备，这件事要在夏日来临之前完成，要快！天气炎热，流民聚集，不出瘟疫都说不过去了。至于那些不愿意分流的流民，就在这边给他们划出一块地方，暂且就叫……移民城吧。里头的几个区域，我都跟你们说清楚了对吧，房子他们自己盖，一个工时给多少钱，到时公主殿下要细细算好。种地的他们自己种，种子田地都给他们准备好，种什么都行，地不是他们的也不收税，产出的粮食也不是他们的，但同样根据工时发钱。”

    “为何……”公主自己都有些尴尬了，她觉得自己把这辈子的“为何”都给问出去了，自诩[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]聪明的她，显然感觉自己好没用。

    “明日给你细细解释，这一块复杂的很。”宋北云看了看头顶的月亮，又看了一眼巧云：“时候不早了，你们都散了吧。”

    “不嘛……”瑞宝公主撒娇道：“我还想听你说话。”

    宋北云嘿了一嗓子，指着自己的屋：“等会挤挤？我给你讲一晚上？”

    瑞宝快速眨了眨眼睛，伸了个懒腰：“今日是夜，打道回府。”

    “到这个你就怂了。”宋北云调侃了一句：“巧云姐姐，你可得亲自看着她们两个入睡哦。”

    巧云听到这话哪里还能不知道这个坏人什么意思，她早已是满脸绯红，只是天色暗淡看不出来罢了，回答的声音也是细弱蚊蝇：“知道了……”

    “好了好了，倦了。”左柔打着哈欠：“我懒得动了，我今日跟俏俏睡。”

    “福王殿下连夜过来打断你的狗腿。”宋北云恶狠狠的说：“你不想活没关系，别连累我。”

