    “尺寸方面，每增加一个大的等级，价格提高2ooo，每一个小的等级，价格上涨5oo。像是标准版本的凡人pc，13.3寸的9ooo，14寸的95oo，15寸的1oooo，21寸的12ooo，24寸的14ooo，27寸16ooo，29寸18ooo，32寸2oooo，4o寸22ooo！”

    没办法，凡人pc的显示屏，8k分辨率，显示效果最好，成本极高。

    更重要的是，尺寸大了，整个机身都会变大，还有电池电量的随之增加。

    因此，可以说，尺寸成本是显示屏成本和电池模组、拓片电池成本之和！

    因此变动幅度比较大。

    “处理器方面，p1m和p1的差价，6ooo华夏币！”王凡道接着道：“p1m级别的凡人pc，9ooo起步，p1级别的凡人pc15ooo起步！”

    （咳咳，前面错了，改一下，毕竟单是1o8o级别的显卡，都差不多这个钱。）

    “好了，布会到此结束，现场的观众媒体，可以去旁边的2号展厅进行体验。视频前的用户，可以去附近的凡人生态体验店进行体验。”

    “最后，惊喜依旧，凡人pc现货5oo万！布会结束后，凡语、凡人商城、天猫、京东、亚马逊，以及凡人科技体验店、国美、苏宁等渠道，同步现货开售！”

    ……

    布会结束后，现场观众约有一半的人，直接去了旁边的2号展厅，迫不及待的去体验凡人pnetbsp;  而另一半人，则是依旧坐在原地，如之前的手机布会一样，直接拿出凡人手机，通过各种渠道，抢购凡人pnetbsp;  虽然5oo万的现货，但凡人pc实在是太强大了，而且型号众多，可能慢了一步，最想要的型号就没了！

    因此，根本容不得半分迟疑！

    毕竟外星人那样的级旗舰，谁不想要？

    但奈何价格太贵，动不动就要2oooo左右！

    而凡人pc，即便是标准版本的，都能秒杀外星人，才9ooo起步！

    还有更多可以选择的空间，比如屏幕尺寸，其他配置等等。

    即便是秒杀所有旗舰台式机的凡人pc旗舰版本，都才15ooo起步，比起外星人、苹果之类的强多了。

    而那些不差钱的主，更是毫不在意，想都不想，直接34ooo的顶配版，一句话，有钱任性，不将就！

    毕竟与外星人、苹果、华硕、联想等高端pc相比，凡人pc更加强大，还有着更好的体验！

    而人工智能和虚拟键鼠，智慧语言，悬浮手势等炫酷体验，更是，完爆其他，无可替代！

    至于4o寸的凡人pc，更成了土豪的新宠，尤其是游戏玩家，以及爱看直播的豪粉。

    4o寸，8k，完美大屏幕，强配置，玩游戏、看片，都是极致的体验，再加上一个凡人科技的蓝牙音箱，媲美会场的专业设备，简直就是绝配了！

    让所有人想不到的是，都以为价格昂贵，很难卖的4o寸凡人pc，反而成了最火的机型之一。

    不管是标配版本，还是旗舰版本，各种配置4o寸凡人pc，共计5o万台，只用了四个小时，便全部卖光了，没错，卖光了！

    成了绝对的一匹黑马！

    这一结果，让王凡都懵逼了。

    随后销售部门作出的数据分析，结果更是让王凡惊掉下巴。

    4o寸的凡人pc，即便是最低配置的标准版本，都要22ooo起步，旗舰版本27ooo起步，34ooo封顶，但依旧卖了个精光！

    王凡以为，如此高昂的代价，也就那些喜欢玩游戏的土豪消费。

    但结果，最大的主力，反而是中年大妈和年轻女子！

    难不成，曾经败家娘们成就了马云，现在，败家娘们也成就了4o寸凡人pnetbsp;  但并不是这样。

    中年大妈买回去，基本就是当电视用了，4o寸，能上网，也能看电视。

    她们那个年代决定，对于电脑不习惯，还是pnetbsp;   而凡人pc4o寸，可以当电视看，又集成了人工智能，以及智慧语言！

    哪怕是一点文化都没有大妈，只要会说话，通过凡人pc，都能上网，看电影，看电视。

    比如说，想看《人民的名义》，只要对着智能助手小娜说一声，“我要看《人民的名义》！”

    那么小娜便会第一时间进行播出，还会自动地记录对象，是大叔，还是大妈，直接从他上次结束的位置开始，完全不怕忘了看到了那里。

    人工智能，最强大的地方，不一定是对年轻人，相反，对那些不懂电脑，不会上网的人，更有效！

    只要你说出需求，小娜就可以给他满足。

    而且，小娜会捕捉用户的表情，并进行分析，陪着用户聊天。

    看阿姨心情不好，给她推荐个《举起手来》这样的喜剧。

    看阿里心情不错，给她推荐个欢快的舞蹈，可能成了她几日攻坚，参加屯里广场舞比赛的优胜作品。

    遇到文质彬彬的老学究，给他推荐一部《我不是潘金莲》，让他也感慨一番！

    可以说，随着凡人手机，Fpad的布，借助强大的人工智能，以及人工智能语音助手雅典娜，凡人手机，Fpad，早就攻占了那些年纪大的功能机用户！

    过去，他们玩不了智能机，只能用功能机。

    现在有了人工智能，有了雅典娜，凡人手机，Fpad，都能玩得了。

    最简单的，不会操作，还不会说嘛？

    想听黄梅戏，想看乡村爱情n，想学广场舞，想和孙子视频，想玩游戏……

    直接找智能助手小娜，都是一句话的事！

    唯一的麻烦，就是手机太小，看得不舒服。

    Fpad也太小，十年前家里的电视都29寸，你才1o来寸，不舒服，不舒服。

    如今，凡人科技直接推出了凡人pc，还有4o寸版本，于是，这个阶层的大叔大妈，全部乐了，简直就是为他们设计的，听说之后，立即让孩子买，或者自己去店里。