    白起把林天佑视为自己最重要的主人，如果他有什么三长两短，白起绝对会暴走的。

    “白起，你先别激动！”

    望着满脸狰狞的白起，华佗只感觉到一阵心悸。

    “主公先前跟鬼昌尸王战斗的时候，耗费的魂力过重，所以导致身体过于疲惫。

    现在又被梓鸳姑娘的僵尸牙咬了一口，更是加重了主公的疲惫。

    这种疲惫不是靠治疗就能治好的，必须进行足够多的修养才行。

    强行治疗的话，哪怕我的实力达到超真神真魔，也无法将他救醒，只能等主公自己醒来。”

    华佗小心谨慎的解释。

    “白起，你就别再怪华佗了，他并没有不尽力去救，现在我们要镇定，不能乱了阵脚！”

    曹操身为三国第一大佬，很明白镇定对于一个团队来说，意味着什么。

    他不愿看到团队内部出现矛盾，从而分弱了团队的力量。

    “哼！”

    白起心头不爽，却不知道找谁撒气，最后冷哼一声，将头瞥向一边，独自生闷气去了。

    “多谢孟德！”

    华佗松了口气，向曹操拱手道谢。

    “华佗，那现在怎么办啊？”

    林梓看着华佗，希望他能给自己一个安心的答复。

    “林梓小姐，现在只能等了，等主公自己醒来。

    我们无法从外界将他唤醒！”

    华佗遗憾的摇头，要怪就怪梓鸳的僵尸级别太高了，凭华佗现在的实力，根本无法应对。

    “还好梓鸳姑娘没有达到尸皇极别，否则，主公真有可能当场变成僵尸。”

    这句话，华佗只在心中想想，并没有说出来。

    他可不敢再随便说一些让人害怕的话。

    林梓望了望林天佑，又望了望梓鸳，感觉非常难受，眼泪止不住流了出来。

    这些事情，在未来，都不曾发生过的，她在怀疑，是不是因为她的凭空出现，让过去的历史产生了某种改变。

    比如说，阳世之门的开启，就比历史上要早了好几十分钟。

    如果这些意外，真是跟她有关，那她绝对不会原谅自己。

    “好了，大家都别沮丧，你们要想想看，我们的主公是谁。

    他可是从未有过败绩的捉鬼龙王，我们应该对他有信心才对！

    现在最要紧的是将主公送去修养！”

    华佗看众人情绪低落，立刻出声打气道。

    “没错，主公乃捉鬼龙王，他一定可以闯过这次的难关，我相信他！”

    赵云朗声说道。

    语气里充满了对林天佑的信任。

    “既然这样，我们也只能选择相信了，只是，如今别墅已经化作一片虚无，我们要把主公送到哪里去才好？”

    张仪看着一片狼藉的地面，苦笑道。

    此刻不光是林家别墅变成废墟，就连整个中州市，起码有三分之一的房子都受到了波及。

    龙王跟尸王的战斗，那可是惊天动地的。

    “送到狐千绝那里，他那里的房子避震效果非常好，想必没有受到波及。”

    林梓提议道。

    “如此甚好！”

    张仪拽了句古言。

    众人不再耽搁，分几人去抬林天佑，又分几分去抬梓鸳。

    方向直指千狐一族的地盘。

    只是瞬间，林家别墅便再也看不到一个人影。

    嗡！！

    虚空之上，一道空气波纹震荡开来。

    随即，从波纹的中心处，走出一名黑衣女子。

    她的身后有一对蝴蝶翅膀，一双眸子盯着远处的众人，若有所思。

    “捉鬼龙王，没想到，你成长的速度这么快，当初在灭董卓时，你连五千魂都不到，如今却已经达到了人类的巅峰，真让我叹为观止！”

    玉手轻挥，林家别墅顿时有两股奇妙的气息涌起。

    盘旋一阵之后，便压缩成一团球状体，落在了她的手心上。

    蝶妖将其中充满了尸气的球体收起。

    而是专门将那团赤红色的球体放在眼前查看。

    “咦，怎么可能？”

    观看了大约两分钟，蝶妖一双镇定自若的双眸，突然变得惊愕起来。

    “这、这残存的魂力竟然拥有帝王级别的魂力品质？开玩笑的吧！”

    这球状体，正是林天佑残留在地面的魂力气息。

    如今被蝶妖用特殊的术法，将其收集，并进行分析。

    可分析的结果，却让她惊骇无比。

    “难怪他可以凭十万魂力打败鬼昌尸王，因为他的天资是皇者级别的！”

    眼睛遥遥看向远去的众人，她再次陷入沉思。

    “十八岁，魂力品质帝王级，掌握九重剑意，神魂强大……

    莫非他是……龙皇鬼帝的转世？”

    想到这里，蝶妖身体不由自主的打了个冷颤。

    她越想，越觉得这个少年是龙皇鬼帝的转世。

    因为只有龙皇鬼帝的转世才会继承这种帝王品级的天赋，寻常人，就算再逆天的天才，也绝对达不到这种程度。

    左手轻点虚空，一道鬼符出现，蝶妖神情凝重，开口道：

    “孟婆！”

    滋滋……

    鬼符里传来一阵鬼气涌动的噪音。

    许久，一道无比悠远且充满沧桑的声音传来：

    “是地狱蝶使啊，有什么事找我？”

    蝶妖深深吸了口气，说道：

    “请您帮个忙，检查一道魂力残迹，我想知道，这个魂力的主人，是否是转世之人！”

    “没问题，作为交换，我要收你五十万魂力当做报酬。”

    鬼符之中，那苍老的声音再次传出。

    “五、五十万魂力？你上次不是才收二十万魂力吗？”

    蝶妖闻言，脸色顿时变化。

    她的魂力很强，但也禁不起这么浪费魂力。

    “上次是上次，现在是现在，你可以接受，也可以拒绝。”

    孟婆不徐不疾的回应。

    蝶妖沉默了，五十万魂力，那都快接近她十分之一的力量。

    就这么放出去，她有些不舍。

    但龙皇鬼帝的转世，对她来说，同样也具有极强的吸引力。

    如果能搞清楚林天佑的真实身份，到时候，将这个消息卖给其他三鬼帝，她将获得比失去五十万魂力更多的好处。

    “赌一把，如果捉鬼龙王真是龙皇鬼帝的转世，那我这五十万魂力就能带来五百万魂力的收益！”

    蝶妖目光透出一抹坚定，大声道：

    “好，我同意了，五十万魂力，只要结果一出，立刻兑现！”

