    艾伦威尔逊本身积累了庞大的无用知识，他甚至因此自学了特定英语知道泰国分区叫THAI，乃是某些网站的一大热门分类？

    显然马金斯是听懂了，压低声音道，“是你的意思？真看不出来啊。”

    “那怎么办？用军纪一直压着驻军？英军不像是美军那样混蛋，但一直压制着军方也会不满，这种事不是打压就有用的，可放任不管，马来亚的稳定就会出问题，当地的社会氛围相当保守，时不时就出一场强奸案？”

    艾伦威尔逊双手一摊，“所以我有什么办法，人家泰国既然认为事情不大，还能创造外汇，我怎么好反对？”

    既然不出问题的可能性不大，艾伦威尔逊就要为驻军找到一个宣泄的地方，马来亚不行，只能泰国来承担这个后果了。

    “倒也是。”马金斯接受了好友的自我辩白，“还是你比较专业一些。不过要是有一天马来亚独立的话？”

    “那你们内政部就要做好准备了。我也不是威胁什么的，一旦主要殖民地独立，全体公民最好提前有个心理准备，敞开大门欢迎移民。”

    艾伦威尔逊斜睨了马金斯一眼，不阴不阳的冷嘲道，“到了那种地步，开放移民是任何人都不能阻止的，如果本土公民能够接受大量有色人种进入本土定居，那当我没说。美国现在也闹得挺厉害吧，马丁路德金那批人。”

    “还不是苏联搞得。”虽然文化沙皇就在不远处，马金斯还是把矛头指向了苏联。

    这倒也是事实，苏联一直在声援美国的黑人运动，那叫一个热心。

    事实上在最一开始，美国的平权运动并非单纯是黑人的平权运动，而是一场由马丁·路德·金领导的，关于非裔，亚裔，拉丁裔，女权，同性恋权益，劳工权益等多个民权组织联合在一起的一场广泛的平权运动。

    早几年，美国就有学者将其归纳为四色威胁，这些威胁每一个苏联都支持。

    这些问题汇集在一起，确实会对美国造成很大的麻烦，后世美国在打压没有效果之后，转而使用了另外一个办法，叫分化捧杀，分别对黑人、亚裔、拉丁裔、女权、同性恋贴标签，采用不同的角度捧杀。

    其中对黑人的捧杀力度是最大的，这样不公平的捧杀，让这些分属于不同政治光谱的群体不可能联合起来，黑人还会遭到其他群体的不满，成为一个再好不过的靶子。

    这样分别发难，美国政府每一次就单独面对一个问题，而不用像是马丁路德金在的时候，同时面对这么多群体发难。

    在美国真出大问题的时候，作为一个行走的英美特殊关系，艾伦威尔逊肯定会帮助美国的，虽然这会恶心死大多数正常人，但总比动摇国本好。

    前提是麦卡锡过世之后，艾伦威尔逊才可以这么做，他现在的人设和麦卡锡类似，是一个极端保守派，虽然最近晚上总和文化沙皇坐火箭。

    眼看到了苏联文化代表团结束访问的日期，这一点晚上福尔采娃再次迎来了熟悉的男人，临别之前，柔情蜜意自然不必多说，她也给了艾伦威尔逊一点甜头。

    “你给我妻子留点。”感受着文化沙皇的巧舌如簧，艾伦威尔逊苦笑着道。

    “你妻子随时可以有你效劳，我可没有。”福尔采娃抬头，然后站起来把男人推倒。

    苏联不愧是这个年代航天技术最为先进的国家，太空强国恐怖如斯。就算是深夜，也不耽误文化沙皇坐火箭。

    福尔采娃也知道临别在即，以两人的身份再见面就难了，二话不说给英国绅士来了一个圣费尔南多全套，意外之喜，简直让见过大世面的艾伦威尔逊受宠若惊，这可是世界上最有权势的女人。

    “我下一站就是去刚果，你就等着卢蒙巴求援的好消息吧。”一个男人面对这种事，是什么话都敢说的，艾伦威尔逊此刻，就如同纪录片当中在雌鹿注视下，非要和野牛比划比划的雄鹿差不多，哪怕是被挑飞也义无反顾。

    到了深夜，在福尔采娃额头深深一吻，艾伦威尔逊才离开了自己亲自安排的酒店。

    第二天还加入了送行的队伍，不管是公私哪一面，这一次苏联的访问都得到了圆满的成功。

    他除了是英国外交部常务次长之外，还是威尔逊家的顶梁柱，虽然连续好几天不着家，但只要一出现，就带着路虎发现的草图，交给了妻子，并且亲自把车型翻译为汉字路虎。

    其实有可能是多此一举，真贴上了汉字，说不定会如同华晨宝马的华晨一样被抠车标。

    虽然只是一个五门版草图，但该有的东西全都有，连发现四的独特的后门都在上面。

    “嫁给你之后，我才觉得这一生必将惊喜不断。”帕梅拉蒙巴顿惊呼着，抱住了丈夫询问，“你怎么不说，你还是一个卓越的汽车设计师。”

    “我还准备继续造福社会呢。”艾伦威尔逊昂着头，一副要让世界在我面前低头的豪气，似乎下一刻就要胜天半子。

    甚至生产线还没迁移，一辆成品车都没有的PPT，艾伦威尔逊已经和妻子讨论经销商的问题，如何在短时间内抢占马来亚，甚至整个东南亚的市场。

    “这个时候就要利用我们现有的牌了，不只是马来亚有华人，整个东南亚都有华人。”

    艾伦威尔逊指出了马来亚殖民地的独特优势，“我们通过华人经销商，将这款车卖到东南亚所有国家，当然这要给他们一点让利，不能让他们白白出力。”

    黄牛党不可能只存在后世的中国，既然都是同文同种的华人，习惯应该是类似的。

    “反正整个蒙巴顿集团的财富堪称庞大，第一批车型一旦出厂，不放售价更低一些，让利给这些经销商，他们自然有能力把车卖出去。你别不相信，亲爱的。”艾伦威尔逊把帕梅拉蒙巴顿抱起来放在自己的腿上，逐条分析着现有条件。

    亚洲范围内的竞争对手自然是日本，只有日本有一些汽车工业的基础，这点帕梅拉蒙巴顿也同意，不过这个年代的日本汽车工艺要说多先进？

    哪怕是二十一世纪，日系车高端也是拼不过德系车的，连饥饿营销的雷克萨斯都算上。

    就算是在早已经是日系车天下的美国，雷克萨斯能打过德系三巨头的一个就了不得了。

    可人家德系车可是奔驰宝马奥迪三个。在中国市场就更别说了，再饥饿营销也是二线车，和浴皇大帝凯迪拉克是一个级别的车。

    那还是几十年后，就更别提现在了，丰田现在就是一个主打物美价廉的二三线汽车集团。

    经销网络对汽车而言是重中之重，艾伦威尔逊所说的华人优势指的是这方面，可以通过东南亚华人普遍比本地人富裕的现状，再把路虎推向华人，第一步完成之后，在通过这些分布于各个国家的华人，带动当地人。

    所以刚开始路虎为了打响知名度，不要卖的太贵，给经销商足够的利润。

    这个利润会让以华人为主的经销商使劲浑身解数推销。不要认为这些经销商没用，中国就吃过这种亏，比如说桑塔纳进入中国定价八万，后来卖到二十万一辆。

    “其他东南亚国家的华人经销商，未来很可能就是我们倾销的合作者。这一点因为马来亚殖民地的存在，我们天然比日本人有优势。”

    一旦这些经销商做大，很可能会成为类似苏阳、古柯那些人一样的买办。

    做大之后的他们不用蒙巴顿集团说什么，自然就会把竞争车型想办法排斥出去，甚至可能会和蒙巴顿集团里应外合收智商税。

    没准以后路虎也会像是丰田霸道一样，明明一个在美国五万美元的工具车，在中国愣是翻倍加价成了百万豪车，十万公里刚过磨合期？经销商啥牛不敢吹？

    “还有就是，车型的框架定下来之后，以后只是小修小补，不要出现太大的差异。一代换一个外形并不可取。”

    保时捷系列的外观就没有大的变化，一直占据豪华车销量的榜首。这个事实让艾伦威尔逊为路虎发现车型的发展定下了基调。

    “华人这个群体是我们最大的优势。”帕梅拉蒙巴顿心悦诚服的听着丈夫讲述汽车战略，满脸的崇拜之色。

    “至于中东，我们通过当地的上层人士来说话。那些酋长很容易说话，其他的英联邦国家，我正好在外交部工作，经销网络就交给我，非洲方面购买力可能不强，我正好要去非洲，要独立的国父们，应该表达一下可靠性。”

    帕梅拉蒙巴顿频频点头，随后发出了暗示，“去非洲是去非洲，丈夫的义务还是要的。”

    在很多女士眼中，艾伦威尔逊具有和丈夫同等的地位，有些时候就很手忙脚乱。

    上飞机的时候，艾伦威尔逊直接就睡着了，做梦的时候都在想着把比属刚果卖个好价钱，呃，是见证国际社会又多了一个新成员。

    比属刚果是比利时最大的殖民地，之所以不是唯一，是因为卢旺达-布隆迪，不过卢旺达-布隆迪是原德国殖民地，是一战时期被比利时占领并被承认的。

    比属刚果对比利时来说，不说是唯一也差不多，这么重要的殖民地要独立，比利时国王博杜安一世也启程赶赴比属刚果，准备做个见证，同时想办法维系和比属刚果的特殊关系。

    比属刚果是非洲中心，美国也极为重视，但就在比属刚果即将独立的关口，英国正式在苏联文化代表团离开伦敦返回莫斯科之后的几天，发出了邀请德法苏美加上印度，连同英国自己开启六方会谈的外交照会，打了美国一个措手不及。

    “关我什么事，我全然不知情。”已经预料到可能会被在比属刚果的美国官员问及，艾伦威尔逊接到国内消息之后，直接开启了自我催眠。

