
　　姚祺姗瞥了一眼姚家家主，然后淡漠的说道：“只要是对神圣星域和玲琅宇宙有益的事情，本座自然会支持。”

　　姚家家主被姚祺姗看了一眼，浑身的汗毛都要竖起来了，仿佛被姚祺姗看透了他的心思一般，行礼对下，再也不敢言语。

　　十几万年来，姚祺姗是真心想要姚家重新崛起，奈何姚家一直都拿不出一个像样的后辈。

　　即便是姚天一出现了，和她也是离心离德，这让姚祺姗心里很是不好受。

　　可姚祺姗的心思，姚家人并不知道，按道理来讲，姚家人应该能够感觉到姚祺姗的心思，可是奇怪的是，姚家人就好想故意遮蔽了心目一般，对于姚祺姗的善意就是视而不见。

　　甚至于在其他势力的眼中，姚家和姚祺姗之间也是貌合神离。

　　这从其他家族对待姚家和黄家的态度上也可以看的出来。

　　即便是几个大势力并不会因为黄家娶了姚祺姗，而真正的对姚家冷落，可是其他的一些中型和小型家族却是不同，他们只会见风使舵，随风摆动。

　　随着黄家的趁势崛起，那些中心的小势力对于黄家的热情，远远高过姚家，这让姚家在神圣星域的名望日益降低，曾经的超级家族，第一世家，神圣星域的主人家，却沦为了极大超级家族的末流。

　　甚至于有很多活动，他们姚家自己都不好意思和另外几个超级世家争抢。

　　这是一种自我否定的心里，很难自救。

　　智慧生命就是如此，一旦他们认定了一件事，心里有会有一种暗示，这种心里暗示，比客观存在的事情更加的让他们刻苦铭心。

　　姚家人认定了姚祺姗的心已经去了黄家，于是姚祺姗无论多想对姚家好，姚家人都不会领这个情。

　　虽然他们表现上不敢表露出来，但是每一个姚家人的内心都是这样想的。

　　包括姚天一。

　　就连姚祺姗将姚天一捧到位面之子这个位置上，姚家人都认为这是姚祺姗要捧杀姚天一。

　　刚刚姚家家主的那番话，本身就是饱含深意。

　　他看到姚祺姗注视着城西山岗的目光很是不悦，因此他以为姚祺姗要破坏要谈一的这次活动，因此忍不住出言提醒。

　　姚祺姗是什么人，怎么会不明白他那句“别有用心的人”说的是谁。

　　但是作为姚家的女儿，她又怎么忍心因为这个而发飙针对姚家呢？

　　她只能隐忍，但是心里却是对姚家失望透顶。

　　姚天一此刻是一个什么状态，姚祺姗没有亲眼看到，但是她的心里却是清楚的很，今日的姚天一，已经不再是原来的姚天一了。

　　但是她却不能当着整个圣城人的面，揭露姚天一的真面目，为何？还不是她的内心也觉得自己欠姚家的。

　　姚祺姗心里很是悲苦，但是却无一人知晓。

　　看到山岗之上的山体坍塌，看到有三个身影不断的跳跃躲避坍塌的景象，姚祺姗的心里别提有多生气了。

　　她心中想到：你就这么迫不及待了吗？

　　姚祺姗眯着眼睛看向山顶，他虽然那看不到姚天一是否在那山岗的山顶，但是却能够猜测的到，姚天一必定有着某种手段能够左右山岗上的比赛。

　　只不过这山岗外部的阵法太过于高深，连她姚祺姗也只能看到一些模糊的影像，更别提其他人了。

　　事实也是如此，如果姚祺姗能够清楚的了解内部的情况的话，必然会发现那些从山地弥漫而起的毒雾，那么他也不会就这样待在这里等待着比赛的结束了，必然会出手毁掉阵法，将里面的百名皇者救出来。

　　姚祺姗有时候或许会心狠手辣，但是她毕竟是这神圣星域的主人，此刻那山岗之上参加比赛的，可都是神圣星域最年轻的皇者，是神圣星域的未来。

　　这些人要是都被姚天一给祸害了，这就等于是毁掉了神圣星域的未来，他如何能够答应。

　　若真的是那样的话，她姚祺姗即便在想给姚家保留颜面，也保留不了了。

　　姚家家主的话被姚祺姗怼了回来，使得姚家家主深信恐惧，整个人都不好了。

　　这一点别人自然也看在眼里，包括那些大势力的当家人，于是再也没有人敢针对比赛输提出任何的想法。

　　姚祺姗就是这神圣星域的天，没有人能够对她提出异议，除非她愿意愿意听。

　　至于说黄家家主黄有龙再次缺席这么大的活动，没有去在意这一点，因为他们已经习惯了。

　　十几万年来，神圣星域发生的所有的大事，黄有龙从来都没有出现过，这次不出现也属于正常现象。

　　那么有没有人怀疑黄有龙被软禁或者被杀呢？

　　也许会有，但是谁会去证明呢？

　　连黄有龙的儿子黄振宇都不在意，他们这些人在一个什么劲呢?

　　山岗之上，赵岩带着塔岩和琼斯两人，此刻正对虾甚至探查一个面目全非的尸体。

　　经过之前的几次跳跃之后，山体总算是不在坍塌了，但是他们心里还是一只警惕着。

　　尤其是琼斯和塔岩二人，之前赵二提醒他们，那个人的眼睛已经不再关注他们，所以他们暂时是安全的。

　　于是琼斯和塔岩跟着赵二继续向上攀登，不一会就发现了一具尸体。

　　这具尸体看上去应该是个男子，但是已经看出容貌了，整个人虽然还是一个整体，但是他连已经拦到了极致，他浑身的衣服也都被撕得粉碎，无法想象他到底经历了多么惨烈的战斗。

　　赵岩蹲下来查探尸体的状态，塔岩和琼斯，则是警惕的观察这四周。

　　在这山岗之上，灵魂和肉体都受到了压制，灵识自然也受到了压制，否则的话，刚刚赵二距离他们那么近，他们不可能发现不了。

　　于是他们不能紧靠着灵识在关注周围，必须要不断的用眼睛看。

　　“这个尸体不是他的尸体！”赵二突然说出了一句奇怪的话。

　　塔岩立即不解的问道：“这话是什么意思？”

　　琼斯也看着赵岩，想要知道答案。

　　“就是说，有人故意将其面目搞得看不清楚，可能是有着其他的目的，最有可能的就是冒名顶替。”

　　“至于说他冒名顶替的目的是什么，那就不得而知了，有可能两人有仇，冒名顶替者想要借着他的身份去针对另一个人！”赵二分析道。

　　“冒名顶替？会是谁呢？”塔岩和琼斯都做思考状。

　　“好了，无论他是谁都和咱们没有关系，咱们首先要做的，就是保住自己的命！”赵二说着，将旁边的一条布片收了起来，塔岩和琼斯并没有看到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1252章 出现尸体！免费阅读。https://xs.23sk.com 