    淮水水系、巢湖水系、长江三角洲水系的渔民们，竟然没有一个人见到过左慈手中的鱼。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ

    这说明什么，说明左慈手中的鱼，果然是神鱼。

    左慈咧嘴，心说这鱼叫什么三文鱼，也没见到三纹。可能是秦子进顺嘴瞎胡来的一个名字，不过既然是他现的，他愿意怎么瞎胡列就瞎胡列吧。

    纪灵已经被神鱼吸引，他走上前去。

    百姓认识袁军大将纪灵，见他到来，惊呼纪灵将军，人群就为纪灵散开。

    其实左慈早已经注意到纪灵，一看他穿得铠甲样式，就知道是袁军大将。没想到竟然是袁术心腹中的心腹，第一大将纪灵。

    左慈很高兴，事情顺利，看来忽悠袁术的开端，就应在这位袁军大将身上了。

    纪灵走上前去，近距离看了看神鱼，颇为动容，问道：“此鱼多少钱。”

    左慈双手小心状捧着咸鱼，上下打量纪灵一番后，这才道：“有缘分文不取，无缘千金不卖！”

    纪灵大讶，便感到这鱼不凡，卖鱼的老道士也不是凡道。他想了想，就说道：“既如此，可愿和我去见我家主公。”

    左慈正中下怀，拂尘一甩，说道：“将军相召去见此地之主，敢不从命。”

    于是，纪灵就带着左慈望袁术府邸而去。

    要说袁术这府邸，坐落在寿春城正中心，那叫一个大。

    纪灵吩咐左慈稍等片刻，他就先进去禀报。

    左慈就在外面等着，他眼多尖，一看就看出这建筑内在的含义，虽然这建筑没有皇宫的城墙和角楼，但规格就是比照皇宫建设的。

    但左慈又是嘲讽袁术有钱没花对地方，这寿春城的风水格局整个是歪的，袁术以为是建设在了中轴线上，但其实更加歪了。

    左慈会望气，但凡宏伟建筑，都有聚气功能，多聚富贵宝气。但袁术这座庞大的府邸，却是聚起了灰气，实乃死气沉沉之意。住在这种宅子里的人，心性会被侵蚀，会滋生吝啬、贪婪、懒惰、骄奢等不好的心性。

    这时候，纪灵已经在庞大的议事厅里，见到了他的主公袁术。

    袁术这议事厅那叫一个大，简直就跟宫殿没啥两样。一进门还不是‘厅中’，还要经过两个大水池子，才能够到达前方的堂中。

    此刻，袁胤、阎象、杨弘等文官都在。

    袁术坐在一丈高的台子上，他屁股地下是一张整体的老虎皮。他这老虎皮就又不同，是带着老虎头的。此刻袁术脚踩老虎头，就问道：“练兵怎么样了？”

    纪灵拜道：“淮南二十万精锐，愿为主公效死！”

    袁术十分高兴，道：“起来吧。”

    纪灵这时候才说道：“属下经过集市，现一件异事。”

    “异事？”袁术这几天正在无聊透顶之中，顿时来了兴致，“是何异事？”

    “是如此如此这般这般……，从未见过的鱼。”纪灵说了一番，最后道：“此人说了，有缘分文不取，无缘千金不卖，属下就带他来了。”

    袁术自从来到淮南后，又有淮水，又有巢湖、又有长江，渐渐喜欢上了吃鱼。听说有神鱼，从未出现过，立刻来了兴致。笑着招手道：“我定然是那有缘人，快带那道人上来。”

    少顷，左慈拂尘挂在右臂窝上，双手捧着一团锦布，就来到了议事厅。他定睛一看，袁术这议事厅可真是奢华，还有大水池子，但阴气真是太重了。

    左慈不禁就琢磨，“秦子进那小子真是会看人，这么多年了，就没有看走眼的时候。”

    其实左慈千算万算，也算不出秦峰是从后世来的。他后世而来，看人若是还走眼，还混个屁呀。

    袁术，以及他的手下，都伸长了脖子，没看左慈，都看左慈手里的锦布团。

    袁术见到左慈没有对他行礼，暗怒，不耐烦的挥手道：“拿来我看。”

    卫兵就走了过去，左慈一让，卫兵没拿到。

    卫兵大怒，就上去抢。

    左慈飞起一脚，给丫踹飞了出去。俗话说打狗看主人，贱狗贱主人。卫兵上来就抢，可见其主上的品行。左慈高宣一声无量天尊，就道：“贫道慕名而来，谁能告诉贫道，贫道这是来到四世三公后人的家中，还是来到了什么其他的地方？”

    袁胤他们没敢接这茬。

    袁术大红脸，羞怒中又十分尴尬，不满道：“道士，你既然是卖鱼的，总要让人看看鱼吧？”

    左慈二话不说，打开了锦布团，露出了里面的咸鱼。

    秦峰制作的这条三文咸鱼，不愧是开历史先河的神级咸鱼，立刻就将包括袁术在内的所有人镇平了。

    袁术吃鱼无数，但凡能够捞出来的，他都吃过了，真没见过下面这条神级咸鱼。顿时抓耳挠腮，道：“这神鱼多少钱？”

    左慈深沉的声音回荡在空荡荡的大厅里面，“有缘分文不收，无缘千金不卖！”

    袁术就有些烦躁了，心里就想抢夺，但还是暂时按耐住，并挺起腰板，踩上老虎头，傲然道：“那你看我是有缘还是无缘呢？”

    左慈星目闪烁，上上下下好生打量袁术。忽然露出震惊之色，急忙放下神级咸鱼，稽道：“明主在上，贫道刚才失礼了，明主是那有缘人。”

    袁术大吃一惊，其他人也是吃惊不已。

    袁术他原本等着左慈说没缘，他就要抢夺。理由都想好了，妖道惑众。没想到还是有缘人，这样袁术就不能抢了，反而是明主的模样了道：“道长不必多礼。”他摸着胡子，颇为自恋道：“为何说我是有缘人呢？”

    众人就迫不及待等着左慈解释，毕竟左慈前倨后恭，实在令人想法不断。

    左慈没回答袁术，反而去问纪灵等人，道：“你们看，明主脚下虎头上是个什么字？”

    众人争着道：“王字。”

    左慈又问道：“袁公穿的是什么颜色的衣服。”

    众人道：“白色的……衣服。”

    袁术就很尴尬，他穿的是里衣，因为这季节淮南太热了。

    左慈又道：“王字上面加一个白是什么字？”

    袁胤急忙喊道：“我知道，是皇！”

    左慈又是行礼，道：“我一进来，就看到明主脸上有小龙爬，这是天命之人的征兆。这般还是无缘，那么什么又是有缘呢？如今天下大乱，皇岗没落，当有新主出，看来此神鱼降世，也是一个征兆。”

    众人震惊了，若是前几年，左慈敢这么说，早就被抓住砍了。但这几年，说实话，诸侯们个个想要当皇帝。诸侯的手下们，个个也都希望主公得天下当皇帝。

    袁术急忙摸了摸脸，“小龙爬！！！”

    然袁胤却是说道：“有小龙爬，我怎么没看到？”、

    袁术正说拿个镜子照照，闻言脸色一沉。(未完待续。)