    源值见底了。

    许灵钧还是太天真。

    他以为八千源值很多，尤其是他拯救了整个青州城，虽然没有被那些百姓们看到，而好像是只有亲眼目睹，才能诞生源值。

    但就算是那些武警们，也在源源不断的给他输送源值。

    虽然细碎，但累计起来也是一笔极其可观的源值……但可惜，随着时间的流失，这个数额也是越来越少。

    所以，感激会消失，对么？

    现在的人啊，真是现实的一逼。

    入不敷出，再加上赋源功法。

    尤其是随着某一日的清晨，习惯性的摸在了某个东西上。

    然后，眼前浮现提示音。

    【检测到虚假物品钢铁侠纳米战甲马克50，是否赋予其真实本源？需消耗源值1100点！】

    比振金战甲还高上些微。

    许灵钧估计可能是因为科技含量高些的缘故。

    而且就防御能力而言，纳米战甲就算不如振金战甲，但某种意义上来说反而更为方便。

    起码飞天遁地，逃跑也方便了很多不是么？

    许灵钧第一时间便将其赋源出来了。

    纳米战甲，其实与振金战甲类似。

    在不穿戴的时候，都是以装饰品的形式存在……就如其发明人托尼·斯塔克都是将其储存在胸口的方舟反应炉里。

    但许灵钧可没那本事在自己胸口开个口子。

    所以只能也挂在胸口……

    然后，他感觉自己就好像是卖项链的了。

    振金项链、纳米项链……也就是挂饰高低不同，一个在胸口，一个在脖颈，不然看起来就实在太骚包了。

    “爷的安全感，终于回来了。”

    许灵钧忍不住在心头默默的掬了一把泪，心道那个什么憾云城被描述的那么厉害，尤其是这段时间里，许灵钧经常与顾希训练交手，顾希都是将自己的修为压在汇川中期。

    化真中期对汇川中期。

    差了足足三个境界。

    再加上许灵钧的《九重雷劫》虽然已经有极强的爆发力，但读条时间实在是太长，面对战斗经验无比丰富的顾希，除了第一次起了绝佳功效，打的她几乎站不起来。

    之后，就再难击中目标了。

    不过顾希在陪着许灵钧练了好几场之后，就很笃定的表示，放心吧，就算你真的打不过那个憾云城，他也绝对打不死你。

    就你这皮……我明天就去再卖100学分去。

    留毛留，谁能弄死你，那也真是老天爷都不让我在这个北玄武府呆了，我还是赶紧回家嫁人生孩子去吧。

    但仅仅只是纳米战甲自然还不够。

    许灵钧特地请顾希离开信号屏蔽范围，让她离开武府，给王清雅打了个电话，让她寄一个钢铁侠能源过来。

    如今在战争学府之内，钢铁侠战甲已经被立项，能源肯定是最优先被研究的……有当初钟月白的承诺，说有事可以找战争学府。

    许灵钧已经可以很大大方方的跟王清雅要求，能不能给他弄来一个。

    顾希如今对许灵钧可谓是言听计从。

    她已经发现了许灵钧的真气量远远超越常人，几乎可比汇川初期的武者……这在化真境界可不是什么好事，代表着需要压缩的真气太多，到时候突破毫无疑问会更慢。

    但没想到许灵钧的进步速度竟然这么快，这才一个月的时间，就快要突破到化真后期了。

    因此，她可是真把许灵钧当成她的救命稻草了。

    但事实上……

    许灵钧比她还心切。

    如果不是源值不够的话，他可能再过几天就能突破化真后期了，虽然诸天异族的血肉效果很好，但就像顾希说的那样，随着开学，现在这些血肉的等级已经下降了不少，只能增加气血，却不能提升他武技的修炼速度。

    不像赋源后的食物，能够最大限度的刺激《九重雷劫》，让武道与功法双重进步。

    “看来，必须想办法凑够足够的源值才行。”

    夜已深。

    刚刚和顾希结束了晚间激烈的对练。

    洗完澡，躺倒在床上。

    明明疲惫了一整天，但许灵钧还是半点睡意都没有，反而仍是神采奕奕。

    这种状况他已经很熟悉了。

    当初刚开始修炼《无限神魔锻体诀》之时，大量且不节制的服用《无限神魔锻体诀》，就是这样的效果，更导致他浑身燥热难受。

    这种诸天异族的血肉气血的效果要来的纯粹不少，毕竟并没有那种补阳的副作用……

    但太过充裕的气血，却也让他的精神头好的不行，这段时间里，他几乎每天都只睡两个小时就能补足一天所需的精力了。

    “现在我还剩下392学分，但源值的话只有2700点了。”

    许灵钧沉吟着自言自语道：“但源值必须留下一部分留做应急，不能全部花完……所以在找到增加源值的办法之前，我不能再轻易动用这些源值了，学分还很充裕，看来可以暂时用学分来代替源值消耗。”

    北玄武府有资源区。

    在那里，有大量的商家在收购各种诸天异族、妖兽血肉，他们也在出售各种武器和灵液。

    其实大部分学员获取资源的方式，不是在食堂，不是靠吃，而是通过各种灵液以及血肉的联合来补充的。

    以学分的方式购买。

    不过许灵钧光是吃诸天异族的血肉，再加上赋源之后的效果，便已经足够让他充实……所以资源区这种连宗晓平都去溜达过十几次的地方，他却一次都还没去过。

    但现在看来，他可能要暂时更换一下策略了。

    不过这也不是长久之策，三百多学分看似不少，但真花起来，恐怕撑不到一个月。

    而且说实话，对这些学员来说，学分简直是珍贵到无以复加的东西……

    但对许灵钧来说，源值才是他的根本。

    不仅仅是价值上，尤其是源值的获取其实更为简单……

    一次就能收获几十点。

    “明天去资源区的时候，顺带四处溜达一下，看能不能找些好事做吧，老这么坐吃山空也不是办法。”

    许灵钧想着，看了眼时间。

    已经是凌晨三点了。

    得，再不睡天就要亮了……

    睡觉睡觉。

    他这才关灯睡觉。

    而随着卧室里的灯熄灭。

    对面……

    正自盘膝修炼的李静君睁眼，看到许灵钧的灯终于熄灭，这才轻轻舒了口气。

    喃喃道：“不怕别人比你有天赋，就怕他比你有天赋还比你更努力……这许灵钧每天竟然只睡两个小时，输给他我真的不冤，我也得更加努力才行了。”

    拖着疲惫的身子下床，关灯。

    搂着早已经睡了好几次回笼觉的胖虎，倒在床上沉沉睡去。

    第二天一大早。

    吃罢早点。

    许灵钧便往资源区走去。

    沿途……

    细心的观察着周围，他相信，北玄武府这种几乎完全是武者集合地的地方，一定会有很多好事需要他去做的。

    北玄武府就是一座大型的城池。

    从住处到资源区的距离虽然不远，但其实也不近……

    许灵钧走了足足一个小时。

    资源区，其实就是生活区的高等化所在。

    一条极宽敞，且长达数千米的街道，然后分出了无数小道，四通八达，好像蛛网一般。

    店面的上头都挂着牌子。

    出售、收购……都标着价格。

    而许灵钧才刚刚进来，就看到左手边第一家店铺里，竟然还有灵血药剂出售。

    当年他母亲生他的时候，大出血就是靠这瓶药剂救了命……而当时这瓶药剂，几乎让他父亲和王爸两人把两家的钱财都给掏了个精光才算是买来。

    也是因为这事儿，他父亲才痛定思痛，决定努力向上。

    然后，终于在出现意外之前给他混上了一套三百平的大平层。

    如今再次见到这药剂，回想起当年母亲那温暖的怀抱，感觉竟是颇有几分怀念之感。

