    玩家朋友？贝塔虽然有些疑惑，但还是什么话都没有问，一直跟在罗兰的身后。

    罗兰在城市中绕来绕去，最后来到一处贫民窟内，在之前的泥房里，果然找到了霍克和林克两人。

    透过打开的窗户，看到他们已经换上一身新衣服，泥房中也添加了一些家具。霍克正坐在新置办的椅子上闭眼休息，而林克围着白色的布巾，正在做着菜。

    香喷喷的油烟味透了出来，让人食指大动，而贝塔已经在咽口水了。

    罗兰走到窗前，轻轻敲敲木边口了，然后笑道：“嚯，小两口日子过得不错嘛。”

    霍克睁开眼睛，看到罗兰正高兴着，结果一品味对方的话，顿时脸绿了，没好气地说道：“滚。”

    罗兰哈哈大笑。

    而林克扭头微笑，他对罗兰刚才的胡话一点都不在意：“请进，我刚好做多了些菜。”

    罗兰事着贝塔进到屋中，他找了张椅子坐下，然后看着霍克说道：“你们没有找到房子？”

    “有点困难。”霍克坐直了身体。

    “我估计也是这样。”罗兰微笑道：“否则我就不会再到这地方来找你们了。”

    霍克好奇地问道：“你们知道原因？”

    “你们之前的行动影响过于巨大。”罗兰解释道：“现在贵族似乎盯紧我们黄金之子了。我们两人相对来说还好些，你们估计去哪里买房都不会太容易。”

    “为什么你能这么肯定？”霍克有些不解。

    罗兰在桌子上拍下自己的请帖：“刚收到的，我和贝塔都有。一场本城上层贵族们的聚会。”

    为了证明罗兰的话，贝塔也拿出请帖晃了下。

    霍克想了会，笑道：“他们不敢邀请我们。他们在害怕。”

    “害怕是当然的。但也没有那么简单。”罗兰解释道：“他们这是想分化我们。”

    霍克和林克两人对视了一眼，然后他不太相信地说道：“不太可能吧，我们有什么好分化的？”

    “两个LV0等级的黄金之子，就能把一个小贵族世家活活逼死，覆灭。”罗兰用淡然的语气说道：“再加上我们两人，一个LV3，一个LV4，而且我们都懂施法，联合起来有多大的能量，你自己可以想一下。”

    霍克毕竟是副会长，也经过十几年的系统教育，本来就不笨，一点就通。他眼瞳一张，又快速缩小：“这些NPC有这么高的智商？”

    不过林克和贝塔两人的表情显得有些茫然。

    看着他们两人，罗兰不得不解释道：“你们想一下，我和贝塔出入上层社会，财富在手，美人在侧，烛光杯影，轻歌曼舞。而霍克和林克两人躲在这种简陋的房间里，过着一顿没有一顿的日子，穿不暖吃不饱，时间久了，他们两人会对我们有什么样的看法？”

    贝塔此时终于明白了。

    林克也是叹了口气：“怨恨可能不会有，但至少觉得不是同一路人，会没有亲近感。”

    “就是如此。”罗兰摊摊手：“只要我们被分化了，他们可以进行的私下操作就有很多了。”

    贝塔觉得冷汗直流：“罗兰哥，是不是你想得太多了。”

    “我也希望自己想多了。”罗兰露出一个古怪的神色：“但法尔肯去神国之前，他最后那番话给了我一个提醒。这个世界的NPC，或者说土著，或许见识少些，但心眼绝对不比我们少。”

    霍克双手搓着自己的脸皮，仿佛赞叹一般地说道：“官方宣传这世界有五十多亿的NPC，这样的贵族人精不要太多，只要有十万分之一，那么就至少有50万个……和我们玩家的数量差不多一样。我突然有种不妙的预感，以后肯定会有玩家会被NPC骗得颜面尽失！”

    众人仿佛都看到了那样的情形，一时间都愣住神了。

    旁边突然啧起一阵古怪的声音，林克突然反应过来，冲到一旁把正在炒着的菜端下，他翻炒了几下，最后说道：“还好，菜没有糊得太厉害，味道应该不差，罗兰和……贝塔，留下来一起吃个饭吧。”

    “行啊。”罗兰一点也不客气：“进到游戏里，就没有吃过正常的炒菜了。”

    在霍克这里蹭了一顿，双方交换了一些情报后，罗兰带着贝塔离开。

    重新回到魔法塔广场，此时已经是傍晚，魔法塔门口那里，有个少女沐浴着夕阳橙黄色的余晖，静静的，就像是块石头。

    她远远见到罗兰过来，这才动了起来，回到魔法塔中。

    罗兰并没有看到这一幕，他站在广场上对着贝塔说道：“你先去城里买间小型的楼房，安置好自己和你的小女信，我们可能要在这里待上挺长一段时间的。”

    贝塔脸色有些发红：“才不是我的。”

    “另外，多搜集些消息。”罗兰告诫道：“还有不要和贵族们有太多的接触，你虽然也挺聪明，但心眼太少，会被他们忽悠住的。”

    如果是一两天前，贝塔这个自信小伙子才不会承认自己心眼少，但今天下午，罗兰的一番解释，让他觉得自己似乎真的算是涉世未深的小家伙。

    果然得多走多看才行。

    只是他依然有些不岔，罗兰说‘小女仆’这词的时候，话里的调侃太明显了。

    我贝塔……纯洁如泉水，绝对不会做这些污里污气的骚操作。

    他没好气地向罗兰挥挥手，转身跑了。

    罗兰回到魔法塔，他把魔法学徒们聚集起来，说道：“一个下午的时间，想必你们也看了这模型节点图，也应该测试过了，然后有什么疑问，现在都可以提出来，能解答的，我都会把自己的心得告诉你们。”

    众魔法学徒愣住了……一般来说，魔法师的导师们没有这以好说话。

    他们一般是抛出一个方法，让学徒们自己去理解学习。

    如果学不会，那就是太笨了，不配成为魔法师。毕竟导师们的时间很少，他们很忙，忙着作魔法试验，学习新的魔法。

    而像罗兰这么好说话，甚至是负责的导师……第一次听说。

    短暂的迟疑后，他们立刻兴奋起来。

    他们太明白了，这样的机会，这样的人，有多难得，有多难撞得上。

    他们的运气，似乎不太差。

