    随着血幽魔帝被许世安带入轮回黑洞之中后，那漫天的血海也逐渐消失了。

    古元和萧玄二人也是挣扎着起身，眼神有些呆滞的看着许世安消失的地方。

    萧玄脸色凝重的看向那里，这接近两年的时间里，许世安也和他说过他的一些布置还有后手。

    其中也包括斩帝鬼血刃，莽荒古域之中的阵法，还有这轮回黑洞。

    许世安和他说过, 这轮回黑洞是他从菩提古树那领悟到的一种特殊秘法。

    落入其中会不断轮回，但是这个轮回并不是像菩提古树那样会越来越强。

    而是会越来越弱，直到其中一人死亡，另一人才能够出来，而且活着的那个人将会获得死去之人的一切。

    还包括那不断轮回中的力量，足以让人一步登天！

    但是这个秘法也是具有极大的风险, 万一活着出来的是血幽魔帝, 那么他们所有人都会死。

    轮回黑洞之内，许世安也是有些无奈, 他也不想用这个秘法的，他之前想的是将血幽魔帝打死，然后再将其吞噬，这样他也能够获得巨大的提升。

    但是他没想到他准备了这么多，还杀不死这血幽魔帝，无奈之下他也只能施展出这一招了。

    他对面的血幽魔帝也是脸色极为难看，他发现自己并不能动弹，而且有一股轮回的力量朝他侵染而来。

    他看了看四周，一片虚无，这个地方安静得吓人，充满寂灭的味道。

    看了一会，他也明白了这个秘法的作用是什么。

    他冷笑着说道：

    “没想到你还有这样一个秘法，就是不知道是成全我呢还是成全你？”

    他现在虽然重伤，但是依然还是魔帝级别的强者，他相信许世安一定熬不过他。

    最后出去的也一定是他，而且出去以后他还能实力大涨。

    许世安看了血幽魔帝一眼, 并没有说话，随后闭上眼睛，任由那轮回之力包裹自身。

    血幽魔帝看到许世安并没有回答他的话也是冷哼一声，随后也是闭上眼睛，让那轮回之力将自己包裹。

    这里再次陷入了寂灭之中。

    外界，古元对着萧玄说道：

    “元道兄还能出来吗？”

    萧玄摇了摇头，叹气道：

    “我也不清楚，你的伤势怎么样？”

    古元现在只剩下灵魂之体，但他毕竟突破到了斗帝之境，现在就算只剩灵魂之体也有着九星斗圣后期的实力。

    “我现在就算肉身恢复也会跌落下斗帝之境，除非我能够获得一道源气或者帝品雏丹之类的，要不然我是回不到斗帝之境了。”

    古元也是无奈的说道，他自爆斗帝之身，他怕重创不了血幽魔帝，还特意将自己体内那斗帝之基也自爆了。

    效果也是非常不错，血我魔帝被重创，也给许世安争取到了不小的机会。

    “现在我们能够做的就是恢复实力与伤势，然后处理好中州之上的事情，元道的事情我们也只能等了。”

    萧玄也是无奈, 他现在身上的伤势也是不轻。

    随后他又说道：

    “至于你实力恢复的事情，只要灵或者萧炎突破到斗帝之境，到时候你想恢复也是十分简单的事情。”

    通过这两年的观察，他觉得萧炎是最有可能获得陀舍古帝传承的人。

    身怀多种异火，修炼焚诀这种特殊的功法。

    而灵的话自己本身就有一道源气在体内，要突破到斗帝之境也是一件非常简单的事情，时间长短而已，也花不了几年的时间。

    萧炎的话可能还要在灵之后，毕竟他现在才八星斗尊的境界。

    古元想了想，觉得也是，无非就是多等几年而已，所以他现在也没过于悲观。

    “我们也需要多做准备，就是不知道元道能在那轮回黑洞之中呆多久，而且万一出来的血幽魔帝，那我们现在还是这样的话就完了。”古元说道。

    对于血幽魔帝的强大他是深有体会的，一般的斗帝强者他能打几个。

    所以他们得保证万一出来的人是血幽魔帝，他们这一方也有着数位斗帝强者。

    萧玄也是点了点头，他看着满目疮痍，四分五裂的中州也是有些沉默。

    这场战斗死了太多的人了，数以百万甚至上千万的人死在这场战斗的波及之下。

    看这样子，要想恢复的话得花上数十上百年的时间。

    而且中州的一些地方被那血海覆盖之后，彻底化作了死寂之地，没有任何生灵与生机，成为了片巨大的荒漠。

    将夜世界，书院之中，夫子突然之间有些心悸，似乎是什么发生了什么事情。

    他朝人间看了过去，人间似乎并没有发生什么事情，而且他的这些弟子也没出现什么事。

    现在距离许世安离开已经四年了，人间变得更加繁荣了，在三大不可知之地彻底入世之后，整个人间的修士犹如井喷一般。

    现在是洞玄多如狗，知命境界的大修行者也随从可见，甚至在昊天世界破碎之前几乎不可见的六境强者现在也出现了不少。

    四年的时间，因为天地法则的圆满，修炼也变得更加容易了。

    观主从八境迈入到了九境初期，佛祖达到了九境后期，夫子的话实力也更加强大了，隐隐有超脱世界的感觉。

    其中提升得最快的当属柳白，他已经从七境迈入到了八境中期，甚至比三师兄君陌还要强上一些。

    君陌达到了八境初期的顶峰，柳白后来居上，境界还在他之上，这让得他都是有些失落，眼中的战意更加浓烈了。

    至于其他人的提升都差不太多，可以说，这个时代的修士天赋是极好的，像君陌，柳白还有叶苏这些人，哪怕是在之前的永夜之中也不见多少。

    更何况还出现了夫子这样一个绝世的强者。

    夫子皱了皱眉，既然不是君陌他们出事，那么就是老二那小子了。

    许世安离开四年了，难道他现在遭遇到了生死危机吗？所以连他都有所感应。

    不过他现在也帮不了许世安，他连许世安在哪都不知道。

    而许世安现在的状态也是处于一种非生非死的寂灭的状态，只有血幽魔帝彻底死去之后，他才能从这种状态之中彻底清醒过来。

