    面对仿佛无穷无尽的异王蜂群，想要正面迎战并获得胜利是不现实的，无论怎么想最好的选择都是——逃跑！

    别看摩龙和克利克穿上莱恩给予的魔铠后，一副不把异王蜂群放在眼里的嚣张模样，实际上只是逞强罢了。

    莱恩给予的魔铠很强，即使是顶级异王蜂的蜂刺攻击都只能在上面留下一道裂纹，而且还具备着自动修复的能力。

    但异王蜂的数量实在是太多了！

    即使异王蜂一动不动的站在那里让他们杀，他们累死都不可能杀得完。

    因此逃跑才是最佳选项。

    可异王蜂岂会让他们轻易如愿？

    异王蜂对着莱恩等人远程来了几波蜂刺攻击，见连一个人都杀不死后，它们很快就想到了新对策。

    纯粹的进行远程蜂刺攻击的话，传奇魔兽以下的攻击难以破开魔铠，而传奇魔兽的攻击太明显很容易被躲开，那么——

    一只只异王蜂果断的放弃了远程优势，化为一支支利箭从高空中朝莱恩等人疾射而下。

    “什么？”

    看着那一只只朝他快速冲刺过来的异王蜂，摩龙猛地一惊。

    在异王蜂转换攻击方式的时间还不到一秒钟的时间里，摩龙已经察觉它们的目的了，“派普通的异王蜂与我们近身缠斗，传奇异王蜂则继续待在高空等我们露出破绽，然后给予我们致命一击吗？”

    他已经明白异王蜂们的打算了，但他除了兵来将挡水来土掩之外根本想不出更好的解决方法。

    因为异王蜂们的这个攻击方式是只能靠硬实力破解的阳谋！

    “该死的异王蜂，不要小瞧我们啊！”

    摩龙双手化为一片拳海朝朝四周冲击而去。

    “嘣！嘣！嘣！——”

    一只只异王蜂都没能近身就被冲击波轰成碎块，其中不乏顶级魔兽级别的异王蜂。

    然而，在他把大部分精力都放在对付杂鱼异王蜂的时候，他心脏突然猛地一跳，他感到一股致命的威胁正在快速接近。

    他瞳孔猛地一缩，“糟糕！大意了！”

    一根长三米，散发着死亡气息的尖刺以难以躲避的速度跨越千米的距离朝摩龙疾射而来，这是来此传奇级别的异王蜂的蜂刺！

    摩龙已经尽可能的闪避了，可蜂刺还是从他的侧腹擦过。

    他侧腹的魔铠“咔嚓”一声破碎，尽管他的身体只是被蜂刺擦破了一点皮而已，但一股极具腐蚀性的黑色毒素以他侧腹的伤口为起点朝他的身体各处快速蔓延而去。

    身体各处传来的剧烈疼痛让摩龙的脸色变得扭曲无比。

    不过他并没有怒吼，也没有失去理智，在绝望关头他整个人反而变得冷静无比，“这或许是我这辈子最冷静的时候吧？”

    祛毒、闪避、回击、格挡……他冷静的做着最为完美的处理方案。

    可惜，完美只是相对的！

    “呃！”

    由于身体受伤中毒的缘故，又由于面对的异王蜂数量实在是太多了的缘故，他竟然被一只顶级异王蜂近身。

    “呜啊！”

    由于魔兽的体质远比人类强大得多的缘故，顶级魔兽体质就堪比甚至是超越一级巫师了。

    那只顶级异王蜂一近身，就不顾生死的把摩龙狠狠的抓住，起力量之强大竟然让摩龙的身体一瞬之间动弹不得。

    尽管他一下子就挣脱了束缚，可这短短的一瞬已经足够致命了。

    一只？两只？三只？……

    更多的异王蜂已经近身，摩龙的身影一下子被异王蜂淹没了。

    “吼啊啊——”

    等摩龙怒吼着从蜂群的淹没中挣脱开来的时候，他周围已经只剩下他一个人了，其他人都不知道去哪里了。

    然而面对根本不给他喘息机会的异王蜂，他能做到时候战斗，不断战斗，直到死亡！

    “至少……”

    “至少我要……”

    “在死去之前要杀几只传奇魔兽垫底啊啊啊——”

    类似摩龙的状况也在其他人身上上演着。

    由于异王蜂数量太多了的缘故，不知不觉间队伍已经四散开来了，每个人的眼前都只有无尽的蜂之海。

    安洁操控着她的巫器蚀水流银不断击杀着异王蜂。

    那些银白色的如同水银一样的流体在她身旁不断飞舞着，时而化为厚盾挡下攻击，时而化为利刃砍断敌人，时而化为箭雨射向地方……

    根本不需要安洁本人控制就能完成各种攻防，仿佛拥有灵智一般。

    这都是因为安洁的血脉天赋赋灵之手的缘故。

    赋灵之手可以赋予死物生命和灵智，是一种适用范围非常广的血脉天赋。

    不过这个血脉天赋在适用范围广的同时，上下限差距也极大。

    给予普通的海水灵智，无论是形成海浪、海波还是海龙卷，欺负一下普通人还好，对真正的强敌用处根本不大。

    被赋予灵智的物体越是强大，战力也越是强大！

    此时在安洁周身盘旋的银白色液体便是她为自身的血脉天赋赋灵之手量身定做的巫器——蚀水流银。

    以巫器蚀水流银作为主要攻防手段，辅以海量的泥土士兵进行战斗，安洁的处境要比摩龙和克利克两人好得多，但根本不足以让她摆脱绝境。

    “可恶，怎么会这样？”安洁紧咬着牙关，“这次收获那么的大，得到的东西足以让我一路畅通无阻的达到半步二级境界了，美好的明天正在等着我，为什么会遇到这种事情？”

    这趟旅途远比她想象中的要顺利，收获的东西也远超她的想象，她一直以为这是上天对她的眷顾。

    可为什么？

    她绞尽脑汁也想不明白异王蜂为什么会发了疯一样的攻击他们。

    不是三五十只，不是两三千只，是倾巢而出的上百万只！

    其中仅仅是传奇级别的，数量就不下于一百！

    “我们有得罪过异王蜂吗？”

    “我们是抄了它们的老家，杀了它们的蜂后吗？”

    “不然根本无法解释这个现象啊啊啊——”

    安洁整个人都快疯了。

    在她绝望无比的时候，她突然感觉手腕被人抓住，“什么？”

    以为又有新的敌人出现的她猛地转头一看，映入她眼帘的竟然是莱恩那张熟悉的脸庞。

    莱恩的突然出现，让安洁竟然有种遇到了救世主的感觉。

    莱恩那张只是有点小帅的脸庞，样貌分明没有发生任何变化却她脸红心跳不已。

    在知道来者是莱恩的瞬间，她反手紧握着莱恩的手腕。

    如果是那个有着各种神奇道具，且浑身都是谜团不知道战力如何的莱恩的话，一定能够带领她活着离开蜂王巢山的吧？

    在她期待的注视下，莱恩对她喊道：“快，跟我走！”

    听着莱恩这句话，安洁泪眼都快流出来了。

    “有个能够依靠的人，感觉真好啊。”她呢喃了一句话后，眼神不由自主的朝四周看去，好像在寻找着什么。

    知道安洁在想些什么的莱恩一言不发的对她轻轻摇头。

    若不是因为接下来还需要安洁带路，莱恩连安洁都不想救，还救其他人？

    如果危险仅仅是眼前的这些异王蜂，仅仅是上百只传奇魔兽、数千只顶级魔兽……的话，莱恩根本不怕。

    当年雅图斯帝国的圣光大结界破灭事件中，他遇到的魔兽群并不比眼前的异王蜂群声势小多少。

    当初的他都能抗下来，现在变得更为强大的他岂会惧怕？

    但是！

    莱恩能感觉到真正的危险还没有到来！

    他必须赶紧逃，分秒必争的逃离这里！

    安洁显然也不是良善之辈，为了活命她果断的抛弃了作为伙伴一起冒险了三个月的摩龙和克利克两人。

    莱恩拉起安洁的手朝着前方快速奔跑而去。

    面对挡在他逃跑路上的，仿佛无穷无尽的异王蜂，莱恩手一抬，“噬源炎炎海！”

    “呼——”

    一片由火焰形成的海色海洋在蜂群中爆发。

    一开始不过是数百只异王蜂被火焰覆盖而已，即使这数百只异王蜂全部被烧死，对于数量超过一百万只的异王蜂群来说也根本算不了什么。

    但那些黑色火焰是会传染的！

