
周一只知道一点，宁茉的任何事情都重要的，甚至是至关重要的。

“姑娘，咱们还要在这里吗？”周一问道。

“嗯，看看药效能持续多久吧。”

宁茉本意是为了帮助战争中的士兵，不是为了长久的止疼，说实话，长久止疼副作用怕是更大。

所以，她需要控制时间，在一个合适的长度。

一个时辰之后，那北地人开始冒汗，但是他不想哀嚎，便一直忍着，咬着自己的嘴唇。

但是他的心跳飞速提升，还有身体的各项指标都证明，他现在感受到了剧烈的疼痛。

有系统这个小帮手在，他想要作弊还是有难度的。

“一个时辰，大概止疼效果就是一个时辰了。现在，我要看看他的伤口。”

宁茉这么要求，周一虽然觉得有点危险，可还是答应了。

他带着宁茉一起进去，眼神盯着那个北地人。

而就在此刻，那北地人突然就笑了。

“怎么，大景的男人都完了？你们竟然让一个女人来折磨我！”

周一：……她可不是一般的女人。

宁茉：……她可不是在折磨，她是在认真的研究。

但是这都不重要，毕竟他们可是拿人家受伤的腿在做研究啊，所以，不能太苛刻了。

宁茉将对方的伤口仔细的观察了一下，而周一则控制着他的大腿，不让他有伤到宁茉的可能。

“你一个女人，盯着一个男人的大腿看，可真是不知羞耻。不是说大景的女人都是……啊啊啊！”

还想要说什么，但是最后是以一声高昂的啊结束的。因为宁茉一个用力，狠狠的按了他的伤口。

“你要是不想要这条腿了，尽管激怒我。”

宁茉这么说，然后拿出来了一套工具。

这工具到底放在哪里的呢？这个问题便是周一也是说不明白的，而且这个刀反正看起来很好用。

宁茉此前还觉得有那么一点对不起这个家伙，现在倒是不觉得了，直接弄下一块腐肉。

本来就发炎的伤口，加上这个药膏，不知道会不会情况更加严重。当然，需要对比，所以她还在另外的伤口上也取样了。

“我没激怒你，你在干嘛？你觉得我会害怕？我告诉你，这条腿，包括我的性命，我都一点都不在乎。”

这话说完了，北地男子才觉得舒服多了，被一个女人威胁，他觉得是一种耻辱。

“没错，我知道你不怕死，但是我告诉你一件事情吧，死可以分为很多种，一种是简单的，一种是复杂的。

若是你让我真的愤怒了，有了非得要折磨死你的念头，那绝对不是什么好事。

相信我，我能有一百种办法，让你死的很不安心。”

北地男子听到这话，不知道为何，觉得自己的心在颤抖。

他面前的女人分明看起来很弱，弱的好似他一把就能掐断她的脖子。但是她说出来的话，却让人觉得胆寒。

不可思议的是，他竟然一点也不觉得怀疑，这女人说到就能做到。

于是，北地男子彻底的闭嘴了，他是不怕死，但是不代表着他有受虐的倾向。

宁茉继续拿出了针管，然后要抽血。

眼看着自己的血被抽出来，北地男子不断的颤抖。

就算是英雄，他也觉得眼前的女人太不正常了。

那是血啊，竟然这么直接抽出来，她怎么做到的。甚至没有大一点的伤口，她将他的血从身体里面弄出来，他还能活着吗？

“你是想要弄死我吗？”

北地男子这么问，宁茉想了想道：“只要你不乱说话，我就不会弄死你。”

北地男子听明白了，看起来自己暂时能活着了。

宁茉拿到了血液和样本，就让系统分析了，然后先给对方治疗。

她将药膏给对方涂抹好，为了保证效果还给包扎好了。不仅如此，宁茉还给负责审讯的人留下药膏。

“我不管其他，今晚不能继续动手，而且要是他发热了，给他吃这个药丸。”

宁茉这么说，审讯的人认真的记住了，并且保证能做到，保证这个人不会死。

现在，北地男子真是弄不明白了。

这个女人到底是谁？她到底是想要弄死自己，还是要救自己呢？

他弄不清楚宁茉的想法，但是却发现，这一晚上自己的伤口都没怎么疼痛。而且还有一点，他吃了退烧药之后，竟然真的退烧了。

这说明，这个女人是个医者，而且十分是厉害。

北地男子猜测到了宁茉的身份，而且从这里的人都听从宁茉的话上能看出来，他推测宁茉的身份一定很好。

可惜她的身边跟着战斗力超级强悍的护卫，不然真的可以抓着这个女人，没准真的能够脱身。

这么想着，男子有个想法，只要自己不死，那么一定要逃出去，然后找到宁茉。

他觉得抓到宁茉，一定会是一个大的功劳。

对此，宁茉并不知道，她在等待系统的数据。

‘主人，根据样本的检测结果，我建议你加大麻醉效果，因为事实证明，对伤处并没有什么特殊的影响。

从血液的分析看，也不会对血液有严重的影响，不会影响伤口后期的愈合的。’

系统这么说，宁茉还是挺高兴的，这说明自己研制的药剂挺好，效果不错，副作用也不大。

‘不需要了，我觉得足够了。一个时辰的时间，足够影响一场胜负。此外，若是效果失去了，再次涂抹，也能有半个时辰的效果。’

宁茉这么说，系统也是无法反驳的。

因为它是系统，不会考虑人们更多的感受，显然主人会考虑，那些很可能断胳膊断腿，还要继续战斗的人的感受和实际情况。

宁茉觉得，她需要更多的数据，然后对药剂进行再次的调整，细微的调整也会影响到整个药剂的效果。

所以第二天，当那个北地人再次看到宁茉的时候，他更加主意宁茉，包括她的相貌。

此前第一次见面，他根本就没注意到宁茉的相貌，这一次见面，他才发现，眼前的女子竟然是如此的美貌。

当然，他的想法只会放在心里，他可没忘记，这个美貌的女人多么的可怕。

因为他清楚的记得，宁茉说过，有一百种办法弄死他！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68892702"  chaptername="第三百八十九章  不敢相信">加入书签</a>
</div>
