    他从里面拿出一条红色珊瑚手串，这样招眼的颜色，戴在她手上确实相得益彰。

    江寒钰道：“你别看它平平无奇，里面藏了十颗毒针，你戴着，不方便直接动武的情况下，就用它。”

    庄婧溪伸手接过。

    心中默默吐槽了一句江寒钰在凡尔赛。

    这珊瑚手串做工极其精巧，瞧着也十分漂亮精致。

    他居然说看着平平无奇！

    属实是有些过分谦虚了哈！

    不过江寒钰眼光确实特别好，这珊瑚手串，连素日里对这些东西无甚兴趣的她，都觉得好看。

    庄婧溪笑了一下，把手伸过去，扬眉道：“好啊，那你给我戴上吧。”

    江寒钰握住她的皓腕，像是握住了上好的羊脂玉，偏偏二人靠的极近，他能闻到她身上那幽幽的冷香。

    江寒钰的手和身子，顿时就有一些僵硬。

    偏偏脸上要装得一本正经，十分君子端方，温润如玉。

    他目光甚至称得上有些虔诚。

    只是给庄婧溪戴手串的动作，有那么一点点慢。

    庄婧溪便笑着揶揄道：“楚王殿下不行啊，怎么给我戴个手串都戴的这么慢？”

    “那成亲以后哪天耍赖想要你替我梳个头发，恐怕是不能的了。”

    江寒钰刚帮她把这个手串带好，听见她这么说，便转过头盯着她，目光有些深邃，“庄婧溪，你没有听过一句话吗？”

    庄婧溪挑眉，明知故问，“什么？”

    江寒钰偏不正面回答她，“你这般冰雪聪明，我不信你不知道。”

    庄婧溪轻咳了两声，笑得肚子都在痛。

    她知道那句话是什么。

    男人不能说不行。

    江寒钰斜了她一眼，伸手去拧她的脸，“别以为今日是你生辰，我就不敢做什么。”

    庄婧溪眨眨眼睛，摊开手，一副死猪不怕开水烫，啊不是，是一副笑意盈盈的模样，“是吗？楚王殿下打算对我做什么？”

    她伸手去拽江寒钰腰间的鞶带，二人间只剩下的呼吸相闻的距离，她目光往江寒钰小腹往下的地方看了看，“江寒钰，你怎么不说话？”

    她微微凑近，附在江寒钰耳边，吐气如兰，“你想对我做什么呀？”

    江寒钰眉心狠狠一跳，一巴掌将她的手拍开，整个人往后退了一步。

    他盯着庄婧溪，俨然一副被调戏了的良家小娘子的模样，蹙眉道：“庄婧溪！你给我放尊重些！”

    庄婧溪扶着桌子，笑得肚子都在痛。

    江寒钰眉心一跳，有些无奈，却又拿她没办法。

    他揽住庄婧溪，深深叹了口气，给她顺气儿。

    没办法，他也不希望他的未婚妻笑死在十六岁生辰这一天。

    庄婧溪被江寒钰这样揽着，又想到他刚才那副被调戏了的模样，愈发乐不可支，几乎要笑倒在江寒钰怀里。

    温香软玉在怀，偏偏庄婧溪还紧紧的抓着他的胳膊。

    鼻间传来悠悠的冷香，怀里抱着心爱的姑娘，偏偏罪魁祸首一点都没察觉到，还抓着他的手，在他怀里笑得放肆。

    江寒钰身子越来越僵硬，呼吸也是急了缓，缓了急，这样来回切换，十分分裂。

    好在庄婧溪笑够了以后，就直起了身子，没有再继续不安分。

    而是继续认真的看起他送的生辰礼来。

    十六幅画，画的是江寒钰的夹带私货。

    那十六个匣子里，是这十六年间，邵京城时兴的小玩意，或者是曾经邵京城备受人追捧最后只能眼睁睁看着东西花落别家的无价之宝。

    这么多年过去，无价之宝的价值，较起当年，更翻了十倍不止。

    有寻常女儿家喜欢的小玩意儿，有人人都求而不得的无价之宝，有他猜测庄婧溪会喜欢的东西。

    整整十六个匣子。

    是贺她今日生辰，也是弥补迟到多年的贺礼。

    江寒钰道：“我曾听你说过，你幼时能出门的机会很少，也不知道外面有什么新奇好玩的。”

    “其实我也不知道，不过幼时父亲母亲会说与我听，我又仔细地查了邵京城这十六年间里时兴的东西。”

    他说这些，倒不是为了勾起庄婧溪一些伤心或者是不好的回忆。

    他只是想告诉对方，这些年她错过的，所不能拥有的东西，他都会慢慢的陪她一起找回来。

    庄婧溪拿起一个大胡子面具。

    这东西虽然丑，但是在许多年前，也是十分受众人喜欢的。

    庄婧溪笑起来，将面具戴在脸上，还丧心病狂地朝江寒钰眨眼，“看，我美吗？”

    江寒钰忍住笑意，也不知道是滤镜太厚，还是真的审美有些清奇接地府。

    反正他是一本正经的点了点头，又一本正经的道：“美，比平日里更美。”

    庄婧溪又好气又好笑，笑着拧了一下他的胳膊，“说谎也不打草稿。”

    她这么说，翘起的唇角却一直都没有弯下来过。

    她是真心喜欢江寒钰送的东西。

    江寒钰也是十分有心。

    能够搜集到这些并不容易。

    更别提他还画了这么多画，又是捏面人又是刻木雕，想来他是很久很久之前，便开始准备了。

    但具体是多久，又具体是从哪一天开始准备的，庄婧溪却没有问。

    那十六个箱子，装的也是十六份生辰礼。

    她是翠微楼的东家，将来还会接手天香楼，所以有一箱是菜谱。

    这里面包含古今中外各种各地各系名菜。

    有简单的，有复杂的，有难度，大到几乎要升天的。

    菜谱这东西，在现在可不是随随便便能拿到的。

    也难为江寒钰搜罗了这么一大箱子。

    还有一箱子医书，一箱子作画用的器具颜料。

    再有一箱子各种名贵的绫罗绸缎等等。

    什么都有，包括什么毒针啊，什么剑啊，刀啊，鞭子的，当然就是没有刺绣用的东西。

    庄婧溪眨眨眼睛，偏偏还十分没有自知之明地问：“江寒钰，你怎么不送给我刺绣用的针线呢？”

    原以为对方会调侃她两句。

    没想到江寒钰却是看着她，眉毛一扬，问：“除了我，你还想送给谁你亲手做的东西？”

    庄婧溪嘴角一抽，她心想可能江寒钰的审美是真的有些清奇吧。

    她亲手做的什么帕子香囊，那丑的可叫一个惨绝人寰。

    她愿意做，估计人家还不愿意收呢。

