    啼魂的事情，王鸿自然不可能和其他人说，好在云崖子也是知情识趣之人。

    确认王鸿一定要找那位青阳门少主后，稍作思索便答应了下来。

    青阳门即便属于半隐宗门，可每次魔道和星宫冲突，都少不了那位三阳老魔的掺和，既然属于敌人范畴，那就没啥好忌惮的了。

    星宫在乱星海是毋庸置疑的霸主，哪怕正魔两道绑在一起，也就堪堪能抵住压力而已。

    其下的情报机构，遍布乱星海内外各岛，包括各大宗门家族，都不乏星宫安插进去的探子。

    青阳门所在的岛屿虽然较为偏僻，甚至已经靠近外海，可有三阳老魔这么大个目标，星宫自然会分出大量精力，监视这名不副实的隐世宗门。

    而王鸿的目标——青阳门少主，本就不是什么低调之人。

    平日里时常带着仆从手下，娇妻美妾前呼后拥的到处浪，仗着三阳老魔的名头震慑各方，警惕性几乎为零，星宫这边稍微注意了一下，就找到了此人的行踪。

    锁定目标后，区区一个金丹修士，即使还有其他三名金丹保护，又如何能逃过王鸿的追捕？

    不过他现在毕竟套着星宫的身份，在非冲突期无缘无故拿人，很容易引起某些非议，不利于达成往后的几个目标。

    好在那青阳门少主，本就时常惹事生非，虽说算不得色中饿鬼，但每次出门晃荡，或多或少都会掳走几名美人。

    韩立那位日后的红颜知己元瑶，便是被对方连哄带逼，才成了所谓的预备侍妾。

    王鸿暗中跟踪了对方半个多月，稍作布置，就让那青阳门少主，主动和他起了冲突。

    这位历来嚣张惯了的少主，见对方不过是一名筑基巅峰的青年，或许可能有些背景，可再强还能强过自家老爹？

    当即便让随从出手，想要先擒住王鸿，然后再好好炮制对方。

    故意呆立原地，硬生生挨了一剑的王鸿，连皮都没被刺破。

    但有了充分理由的他，立刻在众人惊恐的目光中，一巴掌逮住见势不妙，准备逃跑的青阳门少主。

    抓住目标后，王鸿立刻返回了天星城，夺走青阳门少主的储物袋和灵兽袋，再将人丢进了星宫大牢便不再理会。

    啼魂兽本身是由血腥邪法祭炼诞生，唯有炼化与之本源相连的鸣魂珠，才能彻底控制对方。

    然而此兽与韩立因果纠缠，王鸿肯定不会深度掌控，仅仅在鸣魂珠上附着神识，浅层次炼化了一番，能短时间控制啼魂即可。

    “以我对幽冥法则的理解程度，施展‘轮回聚灵术’倒是不难。”

    “可冥王残存的法则之力，绝对不是一星半点，有啼魂这个转世身为坐标，肯定会飞速聚集过来。”

    “如今啼魂不过是初入三阶，能吸收的法则之力相当有限，到时候还得我出手终止‘轮回聚灵术’。”

    “正常秘术想停止施法很容易，可大罗巅峰的冥王即便陨落，所残留的法则之力，估计也是道祖之下最高层次的那种，我想阻断法则汇聚过程，还得提前多做些准备。”

    这也就是冥王已经陨落了无数年，残余的法则之力早就没了灵性，否则打死王鸿也不敢如此乱来。

    自从那日王鸿同意加入星宫，没过几天就被安排了一个客卿长老的身份。

    也就是他出现的太突然，星宫还需仔细调查一番，否则前面那“客卿”二字根本就不会存在。

    即使如此，云崖子那座备用洞府也没用得上，星宫直接在第六十七层，给他拨了一座占地颇广的豪华府邸，又分配二十多名筑基期侍从，尽显乱星海霸主的气派。

    王鸿对这座府邸倒还挺满意，不过引动冥王残余法则事关重大，肯定不能在人口密集的天星城施法。

    所以他对外声称闭关一段时间，然后就通过之前留在上古传送阵附近的黑暗坐标，重新出现在那座荒无人烟的小岛上。

    相比处于大陆之上，人多眼杂的天南各国，乱星海星罗密布的荒岛，明显更适合干一些隐蔽之事。

    王鸿稍微易容了一番，然后便按照刚得到的海图，向靠近外海的某个荒岛群飞去。

    ……

    两个多月后，正在某荒岛深处的王鸿，眉头紧锁，脸上满是纠结之色。

    哪怕事先已经做了大量准备，此刻施法到了关键之时，依旧出现让他措手不及的异变。

    “轮回聚灵术”本身倒还好，与黑无常记忆中相差仿佛，纵然因为世界不同稍有变化，可也在合理范围之内。

    只是施法期间所产生的种种异象，完全超出了王鸿的预料。

    在黑无常记忆里，施展“轮回聚灵术”确实会出现异象，可那范围不过方圆十里左右。

    王鸿之所以来这荒无人烟的远海岛屿，就是不想施法异象被其他修士察觉，最终影响轮回聚灵术的效果。

    可他没想到的是，两个世界规则不同，最终形成的异象居然差别如此之大！

    或者说此刻外面的变化，已经不能单以异象来形容，这波及数百里的巨大动静，还是“天变”两字更为恰当。

    灰蒙蒙的阴风遮天蔽日，清晰的鬼泣声响彻天地。

    原本晴朗的天空忽然出现大片黑云，不断变化成各种古怪模样，翻腾不已。

    越是靠近荒岛的地方，黑云越加密集，阴冥之气也愈发浓厚，王鸿附近甚至已经凝若实质，恍如处于九幽地狱一般！

    本来这也就罢了，这处荒岛群位于内外海交界处，既没有修行资源，位置也相当偏僻。平常就很少有修士经过，更没商船敢跑来这里，只要天变时间不长，应该不会引起太大变数。

    可就在轮回聚灵术施展到关键时刻，啼魂勾连到冥王残留下的法则时，一股浩大无比的法则波动，忽然从荒岛上散发而出。

    与之同时，方圆十万里灵气剧烈翻滚，一些即便无风之处，也莫名其妙的掀起滔天巨浪，不管修士还是妖兽，都被惊得齐齐向荒岛方向望去。

    而那恐怖至极的法则波动，甚至连五十多万里外，身处天星城的诸多修士，都感觉到一阵莫名的寒意，自灵魂深处悄然升起。

