    “DoubleKill（双杀）

    TribleKill（三杀）

    UltraKill（四杀）

    PantaKill（五杀）

    ace（团灭）”

    另大家没想到的是，第一波打团，乘风就把YG团灭！

    乘风战队借着这股劲，由中单带着另外三名血量比较足的去推中塔，没几下，连推两塔。

    之后，中单盲僧和打野螳螂简直杀疯了。

    两人一起去下路抓人，把对方的下路虐到无路可逃。

    15分钟的时候，乘风没急着打大龙，而是把四条小龙控住，螳螂躲进对方野区蹲人，盲僧一个闪现将对方的维鲁斯踢向乘风的塔姆，被塔姆吃掉。

    接着，对方的吸血鬼被螳螂打残血，被乘风的阿卡丽秒掉。

    一波团之后，结束了本场的对决。

    台下的观众都懵了，按照YG和乘风势均力敌的架势来看，比赛至少要持续20分钟以上，甚至30分钟都有可能。

    可最后，这场比赛定格在16分钟。

    此时的弹幕瞬间炸了，网友们激动地敲打键盘，抒发自己最真实的感想。

    [我靠！史上最强神僧！]

    [盲僧打野6，我还是第一次见人用盲僧玩中单玩得这么厉害的！]

    [乘风有这么强的中单为什么不早点上场啊？]

    [我自横刀向天笑，剁人只需用三刀。老夫聊发少年狂，左赵信，右蛮王，红叉无尽偷塔忙，为取首胜随队友，拿一血，不投降！野区纵横杀的爽，水晶破，又何妨？重生传送，谁能比我强！]

    有网友甚至还把苏轼的《江城子》给改了，来表达自己看完这场比赛的心情。

    这次的总决赛采取三场两胜制，第一局结束后，还有两场。

    中场休息时，乘风战队五人商量下一局如何排兵布阵。

    “Y哥，你真牛！有了你，咱们这场比赛打的轻松了许多！”

    “哈哈，真的爽！”

    “Q哥，要不你把队长位置让给Y哥吧？有了Y哥，不想赢都难了啊。”

    “过分了啊，我Y哥可不是个在乎名分的人。”

    乘风的其他三名队员一个个都是活宝，全都捧云灵，哥长哥短的。

    云灵勾了勾嘴角：“你们是不是看那个陆俊特别不顺眼？”

    “是啊，Y哥你怎么知道？”

    云灵笑得很邪肆：“待会我负责虐陆俊，你们正常打。”

    听到她这话，秦彦月皱了皱眉：“云弟，别骄傲……”

    才刚赢了一局呢，还不能这么轻率。

    云灵抬起胳膊压在秦彦月的肩膀上：“放心吧，对方实力最强的是陆俊，下一局咱们玩心态，来吧，下一局我阿卡丽，我要现场教学，让他们见识真正的最强中单！”

    “咳咳，好。”秦彦月揉了揉眉心。

    云弟怎么就不知道‘胜不骄，败不馁’呢？

    -

    第二局开始，当YG的人看到云灵选了阿卡丽，都很气愤。

    弹幕此刻又开始造作了：

    [Y神这操作，这是在教YG做事么？]

    [上一局她把人家对面的阿卡丽虐哭，这局自己玩阿卡丽，这是妥妥地宣战啊。]

    [不，这叫降维打击，Y哥跟对面中单根本不是一个维度的。]

    观众们发现，第二局打法特别诡异。

    云灵每次清完线就去抓陆俊，每次都把对方秒了。

    陆俊被秒了三次之后，心态立马炸了，畏手畏脚，躲在塔下不敢出来。

    最后，10分钟不到，乘风直接反野、中单推塔，一波团灭，拿下水晶。

    到了第三局，YG的人显然已经乱了阵脚，因为云灵就像个不稳定的存在。

    2:0，其实局势早就定了，但是YG为了不输的那么丢人，还是拼了命地去打这场比赛。

    结果这场比赛YG集体心态绷，不停地给乘风送人头，并创下8分钟败局的历史最差记录。

    最终，比赛以3:0的分数落下帷幕，YG输得一败涂地。

    “我去？我现在有点怀疑，到底是YG水平太差，还是乘风太强？”

    “怎么这就结束了？YG怎么这么这么菜啊！”

    “CF牛皮！Q神牛皮！Y神牛皮！”

    弹幕上，一堆人也议论起来。

    [刚刚赌十包辣条的人呢？愿赌服输！]

    [什么鬼啊，YG弱死了！]

    [果然，乘风永远的神，三连冠了！]

    [YQ无敌啊！]

    公屏上，很快打满了YQ-YYDS这样的字样。

    台下的观众激情澎湃，都兴奋地摇晃着手里的荧光棒。

    “求YQ两位大神露脸！”

    “摘口罩！摘口罩！”

    几万人的会场，不知道谁起的头，顿时人声犹如潮涌，轰鸣且震撼。

    导演见观众呼声这么高，于是在提词器上提醒主持人：脱口罩。

    -

    比赛席位上，YG的人一个个垂头丧气，灰头土脸。

    云灵以牙还牙，在陆俊起身的时候，朝他竖起了中指。

    YG的人被啪啪打脸，此刻全都成了蔫蔫的白菜，哪里还有在后台时那狗仗人势的气场？

    主持人接收到导演的指令，控场的同时，邀请两队队员走到舞台中央。

    “粉丝们的呼声，二位想必都听到了，恭喜乘风，三连冠了啊，不知道能不能满足粉丝们这个小小的请求呢？”

    台上，聚光灯照耀在云灵和秦彦月的身上。

    台下的vip区坐席间，秦彦西靠在椅背上，狭长的双眸微眯着，一瞬不瞬地盯着台上此刻被采访的两人。

    即便他俩都戴着口罩，但他还是一眼看出来了，一个是他的六弟秦彦月，另外一个，则是云灵。

    对于跟他们朝夕相处、且熟悉的人来说，即便他们把自己遮地严严实实，但举止和神态改变不了。

    全程比赛他看得很认真，即便他不怎么玩这个比赛，但是很容易就分辨得出，乘风战队里，实力最强的就是云灵和他六弟。

    没想到，平素看似一门心思只放在学习上的六弟，居然是个电竞高手？

    更让他没想到的是，云灵这小子，居然电竞如此出神入化了？

    原来她说带飞他，不是说说而已，而是认真的。

    呵~

    秦彦西摇了摇头，居然有些期待两个弟弟接下来的表现，会不会当场摘下口罩……

