    萧铭还是奉姐姐的命令，跑去做林欣妍的保镖了。

    “萧铭哥，你跟着我也没意思，要不，你自己去玩吧，好不好？”刚走出小区门口，林欣妍就对着萧铭歪了歪脑袋, 露出两个可爱的小酒窝。

    “可是我姐姐让我跟着你。”萧铭摊了摊手，无奈地说道。

    “你不说我不说，你姐姐不会知道的！这可以当成我们之间的小秘密。”林欣妍眨了眨眼睛。

    异性之间存在秘密，本来就是很暧昧的事，很容易拉进双方的感情，林欣妍深谙此道。

    “可是我们怕你出事啊, 你知道的，现在社会还是挺乱的。”萧铭认真地说道。

    林欣妍脸抽了抽。

    “大哥你可不可以不要这么固执，你看不出来我不想让你跟着吗？！”林欣妍终于发飙了！

    “看出来了啊, 所以更要跟着。”萧铭说道。

    林欣妍被噎得说不出话来：“萧铭哥，你知道我很讨厌你吗？！”

    “有点感觉。”萧铭实话实说，他可以感觉得到林欣妍对他的疏离感。

    一个以前一直黏在自己的小尾巴，突然对你疏远了，肯定是不喜欢你了。

    “那你可以不可以有点自知之明，不要再这么烦人呢？！”林欣妍有点抓狂，“我求求你了啊！萧铭哥！别再跟着我！滚啊！”

    林欣妍咆哮了一声，然后转头就走。

    让林欣妍意外的是，萧铭竟然真的没有跟过来，而是站在原地看着她越走越远。

    “果然是叛逆期啊。”萧铭摸了摸下巴，“不过我也没想做一个小屁孩的保镖。”

    说着，萧铭打了一个电话。

    “萧铭哥哥！”电话很快就接通了，一个飞扬的声音传来，如同天籁。

    哎，还是我家倩儿可爱多了。

    “倩儿，有事要你帮忙。”

    “萧铭哥的事就是倩儿的事, 尽管吩咐！”

    “我们公会里有没有十六七岁的觉醒者女孩，做事灵活一点的，帮我去做一天保镖。”萧铭说道。

    “有，萧铭哥要什么类型的？有御姐有萝莉，还有禁欲三无。”

    “……正常一点的，就是去保护一个人！”萧铭恨不得给林倩儿一个凿栗。

    五分钟后，一个十七岁的长发三无，手里拿着一把剑，出现在萧铭面前。

    三境初期，异能“偏光折射”，能够扭曲光线，让人无法看清正确的位置。

    这个异能没有攻击力，也称不上太强的辅助，但是这个长发三无在和林暮云学剑之后，这个异能的恐怖之处就显示出来了！

    如果目标是依靠肉眼去和三无战斗，那他会连死都不知道怎么死的！

    三无目前气境初期，也算是武道天才了！

    “单薇子。”三无美女面无表情地做自我介绍。（注：“单”作为姓氏的时候念“善”）

    “我有一个……嗯……算是朋友吧，希望你能保护她一天时间，你拿着这个可以找到她的位置。”萧铭拿出一个“应声虫”。

    刚才萧铭在林欣妍走的时候, 偷偷藏了一个“应声虫”在她身上, 单薇子只要摁下手里这个应声虫, 如果接近目标, 应声虫的声音就会越来越大。

    “她叫林欣妍，是一个和你差不多大的女孩，希望你能保护她一天时间。”萧铭说道。

    “单薇子，领命。”三无说道。

    送走了三无，萧铭看了看天气：“天气不错，要不要叫陆佳静同学一起去泡个温泉什么的……”

    ……

    林欣妍乘坐公交车，来到梁武市城南，跟着手机的导航来到一个古旧的别墅。

    她左右看了看，似乎对自己的选择有点疑虑，然后咬了咬嘴唇，按响了别墅的门铃。

    “欣妍！”一个脑袋从别墅二楼的窗口探了出来，正是林欣妍曾经的小学同学徐娜娜。

    林欣妍松了口气，朝她招了招手：“你们来得这么早啊！”

    这时，别墅的电子门锁开了，林欣妍推门而入。

    这里是林欣妍和徐娜娜一起关注的一个小主播的家。

    这个主播的粉丝数并不多，只有300多个人，但是他直播的内容却非常吸引人。

    那就是举行“觉醒仪式”！

    顾名思义，这个主播有一种仪式，可以让没有觉醒异能的人觉醒！

    而且他全程直播了觉醒过程，林欣妍亲眼看到原本没有异能，行为举止都有些畏畏缩缩的人，在经过这个主播的“觉醒仪式”之后，拥有了强大了异能！

    有人掌握了元素力量，有人获得了念动力，还有人能飘在空中！

    林欣妍看得心动无比。

    但是这个主播在梁武市，而且收费不菲，举行一次觉醒仪式就要5万华夏币，这对于一个高一的学生来说，就是个天文数字！

    所以林欣妍就想办法和同学借了一些，然后找了几个梁武市以前的同学一起来参加觉醒仪式，昨天姐姐说要来梁武市的时候，林欣妍高兴得跳了起来！

    一个人走运的时候，感觉老天都是眷顾她的！

    林欣妍看到别墅里停着几辆豪车，心里有些羡慕。

    “天明哥家里好像也有和这差不多的车，只要我觉醒了，就可以和天明哥一起去战斗了！”林欣妍给自己打气！

    “轴啊，今天来的质量都挺高的嘛。”一个开着两颗衣扣，叼着一根烟的青年盯着林欣妍说道。

    “辰哥喜欢就好。”一个有点微胖的黄发青年点头哈腰。

    “轴”就是这个主播的名字。

    “轴哥你好，我是你的粉丝‘零星儿’！”林欣妍有些激动地看着轴哥。

    “你先去吃点东西，觉醒仪式半小时后开始。”轴擦了擦汗，对林欣妍说道。

    林欣妍兴高采烈地去大厅吃甜点去了。

    大厅一共有五个人，包括林欣妍就是六个人，就是参加这次觉醒仪式的人。

    其中有三个男生有说有笑，一点都不见外，他们看到林欣妍来了，很主动地过去问好，一顿彩虹屁，又是端茶又是倒水，就怕林欣妍吃少了。

    林欣妍性质很高，很快就和他们聊到一起了，家底都被人摸了个遍。

    徐娜娜大大咧咧的性子，也很会带气氛，连林欣妍没有说道的一些家庭细节，都很贴心地帮她圆上了。

    “娜娜，洗手间在哪里，一会要进行觉醒仪式，我想先方便一下。”林欣妍低声问徐娜娜。

    “楼梯下面就是，不过好像有人进去了，楼上也有。”徐娜娜随口说道。

    林欣妍故作优雅地别过那些人，走向二层的洗手间。

    有钱人的别墅，大得跟迷宫一样，虽然徐娜娜说楼上同样的位置也有公共洗手间，可是林欣妍绕了一下，有点没有方向感，而且她似乎感觉到有一股睡意。

    “算了，要不忍一忍好了，觉醒仪式应该不要很长时间。”林欣妍这么想着，正要下楼，突然听到旁边的房间里传来一阵奇怪的响动。

    似乎有人在痛苦地呻吟。

    林欣妍起了一身鸡皮疙瘩。

    “咦？零星儿，你怎么在这里啊，觉醒仪式快开始了，下去吧？”那个辰哥叼着烟对林欣妍说道。

    “哦哦，那个，我来上洗手间……”林欣妍不好意思地说道。

    “洗手间啊，你走过头了，楼梯的左手边就是，抓紧时间。”辰哥有点不耐烦地说道。

    “哦，好……”林欣妍走向洗手间，她感觉到背后这个辰哥的目光一直在她身上游移，林欣妍有一种自己没有穿衣服的错觉。

