    魔帝看见进去的人差不多了，眼睛忽然眯起来，说道；“说起来，我该进去了。”

    他这句话一说完，马上整个人化成一道身影冲了进去。

    一道身影，瞬间化成流光。

    “该死。”

    “你怎么可能进去。”

    外面的高手看见魔帝竟然要冲进去，马上开口怒吼说道。

    结果，魔帝快要接近天宫的时候，天宫忽然*起来，似乎要灭掉魔帝。

    魔帝这个时候，运转自身功法，一种至高无上，统御天地的感觉瞬间浮现而出。

    这一刻，天宫恢复平静，让魔帝自由通行。

    没有为什么，只是因为魔帝是天帝传人。

    天帝至高无上统御真法，就是曾经天帝修炼的法门。

    这是独属于天帝绝学，也是魔帝能进入其中的把握。

    一些掌教怒吼，但却只能说是无能狂怒。

    有人叹道：“魔帝进去其中，看来他也对十二品莲台起了兴趣啊。”

    “是啊，这下子出了大麻烦啊。”有人感慨说道。

    谁能想到，在这种时刻，魔帝竟然拿能进去。

    这家伙是真的强大啊，让人感觉世上就没有他办不到的事情。

    有人担心说道：“魔帝若是在里面拿到十二品莲台，会不会说是将他们彻底斩杀啊。”

    他们似乎对于魔帝拿到十二品莲台，一点都不怀疑，因为魔帝进入了。

    这个家伙，想要干什么事情，就从来没有失败过。

    而此时，陈旭也通过了考验。

    所谓的考验，就是考验陈旭的道心，道心坚定无比，一跃而过，道心不坚定，那就不能通过。

    考验自己的心，从来都不会是迟疑的。

    陈旭下一秒进入的一层书阁，这算是天宫之中一个福利。

    这里是天宫的一个藏书库，里面藏着天宫之中，诸位神灵，甚至包括天帝的绝学，昔年魔帝也是如此，进入其中。

    也许别人觉得陈旭进入这里，有些轻松。

    但是这里，进入其中，就是因为要自身付出极大的努力，不然，能让你进入其中，那是根本不可能的。

    这就是两者的差距。

    陈旭混入其中，感受到书库之中带来的气息，看着一本本书籍。

    面前摆着一张纸，这是让陈旭上前书写，选出一本最为适合自己的书籍。

    陈旭瞧了瞧，主动上前。

    沉吟了一下，开始书写起来。

    他没有衍化道尊，而是再次书写出来一剑诛仙，他想要看看，这里没有关于这一门功法。

    白纸之上，出现一个剑字，这一个剑字，给人一种纵横过去，未来，现在的感觉。

    白纸不断震动，像是在与其中一本书籍发生震动，很快一块玉简飞过来，化成一道流光飞入陈旭手中。

    陈旭打开玉简，其中正是一门三生道诀。

    “三生道诀？”陈旭摸了摸下巴说道。

    三生道诀，这一门功法，名声很大，这是天帝还没有成为天帝之前主修的功法。

    时光之道，三生三世，尽在道中。

    而且，也是天帝以后创出来功法主体，没想到，这一门功法，竟然落在自己手中。

    应该是双方互相吸引吧，传说中天帝最为擅长也是时光之道，并且天帝有着一柄神剑，叫做三生剑，剑斩三生，绝神灭仙，是天帝用来惩罚神灵的武器。

    陈旭瞧了瞧，心中已经有了属于自己的概念。

    三生道诀，这一门收获，已经足够了，陈旭其实一直都缺一门完整的时光功法。

    万道归一涉及时光，但并不是时光类绝学。

    陈旭瞧了瞧，他就没管其他，完善自己的大道，这才是最为重要。

    至于其他，宝物什么，并不重要。

    他被传送出来，便找了一个地方开始苦修起来。

    三生道诀，的确精妙无比，其中里面还包括了一门三生剑法，此剑一出，灭尽三生。

    这也是一门陈旭自天衍七剑之外，又得到一门顶尖剑法，而且还是时光类剑法。

    这对于陈旭来说，收获极大，可以说是陈旭这一次，真的收获许多东西了。

    陈旭对此，也觉得问题不大，至于争夺十二品莲台，那跟自己无关了，自己的事情，只能说是将这些事情彻底解决。

    功法又得到一部，算是获得巨大的东西。

    陈旭拿到功法，哪也没去，直接苦修一个月，天宫之中，本身就是属于修炼圣地，加上三生道诀是天帝的功法，天帝的天宫这里修行，会获得一些便利，陈旭很快，就将其调整过来，容纳万法，万道归一。

    修行一个月，陈旭缓缓睁开眼睛，他算是彻底感悟完成。

    他抬头一看，发现上一层正在发生战斗。

    而且是一场大战。

    这么说来，十二品莲台开启了。

    陈旭往上一跳，就看见了上一层果然正在大战。

    魔帝竟然出现在这一层，盘腿坐在十二品莲台之上，含笑看着众人，说道：“诸位道友，这一次，算是我胜了，你们已经败了。”

    “魔帝，你竟然偷偷进来了，该死。”

    这些人并不知道魔帝进来，等到十二品莲台盛开的时候，开始各自争斗起来，你牵制我，我牵制你，反而一时之间形成完美的局势平衡，就这样，魔帝见此，马上出手，一出手，就抢夺了十二品莲台，这让众人都没有反应过来，之前发生大战，就是魔帝正在炼化莲台的时候，众人不断出手。

    十二品莲台不断是绝顶至宝，魔帝只是将其获得，就获得强大无比的防御力，正因为如此，导致这些人攻击纷纷无效，反而是陈旭趁此机会，不断炼化起来，最后将十二品莲台彻底炼化，其他人也只能进行无能狂怒了，没办法，魔帝都给炼化了，那还能怎么办？难道说是跟魔帝拼命，也不可能了。

    陈旭见此，笑了笑，这些大派中人，估计魔帝对于他们也是非常熟悉了，不然也不能做到这一步，否则，魔帝怎么会说是如此轻松，就将东西给抢了。

    陈旭仿佛看见魔帝在对着自己笑。

    魔帝的确在笑，他看出来，陈旭这家伙收获也不小，似乎得到了天帝不小好处。

