    回到定陶，项羽自是对周游感激不已的，毕竟周游此番不但打败章邯为他叔父报了兵败之仇，而且还带人为他解围，可以说是救了他一命。

    项羽虽然骄傲，但对于自起兵以来几乎没有败绩，麾下有着精兵强将且救他性命的周游，还是很服气的。

    接下来，就在周游为项羽设宴压惊时，探马突然来报，说是章邯和王离联军足有十数万人，已是浩浩荡荡的杀来，即将合围定陶了。

    “来得好！周游大哥，就让我先出战吧！我定要杀了章邯为叔父报仇，”项羽一听豁然起身连道。

    而不待周游开口，一旁的张良已是忍不住连道：“项将军，千万不要冲动！章邯有了王离的援军支援，且是边军精锐，人多势众，不容小觑啊！我看，我们还是固守待援，以逸待劳为好。”

    “周游大哥..”项羽蹙眉看了眼张良，紧接着看向了周游，而周游则是沉吟说道：“光是固守并不是什么好主意。援兵？且不说咱们没有强援，如今这城中咱们的兵马同样不少，再加上那数万降兵，每天消耗的粮草不在少数，固守又能撑多久？”

    “这..”张良听了也是忍不住凝眉，而项羽则道：“这个简单，杀了那些秦军降卒，逼城中的富户大族交出存粮，总是能够多撑一段时间的。在这个时间内，我们完全能够依托定陶坚城和秦军慢慢周旋。”

    “不可！项将军，一旦如此，恐怕城内会掀起恐慌内乱，到时候定陶定然会不攻自破，”张良闻言脸色一变的连忙说道。

    周游却是突然目光一亮的笑着道：“张良说得不错，这个时候杀人确实是不妥。咱们非但不能杀人，反倒是要安抚城内人心，并且将粮食分给那些秦军降兵，以保证他们的伙食。”

    “什么？”项羽一听顿时瞪眼看向周游道：“周游大哥，我没有听错吧？你竟然要将粮食分给那些秦军降兵，让他们吃饱喝足了来和我们对抗不成？到时候，这城内岂不是更乱了？”

    “项兄弟，他们虽然是秦军，可在此之前，他们只是刑徒官奴，说来很多也是可怜之人，被逼无奈才替暴秦卖命的。所以，既然他们能够为暴秦卖命，又为何不能替我们卖命呢？”周游则道。

    本来同样是略有些意外看向周游的张良，听到这儿已是目光一亮，心中略有些了然的微微点头了。

    而项羽虽然看似鲁莽，历史上能想出破釜沉舟之计的他，自然也是不笨的，所以很快便是神色一动道：“周游大哥，你的意思是？”

    “我的意思是，咱们将粮食分给那些秦军降卒，收买人心后，告知他们粮草已经不多，不想死的就只能和秦军死拼。只要打败了城外的秦军，自然有粮草，”周游连道：“同样的，对我们的兵士来说也是一样。没有了粮草，没有了退路，便只能拼死一战了。”

    “好！好主意，好魄力！周游大哥，就按你说的，拼死一战！我这就去整军，”项羽听得精神振奋般，说着便是忙带领手下的将领们离开了。

    待得他们离开之后，张良才忍不住连对周游道：“主公，如此做法，实在是太过冒险。孤注一掷，一旦败了，就将一败涂地。这个赌注，实在是太大了！”

    “当初我们起兵的时候，又何尝不是在赌呢？陈胜吴广又何尝不是孤注一掷？项梁和项羽又何尝不是在赌？如果连赌一把的魄力都没有，何谈推翻暴秦，夺取天下呢？”周游却道：“子房，你知道项梁和项羽叔侄为什么这么能打吗？就是因为他们敢冒险！如果害怕冒险，我倒不如安生做我的五大夫了。”

    “主公..”看着周游，神色变幻欲言又止的张良，最终还是无奈一叹道：“好吧！既然主公主意已定，那张良便陪主公赌上这一把了。”

    “这一局，成败至关重要，我们赌的不但是起义军的未来，也是暴秦的气运。只要能够打败章邯和王离，一口吃下这十数万秦军，就能让暴秦元气大伤，真正伤筋动骨了。届时，暴秦也就无力应对我们了，”铿锵有力说着的周游，瞥了眼闻言精神振奋的曹参、周勃等大将，而后便是对萧何吩咐道：“去安排吧！”

    “是，主公！”萧何也是连忙应了声，粮草后勤方面的事情向来都是由萧何一手安排的。

    章邯和王离的联军很快便是完成了对定陶的合围，项羽尝试着领兵出去厮杀了一场，却没占到什么便宜。

    而后一番修整准备的秦军，便是对定陶开始了攻城之战..可城内有着周游和项羽的联军七八万之众，想要攻下哪有这么容易啊？

    周游为了安抚百姓，更是打开了府库将存粮发放给城内的百姓。愿意出人帮忙守城的，按人头算，还多给一些粮食，且帮忙去守城的自然也能和军士一样吃军粮。

    一时间，周游的仁义之名在城中传播开来，渐渐开始有百姓主动帮忙守城。同样的，在周游麾下之人的煽动之下，那些秦军降卒也是反过来成为了周游麾下的人马，成了搬运东西帮忙守城的人员。

    这样转眼过了十天左右，不出所料，由于项梁被杀，周游和项羽又被围，各地义军士气低落，哪里还敢派兵前来救援啊？而且，少数的援兵，也起不到作用。

    于是乎，外无援兵且粮草不多的情况下，连日激战秦军没占到便宜，而周游和项羽麾下兵马的士气却是振奋起来，在知道粮草不多之后，不出所料，他们的战意更加高昂，个个将生死抛于脑后。

    感觉火候差不多了的周游和项羽，于是分兵两路杀出城去，倾巢而出般，以不逊于秦军的兵马人数，一群舍身忘死的兵士的战斗力，可想而知啊！

    出乎意料的章邯和王离，猝不及防之下，面对如狼似虎的周游、项羽联军，连日攻城已是伤亡不小很是疲惫的秦军，仿佛是面对洪水的冲击般，迅速崩溃..

    转眼功夫，章邯便是再次体会到了一次兵败如山倒的感觉，这胜败便仿佛过山车一般，起伏变化太快。

    而这次，章邯可就没有那么幸运了。凿穿了章邯大营的项羽，一路追击，愣是将章邯身边的兵马撵得七零八落，最终将其斩杀。

    而与此同时，周游同样是领兵大破王离的主力，一举生擒了王离。接下来，光是收服的秦军精锐边军降卒，便足有数万之众，这些可都是精锐，也将成为周游以后麾下兵马的主力。

    项羽却是杀红了眼般，带领他的项家军一路冲杀，杀得章邯麾下的数万兵马死伤惨重，就连投降的都被项羽毫不留情的下令屠杀，毕竟他们可都是参与过攻击项梁的。

