    昌平公主毫不留情的一番怒叱，将淑妃的脸面揭下扔到了地上。一并没了脸面的，还有三皇子。

    泥人也有三分土性。更何况是自认即将君临天下的三皇子？

    三皇子面色铁青，目中愤怒的火光几乎要冲出眼眶。

    昌平公主面色同样难看，和三皇子对峙。

    淑妃也顾不得丢人不丢人了，扑通一声跪了下来，哭着恳求道：“公主殿下息怒！太子殿下绝无此意！”

    “殿下只是怕我哭坏了身子，才说了不该说的话。求公主殿下息怒！太子殿下对皇后娘娘敬爱有加，从无半分不敬之意。”

    一边说一边磕头。

    昌平公主不肯受礼，略略让开：“我可不敢受淑妃娘娘此等大礼。三皇弟，快些扶淑妃娘娘起身。免得传出去，别人都以为我仗势欺人。此等恶名，我可承受不起。”

    三皇子僵硬着立在那儿，脸上耳后俱都火辣辣的。只觉所有人的目光里都饱含嘲讽。

    是储君又如何？

    在嫡出的皇长姐面前，依然要低头。

    淑妃娘娘是储君生母又如何？在俞皇后面前，根本不值一提。

    眼看着陷入僵局，萧语晗只得鼓起勇气出来打圆场。先向昌平公主赔礼：“皇姐勿恼！殿下也是因心忧父皇，才会进退失据。”

    顺势扶起哭泣不已的淑妃：“母妃也别将此事放在心上。皇姐句句都是为了殿下着想，一片赤诚的护弟之心，日月可鉴。母妃这般下跪磕头，岂不是折了皇姐的心意？”

    萧语晗又连连冲三皇子使眼色。

    三皇子抿紧嘴角，不甘不愿地低头认错：“皇姐息怒，刚才是我失言了。我心中对母后从无半点不敬之意。”

    好一个萧语晗！

    谢明曦目中闪过赞许之色。

    这等时候，萧语晗的表现堪称卓越，也着实有了太子妃风范。

    谢明曦适时地张口道：“三皇嫂言之有理。”然后，走上前挽住昌平公主的手，轻声道：“父皇还躺在床榻上，母后此时亦忧心不已。皇姐何苦大动肝火。”

    三皇子母子已低了头，何必再得理不饶人。

    三皇子到底是储君，待日后为新帝，便该轮到众人向他俯首了。

    昌平公主听懂了谢明曦的言外之意，深深呼吸一口气，挤出一个略显僵硬的弧度：“七弟妹说的是，我刚才确实太过急躁了。”

    然后，对三皇子说道：“三皇弟也别放在心上。”

    三皇子僵硬地应道：“皇姐言重了。”

    一场风波，就此化为无形。

    至少，表面看来是如此。

    三皇子和昌平公主心中如何作想，众人便不得而知了。

    ……

    外面的争执喧闹，并未传进寝室。

    建文帝紧紧握着俞皇后的手，脸孔上的红潮愈发明显，一双龙目也亮得逼人：“莲娘，朕要先走了。”

    “朕还想着，要和你共度白头。可惜，朕寿元已至，不能再陪你了。”

    剧烈的痛楚，从心底蔓延至全身，迅速抽走了俞皇后所有的力气。

    俞皇后泪如雨下，俯在建文帝身侧，哭得上气不接下气。

    “我走后，你代我好好孝敬母后。”建文帝低声道：“我知道，这些年母后没少刁难折腾你。你受了不少委屈。”

    “只是，母后也一把年纪了，不知还能活多久。你看在我的颜面上，别和她计较……不管如何，都留着她的命。哪怕你要出心头恶气，也容她活下去。”

    俞皇后痛哭失声：“你别说了！元仲，你别说了……”

    建文帝用尽力气，才勉强抬起手，将手放至俞皇后的发丝间。留念不已地轻抚：“莲娘，我知道你怨我恨我。”

    “我辜负了当日的誓言，未能一心待你。”

    “我是天子，我需要子嗣。我不得不负你。”

    “我身边有这么多美人，可她们于我而言，从来不算什么。我真心爱的女子，唯有你一个。也永远只有你一个……”

    建文帝猛地咳了起来。

    很快，咳出了鲜血。

    一滩血迹在胸襟前绽开，触目惊心。

    俞皇后惊骇不已，顾不得再伤心哭泣，扬声喊道：“来人，快宣太医来！”

    候在外面的太医，迅速冲到了床榻边，先施针，再喂参汤。总算吊住了建文帝的最后一口气。

    建文帝用力喘息，勉力张口道：“阁老们都来了吧！让他们进来！”顿了顿又道：“让太子和诸皇子也进来。”

    俞皇后用袖子擦了眼泪，传令下去。

    ……

    片刻后，三皇子等人走了进来。

    此次，所有皇子妃都被留在了外面，便是昌平公主，也未能进来。

    几位阁老也进了寝室，一起跪在了床榻边。

    这几年来，建文帝的龙体衰败众人都看在眼底。只是，这一日来得还是太过突然。收到噩耗的时候，几位阁老都是一路哭着进的宫。

    此时，陆阁老双目通红，李阁老满面泪痕，方阁老颜阁老赵阁老更是泣不成声，满面悲戚。

    建文帝已无力再起身了，声音也渐渐微弱：“诸位爱卿，朕即将归天。临去前，朕有诸事放心不下，皆要托付你们。”

    “朕的后事，一切从简。停灵四十九日下葬后，便请新帝登基。尔等皆是朕最器重信任之人，是大齐肱骨之臣。日后，你们要尽心尽力辅佐新帝，打理朝政。方不负朕对你们的厚望！”

    陆阁老哽咽着应道：“老臣一定鞠躬尽瘁死而后已！”

    李阁老等人也一并应道：“老臣谨遵皇上旨意。”

    建文帝又继续宣遗旨：“朕死后，令莲香殉葬，淑妃也一并殉葬！”

    众人皆是一惊。

    区区一个美人殉葬也就罢了，淑妃可是当今储君生母，日后亦有资格为一宫太后。建文帝竟要赐死淑妃？

    三皇子更是不敢置信，冲口而出道：“父皇为何要母妃的性命！她是儿臣生母啊！”

    建文帝似未听见三皇子在说什么，只对几位阁老道：“这是朕的遗旨，内阁拟旨，待朕闭眼，便昭告天下。”

    然后，深深看了满面泪痕的俞皇后一眼，闭上了眼睛。

    ……