    永动机型的中转站……谢平生细细揣摩了这几个字，点头道：“是，就是这个意思。白姑娘总结得非常好，这词也用得非常妥当。”

    其实谢平生从未听过这几个词，但白越说出来后，却觉得是这么回事。

    那当然还用你说，白越一笑：“不说这个，如果这么说的话，这绝对不是谭旻天一时的念头，而是一个长远的计划。刘节玲现在凶多吉少，而谭旻天，用这种恶毒的办法，又为了达到什么目的？”

    白越看向简禹，咱们能不能不用费这个脑子猜了，就用最简单的方法吧。

    最简单的方法就是让当事人来说话。

    简禹道：“把槐木棺，棺木里的祭品，还有两件衣服全部带回去。再去把谭旻天带来。”

    众人应着，七手八脚的搬东西，只有白越看着棺材，也不知在想什么？

    “想刘节玲吗？”简禹还以为她多愁善感起来，同情刘节玲的遭遇。

    “不是，刘节玲八成死了，但我不是在想刘节玲，我在想另外一件事情。”白越低声道。

    看着白越脸上表情很纠结，简禹道：“什么事？说出来我帮你解决。”

    白越皱眉摇了摇头，正要说，见谢平生走了过来，便道：“不是刘节玲的事情，是别的事情，我们先回去，回去跟你细说。”

    谭旻天被从家里叫了过来，当他被带进大理寺，看见大厅中放着的棺材的时候，整个人都惊呆了。

    “这，这是……”谭旻天一瞬间脸色血色褪尽，脚步猛地停住：“这是那口棺材……”

    他跟见鬼似的往后连着退了几步，哆嗦着：“你们，你们为什么把棺材运回来？”

    “因为这棺材很难得啊，槐木做的棺材，百年难得一见。”简禹背着手走过来，神情冷漠语气威严：“你为了这槐木棺材，花了不少心思吧。”

    简禹一句话点破了槐木棺材，谭旻天面如死灰。

    “还有这些。”简禹挥了下手，桌上放着从棺材里拿出来的刘节玲旧物，还有两件红色衣服。

    “怎么会有两件？”谭旻天一时愕然：“不是只有一件……”

    “只有一件么？”简禹扯起一点笑意：“你再仔细想想。”

    “你们还找到了其他的坟？”谭旻天反应过来脱口而出：“你们找到了哪一个……”

    话一出口，谭旻天自己也觉得不对了。

    “哪一个，这么说还有好几个是么？”简禹淡淡道：“来，给我仔细说说，到底还有几处坟，都在什么地方？”

    谭旻天就这么呆呆地望着简禹，简禹也不着急，坐下喝了口茶。

    大理寺就是这么个地方，简禹是讲道理的，没有证据的情况下，不会把你抓来严刑拷打。但是一旦证据以及有了，你还要负隅顽抗，给他们带来太多的麻烦，可就没那么好说话了。

    很快拿着珍珠去当铺的人也回来了，带回了一件掉落了珍珠的披肩，还有另外好几件饰品。

    那些东西丢在谭旻天面前的时候，谭旻天已经站都站不住了。

    “天网恢恢，疏而不漏，想不到吧。”简禹道：“有人从乱葬岗里刨出了你给刘节玲陪葬的首饰，那首饰却又偏偏被我捡到了。就算是没有刘雯宜来报官，你这事情最终也是瞒不住的，不过是耽误一些时日罢了。”

    就算没有刘雯宜，白越的手恢复后也一定会画出那晚见到的男人，一定会顺着这枚诡异的红宝石扳指查下去，查到谭旻天是迟早的事情。

    “说吧，再不说，我可就真要动刑了。”简禹这次特别斯文，一转头就发现白越不见了。

    谭旻天已经整个人都塌了下去：“说，我都说，哎……这真是天意啊……”

    大势已去，他现在无论找什么理由，除非刘节玲完整无恙地站在面前，要不然的话，简禹都是绝对不会相信的。不过是直接说，或者被拷打以后再说的区别了。

    简禹在听谭旻天一把鼻涕一把眼泪地招供，白越却已经偷偷摸摸地离场，找到了谢平生。

    白越将谢平生拽到了一个无人的地方，谢平生一看，笑道：“白姑娘，咱们两个孤男寡女，虽然是大白天，但在这里私会，会不会不太合适？要是简大人知道了，万一打我怎么办？”

    “这样啊。”白越想想：“说得有道理，那咱们还是去大理寺门口说吧，那儿人来人往。”

    白越说着就要走。

    “别别别。”谢平生连忙服软：“就在这儿说，就在这儿说。我们两光明正大，简大人胸怀宽广，没有人会误会的。”

    倒是很识时务，白越也不啰嗦：“我有一个想法。”

    谢平生认真点头。

    白越又道：“是关于你父亲的。”

    谢平生更认真点头。

    白越犹豫了一下还是道：“你家，你院子，咱们都翻了个底朝天，什么东西都没找到。之前我也没往这方面想，是刘节玲的事情给了我启发。”

    谢平生的脸色又沉了些，他隐约有些猜测白越的意思。

    白越也知道自己这样说是不好的，但还是道：“你父亲是想你继承他的身份的，但是你拒绝了，于是他将信物，我们姑且认为那是一件信物，他将信物收了起来。你说有没有可能，那信物已经随着你父亲一起下葬了，既然你不要，他就彻底带走，这也是人之常情。”

    挖刘节玲的坟也就罢了，毕竟那是为刘节玲申冤，现在当着人家儿子的面，要挖父亲的坟，就算谢平生豁达不在乎，也不相信鬼神，这也确实过分了。

    白越说出这话的时候，有心理准备谢平生把她骂一顿，甩手就走的。但是谢平生比她想的冷静很多。

    他沉吟了一下：“那东西不可能在我父亲坟里，因为他坟里的所有东西都是我亲手埋的。下葬的时候，那盒子里就是空的。”

    白越摇了摇头，轻声道：“你父亲若是真的想把信物带走，是可以有其他的方法的。你不知道的方法，就算是他过世了，也可以带进坟墓中。”

