    这就是一尊工具，一尊能怒战天地，让杀谁就杀谁，下令自陨也毫不眨眼，拥有帝境战力的工具！这让血婴老祖和幽倩儿如何能不眼红？

    甚至血婴老祖不是没想过，若是自己这时候抢先将道印涌入傀儡核心之中，那不就是他的？

    不过这也仅限于想想了，毕竟白泽之子就站在傀儡身上，白泽之子能踩着傀皇的脸夺其的帝境傀儡，而他们要是敢当着白泽之子的面夺白泽之子的东西，估计没飞出万里，就被抓住打死了……幽倩儿郁闷的发现自己只能被白观星拿捏的死死的，除了眼馋外连半点汤都没喝到，却偏偏也只能认了。

    血婴老祖倒是更为识趣，心里想想也就算了，但脸上却洋溢出巴结的笑意：“白先生，您看，上次我孝敬您的那些零碎……”白观星笑了：“你那是孝敬么？

    是我在抢劫你。”

    血婴老祖嘴角一抽，这句话他几天前还在第九古城说过。

    调侃归调侃，但白观星还是飞出一道神光，那是血婴老祖心心念念的无数神血，价值不菲。

    当然，其他分给秦逸尘一众的宝物，白观星可没有打算归还的意思，血婴老祖也不追问，只是捧着那团神光就已经心满意足。

    血婴老祖有自己的生存法则，或者说这就是上古宇宙的规矩，这让秦逸尘不禁想到了凡俗市井间的所谓江湖。

    被偷了钱袋，找上那一代的贼王，攀上关系后，钱袋能归还，一些重要的文书什么也能还回去，但钱袋里边的宝物，就别张嘴要了。

    而此刻，秦逸尘才猛然回神，这尊帝境傀儡，要送给他了？

    “道柔刚才和我一起抵挡傀儡自陨，话说……这傀儡只能烙印一个人的道印么？

    还是说能够听命于很多人？”

    秦逸尘并无做作，甚至他很头疼这帝境傀儡的战利品无法平分，但又不能亏待华道柔。

    “听很多人的命令么？

    这个好说？”

    只见白观星运掌打出几道匹练，涌入了那菱形核心之中，随即拍了拍手：“现在可以支持十个人的道印了。”

    “好耶！”

    白观星话音刚落，却见最为高兴的不是秦逸尘，而是文晴公主！只见其蹦蹦跳跳，直接飞到了傀儡心口，玉掌中凝聚着一缕道纹，就要涌入其中。

    “就像这样？

    把我的道纹涌入其中，就可以了么？”

    文晴公主跃跃欲试，这一幕让妖月空在旁暗暗咋舌：“这也没说是给你的呀。”

    “木头的不就是我的么！”

    文晴公主理直气壮，又泛着抹撒娇望向被葵水包裹的秦逸尘：“是不是嘛，木头~”“是是是……”秦逸尘连连点头，都夫妻了，还分什么彼此。

    “听见了吧！”

    文晴公主洋溢着得意又甜蜜的坏笑，似乎对她而言，木头亲口承认自己的就是她的，要比道纹涌入这帝境傀儡更值得高兴，尤其是被华道柔听到，文晴公主就莫名泛起抹骄傲。

    随即，秦逸尘一众先后飞至傀儡旁，一道道神光涌动的道纹皆是涌入了其中，道纹刚刚飞入菱形神石，秦逸尘就感觉自己与一尊磅礴高大的力量有所羁绊感应。

    这尊九黎神人傀儡的每一尊道纹，每一缕力量，都能被他感悟明了，因为傀儡不仅能自主战斗，更能如傀皇那般，藏身幕后控制，所以对于傀儡的力量，能够感知的极为清楚。

    这尊傀儡自主战斗的层次，也就是战斗本能与经验，是傀皇凝聚了九黎族的诸多高深道法，本身就不逊于一尊帝境强者。

    秦逸尘想要操作入微，首先得自己胜过傀儡本身蕴藏的力量才可，否则，就好像瞎指挥傀儡一般，反而填了倒忙……傀皇的智慧，足以震撼世间的帝境傀儡，就这般被秦逸尘一众纷纷烙下道印，从此便可控制，这么一尊至宝，让血婴老祖看的眼睛都直了！再想想白观星打劫自己时的轻而易举，血婴老祖不得不感慨，跟着白泽之子走，到哪都有肉吃！血婴老祖只恨，要是当时他升出打劫之意时，白先生能直接道破身份，吓得他当即巴结讨好，这样从进到无心城，他就能跟在白泽之子身边。

    没准到现在为止，他也能分到不少好处。

    两只小猴子看在眼里，虽然没有上前凑热闹，但也是跟着起哄，跳上傀儡，不断打转，他们除却新奇傀儡外，其实更想把这黑金神铁弄下来，给自己打造一尊拉风帅气的战甲。

    “先生先生，你真了不得！连帝境傀儡都能炼化，先生是不是能帮我们大王找一个漂亮的女傀儡啊？”

    小九的猴脑俨然没有想太多，而且花果山的氛围很是欢快，至少幽倩儿绝不敢这么开师尊的玩笑。

    白观星闻言一拍额头，这两只小猴子，不会还记得这件事吧？

    “这是傀儡！没法帮你家大王生猴子！”

    血婴老祖在旁露出抹不符合其孩童模样的奸笑：“长得漂亮就行了，不能怀孕更耐玩！”

    文晴公主几女闻言，都是美眸瞪去，啐道：“不要脸！”

    白观星也不会真的给猿七找一个漂亮的女傀儡回去，而是转移话题道：“走吧，一尊帝境傀儡而已，有再一再二，没有再三再四，你们猜咱们招惹了傀皇两次后，他现在在干什么？”

    秦逸尘一怔，他着实想不到。

    而白观星却胸有成竹地拍了拍傀儡，那傀儡浑身的冰封散去，展露出寒芒凌然的黑金光芒，神眸再次运转起来，但眸中的战意，皆随秦逸尘一众心念而动。

    “傀皇难道要亲自找咱们算账了？”

    秦逸尘渐渐面露凝重，虽说傀皇说哪怕面对神王都不惧是有几分吹嘘的成分在内，但傀皇的实力是毋庸置疑的。

    而且秦逸尘的直觉告诉自己，傀皇麾下剩余的帝境傀儡，绝不止三尊！没准，傀皇拥有两位数的帝境傀儡！“没错，但准确的说，其实傀皇一开始就更愿意亲自出手灭杀咱们。”

    

