    “那第二个问题呢？”罗昊看着姜伟问道：“你的情报又是从哪里弄来的？”

    “我亲手调查得到的。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ”

    姜伟耸了耸肩膀，说道：“从你跟蛰龙在霓虹国解决了仙岛夫和权天使，破坏了霓虹国的‘级士兵’计划之后，我就在霓虹国调查。可以说，仙岛夫盗走‘级士兵’计划的研究资料和权天使，彻底触怒了‘暗月’。”

    “我还真当你是来合作的，原来是来‘借刀杀人’的。”徐旭东冷哼一声，说道：“你们‘暗月’是打着坐收渔翁之利的算盘吧。”

    “借刀杀人？”

    姜伟冷哼一声，说道：“那你或许把‘暗月’想的太仁慈了，‘暗月从一开始就没想过要‘借刀杀人’。我接到的指令只有调查霓虹国p病毒和‘级士兵’的情报，其中并不包含把情报告诉你们。”

    “也就是说，你把情报共享给我们，是因为你现了霓虹国有使用p病毒动攻击的计划？”李然开口对姜伟问道。

    “没错！”姜伟点了点头，回答道：“你可以这么理解。比起借刀杀人，你不觉得对于‘暗月’来说，先看到霓虹国使用p病毒，然后我们国家反击，两个国家斗的两败俱伤的时候再下手更符合他们的利益么？这样说不定可以直接灭掉一个级大国！还有一点，我跟你们合作，那是因为我知道仅靠你们，搞不定这件事情。无常、虎鲨还有狐狸应该是对我情报上所说的地点进行了侦察，不相信的话，你们问下他们的话就知道了。”

    罗昊看向李毅峰、慕容飞和孙远三个人。慕容飞简单的组织了下语言，把自己从岛上所侦察到的情况，跟罗昊做了简单的叙述。

    “这个地堡是霓虹国花费数年时间建造起来的，p病毒制造基地的主体在地下，就算是使用钻地炸弹也未必能炸开，更何况，你们根本没有办法弄到钻地炸弹。”姜伟说道：“所以要想摧毁这个p病毒制造基地，只有一个办法，那就是从内部进行破坏；但是刚才无常、狐狸、虎鲨也说了，他们并没有找到能够进入地堡的路径。”

    “看来你还知道一些我们并不知道的东西。”罗昊盯着姜伟说道。

    “再坚固的地堡也是人设计制造出来的，只要找到设计这个地堡的人，自然就能知道这个地堡的罩门。”姜伟直视着罗昊说道。

    “地堡的设计者是谁？”罗昊问道。

    “这个你不需要知道。”姜伟回答道：“这件事情由我去处理，而我处理事情的方式，有点血腥，有点残忍，你们未必能够接受。我这边除了我之外，还有两个人，他们两个人妖瞳也认识。你们可以放心，他们两个完全服从我的命令，在这次合作中，绝对不会朝你们下黑手。”

    “是蛊毒和妖刀？”李然问道。

    “没错。”姜伟回答道：“你们离开后，‘九头蛇’名存实亡，主要的人员都进入了‘暗月’，只有他们两个一直跟着我。”

    姜伟从沙上站起身来，看着站在客厅中的战术中队，说道：“既然你们没有人反对，那我就当你们同意这次合作了。怎么进入病毒制造基地的方式由我负责，等我弄到进入方法之后，我会再跟你们联系。”

    姜伟转身朝着门口的方向走去，他的手转动门锁，在要把门打开的时候，他停下了动作，背对着罗昊说道：“罗昊，我们之间的恩怨还没有了解。在这次合作行动之后，就清算我们之间的帐。若雪的死，我从没有放下过！以前没有放下，现在没有放下，以后也不会放下！除非我死去！”

    “我从没有想过回避我们之间的恩怨。”罗昊说道：“十几年了，是时候把帐算清楚了！”

    咔嚓！

    姜伟打开门，走了出去，直到门彻底关上，罗昊才是收回了自己的目光。

    徐旭东有些不放心的看着罗昊，问道：“昊子，我们真要跟他合作吗？如果他设了圈套，对我们下黑手的话，我们就是全军覆没的下场，除此以外，绝对不会有第二种可能性！”

    “我相信他！”

    李然简短有力的说道：“虽然他现在站在我们的对立面，但是我们都是从红旗学校出来的。姜伟执拗，可是他不会对人下黑手，如果要下黑手，我们现在就不可能还好端端的坐在这里，早就已经陷入了‘暗月’的包围，可见他并没有出卖关于龙隐部队安全屋的情报。”

    ……

    姜伟离开安全屋之后，沿着街道走了几百米的距离，然后转过转角，钻进一辆停靠在路边的黑色本田轿车中。怔怔的在座椅上坐了有十来分钟的时间，他从自己衣服的内侧口袋中，拿出那张蓝若雪的照片，看着照片中的佳人，姜伟眼睛中闪过一道柔色，轻声说道：“若雪，你曾经说过，如果我跟罗昊能完美配合的话，我们将会是龙隐部队最璀璨，最耀眼的存在。对不起，我让你失望了，这一次就当是我偿还当年对你许下的承诺，这次事情之后，一切也就都结束了，从上一辈延续到现在的恩恩怨怨，也该结束了。”

    姜伟盯着手中的照片，眼角忍不住泛起了一点泪光，他没有去擦自己眼角的泪光，只是把照片妥善的收好，然后动汽车离开。

    半个小时后，姜伟把汽车驶入了一家酒店的地下停车库，锁好汽车后，搭乘电梯，上到酒店的十二层。

    姜伟走到一间套房前，在门上轻轻敲了几下。门很快就被打开，姜伟闪入房间后，把门重新关上，对给他开门的蛊毒问道：“我要你们查的事情查的怎么样了？”

    “全都调查清楚了。”蛊毒拿出一张照片递给姜伟，说道：“这个人脚岛田矢三，是霓虹国著名的建筑设计师，那个埋在地底下，跟龟壳一样的东西，就是他设计的，只要能撬开他的口，应该能得到我们想要的东西。”