    “师父，您急什么？

    张宝刚才不是说，要捞尸骸上来，才能降服这妖孽吗？”

    胡锋面沉似水，他看见张宝没动弹，冷声又道：

    “你还站着干什么？”

    一边说着，一边手上又用了点力。

    被胡锋掐住的徐大帅, 顿时又感到喘不上气来了。

    徐大帅的耳边，再次传来胡锋的声音：

    “大帅，这个张道长怎么还站着不动？

    他要是不听话，那我这手就控制不住，怎么办啊？”

    徐大帅整个身体都被提了起来，整张脸被掐得发青，然后才再次被松开一点。

    “咳咳咳——”

    一阵剧烈的咳嗽后, 他连忙道：

    “快——张道长，快——快按照他说的做！”

    “你特么的要是再不按照他说的做，老子就枪毙你！”

    张宝此时，脸色难看。

    他是真没想到，胡锋的武功居然厉害到这种地步。

    就刚才胡锋露的那几手，那还是凡人能做得到的吗？

    “凡人的武术，怎么可能这么厉害？”

    他心中嘶吼。

    砰——

    一枚石子精准无误的射击在张宝身边，将地面咬出一个缺口，掀起一阵尘沙。

    张宝身体一颤，耳中却听到胡锋那不耐烦的声音：

    “我可没时间和你废话！赶紧去捞尸体！”

    张宝脸色一白，只能硬着头皮朝那水潭边而去。

    他没办法！

    一来是徐大帅现在已经被胡锋挟持了，二来是胡锋的武艺实在太高。

    胡锋在此时，已经占尽了优势。

    刚才胡锋毫不犹豫的就将张奎杀死，这证明眼前的这个胡锋，已经不是以前他认识的那个人了。

    对同门师兄弟，下手也如此狠辣。

    让张宝心寒。

    也让张宝害怕。

    他暂时还不想死。

    凡间的花花世界，他还没有享受够。

    而且，他现在的修为还很低。

    还不能死！

    “可恨——”张宝一步步朝着水潭边走去，每一步都很沉重，“早知如此, 前几天就该用术法杀了他，一念之仁，酿成大祸！”

    张宝很后悔。

    他想，要是同门聚会那天，他就用茅山术弄死胡锋，今天也不会变成这样。

    以前说过，茅山术和武术是各有优势的。

    茅山术诡异神秘，杀人于无形，但缺点是施展时间较长，而且也有不少的限制。

    而武术，突出的就是个近身、快捷、简单、直接。

    如果武者和术士离得近，那么术士还没有施展完术法，武者就已经将术士的脑袋割了下来。

    所以，术士施法，一般都是暗中进行的。

    绝不会和武者正面对抗。

    面对一般的武者，都是这样，就更别说面对胡锋了。

    张宝心里清楚，现在胡锋要取他性命有多容易, 所以乖乖听话。

    他一步步的, 朝着那水潭走去，整个人，也绷紧精神。

    浑身有灵力散发而出——

    时刻警惕着水潭里的东西。

    而就在这时，胡锋一手紧紧抓着徐大帅，目光却猛地盯向了那水潭。

    水潭里的鬼魂，此刻猛然撑开了鬼域。

    霎那间，天空中乌云密布，天色彻底暗淡下来。

    猛地一声梆子响，一个阴恻恻的唱戏声，却顿时响彻：

    “如花美眷，似水流年~~~”

    明明刚才还是晴天朗日，午时三刻。

    可随着周围戏曲响起，天地间，却赫然变得漆黑无比，仿佛已经到了子时。

    “啊——救命啊！”

    “快逃啊！”

    “这是什么妖怪！”

    周围的人，都被水潭中的鬼魂这一招给吓住了。

    鬼魂难道不怕阳光吗？

    可以白天出现也就算了，它出现之后，天地间骤然变成黑夜。

    这种手段，也太恐怖了。

    唯独那手中掐着徐大帅的胡锋，脸色依旧平静。

    “这一切！是幻境！

    并非是水潭里的鬼魂真的可以偷天换日，而是这鬼魂撑开了鬼域。

    以幻术迷惑了大家。”

    胡锋元神大成，这鬼魂的鬼域，对他根本没什么影响。

    只见他猛地手指用劲，那徐大帅喉咙顿时被捏碎。

    然后将徐大帅丢开，整个人猛地朝着鬼域最中心而去。

    在鬼域的最中心，有一道模糊的身影，虽然看不清面貌，但能确认是个女人，还是个穿着戏服的女人。

    这道身影，便是水潭中的鬼魂。

    ——

    另一旁。

    当女鬼钻了出来，并撑开鬼域之后。

    张宝松了一口气：

    “祖师爷保佑，这鬼魂终于出来了！”

    胡锋给张宝的压力很大。

    就刚才胡锋举手投足间，便能轻易取人性命的画面，已经给张宝造成了阴影。

    “正面和他对抗！我必死无疑！”

    张宝脸色难看。

    他是真没想到，这么多年不见，胡锋却已经成长到了这个地步。

    本来他觉得自己就成长得够快的了，但现在一看，这胡锋成长得也丝毫不弱。

    “还好，这鬼出来了！”

    张宝被黑暗笼罩，但他却感觉这黑暗，给了他前所未有的安全感。

    “这鬼域可真不简单！

    就算我，想要离开这鬼域，也需要费一番功夫。”

    张宝脸上的笑容，越来越盛。

    他想，他身为术士，要想离开这鬼域，都十分困难。

    而胡锋一个武者，虽然说刚才那身武艺可怕至极。

    但是这鬼域是影响灵魂、精神的。

    胡锋的武艺再高，那也只是针对于物质。

    遇到这鬼域，胡锋是必死无疑。

    想到这里，张宝顿时心中一阵畅快。

    他脸上挂着笑，然后从随身的袋子里，掏出柳叶擦眼。

    一般情况下，以柳叶擦眼，可以破除鬼域的影响。

    嘴里嚼土，嘴里念咒：

    “天圆地方，律令九章，开我法眼，明目煌煌——”

    嘴里念咒，手指夹着柳叶，翻了个手印，然后猛地在双眼上刮过。

    张宝脸上带笑的睁开眼。

    然而，当睁开眼后，笑容却瞬间凝固：

    “怎么会？”

    不信邪的他，再次凝聚精气神，所有灵力集中，再次念咒，以柳叶开目。

    然而，情况依旧没有丝毫变化。

    天空，依然漆黑一片，依然伸手不见五指。

    张宝脸色难看，心中忽然慌了起来。

    他连忙从随身的袋子里，拿出一张黄纸。

    然后快速动手，将这张黄纸折成纸鹤。

    再一咬舌尖，一口舌尖血喷在那纸鹤上。

    纸鹤瞬间活了一般，猛地朝远方飞了出去。

