    天权看着眼前的人，越看越来气，他现在只想低调，否则这件事情一旦传到国外去，黑龙王知道就是他之后，那么结果可以想象了。

    所以他此刻恨不得把这些以陈明华为首的一帮老学究一巴掌拍死！甚至是所有人一巴掌拍死。

    但是他又不得不装出一副和蔼可亲的样子。

    因为天权同样清楚，要获得愿力，在第一时间夺取愿力，那么这件事情就必须要拿下这些老学究。

    毕竟这些老学究都是社会上层的人物，他们在国内还是有着不小的影响力的。

    “天权上仙，你就别推辞了。”

    陈明华等人一起围了上去，而外围的许多人也纷纷开口道。

    “是啊，天权上仙，你为我人族真的算是鞠躬精粹了。”

    无数人纷纷开口，天权几乎是被架着走的。

    “诸位，此事不能声张。”

    天权摆摆手，示意众人。

    因为现在解释已经解释不清楚了，他只能这样说。

    “天权上仙放心，我等心里有数。”

    陈明华指了指旁边的一间酒店。

    那里已经举办了盛大的宴席了。

    而且天权还没有开口，众人就急不可耐的拉着天权去了酒店。

    “凯悦国际张丰送上大礼来贺！”

    门口忽然一道声音开口道。

    张丰是陈明华的一位得意门生，之后一直在做进出口贸易，虽然算不得国内的数一数二的富豪，但是在国内依旧还是有着不小的影响力。

    “中天集团董事长送上大礼来贺！”

    中天集团董事长同样在国内算是顶级的精英人物，在电子商务领域算是赫赫有名的大人物了。

    一道道声音响起，不断有社会上的一些上层人士来祝贺，天权就越发的烦躁。

    只是下一刻，喊话的声音响起，顿时让所有人都是一愣，大厅内瞬间就安静了。

    “龙都苏将军以个人名义送上大礼来贺。”

    “洛无极送上薄礼来贺。”

    这两道声音落地，天权猛地一下子站起来了，眼中杀意横生。

    苏凌楚和洛无极？

    其他人不知道，但是这洛无极和苏凌楚肯定是知晓这件事情的。

    因为今夜洛无极根本就没有去那太行山！这是来看他笑话的？

    若真是来看他笑话的，那么这件事情他一定要清算！毕竟如今整个修法界各大名山都没有来贺礼，因为如今的各大名山都知晓此事，自然不会选择在这个节骨眼上添乱。

    尤其是洛无极虽然影响力大不如前了，但是一旦洛无极送礼，这件事情势必会在国内掀起滔天波澜。

    而且甚至会惊动国外。

    事情越发变得不可收拾了。

    “洛无极送礼做什么？”

    “这是洛无极在示好？”

    “他洛无极有什么资格送礼？”

    “洛无极固然以前为我们做了那么多事情，但如今的表现的确有些过分。”

    “他洛无极用得着送礼？”

    “不是口口声声说季家他保了吗？”

    “今夜袭杀九州市，那可是他洛无极的地盘，怎么不见他洛无极出手？”

    顿时一大堆热烈的讨论声响彻整个大厅。

    这两份大礼倒不是真的是洛尘和苏凌楚送的，而是穆婉儿刻意找人借这两人的名头送的。

    而且下一刻，就有人再次喊出。

    “妖兽一族穆婉儿送上薄礼，一口，一口，一口锅以示恭贺人族。”

    一口锅？

    大厅内所有人听到这句话顿时就愣住了。

    一口锅？

    唯独天权此刻气的猛地一下子就站了起来。

    其他人不清楚什么意思，但是天权岂会不知？

    这摆明就是来嘲笑他天权的！但是天权还没有来得及发火，忽然更加让天权惊悚的声音再次响起。

    “大雷音寺送上薄礼，恭贺华夏人族盖世者！”

    “尼罗河畔送上薄礼，恭贺华夏屠龙者！”

    “奥林匹斯山送上”“……”国外的势力来了，虽然只派了一个人，但是这一刻，天权彻底坐不住了。

    事情发生到现在，还不到短短一个小时，国外的大势力怎么会知晓此事的？

    一旦国外的大势力知晓此事，那么这就说明，此刻国外所有人几乎都知晓此事了。

    黑龙王岂会不知？

    此刻国外或者说全球的确都已经知晓此事了。

    因为这个消息最开始就是陈明华等老学究在各国一些有头有脸的人物面前爆出来的。

    这么大的事情，那些人岂敢瞒着？

    第一时间就找人报告给了各大势力！而此刻国外几乎都已经传疯了。

    几乎都知晓了是华夏修法界的一位叫天权的盖世者斩杀了黑龙！毕竟黑龙的死在全球都掀起了一股滔天的风暴。

    尤其是黑龙王，那可是如今灵潮来袭最为凶悍的凶兽之一。

    而此刻太平洋上，浩瀚的汪洋上雷电横空，龙息喷吐，那里像是在爆发可怕的大战，但是又像是又可怕的凶兽在发怒。

    海水甚至已经被卷到了百米高空之上！这种景象实在太可怕了，远处的一艘六万五千吨的货轮直接被一道卷上了千米高空，而后那样庞大一艘货轮，直接被压缩成了卡车大小跌落下来！而雷电横空，可以看到那里有一只巨大的身影遮天避日，在大海之中冲了出来！在那庞大的身影冲出来的一刻，天空都要塌陷了。

    而在那身影之后，紧随其后还有另外一道身影追了出来，气息同样可怕至极。

    也就这一刻，国内的天权脸色发白。

    这么快，这件事情就已经传到了全球？

    “诸位，我还有点事情，需要闭关一段时间。”

    天权忽然留下这句话，而后化作一道长虹离去。

    他要去请帮手了，否则这件事情他根本扛不下来！而天权也几乎是在第一时间从随身的一个口袋里，掏出了一根拇指粗细的香点了起来。

    这香点燃的那一刻，从龙都的天空开始，蓦地扩散出一圈又一圈的肉眼可见的涟漪！在这涟漪扩散的刹那，整个星空蓦地一颤。

    在盘龙湾那边的洛尘嘴角划过一抹讥诮。

    而后双目闪烁着耀眼的光芒，看向了帝丘那边。

    

