    秦科树的喉结在抖动！

    江城的眼睛放着光。

    江城由于喝酒太猛，感觉头重脚轻，快速地用双手摁在桌沿上，怕自己摔倒。

    秦科树端起酒杯，久久咽不下去。

    江城呵呵呵一笑：“秦总，怂了？就这，还和我江城斗，告诉你，你不是我江城的对手，即使你认了米国的爸爸也不是我的对手！”

    此时秦科树忍无可忍，怒道：“江城，你不要出口伤人！”

    江城用手指着秦科树的鼻子：“秦总，我出口伤人？你干的事我能不伤人，你卑鄙无耻，用金钱收买了我公司各省办事处的高层，让他们帮你打通了市场，这点，我很佩服。

    我一直认为自己做事无所不用其极，现在看看秦总，也是无所不用其极啊，可是，这些我江城倒不生气，你竟然伙同米国口饮公司，来抢夺我国饮制品市场，你这是吃里扒外，你这是里通外国......”

    江城说到这里，秦科树一张脸变得难看：“你胡说！”

    此时的江城虽然酒喝得不少，可是，并没有醉，他今天，要用这种醉态诈出新动力和口饮公司的关系。

    这个关系，他调查这么久，愣是没有结果。

    “你敢说你和米国口饮公司没有关系？”江城再次道。

    “江城，新动力是我的！”

    “可是，新动力背后的财团是米国口饮公司，秦总，实际上，米国口饮公司是用你新动力这个壳子，等他们彻底拿下国内饮制品市场后，那个时候，看你秦科树再值钱不，呵呵呵，只不过，等不到那个时候，对于我全家乐来说，不管他外来的牛鬼蛇神如何厉害，我全家乐都不会让他们得逞！”

    江城的话好像刺激到了秦科树的痛处，只见他快速的端起面前的玻璃杯，将满杯白酒倒进肚子，指着江城道：“江城，我看你是个人才，今天才来和你谈谈，要是可以，我们新动力和你们全家乐合并一处，没想到，你竟然这种态度！”

    秦科树说完转身要走，江城一把拽住，微微一笑：“秦总，说清楚，怎样合并一处？是不是你当董事长我当总经理？呵呵呵，告诉你，合并一处也可以，但是，我江城要当董事长，要是愿意，明天就可以合，可是，我知道，你做不了你主子爹的主，呵呵呵！”

    秦科树猛力甩开江城的胳膊道：“江城，我告诉你，新动力背后的财团就是米国口饮公司，你想认这样的爹人家不见得要你！”

    秦科树说完摇摇晃晃的要离开。

    这时候，齐经理进来，看见秦科树要走，赶紧道：“秦总，您这是？”

    “没事！”

    秦科树说完匆匆离开。

    齐经理走到江城跟前：“江总，您没事吧？”

    江城摆摆手道：“没事！”江城道：“账记在我公司的账上！”说完也转身离开。

    薛庆国在外面等待，看见江城的样子，赶紧过来扶住：“江总，您怎么样？”

    江城摆了摆手道：“没事！”

    “您怎么喝这么多酒？”

    “不喝这么多酒，怎么知道新动力和口饮公司的关系！”江城从兜里抽出一支香烟点燃。

    “你查清了？”

    关于新动力和米国口饮公司的关系，薛庆国可是查了好久，一直没有确切的答案，虽说秦科树是从口饮公司老总约翰.威尔逊的儿子爱德华.威尔逊的手中接过新动力，可是，这并不能说明，新动力背后的势力是米国口饮公司。

    他们所认为的一切都是猜测！

    今天，喝了酒的秦科树在盛怒之下说‘江城想认这样的爹人家还不认’，就可以说明，新动力背后的势力就是口饮公司。

    江城狠狠地吸了两口烟，吐出一圈圈的烟雾。

    “江总，您没事吧，喝了这么多酒？”

    “没事！”

    实际上，江城还真没事，两瓶酒他和秦科树平分，平分下来，一人也就一斤多点。

    前世，江城的生意大多是政府的工程，酒量早就练出来了，这么点酒，对他来说，就是润润喉，只是当时要装的喝多了，喝多了，才好激怒秦科树，秦科树在盛怒之下，才会说出他和口饮公司的关系！

    “江总，我们现在怎么办？”

    “回公司！”

    江城回到办公室，立刻让姜春明和杨晓刚来他办公室。

    两人来到江城办公室，闻见办公室的酒味。

    “喝酒了？”

    江城点点头：“喝了，今天我借着酒劲，从秦科树的嘴里问出新动力和口饮公司的关系，看来，口饮公司还真是新动力背后的势力！”

    姜春明听后踱着步：“江总，这是我最不愿意听到的消息，实际上，这段时间，基本确定新动力和口饮公司的关系，可是，我就是不愿意相信！”

    “是啊，要是新动力和口饮公司没有什么关系，那还好对付点，要是新动力真是口饮的子公司，那就难对付了！”江城狠狠地抽了两口烟，将烟蒂塞进烟灰缸里。

    “江总，现在怎么办？”

    “听秦科树的意思，这次约我吃饭，是想收购我们公司。”

    “收购？”

    “对，他说合并一处，不是收购是什么？”

    “您怎么考虑？”

    “我们全家乐怎么会追随一个外国佬，绝无可能，这样，马上联系白不同，让他写一篇稿子，稿子名字就叫做‘间谍公司’，里面的内容要清晰，要让人们看懂，这篇报道指的是新动力公司！”

    姜春明听后很为难，他不像江城那样，做事不计较后果，做事不按规矩：“江总，这样做，新动力能善罢甘休，如果告我们怎么办？”

    江城听后呵呵一笑：“告我们？那就让他们告，这类事，越描越黑，说不定靠着这种官司，我们还能给我们全家乐做一波免费广告呢！”

    江城说完笑了起来。

    白不同很给力，第二天，深城一篇名为‘间谍公司’的报道登上了本地报纸的头条。

    当天，这份报纸一跃成为当地销量最大的报纸，当天，各大报社争相转载，瞬间，新动力饮料公司，成了人们茶余饭后的谈资，成了人们口中的汉奸！

    许多买了新动力饮料的人们，宁可将饮料倒掉，也不愿意饮用！

