    云筝纵使心软，也保持着冷脸。

    她沉声道：“现在我回来了，你要是再敢懈怠的话，我就日日操练你，给你魔鬼的训练。”

    她伸手揪着慕胤的耳朵，使了点力度，让慕胤因为疼痛而小脸皱巴起来，是又不敢叫出声来。

    只能求饶式地盯着云筝，企图她能心软。

    云筝轻哼了一声，道：“我今天开始进魔兽试炼地，你要是跟不上我的步伐，反而越来越跟我们拉开距离的话，你看看我不削了你的皮！”

    “我会的我会的，姐姐。”慕胤一听，狗腿子地赶紧表忠心。

    一旁的南宫清清见状，轻笑了声，看着云筝道：“云筝，还是你能降住他，其他人很少能管住他的。”

    慕胤幽怨的眼神盯着南宫清清，似乎在问，你为什么要说出来？

    云筝松开揪住他耳朵的手，然后往他的后脑勺拍了拍，没有一丝温柔地道：“给我站直了！”

    慕胤连忙站直，一副乖宝宝的模样，俊秀的小脸带着一丝小心翼翼，望着云筝，“我…我站直了。”

    云筝睨了他一眼，然后跟南宫清清道：“我先进去试炼一下。”

    “好。”南宫清清点头。

    慕胤笑道：“阿筝，我在这里等你回来。”

    云筝回首扫了他一眼，轻哼了一声，“少贫嘴！”

    随即，她拿出她的身份令牌，在那块偌大的魔兽试炼地的石碑上的右下角凹槽摁了摁，刹那间，一道白光将云筝笼罩起来，很快消失于原地。

    等云筝再次睁开眼睛时，她已经身处在一个丛林中，树木繁盛，地面的泥土有些潮湿，草丛高高地立着，一眼望过去，有着是无尽的青绿色树叶与棕色的树干躯体交融在一起。

    周围很寂静，似乎是暴风雨来临的前夕。

    云筝顽固周围了一圈，然后微微一抬步，顷刻间从四面八方涌过来一堆的黑色魔兽。

    魔兽不同于灵兽，灵兽是可以受人类契约的，而魔兽只听命于魔族。

    如今的东洲上，已经没有了太多的魔兽，只有少部分还在残存着，如果只是去找的话也不一定能找到。

    魔兽的行为比灵兽更加的暴虐，更有不可控性。

    圣院成立上千年，这魔兽试炼地就是从那个时候已经存在了，之所以是这个试炼地是模拟魔兽而不是灵兽，因为圣院的创始院长想人族更加懂得魔兽的攻击力，而且比灵兽更强一点的魔兽更适合当对手。

    四面八方涌过来的黑色魔兽，骑行各异的模样都有，它们身上的威压以及实力气息十分地真切。

    云筝的眸子里闪过一丝隐隐的兴奋，她好像很久没有跟兽类战斗过了。

    眨眼之间，她的手中就出现了一把烈焰长枪。

    ‘锵——’

    ‘噗呲——’血肉与利刃相交的声音响起。

    只见一身着院门服饰的白衣女子手握长枪，下手干脆利落，枪尖横扫过的地方必会溅起一泼鲜血。

    与此同时，她的身份令牌中的魔兽试炼地的那一项考核中有了变化，正以一定的速度逐步的增长。

    “吼！”

    “嗷！”

    各种魔兽张牙舞爪，瞳孔中闪烁着点点血光，嗜血战意一触即发。

    有一圣兽初期的魔兽的獠牙瞄准了云筝的脖颈，高呼了一声，纵身跳跃靠近……

    “烈焰夺魂枪！”自红唇而出的清喝声响起。

    那魔兽前肢被枪尖的罡风所断，与之同时一阵阵灼人的火焰，攀附上它的身躯。

    ‘滋滋……’

    被烤焦的声音响起，只见那圣兽初期的魔兽，半身躯体都已经被烧焦了。

    云筝原本以为，它已经没有再战斗的能力，没想到它竟不怕疼、不怕死的又再次缠了上来。

    云筝长枪一扬，枪尖直中它的额头，横穿过去。

    顿时，它的躯体瞬间消散了。

    原来，这里魔兽试炼地一定要将魔兽杀死，才能够得到成绩。

    没中命门的话，战斗力是丝毫无损的，因为即使它们身受重伤依旧不痛不痒。

    云筝第一次进魔兽试炼地待的时间并不是很久，就一刻钟来着。

    因为她被一只瘦小身躯却头大的魔兽给暗算了！它全身都有毒，当时它朝着云筝吐了一口水，云筝避之不及，倒是给它的毒液沾到了手背上。

    手背传来一阵刺痛，下意识的想去用灵力来压着，可是还没压下去，脑袋已经开始眩晕失去了知觉。

    晃眼之间，她回到了外面。

    “云筝，你出来了？”说话的是一个温润如玉的男子。

    她摸了摸头，将视线投过去，喊道：“燕沉。”

    燕沉微微颔首，他看了魔兽试炼石碑一眼，然后缓缓道：“不出所料，再等个几十息他们就会出来了。”

    还没等云筝说话，旁边的慕胤说话了，笑嘻嘻地道：“燕哥算得很准的。”

    南宫清清也笑着点了点头。

    结果，下一刻，四个男子就出现在他们的面前了。

    云筝勾唇笑了笑，说道：“还真挺准的。”

    莫旌看见云筝在此，眸子惊喜了一瞬，他张口问道：“啊？什么挺准的？说给我们听听啊。”

    燕沉摇了摇头，“没什么。”

    郁秋望着云筝，心里面有些东西放下又好像更深了，他唇角的弧度上翘着，眼底黝黑深沉，反正结果已经无所谓了，难得的友谊，何不珍惜？

    云筝抬眸，问：“你们知道那唾液有毒的魔兽是什么吗？”

    “是毒灵兽！”钟离无渊眼眸一深，他对这毒灵兽印象可深刻着，他因为这个毒灵兽‘死’了很多遍。

    提到毒灵兽，在场的小伙伴们心里头多多少少都有一点的阴影。

    毕竟谁能显现到瘦瘦弱弱的一个黑色小魔兽，居然有如此大的威力而且数量还那么多！

    稍不留神就会中招。

    燕沉拧了拧眉，叹了一声，“要是我的丹药在里面能发挥作用就好了。”

    风行澜：“不过，说真的，这魔兽试炼地还真是提升实力的一个好地方，我最近的剑道得到突破，而且修为的越阶也松动了起来。”

    郁秋妖孽一笑，眉宇间倜傥潇洒，只听他调侃道：“毕竟，里面辅助性的物品都不能使用，只能专注用自己的实力了，我锻造的灵器在里面就像一块石头，只能起砸的作用。”

