    院内，龙槐树下。

    几位年长者正中品茶，似是闲聊。

    一个四十岁左右的中年人站在一旁，手上拿着一份数据在读。

    “奔小康正式运营一年，虽然只是一家组装厂，但因为奔小康工厂的出现，带动了许多的产业。其中比较典型的就是电子行业与化工行业, 原本经营不善的无线电，效益倍增。化工行业也得到了大力发展。”

    坐在藤椅上的一位说了一句：“来点具体说。”

    中年人翻了翻手中的数据，然后转身从助手那里又拿过一份：“这里有一份具体的数据，鲁州二化，去年收入增加了五倍，他们有钱了, 通过九厂的渠道采购倭岛托西巴的新设备, 预测今年增产十五倍，产品质量达到国际中上水平。”

    “还有，鲁州所有化工相关行业，最差的一个效益也是翻倍的。”

    中年人又从助手中拿了一份：“有两件小事。一件是九厂打了一份报告，请求咱们的石油出口减少，还有一件小事，九厂与大骆驼国的合同中，有一亿美刀不收现金，收的是原油。给出的理由是礼尚往来。”

    “你们怎么看呢？”

    中年人回了一句：“那就礼尚往来吧。”

    “挺好。”

    中年人再从助手手中拿了一份：“既然电子加工厂能够带动其他工业发展，九厂最近打算与漂亮国、倭岛合作生产服装、箱包、鞋帽。我们讨论了一下，认为可以支持，这些厂子是需要机器的，上流原料厂也是需要机器的, 间接的带动了我们投入巨资没有拉动的重工业发展。”

    “恩, 挺好。”

    “还有, 漂亮国正式出了一份公函, 给予九厂极友好通道待遇, 具体到内容就是，关税优惠、通关便利、航道优先等等。您看？”

    “别人送礼了，也要表示一下的嘛。”

    中年人点头：“明白。”

    接下来, 中年人没开口了，而是拿出一个红色的文件夹，给坐在这里喝茶的每一位都过目了一遍。

    这一份，便是许正阳替白昊专程跑到帝都递交的那份关于大骆驼国的报告。

    喝茶闲聊的几位相互聊了几句，给出了一个结论。

    不行，但要办！

    其中一位还特别说了一句：“就这五个字，够了。”

    中年人犹豫了片刻：“我多嘴说一句，他还小。”

    “我看行。”

    “我懂了。”

    中年人感觉就这五个字，别说是一般人，就是二般人估计都悟不透。

    也就是自己勉强能悟出一点门道来。

    可换成一个年轻人。

    算了，同情一下吧，这至少要掉几千根头发，好好想一想了。

    两天后。

    白昊这边的比赛要开始了。

    白昊原本想自己上场的，被否定。

    所有大组组长，全部投了反对票。

    就连远在大骆驼国的郭奉贤在打长途电话沟通工作的时候听到这事后，还来了一句：“瞎胡闹什么的，跟和小孩子一样, 见到玩具就不撒手。”

    得。

    白昊看着所有的车都停在起跑线上, 却是没自己什么事了。

    郁闷。

    这是相当的郁闷。

    看台上，白昊正和树下大治有一句没一句的闲聊, 口袋里的天蓝色电话突然响了。

    这是调试之后，特意给白昊整的一部新的。

    新名字已经命名叫。

    就叫：灵铃铃。

    白昊接起，是付强打过来了，让人到看台侧面来。

    白昊到了看台侧面，来人一看就是许正阳的曾经的同事，这眼神、这气质、这站姿没其他可能的。

    来人靠近白昊低声说了五个字。

    谷絡

    然后将一个文件袋递到了白昊手中，也不需要白昊签收，点了点头后转身离开。

    不行，但要办！

    白昊脑袋嗡嗡的，完全不明白这话是什么意思。

    莫非是，大骆驼国的会员费没交够。

    不能呀！

    这数量很足了。

    那么，问题在那呢。

    白昊一边想一边打开文件袋抽出里面的内容。

    一份通知。

    看到这通知后，白昊把文袋给装好，暂时不去想那五个字，瞄了一眼树下大治后，转身回了看台。

    此时，起点的车已经冲了出去。

    排在前六位的，自然就是佳士拿、托幼它、九厂的各两辆车。仅是起步后几秒，就拉开了后面的夏国参赛厂子的所有车，一百多米。

    白昊回到看到，这才装模作样的重新拆文件袋，然后拿出通知来。

    接下来，故意的让树下大治看到。

    通知的内容很简单。

    自下半年开始，应漂亮国对九厂的特别优惠，九厂对漂亮国所有的出口限额、航运、港口使用、转仓、仓储、通关条例、许可等等，都执行全新的，独有的，优惠方式。

    此事，已经知会漂亮国。

    树下大治原本没想偷看的，可那么无意中偷偷瞄了一眼，视线就离不开了。

    这是什么？

    外行人看这个肯定不懂。

    但，树下大治怎么可能不懂。

    虽然这通知中并没有具体的条目，可从内容上他可以感觉到，这是在使用特例，这是在开口子。

    就算倭岛去问漂亮国，漂亮国也理由十足。

    这仅仅是对某个公司的特惠。

    但！

    树下大治清楚的感觉，这所谓的某个公司已经享受到了最惠条款了。

    这不行，这严重影响到倭岛所有公司的在夏国的利益。

    只要是九厂经办进口的商品，这就一个最惠条款，漂亮国瞬间就比倭岛的商品优势大了许多，有些商品，甚至是一倍，或许数倍优势。

    等一下！

    树下大治想到最开头的一句。

    应漂亮国对九厂的特惠。

    那么，这是双向的。

    过份了。

    太过份了。

    这等同于，夏国没入世，九厂先入世了。

    不行。

    这事不能当没看到。

    树下大治使了一招尿遁，还借机把小犬纯一郎给拉走了。

    看台外，九厂赛道公厕内。

    树下大治直奔主题：“小犬，我刚才无意中看到一份通知，我们联手去查一下，漂亮国与九厂似乎相互执行了最惠条款。”

    “什么？这不可能，夏国还没有入世。”

    “我知道，所以这事才要查一下。”

    “我明白，我们分头去查。”小犬纯一郎也意识到了，这事有多厉害。

    如果树下大治说的是真的。

