    夏末的午后依旧透着炎热，刚刚睡醒还带着几丝朦胧，于是连丫头巧纹说话的声音都模模糊糊起来。

    “......福晋答应回来了，说是过了八月十五就起程，想来最慢一个月也能回来，郡王已经叫打扫染香院的正屋了，不过李沈从说，福晋喜欢清静，不喜欢院子里多住人......”

    巧纹的话叫如意渐渐坐直了身子，连眼神也冷了下来：“我又没得罪过他，何必这样挤兑我？福晋不喜欢院子里住别人，难道就叫我搬？”

    巧纹便劝着道：“这不是还要看郡王的意思么，要是郡王也想叫您搬，等到郡王开口那面子就全没了，还不及自己先说。”

    如意便抿紧了嘴，半响才道：“那你说爷是什么意思？”

    没等巧纹开口，院子里就传来了明显的说话声，巧纹站直了身子瞧了瞧：“是纳兰侧福晋。”才说着，丫头打起帘子，纳兰明月边往里走边笑着说话：“妹妹起来了么？我可进来了！”

    话音落下人也走了进来。

    如意站起了身子抿着鬓发：“什么风把你吹到我这来了？”

    纳兰明月笑着打量了一圈：“这不是听说福晋要回来了么，过来瞧瞧正屋打扫的怎么样？福晋的日常起居精细，容不得半点马虎，福晋千里迢迢的回来，总不能叫福晋不高兴么！”

    如意的嘴角便带了几丝笑意：“你对福晋可真恭敬。”

    纳兰明月笑的越发明艳：“有些事你是不知道的。”

    这话听的如意不大舒服，好似自己自始至终就是这后宅之外的人一般。

    纳兰明月却并不打算多坐又起了身，临走的时候留下话：“福晋自来喜欢清净，不喜欢院子里住外人，你要么早些搬出去，别等到福晋回来在开口到叫你难堪，也叫外人说是姐姐欺负妹妹，到不好听！”

    真是好笑，纳兰明月什么时候到还替别人考虑起来，分明就是故意说些叫她难堪的话么，一个两个都要她搬，她现在就搬岂不是叫人看扁了她？！

    傍晚的时候胤禛去了锦绣园跟李氏宋氏和几个孩子用了晚饭，又考校了几句三阿哥的功课就要回前院去，如意站在染香院的门口瞧见，快步跟了上去：“爷不去我院子里坐坐么......”

    如意没有孩子，胤禛几乎很少到如意的屋子去。

    清淡朦胧的月色，权珮即将归来的轻松和喜悦叫胤禛这个时候在看如意，觉得好似多了几分朦胧的妩媚，便停下脚步。

    穿着单薄的如意微仰着头，眼里露着恳求：“爷很久都没有去我的院子了。”

    半响听得胤禛道：“走吧。”如意的眼里立时露出了幸喜。

    半开的窗户有月光洒进来，满盆的芍药开的繁盛，有丫头轻吹着悠扬的笛，于是连空气都柔软起来。

    胤禛棱角分明的面庞上多了几丝柔和，于是如意说话也大胆了几分。

    “......自懂事起姐姐就是我的榜样，那时候总怪自己为什么做什么都不及姐姐好，什么都比不上姐姐，后来大一些，姐姐出嫁了便不大见得着，偶尔见面也总喜欢听姐姐多说几句话，总希望有一日自己能学得姐姐几分......”

    这柔和婉转的声音里带着哀伤羡慕和无奈，叫胤禛想起自己对太子的情感，幼年时又何曾不羡慕太子总是集万千宠爱于一身。

    “姐姐要回来了，可真好！以后就能长长久久的跟姐姐在一起了！我自进府没求过爷什么，只一样，叫我住在姐姐的院子里吧！”

    这平凡的容颜却有一双似水的眼，凑近胤禛的时候闪着粼粼的波光，胤禛伸手握住了如意单薄的肩膀，叫如意浑身一颤。

    刚刚还带着几丝柔和的眼，这会却渐渐冷却下来，一切又都藏到了那幽深和暗黑之后，只有无边无际的幽暗，盯着她的眼看了半响，叫她全身都僵硬了起来。

    连声音都无波无澜了起来：“你学你姐姐的眼神到学了有几分，只可惜假的真不了，她不喜欢院子里住人，你搬走是迟早的事情，我愿意给你几分面子，叫你选想住哪，对别人说是你自己提出要搬走，别的你就别再多想了。”

    胤禛松开手，转身出了屋子。

    屋外的清风吹了进来，叫如意打了个哆嗦软倒在地上，明明胤禛已经动情了，怎么偏偏到最后却又决绝起来，一丝情面都不肯给，到底是她哪里做错了！

    铺了好几层褥子的马车上久儿睡的迷迷糊糊，没了开始上路时的兴奋，渐渐也就困乏了起来，有时候也闹别扭不大喜欢坐马车，于是权珮便带着兄妹两又坐船，就这样船和马车倒换着走走停停整整一个月才到了京城。

    九月的北京渐渐泛起了凉意，秋高气爽没有夏日的炎热没有冬日的寒冷又叫人觉得舒爽。略显宽一些的青釉马车在官道上越使越近，前前后后跟了好些侍卫和家丁，后头又有几两马车拉着行李和下人，胤禛止不住的驱马向前迎去，等到遇上，青釉马车便停了下来，一旁马上的孩子高声道：“阿玛！”

    胤禛欣慰的点头，打量着越发沉稳的弘谦，又有些迫不及待的转头看向马车，丫头打起帘子，有个浅青色的身影走出了马车站在了车辕上，风吹的她头上的玉蝴蝶纹步摇微微晃动，好似那一双含着笑意的眼，荡漾着秋日的韵味，还似从前一般慵懒美丽又华贵，恍惚间叫胤禛觉得他们之间并没有经历过生死，并没有经历长久的分离还是先前那样恩爱融洽。

    胤禛浅吸了一口气，眼里渐渐涌上喜悦：“终于回来了！”

    于是权珮也浅笑起来：“是呀，回来了。”

    有好多话要说，此刻却成了这样最寻常的问候，胤禛细细的看了看权珮的眉眼，到底知道他们母子路途劳累：“快进马车吧，回了家好好休息，只是怎的不见久儿？”

    “她正睡着，我没有叫醒。”

    胤禛掀起帘子朝里看了一眼，只见着猫一般的孩子偎依在西洋软毯里睡的香甜，说话便也轻起来：“叫她睡吧，孩子这样小，路上受苦了。”

    他一弯腰就凑近了权珮，温热的脸颊就在他的旁边，叫他的心有片刻的躁动，白玉般的耳垂和脖颈，熟悉又有些陌生，胤禛的眼便在权珮浅淡的笑意里渐渐幽深了起来，在马上坐直了身子：“走吧，回家！”

    哒哒的马蹄声是如此的轻松雀跃，好似飞奔的心情，穿过东直门，走过向阳街，连往常吵闹的街市传来的声音此刻都鲜活动人了起来，天高云淡，景色是如此美妙诱人，叫人觉得人生忽的有了色彩充满了光亮。

    等在二门处的如意、纳兰明月、武若曦、李氏、宋氏，听小厮回来通报胤禛已经接上了人，小半个时辰就能进府，于是都不可避免的紧张了起来，有时都恍惚的不大记得福晋在的那会是什么情形了，此刻却又鲜明了起来，那样只用做好本分就可以无忧无虑的日子现在想好似神话故事一般遥不可及，甚至纳兰明月和武若曦也想要是福晋在，她们的孩子或许现在还好好活着。

    丫头小跑着进来：“来了来了！”

    于是几人便都紧绷了起来，恭敬的等着，叫如意的眼微微一缩，她算是这府里地位最高的了，只是何曾见过这些人这样恭敬卑微的摸样，所有的人都小心翼翼起来，似乎即将面临一场大的检阅。

    高大的男子怀里抱着个玉团一般的孩子，脸上是少见的温和，连眼里似乎都带着笑意，身旁的女子也并不显得低，一身浅青色的金银丝云锦旗袍叫她在妩媚中又透出浅淡，那一双眼里自始至终都是慵懒和浅笑，好似什么都不能入眼，一旁的男孩比走的时候高了两个头，才七岁的年纪就透出了不一样的沉稳，目不斜视又持重练达。

    众人见权珮进来，忙都上前行礼问安，宋氏沾着眼泪：“您可回来了！”

    于是惹的纳兰明月和武若曦也都红了眼圈：“您一走就是这么久，实在让人担心！”

    李氏多打量了几眼弘谦，在低头看四岁的弘昀，捏着弘昀的手紧了紧，到比别人慢了一步：“福晋路上一定累坏了，还是快些进屋休息！”

    众人的反应叫如意面上的神情都僵硬了起来，纳兰明月说她“不知道”的就是这些情形么？往常张牙舞爪的人这会都像猫一样乖巧安静下来，对福晋藏着深深的敬畏，弯下腰等待着福晋说起身。

    她不得不上前去扶权珮：“姐姐可回来了！”说着声音不免颤抖着，好似极力克制着激动的情绪。

    权珮便看了一眼如意，如意虽然有侧福晋的身份，但想来并不受喜欢看重，若她不在还有管家的权利，她回来了，如意好似就又什么都不是了，那时候叫如意进府做侧福晋都是她一手安排，现在看到是害了如意。

    权珮便难得多答应了一句：“回来了。”对别人也只是微微颔首，只是却错开了一步并没有要如意搀扶。

    姐姐的回来好似叫着府里的一切瞬间都不大一样起来，渐渐走远的人群没有一个人因为她的落后而随便开口，或者出言攻击，往常可并不是这样的，她越来越明白武若曦那句“有些事你是不知道的。”到底意味着什么。

    是的，她根本不知道这府里在她来之前是怎样的情形，也不知道姐姐在这后宅到底是怎样的地位，现在她好似才渐渐看来一些事情，心却也渐渐的向下沉。

    耳边还有前面久儿清脆的说话声：“家里的姐姐哥哥们可真好看！姨娘们也都漂亮！跟苏州的一点都不一样！”

    于是众人便都笑着捧场......

