    课室。

    班主任正在上课，中野三玖在看书，但没看进去，眼睛一直在窗外和走廊间徘徊。

    如梦如幻的感觉还笼罩着她。

    她难以置信，这一切就这样子发生了。

    下课时间，距离中午午间休息还有一节课。

    她拿出手机，昨晚进入她卧室的男生已经发来了短信。

    “午饭一起吃，在教室等我。”

    她手指在屏幕上停留了很久, 才颤颤的回了一个“嗯”字。

    下一节课也在发呆中度过。

    快要放学时，中野三玖才回过神，从抽屉拿出一面小化妆镜，连忙整理自己的仪容。

    把额头前的发丝捋到耳朵后，拿润唇膏润一下自己的嘴唇, 再拍拍脸蛋让自己的眼睛看起来不死气沉沉。

    等一切准备就绪后，下课铃声响起, 站起身子，来到走廊外。

    不一会儿，高杉原便从走廊另一边走过来，向她招招头。

    “走。”

    中野三玖便像跟着母鸭的小鸭子，连忙迈开步伐跟过去。

    一开始是像跟屁虫一样跟在他背后，然后又想到这似乎有些笨拙，才走到他身边。

    “午饭你想吃什么？”

    “汉堡。好久没吃了。”

    “那我也吃汉堡。你吃汉堡也搭配绿茶吗？”

    “嗯。抹茶汽水好喝。”

    都是日常的聊天。

    与往常没有任何不一样。

    一度让中野三玖怀疑昨晚的事情是不是没发生过，他现在是不是只属于她一个人。

    直到高杉原突然拿手指碰了碰她的手背，中野三玖才反应过来。

    有些害羞。

    但并没有抗拒。

    两人再稍微试探一遍，便顺利的牵起手。

    当着这么多人的面牵手。

    两人的关系不明而喻了。

    中野三玖忍不住开心地笑起来。

    “你笑什么？”

    高杉原察觉到中野三玖偷偷扬起的嘴角。

    “没什么。”

    两人找了一个安静的地方，解决午餐。

    “下午也一起回家吗？”中野三玖问高杉原。

    “我得去蛋糕店打工。”

    中野三玖小小的哦一声，“我也去可以吗？”

    高杉原问她接下来没有什么事情要干嘛。

    中野三玖想了片刻，摇摇头。

    “没有。”

    “那好，你拿上课本，放学后来蛋糕店学习吧。”

    “嗯。”

    中野三玖点点头。

    高杉原转身要回班, 她忽然拉住他的衣袖，小脸变微红。

    “那个, 那现在，我们是男女朋友关系啰？”

    “不然呢。”高杉原反问, “你会给非男朋友的男生握手吗？”

    中野三玖大摆锤似的摇头否定。

    高杉原再次拿行动打消她的顾虑，在校道上若无旁人的把中野三玖拥入怀中，很紧，中野三玖都能闻到他衣服沐浴露的味道。

    “下午见。”

    下午。

    中野三玖一放学便挎上通勤包离开学校，前往高杉原打工的蛋糕店。

    谷蒂

    高杉原穿着店里的制服，正在服务客人，她不打扰他地走到一旁的卡座坐下，安静地看书。

    片刻，高杉原递过来一杯心形拉花的咖啡。

    “慢慢看书。等闲下来再来找你。”

    “嗯。”

    五点，余晖顺着店面朝向街道的落地窗洒进店铺。

    高杉原来到中野三玖身边，还拿了两份快式便当。

    “小肠仔。”

    中野三玖从自己便当中挑出一条切了花刀像章鱼的小香肠，放到高杉原便当里。

    “你不吃吗？”

    “给你吃。”中野三玖甜甜的说。

    两人结束晚餐时，高杉原发现中野三玖的便当里还有一半的饭菜，望她一眼，她不好意思地撩撩头发。

    “我已经饱了。”

    高杉原对此并不奇怪，他认识的女生中，肚子都是很小的，通常一小碗饭就说饱了。不像他，吃了整个便当才觉得半饱。

    他拿过中野三玖的便当，三两下把剩饭都吃下肚子，顺便那她喝的那罐绿茶也抿完。

    中野三玖脸红红的。

    有男生吃自己的剩饭，喝自己喝过的饮料，这种感觉，仿佛自己的一切都被他包容了。

    晚上，高杉原主动送中野三玖回家。

    当然，他没有车，两人是坐电车回去的。

    在临到公寓楼下时，中野三玖在路灯下，拉住高杉原的手不放开，耳朵红红烫烫的。

    这已经是她能作出的最明显的暗示了。

    “哪里？”

    “什么哪里呀……”

    中野三玖低着的头望向高杉原，小声问。

    “额头，脸，嘴巴。”

    中野三玖不好意思地抿住嘴巴，“你选……”

    高杉原亲上她的嘴巴。

    ···

    两人正式确定关系后，中野三玖和高杉原两人形影不离。

    一天除了睡觉上课时间，基本都成双成对的走在一起。

    但久而久之，高杉原发现这样并不好。

    因为他是一个有目的的人，所做的事情都是向自己的目的奔发。

    而中野三玖一直没有任何抱怨的陪伴他。

    有时候，他想，这样子会不会耽误了这个女孩。

    “三玖，你没有什么想干的嘛？”

    一天，下着小雨。两人撑伞走在路上，中野三玖挽着他的手，头倚在他肩膀上，热乎乎的。

    高杉原忍不住望向这个几乎把重心倾向自己的女孩。

    “想干的事？”

    中野三玖奇怪地望向高杉原。

    高杉原点点头，说出自己的担忧。

    中野三玖挽着高杉原的手臂慢慢松开。

    “杉原同学，你是在嫌弃我吗？”

    “当然不是。只是，你一直这样陪着我，我会不会让你没有了个人生活？”

    中野三玖轻轻地摇摇头，雨滴从雨伞边缘轻轻地落下。

    “我觉得这样子很好。每天都可以和杉原同学在一起，见到杉原同学。”

    高杉原突然想了解在没遇到他之前，中野三玖的生活。

    “姐妹没空的时候。我都是戴着耳机，一个人吃饭，一个人回家，一个人走路。但现在，无论做什么，都有人陪着我，我太高兴了。”

    中野三玖望向高杉原，眼瞳折射小雨雨点的柔情。

    “杉原同学，我是一个没有主见的人。我可能很无聊，整天沉闷闷的；很笨，不知道自己想干什么；还傻傻的，脑子不聪明。但我对自己现在想要干什么可是很清楚的。”

    她望向高杉原的眼睛炯炯有神，炽热而美丽，像尾巴拖着焰火的红艳色蝴蝶。

    “在你身边，像一只壁虎一样吸住你。”

    “不要打这么恶心的比喻！”

