    创建‘造食术’失败，这事让罗兰看清了自己现在最大的问题。

    他的魔法理论知识还是太少。

    如何将魔力生成别的物质，这对他来说，根本是不未知的议题。

    可惜霍莱汶这个小国的魔法水平，目前就是他最高，去其它地方学？

    对方未必肯教啊。

    罗兰想了想，用公会聊天系统联系上了舒克。

    罗兰：“舒克，你能不能利用你的身份，介绍我进某个魔法势力学习一下啊，我感觉自己到瓶颈了。”

    舒克：难，很难！

    罗兰：怎么了？光明神教在法兰斯国的势力，应该很强势才对吧。

    舒克：是很强，但法兰斯这里的魔法协会势力也不差，最重要的，就在半个月前，我们光明神教的圣女，把魔法协会儿子的命根子给打烂了，留下了心里阴影，就算用治疗魔法弄回去，似乎也硬不起来了。现在两个势力的关系极差，如果是我的介绍……估计你会倒霉的。

    好吧。罗兰叹了口气，从舒克这边走人脉关系的路子算是断了。

    只能自己去法兰斯撞撞运气了。

    罗兰把自己打想法和两个女人说了说。

    薇薇安有些失望，但她决定留下来，帮罗兰管理魔法塔和魔法学院。

    安多娜拉直接搂着罗兰的手臂，粘乎乎地说道：“我不管，这次你一定要带上我。”

    好吧，这次就带上安多娜拉。

    毕竟就算自己去法兰斯国，也未必能加入到魔法协会，因为即使是霍莱汶这样的魔法协会，也很警惕外国人的加入。

    因为法兰斯国虽然是个大国，却相当排外。

    在他们看来，只有自己这个国家的人，本是文明人。

    其它国家的人，都是野蛮人。

    当然……信仰光明女神的人例外。

    罗兰再去和自己的基友们说了一声。

    李林等人很大方地挥手：“你就放心地和王后去度蜜月吧，德尔邦城，我们会帮你好好看着的，现在我们的身体也快恢复了。”

    现在都过去快两个月了，李林等人终于从之前的‘贤者’状态中缓过来。

    据罗兰所知，李林等人这两个月，在现实中都没有泡妹子，也没有和妹子产生什么负距离的接触，估计是真恶心到了。

    连现实生活那边都受到了影响。

    罗兰和安多娜拉两人，弄了辆马车就晃晃悠悠地往法兰斯的方向慢慢走。

    吃食之类的东西，因为有系统背包在，带满的话，两人吃上一个月都没有问题，况且在旅途中还可以补充。

    至于安全问题，那更不是问题了。

    一名传奇级别的，带着勇者血脉，而且一身魔法装备的大剑士。

    还有一名不死之身的黄金之子。

    这种情况下，除非来了两名以上的传奇，才有可能对他们造成威胁。

    当然，路上自然也遇到了一些小毛贼，大多数被安多娜拉切成肉块了，少数身上邪恶气息不强的，斩一手再放走。

    都没有轮到罗兰出手的机会。

    安多娜拉的速度太快了。

    罗兰刚摆出准备弹手指施法的姿势，前方三十米内的敌人，瞬间都会变成两断。

    大剑士就是强在这种地方，快到可以几乎和盗贼媲美的速度，以及特有的大范围攻击剑气。

    又快又狠。

    还有不错的魔法抗性，正常情况下，同等级的法师是打不过大剑士的。

    走走停停一个多月，罗兰和安多娜拉两人终于进入了法兰斯国的国境。

    他没有浪费什么时间，每到一座新城市，就去和当地的魔法塔交流。

    但几乎都被拒绝了，偶尔愿意和他交流的，也怀有不当的心思。

    比如说，想骗罗兰签订一些十分特别的契约，才愿意交流。

    但罗兰用无碍文字一看，就发现这个契约中陷阱重重。

    当场走人。

    甚至还有个魔法塔的主人，看上了安多娜拉，想用十个美貌女奴和罗兰交换。

    然后被罗兰和安多娜拉两人联手揍了一顿。

    结果到了晚上，这魔法师纠集了一帮人，想来强抢安多娜拉。

    而且对罗兰杀意十足。

    然后这个边境城市的魔法塔就被罗兰一发大火球给轰平了。

    那群带着杀意的人也没有了。

    这对于罗兰来说，也是个小插曲。

    接下来他渐渐发现，越向着法兰斯国的王城进发，越是进入到法兰斯的腹地，罗兰和安多娜拉两人受到的歧视和恶意就越多。

    因为他们两人不是法兰斯国的人。

    在入国境的时候，他们拿的是入境卡。

    罗兰实在受不了这种情况，想去佣兵工会花钱，办个假的‘法兰斯国人’户籍。

    但佣兵工会的人很傲慢地拒绝了罗兰：“抱歉，我们法兰斯国的户籍，不向野蛮人开放。”

    气得罗兰都有点想打人。

    最后罗兰带着安多娜拉只得原路返回德尔邦城。

    毕竟就算拿到假的户籍证，也未必能加入到法兰斯的魔法协会。

    因为魔法师们都不是笨人，罗兰估计加入魔法协会，对方肯定会对自己进行调查。

    假的就是假的，估计是瞒不过法兰斯国魔法协会的。

    又花了一个半月左右，罗兰带着安多娜拉终于回到了德尔邦城。

    这一来一回，就没有三个月的时间。

    对于罗兰来说，这是极大的浪费，时间是金钱，也是生命。

    但对于安多娜拉来说，这三个多月，却是极其甜蜜的。

    能和罗兰独处三个多月，她不知道多开心。

    回到魔法塔，薇薇安先汇报了这三个月的事务，最后将一张奇特的魔法纸片放在罗兰面前，说道：“在半个月前，有个人把这张东西留下来，说是红色魔法塔的入学凭证，只要你能解开上面的迷题，就能得到免费入学的机会。”

    红色魔法塔？

    罗兰眼睛一亮，这算是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村吗？

    红色魔法塔应该是专攻塑能系的魔法组织，其实罗兰更想进专进变化系的白色魔法塔，或者是空间系的无色魔法塔。

    不过无所谓，能有个新的地方学习新的魔法理论知识，就已经很不错了，等以后有机会，再去找后面两个组织。

    罗兰把那些红色的硬纸片接在手中。

    解开上面的迷题？

    罗兰仔细看上去，发现红色的硬纸片上，有着密密麻麻的金色丝线和节点。

    这是……法术模型？

    罗兰眼睛一亮。

    这确实是个迷题，而且是实打实的入学考试。

    如果是半桶水的人，根本不能看懂上面的法术模型结构，就算勉强看懂，也不可能在短时间内解析，并且成功施放。

    但对于罗兰来说，这玩意根本不在问题。

    这两年来，他不知道解析了多少的法术模型，而且自己还懂得举一反三进行改良和创造。

    这个入学考试，对他来说极其简单，就是初中生在做加减乘除计算题。

    先花半个小时将上面的线点和法术模型解析出来，然后在大脑中进行三维立体模型模拟，最后进行魔力灌注。

    不到两个小时，罗兰就成功地施展了这个法术。

    手中的红色纸片，先是发光，最后膨胀，裂变，最后变成一条两米长的浮空方舟。

    罗兰的情绪一下子就变得兴奋起来。

    我去！

    瞌睡了就有人送枕头来。

    这魔法主要是变化系的法术应用。

    虽然只是把红色纸片的材质大量复制，然后组合成一条硬纸片接驳粘合做成的浮空舟，而浮空舟的下方，刻有飘浮术魔法阵，和特殊的风系魔法阵做动力。

    说起来很简单，但纸片的大量复制，就是把魔力转换成硬纸片物质，本质就是变化系魔法。

    至于浮空舟下的两个魔法阵，精妙尚且不说，光是能把这两个魔法阵压缩进之前小纸片的法术模型中，在使用了魔法后自动展开，成型，就说明这个组织中，有人极其擅长变化和压缩的技巧。

    这样的技巧，至少不是现在的罗兰能凭空想出来的。

    他缺少这方面的理论知道。

    罗兰将方舟再次变小，变回纸片，然后开始研究上面的法术纹路和节点。

    越是研究，就越发现这张小小的纸片上，写着两个词。

    ‘精简’

    ‘精悍’

    这红色魔法塔，自己去定了。

    罗兰和基友们打了声招呼，并且帮他们安排好职位，然后就坐上浮空方舟，飞离了德尔邦城。

    安多娜拉和薇薇安两人，在塔顶依依不舍地挥手。

    罗兰这一走，正常情况下，不知道要多久才能回来。

    毕竟魔法师的求学之路，很艰难，也废时间。

    但罗兰有传送魔法，所以……有时间想回来的话，还是不难的。

    浮空方舟的飞行速度并不算快，至少要比他的‘人间大炮’组合技差远了。

    但罗兰不知道红色魔法塔的方位，也只能由浮空舟自行导航了。

    飞了三天左右的时间，跨越了群山和大海，罗兰来到了另一片大陆。

    一片完全由黄沙铺成的大陆。

    完全的沙漠世界。

    浮空方舟进行沙海后，又飞了半天，然后缓缓向下落。

    征此同时，罗兰看到还有几条红色的方舟，从其它的方向飞来。

    与他所乘坐的方舟一起向地面上降落。

    罗兰趴在方舟的边缘上，向下看去，发现下面是沙海，除了黄砂，没有其它东西。

    但当方舟降落到离地面大约一百米高度的时候，突然好像穿过了一层薄薄的魔力层。

    然后下面突然就出现了一座小型的城市。

    阡陌纵横中，有黑点走来走去。

    幻术结界？

    罗兰眯了下眼睛。

