
　　咔嗒

　　老余摇晃着威士忌里的冰块，看着张勤笔记本上王铁柱的资料。

　　“正常是正常了，但我觉得有点怪啊老余，前几天这小子幸运一度突破100%了，买刮刮彩中了一万块。”

　　“甭想了，好歹他醒过来了，大小姐那边我已经说过了，她表示很满意。”

　　张勤叹了口气。

　　“我现在压力好大啊，王铁柱这小子，总是出问题，我都和组长说了，让他把王铁柱分配给其他人。”

　　老余拍了拍张勤的肩膀。

　　“一段时间就好了，等大小姐到我的时空来，咱们就可以置身事外了，有些事情能不报就别报了，省得给自个找麻烦。喝酒。”

　　张勤点点头，本来王铁柱出现的异常，他是想要上报的，但老余这么一说还真是，现在好不容易有了几个小时休息时间，这上报就是给自己找麻烦。

　　“老余啊，你和李磊吴娇关系不错吧，能不能帮我打听点事。”

　　老余疑惑的看着张勤。

　　“我怀疑王铁柱这小子，拥有以前的记忆，我查过他的行事轨迹，做事根本不像是小孩子。李磊和那黑户接触，肯定知道点什么。”

　　老余神色匆忙，随后乐呵道。

　　“这有啥好问的，他都贿赂轮回管理局的人加塞了，弄到记忆副本不奇怪，这其中的道道咱们最好别过问。”

　　张勤想想也是，一阵后两人起身打算回去继续工作了。

　　“你先走，我还得去个地方。”

　　张勤没有多问，开着自己的GTR19离开了。

　　老余左右四下看着，夹着公文包走向了酒吧旁的一条巷子，巷子里站着一个人，陆海。

　　“我能帮你的就到这了，你自个小心。”

　　陆海感激的说了声谢谢，随后拿着死亡卡，直接给老余转了5000亿。

　　老余叹了口气。

　　“我劝你还是老实的去轮回，有些事别瞎掺和，一不小心可就........”

　　“我知道的老余，但那个人对我有恩，我始终忘不了。”

　　老余点点头。

　　“知恩图报是好事。”

　　“老余，今晚能行吗？”

　　老余面色凝重，但点头了。

　　“千万千万不要惹出任何问题，一旦暴露的话.........”

　　“我懂的老余，有事我自己揽，你推给我就行了。”

　　老余点点头，随后向后瞅了一眼，从兜里拿出了一张卡，这是一张时空管理员的权限卡，持有这张卡可以在对应的时空里以人的身份生活，或者是时空出现问题的时候，管理员可以用普通人的身份去调查。

　　“谢了老余。”

　　看着老余离开，陆海收起了卡来，他眼神凝重的盯着热闹的街道，眼中透着一抹忧伤。

　　作为已经轮回了上千次的老油条，陆海当然清楚什么能碰，什么不能碰，这一次他打算铤而走险了，只为报答某个人的恩情。

　　“应该没问题的，只要小心点就好。”

　　陆海的身形一点点隐去，随后消失在了空无一人的巷子里。

　　.........

　　吧唧吧唧

　　祈慕思家大别墅的后山，宠物亭下面，猪头正在吧唧吧唧的吃着猪饲料，一旁的龙和白虎显得闷闷不乐。

　　“你们真的不吃啊。”

　　猪头嘀咕了一句，伏在地上的龙睁开眼，蹲在亭子外看着月亮的白虎回过头嘀咕道。

　　“你还真吃不腻啊。”

　　猪头哼哼唧唧道。

　　“好吃啊。”

　　三个家伙都在是神话时空里被祈慕思捕获的，能量都在100万以上，不过和祈慕思一比较，就是弟弟中的弟弟了。

　　三个家伙现在是苦不堪言，本以为做宠物的话也没啥，但祈慕思性格根本没法拿捏，高兴起来带他们去街上遛弯，不高兴起来就把他们拴在亭子里，三个家伙已经不知道被晾了多久了。

　　“我想家了。”23sK.com

　　白虎叹了口气。

　　猪头似是吃饱了，舒坦的靠在柱子上，打着咯。

　　“想有什么用。”

　　龙说了一句后，三人都不约而同的叹息了，此时一名女仆过来，三个家伙也没在意，但女仆竟然拿着钥匙给他们开锁。

　　“这.......”

　　“大小姐说有任务给你们。”

　　三人眼睛都瞪得快要凸出来了，原本身上颓废的气息消失，变得朝气蓬**来，猪头站起身来，举着猪蹄子，展示出了健硕威猛的肌肉，白虎嗷呜的吼了一嗓子，弓着身子凸显山林之王的气质。

　　龙扇动翅膀，剧烈的劲风顷刻间把周围的花草都压平，它嘴里飘出了火星来。

　　很快三个家伙脖子上的项圈被解除了，他们虽然兴奋，但还是老实跟在女仆身后，走到前院的大院子后，三个家伙傻眼了，祈慕思就端坐在门口，一大堆女仆们正在打篮球，排球，乒乓球，足球等等，都在进行体育运动。

　　祈慕思时不时哈哈笑笑。

　　“好好就这个气势，谁要赢了我就带谁去，机会只有一次哦！大家要加油。”

　　女仆们个个气势十足，在场地上拼搏着，三个家伙瞅了一眼，这些运动场地应该是新修的，一些地方油漆都没干。

　　“有必要搞那么大阵仗吗？”

　　秦可可无奈的坐在祈慕思旁边的阶梯上，祈慕思坐在椅子上，翘着二郎腿，时不时抖两下，那不可一世的嘴脸，让秦可可非常不悦。

　　“大小姐，听说你有任务给我们，我们三........”

　　“跟我到普通的人类时空里去。”

　　三个家伙震惊的看着祈慕思，祈慕思举着手指着猪头说道。

　　“你就当厨师好了。”

　　祈慕思看了一眼龙和白虎随后说道。

　　“你们一个当管家，一个跑腿，差不多了。知道了没？”

　　三个家伙急忙跪在地上，表现得非常开心。

　　祈慕思打算挑选10个女仆一并带过去，此后自己的起居，按摩，洗澡等等的事，都需要用得着女仆。

　　秦可可站起身来，朝着三个家伙使了使眼色，三个家伙恭敬的跟着她来到了一侧。

　　“去之前我可说好了，你们三个混蛋，听命行事，不要乱来。”

　　猪头马上道。

　　“这肯定的秦秘书。对了，难道是大小姐看我们三还是有点用，才会带我们去的吧。”

　　看着三个家伙充满了热情的眼神，秦可可叹息道。

　　“顺便啦，就看你们三整天吃饲料发呆，觉得无事可做就顺手带去了。”

　　祈慕思此时此刻是异常开心的，毕竟美好的几十年就要开始了，为了这一次她可是做足了准备，现在上下都没有怨言了。

　　前几天王铁柱那小子成植物人了，她还担心了好半天，好在恢复了，现在可以名正言顺的到老余的时空里去享受生活了。

　　“不过我总觉得王铁柱那小子，不对劲啊。不过算了，就拿他当挡箭牌，好好的疼爱下吧。哈哈哈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限轮回，我的BUG人生更新，第八十八章 筹备免费阅读。https://xs.23sk.com 