    “现在已经看不到陆地的海岛了，杨御，感觉慌不慌？”吴有钱打趣道。

    “还行吧，或多或少有一点，不过之前去了一趟东海龙宫秘境之后，现在这种感觉少了很多。”杨御淡淡一笑，转而一问，“对了，吴老哥，这次你去了哪边的秘境？”

    “这次我没去，先保留着，我现在精灵养的差不多，还不急，再说了，我这还有流星森林里莫名其妙多出来的一头肯泰罗，气都气死了！”说起这个，吴有钱立马咬牙切齿起来。

    杨御默默闭上了嘴，他虽然不清楚大赛回去之后钱师兄那里发生了什么，但是从他现在脸上的表情看起来……

    好像里头有故事啊！

    “我家是在大草原上，杨御你是知道的，那二愣子肯泰罗跟没见过草原似的，在流星森林里就敢跑那么快，到了平坦的草原，还不起飞？”

    吴有钱感觉自己就不该把肯泰罗首领给放出来，哦不对，当初就不该收，简直日了仙人板板了，这牛……简直都快跟牛魔王一样，疯了似的撒欢，仿佛在朝着夕阳追逐逝去的青春……

    杨御大概脑补了一下那个画面，肯泰罗三步一跳，甚至还可以做个姿势动作什么的，我滴个龟龟，这也太吓人了吧！

    “要是安分点也没什么，可问题就在这里，咩利羊本身就不是那种特别好动的小精灵，该吃草就吃草，肯泰罗一到，完蛋，整个咩利羊的羊群都被一头肯泰罗给追着跑……”

    “可怕！”

    杨御差不多已经可以理解吴有钱的心情了，肯泰罗首领的实力够强，这一入羊群，啧啧啧，估计好久没有统领肯泰罗群的首领，已经迫不及待想要统领新的群体了，虽然没有肯泰罗群可以带，退而求其次，咩利羊也行……

    画面太美，不敢想象。

    “不说肯泰罗那混蛋了，说起秘境的事情，我倒是有一个小道消息，西北那边的冰山秘境，大概今年年底会有些动静，具体也不好说。每年都会有一些以探险为主的训练家自行过去，不过情况都不是很好，出过一些事情，今年精灵联盟好像有很大的底气一样，似乎是请了一位超能系大能来帮忙？”吴有钱稍加思索道。

    杨御有些惊讶，吴有钱提起“超能系大能”这五个字的时候，脑海中不可避免地冒出“超级胡地”这四个字，同时还冒出老胡地的影子，精灵联盟邀请的，或许只有老胡地才能有这样的殊荣。

    关于西北冰山那边的秘境，精灵联盟并没有主动去大规模的开发，那是称得上危险性极大的顶级秘境，单单是很难预测的暴风雪天气，就够一些训练家喝一壶的，至于想深入探索，一个字，难。

    “我就先把机会保留着，如果冰山秘境里头有什么好东西，等以后像长白山顶级秘境那样安全地开放了，到时候再去一次！”吴有钱精明地说道。

    “还是钱师兄有远见！”杨御拱了拱手。

    “韩师弟说笑了，拙见而已，拙见而已。”吴有钱也跟着拱手。

    此时已过午后，太阳有些灼热，即便是在海洋上，还是能够感受到火辣辣的滋味。

    “咪……”

    迷你龙此时无力地趴在杨御的怀里，水嫩嫩的身躯就好像被蒸熟了一样，连眼睛都开始变得无力起来，杨御想把迷你龙丢到海水里泡一下再捞上来，可迷你龙就瘫在这里，跟晒熟咸鱼没啥两样一样。

    能不能有点出息？

    “哈哈，我找找，现在这环境，还挺适合我的热带龙的，我让它飞到上面去，给咱撒点降温的水雾！”吴有钱看着迷你龙那模样，忍不住摸出了精灵球，朝着空中的方向召出了自己的小精灵，“杨御，让你的呆呆王朝空中喷些水吧！”

    “没问题，呆呆，帮热带龙一下！”杨御无奈地说道。

    不过话说回来，迷你龙现在可是杨御的“冷宝宝”，抱在这里，冰凉冰凉的，在这个炎热的午后，特别舒服。

    考虑到这点，要是杨御丢到海里再捞上来，估计就有海水了。

    “呀噜！”

    “欧唔——”

    热带龙背后三片螺旋桨一样巨大的叶子，此时就像直升飞机一样，飞行在咸鱼王的上头，同时，背后的呆呆朝着空中热带龙的方向喷吐出威力极小的水枪，水柱轻轻击打在草叶螺旋桨上的时候，这片小小的区域，就像是开始落下蒙蒙水雾，无论是咸鱼王，还是迷你龙、小梦妖，所有小精灵都享受到了这种清爽的滋味。

    咸鱼一样的迷你龙这会儿也“活”过来了，在这清凉的水雾下，尽情地享受着，翻滚着，然后滚着滚着……

    噗通！

    迷你龙就一不小心从杨御的怀里滚到咸鱼王的背上，最后直接滑进了海里……

    “咪额咪额！”

    在海水里探出脑袋的迷你龙，仿佛并不知道刚刚自己做了什么样的丑事，甚至左看右看甩着脑袋，看上去还挺快乐。

    乐观家族永不为奴！

    杨御揉了揉头疼的脑袋，哦豁，完蛋，到时候迷你龙要缠上来的时候，等太阳一照，衣服上全都是盐粒，估计还是像迷你龙那一长条的那种。

    入水的迷你龙去前面找金色的小小鱼玩了，杨御稍稍松了一口气，目光看向小梦妖，却发现小梦妖在这漫天的水雾里踩起了有节奏的舞蹈。

    “吴老哥，我们现在这里稍微休息一下，正好，趁着休息的时候，试试这根高级钓竿怎么样？”

    “随你，都可以，不召热带龙我甚至还没发现，它脖子下面的香蕉一样的水果都已经成熟了，待会儿摘下来我们吃一点！”

    说起来也巧，吴有钱也是刚刚抬起头来才看到热带龙脖子下那些黄澄澄香蕉的，当初选择要捕捉一只热带龙的时候，吴有钱看重的就是热带龙的这点！

    杨御忍不住摸了摸鼻子。

    自己这一次和钱师兄一同前行，简直就是最正确的一个选择啊！

    没想到除了壶壶树果果汁和奶罐哞哞牛奶，还有热带龙脖子上的香蕉水果可以吃！

    当热带飞龙飞行缓缓靠近海面的时候，吴有钱正好可以伸手够到热带龙脖子下的香蕉。

    “咪！咪！咪！”

    就在吴有钱刚刚碰到那香蕉的一刹那，还有一只小精灵，速度比他还要快，就像是火箭一样直接从海面上“嗖”一下蹿了上来！

    杨御看着那一条挂在热带龙脖子上的迷你龙，嘴角实在忍不住地抽着……

    不是，刚刚不还是在前面和小小鱼玩的么，怎么一下子看到吃的就忍不住了？

    热带龙钓迷你龙，愿者上钩？

    杨御甚至不知道刚刚自己是不是有点眼花还是什么，迷你龙刚刚是不是用龙之舞了？

    即便是真用了，就为了这个？

    杨御看着那半空中垂挂下来的迷你龙……

    (ˉ―ˉ?)

    迷你龙，你退群吧！

