    第33章小妖精

    却说此刻已经走出了酒店的邵伟一行人，此刻扭头看了一眼身后的酒店，还感到刚才发生的事情有些不可思议。

    他们实在想不明白，为什么之前明明**丝一个的陈飞，突然间变得那么厉害了。就连堂堂江北卫少，都对他恭敬如此，还喊一声“飞哥”。

    难道，他是豪门之后，或者有什么隐藏身份不成。

    一时间，众人忍不住在心头胡思乱想的猜测了起来。

    而此刻的李璐，一脸沉默，心中后悔不止，怨自己竟然没抓住这么一个大好机会。反而被邵伟这个脓包给蒙了，竟然错过了真正的大少。

    胡丹丹则是忐忑不安，担心回去之后，陈飞和苏沫沫会不会报复自己。同时当然也是有些后悔。

    不过，陈飞显然是不会记恨她这种小角色的。离开酒店之后，三人回到了学校。

    一想到刚才李璐和胡丹丹的种种行为，苏沫沫心中就是一阵恶心，根本不想再见到她们了。干脆拉着陈飞，马上在学校周围的小区中租了个两室一厅的套间，然后直接和张秋月一起搬了出来。

    搬家的事，陈飞自然沦为苦力，帮着两个小姑娘整理好屋子，一番忙碌过后，回到别墅的时候，已经是晚饭时间了。

    走进家门，老婆和王妈正好在吃饭。看到陈飞回来，王妈赶紧起身给陈飞盛饭去了。林秋涵则淡淡的说了一句“回来了”，又恢复了之前那种冰冷的态度，完全没有一点询问陈飞为什么这么晚回来的意思。

    不过，老婆不问，陈飞还是主动将苏沫沫和同学在校外租房的事情告诉了林秋涵，当然在酒店中打架这种事情自然隐去了。

    林秋涵点了点头，只说知道了。然后就和往常一样，快速吃完饭，便直接上楼去了。

    这幅冷淡的态度，让陈飞不由得怀念起前两天的老婆了，脑海中情不自禁的浮现出那日在老婆闺房中，老婆娇羞的模样。

    “要不，找机会再给老婆送一次礼物，也许下次就能留在里面睡觉了也说不定。只不过，送了一次毛绒玩具，下次改送什么。还是说，平时也要多表示关怀……”

    陈飞一边暗暗嘀咕，一边飞快的吃完了饭，洗漱后便回房休息了。临睡前，想到刚才的事，陈飞摸出手机，给林秋涵发了条微信，“老婆，别工作得太晚，早点睡。晚安！”

    然后傻傻的等着老婆的晚安回复，结果等了一个小时，老婆的回复没看到。倒是等到了苏沫沫小美女的晚安问候。在“晚安”两个字后，还有一张自拍照。

    照片的内容是沫沫小美女刚从浴室出来，裹着浴袍的场景。

    湿漉漉的头发披在肩头，漆黑水灵的大眼睛，嫩得几乎能掐出水来的皮肤，还有浴袍缝隙中那若隐若现的白皙风光。瞬间让陈飞精力十足，刚刚涌起的一点睡意，一下消失得无影无踪。

    “姐夫，你怎么不给我回信息啊！睡着了？”沫沫小美女的信息又来了，后面还跟着一个生气的表情。

    陈飞擦了擦口水，连忙打字回复道，“看沫沫你的美照看呆了，忘了时间。”

    “真的吗？我还有照片，姐夫你要看吗？”小美女笑眯眯道。

    “要啊！”陈飞连忙回复道，后面还加了好几个满眼星星的表情。

    很快，小美女回复了信息，“姐夫，这次的照片可大胆得多，有重要部位哟，你要慢慢看啊！”

    这话一下将陈飞撩拨得心头火热，连连点头，发了好几个流口水的图标。

    然后，小美女的照片发了过来。也许是网速不好，照片加载得有些慢，那转动的圆圈看得陈飞眼珠都跟着转了起来。

    大约过了一分多钟，照片终于显示出来了，却是一片空白，什么都没有。

    “难道是沫沫发错了？”陈飞正准备发个信息去问一下，却没想到，空白的图片突然闪烁了一下，然后一个恐怖的血盆大口鬼脸迎面扑来。吓得陈飞心头一颤，手机都丢出去了，幸亏落在床上，没掉到地上摔碎。

    好不容易平复了心情，陈飞知道自己被沫沫小美女给耍了，不由得一阵咬牙切齿，捡回手机，打了一长串质问教训的信息，然后点击发送。

    结果，出现一行提示，“对不起，对方不能接受你的微信信息。”

    陈飞顿时傻了，“这小妖精，把我拉黑了。”

    无奈之下，躺回床上，不知过了多久，陈飞这才平复好心情，闭上眼睛，准备入睡。结果就在此时，手机嘟的震动了一下。

    陈飞摸起手机，以为是沫沫小美女又来调戏自己，暗暗咬牙，这次一定要教训一下她。结果打开微信一看，发现竟然是林秋涵发过来的信息。

    信息很短，只有几个字，“刚看到，谢谢！我睡了，你也晚安。”

    普通得不能再普通的回复，却一下让陈飞精神大振，竟然一下从床上坐了起来，抱着手机，心里不断的想着怎么给老婆回复信息最合适。不能太过亲密，以免引起老婆的反感；又不能太客套，否则体现不出自己的诚意。

    结果好一阵琢磨，足足用了十多分钟，最终才打好了一行字。结果正当陈飞准备将精心琢磨的信息发过去的时候，这才注意到，老婆说自己睡了。

    于是，陈飞只能遗憾的将回复信息一字一顿的逐个删除，最终长叹一声，躺回了床上。

    脑中思绪纷乱，不知什么时候，陈飞迷迷糊糊的睡着了。不过刚刚入睡，陈飞就发现噩梦一个接一个的涌来。

    一会儿是梦到老婆林秋涵突然不认识自己，要把自己赶出去；一会儿又梦到小美女苏沫沫变成一个血盆大口的恶鬼，朝自己扑来。

    如此种种，总之，这一晚，陈飞是睡不好了。

    结果就导致次日早上被王妈叫起来的时候，他顶着两个大大的黑眼圈。吃过早饭，和往常一样，搭老婆的车来到了公司。当然，还是提前下车，然后自己走到公司中去。    