    就在曹操令人撰写布告，令朝中百官不得购买大唐商会的货物。

    并再三强调这是资敌行为，恨不得苦口婆心的拉着他们挨个宣传之时。

    正好得到传唤的庖厨兴冲冲的进了大堂。

    噗通便跪在了曹操的面前。

    “丞相老爷，您有什么吩咐。”

    无论是什么朝代的封禁王朝，庖丁的地位都是属于最低的那种，一生只能低头伺候他人。

    不可能出现各种故事或艺术作品里面，受万人追捧，有如何尊贵待遇的情况。

    可以说，丞相府的庖厨，几乎是第一次有机会接受传唤，能有幸在这样的距离直面丞相尊容。

    本来曹操已经没了刚刚的好心情，不想和一介庖厨闲谈。

    但又担心以后再也没机会吃到如此美味的菜肴，于是耐着性子说道：

    “你今日的菜肴做的不错，本相已下令对你重重有赏。”

    “小的谢丞相老爷厚赏。小的一定多多卖力，继续伺候老爷！”

    庖丁也是喜出望外，不住的千恩万谢。

    可能曹操只是随手打赏点东西，就已经够庖丁养活一大家子，免得每天忍饥挨饿。

    毕竟虽然身为丞相府的庖厨，但能娶个媳妇，生下两个胖小子，已经是羡煞旁人。

    哪敢奢求什么衣食无忧，最多是在这个乱世少挨几顿饿罢了。

    “说起来，你这菜肴为何如此美味。若是能有什么秘方可不要吝啬。”

    “本相还怕你以后有什么事，不能继续给本相做饭，让本相再也尝不到如此美味佳肴。”

    庖厨听完，也是直接说道：

    “老爷误会了，我哪有什么秘方。”

    “那是多亏了老爷府上新进的上品精盐，还有二小姐拿来的雪花砂糖。”

    “那盐真是干净透亮，毫无异味。”

    “而那雪花砂糖洒入菜里，也能让菜肴的味道更上一层楼。”

    “我们还用那雪花砂糖做了不少甜品，公子小姐们也都颇为中意。”

    倒也不是这食盐和味精一样，能让菜的味道产生翻天覆地的变化。

    只不过之前未经提纯的食盐，品质再好也有各种异味，吃起来或酸或涩，反正总有不对之处。

    但经过这两味调料品的变化，原本便厨艺不错的庖厨自然是如虎添翼。

    做出令曹操也颇为惊异的菜肴。

    “噢？上品精盐，雪花砂糖？”

    曹操刚露出笑容，想说点什么。

    但下一秒便反应了过来，顿时勃然大怒，直接掀翻了桌案。

    吓得庖厨还以为自己说错了什么话，当场就尿了裤子。

    两股战战的跪倒在地，咣咣磕起响头来。

    直磕到堂中只闻咣咣之声，庖厨的脑袋也头破血流个不停。

    曹操也漫无目的的走在堂中，面无表情，不知道在想些什么。

    直到他看到那张尚未写完的布告，终于明白了什么。

    从主簿的桌案上将之拿了起来。

    随后便在主簿瞠目结舌的表情下，将布告一点点撕成了碎片。

    他终于明白，想用盘外招来对付徐风的布局，是绝对行不通的一条路。

    …………

    新野学堂。

    此时徐风也有时间推行教育的改革。

    之前他虽然有意降低儒家的比例，提高兵家、法家、墨家等百家学说的分量。

    但怎奈自汉武帝之时确立‘罢黜百家，独尊儒术’之后。

    儒家便以绝对的优势占据了话语权。

    徐风在曹操麾下之时，也不好直接竖起大旗反对儒家，平添更多敌人。

    如今来到刘备这边，少了不少食古不化的老顽固，也好更深的扩展百家学说，促进百家争鸣。

    只不过就在徐风准备对学生们学习内容进行变动的时候。

    两名文士却是找上了门，一胖一瘦，一矮一高。

    又矮又胖，却是面容亲和，一脸笑意的胖子恭敬的说道：

    “在下吕方，乃杂家嫡传弟子，受门中长老委托，特来拜见鸿羽先生。”

    原本徐风以为另一人也是杂家弟子的时候，另一人却显然是不甘示弱，也是做起了自我介绍：

    “在下钱易，乃墨家嫡传弟子，同样是受门中长老的委托……特来相邀鸿羽先生，详谈大事。”

    杂家，墨家？

    徐风还以为这两个学派的弟子早已绝迹，只留下经典供人翻阅。

    没想到如今还有传人在世，甚至还有什么长老，看样子还颇具规模？

    “你们两家什么时候混在一起了？”

    吕方笑呵呵的回道：“先生误会了，我与这位钱易兄弟，只是恰好在路途之上结识，得知目的一样，正好结伴同行。”

    “哼，谁和你们杂家之人结伴。明明是你死赖在我身后不走，一路尾随过来罢了。”钱易哼道。

    吕方却是依旧不生气，继续笑呵呵的道：“还不是因为钱兄弟功夫了得，一路上贼人望风披靡嘛。”

    “若非钱兄弟如此勇猛，我还发愁怎么到新野完成长老嘱托呢。”

    看着吕方和自己扯皮，钱易却显然不想和他浪费时间。

    直接就和徐风禀明了来意。

    “鸿羽先生，您在新野治政，所行条令皆令天下侧目。”

    “就连竹山之中的长老们也都有所耳闻，惊叹此世竟有先生这样的大才。”

    “而且先生所行条令，与我墨家主张不约而同……”

    钱易一通说下来，核心思想就是说徐风和他们墨家怎么投脾气。

    不管是救助百姓，还是尽量减少奢靡，反对世家，秉承实用。

    甚至是接连不断的推出各种发明创造，更是于当年的初代钜子如出一辙。

    钱易所说的倒也并没什么问题。

    墨家学说的确更倾向于徐风的三观。

    其主要核心思想：“兼爱”、“非攻”、“尚贤”、“尚同”、“天志”、“明鬼”、“非命”、“非乐”、“节葬”、“节用”。

    大部分都能和未来现代的价值观有所对应。

    最难能可贵的，是墨家是诸子百家中，最为立足于普通百姓的学派。

    墨子本人也算是唯一贫苦百姓出身的学派领袖。

    所以所有学说，几乎都是站在普通百姓的角度，虽然有一部分过于理想化，比如非攻兼爱。

    但总体上还是极为具有进步性的学派，在战国时代可谓是风靡一时。

    当时流传一句话，叫非杨即墨。

    意思是，天下学士，一般不是杨朱学说，便是墨家之人。

    因此，当时的墨家便是世之显学。

    尤其是墨子在世的一段时间，简直是力压儒道，成为显学之首。

