    如此奇特的交通方法，白羽还是第一次见到。

    不过这大水母坐起来还挺舒服，十分柔软，就像是最顶级的真皮沙发。

    “小心一点，前面应该是有麻烦了。”

    玛奇玛这时候提醒道。

    白羽看向前方，一大片乌云集结，电闪雷鸣，而这水母显然是要从那片乌云之中穿过去。

    很快。

    两人便进入了布满雷电的云层中。

    就算是到了宗师境界，面对大自然的力量，依旧会危险连连。

    恐怖的雷电不断蔓延，白羽只能用自己的血气来抵抗，就算如此，水桶粗的雷光打击在身上，也不亚于一枚炮弹击中肉身，难受无比。

    而他们坐着的水母，显然根本就不怕这些雷电。

    经过长达一个小时的漫长路途后，白羽和玛奇玛总算是从水母身上跳了下来，来到了一处荆棘丛生的道路上。

    这条道路连接着一大片空中陆地。

    按照玛奇玛的说法，那就是真正的空中花园。

    这一条道路，是七蟠给信徒的考验，通过这条满布荆棘的道路，就可以进入真正的圣地。

    玛奇玛和白羽不由分说，先后踏入了这条道路上。

    这些荆棘并非是简单的植物，很多都是铁刺，而且坚固无比，刮擦在皮肤之上，很容易就刺出伤口。

    白羽作为半个体修，皮肤坚若铁石，倒不是很害怕。

    不过玛奇玛就难受了，皮肤上面被刮出了道道划痕，血流不止。

    但最终。

    他们还是安然通过了这条道路。

    道路的尽头，便是传说中的空中花园。

    这是一片巨大的陆地，上面景色很优美，风景宜人，一时间看不出什么来。

    不过。

    踏入这片土地后，那充沛的灵气，几乎是快要在空气中凝结成液态，只是轻轻的呼吸上一口，便让人感觉神清气爽。

    “神灵死后的地方，果然会诞生这种如洞天福地般的修炼圣地，在这里修炼一年，估计要抵上平时十年的苦修。”

    玛奇玛低声感慨道。

    “现在我们该去哪儿？”白羽盯着这片树木大到不像话的森林，感觉有股茫然感。

    这里太大了。

    如果像是无头苍蝇一样乱撞，可能会遇到很多危险。毕竟这是曾经神灵待过的地方，谁知道会遇到什么鬼东西。

    在白羽印象中。

    这些个神灵，可都不是什么正常生物。

    “按照我的记忆，《七步斩七蟠》中，记载了这里应该属于空中花园的低语森林，我们要去的地方，是七蟠的行宫。

    那里有七蟠死后的遗物。

    虽然可能污染也很严重，不过我需要到达哪儿，来帮助自己恢复全部的力量。”

    玛奇玛对白羽道：“我需要找到七蟠的魔力之源，这是祂留下来，最重要的东西。就像是你手中的黑月之眼一般。

    当然。

    黑月之眼不是谁都能够使用的，但是这个魔力之源，只要能够承受住，就可以把魔力之源消化。”

    “呃，那我有什么好处？”

    白羽很直接。

    毕竟这一路上来，他除了杀死女伯爵收获了大批超凡知识点外，根本就没有其他的收获。

    反而更像是被玛奇玛抓来做黑工了。

    “好处？等我恢复实力后，我就是你最大的靠山啊。你需要黄金果实，这个虽然难弄，但是我知道就有好几个地方，可以产出。

    比如迷雾海，无底峡谷。

    等我恢复实力，就可以去这些禁地帮你弄来。

    而且在伟大之城，以后你可以横着走。”

    玛奇玛疯狂画着大饼。

    不过。

    白羽不为所动。

    既然已经到达了空中花园，玛奇玛所掌握的情报对他来说并不是很重要了，她要去找七蟠的力量之源，自己又不需要。

    还不如趁着这个机会。

    自己在空中花园转悠转悠，说不定还可以有不错的收获。

    玛奇玛眼神中带着丝丝玩味，“你想要干什么？”

    “听说过风险投资吗？”

    白羽脸上露出笑容：“七神之中，有一名叫做公正之神，当然我更喜欢叫祂商人之神，合同之神。”

    玛奇玛瞬间便明白了白羽的想法。

    这家伙。

    居然是想要和自己签订契约。

    一看他的表情，肯定内心早就酝酿了极多不平等条款，一看就是个超级奸商。

    之后两人进行了长达四十分钟的友好商谈。

    最后。

    达成了双方都满意的一个契约。

    在玛奇玛恢复实力后，帮助白羽得到三颗黄金果实。

    这是主要条款。

    下面还有很多附带的条件。

    当然对于玛奇玛来说她也不亏，有白羽这个大助力，她这一次行动会方便许多。

    算是双方都满意的交易。

    有了公正之神的神力降下，契约在两人的签订之后，便瞬间燃烧成黑灰。

    “走吧，先去低语森林里面看看，按照书籍的记载，这里有可能会有一名七蟠的具名者。它守护着一件珍宝，不过这么多年过去，具名者应该早就死去了。所以现在我们过去找这东西，应该没有什么危险。”

    玛奇玛做出了下一步计划。

    不过。

    她也只知道这片区域有什么，具体的位置她就不清楚了。

    毕竟她所查阅的各种关于七蟠的古籍，都是看的后世学者的著作，里面有很多私货，同时他们也并不清楚关于空中花园的具体信息。

    简而言之。

    他们就是一群历史上的键政大师。

    很多古籍书写得还有错误，所以并不能完全相信。

    不过。

    很快玛奇玛和白羽就发现，这片森林走不出去。

    每过一段时间，他们就会回到原点，而且两人还很确定，并没有陷入任何幻阵和灵阵中。

    “不对，是这里的树木、石头，都在移动。

    这玩意。

    我之前就看见过。”

    白羽指着身前的一块石头，沉声说道。

    玛奇玛也皱起眉头，看向四周。

    树木随着微风，沙沙响动着，整片森林寂静无声。

    玛奇玛和白羽对视一眼。

    很快。

    就发现了对方的意图。

    既然地面行不通，那就直接从天上走。

    这些参天古树极其高大，树冠连成了一片，阳光都只能透过缝隙照射下来，两人在树冠上前进几乎没有任何阻碍。

    这样也能够更快的找到玛奇玛所说的珍宝。

    一般存在珍宝的地方，天地灵气都会和其他地方不同，灵性高的人很容易就能够感受出来。

