    “给彼此一个台阶下也给对方一个机会，谁知道往后的几十年会发生什么事情呢？万一我就是你命中注定的那个人呢，你说对不对。”赵小玉嘿嘿傻笑着继续的说道。

    之前她是一个做事雷厉风行，从来都不会看别人脸色，更加不会做投机的事情，但遇到袁大宝以后，她发生了很大的变化，总觉得变成了一个真真正正二十岁出头的小姑娘。

    在袁大宝面前她完全释放了天性，不会再像以前那样披着一个假装成熟的外衣，去和一群老头子探讨着国家大事和门派的整体利益。

    在袁大宝身边，他不需要管那些有的没有的大事情，只需要考虑自己的小天地就可以了，这种感觉让他非常的舒适，甚至有点飘飘然了而袁大宝这边经过一下午的时间，也想明白如何处理他和赵小玉之间的关系了。

    如果强行把人家拒之门外，或者说是来一招长痛不如短痛对付赵小玉，这样的女孩子绝对不可行，因为他太刚强了，只有在袁大宝面前才会露出柔软的一面。

    刚强的女孩，心被刺痛了以后真有可能，永远消失在你的面前，而这永远消失不会是一走了之，有可能真的就是天人永隔了。

    袁大宝真的不想因为自己，让这位花季少女还没有享受美好的生活，就遗憾离世。

    袁大宝也真是辛苦的让人无话可说，既要思索着下一步的行动计划，又要保全身边每一位兄弟的心智和勇气值。

    同时还要权衡好身边每一名女孩子的情感问题，一人分饰多角色，你即使没有经历过，用脑子一思索就知道了。

    这普天之下能够做到这一点的绝对是凤毛棱角，而袁大宝更是这凤毛棱角之中的娇娇者，说他是天选之子，也没有任何夸张的成分。

    “好吧，感情这种东西谁都勉强不来，如果我因为有了喜欢的女孩子就彻底将你封杀，这对你非常不公平，正如你所说的那样，以后的事情事事难料不过如果到最后咱们必须得变成朋友了。”

    “也希望你能看开一点，而且我觉得像我这样的人也不配拥有什么爱情，连明天的太阳能不能看到自己都不清楚，还哪有什么非分之想啊。”袁大宝一边摇头一边开口说道。

    能够从他的话语中感受得出来，对未来他也非常迷茫，虽然他的目光能够放得非常长远，可是他未来需要面对太多的敌人和太多的未知了。

    现阶段也只能走一步看一步，还好身边聚拢了这么多兄弟，显得袁大宝，在前进的道路之上也不是那么孤单。

    “这个你放心吧，我已经早都做好准备了，只不过没想到在我的努力之下还能够看到一点希望的曙光，哎呀，简直太开心了呢。

    好啦，今天的重要事情也算处理完了，咱们的神经也紧绷了一天，我觉得应该出去溜达溜达，晚上的南方城还是非常热闹的，有很多好玩的东西。”

    “像你这样忙忙碌碌的人一定没有体验过，我能否有幸邀请袁大宝哥哥一同欣赏一下南方城的夜景？”赵小玉赶忙趁这个机会开口说道。

    好不容易让袁大宝打开了一些心扉，如果现在冷却了，那估计这条裂缝很容易就会愈合。

    所以赵小玉必须一直出现在袁大宝面前，争取一举拿下。

    女孩子嘛，平时的时候智商接近于零，但一遇到自己爱的人，那立刻就会变成地球上的某位知名侦探专家，听到这些话语袁大宝不好意思拒绝。

    在这说来他也真的好长时间没有放松放松逛逛街，看一看热闹的城市了，袁大宝以前最不喜欢的活动就是逛街了，而现在他觉得逛一次街对自己来说完全就是一种奢侈。

    “走吧，你喜欢什么东西直接跟我说就行，我买下来送给你。”袁大宝满脸微笑的说道。

    赵小玉听到这些话差点幸福的晕倒，脑袋点得跟小鸡啄米一样而后便拉起了袁大宝的胳膊离开了酒店今日的南方城。

    月亮高悬于半空之中，撒下来的微弱冰冷的光芒，星星点缀于四周，看起来非常的美丽，大街上也热热闹闹都在庆祝着？

    袁大宝突破了大宗师级别的修为，而且大家也都知道，袁大宝今天的行动取得了巨大的胜利，保护南方城将不是一句口号，而是要梦想成真，大家真的有些控制不住情绪啊。

    “这南方城的夜晚我也行走了无数次，但每一次都有要事在身，所以没顾得上欣赏，这一次放慢了脚步单纯出来欣赏，还真是别有一番味道啊，让我突然想起了家乡的那条步行街。”行走了一段时间以后，袁大宝真是觉得尚心悦目，情不自禁地感叹道。

    “嗯，你这样想就对了，人呐，这神经就不能一直紧绷着，要不然很有可能会断掉的，像你这样天天操劳着各种各样的事情，日理万机盘活于各大势力之间太耗费头脑了。”

    “你看你头发都白了好几根，这要是不注意休息放松一下身心，那真有可能到三十多岁的时候就秃顶了，那可是影响颜值的哟。”赵小玉半开玩笑半认真的说道。

    “咳咳…忙是挺忙的，但从生理到心理我可不会出现任何问题，怎么说咱们也是一位炼丹大师啊。”涉及到秃顶这个问题，那袁大宝可是绝不能认怂的。

    他老父亲就因为生活所迫，三十几岁就成了地中海，一直以来都被同龄人嘲笑，所以袁大宝对秃顶这个词那是相当在意的。

    “对的对的，怎么把咱们的总指挥是一位炼丹大师的身份给忘记了呢？小女子以后还要这位长相帅气的练丹大师多多帮忙呢，如果在突破修为的时候遇到了什么瓶颈，吃一颗小糖豆，那瓶颈就瞬间被打破了，想想都让人觉得激动无比呢。”赵小玉还在嘿嘿傻笑着。

    甚至还故意压低了身体，让自己的脸颊前清仰头看着袁大宝，这个姿势确实非常可爱，更何况赵小玉还是一个长相极为艳丽，丝毫不输魔后的美女。

