    “既然外界已经被封锁了，你能来到这里也不容易，就在这里多等两天吧。”

    昆克看着满意的看着红玉带来的那些‘魔石’，数量比起他预想的要多的很多，看来这女人也是急了，毕竟黑湖基本上是被锁定了，剩下的只是时间的问题。

    深渊搜捕队锁定的这个区域并不存在太复杂的地形，黑湖之前虽然被人探索过，不过那个时候这里被昆克用一些方式遮蔽住了，即便是来探索也只是发现这里仅有普通的水。

    不过后续的锁定，想要用之前的方式糊弄过去就不容易了，不过没关系，将深渊搜捕队完全的覆灭在这里就行了。

    甚至他还想着用大量的邪能生物将那些幻影之灵也给吸引过来，以逸待劳的将其全部解决掉。

    “等两天？在这里滞留两天恐怕我人都没有了吧？”红玉瞥了一眼昆克，劣物王这个时候也没有出去，而其他的量产劣物王则是在各个地点分布着，外加他们所处的区域本身就是某个怪物的体内。

    昆克的想法已经完全的表现出来了。

    “那就不等了。”

    昆克看红玉直接将事情挑明了，也就不再多折腾什么了，反正是早晚的事情，无非就是多等两天，能让一些旁观者看到他的伟业。

    反正结果不会有多大的区别，就是有些让他自我感动的多了一些孤独感而已，毕竟郑逸尘他很看好的，对方的炼金术在他看来只是缺少了时间的积累，如果多活个一百多年的话，恐怕现在也是深渊里的某个重要的城主。

    说不定还能被深渊主席拉拢，接触到那些遗神族的死剩种，进一步的了解到某些遗神族的知识，想到这里，昆克心里就涌出来了一股难以抑制的戾气，他的能力也很优秀，凭什么就要被拒之门外？

    不过话说回来，若不是被拒之门外了，恐怕自己现在也不可能有眼下的研究成果，想想也不亏。

    看着昆克眼里流出的凶恶神色，红玉抱着双臂扫了一眼四周的那些魔物：“所以说，你以为就这样吃定我了？”

    “不然呢？若是在红玉城我还没有把握对付你，而这里是我的主场！”说着昆克双手展开，脸上挂上了癫狂的神色：“在这里我才是最强的！”

    话音刚落，狂暴的雷电从他身后爆发了出来，一根充斥着雷光的长矛穿透了昆克的身体，让他脸上挂上了几分愕然，随后这愕然就变成了讥讽：“无力的攻击。”

    说着他伸手将手里的长矛拔了出来，任凭那雷光不断的破坏自己的身躯，但昆克脸上却没有显现出一丝一毫的痛苦：“就这样吗？”

    他看着郑逸尘，红玉和炼金师会反抗他很正常，毕竟没有人喜欢被一直威胁，当然为了让他们好好的做事，昆克也知道要给他们一些好处，才能让他们在这种威胁中正好好的办事，只不过现在他们已经没有直接的用处了。

    唔，是现在保持着自由身的状态对他没有用处了，需要用另一种形式好好的为他发挥作用，之前他们得到的所有好处，之后都要吐出来。

    “这怎么说？”看着昆克的状态，郑逸尘看向了红玉，他要看看之后红玉这女人该怎么操作，才能绝杀掉昆克，这段时间他没有在外跑，不过红玉城那边怎么说也有郑逸尘的工房，动用一些预备的炼金化身还是没问题的。

    倒也不算是对外界的情况几乎没有了解，红玉这段时间出没的时间非常少，仅仅只是在红玉城内的邪能污染进一步恶化的时候出现过，其他的时间都是处于隐秘活动的状态。

    “无非就是一个表现在我们面前的肉块而已，真正的他恐怕在四面八方了。”红玉瞥了四周一眼，通过镜像预言术的进一步捕捉，她马上就判断出来了，面前的昆克仅仅只是一个肉块而已。

    真正的昆克就在他们脚下……

    “啧。”郑逸尘啧了一声，他还以为昆克弄出来的是一个怪物呢，结果怪物竟然是他自己？

    在短暂的交流中，四周的环境已经发生了巨大的改变，那些本应该显示着一些画面的眼睛出现了新的变化，眼睛中透露的神色和昆克的眼睛一样，四周的地面上涌出来了大量绿色的液体。

    那些就是带有邪能的酸液，他们似乎处于这个未知怪物的胃部，同时劣物王也行动了起来，他早就想要对郑逸尘下手了，只是在昆克的命令下无法那么做而已，现在已经撕破脸了，他等的就是这个机会。

    虽然不能将郑逸尘给碾成肉酱，但身体的部分给撕了就行了，把脑袋留下，这是昆克的最低要求了，红玉嘛，不在他的目标范围之内。

    劣物王动手的瞬间，被昆克的那个形体肉块拿着的空间扩容袋突然爆裂，爆裂产生的红雾充斥着一种无形的杀伤力，四周的肉块立即布满了密密麻麻的细小伤口，对此劣物王直接无视了那种红雾。

    开玩笑，深渊搜捕队的破坏巨剑放出来的攻击他都能抗住，像是这种小刀切肉的攻击对他有用？

    红雾附带的杀伤攻击对劣物王的确没用，可是红雾本身就是红玉的镜像预言术的一种表现，劣物王冲进去之后，准备将郑逸尘当场格杀的那一瞬间，眼前的环境迅速的颠倒，冲锋的力量却没有消失，让他挥动着那两只螯冲进了旁边的肉墙里面。

    “白痴！”四面八方响起了昆克不悦的声音。

    劣物王哪里都好，就是脑子有些蠢了，红玉主要擅长的就是镜像预言术，以她的实力，镜像预言术也能做到类似于空间跳跃的短距离移动，这可不限于自己，还包括了敌人，只是这种方式消耗不会太小。

    看着散落满地的‘魔石’，昆克低沉的笑了笑：“你不会真的看上了这个炼金师了吧？居然这么保护他？”

    “话多了。”红玉瞥了一眼四周的一颗眼睛，在劣物王动手的时候，另一个魔物也一起出手了，是一直没有出现的那个嘲讽魔物，这个魔物还成功地得手了。

