
　　很快这场酒席，喝到这里，算是闹砸了。酒席不欢而散，杨氏女把武家兄弟的言辞，说给武媚娘听。武媚娘听了母亲的话，大发雷霆之怒，一生气就把两个哥哥贬去蛮荒之地当官了。

　　武家兄弟千里迢迢去蛮荒之地当官，这是等同于流放啊。武元庆和武元爽先后死于贬所，这还不算完。武媚娘还把武元庆和武元爽从族谱除名，不承认他们是武士彠的儿子了。

　　武家兄弟不食嗟来之食，为骨气付出了生命的代价。武媚娘得不到娘家人的帮助，只好去请舅家人帮忙了。武媚娘只能大量起用母族之人。

　　杨氏家族在武媚娘的提携之下富贵满堂。在我看来，荣国夫人是有意激怒武家兄弟，以此挑拨武媚娘与哥哥的感情。因为她知道，武媚娘不靠娘家就只能靠舅家，武家兄弟倒霉了，杨氏家族的春天就会到来。

　　很遗憾，杨家的春天没有到来，随后还冒出了一件惊天的丑闻。

　　杨氏记恨武氏兄弟，于是劝武则天把他们外放，这样显示皇后退让，武则天本也对两个哥哥心怀不满，遂按照母亲的谋划，把武元庆下放到龙州，武元爽下放到濠州。武元庆后来被找茬流放，死在了任所，武元爽也因为外甥女贺兰事件牵连被杀。

　　这样，武士彟的香火断了，于是武则天把胞姐韩国夫人的儿子贺兰敏之弄来，改姓武，作为武家的继承者。

　　贺兰敏之本就是个风流人物，又颇有美色，成了武家继承人后更是有恃无恐、放荡不堪，不久就跟自己的外婆荣国夫人搞到了一起。

　　哈哈...这件事情不久就被传至整个长安，武则天一家一时成为了大唐长安百姓茶余饭后最大的笑柄，武则天的面子也是真的被这位侄儿给丢的是一干二净。

　　就连李治都颇有微词，而就在这个节骨眼，贺兰敏之的母亲也就是韩国夫人来宫中向武则天请罪，这韩国夫人也是生的俏丽不已，初嫁贺兰越石，生下一子一女。子为贺兰敏之，女为贺兰氏。

　　这次自己的儿子做了畜生的事情，作为母亲当然要进宫赔礼，可是谁也没有想到，这韩国夫人进了宫之后，居然被李治给看上了。

　　随后李治就下旨，让武家的女人可以随意出入后宫。

　　要知道这个时候，李治的心中就藏起了小心思，男人吗...可以理解，现在的李治已经不是以前的纯情小少年了，武则天一个大李治这么多的女人，困了李治这么多年，总要让李治有些解放。

　　韩国夫人武顺因为经常进宫，久而久之，随着和妹妹、妹夫的交往，时常出入后宫的武顺居然也深深地爱上了自己的妹夫李治皇帝，后来就飞蛾扑火一样的与妹夫李治产生了婚外情，不断地暗送秋波，李治这个时候也终于经不住韩国夫人的诱惑，频频和韩国夫人背着武则天开始幽会私通，最后武顺做了李治皇帝的情妇，并让她长期留居在宫中。

　　当武则天得知姐姐与丈夫李治有染，而且发现了他们的奸情后，愤怒到了极点，居然敢跟她叫板。她把自己的姐姐武顺叫到跟前，狠狠地训斥了一番，说了许多狠话，然后将其赶出宫去。

　　但是让武则天没有想到的是，就在武顺被赶走的第二天，武顺又回到宫中了，并且直接住到了阴妃的宫殿之中，原来就在武顺被赶走的那天晚上，李治跑到了李佑的敦化坊哭诉。

　　哭诉的内容大抵就是武则天的霸道，不允许自己和别的女人有关系，那可怜的样子，又好像回到了自己的少年时代，在外面受了委屈回家找自己的五哥帮忙。

　　谷</span>李佑很坏，他知道李治爱武则天，但是这份爱能持续多长，其实李治更爱的是武则天可以帮助自己处理棘手的问题，李治也是男人，他也有七情六欲。

　　但是在这一方面，武则天太霸道了，就是自己的姐姐都不行。

　　这个时候，李佑当然出手了，他直接用了一个招数，就是怀疑武顺有孕，要知道如果武顺有孕了，那么肚子里的孩子就是大唐李家皇室的人。

　　这怎么可能会让大唐李家皇室的人流落在外，随后这件事情就被阴妃知道，阴妃亲自下旨意，将武顺给召到了宫中，不但如此，除了武顺，武顺的女儿贺兰敏月也进入了阴妃的宫中。

　　要知道这位贺兰敏月可是真的太漂亮了，虽然只有十几岁，可身体发育的很好，一双水灵灵的大眼睛早已将李治的魂儿勾了去。

　　《新唐书》记载：“韩国出入禁中，一女国姝，帝皆宠之。”这个贺兰敏月青出于蓝胜于蓝，姿色美貌远在母亲武顺之上，史书称其为“国姝”。

　　有了阴妃的保护，本来应该自缢而死的武顺还好好的活着，至于贺兰敏月，李治也是对她宠爱有加，封她为魏国夫人，并且“欲以备嫔职”。李治还打算正式将她纳为嫔妃，“难於后，未决”，可是又害怕武则天不同意，因此一直犹豫不决。

　　就在李治还在犹豫不决的时候，武则天早已知道了他们之间的暧昧关系，武则天已经忍无可忍了，开始对贺兰敏月动了杀机。

　　就在某日，有官员向皇帝和皇后进献食物，武则天派人偷偷在食物中下毒，诱骗贺兰敏月品尝。贺兰敏月年轻单纯，哪有武则天的那份心计，就准备食用。

　　但是就在这个时候，杨渠出现，直接打掉了贺兰敏月手中的糕点，随后看着武则天道：“皇后娘娘，齐王殿下有旨意，宣敏月贵人觐见...！”

　　“齐王殿下进宫了...？”武则天一愣。

　　杨渠微笑：“就在宣政殿中，陛下在陪着，所以吃是不能吃了，现在敏月贵人要立即跟着老奴走...！”

　　眼看贺兰敏月好被带走，武则天也是无可奈何，毕竟这李佑的旨意，谁也没有能力违背，现在的李佑连钧令都不说了，直接也被叫做旨意，这就是李治的宠信，杨渠看着武则天无奈，直接就将贺兰敏月给拉走了。

　　走的时候，杨渠还神不知鬼不觉的偷偷的拿了一块贺兰敏月刚刚要吃的糕点在手中。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百八十章 武媚的狠毒免费阅读。https://xs.23sk.com 