    双方在网络上吵得越来越猛，也越来越激烈。

    也让越来越多的网民了解到了星期天商城的存在。

    加上一个黑一个捧，网民们也迷糊了，不知道该相信谁？

    既然如此，就下载一个星期天商城的APP看看不就知道真假了吗。

    然后他们发现，这网站的东西似乎挺便宜的，比其他网络商城的售价都要低。

    除此外还有盲盒投票活动，以及黑色星期天活动！

    一时间，不少网民都对这个网站产生了不小的兴趣。

    因此，星期天商城的下载量，以及产品销售量都在迅速攀升。

    截止下午六点前。

    今天的销售金额居然达到了3.3个亿。

    与此同时，盲盒投票也开启了，三个盲盒，以B盲盒的投票数量最高，获得了38万票，而折扣是三折，也就是说，原本价值8000元的笔记本电脑只要2400元。

    5000台笔记本电脑，仅仅用了2分钟就被抢购一空。

    这还是只有投中者才能购买的原因，如果没有这个限制，估计一分钟都要不了，就会被抢购一空。

    而黑色星期天活动也在这个时间点开启了。

    虽说需要实名注册还得绑定手机，让不少人心中都有些不舒服，但为了买到便宜的东西，大家还是选择遵从网站制定的规矩来！

    时间来到七点。

    高言已经通过任意门穿梭到了魔都那边。

    电话铃声响起。

    是方蓁蓁打来的。

    “什么事，方总？”

    高言一边开车一边问道。

    “老板，你猜猜咱们这次黑色星期天活动一个小时创造了多少销售额？”

    高言也没有看系统面板，随口道：“五亿？”

    方蓁蓁兴奋道：“不止呢，足足有9亿！”

    “挺不错的！”

    高言也比较高兴，看来他制定的计划是正确的。

    接着，方蓁蓁还告诉了高言一个好消息，那就是经过算法，他们对活动商品的折扣进行了一次调整。

    使得黑色星期天不再亏损，反而有微弱的盈利。

    不过，盈利不多，也就百分之零点五。

    也就是说销售十亿能赚500万。

    不管赚多少，能赚总比亏损强。

    毕竟上两次都是买10亿元的产品，得亏损2亿元。

    七点四十。

    高言开车来到魔都的一家高级会所。

    这座会所明明建立在市中心，但偏偏透着一股隐秘的味道。

    李超楠已经先一步到来，随行的还有他的妹妹李英男。

    “师父！”

    一看到高言，李英男就快步迎了上来，拜师后，还是她第一次见到高言，本来她在微信上表示会来南都找他的。

    但高言告诉她，他会在今天来魔都，让她不必过来。

    “兄弟你来了！”

    李超楠也上前几步，开心地打着招呼。

    “李哥，晚上好！”

    高言朝李超楠点点头，然后看向了韩尚宇。

    “高先生，久仰大名，我是韩尚宇，感谢你能接受我的邀请！”

    韩尚宇并没有表露出任何的仇恨，反而面带微笑地道。

    “你知道血鲨吗？”

    高言盯着他问。

    “什么血鲨？”韩尚宇眼中闪过一抹迷茫之色。

    “看来不是他！”

    高言暗暗道，表情可以伪装，但心跳骗不了人，如果真是韩尚宇雇佣血鲨的杀手来刺杀他，就算他能伪装出迷茫的表情，但他的内心绝对做不到波澜不惊！

    “随口问问而已！”

    高言笑笑。

    然后一行人步入了会所。

    这座会所是由魔都五大世家共同出资组建，不接受外人的加入，不过五家人可以在这里招待客人。

    一座古色古香的包厢内。

    简单的寒暄后，双方落座。

    韩尚宇打开一瓶酒，倒满三只酒杯，站起来道：“高先生，此前多有得罪，我先自罚三杯向您道歉！”

    话音一落，韩尚宇拿起一只酒杯脖子一仰就喝了个干干净净。

    然后是第二杯，第三杯。

    对此，高言面色不变，李家兄妹则有些动容，他们兄妹虽然和五大世家的子弟接触不多，但也知道，这五家的人都是十分骄傲的。

    像韩尚宇这般自罚三杯，绝对是头次见。

    而促使韩尚悦自罚三杯的原因就是因为高言是化劲武者，也让他们兄妹二人越发的意识到化劲武者的分量有多么的巨大。

    喝完三杯酒的韩尚宇有些不好受，为了诚意，三只酒杯的容量都不小，每杯酒倒满都是二两的量。

    他压下体内的不舒服开口道：“高先生，整件事的起因都是因为一个叫王朝的人，您抛售澳美医药股票，使得股价受挫，从而让他记恨在心，求我出手对付您，没想到却碰上了您这尊大佛。

    虽然没有对您造成伤害，我还是得向您道歉，至于王朝，已经被我处理，我今天邀请高先生来，只有一个目的，就是希望能和您化解这段恩怨，还请高先生给个机会！”

    “行，这件事就到此为止！”

    高言点点头。

    “那我敬高先生一杯，不知道有没有机会和高先生做个朋友？”韩尚宇举起酒杯道。

    “算了，我和你玩不到一块去！”

    高言也提起杯子说道，他知道韩尚宇是个什么人，怎么会和他交朋友！

    听到这话，韩尚宇眼中闪过一抹怒意，但马上就被他的笑容所掩盖：“来高先生，这杯酒喝了后，我们就冰释前嫌！”

    “干！”

    “干！”

    一口干掉杯中的酒，高言起身：“李哥，英男我们走！”

    “高先生不如留下玩会儿，我们会所还是有不少特色的！”韩尚宇挽留道。

    “有机会再说！”

    高言没有理会，大步朝外面走去，李超楠和李英男自然紧随。

    目送三人离去的背影，韩尚宇的眼神变得格外的阴翳，特么的，他都把姿态放得这般低了，高言这家伙依旧不领情。

    但想到对方背后的丹劲武者，他心中又闪过一抹无奈，就算他韩家在魔都的势力再强，也奈何不了一位丹劲啊。

    不过这个仇他记下了，有机会，绝对不会放过高言。

    “英男会开车吗？”

    走出会所，高言问道。

    “会。”

    “那行，我的车就交给你开！”

    高言把钥匙递给李英男，他刚才喝了一杯酒，如果开车就是酒驾。

    不过，李超楠也跟着上了他的那辆劳斯莱斯。

    并笑着道：“特么的，今晚实在太痛快了，以往五大世家的人都把我们当成乡巴佬暴发富，没想到却见到了他们的人装孙子的面，一定要找个地方庆祝下！”

    “行，李哥你来安排吧！”

    高言没有拒绝，他还没有吃晚饭，也有些饿了。

    当晚凌晨。

    高言看了眼身边熟睡的郑小雨，他调出了系统界面。

    发现今天星期天商城的销售额居然达到了一个惊人的数字。

