    老头诧异的说着，神识收了回来，道：“十几支队伍的人对付一支佣兵队伍，这次就算是他们队里有实力强硬的佣兵，只怕也很难全身而退。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ”

    “不对，他们已经开始后退了。”

    她微微勾唇笑着，黑夜之中，一名名身穿佣兵服的佣兵悄然无志的向后退着，赶在那些人还没现他们撤退之时迅退离，看来，警惕性也是不错的。

    然，在这撤退的佣兵当中，有一名佣兵仿佛是得了命令般的中向他们这边而来，那掠动着的身法很快，无声无息的，没一会就到了他们眼前。

    “混元仙君，我们团长让我来告诉你们，快点走，后面那十几支队伍的人已经朝这边包围过来了，再不走就来不及了。”

    老头愣了一下，点了点头：“哦，我们知道了，你们先撤吧！”

    “保重！”那名佣兵说着，迅的追上他们的佣兵队。

    “咦？”

    当她的神识扫过那些佣兵时，忽的看到一抹熟悉的身影，她微讶，有些愕然，继轻笑出声：“没想到会在这里见到，只可惜，现在才看到他。”

    那穿着佣兵服身影熟悉的佣兵，竟是她兄长关习凛，想到是他，她不由的露出笑容来，脸上的笑意掩不住的扩大着。

    混元子和卓君越见她站在那里笑着，皆有些疑惑，卓君越没问，因为他知道老头一定会好奇的问，果然，就在他的目光转到老头身上时，就听老头的声音传了出来。

    “你在笑什么？怎么笑得这么奇怪？”

    凤九释放出的神识看到她哥哥带着那些佣兵们已经撤离，一大群人的身影悄然无声的消失在黑夜中，她这才收回目光，笑道：“没什么。”

    说话间，她双手交叉的揉了揉手，转了转腰肢活动了一下，一双眼睛盈着狡黠的笑意道：“今晚的月色还真好啊！既然都睡不着了，那我们就来松松筋骨吧！”

    “松松筋骨？”老头瞅了她一眼，道：“你可不是热心肠的人，打的什么主意？”

    “什么不是热心肠的人？”凤九轻哼一声，道：“人家送了烤肉给我们吃，我们怎么说也应该帮上他们一把的不是吗？”

    “你会这么好心？老头我才不信。”老头说着，朝那佣兵离去的方向示意了一下，道：“那里面有你认识的人？”

    “是啊！”她笑盈盈的应着，并没多说其他的，而是看向那前方的地方，听着从那里传来的声音。

    “跑了？怎么一个人也没有？”

    “怎么会跑了？难道有人通风报信？”

    “怎么可能有人通风报信？我们可都跟那支佣兵团没交情！”

    “肯定是察觉到跑了，这火堆还在，看这地方他们都还没来及收拾，应该是跑不远的，都给我追！”

    那些声音隐隐传来，原本敛着的杀气在这一刻全从他们的身上弥漫而出，原本因担心被现而放轻的步伐也在这一刻变得杂乱无章。

    “追！那小子拿的可是极品赤焰火耀石！那宝贝堪称无价之宝！一定要夺过来！”