    第3114章热闹

    白善见状，干脆吩咐崔先生，“让人搬长桌出来，并在一处，将厨房准备的早食放在那上面，让客人们自由取用。”

    他也懒得再招呼大家用餐了，应酬好累，场面话也好累，他还是更喜欢拉着周满去逛穿上卸下来的货物。

    殷或站在他身侧，闻言不由扭头看了他一眼，笑了笑。

    白善瞥他一眼，“笑什么？”

    “他们不会觉得你在偷懒，是懒得应付他们，多半会夸你心思机敏。”

    现在的确没多少人惦记着用早食了，反正一顿不吃也不会怎么样。倒是船上搬下来的货物更吸引人。

    尤其当中不少士绅商人都是没见过卸货下船的新鲜货物，所以一时间都想不起来肚子饿，全都揣着手兴致勃勃的看着。

    早食摆出来，种类并不多，就是馒头包子和馅饼，还有馄饨和豆浆。

    做馄饨的厨师干脆让人把炉子给搬过来，要给他们现场做，不过吃馄饨的很少，大多数人都是选择包子和馅饼，可以一边吃一边看长工们搬下来的货物。

    白善则是要了一个馅饼和一碗馄饨，自己找了一个位置坐下，一边吃一边看。

    周满则好奇的去转了一圈，回来后坐在他的身侧，啧啧道：“他们船上带来的全是值钱的东西啊。”

    白善就笑道：“出海一趟不容易，可不就是要带值钱的东西？”

    周满问道：“你打算请他们的商船运盐吗？”

    白善挑眉，直接摇头，“不。”

    他咬了一口馅饼，扭头去看正热闹的人群，嚼了嚼后低声道：“我们近来仔细商量了一下，觉得商船没有官船安全，殿下已经答应我到时候会派两条官船过来，连船工都不必担心了，上面是水军。”

    周满瞪大了眼睛，忍不住左右看了看，然后压低声音道：“天啊，那以后这官船是不是就是北海县的了？”

    白善含糊道：“看情况吧。”不过他会尽量让它们成为北海县的。

    周满不由冲他竖起大拇指。

    郭刺史和人聊得正好，扭头就要找白善这个东道主，便看到不远处凑在一起，脑袋都快要挤在一起的夫妻俩，再次忍不住抽了抽嘴角，干脆招手叫来一人道：“去把白县令请来。”

    白善立即三两下把馄饨都吃了，擦了擦嘴巴便起身，“我去招呼他们，你自己去看东西，有喜欢的就买下来。”

    又留下大吉，“你就跟着满宝吧，别让人冲撞了她。”

    大吉应下。

    周满摸了摸肚子，对大吉道：“走，我们去叫上母亲和大嫂，让她们一块儿来看看。”

    郑氏和小钱氏为了不给他们惹麻烦，早上便留在了别院上面，听到鞭炮声时也只是站在门口远远的朝这边看，并没有过来凑热闹。

    这时候周满就回去拉她们，“带上钱，我们去看看都有什么好东西。”

    还把兰馨叫上，“你也去看看，不过你日子还浅，一会儿要跟紧了我们，别让人冲撞了。”

    兰馨高兴的应下。

    一行人下山去，白二郎和明达一路逛出来，看见他们便立即招手，“快过来看，这是南边的绵布，我们摸着觉得更细，你们摸摸是不是？”

    大家便上前看。

    郑氏一摸便眼睛一亮，高兴的道：“这布料好，可以买两匹，回头给孩子做小衣。”

    小钱氏用手背去触摸，也觉得很软很细。

    明达便和身后的大宫女道：“我们也买两匹。”

    “是。”大宫女便上前询问价钱。

    伙计笑盈盈的报了一个数，小钱氏下意识就要砍价，“也太贵了，便宜一些吧。”

    郑氏一愣，然后立即兴奋的跟着点头，小声道：“才从船上搬下来，怎么也要比在外头卖的便宜一些吧？”

    伙计苦笑，“夫人，这价钱已是最便宜的了，这价钱在外头你们可买不到这样的布……”

    不过伙计还是愿意少给他们一点儿，于是把零头五文钱抹去了。

    付了钱，他们也没带走，而是让伙计记下，回头让他们一并送到别院去。

    大家继续去逛别的摊位。

    有从船上搬下来的瓷器，因为易碎，直接放到后面更大的空地上，于是一些珍贵的易碎物都放到了后面，一家占了一大块地方摆东西。

    前来观礼的士绅商人们似乎对这些东西更感兴趣，正兴致勃勃的围在一起，看着商号的伙计拆开箱子，小心翼翼的从里面拿出一样又一样的宝贝。

    殷或便站在其中，他伸手拿起一块砚台，只是看了看便放下，一转眼看到一个伙计小心翼翼的箱子里拿出一套茶具，不由挑了挑眉。

    不少人也都看到了，纷纷围上来，“好器啊，远看还罢，近看竟然润如绿玉，这茶具是才烧出来的？”

    “是，这是我们商号费了好大劲儿买到的，大人们都是识货的，可以看一看。”

    殷或微微一笑，从人群里退出去，给他们让位置。周满他们还踮起脚尖往里看呢，见他出来便连忙问道：“里面是什么？”

    “一些瓷器，”殷或微笑道：“刚拿出来的茶具还挺不错的。”

    白二郎便问道：“那你怎么不买？”

    总不会是缺钱吧？

    不过这儿的人谁都有可能缺钱，就殷或不可能吧？

    长寿也道：“少爷，您要是喜欢小的这就去买下来。”

    “不值得，”殷或拦住他道：“釉色虽好，但要论泡茶，只怕还比不上我们常用的那几套，而且，茶这东西喝得高兴静心就行，并不必特意去看泡茶的茶具。”

    他甚至直接道：“这边的东西都不适合你们，人又多，我们换个地方看吧？”

    周满他们往里看了看，果然不是他们会买的东西，于是手拉着手去另一侧。

    那边卖的是茶叶。

    和周四郎卖的普通茶叶，薄利多销不同，这里的茶叶可要精致得多，都是用盒子或者罐子仔仔细细的装好的。

    和周四郎随手往麻袋里塞完全不一样。

    当然，面对的客户也不同。

    和周四郎买茶叶的基本都是草原上的牧民，他们大多数不在意茶叶好不好喝，他们只是因为环境需要用茶配着奶和肉吃，所以就是周四郎撸一串老茶叶，他们也能面不改色的丢进奶里一起煮，煮完了还能嚼吧嚼吧吃了。

    这里面对的客户则是有钱有品位，要求极高的客户，当然了，那价格也是极高的。

    (本章完)

