    第588章 叶家震惊：第二个名额竟然给了林婉雪！

    “选择一，跟慕盛明去部队里练习，奖励宿主便携式导弹的操作技能，成为狙击之王。”

    “选择二，不跟慕盛明去部队里练习，奖励宿主手枪枪法，成为手枪之王。”

    这还用选？

    导弹的威力可比手枪牛逼多了！

    到了他现在巅峰宗师的程度，导弹也是炸不死他的，但是可以延迟他的行动。

    手枪的话，就更加伤不到他了，影响力也小，杀伤力更不如导弹。

    所以，苏辰当即便跟慕盛明说道：“好，爸，走，去部队练习一下。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主便携式导弹的操作技能。”

    “请问宿主是否现在激活该技能？”

    “激活！”

    随着苏辰的话音落下，大量的关于便携式导弹的操作，比如换作战部、比如角度调整、锁定目标等等知识和技能，一股脑的输入到了他的脑海里。

    十秒钟后，苏辰睁开双眼，再次看到眼前的便携式导弹，他立马就知道怎么操作了！

    这种感觉，太爽了！

    地对地的时候，眼前的这款便携式导弹一旦锁定目标后，不管目标怎么变动，有85的成功率命中对方！

    如果再加上他的狙击之王的操作，妥妥的100%命中！

    爽！

    哈哈，这可比用手枪爽多了。

    毕竟手枪，对方一动，就可以避开，但是，导弹自带雷达和红外线相结合的追踪锁定目标，可以自己根据目标的变化而改变飞行轨迹，最后命中目标！

    获得这个技能后，苏辰立马就想实地操作一下，感受发射导弹的爽感。

    作为男人，对这种高科技武器，他是十分热衷的。

    就好比小时候，女孩子喜欢玩芭比娃娃，而作为男孩子的他，喜欢玩各种玩具枪。

    慕盛明带着苏辰和林婉雪前往部队练习操作便携式导弹，陆碧云跑出来喊道：“吃了晚饭再去吗？”

    “晚饭已经做好了。”

    慕盛明说道：“陆姐，你把饭菜盛到保温盒里，给辰辰和婉雪带上，这里距离部队还得开一个多小时的车，来回得3个小时，时间紧迫。”

    “行，你们等我下。”陆碧云立马跑回了厨房里。

    萧毓秀找来两个保温饭盒，两人把饭菜都给放到保温饭盒里，然后给苏辰和林婉雪带上。

    这导弹发射确实需要练习下，才能提高命中率。

    毕竟明天进了无量山脉后，可没时间给他们来适应和练习了。

    今晚去多练习练习也好。

    这边，苏辰和林婉雪跟着慕盛明前往驻扎在特兰斯蒂城外的龙国部队。

    叶家那边，叶绍平和叶长秋以及叶进荣正在翻箱倒柜，把一个个的好宝贝都拿出来给叶劲松。

    “劲松，今晚闫老还没给你打电话确定选你的事吗？”叶绍平把宝贝拿出来后，问道。

    叶劲松摇头，“大伯，没有，不过，肯定是选我，靳成金没我厉害，苏鸣的话，咱们已经得到消息，苏鸣拿到的十枚朱果，拿回去就给了苏奕，苏奕还没捂热呢，就带着朱果去见了苏烨，我们的人也看到苏烨带着朱果的盒子回去了，所以，苏鸣肯定没有吃朱果突破到初级宗师！”

    “而苏鸣之所以会拿到亚军，完全是因为云章和伊莱·希尔顿都被苏辰杀掉了，否则，他根本拿不到亚军！”

    叶绍平听到这话，抬手摸了摸脑门上系的白带，脸色变得阴沉起来，整个人咬牙切齿，“苏辰！杀了我儿云章！这笔仇，劲松，你一定要给大伯报了！”

    “大伯放心，这笔仇我记着，不过现在苏辰肯定已经是宗师了，我打不赢他，不过没关系，只要我进了国家赛，跟他组队，我会让他一步步的败掉这次个人赛给他积攒的人品，让他成为整个龙国唾骂的对象！”

    “一旦苏辰死了，到时候，我会扛起整个龙国的重任，带领龙国，带领我们叶家，走向辉煌！”

    这话听得三个老家伙满脸的激动，不过叶长秋还是叮嘱道：“劲松，苏辰绝对不可小觑，而且他的心胸也极为的狭窄，你跟他组队的话，一定要把自己对他的仇恨心思藏起来，否则，一旦被他发现，他会反杀你。”

    “二伯，放心，我记着的。”

    “好，我今晚去找一下闫正军，争取今晚就把你的名额给确定下来，免得迟则生变。”叶长秋说道。

    说完，叶长秋就带着叶进荣走。

    只是两人还没走出房门，叶长秋的手机响了，是敖拉·希尔顿打来的电话。

    叶长秋接起电话。

    当他听到敖拉·希尔顿说的话后，面色大变，颤抖着声音问道：“确定了？”

    “嗯，今晚，你们还有最后一次击杀苏辰和林婉雪的机会，否则，一点苏辰和林婉雪进入无量山脉，最后又拿下冠军，成功而回，你们整个叶家，都将被他们苏家连根拔起！渣都不剩！”敖拉·希尔顿冷淡的说道。

    “好，我知道了，多谢相告。”说完，叶长秋就挂了电话。

    整个书房的气氛都因为叶长秋的话以及阴沉下来的脸色变得低沉了起来。

    “怎么了，二哥？”叶进荣问道。

    叶长秋深吸一口气，把敖拉告诉他的事，说了出来。

    叶劲松不可置信的说道：“怎么可能？闫老怎么会选了林婉雪去参加这场比赛？”

    “林婉雪才五品中级！完全不是我的对手！闫老是不是疯了！”

    “那不是让林婉雪去送死吗？这对我们龙国有什么好处？只会给我们龙国带来无尽的麻烦！”

    说着，叶劲松就放下手里的宝贝，朝着门口走去，激动得浑身都在发抖了，“我要去找闫老，说一下情况，不能因为苏辰牛逼，就要把苏辰的老婆给安排上去，这又不是录制野外生存节目，这可是国家赛！！！关系到了我们龙国的国运走向！”

    叶长秋喊住了叶劲松，说道：“现在林婉雪是初级宗师！”

    ！！！

    轰隆隆！！

    如同有雷鸣声突然在叶劲松和叶绍平以及叶进荣的脑袋里炸裂开来。

    纷纷一脸不可置信的望向叶长秋。

    (本章完)

