    时间，就这样一点一点的流逝而过。

    直到不久以后，御坂美琴和白井黑子才注意到了时间，纷纷变了脸色。

    “不好！你们快离开这里！”

    “糟糕！舍监快来巡视了！”

    这么叫着，两个常盘台的大小姐便是火急火燎的让方里和最后之作离开。

    为此，白井黑子还专门使用了能力，将两人送出了宿舍。

    “我们的舍监可是很可怕的，如果被她发现我们在这个时间让外面的人进来，其中还有异性，那脖子一定会被拗断！”

    说着这样让人觉得毛骨悚然的话语，白井黑子便匆匆忙忙的回到了宿舍。

    没过多久，方里的手机也接到了御坂美琴的简讯。

    “最后之作的事情，之后再找时间说个清楚！”

    说完，御坂美琴与白井黑子房间的灯便暗了下去。

    这两个大小姐，估计是真的很害怕那个所谓的舍监。

    “我还没玩够呢！御坂御坂非常不满的用脚跺着地板！以此来表示自己强烈的不满！”

    最后之作就这样极其不满的甩动着手臂。

    如果不是方里拦着的话，或许已经闯进宿舍里去了吧？

    方里好说歹说才将这个爱闹的小鬼头给劝住。

    “反正以后又不是没有机会了，下次再来玩吧。”

    听到这样的话以后，最后之作才总算是收起了心中的不满，跟着方里一起离开。

    在这个时间点，街上的行人已经少得可怜，久久才能看到一、两个。

    所以，在人行道上，方里与最后之作彼此牵着手，孤零零的走在这里。

    “好了。”方里对着最后之作说道：“我找人来送你回去吧。”

    “找人？”最后之作却是露出一副警惕的模样，说道：“该不会又是那些长得一副很像是想欺负人的模样的怪人们吧？御坂御坂无法抑制的从心里产生出一丝厌恶感。”

    “很像是想欺负人的模样…”方里都无言以对了，哭笑不得般的说道：“要这么说的话，现在正在照顾你的那个人更像那种人吧？”

    “都说了，御坂没有受到他的照顾，而是御坂在照顾他，御坂御坂再一次的强调。”最后之作抗议道：“而且，那个人只是看起来很凶，其实很脆弱的，御坂御坂忍不住替自己照顾的人说句好话，并认为这也算是一种照顾。”

    “是是是…”方里为了避免麻烦，没有与最后之作辩论，只是取出手机，道：“我这就让人送你回去吧。”

    这句话，还没有来得及落下，一个声音便是响了起来。

    “那倒是用不着你费心了，诱拐犯。”

    当这样一个声音在周围响起时…

    袭击，来临了…

    “咻————！”

    一块石头以惊人的速度突破了空气，以比子弹更加可怕的速度，完全隐匿在了黑夜中，带着尖锐的破空声响，擦着方里的脸颊，暴射而过。

    “嘭————！”

    响亮的炸裂声中，石头击中了街道，竟是犹如炮弹落在了上面一样，极其强力的爆炸，让呼啸的劲风吹袭着，荡过方里的一身衣物。

    “哇！”

    最后之作惊呼出声。

    方里则是停下脚步，抬起了头。

    脸上，一道伤痕出现，并开始渗透出血液。

    但方里却仿佛没有发现脸上的刺痛一样，转过头，看向自己的背后。

    “哒…哒…哒…哒…”

    脚步声，响了起来。

    黑暗中，一道身影缓缓的出现了。

    那是一个少年。

    一个拥有着白色的头发和与其说是白色不如说是失去了血色的皮肤的少年。

    少年的身材并不高大，反倒相当的纤细，手脚亦是瘦弱得有如一折便断似的，看上去非常的脆弱。

    其身上，穿着的乃是白底黑纹，有点像是囚服般的简单衣物。

    这样的一个瘦弱的少年便是缓缓的从黑暗中走了出来。

    “真是的，居然让我找了那么久，还真是好胆啊，臭小鬼。”

    少年的口吻相当的恶劣，连长相和眼神都显得极其凶恶，即使身体看上去是那么的脆弱，浑身却隐隐的带着一种暴戾的气息。

    而对方的一对眼睛则是红色。

    只是，那对红色的眼睛并没有停留在方里的身上，而是盯着最后之作，一脸的不爽。

    可最后之作却与其完全相反，在看到对方的第一时间里，立即眼前一亮，开心的对着对方挥手，叫了一声。

    “一方通行！”

    ————「一方通行」。

    那并不是本命，而是对方在学园都市中的外号。

    就像是「超电磁炮」、「原子崩坏」和「心理掌握」一样，仅有七名的超能力者才会拥有的外号。

    排名是第一位。

    他，就是站在学园都市中所有的能力者的顶点，号称最强的超能力者的人物。

    最后之作会认识他，那也是理所当然的事情。

    因为，被冠以「绝对能力者进化计划」之名，以两万名妹妹作为经验值，用来促进其进化，成为传说中的Lv.6的绝对能力者的实验，就是为了他而展开。

    过去，他曾经参与到「绝对能力者进化计划」中，进而杀死了近一万名的御坂妹妹。

    过去，他曾经让御坂美琴感受到了真实的绝望，认为他无可匹敌，最终只能选择走向与学园都市为敌的道路，一步一步的步向自灭。

    学园都市最强的超能力者————「一方通行」。

    此时此刻里，便是出现在了方里的面前。

    方里看着那名少年，眉头微微挑动了起来。

    本来，这名作为残害妹妹们的罪魁祸首的家伙，出现在最后之作的面前，理应不可能受到待见才对。

    可最后之作对其展现出来的却是彻头彻尾的毫无防备。

    理由很简单。

    方里口中数次提及的正照顾着最后之作的人，正是眼前这个曾经对于妹妹们来说属于最恶劣的刽子手的人物。

    “那么…”

    被称为一方通行的少年歪了歪脑袋，注视向了方里。

    “你这个家伙又是谁啊？”

    伴随着这样的话语的传出，堪称暴力级别的压力从周围的空间中弥漫而起，铺天盖地的涌向方里。

    虽然一方通行的语气中没有携带丝毫的敌意，可因为那粗暴的口吻，一种隐隐约约的恶意却是钻入了人的内心。

    方里的话是能够明白的。

    即使话语非常的简单又直接，可一旦自己的回答有丝毫的不对劲，眼前这个少年就会在下一秒钟对自己发动攻击。

    而对方只怕也丝毫都没有将方里放在眼里吧？

    原因很简单。

    只因为，在这个学园都市里，少年已经无敌得太久了。

    哪怕是全世界的炮火向其袭来，核弹对着他的脑袋落下去，他都有办法做到毫发无伤。

    所以，一方通行以单方面决断别人的生死的姿态，站在了方里的面前。

    脸上，逐渐浮现出残忍的笑容来。