    “我不管，你们随意。”阙傲雪淡淡的说道。

    “喂，你就这么狠心啊？”秦凌云看向她，可怜巴巴。

    “呵呵呵，你的主子不管你了，看你还怎么嚣张！”那名圣子一脸嘲讽的走了过来，将拳头捏的啪啪作响。

    虽然看在女帝的面子上他不会杀秦凌云，但打成残废，应该没什么问题吧。

    “你不够，再叫几个。”秦凌云看都不看他一眼。

    “还敢猖狂！”那圣子怒喝一声，一拳向秦凌云打去，隐隐约约，拳风传出巨龙怒吼的声音。

    竟然是一个武王九重的强者！

    看到这一幕，众人在一旁不断的冷笑，仿佛已经看见秦凌云的脸被打成开花的模样。

    刷！

    就在这时，一道寒芒闪过，直接刷过了那圣子的双腿！

    此时，对方的拳头，离秦凌云的脸，只有半公分的距离。

    可这半公分，仿佛天涯海角，让那个圣子再也难进一步！

    噗呲！

    突然，他的双腿喷射出巨大的血花，随后身子不由自主的向前倾倒，秦凌云侧身让开，那圣子直接摔到了地上。

    “啊啊啊啊！”他终于反应过来，抱着自己的双腿发出凄厉的叫声。

    看到这一幕，众人倒吸一口凉气。

    此时，那圣子的双腿，已经被剑芒齐齐斩断！

    空气仿佛凝固了一样，静悄悄的，整个广场上，只有那圣子凄惨的叫声。

    过了半饷，众人才反应过来，看着那圣子的惨样，他们不由怒声喝道：“秦凌云，你好狠，竟然下如此毒手！”

    “表面挺像个人，实则内心肮脏无比！”

    “青霞仙子，你看到了这个人的心肠歹毒了吗，亏你还对他赞赏有加！”

    就在这时，秦凌云一步踏出，衣衫无风自动：“如果还有人犬吠的话，我不介意再跟他比划比划。”

    听到他的话，众圣子齐齐后退了一步，将接下来要说的话全都憋了回去。

    这家伙可是个杀神啊，他说的比划，那可不是简简单单的切磋而已！

    没看到断腿的那哥们已经昏过去了吗？他可是有武王九重的实力啊，不还是被秦凌云随随便便一剑给废了！？

    此时，一股叫作恐惧的情绪，缓缓爬上了众人的心头。

    看着广场上这一幕，一些圣女美目异彩连连。

    如此霸道，如此狂傲，简直帅炸了！

    “无聊。”看着没有圣子跳出来，秦凌云摇了摇头，又坐了回去。

    而这两个字，犹如魔咒一般，直接刺穿了众圣子的道心，让他们的脸色变得铁青无比。

    一群人被一个人吓得不敢出声，这是多么的胆怯，多么的耻辱！

    想到这里，一些圣子直接猛的大吐一口血，道心破碎，昏厥过去！

    这一幕，让众人心中翻起了无边的惊涛骇浪。

    秦凌云，自婚典之后，怎么会强成这样！？

    一剑斩圣子，两字破道心，还有什么比这更恐怖的吗？

    一定是女帝给他吃了什么灵丹妙药！

    一些人根本不相信，这个以前被称为废物的杂役弟子，怎么可能突然强成这样！

    唯有这个解释，才能让他们内心稍微平衡一些。

    否则，可能连他们的道心都会被打碎！

    “好剑，好气势!”，就在这时，刘明悟拍着掌，一脸笑容的走了出来。

    他看向秦凌云，一脸赞叹：“拥有如此凌厉的剑意，怪不得你不愿意当我的持剑童子了，原来你比我想象的还要出色！”

    “本以为你只是道心坚定而已，但我发现你对于剑道的领悟，也非常不错。”

    “如果你追随于我，凭你的天赋，再加上我对你的教诲，不出几年，这天下必有你一席之地！”

    听到刘明悟的话，众人震惊的看向秦凌云。

    剑体者，剑心通透，也能看出一个人对于剑道的感应强度。

    没想到，刘明悟对秦凌云的评价这么高，已经从持剑童子，改成追随者了？

    要知道，这两个人的身份，可是天差地别。

    秦凌云一脸匪夷所思的看向刘明悟，真的不知道这家伙的优越感到底哪里来的。

    一个武尊，竟然在对一个可以碎掉武皇剑心的他评头论足，这让秦凌云差点笑出声来。

    “你能不能闭嘴，滚远点？”就在这时，阙傲雪冷冷的声音传来。

    她和秦凌云现在是一个想法，在无上神体面前，这个脑残剑体到底哪里来的优越感？

    被阙傲雪当众骂了两次，即便想努力装成翩翩君子的刘明悟，脸色也不由沉了下来。

