
　　“第三魂技，燎原百斩！”

　　第三魂环闪烁，琉漾瞬间分化出百道幻影，猫爪上喷吐着燎原之势的白炎，爪刃凌厉而锋锐，每一道幻影都拥有她百分之十的战力，她们像是悍不畏死的士兵，一头冲向那天水学院四女联手释放的海啸！

　　“呲呲——”

　　白炎与海啸疯狂倾轧，火蒸腾水，水扑灭火，彼此之间互不相让，但随着魂力进一步输出，琉漾慢慢显出不敌之势，毕竟她只有一个人，而对方有四个！

　　海啸突破了白炎的封锁，四女踏浪而起，立在浪潮的最顶端，这一刻她们觉得水冰儿多虑了，什么武魂殿，还不只是靠着四大魂王，面前这三个女子根本不堪一击！

　　“第二魂技，断。”

　　一道冷漠却清晰的声音传入四女耳中。

　　狂涌的海啸冲刷而至，但刹那间被分为两半，在那极致的攻击与破坏面前，这种程度的水只能退避让路！

　　在短到微不可察的时间内，水冰儿姐妹和雪舞看到海啸的潮水被一抹墨色生生撕裂，浪花在顶端末梢卷起，白色的水雾坠落，像是在对那突进的长枪表示臣服。

　　水花被长枪驱散，一道身影已经闪现到四女上方！天籁小说网

　　杨依墨！

　　破魂枪绽放锋芒！

　　“雪舞！”

　　水冰儿一脸急切的呼唤天水学院的辅助系魂师！

　　天水学院最后方的雪舞翩翩起舞，身上的四个魂环交替闪耀，一圈圈蓝白色光晕随着她的舞动扩散开来。

　　斗魂台正上方竟然多出了一片乌云，恰好将整个斗魂台笼罩在内，豆大的雨滴开始从天而降，化为大片的水幕倾泻！

　　“寒水之盾！”

　　雪舞以舞蹈控制着水幕化为圆盾，以此阻挡破魂枪的锋芒！

　　“第一魂技，震！”

　　水流和雾气尽数分开，在破魂枪砸落的瞬间攀附其上，长枪之上是白色水雾，枪尖则是深邃的墨黑，上下分立，一时间仿佛隔开了阴阳。

　　那一枪落下，在半空中划出黑白分明的曲线，像是大海与天空的分界。

　　破魂枪法·断浪！

　　叠加破魂枪第一魂技，震！

　　杨依墨从天而降，墨色瞳孔仿佛化作了两朵黑炎，被她盯住的四女在这一瞬间仿佛自己遭遇了天敌，幼小的鱼儿撞上了统治大海的鲸鲨，拥有水冰双属性的她们竟感觉手脚冰凉，再也做不出一丝一毫的变招。

　　“枪法又精进了啊……”

　　斗魂台之上，慕瑶眼中流露出一丝赞许，她曾做过武魂殿战队的陪练，这七名天才之中，她最看好的人凌白自然排列首位，而杨依墨便是次席。

　　原因无他，天赋与勤奋的完美结合！

　　凌白三人也暂时停止了打牌，注视着杨依墨的身影，无论看了多少次，他们仍旧惊艳于杨依墨的枪法。

　　当然，他们也知道她练就一身一身枪法究竟牺牲了多少，在来到武魂殿学院之前，她没有一个朋友，也极少走出家门，甚至见不到她脸上的表情，生命里除了练枪还是练枪。

　　值得一提的是，她现在终于有了第一个朋友，叶泠泠。

　　毫无疑问，天水四女坠落斗魂台，娇躯之上伤痕交错纵横，杨依墨战斗可从来不会留手，好在叶仁心笑呵呵的上前准备为她们治疗，号称不死的九心海棠也让天水院长水芷若松了一口气。

　　史莱克学院休息区，马红俊偷偷戳了戳唐三腰间，期期艾艾道：“那个…三、三哥，你确定杨依墨是和泰隆一样，都来自你们昊天宗麾下单属四宗族？他们俩这战斗力差距也太离谱了！”

　　泰隆最多比同阶魂师强有限的一点点，而杨依墨……

　　那战斗力只能用彪悍二字形容！

　　马红俊一想到自己可能和她成为对手，手心都开始直冒冷汗。

　　唐三点了点头，给予马红俊肯定的答案：“她确实来自破之一族，至于战斗力……”

　　他稍微顿了一下，然后叹息道：“胖子，就像大家都是人，却有三六九等之分，同样都是单属四宗族，杨依墨之于战斗的天赋也远超泰隆，道理都是一样的。”

　　事到如今，其实唐三也对史莱克七怪能否夺冠产生怀疑了。

　　凌白、胡列娜、杨依墨，武魂殿崭露头角的三人已经令史莱克捉襟见肘，而邪月和焱约等于胡列娜，实力同样不可小觑。

　　叶泠泠拥有顶级治疗系武魂九心海棠，只要不死就能奶回来，她保证了武魂殿战队的容错率和上限。

　　相比之下唯有敏攻系的琉漾稍微弱了一筹，但自家敏攻系朱竹清的魂力只有三十六级，还不如琉漾等级高……

　　“只能看老师有没有办法了……”

　　唐三望向沉思中的玉小刚，期望他能想到破局的方法。

　　杨依墨、琉漾、叶泠泠三人完好无损的回到胡列娜身旁，后者朝着满脸震撼的水月儿嫣然一笑，调侃道：“怎么样小妹妹，我的队友足够强大，她们用不到我操心。”

　　水月儿气鼓鼓的，花痴的一腔热血使得她并不害怕胡列娜，刚准备怼回去时，却突然看到杨依墨眼睛扫了过来，气焰便不由自主地熄灭了，赶紧躲到姐姐身后。

　　怕了怕了……

　　水冰儿瞪了一眼这个又麻烦又从心的花痴妹妹，然后望向雪舞，雪舞对她轻轻点头。

　　水冰儿动了，在冰雨中奔向后方重新开始舞动的雪舞，瞬间合而为一，化为一道耀眼的蓝白色光柱冲入空中的乌云之中。

　　天空中的雨滴变了，冰雨凝为雪花在空中飘舞，每一片雪花都宛如刀剑般锋锐，在旋转中飘荡落下，朝着武魂殿战队众人席卷而来。

　　“武魂融合技啊……”

　　九尾摇曳，胡列娜眯起妩媚的双眸。

　　水冰儿和雪舞的身体已经消失于斗魂台，属于她们的武魂融合技即将爆发。

　　“你来还是我来？”

　　杨依墨语气平静，似乎对她而言，击败水冰儿与雪舞的武魂融合技只是随手一件小事罢了。

　　“交给我吧，早就看天水那个小丫头不爽了，我倒是想看一看破了她姐姐的武魂融合技后，她还有什么可说的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百八十六章 冰雪飘零冰凤凰，精神毁灭（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 