    “这有什么好担心的？筑城这一级的新闻版权局不批，那我就找更高一级别的新闻版权局来批就行了呗！”叶青摆着手笑道。

    “您还有更高层面的路子？”华娴珊有些诧异的问道。

    “呵呵……猫有猫道，狗有狗道，不是吗？”叶青并没有正面回答华娴珊。

    “呃！”听到叶青的话，华娴珊都忍不住在自已这个少主的面前翻白眼了。

    这少主也真是的，有用猫狗来形容自己的吗？

    “雷家的事情不用管了，说说在北美的那个严大少吧，他这两天有什么动作没有？”叶青摆着手说道。

    “没有！”华娴珊摇了摇头，“他甚至都没有和我联系过，我怀疑他是不是看出来我是在假意和他合作？”

    “无所谓！”叶青耸了耸肩，看着华娴琳笑道：“如果不是你一直坚持假意和那混蛋合作，我才不会在意他是不是使用什么阴谋诡计，嘿……在绝对实力面前，任何阴谋诡计都是徒劳的。”

    霸气！

    华娴珊深深的看了一眼叶青，如果能找到一个词来形容自己这个少主，此时她想到的唯有霸气一词。

    刹那间，她觉得自己的心跳似乎有点快了。

    “蹬蹬蹬……”

    急促的脚步声从门外传来，“吱”的一声，别墅的大门让人给推开了。

    华娴珊的助手杭依蓓踉踉跄跄的冲了进来。

    华娴珊眉头一皱，对于自己这个能力出众的助手，她还是很了解，可从来没有看到过她如此的狼狈啊？

    “依蓓，怎么了？”

    “华小姐，有人闹事！”杭依蓓急促的说道。

    “闹事？”华娴珊有些诧异的瞥了一眼杭依蓓，在私享时光会所，经常有人闹事，可是每一次杭依蓓都能处理得很好，她今天这是怎么了？

    “华小姐，是仲孙赫！”杭依蓓沉声说道。

    “居然是他！”华娴珊眉头皱了起来，“仲孙家不是一值呆在断涯吗？仲孙家的人不是从来不进入都市吗？这个仲孙赫怎么出现在了我们筑城？”

    一连三个问题，杭依蓓却不知道如何回答，因为这也是她不解的。

    “仲孙赫是什么鬼？”一旁的叶青突然开口问道。

    华娴珊解释着说道：“仲孙家族是一个古老的武道世家，原本就是筑城的世家之一，在几十年前的时候，因为某些事情而退到了断涯，从此不再进入都市，而这个仲孙赫就是仲孙家族的第三代长孙。”

    “这种古老家族的情报，阴武门也打听得到吗？”叶青好奇的问道。

    “您不要忘记了，我们阴武门也是一个有着近千年历史的组织，在这个世界上，就没有我们渗透不到的地方。”华娴珊眉头扬了起来，一脸的骄傲。

    看得出来，她是真的将阴武门当成了自已的家，阴武门如此牛b，她自然骄傲了。

    “果然牛b！”叶青也笑着伸出了大姆指。

    “呃！”华娴珊有些幽怨的看了一眼自己这个少主。

    她突然间有种感觉，这少主似乎更像是在用一个外人的眼光来看待阴武门啊！

    显然，叶青在阴武门还没有找到任何的归属感。

    唉……华娴珊在心里深深的叹息了一声，她知道要想让少主对阴武门有归属感还需要时间啊。

    毕竟少主接手阴武门实在是太突然了，他根本就没有准备。

    华娴珊摇了摇头，将自己从思绪中拉了回来，看着杭依蓓，问道：“和仲孙赫一起来的是谁？”

    “严少东！”

    不等华娴珊说什么，叶青就已经眯着眼睛问道：“严少东是严少宽的谁？”

    “回少主话，严少东是严少宽的堂弟，是严家老三严如松的儿子。”杭依蓓毕恭毕敬的应道。

    在整个私享时光会所，唯有她是知道叶青真实身份的，这可是私享时光真正的老板，是阴武门的门主。

    作为阴武门的一员，她自然得对叶青恭敬。

    “呵！”叶青笑了起来，“看来这个严少东是想替他堂哥打探消息啊！”

    “很有这种可能。”华娴珊点了点头，“显然，严少宽已经怀疑我和您有关系了，我和他的所谓同盟是假的，所以才让严少东来试探我，只是我没有想到严少宽居然请动了仲孙赫出来。”

    “那我们就去会一会这个仲孙赫吧！”叶青站了起来。

    “少……叶青，我觉得你还是不要出面了。”华娴珊一脸担心的说道。

    “你在担心什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “据我们掌握的情况，这个仲孙赫也已经是虚空之境的高手了。”

    “呵！那又如何？”叶青撇着嘴不屑的说道。

    不就是一个虚空之境的家伙吗？

    哼哼……这段时间来，他揍的虚空之意的人还少吗？

    似乎是看出了叶青的心思，华娴珊急忙说道：“如果说只是一个仲孙家那倒没有什么，但是仲孙家高手如云，我担心他的身边还带有别的高手，而且如果得罪了仲孙家，那也是一件很麻烦的事情。”

    显然，华娴珊的担心也不是没有道理的。

    说实话，叶青就算面对严家，面对雷家，华娴珊也并不怎么担心，这两个家族也只是普通的家族而已。

    但是仲孙家则是不一样了，这可是真正的武道世家，数百年的传承那可不是假的，底蕴之厚，绝对牛b。

    虽然说叶青有阴武门，但是阴武门多数门徒都只是情报人员，真正的武道高手可没有几个，不要说筑基之境的强者了，就算是虚空之的高手也没有几个啊。

    这如何和底蕴雄厚的仲孙家想抗衡呢？

    “那又如何？”叶青还是这句话，眼神中充满了不屑之意，看着杭依蓓，缓缓的说道：“带我去看看。”

    “这！”显然，少主要去招惹仲孙赫，杭依蓓也有些为难了，不得不求助似的看向了华娴珊。

    华娴珊苦笑了一声，微微的点了点头，她并没有继续劝阻叶青。

    虽然叶青一直不让她叫少主，但是她心里还是分得很清楚，少主就是少主，不叫也改变不了，少主想做什么样的事情，她可以劝一劝，但少主一旦决定，那她只能遵守少主的命令。

