
　　“这是什么东西？”

　　洪峰整个人都惊呆了，只见在他面前不远处，居然有一只巨大的水底怪物，这怪物比蓝鲸还要大几倍之多，堪称水底巨兽啊。

　　它似鱼非鱼，似龙非龙，看起来就像侏罗纪时期的深海沧龙一样，但不同的是它有四只锋利的爪子，还有一双闪着绿光的邪恶眼睛。

　　不是说没有灵兽吗？看来小黑和小花对这河流也一无所知啊，这么大的怪物沉在水底最深处，还真就让人很难发现。

　　这水怪突然发出一声嘶吼，它的声音有极强的穿透力，声波使得水底都在嗡嗡乱颤，就连河水都翻滚了起来，仿佛沸腾了一样。

　　洪峰赶紧加大真元的力量来抵抗声波，他虽然马上就到金丹期了，但是在深水下还是很难发挥自己的实力，毕竟这是上千米深的水底，阻力和压力都太大了。

　　就在他硬抗声波的同时，那头水怪奔着他就冲了过来，它猛的张开大口，满嘴全是锋利的獠牙啊。

　　噹的一声巨响，那大怪物一口就咬在了金刚墙上面，咔嚓一声脆响啊，金刚墙四周瞬间就裂开了，眼看着就要支撑不住爆碎了。

　　“该死的，给我破！”

　　洪峰一声嘶吼，砰的一声炸响，真元波当场爆开了，那大怪物虽然被炸松口了，但却没什么伤害，只是水底在咕噜咕噜往上冒着气泡。

　　那大怪物紧接着挥起利爪，嗙嚓一声爆响，金刚墙直接爆碎了，就在这一瞬间，洪峰感觉自己全身都要压碎了，噗的一口金色血液喷了出来，但很快他就能适应这深水下的压力了。

　　嗡的一声，他再次将金刚墙凝聚，甩出轩辕重剑奔着那大怪物就杀了过去。

　　“受死吧，玄武剑法第一式，九天神斩！”

　　他起手就用必杀技，但让他没想到的是，重剑虽然变的巨大无比，但由于深水下阻力太强，速度慢了起码有几十倍，那力量自然也得大幅度减弱，等于是玄武剑法在深水下根本就发挥不出应有的威力。

　　洪峰这一剑慢悠悠的劈了下来，只见水底掀起层层的波浪，速度实在是太慢了，连他自己都有点受不了了。

　　可那大怪物却不受水下阻力干扰，速度在深水下是非常快，就跟那泥鳅差不多，滋溜一下就窜出去了，很轻松的就躲开了。

　　嗙的一声闷响，洪峰这一剑劈在了水底泥沙地上，这一下可倒血霉了，等于是搬起石头砸自己的脚了。轰隆一声水底泥沙翻滚了起来，一时间整个水底都被泥沙给灌满了，根本什么都看不到了。

　　“糟了，这一下可麻烦了！”

　　洪峰站在距离水底三十米远高度漂浮着，他是左顾右盼啊，因为他不知道那大怪物会从哪个方向杀过来。

　　他手握重剑是上下左右来回乱劈啊，这要是在陆地或者天空的话，他完全可以不用担心，可在这深水下他完全处于被动的局面。

　　一声野兽的嘶吼在他身后传来，他猛的转过身，那巨大的怪物就在他眼前呢，一口就将他死死咬住了，那锋利的獠牙差点将他身体穿透，得亏护体神戒自行启动了，防护层将他整个身体给包裹了起来。

　　大怪物咬住他就不放了，在深水下翻转着它巨大的身躯，似乎非要将洪峰给活活撕碎不可。

　　“该死的！”

　　洪峰全身都被獠牙给固定住了，他就算想爆发真元力量都很难，因为血液的流失，导致他真元都在快速减弱。

　　突然一道紫金光乍现，轩辕重剑开启了自行护主模式，重剑在大怪物的口中左右横扫，就算是铜墙铁壁也挡不住重剑的威力啊。

　　大怪物发出一声惨叫，它摇晃着脑袋直接把洪峰从嘴里给甩了出来，洪峰几个翻跟落地后，重剑紧跟着他也飞了回来。

　　“起！”

　　他脚下猛的一用力，如同那水雷一样往上窜了出去，他必须得冲出水面才行，要不然他不但救不了绝武大仙，自己恐怕都得死在这深水之下。

　　他以极快的速度往水面冲去，那大怪物在后面是穷追不舍啊，而就在他距离水面还有五百米左右时，身后的大怪物停止了追击，很快就消失的无影无踪了。

　　洪峰慢慢停了下来，他低头看着漆黑的深水下，那大怪物已经不知所踪了，翻滚的水底也早已平静了下来，看来这鬼东西平时就沉在水底最深处，看样子想引它浮出水面都不太可能。

　　洪峰无奈只好返回陆地，当他冲出水面时，小黑和小花猛的站了起来，两只黑豹不停的摇晃着尾巴，看起来还挺兴奋呢。

　　洪峰一个翻身落在了岸边，此时他全身都已经湿透了，要不是遇到了那该死的大怪物，他身上一滴水都不会有。ŴŴŴ.23sk.com

　　“妈的！”

　　他气的怒骂一声，小黑在旁边看着他叫：“呜呜呜…”

　　洪峰苦笑道：“你那么兴奋干嘛？真是被你害死了，你不是说水下没灵兽吗？可我在水底遇到了一只超大灵兽，真是差一点就死在它手里啊。”

　　小黑一听这话，双眼闪出一道凶光来，它转头冲着水面一声嘶吼，只见一道光波从他口中喷了出来，嗙的一声爆响，水面被炸出一个大水坑来，水花一跃十几米高啊，都快赶上水雷爆炸了。

　　“嚯！你都可以凝聚能量波了啊？真是厉害啊。”

　　连洪峰都有点意外了，看来这雌雄双修就是快啊，得找个机会帮它们再重修一下，增加一下防御力。

　　小黑还要往水里冲呢，但被洪峰给喊住了：“别下去，你不是那大怪物的对手，在深水下你只有被虐杀的份。”

　　“呜呜…”

　　小黑还有点不服气，但还是乖乖的听话了。

　　洪峰坐在岸边思考着，这绝武大仙怎么会被囚困在这里？这条小河实在太隐蔽了，恐怕整个学院都没几个人知道。

　　到底是谁要把他沉入这上千米的深水之下呢？还用特殊金属将他给锁住了，看样子他已经失去知觉了，整个人已经完全没有意识了。

　　这是他体内还有一部分真元在保护着他，要不然他早就死了，可真元总会有耗尽那一天，一旦真元彻底消失，那绝武大仙就必死无疑了。

　　“我得想个办法把他救出来才行！”

　　洪峰有点头痛了，那深水下的大怪物实在太难缠了，看样子得有二十级左右，恐怕它才是百兽森林内最强大的灵兽。

　　如果是在陆地上的话，他有绝对的把握击杀这只大灵兽，可要是在深水下，那他就只有被碾压的份了，根本就不是对手。

　　“这可如何是好啊？”

　　这件事他还不敢跟其他人说，绝武大仙明显是被人给害了，而这个人很有可能就是仙云学院的人，毕竟整个百兽森林都归学院管理。

　　就在他一筹莫展时，他突然想到自己手里有一堆宝物呢，说不定哪一个宝物就能起到至关紧要的作用。

　　他赶紧打开龙戒翻找，寒冰石、冰烛龙丹、魔灵树元丹、还有大量的金甲片等等，虽然这些东西都是宝物，但对击杀那大怪物没啥用处。

　　元丹都是自身修炼用的，金甲片是用来兑换金币的，而寒冰石只能释放极寒冰气，难道要用这冰气把整个水底给冻住？或许可以尝试一下，如果真能成功的话，就能把绝武大仙给救上来了。

　　想到这里后，他赶紧服下一颗回血丹原地打坐，之前在水底受了一点轻伤，起码也要等伤势痊愈才能下水，要不然会很危险的。

　　两只黑豹就守在他身边，他闭上眼睛运行真元，全身就跟烧红的烙铁一样冒着白烟。

　　一个时辰后，他猛的睁开了眼睛，纵身一跃就扎进了河水之中，手握寒冰石一路向水底冲去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1614章 水怪免费阅读。https://xs.23sk.com 