    冯彬三人，喜形于色的望着韩东，满脸都是期待的神情。

    韩东眉毛一挑，笑道：“到底什么事情，神神秘秘的……”

    “老四，你炼金术这么高，诱惑药剂，你会炼制吗？”冯彬连忙问道。

    “诱惑药剂？”韩东一愣，摇摇头道：“上课的时候讲过，说是能散发出一股异香，可以吸引大多数怪兽，通常被用来当做诱饵使用……”。

    冯彬连连点头道：“没错，没错，就是这个，你会炼制吗？”

    郭志明在一旁说道：“诱惑药剂只需要五级炼金术就能炼制，老四，你炼金术等级都九级了，肯定没问题吧？”

    “五级药剂炼制肯定没问题，但问题是，我没学过诱惑药剂的配方啊！”韩东两手一摊说道。

    药剂的种类成百上千，韩东不可能掌握每一种药剂的炼制方法，通常情况下，每个阶段的药剂，只需要掌握两三种就可以了，大多数炼金师成为高级炼金师后，也最多只掌握不到十种药剂的炼制方法。

    “什么，你没学过？那，那怎么办……”

    “完了，彻底没戏了。”

    冯彬三人失望的坐了下来。

    “你们要诱惑药剂干什么？”韩东好奇问道。

    “我们准备去冒险区抓几只野外怪兽当坐骑和战宠，这是我们大一的必修课程，只有一年时间……”蒋志浩解释道。

    “一年时间，你们着什么急？”韩东奇道：“等实力再提升一些，直接碾压那些怪兽，强迫签订主仆契约就好了啊？”

    野战学院的学员，必须要拥有一只战斗伙伴，如果像佛朗西斯那样，想要往骑士方向发展的，就要拥有一只坐骑，想要往其他职业发展的，也要拥有一只适合自己的战斗宠物。

    战宠的技能多种多样，培养方向必须要首先确定下来，而且战宠越造抓捕越好，有足够的时间培养感情。

    一般情况下，都是抓捕实力比自己弱的野外怪兽，然后慢慢培养起来。

    “战宠必须要幼生期抓捕才行，年级太大容易反叛，每年十月份是冒险区那些野兽生产的日子，如果今年没有抓捕，就要等到明年这个时候，没有培养时间，期末考试虽然能通过，但成绩一定很差……”冯彬解释道。

    “我们想要抓捕强悍一些的宠物幼崽，有魅惑药剂，可以让那些看守幼崽的母兽离开，我们好趁机抓捕……”郭志明在一旁补充道。

    “五级药剂我能炼制，但没有炼金图纸，我也没办法帮你们。”韩东摇摇头，无奈的说道。

    诱惑药剂图纸并没有多么珍贵，在学校就能用功勋兑换，但炼制诱惑药剂，对韩东的炼金术提升并没有多少帮助，韩东现在只想快点突破到高级灵师，对于这样的初级药剂配方，并没有多大兴趣。

    “诱惑药剂配方图纸，大概需要三百功勋……”郭志明脸色有些难看的说道。身为一名医疗灵师，在学校里赚取功勋的方法并不多，三百点功勋，如果让郭志明一个人赚取，恐怕大一学期结束都赚不了这么多。

    不要说三百功勋，就算是三十功勋，郭志明一个人也拿不出来。

    “炼制药剂可不光是有配方图纸就够了，还要有材料才行。”韩东提醒道：“而且炼制会有失败率，如果是新的配方图纸，至少要准备十份配方材料才行，能够用十份材料炼制出一份新的药剂，在炼金领域，已经算是天才级的学员了……”

    韩东沉吟片刻后说道：“我炼金术等级高，炼制初级药剂的话，有把握只使用五份药剂材料，就能成功炼制一份诱惑药剂。”

    韩东的话并没有让冯彬三人心情好些，就算是20%的成功率，他们三人需要的战宠各不相同，也至少需要三份诱惑药剂。

    “我们，我们还要购买十五份诱惑药剂的材料……”蒋志浩小心翼翼的看了下冯彬和郭志明的脸色，低声说道。

    “你还没有算给老四的报酬呢，想要炼金师炼制药剂，可不光是有配方和材料就够了。”郭志明挠挠头说道：“我听说，光是炼金师的报酬，就要比配方和材料加一起都要贵。”

    韩东笑了一下，摆摆手道：“你说的是那些著名的炼金大师们，普通的炼金师报酬并没有那么贵。”

    “如果你们能拿出配方和材料，我可以替你们免费炼制，不过也只限你们三个……”韩东认真说道。

    “这样算下来，还不如直接用功勋兑换三瓶诱惑药剂，会省很多……”蒋志浩小声说道。

    “是啊，老大，我们还是去学校商店购买吧，我打听过，一瓶诱惑药剂，只需要三十功勋就能买到。”郭志明看了眼冯彬说道。

    “那也要我们有三十功勋才行啊。”冯彬叹了口气，整个身体都靠在了椅背上，有气无力的说道：“整个野战学院有五千多新生，现在都要诱惑药剂，你猜就算我们有功勋，现在去买，还有货吗？”

    韩东笑了一下，诱惑药剂他虽然不会炼制，但也了解过，毕竟炼金系大一课程，大多数都是炼制药剂，炼制灵力物品需要到大三才能开始接触。

    炼制诱惑药剂的材料，其他几种都很普通，但有一种名为幽蝶香的材料，可不是那么容易获得的。

    幽蝶香是一种蝴蝶翅膀上的粉末，这种蝴蝶名为幽蝶，最喜欢在幽暗的森林中生活，很难人工培育。

    幽蝶身上有保护色，能够和周围环境完美融合在一起，很难发现它们的踪迹，而且捕捉时也要小心，必须要获取完整的一对翅膀才行，破损的话，会影响药剂的效果。

    诱惑药剂需要三十功勋，而一对完整的幽蝶翅膀，出售就能获得二十功勋，由此就能知道，幽蝶香在诱惑药剂中有多么重要。

    “你们为什么非要用诱惑药剂啊，直接将保护幼崽的成年怪兽杀死不就行了？”韩东问道。

    “冒险区里的成年怪兽大多都拥有微光境实力，岂是我们能够惹得起的？”冯彬叹了口气道：“每年都有新生死在冒险区的传闻，没有老师带领，我可不敢去那里。”

    “微光境，我也是啊。”韩东耸了下肩膀说道。

    “老四，算了吧，你是炼金系的，就算晋级微光境，真正战力，恐怕也就是高级灵师巅峰水平。”冯彬一脸宽慰道：“微光境中，你也是垫底的存在，和人打打还有可能赢，但和冒险区里那些生命等级超高的怪兽打，你恐怕一只也赢不了，还是不要和我们一起去送死了。”

    ……

