    朱由校沉思片刻，随即回应道：

    “去广州吧，那里是两广最重要、最繁荣的城市，去那里你会生活的很好，刚好也没有其他的宗藩，不会有繁琐的麻烦！”

    既然是他自己的要求，朱由校也就不过多说了，放着江南和湖广这些地方不去，却选择那些贫瘠之地。

    他也不知道自己这个弟弟是真的想去积德行善，造福百姓为皇室留个好名声，还是以此来忍辱负重，迷惑自己。

    “但凭皇兄陛下做主！”

    朱由检毫不犹豫的跪拜谢恩，对于皇兄想将他的藩国定在广州，他并没有多余的想法和异动。

    他虽然年少，可并不是傻子，自皇兄登基为帝以来，对他的态度转变可以说非常明显了。

    他知道皇兄是在提防着他，尽管他已经坐稳了皇位，却依然对自己不放心，这让他非常不理解，不管从任何方面来讲，他都没有威胁到皇位的可能啊。

    因此他万分不解，甚至问过孙承宗，想要从他那里得到答案，可孙承宗怎么会回答他呢。

    听到这样极为敏感的话题，孙承宗怎么敢回答，当即便沉默了下来，有些事情心里知道就可以了。

    他敢和朱由检去讨论涉及皇家的话题，尤其是关于皇帝的，除非他是不要命了，或者说是死命追随的臣子。

    朱由检见状，心里也彻底明白了，尤其是这段时间的软禁，以及数月没有相见，只怕是个人都能够理解其中之深意。

    他知道，只要他还在京师一天，皇兄对他就不会放心，所以他为了自己的自由，干脆就远离京师，去贫瘠的南方，安生的过自己的太平日子。

    见弟弟欣然接受，朱由校也不说什么告诫之类的话语，只要去了广州，以他亲王的身份，会生活的很好，完全不需要操心。

    还能断了一些人念想，使自己的安全和京师的稳固，再上一个档次。

    没聊多久，皇后张嫣也推门进来了，她是掐着点进来的，目的就是要缓和他们两兄弟之间的感情和信任。

    今此一夜的长谈，朱由校也算是更近一步的了解了他这位弟弟，心中的戒心也放下不少。

    次日一早，他便告诉王朝辅，可以解除对朱由检的软禁了。

    当时隔大半年，首次走出自己居住的宫殿时，朱由检心里可谓是百感交集，他第一件事就是跑去乾清宫向自己的皇兄谢恩。

    可惜他的皇兄并没有见他，当吃了闭门羹后，他又跑去了慈宁宫，去向刘太妃请安问好。

    而在乾清宫中朱由校，以及召见了内阁六部的大臣，令他们立刻着手准备弟弟的选妃大事。

    其实按照礼制，在宫中的皇室宗亲，得要大婚之后才能就藩，但是得在成年之前。

    此时的朱由检不过十二岁，年龄还没有到可以就藩的时候，也没有到大婚的时候，所以也遭到了好几个大臣的反对。

    用他们的说法就是，朱由检年纪还太小，且没有长辈在身边，恐不足以处理藩国之内的事。

    其实这话他们也是在自欺欺人，天底下谁不知道，朱家的宗亲藩王大多是酒囊饭袋，只需要吃喝玩乐即可，哪有什么事情需要处理。

    礼部尚书张瑞图更是直言说道：

    “殿下是陛下唯一的亲兄弟，是宗室之中与陛下最为亲近之人，将殿下封藩之地定在广州，臣以为不妥，还望陛下能三思！”

    “如将殿下封在广州，天下诸多藩王宗室会如何看待陛下？如何看待朝廷？”

    “陛下前段时间刚刚下旨，停发藩王的年俸，如在此时，于宗藩之事上再有举动，岂不是会惹得宗藩的不满？”

    在这个时代，两广之地还是处于一种较为混乱的时期，这些地区存在着许多不服管制的少民，和一些表面服从，却背地里自成规则的各种势力。

    最为重要的是，这些地区经济低下，人民素质极低，又靠近安南那些蛮夷之地，树木丛生，多有疫病和灾乱发生。

    将一个先帝的皇子，封在这种地区，可以说与流放无异了，毕竟这种地方，连他们官员都是很抗拒的，更不用说身份尊贵的宗藩了。

    他们并不是在维护朱由检，亦或与皇帝作对，他们是认为，皇帝的针对性实在是太明显了，因此他们才敢这么明目张胆的持反对态度。

    可是在朱由校的强硬态度下，封藩广州的事还是被定了下来。

    他直接把封藩在广西桂林的桂王给拉了出来，当作挡箭牌，堵住他们的嘴巴。

    朱由校的原话是：

    “神宗爷爷都舍得把自己的亲儿子封在桂林，难道朕的弟弟，就不能去广州不成？”

    “更何况广州比桂林可是强上不少，桂王可以在广西世袭，由检难道不行？”

    这一下可以说让这几个反对的大臣哑口了，皇帝说的确实是有道理啊。

    见他们一个个沉默不言，朱由校随即宣布，在三日后由内阁发布文书和圣旨，选出王妃早日完婚。

    他们根本不知道朱由校心中的蓝图和计划，广州之地实在重要，自然是要重点发展的。

    而目前朝廷对于两广这些地区的掌控，相比于湖广陕西这些地区，可以说是非常薄弱了。

    朱由校要想经营两广，带动两广的经济，就得把广州发展成大城市，集中两广的人力物力和各种资源，使它成为南方的经济重心。

    以后的大明，势力一定是要涉及到东南亚的，更何况还有海南岛要开发，必然是要有一座临近的大城市来作为支持供应点的。

    在这个交通和信息极其不便利的时代，距离越近，优势则更大，他总不可能以南京或北京为支持点，千里迢迢的去开发海南岛和东南亚吧？

    而距离海南岛和东南亚最近的广州，自然是不二之选，更何况现在的广州，已经是两广之地最重要的城市了。

    因此在这之前，将朱由检封藩至广州，对他以后的计划和布局也是有好处的。

    至少可以给当地的那些势力和部落，以及百姓民众提个醒，现在还是大明朝呢！

    朱由检去了广州虽然只是一个没有权力的藩王，可至少是皇室宗亲，直接代表着皇帝和朝廷，是最高的象征。

