    众多散落在外物的围观武者，被魂云横扫而过，本来骂骂咧咧，一见来人为纳普顿，都敢怒不敢言。

    纳普顿如黑云凌空，冷冷端坐在一片凶魂云簇上，拧着眉头看向海鲨皇、费雷尔的战斗。

    他哼了一声，随手一抓，一个由凶魂厉鬼形成的巨大鬼爪，猛然攥紧一名不朽一重天境界者。

    那人被鬼爪拉向纳普顿身前，模样惊恐，连声怪叫：“纳普顿前辈，我可没得罪过你啊，我对你们魂族一向敬畏有加，我”

    “闭嘴”纳普顿脸色一愣，那人立即不敢开口，在那鬼爪下瑟瑟发抖，“海鲨皇和费雷尔因何而战”纳普顿冷声询问。

    那人反应过来，连忙道：“不知道，我真不知道，我过来以后，他们就战斗上了，鬼知道他们因何而战。”

    “鬼我不喜欢别人在我面前提这个字”纳普顿眼中幽光冷冽，那巨大鬼爪一紧，那人神体直接炸裂，血肉横飞，被一下子捏爆了，“滚吧，才不朽一重天境界，也配在这里观战，不知死活的东西”纳普顿阴声骂道。

    那人神体炸裂，灵魂祭台浮现出来，主魂还是畏畏缩缩，赶紧远远遁走。

    纳普顿环视周围，每一个和他眼神对视者，都下意识的躲闪，生怕被他给盯上了。

    在七族域祖当中，纳普顿喜怒无常，时常突然出手伤人，一般很少人敢得罪他，也猜不透他的心思，都尽量避免和他接触，免得引来不必要的麻烦。

    “有谁能够告诉我，海鲨皇和费雷尔因何而战”纳普顿提高声音，阴沉沉的语调忽闪忽闪的，就像是有一只幽鬼在每一个耳畔讲话，让很多人毛骨悚然，觉得背脊都凉了。

    这一刻。海鲨皇和费雷尔全力交战，水之域界和雷之域界狂烈碰撞，使得这片海域如要毁灭一般。

    两人无暇搭理任何人，自然也无法回答纳普顿的疑惑，纳普顿视线闪烁着，在周边人群中搜寻着，忽然瞧见图释岐、雅云夫妇，他脸色陡然一寒。阴沉沉冷笑起来。“没想到你们也来破灭海了，在那龙蜥星的时候，是你们合力杀了辛格吧”

    眼中厉光一显。纳普顿喝道：“辛格是我魂族族人，虽然仅仅只是统领，但他借了我的炼魂鼎而去。就算是我的人，你们敢杀他，简直不将我放在眼底，我就代撼天教训教训你们”

    图释岐、雅云见他出来，就躲躲闪闪的，生怕被他看到。

    没料到还是未能避开，给这老鬼盯上了，给他这么一说，图释岐、雅云暗暗头疼。知道怕是要被这老鬼重创了。

    就在此时，一个相貌清奇苍古，身材消瘦，雪白长发垂肩的老者，缓缓走了出来，他所过之处，那些散落者都主动避开。流露出畏惧之色。

    “里卡多”

    “里卡多”

    “里卡多也来了”

    “”

    里卡多，破灭海三大域祖之一，也是一向独来独往，据说和黑魔族有些交情，修炼火焰奥义。

    他径直来到图释岐、雅云身旁。瞥了一眼纳普顿，“你域祖境界。对他们下手是不是以大欺小了”顿了下，他淡淡说道：“当年我和撼天前辈有过数面之缘，我希望你卖我一个面子，不要对他俩动手。”

    “至于那辛格，他在不朽巅峰境界，他和图释岐的战斗很公平，落败陨灭也怨不得人。”

    图释岐、雅云一愣，倒是没料到里卡多竟然会维护他们，因为他们都知道里卡多和黑魔族有关，和他们玄天族倒是没有交情，没料到关键时刻，这里卡多因为撼天当年的一念教诲，让他们逃过了一劫。

    纳普顿冷眼看着里卡多，半响，才冷森怪笑，“那就给你里卡多一个面子，希望一会儿争论起事情，你也能给我面子”

    “好说。”里卡多淡淡道。

    “轰轰轰轰轰轰”

    一个个雷之大陆炸裂，雷电疾射，将海鲨皇凝结的水泡轰成粉碎。

    海鲨皇人在一个个水之世界内走动，神情暴躁，和往常的低调截然相反，那双赤红的眼眸流露出来的浓烈战斗暴戾气息，让很多人都为之惊奇。

    “这真是海鲨皇么”

    “确实和以前的表现不一样啊。”

    “好强应该比费雷尔强一筹，这是破灭海，他修炼水之力量的”

    众说纷纷，都渐渐发现一向不引人注目的海鲨皇，或许才是破灭海三大域祖最强的一人。

    更多武者聚集而来。

    其中就有神主和冥晧，他们在人群不受注视的角落静静站着，远远看着海鲨皇和费雷尔间的战斗，露出油然向往的神色。

    “这才像个样子”神主眸中战意盎然，回想起当年和嗜血的苦战，“不愧是域祖，虽然不如嗜血当年强悍，但那气势的确如出一辙”

    “洞察暗能，突破域祖，嗯，我想我们也能做到。”冥晧神情漠然，“找准正确的方向，修炼起来就事半功倍了，或许要不了多久，在虚无域海的舞台上，也有我们精彩的一页”

    “我坚信”神主语气肯定。

    不断有武者从远处聚集而来，他和冥晧并不显得突出，也没有引得有心人注意。

    过了一会儿，就连噬族的崎摩，也带着麾下赶来，一过来就到处叫嚷着，询问海鲨皇和费雷尔交战的原因。

    渐渐地，所有人都疑惑不解起来，不知道两个域祖因何而战。

    明明没有石岩和奥义符塔的踪迹啊

    大家都留心起来，在附近搜寻，要找出点蛛丝马迹，要先弄明白海鲨皇和费雷尔因何而战，才知道要帮助谁，才能够定下方针。

    与此同时，在那片星辰碎石区中，石岩睁开眼，感受着海水的波动，道：“海鲨皇和费雷尔战斗起来了。”

    “海鲨皇真的对你不错，他挑起和费雷尔的战斗，吸引所有强者过去，目的很明确，就是希望我们能趁势离开，能不引起别人的注意。”魅姬提醒。

    石岩点了点头，起身道：“我明白，所以说，我要回去”

    ps:有点卡，这章字数少了点，嗯，明天继续三更，求兄弟们月票支援，拜托大家啦~~

