
　　秦非找个地方先暂时的休息一下，最后便开始把屋子里面还没有处理完的垃圾处理下。

　　秘书已经处理完了一些其他的事情，转让又把目光落在了远处的秦非身上，脸上带着和善的笑容接着走了过去询问：“下一步就要去找装修的了，你要跟他一起来吗？”

　　“反正闲着也是闲着，就跟着一起去吧。”秦非这么说着不由得叹了口气，脸上露出无奈的表情，接着开口说，“毕竟是没办法的事情，不是吗？”

　　看到楚成这个样子，秘书只是轻轻地笑了一下，随后摇了摇头，又像是想起了什么，目光非常认真的看着秦非：“不如咱们还是分工合作吧，我去找装修人员，你去找卖桌椅的……”23sk.Com

　　听到秘书这么说，秦非愣了愣，随后点点头表示知道了，准备离开的时候却听到背后好像有人在叫自己，于是有些无奈的回过头看向站在那里的秘书反而是一脸无奈的接着开口询问：“那么请问还有别的什么事情吗？”

　　秘书听到秦非这么问，一脸欲言又止表情，但还是下意识的摇了摇头，脸上露出一丝苦笑：“没什么别的事情，我只是想提醒你最好买办公用的桌椅不要买家用的桌椅，否则的话看起来会非常的难看。”

　　听到秘书这么说，秦非只是下意识的点了点头，随后表示明白了，转过身开始朝着另外的方向走，一时间竟然把空荡公司又再次搁置在这里

　　秦非离开公司之后却一时间不知道该往什么地方走，看了一圈周围却一直没有确定一个方向，不由得叹了口气，脸上露出一些无奈的表情。

　　这个时候他突然想起了什么开始朝着某方向一直走，走了很长时间才终于来到了自己记忆中的那一片地方。

　　虽然他的记忆还没有想起来，但是对这个地方还是稍微有点熟悉的，尤其是眼前这些家具店，又仿佛把他带回到了记忆中的那个片段这种。

　　他就这样走了几分钟，感觉有些累了，于是便坐在某个座椅上开始暂时的休息，同时目光又落到了远处看起来有些发亮的牌子上面。

　　稍微的想了一下之后，他还是决定朝着那个地方走了进去，轻轻推开了门，看到店老板也朝着他的方向走过来，却不由得苦笑了一声，接着开口询问：“我想问一下这里……”

　　但是那个人听到他这么说之后却并没有任何反应，而是从他身边走了过去，别让他感到非常的无语，同时也明白这个家伙并不是店老板。

　　秦非长叹了一口气转了继续往店里面方向走，走了一小会之后才再次来到了真正的店老板面前，于是准备开口问价钱。

　　店老板看到秦非一眼，只是脸上带着笑：“欢迎欢迎。”

　　听到老板的话，秦非只是的笑了一下，没有再多说别的什么，而是接着开口问：“请问你这里有没有办公用的桌子？是办公室用的桌子……不是家庭用的小方桌，除了桌子以外我也想要凳子，或者你给我一套都行。”

　　这么说店老板只是点了点头，随后便带着秦非开始往一个方向走，几分钟之后，店老板便带着秦非来到了一个房间面前。

　　看样子像是在房间里面。

　　不是有些好奇的看着店老板，因为他注意到刚才在走过来的路途之中就有自己想要的办公用的桌子，但是没不知道老板为什么不把那种桌子卖给自己，还要带自己来这种地方。

　　似乎是看出了秦非脸上的表情，只是尴尬的笑了一下，但是也并没有多说别的，而是用手指了指眼前的门接着，声音有点小的开口：“这才是我们店的真正好东西，可比之前在走廊上看到的那些货要好上不知道多少倍。”

　　听到老板这么说，他反而是有些想笑，脸上露出不解的表情接着说：“既然是好东西那就直接卖，为什么还要藏着掖着呢？”

　　老板听到秦非这么说，老师准备张口说些什么东西，但是话到嘴边却又咽了下去，脸上露出一片为难之后，摇了摇头，露出一丝苦笑接着开口说：“当然得分开了，不然的话又怎么可能突出东西的珍贵呢？”

　　秦非听到老板的话，只是点了点头没有再多说别的，因为在他看来这大概就是这家店的特色吧。

　　老板长呼一口气吹掉了门上的门把手，同时慢慢的把门打开，打开了屋里的灯。

　　秦非也是借着灯光看到了里面有各种各样非常漂亮的办公用的桌椅，而且这种作业看起来也比之前所看到的那些桌椅质量要好上很多。

　　看到这里才明白过来，店老板所说的好东西到底是怎么回事啦。

　　“这东西是不会轻易的往外卖的，因为这些东西都非常的好，有关系特别好的人来到店里面才会给他们介绍，你正好是跟我们关系比较好的，所以我才带你来看看。”

　　老板这么说同时也观察出声的表情，发现秦非脸上并没有露出高兴的表情，反而是感到有些疑。

　　秦非愣愣看着眼前的这些东西，仿佛是在看什么陌生的东西一般，过了会儿之后才再次回过头，看着店老板脸上露出去无奈的表情接着开口说：“虽然你是这么说，但是我却并不觉得这里对我很熟悉。”

　　听到秦非这么说，店老板也有些懵了，随后脸上露出怀疑的表情看着秦非：“你怎么可能不记得呢？难道是失忆了？”

　　秦非并没有回答，同时也在这个时候像是想起了什么一般非常慌张的开始在自己的脸上摸了起来。

　　突然在这个时候也想起来自己并没有戴面具，我想起了店老板刚才说的话，很有可能认识失去记忆之前的自己。

　　店老板不由得叹了口气，脸上露出一些无奈的表情，老板看到秦非这个样子，却并没有打算再过多询问，因为他觉得过多询问是对客人的不尊重。

　　秦非之后也真的跟店老板要了店老板看起来非常重要的桌椅，虽然要了桌椅，但是在这个时候，秦非却发现自己并没有带钱，于是有些尴尬的看着老板。

　　在秦非准备开口说不要的时候，店老板却只是轻轻地笑了一下，随后接着开口说：“没事，钱的话可以以后再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第325章分工合作免费阅读。https://xs.23sk.com 