    拍什么呢？

    脑海里面，前世可是比较多经典的影视剧。

    随便搬出一部，放在这个世界，也能小小的引起轰动。

    不过，莫白一向不喜欢走行常路。

    一般的片子，莫白还真看不上。

    不断在脑海里翻着前世一大堆的影片，突然，一部非常有特色的片子却是跃然而出。

    “聊斋”。

    可以说。

    聊斋在前世是一部非常独特的巨作，以聊斋为题材拍的片子一直被人津津乐道。

    且不说电视剧里是聊斋拍了又拍，哪怕就是影视作品，也是拍了不知道多少遍。

    而且，聊斋里面篇幅有几百篇，哪怕就是随便拿出一个小篇，都能拍出一部精彩的剧集。

    更不用说，对于这一个世界不知道聊斋为何物的，此时拍出聊斋，那效果，啧啧……

    “那好，就拍聊斋。”

    一想到聊斋，莫白便立即动笔进行聊斋的拍摄计划。

    几个小时之后，大体的计划却是做好。

    这时，莫白给自己的助手，也是之前帮自己拍片的副导演“邱小华”打了个电话。

    “小华，在干嘛呢。”

    “没事干呀。”

    “我去，你不是在横店混得不错嘛。”

    “大白，你不是说以后跟你干嘛，这不，等你新戏呢。”

    “你这小子，行呀，这次打电话给你就是新戏的事情。”

    “太好了，大白，你不知道，最近我在横店可火了，好几家影视公司都开了高价叫我去给他们拍片，要不是等你的新戏，我现在也算是一大名导了。”

    “继续扯吧。”

    “呵呵，大白，我就这一爱好，对了，大白，我们的新片子叫什么名字？”

    “聊斋。”

    “聊在？”

    “什么聊在，是无聊的聊，斋饭的斋。”

    “哦，是这个聊斋呀，那是什么意思，闲聊说话的地方吗？”

    “呃……不是。”

    莫白有些尴尬。

    说起来，聊斋的本意本来就是闲聊说话吹牛的地方。当时蒲松龄在写聊斋志异之前，专门盖了一间房子接待乡亲，然后还给这一间屋子取名为聊斋，意为闲聊的屋子。房子盖好，很多的乡亲便经常在这个聊斋里谈天说地，今天说哪里哪里有鬼怪，明天又说哪里哪里的狐狸传说……无数奇之又奇的故事就在这一些乡亲路人嘴里传了出来。

    听得多了，蒲松龄就将这一些故事整理成册，并又逐一润笔，写下了一部巨作《聊斋志异》。

    只是，如果真将聊斋翻译为闲聊的屋子，那就太没品味了。

    “那大白，这个聊斋是什么意思？”

    “怎么说呢，是一些神鬼精怪的片子。”

    “哦，我知道了，大白，你是要拍鬼片呀。”

    “不算是鬼片。”

    “那是恐怖片？”

    “也不算是恐怖片。”

    “那就是悬疑片了。”

    “也不算是悬疑片。”

    “那算是什么片子？”

    “这个呀……”

    说到这里，莫白也为难起来。

    真要解释聊斋，似乎连他都解释不太清楚。

    如果简单一些解释，聊斋就是志怪类型的片子。

    只是，仅仅只是这样的解释，根本就无法解释出聊斋的精髓。

    当然，这不是最主要的。

    最为主要的是，莫白在这一会儿突然想到。

    如果人人都不知道聊斋是什么意思，那自己拍聊斋，似乎要火起来，也相对困难一起。

    这可不是像xing爱大师一样，一看名字就想看。

    对于这一个世界的人来说了，聊斋这一个平平无奇的两字，要吸引他人实在是太困难太困难了。

    “这个，小华，这个片子晚点拍，我先做点其他的事。”

    “啊，大白，你刚才是在逗我？”

    “不不不，片子是要拍的，只是刚才你问的几个问题一下子让我想到了还有几项事情没做好，我先将这几件事做好之后，再来拍这一部片。”

    “行，大白，我等你。”

    结束与邱小华沟通，莫白便开始想着办法。

    “要不先放到起点连载一下。”

    要想打响聊斋的名气，光是第一时间拍出聊斋可能效果不一定好。

    要想真正让大家对聊斋感兴趣，就得如西游记一样，先将这一部小说打响名气。

    只要小说名气有了，那么再拍片子，也就简单的许多。

    如此，莫白也便想到将聊斋放到起点网进行连载。

    只是想了一会，莫白又摇头拒绝了。

    聊斋虽然也是文学作品，但却不是小说，他只是由几百个故事组合而成的小故事合集。

    这一些故事哪怕写得再精彩，但因为没有小说的连续性，勉强连载虽然也行，但也不见得有什么太大的反应。

    最后，莫白想到了微.博。

    微.博与很多文学网站一样，都有记载文字的功能。

    而且微.博的人气并不比网文网站低，甚至还要超过。

    以莫白微.博的粉丝影响力，却是丝毫不下于起点。

    再者，聊斋是几百个小故事组成的合集，也很适合用刷.微博的方式进行连载。

    而且聊斋里面有许多的小故事都非常有趣。

    只要自己整理一下，再通过微.博发布，相信不需要多久，聊斋就能获得国内许多人的关注。

    点了点头，莫白便登陆自己的微.博。

    “各位亲，好久不见，做为一代文豪的我最近灵感又是爆发，我又要写出一部旷世奇作啦……”

    莫白一向就是段子手。

    微.博更一向是莫白向大家展现自己段子天赋的重要平台。

    此前莫白在微.博上吼了一嗓子，说是要写一部旷世奇作。

    一众人等还不相信。

    结果，西游记出现了。

    这会儿又来一部……嘿嘿，这一些家伙想不关注都不行。

    如莫白想的一样。

    在这一条无耻的微.博出现之后，无数网友瞬间涌了过来。

    “哇，大白，又有新作了？”

    “大白，能不能要点脸，虽然我们知道你有才，再过几十年，或许还真可以称得上是大文豪，但自己称自己是大文豪算什么事？”

    “就是呀，莫白，不能这样呀，矜持点，矜持点行不。”

    “矜不矜持不重要，我只想知道，大白你的又一部旷世奇作是什么？”

    “顶楼上的，大家就不要说大白了，反正大家都知道大白不要脸，让大白赶紧放出他的旷世奇作才是硬道理。”

    仅仅只是十分钟不到，几百条留言就已出现。

    看大家这么涌越，莫白也是很有兴趣。

    “行行行，今天我就先更新我这旷世奇作里的第一章，大家好好欣赏。”

    说着，莫白便挑了聊斋里面一个很有意思的小故事：狐联。

    因为聊斋是文言文写的，比西游记这种白话文难懂，莫白便小小的进行了翻译。

    全文翻译如下：有个姓焦的书生，在园子里读书。夜里来了俩狐狸精。变化成天姿国色的两个美女。两姐妹进了屋，就开始挑逗焦生。焦生很生气：“岂有此理！我是个读书人，就见不得你们三俗的样子。快给我滚出去！“其中一个女子笑了：“真是个书呆子。你既然是文化人，我出个上联。你能对出下联，我就走。这上联是:【戊戌同体，腹中只欠一点】。”焦生想了半天，不得其解。女子笑着说：“就这还叫文化人呐？我替你对吧：【己巳连踪，足下何不双飞】，说罢，一笑而去……