    “李相，我中华距宋之时，应该已有八十余年未开科举了吧？”

    李善长当即答道：“殿下所言倒也不错，不过前元至正年间曾经开设过科举，只不过当时战乱频繁，元廷气数将尽，这科举，倒也是当不得真。”

    朱标微微点头，道：“既是如此，那本朝首次恩科考试，就尤为重要，不可出一点闪失，此亦是我大明给天下士子一份大大的恩典。”

    “臣等明白。”

    朱标略作思索，轻咳一声道：“这科举，首要的乃是考场的规划与新建。”

    “这一项，杨参政，此事交由你来办理如何？”朱标率先开口。

    “臣遵旨。”杨宪接到这个任务，也并不惊讶。

    “其次，便是考场之中各项规章制度，作弊者如何惩处，凡各种情况又该如何处置，皆需要拟一个章程出来，大理寺卿，此事便交由你来办。”

    “是。”胡惟庸也是应诺。

    这事儿对他来说，也是老本行了，他干的大理寺卿，就是负责掌管全国案件的审理，这定规矩，对于他们来说，并不陌生。

    “此外，还需要李相发布通告，邀天下士子奔赴京城。”

    “此乃应有之义，殿下放心。”李善长听着，也是点头，这事儿，不用朱标去说，他都知道要去做。

    这科举，科举，没士子来考试，还办个鸟的科举？

    “李相，皆是这天下士子都来京城，一下子涌入这么多人，吃喝拉撒睡，都是问题，李相，这些务必要提前准备好，有所应对。”朱标背负双手，在殿中踱步说道。

    “还有，届时如此多的士子涌入京城，这秩序也尤为重要，不可有所疏漏。”朱标再度叮嘱了一句。

    “不过，也并非是什么人都可以参加考试的。”朱标话语一顿，这句话顿时令李善长和胡惟庸嘴角有些微微抽搐。

    就知道朱标将他们三个叫来，没这么便宜的事儿。

    就这一会儿的工夫，朱标都说了好几条了！

    这既然朱标开了口，那就必须要去仔细安排执行，回头，到老朱那边，还要再过一遍。

    此刻他们二人有点羡慕杨宪了，这杨宪不过是修建考场，这幺蛾子应该是最少的，总不能这考场的修建，还能整出什么变故吧？

    朱标没去猜此刻李善长和胡惟庸心里想什么，直接道：“我意，此次参加科举，其一，家中三代以内，若有人受过官府惩处，不许参加考试。”

    “其二，参与之考生，必须是官府造册之学子，未经官府审核、登记，不可参加科举。”

    说了两个之后，朱标也是顿了一下，道：“暂时就这两个，二位若是还有什么补充，尽管说出来便是，本宫唯一要强调的一点就是，本次科举，所选之士子，必要忠于朝廷，对于朝廷各项政令，都未曾违反，积极推行之人。”

    “唯如此，才可称我大明之忠臣，也唯有此等人，为父皇效力，为大明建功才会不惜余力……”

    朱标侃侃而谈，李善长和胡惟庸有些惊呆了！

    就这两个，李善长都觉得，能筛选掉好多士子。

    李善长犹豫了半晌，还是道：“那个……殿下，第一个条件臣也因为正该如此，只是这第二个，是不是再放宽一些？”

    “如今这民间还有许多士子未曾在官府登记造册，若是就此取消掉他们的考试资格，只怕人心不服啊！”

    “不。”朱标态度坚决，道：“官府下发此等命令已经数月有余，可是这地方上，迟迟不见效果，可见不少人是不愿受官府辖制的，正因为如此，朝廷才要如此做法。”

    “这也是给优先登记之人的奖赏和恩典。”

    “他们失去的不过是一年时间，后年大可重新再来嘛！”朱标话语轻松，他清楚的知道，推行学籍制度，实际上在地方上阻力很大。

    地方上的那些老儒一个个眼高于顶，又自视甚高，根本不愿意受朝廷约束，这讲课，也是兴致一来，想讲到哪儿就讲到哪儿，有些人还丝毫不知轻重，什么话都敢说。

    朝廷给他们设置的这道枷锁，他们如何心甘情愿的戴上？就算明面上不反对，可是暗地里，还是软抵抗。

    所以，朱标干脆就来一记釜底抽薪，听话的才有糖吃，不听话的，那就慢慢的等着吧！

    看看谁能耗得过谁？

    我就不信同龄人都金榜题名了，你还不急？

    看着昔年一个个同窗，甚至是不如自己的，都高中了，而自己只能蹉跎，心中能不悔？

    这就是朱标所要的效果。

    听着朱标的话语，李善长也是苦笑一声，他万万没想到，朱标在这儿等着呢！

    科举，就是钳制天下士子的杀手锏。

    在科举面前，哪个士子能不低头？

    尤其是一些名士，在地方上收学生的，朝廷这道政令一下，只怕顷刻间，这学生都要跑光了！

    这些名士连吏部的征召都不放在眼里，之前官府所谓的登记造册统计，那就更不放在眼里了。

    所以，这些人在朝廷这里，都是没有备份的。

    而这其中一些人还收了不少弟子，这些弟子当初拜师，所怀着的心思多半都是学成文武艺，货与帝王家。

    这眼下在你这儿读书，连科举考试都不能参加，还读个鸡毛？

    不得赶快找一个在官府审核备份过的学校去就读？

    连参加科举的门票都拿不到，这书不是白读了吗？

    仔细一想，李善长就有些头大，这样一来，这骂他的人就更多了！

    这朝廷推行新政，总归是会触及地方利益的，原先元廷不管，可是，到了大明这儿可不一样，元廷那种放羊的策略肯定是行不通的。

    可这一管，就必然招致地方上一些人的反对，毕竟这是在动摇他们的根基，削减他们的利益。

    不敢拿皇帝出气，你一个宰相，我私底下骂你两句怎么了？

    不过李善长对此倒也不是很在乎，骂就骂呗！

    还能怎么滴？

    不过是些许哀嚎罢了！

    谁会去当回事儿呢？

