    

    旱魃点头。

    它会回去山洞的，但是它想送钟小术下山了再回去。

    它想帮她扛着柴火，送她下山。

    钟小术看它眼神，似乎明白它意思了。

    “好吧，你送我下山，刚刚好要天黑了，我一个人下山也有些害怕。”钟小术脸不红的说着谎话，她会害怕？不可能的。

    但是女孩子，在攻略的人面前，就是需要装一下子柔弱。

    听到钟小术说害怕，旱魃心里已经决定了，以后每次都送她下山。

    山路很小，钟小术走在前面，身后穿着黑色衣服的男人手里拿着一大捆的柴火慢慢的跟在她身后，它腿很长，这样走真的很慢很慢，但是它就愿意这样慢慢的跟着她。

    走了有一炷香的时间，到了山脚下的树林子了，钟小术回头：“旱魃，你就送我到这里吧，前面的路都很好走了，不远就是村子的田埂了，你不能出去。”

    旱魃虽然没有了记忆，但是它也知道自己情况特殊。

    今天抱着钟小术，它就明白自己身体和她身体的不一样。

    它身上总是冷的，没有温度，而且还有些僵硬，它的眼睛是血红色的，刚刚经过山泉的地方它在水里看见了自己的眼睛。

    而且它嘴巴里面还有尖尖的牙齿，跟钟小术的虎牙不一样，它的更长一点.......

    它明白自己是一个特殊的存在，至于是什么样子的存在它还不知道。

    小术说不让它见到其他人，它就会努力藏起来的。

    “不要这个失落的样子，我明天早上就来找你，你快点回去吧，我看着你进山我再走。”钟小术接过了柴火，伸手拍了一下他的手臂。

    旱魃最后看了钟小术一眼，然后转身快速的离开了。

    移动速度飞快，一个黑影就不见了。

    钟小术惊讶的目瞪口呆：“好快啊......它这么乖，我差点都忘记了，这家伙是个高级僵尸旱魃，旱魃的速度果然快啊。”

    旱魃离开了，钟小术也背着柴悠闲的出了小树林回村子了。

    但是钟小术才离开，山间的小路上就出现了一个高大的黑影，它快速的闪过，出了树林，往村里面方向去了。

    .......

    刘菜花今天上午已经和媒婆说好了，尽快人家，不管什么样的男人，彩礼钱够十两银子就好了。

    王媒婆说媒几十年，十里八乡都是有名气的。

    多少人家的少年长大了要娶媳妇，都是找王媒婆物色。

    刘菜花一说条件，王媒婆就找到了一个：“隔壁村的赵家，他家的彩礼钱就是十两银子以上，前不久让我想办法一定要给他们家说一个姑娘。”

    赵家.......

    虽然是隔壁村子，但是有些事情还是耳闻过的，赵家老来得子，生了个儿子，但是小时候发烧把脑子烧坏了筋脉，脸歪嘴斜，四肢去扭曲，人也不是很重名。

    这赵家就这么一个儿子，因为儿子赵柱子这幅模样就一直找不到媳妇。

    普通人家彩礼钱五两以上，他家也是狠下心了，愿意出十两银子看能不能给赵柱子找一个媳妇回来。

    这年头有心疼自己家姑娘的，也有刘菜花这样爱钱的。

    王媒婆说道：“刘嫂子，你看赵家怎么样？这彩礼钱可以说是附近几个村子里面最高的，而且如果你不定下来，很快可能其他家的就想要把姑娘嫁过去了。”

    王媒婆看出来刘菜花只想要彩礼钱，不在乎这小侄女嫁什么男人。

    十两银子彩礼，这个数还是有很多人心动的。

    刘菜花害怕被人抢走，赶紧说道：“好，就赵家，这事情就麻烦王媒婆你去和赵家说了。”

    “哪有什么麻烦的，赵家儿子知道能娶到你家侄女这样的好姑娘，铁定高兴，我看这喜事很快了。”

    两个人上午就把事情定下了。

    就等着赵家来上门提亲了。

    到了下午，刘菜花这心里又高兴又慌张，高兴可以把那个邪门的死丫头送走了，但是想到那日钟小术的笑容，刘菜花有些心虚。

    会不会出事啊.......

    “嘭。”

    院子门从外面被推了开来，把院子里面的刘菜花吓了一大跳，她正准备开骂是谁踢她家院子门的，突然看见钟小术背着柴进来，瞬间刘菜花要骂出口的话给咽了回去。

    钟小术把柴火堆到了边上，然后拍拍身上的灰尘，她抬头看了刘菜花一眼。

    被钟小术的眼睛盯着，刘菜花那叫一个心慌,她尴尬的说道：“小，小术回来了，累，累不累啊？”

    少女整理了一下衣服，眼角微微的眯着，这极品姑姑在心虚？这么心虚啊，看来她的婚事是已经弄好了。

    她只需要等着提亲的时候闹事一下就好了。

    钟小术看了一下这个院子，嫌弃的眼神一闪而过。

    到时候她要想办法离开这个家，自立门户。

    钟小术没有对刘菜花说话，她直接进屋子了，中午在山上吃饱了，晚上不吃东西也可以，晚上吃太饱其实容易胖的。

    天黑了，钟小术听到了刘菜花和张铁子一家吃饭的声音，其乐融融。

    呵呵。

    平时这个时候，钟小术睡不着会和公子聊天，可是现在她脑子里面空空荡荡的，感受不到公子的存在了，这种感觉很陌生，公子关机重启去了，她总觉得自己的脑袋里面都少了什么一样。

    哎，公子关机的第一天，想它。

    不过还好，明天它就会回来了。

    想着想着，钟小术就睡着了。

    村子里面有说话的声音，有狗叫的声音，外面的天地里面传来青蛙的叫声。

    天黑了，少数几户人家比较奢侈的点着煤油灯在吃饭，很多人家都是习惯的摸黑吃饭。

    刘菜花和张铁子洗漱完也回去睡觉了，整个家安静了下来，但是此刻黑夜中，一个影子快速的闪过，它落在了院子里面。

    旱魃站在院子里面，有些紧张，它没有乖乖的听钟小术的话回去山洞里面。

    小术知道了，会不会生气不理它？

    旱魃眼神一闪，绝对不能让她知道了。

    旱魃看了一下房子，它快速的上了屋顶。

    这块屋顶下面是小术的房间......

