    随后，柳擎宇、曾振天在沈鸿飞的介绍一下，一一与鹿鸣市其他市委常委们相互握手、彼此进行第一次认识，介绍完之后，众人直接来到市委大会议室内。

    　　此刻，市委大会议室内，市委、市政府各个部门的主要负责人悉数已经到场，整个大会议室内人头攒动，座无虚席。

    　　黄玉川坐在主持席上，拿着话筒说道：“各位，三天前，我和赵庆才同志刚刚送沈鸿飞同志上任，今天，我们又回来了，这次，我们又为鹿鸣市带来了两位年轻优秀的同志，他们是鹿鸣市新任市委副书记、代市长柳擎宇同志，鹿鸣市新任组织部部长曾振天同志，下面，让我们以热烈的掌声先欢迎沈鸿飞同志致欢迎词。”

    　　沈鸿飞接过话筒，满脸含笑说道：“我的欢迎词只有一句，那就是欢迎、欢迎再欢迎！希望柳擎宇和曾振天同志能够通过努力为我们鹿鸣市的建设贡献自己的力量。”

    　　说完，沈鸿飞放下话筒，全场再次爆发出雷鸣般的掌声，然而，黄玉川的眉头却已经微微皱起，身为省委副书记，他站得高，看得远，从沈鸿飞的这番话中，他听到了一丝异样的气息，虽然沈鸿飞的话语中全都是欢迎，但是一句通过努力这简简单单的四个字，却已经表现出了沈鸿飞对柳擎宇与曾振天两人或者两人中的一人的能力心存疑虑，其潜台词是如果对方不努力的话，恐怕未必能够为鹿鸣市做出贡献，而更深层次的潜台词却是有可能为鹿鸣市的发展带来负面的影响。

    　　这就是说话艺术，站在不同位置的人，会有不同的感悟。

    　　柳擎宇和曾振天两人全都是聪明人，沈鸿飞话语之中的忧虑他们自然也听得清楚。

    　　这时，黄玉川接着主持道：“好，下面，让我们请新任市委副书记、代市长柳擎宇同志致辞。”

    　　柳擎宇接过话筒，脸上带着浅浅的微笑说道：“非常感谢各级领导对我的重视，能够有机会到鹿鸣市履新，这是我人生中的一次重大机遇，同时也是一次重大挑战，可能有人不知道，我已经不是第一次来鹿鸣市了，就在一年多前，我的新婚蜜月就是在鹿鸣市渡过的，当时，我还因此结实了咱们鹿鸣市的一些同志，在这里，我先表个态，我上任之后，我坚决贯彻党中央的各项规定，坚决执行省委省政府的各项政策，坚持以发展经济、改善民生为导向，坚决整顿市政府的工作作风，坚决践行群众路线，坚决贯彻四个全面的指示精神，坚决贯彻落实八项规定。

    　　我这个人做人做事比较认真，公私分明，如果我柳擎宇因为工作上的事情得罪了在座的哪一位的话，还请大家多多包涵，因为我柳擎宇为官的目标只有一个，那就是用自己的有用之身，为我们华夏民族的崛起贡献一份自己的力量，为我工作地区的老百姓生活条件的改善贡献自己的力量，为此，我不怕得罪任何人。同时，对于那些努力工作、无私奉献的好同志，我也绝对不会吝惜推荐和提拔。好了，我的话说完了。”

    　　柳擎宇的话并不长，但是语气铿锵，字里行间全都表达了他绝对不会让任何人妥协的斗志和决心，刚刚上任，就给整个死水一潭的鹿鸣市注入了一缕澎湃兴奋剂，将整个鹿鸣市各级领导干部的心全都给搅动起来。毕竟，柳擎宇可是堂堂的市委副书记、代市长大人啊，至于那个代字，没有人相信柳擎宇会摘不掉，而柳擎宇在来鹿鸣市之前在岚山市的一些作风鹿鸣市的各级干部也已经有所了解，很多人都知道，柳擎宇的为官作风十分强势，发展经济的水平很高，而现在，通过第一次见面会，所有人再次领教了什么叫做强势。

    　　柳擎宇说完之后，黄玉川说道：“下面，有请新任市委组织部部长曾振天同志发言。”

    　　黄玉川说完，所有人全都将目光汇聚到曾振天身上。

    　　在场的这些人既然能够成为各个部门的主要领导，自然不乏智慧，而这一次，鹿鸣市市委书记、市长、组织部部长三个关键位置上全都换上了从外省调入进来的人，他们就算是再迟钝也看得出来，在这三人的背后绝对是有推手在操作的，否则的话，能够从外省调入一个就已经足够了，但是现在，一调入就是三个，而且其中的沈鸿飞和柳擎宇绝对都属于明星级的官员，尤其是柳擎宇，更是声名赫赫，刚才柳擎宇的发言再次印证了众人的看法，柳擎宇这次明显是有所为而来，依然保持着强势的作风。

    　　而新上任的市委书记、省委常委沈鸿飞就更别提了，这才刚刚上任三天，便直接将前任市委办主任给免掉了，直接就地提拔了一名市委办副主任到主任的位置上。而且上任的第二天，沈鸿飞便直接到政研室调研，发现问题之后，直接将政研室主任给调到了老干部处，提拔了一个副主任上来。接连两个动作，沈鸿飞也已经将他的强势作风展现了出来。

    　　如此一来，很多人便已经预感到，今后恐怕鹿鸣市不会太过于沉闷了，毕竟，一个强势的市委书记遇上一个超级强势的市长，那么鹿鸣市到底以谁为主导呢？

    　　这个时候，所有人的目光全都看向了曾振天，因为大家都清楚，在沈鸿飞与柳擎宇这两位强势的明星官员不相上下的情况下，曾振天这个位置就显得十分关键了，因为曾振天这个组织部部长的位置十分关键。如果曾振天导向了沈鸿飞，那么沈鸿飞掌控人事大权的可能性就极大，一旦他完全掌控人事大权，那么在市委班子里的话语权将会得到无限放大，如此一来，柳擎宇在市委班子里的影响力就会相应的被压缩，话语权也会变小。但是，如果曾振天倒向了柳擎宇一方，那么沈鸿飞在市委班子里人事话语权就会受到削弱，而柳擎宇的话语权就会得到提高，这对于柳擎宇插手人事工作也是十分有利的。

    　　在众人的注视下，曾振天接过话筒，声音高亢的说道：“各位领导、同志们，作为一名新上任的市委组织部部长，我在这里表个态，我会坚决做好我分内的工作，属于我权力范围之内的工作，我绝对不会有丝毫的含糊，会一丝不苟的去完成，我不会惧怕来自任何方面的压力，坚决严格按照国家的各项规定严格执行，我的眼睛里不容一点沙子。好了，我说完了。”

    　　曾振天的发言比柳擎宇还要简短，但是三言两语之间，他的态度也十分明确，一句不惧怕来自各方的压力再次将他强势、鲜明的各项展现得淋漓尽致，他说得也十分清楚，那就是任何人都不要妄想左右他的决定，该如何做，他有自己的一套行为准则，换句话说，不管是柳擎宇也好，沈鸿飞也好，要想把他拉入自己的阵营，绝对不会那么轻松的，因为曾振天非常清楚，一旦自己加入柳擎宇或者沈鸿飞两人之中的任何一个阵营，那么自己将会彻底失去在高层领导眼中的地位，一个只会依存别人而不能独立发展自己的人是绝对不可能走到更高位置的，越是往上走，越需要卓越的领导才能、超强的统揽大局能力以及出色的平衡能力。虽然曾振天的年纪比柳擎宇和沈鸿飞都要小上两岁，但是能够被曾家重点推出，他的智商与能力自然毋庸置疑，他今天的表态也是在向柳擎宇和沈鸿飞宣战，同时也是在向高层表态，我曾振天有能力与沈鸿飞和柳擎宇三足鼎立，有能力全面与他们进行抗衡。

    　　曾振天说完之后，黄玉川的眼睛已经有些直了，对于三人的背景，他自然也是了解的，只是他没有想到，这三个年轻人竟然每个人都性格如此鲜明，沈鸿飞低调内敛中展现出来的智慧、柳擎宇铁骨铮铮决不妥协的强硬、曾振天霸气外露不惧一切的强势，这三个年轻人不愧是年轻一代的佼佼者，的确都属于精英中的精英，谁也不肯服谁，如此一来，今后的鹿鸣市可就真的要热闹了。

    　　赵庆才看到眼前的情况，想法却与黄玉川完全不同，看到三人针锋相对、锋芒毕露的表现，他的内心是十分兴奋的，因为他能够感受得到这三人谁都有把其他两人压下去的想法，因为谁能够在三人中脱颖而出，那么谁未来很有可能会成为走进燕京市核心的那个人，今后三人之间斗争得越凶，他越是高兴，他甚至希望三人来一个三败俱伤，这样一来，他们赵家的子弟在经过蛰伏期之后，进入高层的视野才会更加轻松。

    　　之前，曾家想要刘家与沈家鹬蚌相争，渔翁得利，而现在，渔翁已经变成了赵家，而刘、沈、曾三家则成为了鹬蚌，此正是祸兮福所倚，福兮祸所依！赵志强当年的失误反而有可能成为未来崛起的机遇。

    　　此时此刻，心情最为复杂的要数鹿鸣市现在的这些市委常委们了，他们已经从三人的这次交锋中闻到了浓浓的火药味，他们知道，今后的常委会恐怕要更加热闹了，而他们现在最头痛的就是要如何站队了。

