
秦翘却不以为意，“我要哪些虚名作甚？况且，那么多张嘴，我也堵不住啊！”

华芝却替秦翘委屈，秦翘进京不久，光义诊就救下不少人。但谁知道推她到浪尖上的那群人里面，有没有秦翘曾经救过的人？

华芝见秦翘一副满不在乎的样子，心里除了着急以外，也有了另外的计较。

秦翘用了早饭就打算出府，华芝还想拦上一拦，这种时候，柳逸去寻来了。

柳逸春闱在即，自从上次将军府的事情发生后，他便闭门不出，一直在小院里温书。今日过来，却是向秦翘辞行的，说已经另外寻到了住处。

秦翘本意是要留他的，毕竟春闱在即，在外不比在府中。

“柳逸心意已决，还请秦姑娘不要阻拦。”柳逸却十分坚持。

“可是住在这里有什么不周到之处？”秦翘问道。

柳逸今日来辞行，正是因为外面的那些流言蜚语。一开始是他有私心，这才答应住下。但是，外面的那些流言蜚语，秦翘不在意，他却不可以装作不知道。

“倒是不曾。柳逸认识一位相熟的同窗，已经约好要一同赴考。所以……

柳逸这么说，秦翘觉得也有理，便同意了。

柳逸面上一松，想要说点什么，最终却什么都没有说，带着墨砚离开。他知道，他此时说什么都没有用。

就好像上一次将军府的人找上门，他也无能为力，他根本就帮不到她任何事。相反，自己还会成为她的累赘。

她或许会因为顾虑他，而无法放开手脚去做事。

外面的哪些流言蜚语，他会靠自己的能力去平息。他心中有自己打算，秦翘救了他的性命，他自然要为秦翘做点什么。

柳逸离开后不久，秦翘便出了府。她带着华菱，乘坐马车去了萧北七口中的名雨轩。

她拿着萧北七给的腰牌递给了掌柜的，掌柜的看了腰牌一眼，便立即神色恭敬的将秦翘迎上了二楼，并上了茶。

大概等了一炷香的时间，一人出现在秦翘眼前。

“夫人，好久不见。”

秦翘看着迎面走过来的人，模样十分俊逸，生了一双漂亮的桃花眼，端的是风流倜傥。特别是他笑起来的时候，一双眼微微眯着，特别的迷人。

“你是？”她迟疑的问。

眼前的漂亮男人，她没有一点印象。

“夫人，我是仲景啊！在关山镇的时候，我还在你的秦家医馆当过一段时间的坐诊大夫呢！”仲景笑道。

秦翘一愣，努力回想，却一点印象没有。

“你是萧北七的、属下？”

仲景点头，“夫人此番寻来，可是有什么要事？”

他的态度十分熟络和恭敬，秦翘却对他没有什么印象，想到此行来的目的，她犹豫着问，“萧北七可是带兵去了南边？”

仲景目光微闪，答道，“是。”

“你可有法子能联系上他？”秦翘问道。

“当然有。夫人您稍等片刻。”说完，他出了房间，不一会儿就提着一个鸟笼出现，“这笼子里的信鸽，可以帮你传信给公子。”

秦翘狐疑的看着笼子里的信鸽，仲景似看出她的担忧，又继续说道，“这信鸽是驯养过的，断不会出差错。”

古代都用信鸽传信，速度自然慢了不少。秦翘看了那笼子一眼，让华菱接过仲景手中的鸟笼。

“多谢。”说完，她领着华菱离开。

秦翘却不知，这信鸽根本就不会飞出京城，更加不会飞去南边。

这是她给萧北七写的第一封信，思来想去许久，不知从何下笔，信没有写好，桌子上却是一堆写了又扔掉的废纸。

到了半夜，秦翘才磕磕盼盼的写好一封信，用竹筒卷好，绑在信鸽的腿上送了出去。这信鸽飞出秦宅后不久，往京城的郊外飞去，在外面兜了一圈，又重新飞了回来，然后飞进了某座戒备森严的宅子。

信鸽在一处窗檐上落下，立即有人取了信鸽腿上帮着的信通送进了房里的人。

“主子，夫人那边过来的信。”

伏案疾书的男子伸手接过信，展开一看，只见上面只有两个字，“可安？”

秦翘的字，秀气婉约，简短的两个字，连名字都没有留下。

男子唇角微微一勾，朝一旁候着的人吩咐道，“下去吧！”

坊间关于秦翘的留言越来越多，秦翘多少会听到一些。她一开始倒是真的没有将名声看得那么重要，却不料坊间的传闻却越传越难听。

甚至到了她刚刚走出门，就被人丢了一颗臭鸡蛋的地步。她才开始注意到，这些流言蜚语的背后，是有人在推波助澜。

但她在京城尚未立住脚跟，即便知道这件事背后有人在推波助澜，她一时之间，也不能把背后之人怎么样。

不过，她还是派华菱和华芝出去打听了，这件事到底是谁在背后推波助澜。

华菱和华芝费了不少时间，才打听到背后推波助澜之人。这些留言，竟不是从一处流传出来的，而是从两处流出来的，一处是将军府，一处是贺兰府。

秦翘一时只觉头疼得厉害，她进京，是为了母亲而来。但她还什么都没有准备好，对手就已经开始动手了。

贺兰府暂且不提，将军府那边已经开始对她出手，是不是有人已经发现了她的身份？

说来，秦家认亲那一回，难保就没有人将消息透露出去。如此一来……

她想要一步一步的来是不可能的，只能走捷径。如今她可以走的捷径，便是秦家。

只是秦家……她微微蹙眉，心中仍旧有疙瘩。

然而，不过两日，坊间传闻忽然变了风向，说那日摄政王之所以在宴会上将秦翘带走，是因为早就知晓秦翘是她未婚妻，这才将人带走的。

此传闻一出，立即压过秦翘在贺兰家赏花宴上被摄政王带走的风波。大家都在讨论，秦翘到底是谁？或者，秦翘到底是不是摄政王的未婚妻？

身在家中，无端背锅的秦翘也很吃惊。她是摄政王未婚妻这一传闻，到底是谁传出去的？短短两日时间，就传遍了整个京城？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840763"  chaptername="推波助澜">加入书签</a>
</div>
