    在其余人的眼中。

    唐泽就好像电影中那些掌握了对方秘密的带恶人，只是半蹲在门协沙织面前，在她耳边悄悄说了几句话。

    然后似乎被听到了什么恐惧的事，一旁的门协沙织便直接跳出来反水，开始老老实实的回答起了唐泽的问题。

    然后在在岛上居民的一片哗然之下，缓缓说出了三年前那场大火所发生的的一切。

    而之后，还成功将另外两人拖下水，其余两人开始为谁是主谋而露出丑恶嘴脸，纷纷开始相互指责起来。

    “谢谢你了，唐泽刑事。”

    伴随着清冽年轻的女性声线突然响起，撕逼的谩骂声戛然而止。

    而命様那矮小的身形突然变得高大了起来，下一刻岛袋君惠摘下来面具显露了真实的容貌。

    这一变故却与岛袋君惠想象中的全场哗然不同，除了撕逼的三人和一旁打酱油的毛利小五郎等人那怎么也遮掩不住的震惊，岛上的其余居民居然没太多的震惊之色。

    原来，三年前火灾之中被烧死的是岛袋君惠的母亲事情，岛上老一辈居民早就知道了。

    而为了小岛着想，他们默默接受了岛袋君惠假扮长寿婆的事实。

    最终，在老一辈集体向岛袋君惠下跪道歉的场面中，心酸不已的岛袋君惠眼泪止不住的往下滑落。

    门协沙织、海老原寿美、黑江奈绪子在得知命様是岛袋君惠假扮，而自己所烧死的是岛袋君惠的母亲之后，也从狂热中幡然醒悟，满是愧疚与后悔。

    而她们也会面对法律的审判，付出应有的代价。

    而人鱼岛上的儒艮祭，也从这一天开始，永远的消失了。

    而对于这次的事件，柯南、服部平次等人更多的则是震惊。

    这是什么情况？难道我们穿越了还是少过了几天的时间？

    怎么案件一下子就超出了找人的范畴之外，变成了贯穿整个岛屿暗藏的陈年旧事？

    在好奇的询问过唐泽之后，柯南和服部平次…自闭了。

    因为唐泽又一次阻止了案件的发生！

    而且是来到岛上短短的半天时间，便将一切调查清楚，并且还顺带解决了一个三年前的陈年旧案。

    所谓“内行看门道，外行看热闹”，女生三人组更多的惊叹唐泽的厉害，但却不知道难度有多大。

    但在柯南和服部这两个名推理侦探的高水平眼光下，更能看到其中的困难到底有多大。

    虽然被对方打击了那么多次，但这次真尼玛是自闭了。

    大家明明都是一块上的岛屿，你看看人家，再看看自己。

    自己这边两个加一块还在懵头懵脑的找门协沙织呢，唐泽那边已经着眼与全局，顺藤摸瓜找到主谋顺便阻止对方的杀人计划了。

    如果不是因为唐泽当时看穿了门协沙织失踪背后的全貌，阻止了岛袋君惠的犯罪，恐怕这会他们已经在人鱼瀑布看到某人的尸体了。

    “唐泽刑事，你到底是怎么发现这一切的？”一旁的柯南听唐泽讲完岛屿上案件全貌后，恍然大悟的同时，也好奇唐泽到底是怎么看出端倪的。

    明明自己和服部平次一件绞尽脑汁了，可还是没有从任何地方看出来一丝破绽啊。

    凭心而论，柯南知道了事情的始末后，觉得如果没有唐泽刑事跟来，那就光他和服部平次两人，恐怕真得跟在犯人后面跑了。

    那时候，恐怕三人都凉凉了。

    “这个其实很简单。”

    唐泽看着好奇的服部平次两人笑了笑道：“你们两个，太过于局限于门协沙织失踪这个事情了，却忽略了它的前因后果。”

    “前因后果？”服部平次皱了皱眉头，“你是说门协沙织失踪背后的原因？信中说她是害怕被人鱼报复…”

    “没错，就是这个，人鱼。”

    唐泽点了点头道：“那你有没有想过，人鱼的传说又是如何来的？门协沙织又为何对这件事深信不疑？”

    “但光调查这些就能看清事情的全貌吗？”

    柯南皱眉道：“我们在岛屿上探查的情报中，关于人鱼传说是来自命様的长寿，门协沙织的失踪也是来自于对人鱼的恐惧。

    我实在看不出唐泽刑事你是如何从这些事情当中，看到事情原委的。”

    “所以说，你们的眼光太局限了啊。”

    唐泽叹了口气，一副老大哥的模样教导道：“要用更宏观的眼光去了解事情的全貌，大胆假设后，亲身谨慎的求证。

    你们就没想过，单单是一个百岁老人，能让三个年轻人有这样的狂热的信仰？

    但是为什么在岛上，那些年纪较大的人，却完全没有这个反应？”

    说着，唐泽拿出来电话，将早已准备好的短信展示给两人来看，“这是我拜托高木警官帮我调查的岛上信息。

    如果你们知道三年前发生案件，也能够很轻松跟现在发生的一切联系起来吧。”

    这短信是唐泽抽空拜托高木警官帮忙发的信息，为的就是应对现在这一刻。

    他就知道，这次案件解决完之后，柯南和服部平次必然会向他来询问，所以早就想好了应对的口胡之策。

    而一旁的柯南和服部平次两人听到唐泽的做法后，陷入了良久的沉默之中。

    缺失了情报，自然无法进行更准确的判断，这是必然的。

    而这次的案件，再次让他们体会到了自己的不足之处。

    别说什么唐泽利用自己的身份，打听岛屿上的消息之类的云云。

    这点人脉，柯南和服部平次会少吗？

    “关东的工藤，关西的服部”，可都是鼎鼎有名的高中生侦探。

    首先是关东的工藤新一，凭借着老爹打下的人脉和自己优秀的推理能力，被媒体称之为“警察的救世主。”

    富二代和星二代并没有带来什么负面影响，反而有着众多小迷妹，连明星之中都有喜欢他的。

    再来是关西的服部平次，有父亲服部平藏这个大阪府警本部长一把手撑腰，拜托老爹的手下，打听个小岛上的情报还不是轻轻松松的。

    但是他们却没有想到这一点，这就是准备工作没有做到位，是意识与判断上的差距！

