    第一千八百四十四章

    轰轰轰！

    就在工匠组抢修的时候，一根长长的巨型弩箭锐啸着，从上方飞掠而过，那根弩箭激起的气流甚至使得地面上的一块块碎石都被震散开来，轰，巨型弩箭掠过虚空，很快重重的扎在了一头虎形巨兽的额头上。

    就像是某个信号，在那根巨型弩箭之后，足足二十多根巨型弩箭紧跟着爆射而至，那头有如狴犴的虎形巨兽发出一声痛苦至极的嘶吼，身躯一僵，有如地裂山崩般，重重的倒在了地上，那庞大的身躯甚至将地面上几十座钢铁城墙都压成了铁饼。

    一头，两头，三头……

    伴随着一阵阵凄厉的咆哮，很快，越来越多的巨兽倒在了地上。

    大唐方面，面对这些体型庞大的巨兽时，根本没有和它们交战，而是迅速往后退去，尽量将损失削减到最少。

    到现在为止，大食方面已经阵亡了三十七八头巨兽，并且数目还在增多。

    然而此时此刻，战场上最引人注目的还并不是这些巨兽，而是最前方的战场。

    “杀！”

    “杀！”

    一阵阵唐语和大食语的咆哮声响彻天地，钢铁防线前方，章仇兼琼和安思顺带领着各自的兵马，在凿穿了大食人的左右双翼之后，迅速合围，双方的兵马很快融合在了一起。

    整个过程，章仇兼琼和安思顺甚至都没有丝毫的沟通和交流。

    作为整个帝国最显赫的大将，两人的眼界见识和兵法造诣都远超常人，从踏足战场的那一刻起，两人脑海中就已经推演了无数次，知道接下来该怎么去做了。

    “大食人输了！”

    钢铁防线后，一道强横的意识波突然划过虚空，高仙芝望着前方，突然开口道。

    而另一处，王忠嗣，阿不思都微不可察的点了点头。

    从章仇兼琼和安思顺大军出动，凿破大食人的左右双翼开始，众人就已经知道了他们的战略意图。

    被敌方大军包抄合围，这是战场上的大忌，而对面的大食人统帅看起来还浑然不知。

    单论兵法造诣和韬略指挥，大食人尽管国力强盛，但是和大唐之间还是有不少的差距。

    “不好！”

    对面，密密麻麻，茫茫如海的大食军队中，看到章仇兼琼和安思顺合围，阿波利斯神色骤变，终于感觉到了一丝不妙，只可惜已经晚了。

    “现在该到我们收割的时候了！”

    “这些大食人死定了！”

    那一霎那，章仇兼琼和安思顺望着被包围起来的大食军队，眼中双双闪过一丝凌厉的寒芒。在完成兵力汇合之后，两人并肩站在一起，没有丝毫的犹豫，两人统帅着各自的西南都护军和北庭都护军向着包围圈内的大食人发起了全面的进攻。

    “杀！”

    伴随着一阵阵喊杀声，地动天摇，所有的西南都护军和北庭都护军全力厮杀，斩杀大食人，士气和之前完全不可同日而语。砰砰砰，无数的大食铁骑张皇失措，纷纷有如木桩般倒下，他们的目光所及，几乎全都是杀气腾腾的大唐铁骑。

    一些大食铁骑疯狂的叫嚣着，想要拨转马头冲杀过去，但是全被前方己方的大食军队所挡，根本杀不过去。

    不止如此，当西南都护军和北庭都护军完成合围之后，大食铁骑失去了足够的冲刺空间，顿时再也无法发挥出应有的威力。

    在这种大规模的战争之中，骑兵一旦被包抄、合围，无法顺着向前冲锋，同时又没有足够的冲锋空间，基本上就是死路一条，连步兵都不如，这也是王忠嗣和阿不思、高仙芝等人在章仇兼琼和安思顺合围之后，判定大食人已经输了的原因。

    “啊！”

    一阵阵的惨叫声从四面八方传来，陷入包围圈中的大食兵马一片混乱，大片大片的大食铁骑有如败草般纷纷被收割倒下。

    面对大唐凶猛的攻击，众人纷纷往后退去，但是后方也是密密麻麻，如墙而立的人影，大食人一片混乱。

    不过整场战争，最大的变数还不在章仇兼琼和安思顺，而在第一道钢铁防线上。

    “啊！”

    一阵阵凄厉的惨叫声中，大批大批大食银色长枪军团的战士不断的倒下，章仇兼琼带领着西南都护军离开防线，积极进攻的时候，却并没有把那支七八千人的步卒带走。

    嗤，一柄柄刀剑贴地飞舞，顺着关节的地方，将一条条马腿不断斩断，斩飞，最后顺着银色长枪军团战马腹部微小的缝隙，将利刃深深的插了进去。

    这些西南都护军的步卒精锐快捷如狐，灵活如猿，不断的在马腹下穿梭如飞，轰轰轰，随着这支西南都护军的进攻，数以千计的大食银色长枪军团的战马纷纷倒下，动弹不了。

    “弩车部队，高度八十七，射！”

    就在这个时候，一阵冷酷的声音从大唐钢铁防线后方传来，轧轧，只听一阵阵整整齐齐的机括声，数以万计原本已经停止射击的车弩，突然之间再次拉动，一排排，一列列，锋利的箭簇纷纷斜指前方。

    砰砰砰！

    空气轰鸣，有如巨浪一般，还没等众人反应过来，无数的弩箭排山倒海，纷纷破空而出，轰射出去。这一次，没有了银色长枪军团的银色巨盾防御，大食方面再没有任何力量能够阻挡得了苏寒山控制的弩车军团。

    噗噗噗，一道道死亡的弧光再次闪耀，飞掠过虚空，下一刻，伴随着一阵阵脆响，铠甲破碎，血光迸现，成排成排的大食铁骑被弩箭射穿，颤抖着，连人带马纷纷倒下。

    “不好！小心！”

    “唐人又发动弩箭了！”

    “让开，快让开！前锋全部倒下了！”

    “啊！我们死定了！”

    ……

    恐惧有如瘟疫般，在大军中疯狂扩散，一名大食铁骑惊恐的睁大了眼睛，瞳中倒映着远处凄厉的箭雨。在这些东征的大食铁骑中，有九成以上的人根本没有到过东方，关于东方的一切，包括王冲的事情，都只是听到的传说。

    眼见为实，耳听却虚，没有亲眼见到东西，如何去相信？

    但是这一次，这些来自西方世界，一向以悍勇自居的大食铁骑第一次感觉到了发自灵魂深处的恐惧，那些奇异的东方机括，每一次射击都会带走无数的生命，身上的铠甲、空间距离，罡气能量全部都无法阻止这些东方的弩箭。

    轰，空气锐啸，一支弩箭射来，这名大食铁骑浑身一僵，看着胸口多出来的大洞，随即连人带马，直挺挺的倒在了地上。

    一排，两排，三排……，短短时间内，数以万计大食铁骑连哼都没哼一声，便纷纷倒下，惊嘶声、惨叫声，重物倒下的声音，不绝于耳，连成一片。

    而远处，一排排银白色的钢铁城墙后，苏寒山指挥的弩车军团却还依旧在冷酷的，一波波的射出那些死亡之箭，轰轰轰，伴随着一阵阵山崩地裂般的空气轰鸣声，战场上倒下的大食铁骑迅速的达到了一个惊人的地步。

    不管前进还是后退，对于此时的大食铁骑来说，都只有死路一条。

    大唐的车弩以五人为一组，进行模块化的射击，但是苏寒山和张寿之对之进行了一定的变化，把弩车组从五人一组削减到了四人，一万架车弩大概需要四万人操作，但是它们的杀伤力，却远远不止如此，哪怕是四万，八万，甚至十多万的铁骑也无法和这四万人的弩车部队的高效相比。

    四万，七万，八万，十一万……

    短短时间内，二十多万大食铁骑的损伤就达到了一个恐惧的地步。望着那茫茫如海，遮天蔽日的箭雨，这一刹那，每一个大食铁骑眼中都浮现出了深深的绝望。

    巨兽军队还没有崩溃，地底的巨型沙虫部队还没有崩溃，天空的巨鸟军团也还没有完全崩溃，但是他们这些地面的先锋铁骑已经快要崩溃了。

    前一刻还漫漫如山，杀气腾腾，势不可挡的铁骑洪流，这一刻却寂静无声，纵眼望去，前方尸横遍野，累积如山，无数的马尸、人尸，还有丢弃的兵刃、盔甲堆积在那里，如山如海，空气中血雾弥漫，满是血腥的味道。

    “退退退！”

    望着眼前这阿修罗般的一幕，阿波利斯眼中终于浮现出了深深的恐惧。做为大圣宗古太白麾下的悍勇先锋，阿波利斯从不知后退为何物，但是现在，面对如此惊人的损失，哪怕阿波利斯也感觉到了一股股的寒意。

    这个东方世界的帝国或许没有大食的巨兽，也没有大食那么庞大的，拥有超强战力的铁骑军团，但是他们却拥有着同样可怕的收割利器。

    如此恐怖的杀伤力，如果再不后退，恐怕大唐的防线不会破，他们反倒会全军覆没，被大唐全部歼来。也就在这个时候，阿波利斯突然彻底明白了大唐的战略意图。

    他真的太轻视这些东方的异教徒军队了，从一开始他就不应该让他们成功的突破左右双翼，并且构成合围，如果不是被大唐的军队包抄，全部围困起来，无法后退，拉开距离，他们或许还不会像现在这样进退维谷，也不会死伤如此惨重。

    “众将听令，所有人跟我来，全力歼灭那两名大唐将领！”

    锵，一声剌耳的金属声响彻战场，阿波利斯高坐在那匹乌黑高大的大食神驹上，寒光一闪，陡的抽出了腰身上的大食弯刀，然后对准了后方远方的章仇兼琼和安思顺。

    这一刹那，阿波利斯的眼神锐利无比，前方的大唐车弩和钢铁防线是绝计不可能突破的，那只会是自寻死路，不过就算是后撤，他也绝不能就这样空手而回，一定要让这些东方的帝国付出代价。

