    （月票月票）

    父女两人谈谈说说，去了不远处和李渊的书房连着的一间暖阁。『，

    一般来说，这是李渊会客的地方，李渊这人吧，也喜欢交朋友，和许多大阀子弟一样，他交的朋友可不能是泛泛之辈。

    家世一定要显赫，这是先决条件，李渊的朋友当中，绝对不会有什么草莽豪杰，那都是他驱使的鹰犬，不会是他的朋友。

    接下来你还得有才能，这样的人来到李渊面前，他一定会待你如大宾，没才能也成，那你就得和他谈着投缘。

    什么叫投缘呢，对唐国公李渊来说，他喜欢洒脱一些的人物，也就是说，你在他面前不用太装，也别太拘束，但也不要太过失礼，哎，这样的人就能让他看着比较顺眼了。

    当然，洒脱的人要是还言谈有趣儿些，见识广博些，那就更好了。

    李渊吧，不会跟朋友讲什么义气不义气的，但只要能让他待为友人，他绝对对得起你，和那些空口白话，只能日久见人心的草莽人物有着根本的区别，因为身为关西大阀阀主的他，有绝对的自信，能让自己的朋友满意，不会后悔交了他李渊这么个朋友。

    不过呢，李渊到了晋阳不久，还没找到什么志趣相投的朋友。

    王氏的那些人，他看不上，礼节多的连他这个大阀子弟都厌烦了，就更别说交什么朋友了。

    而且这些家伙讲究的是，君子之交淡如水，割袍断义。划地绝交，君子绝交。不出恶语之类的古风，很是绝情之外。背地里不定藏着多少龌龊呢，所以皆为只可使之，不可深交之流。

    至于晋阳城里其他大族的人物，他也见了不少，在李渊看来，都是王氏的跟屁虫，天然就不会放在关西门阀出身的他的眼中。

    所以，这间待客的暖阁，到如今还一次未曾真正的行使他的功能。

    每次来到这里。李渊都会感叹，晋地无人啊，当年他在楼烦的时候，就是这么一副半死不活的样子，如今也没多少改变。

    晋阳王氏，李渊心里撇嘴，晋阳王徒有虚名，白白占了个好地方。

    父女两人分席坐定，不一会儿。他们面前的矮几上，便摆上了几个下酒菜，两壶温酒。

    李渊笑笑，这么郑重其事的时候可不多。也不知他这个女儿又要闹哪样？

    对待这个女儿，他向来是宽容的，而且他也很能沉得住气。还就是不问，父女间的这点小把戏。玩了已经有些年了，但每次都能让李渊感觉到轻松和温馨。

    李秀宁自然不会有李渊这样的感慨。那是独属于老人的情怀，少年人不会去细心感受这些，她只是觉得，今天应该来陪着父亲喝一杯，所以就来了。

    先是轻轻摆手，挥退了一众奴仆。

    双手捧着酒撰一举，关西女儿的干净利落劲儿终于上来了，“这第一杯，女儿先恭贺父亲荣升太原留守之职，之后定能在此一展抱负。”

    听着女儿略显稚嫩的嗓音，再看她小小年纪，一本正经的小模样，李渊抚了抚胡须，满意的不得了，顺手拿起酒杯，“第一杯啊，嗯，说的也算不错，这次为父确实是升迁了，好，饮胜。”

    干了一杯，也不用女儿过来斟酒，自己就给酒撰斟满了，饶有兴致的再次看向女儿。

    李秀宁又捧起酒撰，“父亲一来，众人归服，想来用不了多久，父亲便能还晋地士民一个平安了，为此，女儿再敬父亲一杯。”

    李渊微微颔首，“嗯，借你吉言，为父这一杯定也要全饮了，不然的话，晋地士民估计也不会答应。”

    李秀宁微微翻了翻眼皮，显然对父亲这么不庄重有些不满意。

    连饮两杯，父女两个都行若无事，当然，这年头酒的度数太低，连个小女孩儿短时间内也是灌不倒的。

    李秀宁再次举杯，“两位兄长皆已成人，各有才干，可为父亲臂助，我李氏一门兴旺可期，女儿与有荣焉，当敬阀主一杯。”

    这话说的可就大气了，不但在点评兄长，连父亲都捎带了一下，李渊都扬了扬眉头，愕然了一下，然后便是哈哈大笑。

    抚掌叫好道：“好好，很多人都在为父面前说过这话，但只有今天这一次，让为父最为高兴……”

    一边说着，一边一仰头，又干了一杯。

    要不怎么说李渊最为喜欢这个女儿呢，说话太贴心，有的时候，甚至会让李渊有跟友人闲谈畅饮的感觉，就这一点，旁人谁也比不了。

    哦？还有？

    笑声未去，这边又捧起了酒撰，不过这会儿，人家小脸儿上就严肃了起来，让李渊恍惚了一下，因为窦氏要说正事的时候，总是这么一副表情，让人不得不重视起来，细心倾听。

    “今日早间，马邑郡丞李靖传来捷报，去岁一战，恒安镇将李碧率军守城，诱敌军入城，全歼围城之两万余突厥人马，阵斩突厥猛将仆骨吉思，俘众一千。”

    “哦……”李渊还有些晃神儿，只是轻轻哦了一声，不过随后，就愣住了，转了转眼珠儿，眉头猛的一蹙，“嗯？”

    这个转折确实有点大了，让他接受不能。

    还在消化的时候，李秀宁接着又道：“捷报上还说……”

    “还说什么？”李渊想也没想，下意识的就问。

    “还说……雁门围解，突厥大军北去，恒安镇军参军李定安，率军倾巢而出，衔尾追击，溃敌无数，更于神武北二十余里处，全歼突厥万余众，俘五千余人，随后……此人率军急进，入云中草原，纵横数百里，歼敌无法计数，虏获亦极众……”

    “这最后一杯，敬父亲方履要职，便能得遇此等良将，若能驱驰，必是如虎添翼啊。”

    看着父亲下意识的将酒倒进嘴里，少女捧着酒撰，咕嘟咕嘟，喝的极为爽快。

    心里虽也在嘀咕，就知道，听了这个消息，女儿也就不是女儿了，但……起码今日能多饮两杯解解馋，不错不错。

    这原来还是个好酒的小娘子。

    李渊放下酒撰，也确实从慈父的角色中彻底脱离了出来。

    摸着胡子想了想，眉头紧紧蹙起，“胡闹，这等事怎么会是你跟为父来说，他们人呢？”

    少女无奈的放下酒撰，“父亲，您觉着此事有几分是真？若是真的，又为何时至今日，捷报才至晋阳？”

    李渊愣了愣，他迅速的进入到了太原留守的状态中，想了想便也恍然，心中暗自咒骂了一声，才轻轻摇头道：“这些人啊……”

    不过，他的宽容不是装出来的，有些时候，他很能为下面的人着想一下，所以他立即转开了话题，“想来李药师也不敢撒这样的弥天大谎，就算有所夸大，也应该确有其事才对，李碧啊，李靖家的女儿，是有个叫李碧吧……”

    “怎么就成恒安镇将了？”

    说到这儿，脸上又露出了一种极为复杂的笑意，估计是又想起了当年旧事，他可还是揍过李药师那小子呢。

    李秀宁脸上终于升起了两朵酡红，她又趁父亲自言自语的功夫，偷喝了两杯，终于喝的有点晕乎了。

    还不知死活的插话，“这女儿就不晓得了，李家姐姐女儿到是见过两次，孔武有力的很，还老是捏我的脸，娘亲也不是很喜欢她，说李靖把个女儿家教的不成样子了，亏他自己还读过那么多的书，嘻嘻……”

    李渊终于发现，自家女儿这是又喝多了，啪的就拍了下桌子，李家的家里人都知道，这丫头好酒，喝多了话就多，所以在喝酒上，对她都是严格控制。

    今天不小心，又让她钻了空子。

    看着摇头晃脑的女儿，李渊也是哭笑不得，赶紧唤人进来，把女儿弄走。

    等消停下来，他自斟自饮了些，又吃了几口菜，便起身出了暖阁，一边思索着一边溜达，不知不觉间，又来到水榭之上。

    半晌过后，李渊拍了拍栏杆，心想，李靖啊李靖，这捷报可不是闹着玩的事情，你若有意欺瞒，想要赶走王仁恭那个老家伙，你可就大错特错了。

    咱这个太原留守，还就拿你来开刀立威了。

    不过这要是真的……就有些难办了啊。

    恒安镇参军，这是什么东西？能领一镇兵权的参军？这还是头一次听说，离开晋地也没几年嘛，这怪事就多起来了？

    而且，他自己也是领兵之人，恒安镇军能有多少人马？在云内城下全歼了两万多突厥人，就算是用计，听上去也有点不可能啊。

    还能在大冬天的，在野战中全歼一万多突厥骑兵？然后还追去了云中草原？

    天兵天将下凡吗？

    李渊是越想越不可能，随即到也理解了手下人的谨慎，这捷报看着挺好，是个大捷的样子，但要是假的报到他这里来，那可就有的瞧了。

    本来他还想叫人过来问一问，但现在嘛，却不打算过问了，先让他们查一查再说吧。

    到了这一天晚间，李渊次子李世民回来了，急急便来见父亲……(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">