    当金陵的天色刚刚泛起鱼肚白的时候，叶辰与贺知秋乘坐的协和式客机，终于在金陵机场降落。

    飞机落地之后，叶辰与贺知秋以及陈泽楷，便乘坐陈泽楷安排好的直升飞机，直接飞赴白金汉宫。

    飞机刚起飞不久的时候，叶辰曾询问过贺知秋的意见，问她是否愿意立刻与贺远江见面，如果她愿意，叶辰可以直接用飞机上的卫星电话打给贺远江，同时告诉他贺知秋已经获救的消息、让他第一时间到机场与贺知秋见面。

    但贺知秋在经过慎重考虑之后，觉得自己现在整个人的精气神都比较颓废，想稍微休整一下，起码洗个澡、换一身干干净净的衣服再跟父亲见面。

    于是叶辰便决定，先带她到白金汉宫安顿一下，再给她几个小时的时间休息休息，等她状态调整的差不多了，再去金陵财经大学，给贺远江一个惊喜。

    至于叶辰自己，他也没想到，这次去救贺知秋，前后只用了不过十多个小时的时间，原本还跟萧初然打了招呼要去外地，一大早回家的话，多多少少显得有些诡异，于是他便打算也去白金汉宫，让陈泽楷给自己安排一个房间好好休息休息。

    昨晚在叙利亚，他接连使用灵气做心理暗示，以至于体内灵气已经极度匮乏，确实令他多多少少有些疲倦的感觉。

    待到日出时分，叶辰乘坐的直升机，已经在白金汉宫降落。

    下了飞机之后，叶辰便直接对陈泽楷说：“老陈，给贺小姐和我各安排一个房间，我们两个都需要休息一下，另外你自己也跟着折腾了一晚，回你办公室好好休息吧。”

    陈泽楷忙道：“好的少爷！”

    说罢，立刻询问身边手下：“总统套房出去了吗？没出去的话，立刻带少爷去那里休息！”

    对方立刻回复道：“陈总，咱们的总统套房被日本的伊藤先生包下来了啊，您不记得了？”

    陈泽楷一拍脑门，自责道：“瞧我这个猪脑子！”

    说罢，他又对叶辰说道：“少爷，总统套房所在的整个东区，都被伊藤雄彦租下来了，要不您去西区行政豪华套房休息吧。”

    叶辰皱了皱眉，道：“苏知鱼她们母女不是住在那吗，还有苏若离，保险起见，我还是不去那边了，免得出什么妖蛾子，随便给我安排一个普通房间就可以。”

    陈泽楷忙道：“那我安排您跟贺小姐，暂时住到次顶层的豪华套房吧！”

    叶辰微微点头：“好。”

    很快，工作人员便准备出了两套房卡，他们给叶辰以及贺知秋开了两间位于次顶层的豪华套房，两人的房间门对门，只隔着一条通道。

    陈泽楷亲自送两人来到房间门口，叶辰在刷卡进门之前，对贺知秋说：“贺小姐先好好休息，现在刚六点多，咱们就暂定十二点半吃午餐，吃过饭，我送你去金陵财经大学。”

    贺知秋轻轻点了点头，感激地说：“谢谢您叶先生。”

    叶辰摆摆手：“不用老是这么客套了，以后大家还有的是交道要打。”

    贺知秋应了一声，道：“叶先生，那我就先进去休息了。”

    叶辰点点头：“去吧。”

    贺知秋又看向一旁的陈泽楷，感激地说：“陈先生，也辛苦您了。”

    陈泽楷毫不犹豫的说道：“贺小姐太客气了，这都是我应该做的。”

    眼见贺知秋进了房间，叶辰才推开自己的房门，陈泽楷见两人都回房休息，便也立刻返回自己的办公室。

    叶辰进到房间里面，第一件事就是将房门反锁，随后把身上的衣服全部脱下来，迈步走进浴室，冲了一个冷水澡。

    把自己清洗干净之后，叶辰盘坐在床上，感觉着自己体内的灵气，眼见灵气几近枯竭，他心里也很是肉疼。

    想当初，还是他从张二毛手里买的那块平安富贵石里，发现了灵气的存在。

    只可惜，那块石头里的灵气已经被自己吸收干净，自那之后，自己虽然也见过不少天材地宝，但就是没再遇到任何蕴含灵气的东西。

    而且，这都市的高楼大厦之中，也几乎没有什么灵气的踪迹，想把灵气补充上来，至少也得几个月的时间。

    这也让他心里有了些许危机感。

    灵气这种东西，用起来很快，但积攒起来却远没有那么容易。

    如果没有一个持续有效的办法补充灵气，以后怕是会难上加难。

    想到这里，他不由得在脑海中，回忆起了《九玄天经》的内容。

    在《九玄天经》里，记载了一种比回春丹更高一级的丹药，名叫培元丹。

    别看培元丹的名字似乎没有回春丹那么嚣张，但这种丹药，却直接比回春丹高出了一个大层次。

    回春丹能让普通人益寿延年、起死回生，但是，自身却不蕴含灵气，毕竟灵气乃天地间至精至纯的能量，是力量中最为顶尖的一种，回春丹远达不到能催生灵气的地步。

    但是，这培元丹却是真正蕴含灵气的丹药。

    虽然它在蕴含灵气的丹药中，是最初级的入门级，但它所需要的材料，无一例外，全是极其罕见的天材地宝。

    其中要求最高的，是需要至少千年以上的灵芝、千年以上的雪参，以及万年以上的龙涎香。

    千年灵芝不知道好不好找，但千年雪参，叶辰倒是有一株，当初魏亮在魏家被亲生父亲以及同父异母的哥哥排挤，为了在魏家立足，他把他母亲传给他的千年雪参送给了自己，那株雪参自己一直留着还没使用。

    不过，这万年以上的龙涎香，确实是太愁人了。

    众所周知，龙涎香是抹香鲸体内的分泌物，乃是最上乘的香料原料，同样也是一味药材。

    单纯去买龙涎香不是什么问题，有钱就能买得到。

    但是，买万年龙涎香，简直跟做梦一样。

    因为，抹香鲸这东西本身也没有一万年的寿命，最长也就活七十年了不起了，照这个时间反推，万年龙涎香，那差不多就得是一万年前死掉的抹香鲸在死之前就已经长成的。

    人类文明的历史都没有一万年这么久，上哪去找一万年前抹香鲸体内留下的一块分泌物？

    一想到这，叶辰不免又是一阵头大。

    这么难搞的配药，却只能炼制最初级的灵气丹药，这要是炼制更高级的灵气丹药，岂不是更没可能？

    想到这，叶辰不禁叹了口气，暗想：“不妨跟秦刚打个招呼，他一直做药材生意，一万年的龙涎香或许找不到，但一千年的灵芝应该还是不成问题的，至于龙涎香，可以再慢慢找找看。”

    于是，他立刻给秦刚发了一条微信，让他试着帮自己找这两样东西。

    秦刚很快回复道：“叶大师，千年灵芝倒是好找，我认识一位香港药材商，他收藏了很多老年份的药材，千年灵芝、百年陈皮和百年普洱都有存货，价格虽然不菲，但千年灵芝按克卖的话，一克也就几万块钱。”

    “至于龙涎香，其实也经常有人出手，但大部分都是品质比较普通的，我印象中最好的也就前几年在苏富比拍卖的一块千年历史的白色龙涎香，但是，万年历史的龙涎香，我做了这么多年药材，还从未听说过……”

    叶辰听完也不觉得失望，微微一笑，嘱咐道：“那就有劳你先帮我把千年灵芝搞定，至于万年龙涎香，你就帮我留意一下。”

    “没问题。”秦刚毫不犹豫的答应下来。

    叶辰道了声谢，便没再跟秦刚继续交流。

    正当他准备休息的时候，有人按响了隔壁房间的门铃。

    裹着睡袍的苏守道见是自己的手下，便打开房门，让对方进来。

    对方进来之后，低声说道：“老爷，我打听到伊藤雄彦的手下预约了距离这里五公里的喜春湖高尔夫球场，九点钟左右伊藤雄彦可能会去高尔夫球场打球，您看您是不是提前准备一下、悄悄到那里跟他碰个面？”

    苏守道兴奋的说：“高尔夫球场？太好了！刚好能避开白金汉宫，是个悄悄跟伊藤雄彦见面的大好机会！”

