    为了不让自己多想，夏汐梓给自己找事做。

    帝都医院的院长，主动给她打电话，让她出手医治一名特殊病人。

    原本夏汐梓想拒绝的，想到这两天，一有空闲就会胡思乱想，干脆就答应了下来。

    只不过，这位特殊病人，还真是特殊。

    脾气大也就算了，还不相信医院的医生，呵斥护士，整天拉着个脸，好似别人跟他有仇一样。

    夏汐梓一来医院，就听到护士私下讨论这位特殊病人，心里已经有了底。

    跟院长来到病房，正好碰到病人大骂护士不敬业等等不堪字眼的话。

    护士看到院长过来，捂着脸哭着跑了出去。

    院长担心夏汐梓直接走人，看了她一眼，见她脸色并没有变化，松了一口气，“这位是老首长，带了一辈子兵，就把医院当成了部队。”

    夏汐梓轻点头，表示知道。

    两人走进病房，一名穿着白大褂的男子正在安抚老首长。院长看着男子道：“他是老首长的外孙，是医学天才，刚从国外留学归来，这些日子，也多亏有他，才安抚好性子暴躁的老首长。”

    萧安宁安抚好老首长，起身看向夏汐梓和院长，含笑朝他们走来。

    “院长，夏小姐。”

    夏汐梓朝他轻点了点头。

    院长见夏汐梓性子如此冷淡，尴尬道：“老首长的情况怎么样？好些了吗？”

    萧安宁轻摇头，“老样子，记忆越来越差，进食也有些困难。”随后看向夏汐梓，“夏小姐，我外公的病，不知道你有没有办法？”

    夏汐梓眼神清冷，语气淡淡道：“老首长的病历我还没有看，不好评论。”

    萧安宁一脸歉意道：“对不起，我并不知道夏小姐还没有看外公的病历。”

    夏汐梓淡淡的看了他一眼，抿了抿嘴，并没有说话。

    萧安宁拿起放在一旁的病历，医院没有医生接老首长的病历，这段时间都是萧安宁在负责，所以病历放在病房里。

    “这是外公的病历，夏小姐看看。”

    夏汐梓没跟他客气，接过病历翻看了起来。

    萧安宁推了推眼镜，掩住眼中的异样，脸上扬着温和的笑意。

    院长见夏汐梓愿意接手老首长的病，松了一口气，“夏小姐，你的办公室还给你留着。”

    夏汐梓道了谢，看完老首长的病历。

    走过去，正好看到老首长睁开双眼，正一脸懵懂的看着她，随后不等夏汐梓开口，老首长掀开被子坐了起来，指着夏汐梓大骂。

    “你哪来的小兵，怎么跟到这里来了，给我去外面跑五十圈，今晚不准吃饭！”

    随后还想骂，萧安宁正要过去安抚，被夏汐梓打断，随后就听到夏汐梓说道：“我是新兵蛋子，今天刚报到，你的新门卫。”

    老首长皱眉看着夏汐梓，“你的军服呢？我的门卫怎么会是女娃？”

    夏汐梓面不改色道：“部队资金紧张，说是军服还没有回来，让我们穿一段时间便服，等军服回来再换。女娃怎么了，女娃就不能上战场，不能立功了，都说妇女也能顶一片天，首长你是瞧不起妇女？”

    老首长面对夏汐梓的反问，脸色铁青，却没有反驳。

    他要怎么说，难道他说看不起妇女，只要能上战场，不伦男女老少，都是最棒的，他能鄙视吗？

    夏汐梓见他不说话了，一脸严肃道：“身为你的门卫，我要帮你检查一下，看你有没有受伤。”

    老首长红着脸，伸长着脖子又想怼，对上夏汐梓那严肃的眼神，憋屈的冷哼一声，老实的躺在病床上。

    “小娃娃，不懂什么叫男女有别吗？你去叫别人进来帮我检查。”

    夏汐梓没理他，直接摸上他的脉博。

    从刚刚萧安宁安抚老首长的话，她就已经猜到老首长得了什么病。

    后来看了他的病历，证实了她的想法，所以才会拦着萧安宁靠近。

    院长吃惊的看着夏汐梓，没想到她三言两语就把老首长搞定了。

    只有一旁的萧安宁不悦的皱着眉头，看着夏汐梓不知道在想些什么？

    几分钟后，夏汐梓放开手，“你还想不想上战场？”

    听到上战场，老首长眼前一亮，点头，“想。”之后拉着一张脸，带着咬牙切齿道：“可他们不准我去，说我有病。我看他们才有病，还病的不清！”

    夏汐梓，“他们说错了，你没病，只是受伤了，等伤好之后，就可以上战场了。”

    老首长不相信的看着她，“真的！”

    为什么她跟其他人说的不一样呢？

    夏汐梓，“嗯，前提是你得配合治疗。”

    老首长没多想，用力点头，“好，我配合治疗，打针吃药，我都不怕。”

    院长都不知道自己是怎么离开病房的，回神一脸崇拜的看着夏汐梓，“夏小姐，你是怎么搞定老首长的，有什么秘决吗？”

    夏汐梓语气淡淡，拿着老首长的病历，心情有些沉重，“他脑袋里有炸弹碎片，加上又长了肿瘤，而这碎片正好割破肿瘤，使里面的组织随着他一天的运动，转移到其它地方，使他的智商回到五岁。

    他一生戎马空偬，就算得了重病，他都不会忘记自己的使命。”

    院长敬佩以前打江山的老前辈，对这段时间他在医院的所在所为，也没了怨气。

    “不容易，老首长的病，还请你多多费心。”

    不用任何人说，夏汐梓也会敬心敬责。

    院长又交待，“老首长生病的事，还没有传出去，你……”

    意思很明显，让夏汐梓回去别多说。

    夏汐梓，“好。”

    来到办公室，夏汐梓着手开始写老首长的治疗方案。

    同时，把老首长的病历调到自己的名下，方便查询。

    就在她开始写方案的时候，护士跌跌撞撞跑了进来，喘着气，“夏医生，老首长又不配合打针了。”

    闻言，夏汐梓皱眉，看着护士，“刚刚不是很配合吗？怎么会？”

    护士摇头，“不清楚，萧医生按的呼叫铃，也只有他最清楚老首长为什么不配合。”

    想到什么，夏汐梓站了起来，跟护士去了病房。

    远远的就听到摔东西的声音和大骂的声道：“给我滚，我不打针，我没病，我要上战场，你们这些人，净会影响我拔枪的速度。”

