
一屁.股坐在座位上，孟柯看了眼黑板上方的圆盘时钟。

现在是6：28分，离正式早读还有两分多钟。

只要是关于学习的内容，他都很讨厌。至于那上学和放学回宿舍的路上，他倒是挺喜欢的，为什么会这样呢，那还不是漂亮小姐姐多的缘故。

听着同班学生琅琅的读书声，在他看来，那和唐僧给孙悟空念紧箍咒的也没啥区别，都是头疼。

为了不打扰到别人学习，他又从桌子里面翻出了些笔记练习本，全都摆在了课桌的前面。

如此精湛的操作，相信很多理工男是实践过的，这叫高度决定一切。

有时候上课困了，想眯一小会的，就可以正大光明的躲在书后面睡觉，关键老师还发现不了。

像那种女老师高跟鞋响在过道里的声音，他们都能很清楚的辨别出来，及时的躲避灾难的发生。

鉴于此，有些学生也开始模仿了起来，有了天然的屏障之后，自然可以“为所欲为”。

吃口香糖，嗑点瓜子什么的，还能涂口红，对着镜子梳妆打扮一番。

九班同学可从来不会用那一套，几乎每个学生的书桌里，都会留有一张必修课本最后面的光碟。

看似小小的东西，却有着大用处，可以当镜子玩呀。

牛梓豪当然发现了孟柯，几日不见，也没有甚是相念，反正他俩也不是一个村的，关系自然就会比较生疏。

这下，在像美术这样的副课里，他就不能邀请高雅萱一同来作画了，真是扫兴。

如果打孟柯他不会还手的话，牛梓豪估计早就一脚踹过去了。

听不惯这喧嚣，孟柯还是喜欢安静，像陶渊明那种归隐田园时的风光，多么的潇洒啊！

他从兜里拿出手机，直接点开了一个视频软件，靠这个打发时间喽。

一节课是45分钟，刚好和一集电视剧的时间相吻合，上午就四节课，要是算上早读的话，五节，下午三节，外加一个辅导自习。

两个大晚自，得差不多有三节课，大中午的时间算两节课，晚自习回宿舍后的时光也算两节。

一天对于孟柯来说，保守可以看16集电视剧，一周就是112集，两三部了吧。

要不说他是电视迷呢，追过的剧比普通人吃过的盐还要多，他的大脑，简直就是一部电影放映机。

他此时追的，是《星际精灵蓝多多》的少儿剧。

他带上了耳机，那立体环绕的3D音质，简直就是天籁之音，那月19元的大王卡，他花的一点都不冤，超高清画质，根本就不卡，流量多到用不完。

里面饰演的人物都很搞笑，看一会他就“咯咯”的笑笑。

搞的一旁的牛梓豪坐立不安，还以为他出门忘吃药了呢。

这时，吴老师好像看出了端倪，径直的迈着步伐向后排走来。牛梓豪倒是露出了一丝不易察觉的微笑，哈哈，这下好了，又有好戏看了。

以班主任的暴躁脾气，定会拳脚相加，估计明天的这个时候，孟柯的家长一定会在办公室里挨训呢。

万万没想到的是，等吴老师走到他面前时，孟柯居然奇迹般的朗读起了英语课文。

而看视频的手机，早就被他给藏起来了。牛梓豪揉着眼睛偷看着他，就好像自己眼花了一般。

不对呀，明明瞧见他看动画片的。不得不说，这波操作是真的六。

还是一旁同桌辅助的好，盯见老师下来了，提前用笔捅了下孟柯的胳膊，给他提醒。

就是这么简单的道理，牛梓豪估计得想个十年之久也想不明白。

班主任可就纳闷了，刚才明明看到他鬼鬼祟祟的，不像是认真背课文的样，怎么现在就一本正经呢！

“你给我站起来，听到没有。”

吴老师也放下了自尊心，决定与孟柯斗智斗勇一番。现在的学生，真是太不像话了，一届不如一届，他要以一己之力，将这种不良现象给扼杀在摇篮里。

“赶快交出手机，不然的话，哼哼。”

孟柯也没想道，那个平时和蔼可亲的班主任，居然在这种时候露出了本性。狐狸的尾巴，就算隐藏的再深，也总会有露出来的那一天。

当老吴用敏锐的眼光搜索了半天，什么也没发现，倒是令他有些尴尬了。

为人师表，难道不应该注重自己的形象吗。

“谁让你站起来的，我说的是牛梓豪，弯腰驼背的，背个课文比搬一天砖的还要累吗，去楼道里背去，也让你清醒些。”

这下好了，他本来是想看别人笑话的，但自己却被别人给当成笑话给看了。

待老师走后，教室的后排座位上，又传出了孟柯偷笑的声音。

看着蔡小豆与蔡军父子俩，那笑愉悦的氛围又涌上了他的心头。

不知怎么的了，估计是豆浆喝多了，李旻却闹起了肚子，还有十多分钟就要下课，可他却坚持不住了。

一出门，忽然看见老师正在与牛梓豪交谈着什么，吓的他惊慌失色，幸亏没有发现，要不然就该扣分了。

无奈之下，他只能朝着另一个出口，仓皇而逃，飞奔向厕所。

这个点儿，厕所里也没什么人，李旻上完了也没啥事干，要是现在去教室，无疑是兔子在狼面前晃，容易暴露目标。

为了确保万无一失，就只能等着下课铃响后再出发了。要不然，很大程度上会被逮个正着的。

可现在，他的处境也不是最妙的。能够有分身就好了，一个在厕所，另一个替他上学，多么美妙的事。

可空着的座位，还是会被老师给发现的呀。

其实，这个李旻早就想好了对策，若是被老师问起，就说是另外的代课老师找他有点事，而且还是关于学术上的。

至于爱信不信，那可是老师的事，反正他这个谎就算是说完了，毫无瑕疵，容不得一丁点儿的质疑。

趁着无聊，也总不能站在那里抠指甲吧，左右手一共十个，有什么好抠的。

他干脆向着后面的隔间走去，运气好的话，说不定还能捡到钱什么的。

运气不好，那也没啥，就当是消磨时间了。

果然，厕所后面很黑，几乎没有光的介入，大白天的看上去和夜晚没啥区别。

“是谁？”似乎是听到了附近传来的脚步声，有人紧张的说道。

可在李旻看来，这个声音好像在什么地方听到过。

“我是高一的学生，烟盒掉这了，过来捡一下。”他随便的撒了个谎，却无意中踩到了地上的打火机。

“高一，几班的呀？”黑暗之中的那人又问道。

“九班，怎么了，难不成你还想找我问题吗。那真是巧了，刚好我就是学霸，还差16分就能进入实验班了。要早知道这样，临考前就多复习会儿，也不至像现在如此的后悔。”李旻玩弄着手中的打火机，那跳动着的火苗告诉他，将最烦恼的事情全都像烈焰一样燃烧光吧。

“知不知道你们班有位名字叫程咬铁的人，他人长得很帅气，玉树临风，人见人爱，花见花开，车见车爆胎。就连大马路上的阿姨见了他，还以为是自己家女儿未来的女婿呢！”都这种情况了，这人还得风趣一小会。

“对啊，听班长说他好像是休学了，还是转别的班去了，总之就是很神秘的一个人。”

李旻当然不会把魔星咒巫的事实给说出来，要不别人还以为他烧糊涂了呢。

“其实，我就是程咬铁。”

话音刚落，李旻手中正在玩弄着的那把打火机却掉在了地上，他也当即就愣住了，很不相信眼前的情况。

他本想着要跟程咬铁唇枪舌剑一番，就是因为他，才闹得谢梦露生病去了医院。至于这笔欠下的账，迟早也得还上吧。

可李旻点了火小心翼翼的走过去，看到被锁在笼子中的他时，却不由的心生出了同情之感。人心都是肉长的，也不会跟谁过不去。

只见他气息微微，眼晴也闭的深沉，似乎像是在倾听着什么一样。

“程咬铁，你怎么了，是谁将你锁这里面了呀。”李旻刚一触碰到牢笼，一股强大的电流瞬间就产生了，“刷刷”的声音极其的恐怖。

突然，一道光芒散发出，直逼向了他。

“快躲开，你还傻站在那里干嘛，等死吗？”程咬铁差点就来不及呼喊了，幸亏李旻提前就向左边移了几步，这才躲避过了危险。

“还能是谁，咒巫，那个全校最邪恶的存在，利用烈火神威，将我的眼睛给弄瞎了。”

“什么，怎会这样，你们不是关系挺好吗，他为什么要如此对你。”李旻倒是很惊讶，这个咒巫坏事干尽了，居然还敢伤害同学。

平时威风凛凛的程咬铁，现在却落得这般下场，是任何一个人都不想看到的画面。

“说来话长呀，趁着还有几分钟下自习，你就听我娓娓道来吧。”

虽然故事比长寿面长，但总归也有讲完的那一刻。这一切，都是学霸之星搞的鬼。

有时，学习太好，也会有负面的影响，同学的嫉妒以及自身的压力。

可不去努力，又如何换回美好的明天呢！

程咬铁，他虽然伤害了谢梦露，但同时也救了她，这两件事，也算是扯平了吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="63274964"  chaptername="第262章  厕所里的发现">加入书签</a>
</div>
