    “回大王，那正使叫祖士山，副使祁封，这是他们的印绶官凭。”

    那偏将低着头，连忙把手中的东西，递到了走下来的侍女手中。

    “祖士山我知道，是右丞相祖士远的本家兄弟。”方貌点了点头，随口笑道：“祖士山那个大结巴，就好一口吃食，我可得好好招待一下，免得右丞相说我怠慢了他家兄弟。”

    “大、大王您刚才说祖士山是个结巴？”那偏将后背一阵发凉，说话也都开始结巴了。

    “咋了，你小子也结巴了？”方貌见他一惊一乍的，不快的喝道。

    “大王，小的想说的是那个祖士山，我跟他照过面，他说话流畅，并不结巴啊。”

    拿偏将话语刚落，方貌便腾身而起，厉声喝道：“此事当真？”

    “千真万确，我亲自与他碰面，还询问了他几句。”那偏将恭声应道。

    “不好，其中有诈。”方貌惊呼之下，健步如飞的跑向府门方向，一边喊道：“来人啊，快，快牵我战马来。”

    “传我将令，不得放那船只入城，若有违抗，格杀勿论。”

    领着王府护卫的方貌，一路飞马夺路朝着水门而来。

    然而就在方貌率领的王府护卫人马，眼看水闸大门在望，已经不足三里之时，却听得那水门方向，传来一声声炮仗之声。

    紧接着便是震耳欲聋的喊杀声传了开来。

    原来就在方貌冲出府门之际，晨雾被寒风吹散，暖阳升空。

    郭世广也担心让使者祖士山等久了，遂让身为这次压船的正副使者，领着为首的十条船只先行进入水闸。

    结果那十条船上的百名士卒，除了带队的童威、张横二人外，还有扮着士卒的花荣、武松、徐宁、酆泰、杨雄、石秀、王进、刘唐、孙立、袁朗、童猛、李立、王定六等一干都头。

    当船只靠岸，郭世广领着一干将校迎了上来，刚一照面，却被武松、石秀二人窜了上来，举刀狠狠刺穿了身体。

    “你、你们……”郭世广被武松、石秀二人双刀刺穿身体，血液不停喷涌而出，伸手指了指二人便被武松一把推入了河中。

    “吾等是大宋官军，放下去武器者免死！”

    紧随其后的徐宁、酆泰一人执枪，一人手执双锏，怒吼一声，朝着那些叛军将校横扫而去。

    “放下武器，放下武器……”

    蜂拥而上的杨雄、王进挥舞着兵器，如虎入羊群般，杀得那些毫无防备的叛军将校士卒，无不是抱头鼠窜。

    “快，抢占关闸，接应兄弟们入城。”武松、石秀二人手起刀落之间，连杀数名叛军，那狠辣的刀锋，砍在敌兵身上，飞溅得自己满身血液。

    伸手擦拭了一把脸上血液的武松，纵步冲撞而上，手中锋利的戒刀，毫不犹豫割断了一名叛军的脖子，一个健步冲进了关闸控制室。

    石秀挥舞着钢刀，一人独战十余人，为武松争取到了拉起关闸的时间。

    随着关闸铁石大门拉起，水闸下领军的李俊、张顺二人，随即驾驭着船只，飞驰着冲进了水闸内的码头。

    “将士们，随我杀进去，打开城门，迎接大将军入城。”

    水闸大门上一众大将，率领的一千二百精兵，把水闸上毫无防备，又失去统军大将郭世广指挥的守军，转眼便杀的四散而逃。

    方貌统领的五百亲卫，一头扎了进来，正好与下关而来的武松、石秀率领的一队人马撞了个正着。

    “杀！”

    武松、石秀也不认识那方貌，但见他骑马领着铁甲士卒而来，料来是个统军大将，二人自是双目放光，挥刀便冲将了上去。

    纵马飞奔而来的方貌，手执方天画戟，眼看武松、石秀二人率队杀来，倒也不怵，挥舞着方天画戟便朝武松刺了下来。

    却不料武松一个错身，挥刀便挡下了他刺来的方天画戟。

    而石秀一个跳跃，竟然把方貌扑了了马背，两人落地滚成一团。

    自是引得方貌身后的亲卫，纷纷大吼道：“保护大王……”

    “此人是方貌？”武松和石秀二人心头一震，手中战刀毫不犹豫的劈向了，刚要跳起来的方貌。

    武松一刀凌空劈下，石秀则是躺在地上，举刀便刺。

    二人手中的战刀，一前一后，落在了那方貌身上。

    武松手中的戒刀一刀劈在方貌后背之上，破甲而入，当真血肉迸裂而起。

    石秀一刀刺入方貌腹部，透体而过，喷涌而出的血液，溅得地上的石秀满脸满身。

    “方貌头颅在此，尔等有胆便来送死。”武松上手便隔断了方貌的脖子，一手拎着方貌那斗大的头颅，狠狠砸向一名冲上来的士兵。

    巨大的投掷力量，把那名士兵当场砸晕了过去。

    “为大王报仇！”

    那些亲兵眼看方貌战死，虽然骇然，但这一刻他们无论进退都难逃一死，领队的头目自是把心一横，怒吼着便冲将了上来。

    “嗖！嗖！嗖！”

    就在这时，花荣手挽强弓，连珠三箭发出，冲在最前面几名亲兵头目，人人面目中箭倒地，死状凄惨倒了下去。

    “放下武器者免死！”王进、刘唐、孙立、袁朗一众将领，这会也领着队伍冲了上去，人人厉声大喝。

    那些铁甲士卒，你看看我，我看看你，也不知道官军说的真假。

    “投降真的可以免死？”一名士卒怀着侥幸之心问了句。

    “大将军有令，凡是放下武器者，一律免死。”李俊这会也冲了上来，沉声大喝道：“尔等若能够调转枪头，杀进城去，战后还可以论功封赏。”

    水门方向的沦陷，自是引起连锁反应，此刻各门守军，也不知道究竟有多少官军杀入城中，因没有得到将令，又不敢妄动，只得纷纷派出探马前往王府请示。

    而这个时候距离水门最近的南门守将，叛军枢密使吕师囊，眼看城外官军杀来，城内方向的官军，也蜂拥而至。

    心生怯意的他，眼看前后去路被堵，只得咬牙喊道：“打开城门，举旗投降……”

    南门城下率领玄机亲卫营、破阵营、神臂营杀奔而来的秦烈，刚要下令冲车、云梯冲上去，却见城门突然打开，城门楼上一面白旗挥舞。

    【作者题外话】：第三更求银票！！！

