    如果对方能够施展幻术，这几个弟子就很危险，作战经验丰富的四目尚且会中招，那就更别提这几个新手菜鸟了。

    “晚上的都听我指挥，切勿擅自行动！”杨帆严肃的警告几名弟子。

    “是，师叔！”六个菜鸟齐声回应。

    他们虽然修行的时间不断，但是作战经验太少，很容易热血上头消耗光自己的法力。

    杨帆的师兄林九就是个很好的正面典型，要说作战特效，林九差了石坚能有十万八千里，但是论攻击效果，两人各有千秋。

    林九很擅长消耗对手，保全自身的法力，而不是一上来就直接掌心雷大巴掌招呼。

    就好像现代社会的拳击比赛，双方的身体素质可能是半斤八两，但打起来的结果可能就是天差地别。

    实际作战和修行是完全的两回事，一旦判断错误很可能换来的就是身死道消。

    众人手中掌握的线索有限，讨论不出个所以然来，只能等黑天以后再去探寻。

    夜晚的银辉如约而至，杨帆一行人迅速行动起来。

    “每人身上都准备几张爆炎符，如有异常就发送讯号，切记轻敌！”杨帆将符箓递给几人。

    “是，师叔。”几人接过符箓。

    “我想补充一点，发现异常就尽快开启法眼，这是对付幻术最有效的办法。”四眼接过杨帆的话。

    杨帆点点头，看来有个军师果然不一样，自己因为夜能视物，将这点都给忘了。

    若是第一时间被幻术攻击，不管有没有发送出讯号，对方都已经抢占先手，幸好四眼将这个漏洞弥补上。

    “两人为一组，分别守住三个方位，我随时支援你们，出发吧。”杨帆根据自己的恶趣味给他们组队。

    第一组是光头强跟秦排骨，第二组是吴胖子跟何哑巴，第三组是眯眯眼跟张四眼。

    而他自己则是四处游弋，查看哪里有气息异动。

    几人分头行动，在各自的位置藏匿起来，静静的等待。

    这个时代的村庄并没有什么娱乐活动，随着夜色渐深，灯火也随之减少，逐渐沉寂下去。

    杨帆跃上了屋顶，四处张望，心里在想着各个线索之间的关联。

    “你说我们这次会遇上什么邪祟？”胖子隐匿在暗处感觉很无聊。

    “……”何光只是盯着大街，根本不理会胖子。

    “我说你这人，成天像个闷葫芦，以后怎么找媳妇？”胖子才反应过来他的搭档是个哑巴。

    “……”斜眼瞟向胖子，何光还是没有说话。

    “算了，你这人真没意思。”胖子见何光没有说下去的意思，也闭上了嘴。

    时间一分一秒的过去，胖子困意上涌，意识逐渐模糊，突然感觉屁股一疼，瞬间清醒过来。

    “我说你这哑巴，能不能轻点，我这屁股还伤着呢。”胖子不爽的回头。

    这一回头让他汗毛炸起，身后根本没有人何光已经不知去向！

    再说光头强这边，他搂着秦乘刚瘦弱的肩膀，差点没把他压倒。

    “把你手拿开，不扶别人肩膀站不住吗？”排骨费劲的将光头强的手从肩头扒拉开。

    “抱歉，忘记了你这瘦弱的小体格，嘿嘿。”光头强摸摸脑袋。

    “认真点盯着，这次的对手应该不简单，别着了道。”排骨揉揉肩膀。

    他很不喜欢跟这种大块头生物待在一起，原本他就瘦小，衬托得他更像是个弱鸡。

    时间已经临近子时，不知从何时起，月亮逐渐被薄薄的云朵所遮挡，像覆上一层轻纱幔帐，

    光线也暗淡下来。

    突然间有道影子在街角闪过，被全神贯注的排骨所捕捉到，他伸手拍向了后方，准备提醒自己的搭档，结果手上一空，却什么都没有摸到。

    糟了！

    秦排骨回头大惊，光头强方才所站的地方空空如也。

    二人所处的位置是一个夹角，光头强不可能绕过他的视线，悄无声息的消失。

    他瞬间意识到出事了，立刻打出讯号。

    而眯眯眼这边遇到了同样诡异的事情，上一秒两人还在轻声讨论有关幻术的问题，下一秒转过头去，四眼就消失得无影无踪。

    这是妖气吗？

    随着夜色渐深，杨帆察觉到目之所及的范围内，有一种淡淡的气息，既像是妖气又像是尸气，

    若不是有天眼外挂，根本察觉不了。

    只不过即使现在已经发现了异常，仍然还是不能判断出这些气息到底出自哪里。

    并没有集中点，均匀的覆盖了整个区域，让杨帆也挠头不止。

    这种情况还真没遇到过，以前不管大妖还是僵尸，光凭周围逸散出的气息就可以判断他们的位置，而这次根本看不出来。

    “轰！轰！轰！”

    就在杨帆还在思考下一步该如何应对的时候，火光突然划过夜空，纷纷在这寂静的夜晚炸响。

    艹！什么情况？

    看到三个方位几乎同时打出的讯号，杨帆瞬间懵逼。

    这是三组人同时发现了异常？

    来不及细想，杨帆消失在原地，直接出现在其中一个讯号发出的位置。

    “胖子，什么情况？”杨帆迅速警戒周围。

    “师叔，哑巴没了！”胖子见杨帆的身影出现，面带惊慌。

    “说明白点，什么叫没了？”他有了不好的预感。

    “没了就是没了，就是他刚才突然就消失不见，一点征兆都没有，像是师叔的空间法术一样。”事情的发展已经完全超出了胖子的认知范围。

    “像是这样？”杨帆消失在原地，然后又出现在胖子身边。

    “没错，没错，我一回头人没了。”胖子拼命点头。

    杨帆很诧异，周围他已经看过了，并没有隐藏的邪祟气息。

    “兵分两路，你去那边的讯号位置，等我过去汇合！”他说完话直接消失。

    胖子警惕的看着四周，然后掏出两枚五帝钱，手掐法印将钱币按在自己双眼，法眼开启。

    紧接着，他也朝着杨帆所指的方向跑去。

    还以为只要邪祟露面直接交战即可，没想到竟会出现这么诡异的事情。

    何光是剑修，身体反应速度是几人中最快的，连他都没能发出动静。

    【作者题外话】：一更送到，感谢各位客官老爷的支持。

