    正蹲在叶知秋对面的宁荣荣，被叶知秋突然抬头，露出的眼神吓的娇躯一颤。

    “你...你没事吧...？”宁荣荣盯着叶知秋的眼睛，语气带着一丝关心的轻声问道。

    “呼...”

    叶知秋长吐了一口气，不知不觉，自己的衣服都已经被汗水侵湿了，没想到，觉醒万花筒会这么痛苦。

    “没事，时间过去多久了？”叶知秋面不改色的起身，念头微动，万花筒写轮眼被他关闭。

    宁荣荣歪着脑袋像是在思索，“我吸收魂环用了一个多小时，然后就来看你了，不过你一直都痛苦的抱着头，我叫你你也没反应，我老急了，一着急，时间过去了多久，我就不知道了...”宁荣荣话音越来越小...

    情绪有些低沉的埋下了小脑袋，也不知在想些什么东西。

    至少一个多小时了嘛？这段时间，死亡的大地爆熊散发的血腥味没有引来魂兽？看来很可能是剑斗罗出手了。

    叶知秋皱了皱眉，暗暗思量，不知道自己的万花筒写轮眼，剑斗罗有没有看到。有些底牌他还是想隐藏一下的。

    气氛在俩人的沉默中，静谧下来。

    宁荣荣这个小话痨，突然变得沉默，叶知秋还突然有些不习惯了。

    看着低着脑袋，情绪不高的宁荣荣，叶知秋有些奇怪，这丫头是怎么了？平时不都一幅死傲娇，老娘天下第一的表情吗？

    “你这是咋了？脑袋垂的跟鸡仔似的。”叶知秋故意调笑她。

    若换成白天时的状态，宁荣荣肯定又要张牙舞爪的不服气反驳了，这一次，她确是罕见的没有大声回敬。

    宁荣荣抿了抿粉唇，轻声道：“叶知秋，你说我是不是很没用啊...”

    叶知秋一愣，你还有这种想法？是不是领悟的太晚了？不过，这种话现在要是说出来，怕是个大麻烦啊。

    叶知秋决定还是先开导一下这个脑回路奇葩的丫头。

    “你为什么会这么觉得？”叶知秋试探性的问道。

    “大概...大概是遇到你之后吧，明明我们两个年纪差不多大，为什么你好像什么都懂，又这么厉害？我赶路又不行，杀一只没反抗之力的魂兽也要废好大功夫，看见你很痛苦，想帮你也不知道怎么办，就连你问个时间我都答不上来...”宁荣荣越说情绪越低落，蹲下身把脑袋埋进了双腿间，轻声抽泣。

    这一刻，七宝琉璃宗的大小姐提前懂事了那么一点。

    这一路上，发生了很多事，她也想了很多，在叶知秋身上，她彻底看到了俩人的差距，知道了以前的自己是活在怎样的摇篮里。

    叶知秋微微一叹，合着是自己太优秀，这丫头被自己打击到了啊。

    诶，人生真是寂寞如雪啊。你跟谁比不行要跟我比？这不是自己给自己找不自在吗？殊不知这个世界的气运之子都只能跟在我身后吃灰，你一个配角还想跟我比？怕是还早两万年哦...

    叶知秋无奈的轻轻揉了揉宁荣荣的小脑袋，道：“天生我才必有用，你可以想想其它的，比如你可以想想我不如你有钱，穿着不如你，家境也不如你，出门也没有长辈保护，第一魂环都要靠自己猎杀。最重要的是我还没有储物魂导器...”叶知秋越说越带劲，越说越觉得，卧槽，我怎么这么惨？渐渐入戏。

    宁荣荣不知何时抬起了头，被叶知秋说的一愣一愣的，连哭都忘记了。

    在叶知秋有些抓狂的时候，她却“噗嗤”一声笑了出来。

    “你很想要储物魂导器吗？”宁荣荣好奇的眨了眨好看的大眼睛，有些疑惑的问道。这东西，我家有好多诶！

    七宝琉璃宗可是斗罗大陆上三宗之一，底蕴自然深厚。

    “超级想要的好吧，做梦都想要...”叶知秋双眸亮晶晶的盯着荣荣，就差在脸上写着，快！快送我一个。

    “那...要不...”宁荣荣扭扭捏捏的看着自己手腕上的一个墨玉色手镯，一脸不舍的拿了下来...这可是爸爸送我的五岁生日礼物...

    叶知秋双眼放光的一把抢过，“不就一件首饰嘛，俗话说得好，旧的不去新的不来，这件旧的我就勉为其难的替你保管吧。”

    宁荣荣小脸一黑，你明明就是看中了我的墨玉镯，还说什么旧的不去新的不来，真是太无耻了，真当我是个什么都不懂的小女孩嘛？

    远处的剑斗罗也是肉疼的磨了磨牙，那可是储物魂导器啊。就算是在七宝琉璃宗，也只有一些有地位的人才有资格分配到。

    更何况，能被宁风致拿来当成生日礼物送给自己宝贝女儿的东西，怎么可能会普通。

    这只墨玉镯，内部足有十立方米的储物空间，即使在七宝琉璃宗，储物容量也能排的进前三了。

    叶知秋看着手中的墨玉镯，爱不释手的把玩着，这只手镯外貌比较中性，似是玉石一般，但却不是玉石的材质，一点都不坚硬，恰恰相反，它很有延展性，刚从宁荣荣手上摘下，还带有一丝温热感。

    “把里面的东西还给我...”宁荣荣小脸红红的，有些不好意思的小声说道。

    “嗯？”叶知秋意识沉入墨玉镯里，查看了下，当他看到墨玉镯空间里面的东西后，也不禁老脸一红。

    这里面都是宁荣荣的一些衣物，叶知秋还在角落里看到了纯白色的小内内。

    “呐，给你给你...”

    叶知秋红着老脸把里面的东西取出来后递了过去。宁荣荣低着脑袋，伸手接过后，俩人小脸皆是通红，现场的气氛有些微的尴尬。

    “那个，你魂环也猎杀到了，是不是要跟剑爷爷一起回去了？”叶知秋为了避免这尴尬的氛围，只能使出了转移话题大法，不然俩人可能都得僵在原地了。

    宁荣荣正双手背负在身后打着圈圈，埋着脑袋踢着地上的小石子，听到叶知秋的问话后也顾不上害羞了，赶忙抬头道：“那不行，我还没玩够呢。再说了，你帮我猎杀到了魂环，那我也得帮你猎杀魂环，这才公平。”

