    给一个犯罪嫌疑人道歉送花语为“惩恶”的金盏花是什么后果，相比不说也都明白。

    这场道歉的最后，注定是不欢而散。

    当然，表面上这还是一次“道歉”的，哪怕注定会让对方不爽也同样如此。

    这也是为了给上面一个交代，虽然琦玉大佬帮忙扛事了，但样子还是要做做的。

    只不过这个道歉活生生被唐泽弄成了“挑衅”，这一点两人都是心知肚明的。

    作为医药学的专家，北神晴子怎么可能读不懂花语，而他与对方第一次见面时候就认出了颠茄，这一般人都不认识的偏门植物，自然对于植物也是有所了解的。

    所以北神晴子自然知道，对方就是故意的，借此来表明自己的态度。

    而这束花最终的结局，自然也避免不了在唐泽两人离开后被丢进垃圾桶的命运。

    当然，这些就不关唐泽的什么事了。

    此刻他和上井直树正在整理今天一天调查的有关于北神晴子的信息。

    其中对方的家庭背景是他们的重点调查对象。

    首先是北神晴子的母亲，对方在对方上高中的时候就去世了，至于死亡的原因是蛛网膜下出血。

    而根据附近和北神家关系不错的邻居所说，他们一家三口看起来很和睦，丈夫也非常的疼爱妻子。

    根据邻居所说，在北神晴子母亲活着的丝毫，每年在妻子生日的那天，都一定回去外面吃饭，而且就夫妻两个人。

    唐泽将这条信息写在白板上后，在期下发划下了横线重点标记了起来。

    “诶？这条信息有什么特别之处吗？”

    看到唐泽将其标记起来，一旁的上井直树不由得好奇询问道。

    “别忘了，我们去北神家的时候，房间里的照片可没有一张母亲的身影，如果真的那么爱妻子的话，为何会没有妻子的合照？”唐泽提醒道。

    “啊，确实...如果不摆上深爱的妻子的照片，谁都会觉得奇怪吧。”上井直树恍然道：“一张没这也太奇怪了。”

    “所以你想到了什么。”唐泽笑了笑问道。

    “夫妻之间其实并不和睦...”

    上井直树回想着案件的情报眸子一亮：“还有一种可能，就是北神晴子将母亲的照片给收起来了。

    两人之间或许有什么矛盾...”

    “说是矛盾倒也不算错。”唐泽脸上带着些许的复杂：“因为他们在争夺一个男人。”

    “诶？”

    上井直树听到唐泽的话后大脑一懵：“母女争夺一个男人...

    你是说北神晴子的父亲？那这么说北神晴子很可能...恋父？”

    “从她交往的男人年龄来看，八成是这样没错了。”

    唐泽点了点头道：“我有点明白对方为何杀人了。”

    “唐泽刑事你是说杀人动机？”上井直树问道。

    “没错。”

    唐泽点了点头道：“如果我猜的没错，北神晴子之所以和那些和他父亲年龄差不多大的男人交往，恐怕是将他们当成了替代品。

    还记得我们在相片上看到北神晴子父亲的外貌吗？

    个子高高的，皮肤黝黑，看起来很精神，这跟北神晴子杀死的那三位交往对象的外貌特征很相似

    而且你曾经对北神晴子说的一句话提醒了我。”

    “诶？我说的吗？”上井直树指了指自己道。

    “嗯，就是我们拆穿北神晴子和真锅专务交往后你说的那句。”唐泽说道。

    “是“如果让你父亲知道了，可是会哭的哦”这句话吗？”上井直树回忆道：“可这跟动机有什么关系？”

    “我觉得那恐怕是她杀人的原因。”

    唐泽解释道：“如果北神晴子真的有“恋父情节”，那她交往的三个人，应该都只是她父亲的替代品。

    可替代品终归只是替代品，一方面她需要满足自己的“恋父”情绪，而另一方面她又有一种背叛父亲的感觉。

    所以为了不让父亲伤心，她杀了那些代替品，仿佛那样可以让被墨水染黑的白纸再度变回白色。

    让她，也再度变回父亲的好女儿。”

    这是一种很扭曲的心理，但也很容易理解。

    “可即便是这样，北神晴子母亲的坟墓也不该年久失修一直没有打理吧？”

    上井直树想到两人前去墓地探查时候那杂草丛生的状况，有些不解道：“即便北神晴子不待见母亲，可丈夫也应该会搭理这些才对。”

    “关于北神晴子父亲，北神庆介的情报，我已经让出入境管理局的人查过了。”

    唐泽将打印的出入境记录递给对方：“北神庆介的出入境记录在三年前就没有了。

    最后一班是从巴西返回国内，从那之后就再没有记录了。”

    “诶？可她之前不是还说，自己的父亲又抛下可爱的女儿出差了么？”上井直树奇怪道。

    “除此之外，北神庆介其实早就从大学辞职了，准确的说，是作为辞职处理了。”

    唐泽拿起一份关于北神庆介的个人资料道：“这是我发动关系，询问北神庆介所在的学校校长所得到的资料。

    从学校方面的记录来看，北神庆介请假去了巴西之后就一直没有回来。”

    “这...这不可能啊。”上井直树指着出入境管理局发来的文件道：“看这记录上清清楚楚写着呢。”

    “但是当时的北神晴子却对校方说，他的父亲没有回国，也联系不上。”唐泽开口道。

    “怎么会这样？那这岂不是相当于失踪了？”上井直树警觉道。。

    “恐怕就是如此了，根据我的调查，从那之后北神庆介就再也没有在大学出现过。”唐泽说道：“我拜托校长询问和他关系好的同事，也一样没有在见过对方。”

    “那出现这种情况，校方就没有请求搜查吗？”上井直树疑惑道。

    怎么说北神庆介也是因为学校的工作才去了巴西出差的，久久没有再回来，也没有接到对方的联系，这种情况校方肯定是要联络警方的。

    “北神晴子态度非常坚定的拒绝了。”

    唐泽开口道：“她对校方说，自己的父亲正在享受私人旅行，不想他受到打扰，离职手续她代替办理就可以了。”

    “原来是这样。”上井直树恍然道：“如果是唯一的家属这么说的话，那校方不好再继续追究也是理所当然的了...”

    “啊...说到这，丸山教授不正是哪一年被杀的吗？”上井直树惊道。

    “恩，第一起毒杀时间发生的那天。”唐泽点头道。

    “有迹可循、有迹可循~”上井直树神色振奋道：“这样追查下去，我们一定能够查明真相！”

    也难怪上井直树这么兴奋了，从他入职进入实习就一直跟着唐泽了，之前一直都是一帆风顺，完全没有碰到难案的时候。

    结果这次一碰就碰见了“大BOSS”，对方那手段虽然对于唐泽来说影响不太大，但对于上井直树来说却是一次摧残。

    自然，他也就更加想要抓住对方“找回场子”了。

    “出入境管理局上显示，她的父亲回国了，但她本人却对校方说消息不明，又告诉我们她的父亲刚出差离开，这很明显是谎言。”

    唐泽抱臂托着下巴：“我有预感，她那位失踪不明的父亲，或许就是我们的突破口。”

    “那我们现在该怎么做？”

    上井直树刚刚振奋的神色又变成了些许的烦躁：“就算我们现在把事件整理的再清晰，可没有证据依然没办法拿她怎么样吧...”

    而且不仅仅如此，现实摆在他们面前的是，如今的他们只有这一次机会了。

    之前北神晴子的自杀在警视厅上层内部原因起了很大的影响，如果不是琦玉大佬亲自为唐泽站台，恐怕两人已经接受检察官的审问调查了。

    如果后续没办法抓到北神晴子而惹恼对方投诉，就算是琦玉大佬恐怕也没办法再保护唐泽两人了。

    毕竟这毕竟是体制内，太过纵容反而会违反规则。

    可现在正如上井直树所说的那样，他们的一切都只是推测而缺乏证据，只要北神晴子咬死不承认，他们恐怕也没有足够的证据能够将其抓捕归案。

    “这世界没有“完全犯罪”，既然证据不足，那就攻心为上！”

    火焰将唐泽吊在嘴中的香烟点燃，他深吸了一口，蓝色的烟雾在肺腑之中流转，最终伴随着唐泽的呼吸吐出。

    与此同时，唐泽的大脑开始飞速运转。

    北神晴子的家庭背景、人物行动、心理侧写...

    一条条情报与信息被唐泽筛选出来构建出一条条计策，人机又被唐泽所放弃。

    看着不断抽烟陷入沉思的唐泽，一旁的上井直树甚至不敢大声呼吸。

    他甚至能够在这寂静中，感受到唐泽刑事那恐怖的集中力。

    片刻后，香烟只剩下烟蒂，唐泽将烟头摁灭，再度拿起一根香烟点上。

    火机再度吐出火舌，醒神香烟再度点燃。

    对于这个心理扭曲完全不同于常人的女人，唐泽不敢有丝毫的大意。

    也正因为如此，他才需要更加缜密的去分析对方的心理，计算预判对方对每一件事的反应，以求能够“机关算尽”，一举拿下北神晴子这个棘手的家伙。

    第二根香烟燃尽之时，唐泽将手中的烟头摁灭，站起身来：“走了。”

    “去哪？”上井直树有些茫然又有些期待道。

    “那还用说么。”唐泽脸上带着和煦的微笑：“自然是去北神家了。”

    .........

    北神家。

    因为家庭富裕，父亲是大学教授的缘故，北神家经济条件很不错，自然房子也是很高规格的花园别墅。

    但如果一家三口甚至更多的人住进来，这房屋还能够热闹一些。

    可随着女主人的去世，男主人常年不在家，就只留下了一个女儿常年在家。

    因为常年只有北神晴子一人的缘故，导致屋内空荡荡的，少了一丝人气。

    是夜。

    北神晴子吃过饭后，便一个人窝在沙发中百无聊赖的看着电视。

    或许是因为前几天刚刚洗过胃的缘故，身体还有些虚弱，喝过粥后她就迷迷糊糊的，半睡半醒。

    可就在这迷迷糊糊间，她似乎听到门铃的响声。

    她想起身去开门，可因为太困了懒懒的一时间没有起身。

    而门铃声响了片刻后便不再响起，反而门外传来了窸窸窣窣的开门声。

    “怎么在沙发上就睡着了。”

    迷迷糊糊间，北神晴子似乎听到了父亲的话语，她努力想要睁开眼睛，然后便看到了父亲那熟悉的打扮。

    一身白色的西装与西装帽，父亲外出时候留念总是会传这身...

    眼见父亲回来，北神晴子欣喜若狂，但不知为她实在太困了，身子像是鬼压床了一般不管怎么都是动不了。

    但父亲的回归实在太令她惊喜了，她早已没了睡意。

    强忍着身体带来的困意，北神晴子努力的睁开双眼想要清醒。

    不知为何，耳边的门铃声也越来越清晰，让她感到了一丝奇怪。

    门铃？

    爸爸不是回来了吗？怎么会还有门铃声？

    是来客人了？还是...

    梦？

    伴随着铃声愈发清晰入耳，一个念头突然清晰让北神晴子从睡梦中猛然惊醒。

    “爸爸！”

    北神晴子猛然起身大喊，但房间之中那想象中的回应却没有传来，有的只是久久的沉默与不断响起的铃声。

    “又做梦了吗...”

    北神晴子擦去额头上的汗水，那秀美的脸上露出一丝哀凄，像是受伤而没有人安慰的小女孩一般，哪还见的一丝毒妇的心狠手辣模样。

    所谓“日有所思，夜有所梦”，她已经不知道多少次梦到父亲回来的场景了，这次也不过是其中一次罢了。

    收敛心神后，北神晴子听着门外的铃声已经不再响起，便径直穿着拖鞋向庭院走去。

    可她看到站在大门前的两人之时，神色却又猛然间一边。

    那张清秀漂亮的面庞之上，瞬间阴云密布，那眸子中带着的怨毒让人看了不寒而栗。

    因为她已经看到了按响她家门铃之人。

    是逼得她不得不服毒才能脱身自保的那个男人！！

    这样的人，她怎么可能会欢迎。

