    囚神城。

    宏伟巨城气势如虹，数十米的城墙到处刻着特殊图案。

    苏辰走进囚神城，看着繁华的一条条街道，也是唏嘘不已。

    这是他见过最繁华的城市。

    “先开个店铺再说。”

    苏辰当然不会直接去找姬千雪，连火寒湫和雷曦妃联手，都不是姬千雪的敌手，更何况是他。

    先要在囚神城打出名声。

    在最大的坊市，苏辰直接租下一间店铺，租金相当的贵，不过以苏辰现在的身价，都是无所谓的事情。

    新店开张，并且还是专门丹药和符的店铺，生意可想而知，完全可以用惨淡两字来形容。

    走在街道上。

    心里很是郁闷的冰衍冰，到现在都无法接受，其他三人陨落。

    神邈宗一战。

    蓝章，夜枭，叶缺全部战死，只剩下雷刚，楚枫和自己三人，太初六子名存实亡，只剩下太初三子。

    到现在他们都无法确定，苏辰是生是死，却也不敢返回神邈宗，甚至不敢返回天陨界，直接来到墓心界，并且进入到了囚神城。

    这次他们前来囚神城的原因，就是来投靠将军府。

    曾经他们无意救过将军府的大将军蒋渊，这次前来，蒋渊也算是讲情面，给他们安排了职务，留在将军府。

    今天将军府的大小姐蒋星颖，想要出来逛街，冰衍冰当然会跟着，两人的关系非常好。

    “冰姐，有什么不开心的。”

    “哎，我的三位师弟全部战死。”

    “哦，冰姐，需不需要我的帮忙？”

    “暂时不需要。”

    蒋星颖点点头，她明白冰姐的意思，如今雷刚和楚枫已经身居要职，父亲很是看重三人。

    无奈的摇摇头，冰衍冰强行不让自己去多想，人死不能复生，日后要是遇到苏辰，必定报仇雪恨。

    “星颖，我一直感到好奇，咱们的女帝陛下，被誉为众神大陆的第一强者，相信早已突破到劫后位面境，为何一直不曾飞升仙域？”

    这是冰衍冰实在是无法想通的事情。

    提到女帝，蒋欣怡脸上写满了敬畏和崇拜，唏嘘道：“我听父亲说过，女帝的实力已经冠绝大陆，只是因为某种原因，没有飞升仙域，而女帝陛下可早已不是劫后位面境。”

    “那是什么修为？”

    “不懂，反正父亲说女帝的实力，已经凌驾于劫后位面境之上，非常的强大。”

    冰衍冰也是唏嘘不已。

    其他地方还好。

    在囚神城之中，对于女帝的崇拜，几乎到了撕心裂肺的地步，所有人都将女帝视为神明。

    毕竟曾经的囚神皇朝，也只能算是二流皇朝，正是因为姬千雪的继位，该朝号为囚神，带着囚神皇朝征战南北，最终成为大陆上第一皇朝。

    囚神两字，更是响彻众神百界。

    走在繁华的街道。

    蒋星颖突然惊讶的说道：“这家店铺竟然没有人，如此好的位置，这是要多差劲。”

    人就是如此。

    “冰姐，走，我们进去看看。”

    冰衍冰点点头，无所谓的事情，反正她这次出来主要是陪伴蒋星颖，本身她是不太喜欢逛街的。

    整个店铺算是装修得不错，古朴淡雅，没有任何的店员，唯有苏辰坐在后面假寐着。

    “难怪没有生意，这服务水准真是够差劲的。”

    最大的坊市，最豪华的街道，最好的店铺位置，但是却有着最差劲的服务水准，难怪生意惨淡。

    蒋星颖很是郁闷，实在想不通，怎么有这样的店铺存在，纵观整个囚神城，有着无数的店铺，随随便便哪一家，都是服务周到。

    “老板，我要买东西。”

    “随便看，下面有价格，看上直接支付即可。”

    听着后面传来的声音，冰衍冰眉头皱了皱，她怎么感觉到这股声音很是熟悉，好像来自苏辰。

    怎么可能的事情，苏辰到现在不知是生是死。

    退一万步讲。

    就算苏辰没有死，也不可能来到墓心界，更加不可能出现在囚神城，还开了店铺。

    肯定是自己听错了，冰衍冰无奈地摇摇头，当初神邈宗一战，的确让她感到恐惧，现在回想起来都感到后怕。

    “冰姐，你怎么了？”

    摇摇头，冰衍冰无奈道：“我没事。”

    心里狠狠地骂着自己，冰衍冰也实在无奈不已，自己到底是怎么了，何必如此惧怕苏辰。

    就算苏辰真的出现在囚神城又能如何，这里可是囚神皇朝的地盘，禁止一切，并且他们都已经加入将军府。

    将军府，皇朝的巅峰存在，受命于皇室，谁敢招惹将军府，她还巴不得能够在这里遇到苏辰，便可以借助将军府的力量来镇压苏辰。

    “咦，血轮丹？”

    “神极丹？”

    “真是吹牛，任何武者可以吞服三枚神极丹，没有任何限制的提升三个阶位，这价格真是无语。”

    蒋星颖狠狠地骂了一句，毕竟无论是血轮丹还是神极丹，都是不可能的事情，并且丹药的价格简直就是天价。

    冰衍冰也是笑了，这种丹药听都没有听说过，并且囚神城内，同样有着丹塔存在，就算不是最顶级的丹塔，但是也有着很厉害的炼丹师，从未听说过所谓的血轮丹和神极丹，并且价格如此昂贵。

    现在，两人终于知道为什么这家店铺的生意如此惨淡，除了服务极差外，最重要的原因，还是因为这里的丹药昂贵，并且夸大宣传。

    “等等我去投诉，非要查封了这家店铺不可，害人害己，还血轮丹，神极丹，快看看，这里还有着异火符，真是够无耻的，我就没有见过如此无耻的店铺。”

    越想越是愤怒。

    蒋星颖当然不会购买店铺内的任何丹药，包括所谓的异火符在内，在她眼里，已经认定这些都是假的，百分之百是假的，怎么可能花灵石购买，除非他是冤大头，或者是脑子进水。

    “冰姐，我们走。”

    蒋星颖很是反感这里，活该没有生意，冰衍冰当然无所谓，她也明白蒋星颖是个疾恶如仇的性格。

    就在此时。

    一道冰冷的声音突然传来。

    “冰衍冰。”

