    ‘咕……’

    气泡，伴随着急流正在不断地涌动着……

    在回旋的水域之中，蒙特祖玛不停地挣扎着，在借助毛鲸的力量之下，它总算稳定了身形，它发现毛鲸似乎是利用身上的毛缠住了周围的岩石，所以使得它能在急流之中也保持稳定。

    但是，这除了急流之外，对蒙特祖玛来说还有别的威胁。

    “啊啊啊！”

    就在蒙特祖玛想着的时候，它就听到了远处的叫声，只见一群阿特兰跑到了地下湖的边缘，指着水里的蒙特祖玛大叫起来。

    同时，它们拿起武器对准了蒙特祖玛。

    “啊！”但在它们射击之前，它们就先发出了惨叫声，一直埋伏在洞顶的阿兹特克虫从上方跳到了阿特兰的头上。

    阿特兰在尖叫的同时也拿着武器疯狂地射击着，从武器之中喷涌而出的小光球击中了洞顶的岩壁，无数的岩石随之崩落而下……

    蒙特祖玛见状立刻潜入了水中，它扭动着身躯，在旋转的水里使出全力移动，抵抗着强烈的水流，它开始接近了湖底的洞穴。

    在接近的时候，蒙特祖玛感觉周围的水流变得缓慢了一些，而趁着这个机会，它猛地抓住了洞穴的入口，同时用力地往内游去。

    而就在这时，蒙特祖玛感觉有什么东西抓住了它的身体，正在把它往后拉去，蒙特祖玛立刻全力地抓住洞穴并且往深处移动。

    在它的力量之下，后面那个东西松开了，蒙特祖玛整个身体都钻进了湖底的洞穴之中。

    它在充斥着弯道的洞穴内迅速地移动着。洞里的水一片浑浊，什么也看不见，它只想快点找到出口。

    ‘哗！’

    突然，蒙特祖玛发现它已经到达了水面之上，这里似乎没有通到外面。而还在洞穴里，它没管那么多，立刻游到了岸边，趴在了布满沙粒的岸上。

    蒙特祖玛这个时候才看向周围洞穴的环境。

    这个洞穴的洞顶和洞壁两边都长了许许多多的……似乎是珊瑚的生物，它们就像是一片片群生的触手，它们正缓缓地蠕动着。散发着幽蓝的光辉，照亮了这个洞穴。

    蒙特祖玛看着这些东西，看来这里是安全的，想着它稍微地松了一口气，随之它想确认一下玛雅的情况……

    玛雅？

    玛雅不见了！

    它突然注意到。玛雅并不在它的‘手’中，也不在岸上，难道是刚才在水里丢失了吗？

    想着，蒙特祖玛立刻钻入了水中，在水里寻找起玛雅的踪迹。

    与此同时……在另外一边。

    “未知地方，有探索价值，但应以活命为优先，探索延后。”

    这里是另外一处洞穴。玛雅正趴在地上，看着眼前洞穴之中的景象。

    它现在已经醒了过来，不过这里所有的一切似乎对它十分陌生。这个充满湿气的洞穴的岩壁上长满了发光的海洋生物。

    玛雅最后的记忆，是它在战舰之上遭受攻击的记忆，在那之后发生了什么呢？

    玛雅似乎想不起来。

    既然想不起来，那就只能向前翻滚，这样才有可能得到答案。

    ………与此同时，在另外一边。

    “嘎啊啊啊啊！”

    惨叫声。在南之大陆的地表之上回荡着。

    “快躲开那些风暴！回到船上！”苏苏米的声音在船上响起，在船下的翡翠龙们则迅速地向船舰聚集而来。…

    “那个东西到底要怎么对付……”

    在船舰面前的是。一团直径有三十多米，不停回旋的旋风。在旋风之中还卷杂着巨量的，各种各样的碎块，有在尖叫的翡翠龙，也有阿特兰的尸体，护甲碎片，甚至还有一些大型的机械装置。

    它们都在接触旋风的一瞬间就被卷了进去，并在里面环绕数圈之后就被重重甩到地上。

    这让苏苏米不得不让翡翠龙的地面部队撤退，但这团旋风已经越来越逼近翡翠龙的船了。

    虽然苏苏米认为它不可能卷起长达百米多的船，但是旋风里旋转的碎屑可能会重创船只。

    “射击！”

    一根巨大的弩箭飞射向了旋风，在不久之前，苏苏米和学者都看到了旋风的‘弱点’，就是在那团风暴中心的一块飘浮的物体。

    但是，似乎它们无论进行什么样的攻击，都打不到那个玩意，无论是什么样的箭矢，都会在射进风暴的瞬间被风暴的力量偏离方向，因此这次，它们使用了另外一种箭矢。

    ‘轰！’

    在射进风暴的瞬间，箭矢猛地爆裂开来，但是……

    风暴依旧在持续地回旋着，它没有任何要停止的迹象。

    “难道已经没有办法阻止这个东西了吗？”

    苏苏米看着眼前的旋风，随之它又看了看别的地方，别的船舰，还有空中的虫群现在都处于战斗之中。

    大量的旋风在空中飞绕着，除了大型的旋风外，还有大量的小型旋风袭击了这个地方。

    这些旋风虽然小，但是却有着可怕的能力，苏苏米看见旁边另外一艘船的甲板上，一个翡翠龙被旋风给包围了。

    它的鳞片就像是腐烂了一般，一点一点地在旋风之中剥落了下来，然后是里面的血肉，最后，这个翡翠龙只剩下了一堆骸骨，随着风飘洒到周围。

    似乎，有着重厚外壳的印加虫群还好一些，而翡翠龙那些没有完全包裹全身的铠甲，都会被像是这样‘绞碎’。

    但是，小型旋风并不难对付，苏苏米拿起了弩箭，瞄准了旁边船只的一个旋风。

    ‘嗖！’弩箭飞射而出，精准地穿入旋风之中，命中了旋风的核心。

    ‘啪！’核心被击中的那一刻，整个旋风就一下散了开来，化作了一堆在地上的碎屑。

    只要打的精准，很容易解决这些小型旋风，但是大型的却很难对付，似乎它不会承受任何攻击。

    ‘轰——！！！’

    突然，苏苏米船舰前方的风暴猛地爆开，强烈的气流带着大量的碎屑卷席了整搜船。

    不过，这阵气流只持续了一瞬间，在气流消失之后，苏苏米发现眼前的只有大堆洒在甲板上的碎块，而刚才的风暴已经不见了。

    “这是……怎么回事？”

    似乎有什么东西导致整个风暴都炸掉了，但是，苏苏米却不知道原因，但是……

    苏苏米却发现，天空上的印加虫群似乎全都不见了。

    它们……难道飞走了？总不可能是被刚才的气流吹走的，因为在空中那些小型旋风还在，而且，因为印加虫群的离开，它们开始转向攻击地面部队。

    看来，麻烦还没有结束……

    ………………

    与此同时，在另外一边。

    “应该就在这里。”“你确定吗？”“确定！”

    学者此时正处于一个黑暗的地方，使用着影像装置照亮了前方的通路。…

    它身后跟着五个翡翠龙的士兵，它们刚刚来到这个地方，它们脱离战场的主要原因就是因为学者之前收到了一个信号。

    而经过确认之后，学者认为这个信号是……玛雅发出来的。

    因此它脱离了战斗，并且和苏苏米说了一下，苏苏米让它带着五名士兵去寻找玛雅。

    现在，学者已经找到了玛雅有可能出现的地方，它在一处雪地之上找到了通往地下的洞穴，于是它就跟着信号，走进了这个洞穴之中。

    现在的信号已经很微弱了，但是还是有信号的，学者认为只要再过不久就能找到玛雅。

    “这是……”

    而学者的步伐现在停了下来。

    “这里居然有这样的地方……”在它身后的那些翡翠龙卫兵也感到十分惊讶……

    它们的眼前出现了一片广阔洞穴区域，湿润的气息蔓延在这个洞穴之中。

    地面上布满了白色的沙粒，而周围的洞壁和洞顶，则长满了大量的海洋生物。

    它们看上去像是珊瑚，而且还散发着淡淡的光芒……

    “那个是……玛雅？”

    在观赏这里的景色的时候，忽然学者发现在前方不远处的地面上出现了一个熟悉的身影，一个肥胖的白色的生物正趴在沙滩上。

    “没想到那么容易就找到了，但是……”

    学者和士兵都没有行动，因为在玛雅的周围，还有着很多别的生物。

    因为，它现在正处于一片沙地之上，而这片沙地上除了它还有很多别的生物。

    “呜……”它们正在发出像是呻吟般的声音，在玛雅面前爬动着，它们体长一米左右，看上去像是长着爪子，触手，以及腿的无鳍鱼类。

    这种生物被称为‘混肢兽’，有关它的记载资料很少，而进化来源也不明，它们的特征就是不会长得一模一样。

    大部分生物成年和幼体都有固定的模样，而它们却不是，混肢兽本身似乎没有固定的形态，它们成长之后，肢体的数量和具体的外貌都是‘随机’的，通常它们的肢体是三到十肢，但不管有多少，都不会影响它们的行动，它们同时也是一种凶猛的，肉食的群居生物。

    对于学者来说……是很危险的东西。

    不过，它们为什么不吃玛雅呢？(未完待续)

    ps：感谢~取名字就算了~根号二的狂欢~失落沉沦~的月票~

