陈轩进入豪华包厢后，目光微微一亮。

　　今天的沈冰岚、张芷澄和香蝶蜜，打扮得都十分光彩照人。

　　沈冰岚冰霜冷艳、张芷澄时尚靓丽，香蝶蜜性感魅惑，再加上唐秋灵英气灵动，实乃赏心悦目至极。

　　而想到这四个不同类型的极品美女，都是自己的红颜，陈轩作为一个正常男人，内心自然充满极大的满足感和成就感。

　　“陈轩，秋灵，你们来了，坐吧。”沈冰岚见陈轩安好归来，冷艳的俏脸终于露出一抹笑意。

　　张芷澄则是含情脉脉的着陈轩，虽然她和陈轩分开没多久时间，但对她来说已经算是如隔三秋了。

　　香蝶蜜也是一样的心思，只是她天性热情似火，毫不掩饰自己的情意，一双勾魂夺魄的媚眼大胆的着陈轩，仿佛在暗示什么暧昧的事情。

　　陈轩感应到三大美女各不相同的目光，坦然坐下，笑了笑道“不好意思，让你们久等了。”

　　“没事，我们也是刚来，先让服务员上菜，我们边吃边聊。”沈冰岚说着，按了餐桌上一个电子按钮，很快酒店经理带着一排服务员进来上菜。

　　这些菜都是陈轩爱吃的，而这是张芷澄和陈轩同居那段时间总结出来的菜品。

　　“沈总，陈神医，还有各位美女，吃好喝好，有什么需求请跟我说，我随叫随到”经理陪笑说道，然后识趣的和服务员退出包厢。s11

　　四大美女中，香蝶蜜是最八面玲珑的。

　　因为沈冰岚不用服务员留下来伺候，所以倒酒的事情就由香蝶蜜主动承担。

　　她给陈轩和另外三大美女各自倒了一杯柏图斯顶级红酒，然后举起酒杯说道“来，让我们一起庆祝陈轩弟弟得胜归来，取得新突破”

　　“干杯”

　　五个人的酒杯碰在一起，齐齐饮下红酒。

　　香蝶蜜一边倒酒，一边向沈冰岚，玩味的说道“沈总，今天是庆功宴，你不给陈轩弟弟夹菜让他开心一下吗”

　　在香蝶蜜的计划中，张芷澄已经被陈轩收服了。

　　而唐秋灵不管去东瀛，还是去塔寨村帮陈轩的忙，都是香蝶蜜主动让出去的。

　　因此香蝶蜜觉得，唐秋灵被陈轩收服，肯定是水到渠成的事情。

　　现在就剩下最放不开的沈大总裁了。

　　只要她帮陈轩攻略沈冰岚，以后也不用一口一个沈总，而是大家都成了真正的姐妹。

　　沈冰岚冰雪聪明，当然得出香蝶蜜是什么想法。

　　她俏脸微红，一时间没有动作。

　　当着其他三美女的面，给陈轩夹菜，矜持的沈冰岚还是有点做不到。

　　“表姐，给陈轩夹个菜而已嘛，这有什么。”张芷澄也笑着起哄。

　　沈冰岚最终还是落落大方的给陈轩夹了一块烧肉。

　　“谢谢。”陈轩吃下这块肉，幸福感爆棚。

　　这阵子他经历的磨难和生死大险太多了。

　　尤其在紫琅市那段时间，更是吃尽苦头。

　　说起来滕霓裳也算是个高冷总裁，可是滕霓裳那种肤浅的女人，怎么和他的沈大总裁相比

　　聽a

　　聽聽着张芷澄、香蝶蜜和唐秋灵，跟在沈冰岚后面一起给他夹菜，陈轩更感幸福无比。

　　“陈轩弟弟，多吃点，补补身子哦。”香蝶蜜似乎又在暗示什么了。

　　她的言语，让陈轩胸口腾起一股火焰。

　　真是个撩死人不偿命的狐媚子

　　酒过三巡，就连最高傲冷艳的沈冰岚，话匣子都渐渐打开。

　　她绝美的脸蛋因为酒精而呈现一种迷人的绯红，那对美丽的凤眼直盯陈轩道“陈轩，我知道不管你去高丽、东瀛还是泰山，都有一定要去的理由，不过我不希望你以后继续遇到生死危机，每次你出事，我们都很担心，所以我有一个请求，希望你能回归正常的生活，当然这只是我的一厢情愿，我无法干预你的决定。”

　　沈冰岚这番话，说得很认真，饱满真情。

　　陈轩不喜欢被人管束，但他却为沈冰岚的话而感动。

　　他当然听得出来，沈冰岚是在关心他，不想他老是遇到生命危险。

　　其他三大美女也是一样，目光灼灼的了过来。

　　她们都希望陈轩能够答应沈冰岚的请求。s11

　　陈轩没有立刻回应，而是陷入沉思。

　　其实以他现在的实力，基本不会遇到比他更强的对手。

　　而且从普通人的视角上，他家庭和睦，群芳围绕，还有花不完的钱，是真正的人生赢家，这辈子已经完美了。

　　所以确实没必要让自己一而再、再而三的陷入生命危险。

　　也不像那种寻求刺激的富二代，正常生活过腻了，去玩各种极限运动，拿自己的生命开玩笑。

　　想到这里，陈轩也觉得自己是时候回归正常都市生活。

　　但他肩上，还负着一些很远大的理想。

　　复兴中医，是其中最重要的一件事情。

　　另外还有龙城组织和维安局这笔账没算。

　　除此之外，最不能忽视的未知危险，就是死猎组织了。

　　死猎组织随时都可能给他发来第二份邀请函。

　　所以陈轩还是不能当回普通人，而是要不断提升自己的实力。

　　“冰岚，我回归正常生活当然没问题，只不过我的实力，还没到无视一切危险的水平，就算我的邪帝名号就此退隐，那些未知的麻烦也很可能找上门来，如果我实力不够，就不能保证保护得了你们。”思考过后，陈轩很认真的回答道。

　　沈冰岚点点头表示能够理解“陈轩，我知道你每天都有修炼，但这并不影响正常生活，只要你不主动去接什么龙城组织的任务，或者和什么维安局牵扯太深，应该就没什么大问题吧”

　　“正常情况下是这样，但是我提升实力过程中，会用到一些修炼材料，而这些修炼材料，大部分都在危险的地方，如果我那些人脉得到修炼材料的消息，我还是很可能要亲自去一趟。”

　　陈轩早就考虑到这些问题。

　　实力是他获得一切成就的根本。

　　所以修炼一事，绝不能懈怠。

　　而他如今已进入筑基期大成境界，越往后面，越难突破。

　　必须要借助修炼资源了。