    穿着红色衣服的女孩看着这群人，叹了口气。

    “我们现在该怎么办？“她问道。

    “还能怎么办呢？他想怎么样，我们就怎么做吧，不管怎么说，琼恩.雪诺总归不是一个普通人，这对于我们来说也是个机会。“穿红色长袍的女孩苦笑道。

    “对，对, 我们现在也是这么认为的！“棕色外袍男人点了点头。

    白色外袍的女孩叹了口气道：

    “不过，这样的话，我们就没有任何机会了，我们的领袖，他绝对不可能把'阿勒苏霍德之笔'交出来的。“

    穿着棕色外袍的男人摇了摇头道：

    “我们还有另一件事情可以试一试！“

    “哦？“白色外袍女孩好奇地看了他一眼。

    棕色外袍男人拿出了一个卷轴，他轻轻将卷轴展开，露出了一个黑色的圆形的小盒子, 那盒子上面还镶嵌着一颗闪耀的宝石，看上去非常精致。

    棕色外袍男人打开了这个黑色的圆形小盒子。

    他伸出双掌握紧盒子的两端。

    “啪嗒！“

    盒子的盖子应声弹起，里面的一块类似于金属板的东西落了下来，发出了清脆的声响。

    “这是什么？“白色外袍女孩问道。

    “不，不要问，这可是我们的宝藏！“棕色外袍男人急忙说道。

    他说着话，从怀里摸出了一柄匕首。

    这柄匕首看起来像是一把普通的匕首，锋锐而坚硬，只是，在它的顶端有一颗闪亮的宝石，这是他们的信仰。

    棕色外袍男人用力地割裂自己的指尖，一滴血液落在了匕首的刀刃上，紧接着，一丝血迹沿着匕首流淌了进去。

    他的血液很快融合进了刀刃，变成了一抹红色。

    “嗡“的一声，他的鲜血瞬间消失，仿佛被吸收了一样，再也感觉不到。

    棕色外袍男人又用匕首切开自己的胳膊, 然后，一个个血珠从伤口处喷射了出来，落到了那个黑色的小盒子上面。

    一道道细密的裂痕在匕首的刀刃上浮现。

    一股极其微弱的波动从匕首上散发了出来。

    “嗡嗡嗡......“

    这种微弱的波动越来越剧烈，越来越明显。

    “咔咔咔咔......“

    黑色的小盒子开始发生裂纹，并且越来越严重，就连盒身都出现了一条条裂纹，一道道蜘蛛网般的裂纹蔓延开来。

    棕色外袍男人脸色苍白，额头的汗水滴滴滚落，嘴唇发青，他用颤抖的声音道：

    “成功了！我们的宝物即将成熟！“

    白色外袍的女孩惊喜道：

    “成功了吗？！“

    “嗯！我相信，我们的'笔'一定会重新出现的，到那时，这个世界的秩序也将被改变！“棕色外袍的男人激动地说道。

    ......

    ......

    “轰隆隆“

    一片灰蒙蒙的云海遮蔽了天空，遮掩了整个天际，使得天地陷入了黑暗。

    一轮弯月高悬，散发出了皎洁的月光，照耀在了整个世界。

    在灰蒙蒙的云层之上，一座灰色的小岛缓慢移动着，小岛上面有无数的房屋, 有各式各样的房子，有各式各样的树木，也有各式各样的花朵, 在那小岛的周围环绕着一圈圈的绿色光芒，将它衬托得宛如仙境。

    这小岛不停地往前推进着，一路上的房屋、树木、草原都随风飘舞。

    突然，一阵剧烈的震动引起了那艘船的注意，一个个黑洞出现在了甲板的四周。

    “发生了什么事？“

    “发生什么事？“

    “快去查看！“

    “是！“

    那个穿着黑色外袍的男人站了起来，他朝前走去。

    “咚咚咚！咚咚咚！“

    他敲响了房门，房门被打开了，一名穿着黄色短衫的男子探出头来道：

    “您好！“

    他打量了这个男人一眼，然后转身离开了。

    “这个岛屿上是谁在居住？“黑色外袍男人问道。

    “不知道，从未听说过这里有人，我们的人来了几次都没有发现岛上有活着的人。“短衫男子回答道。

    “嗯，知道了。“黑色外袍男人淡淡道。

    “咚！“

    房门关上了。

    “我们走吧。“黑色外袍男人回头对其他人道。

    “是。“其他人纷纷站起来跟着他向着船舱内走去，船舱里面有许多桌椅和柜台。

    他们坐到了桌旁。

    “咚咚咚！咚咚咚！“

    船舱的窗户突然被敲响。

    “砰！“

    窗户被撞碎了。

    几个身穿黑色盔甲的士兵出现在了房间内，他们的目标锁定了黑色外袍的男人。

    “你们要干什么？“黑色外袍男人惊愕道。

    “你就是我们要找的'笔'吧。“黑色盔甲的男人冷笑着说道。

    “你们找我有什么事吗？“黑色外袍男人问道。

    “当然是来杀死你的。“

    说着，这几个黑色盔甲男人冲了过来。

    他们挥舞着长剑扑向了黑色外袍的男人。

    他们是神圣教廷的骑士团，负责追捕“笔“的任务。

    “锵锵锵锵！“

    一个个剑尖和长剑碰撞的声音传了出来。

    一时间，火星迸溅，火光冲天。

    “嗖嗖嗖！“

    一个个身影向后退去，他们纷纷躲避着剑气。

    “嘭！“

    黑色盔甲骑士团的一位骑士的长剑刺到了黑色外袍男人的衣服上。

    但是，那衣服并没有破掉，他们的攻击根本对他造不成实质性的伤害，甚至他们还被反震了回去。

    这些盔甲骑士们的脸上充满了难以置信，他们的眼睛瞪得老大，仿佛见到了怪物一样，这是怎么回事？

    “我说过，没有什么能够抵挡'笔'，它可是'神的旨意'啊，你们不是'神'派来的，你们只是一群野兽罢了。“黑色外袍的男人冷漠地说道。

    一时间，他们的心里产生了巨大的恐惧感。

    “嗖嗖嗖！“

    几支利箭从他们的耳边划过。

    “啊啊啊！“

    他们惨叫着倒了下去，鲜血顺着他们的脖颈留下来，他们的脑袋上出现了一个血窟窿，他们的脑浆混杂着血液，洒在地毯上，一滩滩的。

    黑色外袍的男人从腰间拔出来了两把短剑，他用左右两只短剑在自己的脖颈和腹部连续点了几下，他的伤口迅速愈合了。

    “呼！“

    他吐出了一口浊气。

    “呼哧呼哧......“

    他的喘息声越来越粗重了，他已经有些吃不消了，毕竟他才刚刚恢复。

    他拿起桌子上放着的那瓶红色的液体喝了几口，那瓶红色的液体被他一饮而尽。

    喝完之后，他的精神状态立刻好了许多。

    “呼哧呼哧！“

    他再次喘息起来。

    “嗖嗖嗖！“

    一支箭射入了他的腹部。

    他伸出右拳，握住了这支箭，猛地一捏，箭杆断为了两截，他的脚步踉跄地后退了几步，最终瘫软在地上，口鼻之间涌出了一团浓稠的鲜血。

    他睁着双眼，望向了远方。

    “咚！咚！咚！咚！“

    又有三只箭插入了他的腹部。

    “呼哧呼哧......“

    他又喝了两口红色的液体，那红色的液体进入他的肚子之后，他浑身上下的骨骼都发出“咯吱咯吱“的脆响，皮肤开始龟裂，他的肌肉开始萎缩，变成了一个瘦弱的老者。

    很快，一具骷髅就出现在了他的身上。

    这个老者正是黑色外袍的男人。

    “咚咚咚！“

    又有三支箭射入了他的腹部，他的皮肤也变成了枯萎的颜色，变成了一具干尸，他的眼珠子也变成了灰色，他的皮肤变成了灰色，他的骨头也变成了灰色，他的身躯也变成了灰色。

    他的形象完全变化了。

    他不再是人类了，而是一个彻底失去灵魂和生命力的僵尸。

    “啊！啊！啊！“

    他仰天狂吼着，一股恐怖的力量从他的身体里涌了出来。

    “噗通！噗通！噗通！“

    那些黑色盔甲骑士一个接着一个倒下了。

    “砰！“

    他摔倒在地。

    “咕噜咕噜咕噜......“

    一滴滴鲜血从他的嘴巴里面流淌了出来，顺着嘴角流到了他的脖颈处，他的喉结在滚动着。

    “呼......“

    他吐出了一口气，那股力量瞬间消失了。

    “我不甘心啊！“

    他痛苦地嚎叫道，他的身体渐渐化作了灰烬，最终，只剩下了两枚绿豆般大小的水球漂浮在空气之间。

    “呼！“

    两颗水球慢慢落入了海水之中。

    “嗖嗖嗖！“

    这一幕被另外三个黑色盔甲骑士收入了眼帘。

    “我们走吧，这家伙已经变成了一堆灰了，我们也该回去交差了。“

    一个黑色盔甲骑士说道。

    “咻咻咻咻咻！“

    三人从窗户跳了出去。

    黑色外袍男人在空气之间凝聚出了三个黑色蝙蝠，他们振翅向着远方奔去。

    “嗖！“

    一阵风吹过，那三只蝙蝠变成了粉末。

    “啪嗒！“

    他的身体掉落在地上，摔得七零八落。

    这时候，他身上的那些金属装备和银行账号也掉落了出来。

    “我的财富......“

    他的心里有些激动。

    他伸出了枯槁的右掌，一团黑色的雾气从他的指缝间冒了出来，他用右掌将那团黑色的雾气吸入了掌心。

    “滋滋滋......“

    他的身体变得更加强壮了，身高达到了一米九。

    “呼！“

    他伸出左臂他张开了双臂。

    他的身形变得异常庞硕，他的皮肤变得黝黑，而且他身上还散发着淡淡的臭味，他就像是从粪坑里爬出来的一条恶狗一般。

    他低着头向前走着，身体微微晃动着，他的双眸也是灰蒙蒙的，他的眼睛没有瞳孔。

    他就这样在街道上行走着。

    街道上的行人都躲避着他，他就像是从坟墓里爬出来的一样。

    “啊！“

    他仰天长啸一声。

    “轰隆隆！“

    雷声响起，雨点也落在了街道上，砸在了他的身上，砸在了他的脑袋上，砸在了他的衣服上，砸在了他的脸上。

    “噼里啪啦！“

    雨点敲击着他的身躯。

    “呼呼！“

    寒冷的夜风从他的身体两侧吹过，吹拂着他的长袍和披风，把他的头发吹得乱蓬蓬的。

    他就这样走着。

    “咔嚓！咔嚓！“

    他的皮肤表层出现了一丝丝裂痕，他的身体开始崩溃起来。

    “呼呼......“

    风依旧呼啸着，雨仍旧不停地拍打着他的身躯。

    “轰隆！“

    突然一道闪亮的光柱从空气之间喷射而出，照耀在了他的身上，他的身体顿时燃烧了起来，熊熊烈火吞噬了他的身躯，把他烤焦了。

    “呼呼！“

    烈火不停地燃烧着，烧得他连一点皮毛都没有了，只有骨架留在火焰之间。

    “啊......“

    凄厉的惨叫声在空旷的街道上回荡着，凄凉无比。

    他的身躯不断地被焚烧着，一直燃烧了五分钟左右，他的身躯变成了灰烬，然后飘荡在空气之间。

    “呼呼！呼呼！呼呼！呼呼......“

    空气之间传来一道道飓风，卷起了地上的一些灰尘，在天空之间飘舞着。

    “嗖！嗖！嗖！“

    四道黑色的光芒在天空之间闪过，眨眼之间消失在夜色之间。

    一座城市，一片荒芜之地上，突然出现了四道黑色的光芒。

    四道黑色光芒在空气之间穿梭着。

    四道黑色光芒在夜色之间划过。

    突然，一道白色的光芒闪过。

    “轰！轰！轰！“

    四道黑色的光芒同时撞上了那道白色的光芒。

    “轰！轰！轰！“

    白色的光芒和黑色的光芒互相碰撞着，发生了剧烈的爆炸，爆炸产生的能量波浪将附近的房屋摧毁了，房屋内残垣断壁横陈，房顶的瓦砾纷纷落下。

    “嗖！“

    “嗖！“

    一阵破风之声响起。

    又有四道黑色的光芒在夜色之间闪过，他们撞击在了另外四个房屋之上。

    “嘭！嘭！嘭！“

    四道白色的光芒在夜色之间爆炸开来，爆炸产生的能量将房屋摧毁。

    “噗嗤！“

    一道黑色的身影从爆炸之间钻了出来。

    “呼哧！呼哧！呼哧！“

    这道黑色的身影喘息着。

    他的脸颊上满是污垢和汗液。

    “呼哧！呼哧！呼哧！“

    他继续喘息着，他的嘴角流淌着鲜血。

    他的伤势实在是太重了，他现在根本无法移动，只好趴在地上休养着伤势。

    “砰！“

    就在这个时候，一个人影出现在他的身旁。

    他抬头一看，见到了一个戴着斗笠的男子。

    他浑身是血，脸上全部都是鲜血，他的眼眶里全都是泪水，鼻涕眼泪都流了出来。

    “噗通！噗通！噗通！“

    他跪倒在地上，双膝跪下，不停地磕着头，不停地哭泣着：“饶命，饶命啊！我不敢再杀人了，我错了，我不敢了......“

    他的话音未落，那人便举起了一把剑朝他刺了过去。

