    这是一片近2000多平方公里的《初试锋芒》域境，属于最低级的。这域境最凶猛的是天上的翼鬼龙，陆地猛兽则是迅猛龙和獠齿鳄。

    而他必须宰杀10只迅猛龙或10只獠齿鳄（尖齿鳄）或者2只翼鬼龙（只敢想想）才能有资格进入中级域境，但他到现在也只杀了1只獠齿鳄和3头迅猛龙，但代价太过惨烈。

    本来预算三个月时间就能进入中级域境的，拖这么久，还让卫溪牺牲了十个映缠脑体。1次是在河边饮水被獠齿鳄偷袭，1次去猎杀獠齿鳄时被它咬死。另3次死于迅猛龙的围捕，3次猎杀迅猛龙时被其反杀，还有1次是被爬兽干掉的，最后1次是被翼鬼龙活活吞吃。

    卫溪，为了能迅速提升自己能力，不惜把自己存储在长生医疗的1000份映缠脑体份额，在其中分出300份用于《杀戮时刻》的生死战。这样下去，在中级域境里起码得扔掉60条命，高级域境里又得付出180条命，终极域境没有300条命是不可能完成的任务。

    不行！

    每一个映缠脑体都是卫溪近300年的寿命，自己竟这样浪掷一气，真是！太无能！周强摇摇头，恨不能用自己的脑体去换，但这对于卫溪那里是毫无助益的事。

    因此最近半个月，周强都不敢轻易去招惹迅猛龙，因为它属于群居动物，栖于海拔500—1200米的森林、灌木丛生的地带。活动范围可达50平方公里以上，它感官敏锐，极其凶悍，行动之迅捷，有两次自己刚发现它就被其咬断脖颈了，幸好它还不能爬树，否则他根本二十条命都不够。

    这片域境中可能有多达十个以上的迅猛龙族群，每支族群有3到20头左右。它们确实很容易找，但找到的同时也相当于让它们发现自己，迅猛龙嗅觉太敏锐，自己怎么掩饰都会被发觉，然后就是几分钟内被它解决。

    他决定还是先去追踪獠齿鳄，它有着6米的体长，惊人的咬合力，上一次在水边，被其拦腰咬成两截的痛苦还历历在目。他其实是觉得死在迅猛龙嘴里还比较痛快点，后者通常是一击致命，头部或者喉管。

    但毕竟獠齿鳄没那么迅捷，只是那片辽阔的大湖里暗藏着太多杀机，人在其中的速度和力量完全施展不开，这也是自己根本不想进入这片水域的顾虑。

    周强总忘不掉，自己下半截被它撕扯吞噬时，自己还能浮在红色水面上看着这血腥一幕，虽然身体可以重铸，但他的灵魂是能真切感受这一切的。

    他是能承受这一切的，但他却无法面对卫溪，因为他能感知到她的痛苦，这样也是对自己的沉重打击。

    “知道吗，卫溪，我实在尽力了，庆幸的是我没想过放弃！”

    周强没有更多选择，拖得时间越长被干预派发现的概率越大，像她(他)这样舍得整月整月地把自己扔到这里进行搏击的不会非常多，虽然也不少。当然，来这里之前，澜庭社早已做足了各种准备，就像在巴伐地球那样，罗斯星球的卫溪被化名成殷令，她出生于一个富商家庭，是不怎么听话的女儿，任性，且酷爱搏击，偏好就是杀戮战场。

    周强之所以让澜庭社帮他在敌方的杀戮场展开进阶历程，完全是因为这里更残酷，和真正敌人搏杀，对12光年之外的吴子倩提升才越快。

    澜庭社其实也是很犹豫的，因为万一暴露身份，周强完全可能被紫衣卫派来的杀手干掉。他们只需要将其肉身打败，然后吞噬其生魂就能让周强留在澜庭社的命魂死去。周强是澜庭社不愿失去的，但他提出，要么让他去地球，要么来杀戮时刻。

    有胆向澜庭社提条件的人不多，但最终周强还是赢得了这次机会。

    组织给了他两年，虽然《杀戮时刻》这个屠场近百年以来的最佳历史战绩，是2年半内闯关成功，他会是第一个2年内闯关成功的那个人？不敢想。

    他必须在1个月内再杀死6只猛兽，这似乎成了他不可能完成的任务，只有一年半不到的时间了。

    近5分钟后，周强体力已经恢复差不多，活该你们要倒霉了，见树下的那两群爬兽好像都已吃干抹净，瞄准镜里连骨骸都没留下一根，这些家伙真是咬力惊人，活囵吞噬，消化力超强的野兽。

    那只跛脚的领头兽从始至终都在躲躲藏藏，并时刻盯着自己这里的任何动作，几头爬兽还特意把已被猎杀的爬兽尸体拖到树丛后，让其享用，他怎么也不好瞄准。

    还真鬼得很！他终于明白将猎物拖到树丛后的意图了。

    这群爬兽却还没有离开的意思，它们在自己这棵树周围，各方向的树丛间隐藏起来，基本封死了他所有可能的出路。

    他本不想再开杀戒，因为爬兽性情倔强，越杀越往死里凑。而天上的小型翼龙已够多，很快就会吸引大型的翼鬼龙到来，到时候自己小命肯定不保。这些爬兽却能以极快的速度钻入各种小洞穴，3分钟内全部消失。

    你们是要我死啊，这群畜生！

    他知道爬兽一向以智力取胜，很多时候还会围猎捕杀小型恐龙，难怪它们数量越来越多。

    他突然发现自己将牙齿咬的咯咯响，看来卫溪的玉齿白牙早晚毁在他手里。

    羽箭还有十几支，几乎是每支一头，万一错过几支，他剩下只有一柄尖刀。而斧子和砍刀他嫌重被放在山洞里了，唉，真不要怕麻烦啊，现在自己别无选择了。

    靠这柄二十公分长的尖刀，能杀死两米长的猛兽？换作是周强自己这样的体魄绝无问题，但这是卫溪那小家伙的小身板，每个部位都是中看不中用的。

    手里的复合弓瞄准器再次对准这头跛脚兽，他终于在树丛后现身了，得先杀了它乱其阵脚，有50%的可能让它们一哄而散。

    弓弦迅速拉开，悄无声息，这是把价值不菲的顶级弓王，抵得上一个白领几辈子的薪水。它虽然轻盈，但其射力，百步内足以洞穿一头小型甲龙那身坚厚甲胄，50步内可以取中型恐龙的性命，当然都得射中致命部位。

    但这头爬兽头领已经察觉到他的意图，在他放开环扣一刹那，已窜进一棵银杏背后，只漏出一只耳朵，偶尔还露出半只眼睛，咧着大嘴，毛绒绒的长尾在树后左右摇晃，似乎在嘲笑他的无能。

    他这次算看清了，瞄准镜里那只耳朵尖部是白色的，是只老兽！起码活过了它生命中的一大半里程。

    “见鬼！”周强有些恼怒。

    等了1分钟，不见动静，他心中焦躁愈甚，天上却已盘旋了近30个银湖翼龙，这种小型翼龙最能招惹翼鬼龙。

    得速战速决，他没有再犹豫，向着最近的一只爬兽，瞄准镜里的那只漏出树丛的兽头迅速在调整中放大，在它又想缩入树丛的刹那。

    羽箭划过，“嗖”的一声，“噗嗤”是贯入脑壳的轻响。

    他的弓弦被调整到15米的强度距离，他可不想浪费自己一点体能和弓弦张力。这支箭恰好贯穿过它的兽头，深插进旁边的银杏树。

    看来银杏树并不结实多少，他思忖。

    预料之中的，爬兽一阵躁动，他乘机又贯穿了不远处暴露出的另一个兽头，可惜并无一击致命，只射穿了它的鼻梁骨，它向后戴着箭一边哀嚎，飞奔而去。

    又少了一头，现在剩七只？

    但那只领头白耳却始终没有露出它的整个头颅，只有那只耳朵在偶尔抽动一下，像座石雕。

    它发出一声嗷叫，整个兽群安静下来。

    是的，它还在等，不是等他下来，而是等天上来一只空中霸王，翼鬼龙！

    再不行动就死定了！

