    “这是什么！？”她的声音里带着发现新大陆般的好奇与惊讶。

    安阳转身，发现她正站在窗边，双手捧着那颗水晶球，对着窗外透过来的光芒仔细看着，披着一头长发的侧脸格外漂亮。

    “噢，一个小玩意儿而已。”

    “小玩意儿？不过做得好逼真啊，还会动，像是活的一样！”安悠捧着水晶球露出一丝笑意，又看了两眼，她的表情忽然有些凝滞起来，“但是……这也太逼真了吧，连表情都看得到，而且这个怪物这么丑，这如果是玩具的话真的有人会买吗？”

    “你在怀疑它的市场前景么？”安阳看了她一眼，轻飘飘问道。

    “是啊。”

    “如果把它做成一个很萌的卡通形象，或者动漫男女主角，再给它设计更丰富的动作而不是这样一昧的乱动，把表情换得更可爱，也不会有人买么？”

    “那……得看价格了吧。”安悠有些迟疑了，“这也是最新的技术么？”

    “是啊，最新技术，实验样品。”

    “为什么要做这样一个实验样品啊？动作像是挣扎一样，表情也好像充满痛苦，还有就是这个东西实在太丑了，为什么不做个小黄人的形象呢，这样更能达到样品的实验价值吧？”安悠皱着眉，仰头打量着水晶球中不断拼命撞击水晶球壁的生物。

    “小黄人？那个要版权费的好吧？我们暂时还没来得及向那些知名萌宠的相关权利拥有者购买授权，而恰好设计组的其中一名设计师是科幻迷，于是他就设计了这么一个他觉得很像是外星女皇的实验形象。”

    “倒是挺像外星人，不过哪里像女皇了，怎么我看不出来？”安悠皱着眉道。

    顿了顿，她又偏着脑袋思索着，道：“这种技术倒是有点像兔子姐姐玩的全息宠物模拟器，不过看起来兔子姐姐玩的模拟器似乎要比这个的技术成熟多了，这个应该还在研发阶段吧？”

    “嗯，研发阶段。”

    “看起来似乎和全息的宠物模拟器有很大的不一样，是走的另一条路线么？”

    “是啊，两种产品，最初确定的方案是二选一，现在看来么，这种水晶球技术由于造价高昂且并不实际，可能会被弃用，你现在手里的是集团生产的第一个水晶球宠物，也很可能是最后一个。”安阳端着一杯水站在安悠旁边，很淡定的看着她把玩这颗装有外星蜂后的生物捕捉器。

    “难怪，这玩意儿在设计上明显有很多缺陷嘛！”安悠嘟囔道。

    “你能在看到它的第一眼就联想到市场前景，在我反问会不会有人买的时候第一时间考虑到价格元素，说实话已经让我挺刮目相看了。”安阳说道，“证明你在学校和公司学到了很多东西嘛！”

    不出意料，安悠听见这句称赞完全没有寻常人的自得与高兴，反而很是不忿：“请问你是以一种居高临下的指导态度在和我说话么？还是你认为我应该对你的称赞抱以感激？如果是这样的话你肯定要失望了，我觉得任何在这方面稍微敏锐一些的人都会想到这些，你因此而对我刮目相看，只能说明你本身就站得低，眼界不够而已！”

    安阳耸耸肩，又摇摇头：“只是因为我一直觉得你的触觉挺迟钝的，这次却表现得有那么一点儿敏锐，所以才会觉得惊讶。”

    “你！”

    “你什么你……”安阳瞥了眼她，“雪儿呢？”

    “在下面洗碗，怎么了！”

    “你看人家多勤快，哪像你，吃饱喝足了没事干就来和我斗嘴，啧啧！”

    “那你娶她呀！”

    “……”安阳瞥了眼她，没说话。

    安悠也有些尴尬，瞥了眼就在房间中却装作什么都没听见的纪薇薇和黄岚，将这颗水晶球放回架子上，便往外走去：“我去帮小倩姐姐洗碗去了！”

    “啧啧，估计都洗完了。”

    正在这个时候，房中突然响起一道细微的哆哆声，像是有人在敲击什么。

    安悠脚步顿时一顿。

    “哆哆……”

    这道细微的声响在房中显得格外清晰，随之是如同什么破开的咔擦声。

    安悠、黄岚和纪薇薇顿时转过头，不约而同的看向房间角落里的两颗大蛋，面露怪异之色。

    安悠问道：“这……这是什么声音？”

    纪薇薇和黄岚面面相觑，都明智的保持了沉默，并默契的转头看向安阳。

    “咔擦……”

    其中一颗蛋的蛋壳上出现了条裂缝。

    安悠表情更怪异了。

    纪薇薇当机立断，立马拉过安悠的手，说道：“你不是说要下楼去帮小倩姐姐洗碗吗？正好我也不好意思好吃懒做，平常我都会去帮着洗碗的，我们一起去吧！”

    安悠手被她拉着，却站在原地没动，一直看着那颗蛋，道：“估计都洗完了。”

    黄岚深吸了一口气，也站出来：“那我们也下楼吧，这里呆着也没意思，正好我最近整理出了一套保持身材的绝佳办法，给你演示一下！”

    “吃饱了不想动，等会儿再演示吧。”安悠继续摆了摆手道。

    “咔擦……”

    又是一道裂缝出现在蛋壳上。

    那蛋壳的厚度安悠是体会过的，绝对不像鸡蛋那么脆弱，甚至鸵鸟蛋也没那么硬，现在却莫名其妙的自主裂开了一条缝隙，简直像是从内部破开的一样！这真是大大激发了长公主殿下的好奇心，不由往前凑得更近看向这颗被安阳称作工艺标本的蛋，不知里面会不会蹦出个什么东西——

    皮卡丘或者是小黄人？

    正在这时，蛋壳居然脱落了一块。

    一颗奇怪的头冒了出来！

    长公主殿下只觉眼前一黑，整个人陡然失去了意识，软到在安阳怀里。

    昏迷前的唯一念头是：不是小黄人。

    安阳抿了抿嘴，小心翼翼的将安悠抱起来，平放在沙发上，顺便给她整理了下被压住的头发，才拍了拍手道：“真是麻烦，把小婵叫进来，让她忽略掉这件事吧。”

    “哦。”黄岚走了出去。

    剩下纪薇薇长呼出一口气，也看向角落里的那颗蛋：“没有母恐龙和孵化设备也能自主孵出来么？可是你不是说现在的大气环境已经不适合恐龙生存了么？”

    “它应该是从孵化设备里离开的时候就已经快要孵化了吧，或者与现在的气候更暖也有关系，不过真不知道这个小家伙能不能在这个时代存活下来。”安阳抿抿嘴看向从蛋壳中伸出脑袋来的小恐龙，它还在努力的用嘴沿着蛋壳破洞处的边缘将四周的蛋壳也弄碎，以便让自己能够脱困而出。

    “看起来是只翼龙，嘴像是喙。”

    “翼龙？”

    “嗯，严格说来应该叫做翼手龙，从学术上并不能算恐龙的一种，不过在很多人的认知中，它就是一种会飞的恐龙。”

    “可以骑么？”

    “……得看它能不能活下来，能长得多大，能不能驼得动你才行。”

    “噢，这么麻烦啊！”

    “是啊，而且大多数翼手龙都属于肉食性动物，具备一定的攻击性，所以还要确定它的性格是否温顺，能否心甘情愿让你坐上它们的背才行。”安阳耸了耸肩道。

    这时黄岚带着小婵从门口走进来，说：“所以嘛，养着这玩意儿实在划不来，不如咱们把它红烧了，还能尝尝鲜呢！”

    “小婵来了，快过来！”安阳连忙将小婵拉过来，“安悠就交给你了。”

    “嗯。”小婵畏畏缩缩的点了点头，又问，“只是……只是催眠吗？”

    “嗯，只是催眠就行了，让她下意识忽略掉今天发生的事，或者觉得只是自己心里闪过的一个可笑幻想，不用真的清除她的记忆，万一造成了什么损伤我还赔不起。”安阳说道，又对黄岚打了个招呼，“快把那个孵化出来的小家伙和另一颗蛋带走。”

    “哦。”两人都点头道。

    当黄岚离开房间后，安阳手一挥，立马又有两颗一模一样的蛋出现在房间里。

    房中蓝光乍现。

    不多时，安悠嗯咛一声，醒了。

    她睁开眼睛，映入眼帘的赫然是安阳那张平静的脸，很快一杯还在冒着热气的水递到了她面前，只听见这家伙淡淡的声音：“叫你平常别把时间安排那么紧，别那么累，多给自己一点休息的时间，你不听，还好昏迷的地方是在我家，而且刚好倒在我身上，否则若是昏倒在其他地方，你叫雪儿一个人怎么把你安置好？”

    安悠看了眼面前的热水，一脸愕然：“你……你的意思是说，我刚刚昏迷了？”

    “不然呢？薇薇和黄岚都在场，差点把她们吓个半死！”安阳白了她一眼，继续将水递到她嘴边，“先喝口水吧，加了一点葡萄糖，对你的状态恢复有帮助。”

    安悠被杯口堵住了嘴，不情愿的闭上眼喝了口，才继续惊讶道：“没道理啊，我身体很好的，而且每天早上我都喝娃哈哈，怎么会莫名其妙的昏迷呢？唔，好了好了我自己拿着喝……”

    她接过杯子，又喝了口葡萄糖水，面对着安阳，依旧是满脸的不能释然。

    感谢订阅！

