    早餐过后。

    封延与刘坦进入了书房，开始开会讨论关于芯片制作的问题。

    而封菀许是从自己的一堆脂肪里找到了那颗久违的良心，来到楼下去安慰起了正在伤心的孙啸。

    洗手间里。

    孙啸拿着他随身携带的小梳子，正心痛地梳着他稀少的头发，“我这头发……哎……”

    封菀倚着门框，“你这不能叫头发了，应该叫毛发。”

    说着，她还摸了摸自己的腋下。

    夜莱好像没说错。

    她咯吱窝的毛可能都比孙啸脑袋上的毛多。

    “去植个发吧。”

    孙啸摇头，“我也去问了，可人家说我是遗传，头发植进去也活不了。”

    “哈——哈——哈——”

    一道怪异的笑声响起，吓得孙啸手里的小梳子都掉了。

    他惊恐后退，瞪着眼睛问：“这什么鬼东西？”

    封菀回头看着手里捏着文件的莱福。

    而莱福的脑袋正对着孙啸的方向，它道：“寸草不生。”

    孙啸：“……”

    嘲讽一波后，莱福呲溜溜地滑走。

    “它说的寸草不生，几个意思？”孙啸后知后觉。

    封菀打了个哈欠，“别跟它一般见识，一个机器人而已，就爱说实话。”

    孙啸：“……”

    你都不如不解释了！

    封菀走回沙发里继续追剧，孙啸悲伤了一阵子后也捧着零食陪她一起看。

    两人看得入迷，根本没有发现莱福什么时候站在了他们的身后。

    封菀看到坏人出场时，就挥舞着抱枕：“从今天开始我也要做个反派，遇到什么麻烦事的时候永远都是：哈哈，事情变得有趣了！”

    模仿最后一句的时候，她还故意学着反派阴柔的腔调。

    结果话音刚落，身后就飘来一道与封菀的语调极其相似的声音：“哈哈哈，又拉裤兜了，事情变得有味儿了！”

    封菀：“……”

    孙啸惊愕回头。

    下一刻，封菀拔地而起，抡起抱枕疯狂去打莱福，莱福则撒腿都开始逃。

    而沙发里回过神的孙啸笑得前仰后合。

    别墅够大，两人围着追了好几圈。

    而莱福每次气定神闲从客厅滑过时，都要来一句：“哈哈哈，又拉裤兜了，事情变得有味儿了！”

    这场追逐持续到封延开完会出来还没停。

    他拦住跑的上气不接下气的封菀，“它说什么呢？”

    封菀脸色一僵，“没什么！”

    前方滑过的莱福这会儿竟滋溜溜地退了回来，机械手臂一伸，指着封菀道：“10月15号，封菀尿床。”

    “你闭嘴！！！”封菀大吼。

    随即她气急败坏地去追打。

    唯一一次醉酒喝多尿了床，居然被这个死机器人发现了！

    莱福满屋子跑，见哪个门开着它都滑进去，然后灵活地躲避封菀的各种招式后，再溜走。

    没关严门的主卧。

    “我没有看见芯片模型。”

    “我知道的。”

    “我会尽快拿到。”

    “好的，老板。”

    两人猝不及防的冲进来，封菀呼哧带喘地看着窗前转过身的女人，“什……什么？芯片？”

    她顺着门框滑到地上，“芯片我哥懂啊，你问我哥。”

    夜莱已经挂了通话，默默收起手机，只问：“你们在做什么？”

    莱福立马道：“夸父逐日。”

    封菀气的大喊：“谁他妈是夸父！”

    “你。”

    莱福幽幽从她面前滑过，语言功能肉眼可见地升了级：“夸父看见，你的体格，都要，自惭形秽。”

    封菀：“……今天，我必须让你知道知道什么叫七零八落！”

    莱福顺口就接：“落叶归根。”

    封菀爬起来就去追：“根你大爷！”

    “爷爷在此！”

    夜莱笑着跟他们一起出去，迎面碰见封延走过来。

    他很是自然地伸出手摸了摸她的脸，“真不难受了？”

    “不难受了呀。”夜莱原地转圈，“健康得很。”

    封延点点头，“明天我要出差。”

    夜莱跳到他身边，“去哪里呀？”

    “新弄了一块地建工厂，正在准备收工，我过去看看投入使用。”

    科研集团的工厂基本都是用来做研发的。

    夜莱抱着他的手臂，大眼睛亮晶晶的，“你不带我呀？”

    封延倒是想带着她，可是昨天她那个样子……

    “你能行吗？”

    夜莱想了想，“嗯……我远远地看着就好，或者我不跟你去工厂，我在住的地方等你呀。”

    封延搂着她的腰，亲昵地蹭了蹭她的耳朵，“你别吓我。”

    昨天她的样子真是把他吓坏了。

    刚才开完会本想补一觉，可一闭眼睛全都是夜莱倒下的场景，让他心慌得厉害。

    “放心放心！”夜莱举起手臂，“健壮得很！”

    -

    中午。

    封延正在接着母亲的电话。

    “儿子，你什么时候回家啊？”封母柔声问。

    “这几天要出差，出差回来就过去看你。”封延对母亲的态度要更温和一些，“江毅和他妈没给你添堵吧？”

    封母笑说：“没有，你别担心我。”

    与此同时，厨房里。

    封菀正在摆弄什么食物，孙啸啃着苹果过来，一脸的神神秘秘：“表姐，我跟你说个事。”

    “有屁就放。”

    没有成功收拾莱福的封菀，这会儿很是生气。

    “我看表哥的女朋友，感觉特别眼熟，我好像在哪见过她。”孙啸低声道。

    封菀顿时翻了个白眼，忍不住一拳头锤在他的腹部。

    孙啸被突如其来的重拳打得捂着肚子，“表姐你……”

    “你看哪个美女都眼熟！你别胡来我告诉你，那是我哥女朋友，这话你跟我说说也就算了，要是让我哥听见，小心他扒了你皮！”

    孙啸捂着肚子蹲在地上半天，等缓过来劲儿后，他又啃了一口苹果，嘟囔道：“本来就是嘛。”

    他是真觉得那个女人好眼熟，他一定在哪里见过她。

    “我怎么就拌不好这个沙拉呢？明明放的东西都一样啊。”

    封菀叉着腰对着一碗沙拉愁眉苦脸，“啧，难道是酱料的厂家不一样？”

    她拿起那些瓶瓶罐罐开始琢磨研究。

    “啧，瞧瞧朕的刑部尚书又发明了什么好东西？”莱福正站在她身后，模仿着封菀看的剧中皇帝角色的语气。

    听到这声音，封菀头都没回，直接抓着手里的调料瓶朝着身后一丢！

    “莱福！！”

    整栋别墅都回荡着封菀嘶吼的嗓音，窗外的雪似是都从树枝上震了下来。

    莱福与她围着餐桌来回跑。

    “我不拆了你，我就不姓封！！！”封菀一步爬上餐桌。

    莱福灵活转身，铁手捏住玻璃碗，带走了那碗黑漆漆的沙拉。

    封延与夜莱刚走下楼，就见莱福从他们面前幽幽飘过，且发出声音——

    “刑部尚书封菀，上市新刑罚：非洲沙拉。”

    “吃一口，死一个。”

    “人类注意躲避。”

    后面抡着扫把的封菀突然跪地，一脸的生无可恋：“哥，我要死了……”

    要被气死了！

    封延淡定点头：“看出来了，别担心，哥给你买了千万的保险。”

    胖墩墩封菀感动地抬头：“受益人谁啊？”

    男人答：“我。”

    封菀：“……”

    而厨房门口的孙啸一边啃着苹果，一边在努力回忆，他到底是在哪里见过表哥的女朋友呢？

