
　　方恒摩挲着下巴。

　　非常难？

　　应该是完全做不到吧？

　　死界气息溢出，沉沦回廊内的情况只会越来越糟糕。

　　决不能拖，可是强行打也打不过。

　　玩家们大多心里也清楚这一点，但都没有说话，生怕影响本就跌到了谷底的团队士气。

　　“好吧，我知道了。”方恒点头道：“先行动起来，我们先往内部区域探索一下，想办法弄清楚中央区域内部的情况，或许并没有我们想的这么糟糕。”

　　“嗯，好！”

　　亡灵研究协会众玩家们当即重新集中在一起，重整队形准备朝着中央区域内部原路杀回去。

　　刚刚向前走了百米，团队又不得不停下脚步。

　　此时玩家们忽然发现，前方来时的通道已经被浓郁黑色气息完全笼罩。

　　肉眼可见的大量黑色气息顺着通道前方向众人逐渐蔓延过来。

　　大量的怨灵生命体哀嚎着从浓郁的黑色气息中涌出，扑向团队玩家！

　　复生的亡灵生命体数量多的可怕，几乎将整个通道填满。

　　黎邵强见状只觉得背脊发凉，在方恒耳边小声道：“方恒，小心了，它们不好对付。”

　　“嗯，你也小心。”

　　“武器祝福！”

　　方恒身上穿着一身辅助装备，他说着挥手释放武器祝福给玩家们施加正面buff。

　　“掩护我！”

　　方恒招呼一声，提起神圣净化之长枪朝着前方冲杀过去。

　　其余玩家们见到来势汹汹的海量亡灵生物本来还有点犹豫，见到方恒都上了，也咬牙跟着上去从旁协助。

　　“嗤！！”

　　配合血族圣器血影攻击效果，方恒手中武器净化效果频频触发。

　　不断闪烁照耀的圣光稍稍驱散了周围的黑暗，也多多少少鼓舞了一些团队士气。

　　然而效果只持续了一会儿。

　　前方通道的黑雾逐渐向前推进，源源不断有高阶怨灵体冒出。

　　方恒配合团队强行杀了一会儿怨灵，发现才向前走了十多米。M.23sk.com

　　守住这里已经是极限，想要向前继续推进根本无法做到！

　　“还有多久才到中央区？”

　　“至少还有五百米。”

　　李卿然估算了一下离开中央封印区入口的距离。

　　五百米的距离，对玩家团队来说犹如天堑。

　　之前浪费了太多时间，他们现在就连进入中央区域都做不到！

　　众人听到了李卿然的回答，一时间陷入沉默。

　　太难了。

　　就算是有方恒在，想要硬闯过去也做不到。

　　方恒凝视着前方的黑雾，心中不由叹了口气，“算了，不要硬抗，我们先后退。”

　　李卿然有些担忧的看了眼前方的黑雾。

　　那种浓郁黑雾仿佛能将所有的一切所吞噬。

　　玩家们听从方恒指挥，闻言便开始统一向后退却。

　　队伍中，除了最开始的时候对亡灵侍从提出一些质疑之外，钱耀云表现的平平无奇。

　　他一直都小心翼翼的在暗中观察着方恒。

　　十二财阀对方恒的关注同样不少，几次三番让他确认方恒在沉沦回廊内的情况。

　　“没用的。”

　　看着仍选择奋力一搏的玩家们，钱耀云心中叹息。

　　作为敌人，他对方恒的展现出的能力非常佩服。

　　自从进入沉沦回廊以来，方恒的神圣学在团队起到了极为重要的效果，可以说凭着方恒的一己之力直接将团队的作战能力翻了几番。

　　钱耀云甚至一度怀疑方恒是不是已经提前知道了十二财阀的内部计划！

　　包括现在，蒲时导师生死未知，面临如此危机方恒能够在这么短时间内将整个分崩离析的团队重新整合。

　　可是……

　　话说回来，又能怎样呢？

　　实力相差悬殊。

　　源自死界的黑色气息太过强大。

　　以现在亡灵研究协会这支团队的能力是绝对无法靠近中央区域大门的！

　　方恒不清楚队伍里有内鬼，他带着队伍一路后退。

　　黑色浓雾仍缓慢向外蔓延着。

　　该怎么办？

　　方恒凝神思索。

　　最大的阻碍是这片黑雾。

　　它们是死界气息。

　　得想办法把它们净化或者处理掉。

　　利用封印之石的确可以吸收大量死亡气息，但效果并不好……

　　这么庞大数量的气息显然吸收不掉。

　　当前从死界内溢出的气息数量远大于封印之石吸收的限度。

　　可惜，如果现实世界也能使用丧尸分身就好了，直接召唤出丧尸分身吸取气息或许能起到点效果。

　　做不到的，丧尸分身根本无法带出游戏世界。

　　方恒甩了甩头，将这个不切实际的想法抛出脑海。

　　咦？等一下，或许……

　　方恒倏地意识到了什么，灵光一闪。

　　对了，世界通道！

　　之前在进入初始之地的时候，他脑海中已经刻印下了破开游戏和现实世界通道的方法。

　　对现实世界这一端而言并不困难，只需要布置一个较为复杂的炼金魔法阵通道节点出口即可完成。

　　假如可以在沉沦回廊内部开启一个通往游戏世界的通道……

　　方恒抬头看向四周，顺着这个思路继续思考下去。

　　开启通道所需的三种空间结晶体已经弄到手，从血族第六区长老院搜集到的间隙之尘数量不多，制作完成的融合空间结晶也只能破开一个很小的空间裂口，维持时间也无法持续太久。

　　不重要！

　　只需要开启一个很小的口子就足够完成计划了！

　　几乎转瞬间，一个简单的计划在方恒脑海中快速构建。

　　方恒无法判断这个计划的成功率究竟有多少，但这已经是他目前唯一能够想到的方法。

　　“各位，我有个想法。”

　　一路跟着团队后退，方恒忽然停下脚步。

　　面对玩家们投来的目光，方恒开口道：“我想到一个方法可能可以帮到我们，如果大家相信我的话，我需要得到大家的帮助。”

　　亡灵协会玩家们想都没想，闻言纷纷点头。

　　“帮什么忙，尽管说。”

　　都已经是现在这个时候了，还说什么信任不信任的？

　　当然是把命都押在方恒身上！

　　从被困在沉沦回廊开始到现在，方恒表现所有人都看在眼里。

　　很多就连蒲时导师都束手无策的大麻烦方恒都能够给想办法解开。

　　眼下都已经是绝境了。

　　除了方恒这个整活侠，还有谁能有办法？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百六十七章 搏免费阅读。https://www.23sk.com 