    庄家离皇宫的距离有点远，到达宫门时，宫门口，已熙熙攘攘的有不少待选的秀女了。

    因为是大选，秀女人数挺多，有五百多人，被分两天做初选。

    姜长宁和庄家四位姑娘，谢宝茵、吕绣桔都被安排在头一天。

    三百个秀女分成五队，勋贵家的一队、文官家的一队、武官家的一队、民间女子一队，还有一队世家女。

    姜长宁以为，她应该站民间女子一队。

    总管太监找到她的名字，“姜氏长宁，杭州人氏，父姜稚均，承隆朝举人。”

    姜父参加过科举，但没做官，回杭州做了乡绅。

    父亲有功名，虽未出仕，却不算庶民。

    姜家在杭州，赫赫有名，已传承十数代。

    再者，太后亦为了抬高姜长宁的身份，她被归到了世家女那一队。

    姜长宁走了过去，队伍中没有她认识的人。

    她来京里六年，没怎么出去，认识的人不多。

    和庄家有来往的人家中，参选的姑娘，都在文官那队排着呢。

    谢宝茵和吕绣桔，一前一后，站在武官家的队伍中。

    一辆马车缓缓地驶了过来，车上的标识是一只展翅的玄鹰。

    晋王坐在车里，撩开一角窗帘往外看，一眼就看到了站在队伍中的姜长宁。

    他想到了一个词，鹤立鸡群。

    秀女大多穿的是浅粉色的那套，姜长宁穿得是浅青色的，万花丛中一点绿。

    姜长宁没想过特立独行，她想泯然众人之中。

    只是穿浅粉色，显得太过娇嫩，太过俏丽。

    穿浅青色，本意是想减几分颜色，不那么出众，可谁知适得其反。

    姜长宁在苦笑，人生不如意之事，十之八九啊！

    罢罢罢，她本是美人，再怎么遮掩，她仍是美人，改变不了的。

    “可安排好了？”晋王问道。

    常有忠答道：“都安排好了，不会让姜姑娘受委屈的。”

    晋王满意地笑了，放下了窗帘。

    大约等了一刻钟，姜长宁感觉脚都快站麻了，人终于到齐了。

    宫门打开，秀女们按着顺序，依次排队进去。

    很快，她们就站在了一个宫殿的殿前。

    过来一个瘦高的中年嬷嬷，她站在台阶上，大声道：“各位姑娘是来选秀的，不是来赶集的，请安静。”

    等众女安静下来，她厉声说道：“奴婢不管各位姑娘在家中，是如何尊贵如何娇纵，进了宫，就要守宫里规矩。奴婢把丑话说在前头，要是谁坏了规矩，就别怪奴婢心狠。”

    见秀女们都老实了，嬷嬷满意地笑，语气转缓，“一会有嬷嬷带你们进去验身，不要大声喧闹，免得惊扰到宫中贵人。”

    言罢，站在一旁穿着褐色暗花纹宫装的五个嬷嬷走了过来，向中年嬷嬷屈了屈膝。

    她们找到要带领的队伍，站在了队伍之前。

    嬷嬷拿着册子，按着家世给秀女排好顺序。

    姜长宁排在第十的位置上，前面有七个是京城大小世家的姑娘，还有两位，是外地其他大氏族的姑娘。

    内侍唱和名单，被点名的秀女，由宫女领了进去验身。

    “赵惜芳！”

    姜长宁抬头看去，就看到一个苗条纤细的身影。

    赵惜荷穿着浅粉的宫装，她还搭配了白色轻纱披帛。

    姜长宁站在后面，看不到这位京中才女的容貌。

    赵惜芳是文和郡主的孙女，她本人虽没有封号，但按理说，她应站在勋贵一队。

    她现站在世家第一，说明她的父族，亦不简单。

    秀女一个个被叫了进去，没有再出来，也不知道有多少留牌，多少没留牌。

    “姜长宁。”内侍喊到了姜长宁的名字。

    姜长宁被宫女领进了殿内，室内站着两个老嬷嬷，“两位嬷嬷好。”

    “姑娘好。”两位老嬷嬷态度温和地道。

    姜长宁从袖袋掏出两个荷包，分别塞给两位老嬷嬷，“小小礼物，不成敬意。”

    两位老嬷嬷笑，把荷包塞进袖袋，围着姜长宁转了几圈，“姑娘请宽衣。”

    姜长宁知道这是检查完外观，要检查身体了。

    她伸手去解衣带，一个老嬷嬷却按住了她的手。

    在她诧异的目光中，老嬷嬷含笑摇了摇头。

    “不必了。”另一个老嬷嬷小声道。

    “多谢嬷嬷。”姜长宁以为是两个荷包建了功。

    姜长宁轻舒了口气，太好了，不用在两个陌生人面前脱光衣裳。

    老嬷嬷算着时间差不多了，走到旁边的门边，轻轻敲了敲，“过。”

    一个女人回话道：“杭州姜氏嫡女，姜长宁，验身过。”

    姜长宁给两位老嬷嬷再次行礼，在老嬷嬷的指引下，绕过屏风，打开侧门，走出去。

    那里有个宫女在等着她，验身过的，往左走。

    到了一处敞堂，那里摆着案几、和矮凳。

    在案几上放着一本《女诫》，以及笔墨纸砚，这里检验秀女是否识字。

    可以不才华横溢，可以不懂诗词歌赋，但必须识字。

    “随意翻页，抄写一百字。”坐在上方的嬷嬷道。

    姜长宁右手拿起墨条，尾指微曲，翘着兰花指。

    左手食指托着右手的手腕，中指无名指托着右手衣袖。

    手腕轻轻转动，墨条在砚台里磨出墨汁来。

    姿态优雅，坐姿端正，不愧是世家之女。

    嬷嬷微微颔首，在写着姜长宁名字的笺字上，写了个优。

    姜长宁抄得是《女诫》中的妇行，“女有四行，一曰妇德，二曰妇言，三曰妇容，四曰妇功……”

    抄完，署名，放在嬷嬷面前，屈膝行礼。

    嬷嬷一看，字体是簪花小楷，清丽秀雅。

    还真是一位秀外慧中的姑娘，嬷嬷将那张纸放在左手边的锦盒中。

    “姑娘，请这边走。”宫女将她带到后殿，那里都是过了两关的秀女。

    目光扫过，她看到了矜持坐在众女中间的赵惜芳。

    赵惜芳巴掌大的瓜子脸，肤色虽然不甚白皙，但容貌秀丽，给人一种腹有诗书气自华的感觉。

    被众女簇拥的不仅有赵惜芳，还有另外四女。

    姜长宁猜测她们应该都是每队中，排第一的那个。

    选秀，选的不单是容貌才情，还有家世。

    那四女的家世好，容貌也不差。

    不过最高的那个少女，一脸傲气，让人看了有点不喜。

