    录音带？

    高义眼中闪过一丝不易察觉的异色。

    谭叔掐灭了烟头：“这下知道这事牵扯多大了吧？如果你还在钻牛角尖，最后不仅得不到任何东西，还会惹得一身麻烦。”

    “要知道，想掌握「季侯性风暴」关键情报的势力有很多。我们虽然不是最弱的，但也绝不会是最强的。”

    高义有些意外。

    “这不是显而易见的么？这些势力包括民间各种团体，境外介入的势力，以及千奇百怪的邪教。”

    “未来你假如遇到，一定要避免跟他们接触。”

    高义点点头。

    “既然没事，那我走喽。”

    高义上前相送：“谭叔慢走，你车停哪了，我送送你。”

    “哎，不用这么麻烦，就在楼下。”

    单元楼前的漆黑小道上，两人立身在28杠与夜色融为一体的车前，高义看看车，又看看谭叔。

    “谭叔，冒昧问一句，给我买了一杯奶茶，会导致您明天饿肚子吗？要不我还是把钱……”

    谭叔没好气道：“我有钱。”

    “你也不看看现在东海塞车，都塞成什么鬼样子了？你再好的大奔堵上有屁用？要是有事，等你到场，黄花菜都凉了。”

    把奶茶挂在车把，谭叔优雅的横跨上座：“你小子看不起这车啊？我告你，咱们这行讲究兵贵神速，不兴排场。”

    “怎么方便，怎么来。”

    单车悠哉游哉的来到路口，谭叔还颇有几分骚气的摁了几下铃。

    “对了，小高。”

    他突然回头叫道：“未来你晚上少出点门，东海的事件，有呈曲线式高峰爆发的可能……”

    “哦好。”

    “还有……”

    呜——！

    “您老看路，特么的泥头车来了！”

    “啊？哦哦。”

    目送谭叔远去，高义抹了把额头的冷汗。

    差点给他送去异世界。

    回到家里，高义坐在沙发上泡了一杯热可可，开始消化起最新的消息。

    热可可被汤匙搅动，漩涡成型，杯面是一片迷蒙的混沌。

    它就如现在的东海，暗流涌动。谁都不知道下一秒会发生什么。

    “形势似乎不容乐观呢。”

    高义呼唤系统，进入【异画定制】。

    ——

    异画定制（主题扩展包）

    当前：【群山呼唤】（宝蓝）

    ＊「踏破荒野」主题扩展包中，三件品质［青玉］及以上的服饰类物品。

    ＊三张稀有度R，及以上的插画。

    ——

    相比于正常的异画定制，它的条件无比苛刻。

    不光限定死制作服饰，甚至就连原本不作要求的插画，竟然都有稀有度要求。

    但从另一个角度去想，又何尝不是品质的保证呢？

    宝蓝。

    光是这一个词，就足够高义日思夜想，心心念念了。

    不过可惜，现在他仍旧一个条件都没满足。浑身上下能算进去的物品，尚且只有一把蛋白质猎刀。

    冰雪节的庆典bgm都像是在嘲讽他。

    铃儿响叮当？不，这是穷的响叮当！

    高义瞥了一眼卡池，抽卡券的数量已经来到9张。

    这是最近插画的受益。除开稀有度R的［漫水的回廊］，其他无一例外，都是日常系普通插画。

    因为还是刚穿越的原因，高义可以说是啥都还没做过，所以很容易就能触发一些插画收集。

    可那又有什么用呢。

    这些日常系插画，无一例外的，制作侧重都极其奇怪，导致高义压根想不出可以搭配什么，所以也没多管。

    那么抽不抽？

    抽。

    还是不抽。

    抽。

    ……

    迷迷糊糊间，高义竟然就这么在沙发上昏睡过去了。

    呜——

    睡梦中，仿佛有一声刺耳的声音由远及近响起。

    高义眉头动了动。

    恍惚间，他似乎听到了楼下杂乱的脚步声与交谈声。

    “快！大家都快点啊！认识的户主麻烦互相叫一下。”

    “老王你大半夜怎么在我家里？！”

    “喂，谁知道安全设施在哪？”

    “小宝，小宝，别跟妈妈走散了。”

    “搞什么？不是说好演习定在下礼拜的嘛？怎么大半夜的突然就来了。”

    高义坐起身，还有些懵。

    “什么情况？”

    他趴在窗台边上，朝下一看，顿时愣住了。

    只见黑暗里，各单元楼的住户们大包小包，黑压压犹如蚁群，不约而同地向小区外赶去。

    从依稀听见的一些对话里，高义明白了起因。

    他喃喃自语：“灾害预警……提前了？”

    几个小时前，谭叔在时自然也与他反复提及过灾害预警演习的一些事项。

    这说是一场演习，其实也并不全对。

    因为考虑到「季候性风暴」的持续时间，人们必须先对设施内部，以及集体生活有一个适应过程。

    也就是说，一旦演习开始，并不会当天结束。还需要进行为期一天的内部生活。

    官方将时间选在周六，也是这个原因。

    可现在深更半夜的，突然紧急集合又是什么操作？

    “难道……”

    高义攸然一惊：“是大雾来了？”

    除此之外，似乎也没别的可能了。

    可台风呢？

    难道它与台风其实根本没有任何关系，是自己等人理解错了？

    摸出手机，高义想打个电话给谭叔询问，却发现自己根本不在服务区里。

    大雾，使电子设备失灵。

    “各位居民。你好。我是谭叔。市气象局监测到。一场史无前例的大雾来了。立刻前往安全设施。”

    “本次演习将持续三天。带好你的个人物品。”

    外面广播传来谭叔的声音。

    “竟然是真的，但这来的是不是太快了点？”

    高义皱眉：“录音带的事八字还没一撇，难道我就要先成为带中人了？”

    他现在也没时间多想，匆匆抓起一个背包，立刻下楼跟随人流一块出了小区。

    参照之前的司机师傅说的，安全设施位于福顺商场的地下二层。

    而福顺商场离小区并不远，中间只有几个车流量不大的路口，哪怕白天步行都要不了十分钟。

    午夜时分，街道上几乎没有车辆经过，原本灯火通明的马路此时已经陷入一片黑暗，寂静无声。

    哈哈呼出一口白气。

    高义撤下【学习积极分子】，披上一件羽绒服。

    抬头仰望，他却发现此时的夜空视野清朗，丝毫没有将要起雾的迹象。

