    他盯着云倾那双乌黑冰冷的眼神，终于不得不承认一个事实。

    他无法利用亲情血缘这层关系，来撼动这个孩子！

    她是真的没有将他们这对外祖父外祖母放在眼中，甚至没有将整个云家放在心上。

    她不喜欢云家人。

    甚至是深深地厌恶着云家人的。

    这个女孩的狠心程度，超出了所有人的预料。

    云老爷子的眼睛，深深地沉了下去，“你那么在乎娆娆，我以为……”

    云倾冷哼一声，“我在乎云娆，跟你们云家人没有任何关系。”

    顿了下，瞥见云老爷子的眼神，云倾又笑道，“如果云娆出生在其他家族的话，我一样会救她，关心她。”

    换言之，她在乎的，只是云娆这个人。

    跟她姓什么，父母亲人是谁，没有任何关系。

    若云倾真的在乎所谓的血缘亲情，怎么不见她对云非离有多亲近？

    云老爷子听完这个答案，沉默许久，才问，“薄家接下来，要对上沈家，顾家，甚至是苏家，你也没有想过，要获得云家的支持吗？”

    云倾表情瞬间变得玩味起来，“云老爷子，你说错了。”

    云老爷子似乎猜到了云倾要说什么，表情隐隐有些变化。

    云倾弯唇一笑，“薄家接下来要面对的，是云家，沈家，顾家，与苏家。”

    “你们云家跟那三家比起来，首当其中呢。”

    毕竟，沈家、顾家与苏家，只是趁人之危，抢夺薄家的势力。

    而云家，涉嫌害死云缈夫人！

    云老爷子的面色终于变了，他盯住云倾，“你真的要对云家动手？”

    “我对云倾动不动手，取决于你跟云老爷子当年，对我母亲狠毒到了哪种程度，”云倾语气平淡，“祈祷吧，云老爷子，不要让我调查到，当年我母亲带我回云家，究竟经历过什么。”

    “而她为什么回了云城之后，没过多久就病死了。”

    “你们云家为什么要纵容那些豺狼虎豹，在过去十几年年，那样伤害她的女儿……”

    “如果一旦让我知道，这些事情跟你、云老夫人，或者你们云家任何人有关——”云倾眼睛里，闪烁着仇恨的怒火，“害死我母亲的凶手，我一个都不会放过！”

    云老爷子被她眼中的冰冷，渗的脊背起了寒意。

    他看着云倾，许久都没有说话。

    而云老爷子的反应，也让云倾知晓，云老爷子是知道，她这段记忆被洗掉的事情的。

    然后又一个疑问，随之冒了出来。

    当年究竟是云缈夫人洗掉了她的记忆，还是其他人洗掉了她的记忆？

    若真是云缈夫人，她洗掉云倾这段记忆，真的是想让女儿忘记那些令人恐惧害怕的事情，还是有其他更深层次的原因？

    云倾内心疑惑，脸上却带着冰冷的笑容，看不出分毫。

    良久。

    云老爷子似是终于确定了，无论是利用亲情血缘，还是权势诱惑，他都挽回不了这个外孙女之后，也就没有在继续坐下去。

    他什么都没说，起身杵着拐杖往外走。

    云倾没有目送他人背影的喜欢，低头拿起了桌子上的茶杯。

    忽然听到前方传来云老爷子的声音，“阿缈曾经最大的心愿，就是得到父亲与母亲的关心。”

    “你是她的女儿，若她还在，定然也希望……”

    云倾眼底倏然涌上一层怒火，将手上的茶杯，重重地磕在了桌面上，“站住！”

    云老爷子的脚步顿在原地，回头看向云倾。

    云倾冷冷地道，“我母亲渴望得到的，父亲与母亲的关心，但你们有给过她分毫吗？”

    “她的确希望她的女儿幸福，可是在她死去之后，她的女儿一天好日子都没有过过！”

    “过去十几年，她的女儿每一天都活在压抑与痛苦中！”

    “而你们，原本只需要稍微给她那么一点点关心与关注，就可以让她的女儿过的不那么痛苦与艰难！”

    “但你们宁愿继续如珠如宝地养着云画屏的女儿，也吝啬于给她的女儿，一点点关注。”

    “这样丧心病狂的你们，凭什么跟我谈人伦？！”

    “你们有什么资格，要求我放过云家，放过你们？！”

    “听着，云老爷子！”云倾语气冷的结冰，“只要是当年，伤害过我母亲的人，无论她是谁，都休想逃过惩罚！”

    “我会让你们将欠我母亲的东西，加倍还回来！”

    “我会让所有伤害过我母亲，伤害过我的人，付出应有的代价！”

    伴随着云倾一句话，现场气氛陡然结冰。

    云老爷子看着对面那个满脸怒火的女孩子，她的眼神，清晰地告诉他，她没有再说气话，更不是在危言耸听。

    她是真的，想以一己之力，对抗这几大世家！

    如此自信，又倨傲的女孩！

    像极了当年的薄修尧与云缈。

    那一双碧人，当年也是这样的骄傲与肆意。

    云老爷子仿佛又想起了，当年云缈被迫离开京城那一天的情景……

    如果那个孩子肯低头的话，她跟她的女儿，原本都不用受这些苦的。

    旁人终其一生，都得不到的东西，却被云缈随手丢弃……

    从那一天开始，云老爷子就知道，云画屏哪怕长得在像云缈，她也终究成不了云家真正的女儿。

    云家的女儿，永远都只是云缈。

    云老爷子眼底一瞬间滑过什么，未曾在说话，转身离开了。

    云老爷子刚离开，云娆就从房间里跑了出来。

    小姑娘走到云倾面前，一脸做错事的表情，“对不起，云倾姐姐，下次出门，我一定提前做好准备……”

    云倾看着她慌乱的表情，抬手摸了摸小姑娘的头发，声音恢复到温和，“没事。”

    云老爷子若有心，总能见到她的。

    大概没人会相信，云倾对待云家的态度，竟然会如此冷漠决裂。

    在京城绝大多数心底，云倾虽然暂时与云家不睦，但血缘天伦摆在那里，她又处在这样的高度上，再加上云非离与云娆，她与云家和好，是迟早的事情。

    云倾却从未想过，利用血缘关系，拉拢云家为她做什么。

