
    “想，想啊，我们做梦都想！”

    主上和三个大乘元神，连连惊呼道。

    如果真的能够重新恢复大乘之尊的修为，他们哪有不愿意之理。

    “那你们说说，想要恢复，都需要什么条件？”

    林海似笑非笑看着他们四个，淡淡的说道。

    “林海爷爷，只要给我一具肉身供我夺舍，再给我足够时间，我就可以恢复实力！”主上率先说道。

    “当然了，这具肉身最少也得是元婴境，低于元婴境的话，根本承受不住我的元神。”

    “夺舍？”林海眉头一皱，又将目光转向了其他三个人。

    “你们想要恢复，也得靠夺舍吗？”

    三个大乘元神齐齐点头，“除了夺舍，别无他法。”

    “林海爷爷，我乃游魂之躯，如果吸收大量的死气，也可恢复实力。”主上在一边，赶忙补充道。

    “哦？”林海眉头一挑，随后点了点头。

    “好，我知道了！”

    “如果有合适的机会，我会召唤你们的，在这之前，一定要好好干活，努力开发混沌空间，知道吗？”

    主上和三个大乘之尊闻听，顿时一喜，赶忙齐齐道谢。

    “谢林海爷爷，我等一定好好干活，绝不偷懒！”

    “嗯，下去吧！”林海挥了挥手，四个人一脸兴高采烈，回去开发混沌空间，比之前更加的卖力了。

    林海背着手，看着这四个人，不由轻轻呼出一口浊气。

    “四个大乘之尊，就放在这里当苦力，实在有些浪费。”

    “如果再遇到什么罪大恶极之人，倒是可以考虑，让他们夺舍。”

    “一旦成功，那则是自己的一大助力啊！”

    林海四下走动，看了看那弥蒙的混沌空间，这么多人一起开发，到如今也不过只开发出十几平米的面积。

    看来想要全部开发出来，绝对是一件久远的事情，短期内是不要想了。

    “好事多磨，慢慢来吧。”

    林海无所谓的笑了笑，走到月湖边盘膝而坐，随后将手机拿了出来。

    小糊涂仙：猴哥，还你金箍棒，谢谢啦！

    叮咚！

    你向孙悟空发送了金箍棒。

    叮咚！

    你向孙悟空发送了两箱中华牌香烟。

    叮咚！

    你向孙悟空发送了两箱辣条。

    叮咚！

    你向孙悟空发送了两箱可乐。

    林海很会做人，还金箍棒的同时，又给孙悟空发送了一些香烟和零食。

    孙悟空：啊，二弟，你又这般客气，让俺老孙都难为情了，多谢多谢！

    小糊涂仙：哈哈，猴哥你就别见外了，需要什么，尽管开口便是！

    孙悟空：二弟，俺老孙有一事问你。

    小糊涂仙：猴哥有事，尽管说便是。（后边是一个憨笑的表情）

    孙悟空：现在天庭流行火爆，几乎人手一册的《海贼王》，是不是出自你手？

    噗！

    林海看完孙悟空这条信息，差点喷了。

    “流行火爆，人手一册？”

    “我擦，几天没关注，《海贼王》卖这么火了？”

    “玛德，财神那货怎么跟哥哥说啊，回头得问问他。”

    小糊涂仙：是啊，猴哥，他是我的唯一代理商，猴哥可要保密哦。（后边是一个捂嘴笑的表情）

    孙悟空：啊哈哈，保密个猴毛啊，现在天庭人尽皆知啦！（后边是一个倒地大笑的表情）

    “啥？！”

    林海眼珠子一下瞪得老大，我擦，财神这小子怎么做的保密工作啊？

    这要是让太上老君那坑货知道，自己有好东西不去他的天庭微店卖，还不得找自己算账啊？

    小糊涂仙：猴哥，现在到底什么情况？（后边是一个恐惧的表情）

    孙悟空：啊哈哈哈，现在的四海，已经彻底的乱套了，那四个老龙王，每天焦头烂额，都快疯了，啊哈哈哈！（后边是一个大笑的表情）

    “等会，等会！”林海一阵发懵，“这怎么又扯上四海龙王了？”

    小糊涂仙：猴哥，关四海龙王什么事啊？

    孙悟空：怎么不关他们四个事？天庭的神仙们，自从看了你的《海贼王》，全都着迷了，一个个没事造只船就往四海跑，争先恐后的航海冒险呢，啊哈哈哈！

    噗！

    “啥玩意？”林海顿时满头黑线，简直是无语了。

    尼玛，这帮神仙，简直是没事闲的蛋疼啊。

    孙悟空：不仅如此，他们航海过程中，自然要寻宝，而寻宝最好的地方，无疑是四海的龙宫了，现在四海龙宫中，每天丢的宝物，数不胜数，把四个老龙王，气的眼睛都绿了，哈哈哈！

    “尼玛，这也行？”

    林海简直哭笑不得，没想到一部《海贼王》，把四海龙王跟坑惨了。

    孙悟空：啊哈哈，二弟，先不说了，小哪吒约俺老孙和红孩儿去东海冒险，俺老孙已经答应加入他的航海队了，俺老孙要跟他一起，去东海龙宫寻宝去了，啊哈哈哈！

    “额……”林海懵了半天，随后忍不住笑出声来。

    哪吒加上孙悟空和红孩儿，这三活宝一起去东海冒险？

    林海甚至已经可以想象，东海老龙王得哭成什么样子了。

    “真没想到啊，一部《海贼王》，竟然造就了天庭的大航海时代啊！”

    林海苦笑着摇了摇头，一个辉煌的大时代，就这么突如其来的降临了。

    除了沉痛的为四海龙王默哀三秒钟，林海真不知道，该如何迎接这天庭新时代的到来了。

    “对了，卖了这么多的《海贼王》，哥哥的分红怎么没到账？”

    林海忽然想起，自己和财神可是有协议的，这老小子现在肯定赚翻了，怎么却没见给自己分红，不会想独吞吧？

    想到此，林海赶忙找到财神的微信，给发了过去。

    小糊涂仙：财神，听说《海贼王》卖的老火了？（后边是一个翻白眼的表情）

    “咦，不回复？”

    林海发完信息，等了足有十来分钟，都没见财神回复，不由得有些恼火。

    “草，这货不会真的独吞吧？”

    小糊涂仙：在不在啊，问你话呢！

    ……

    小糊涂仙：你若是再不回复，取消你的代理商资格！（后边是一个愤怒的表情）

    财神：在呢在呢，哎呦，忙死我了，等我一刻钟啊，我已经被买《海贼王》的包围了，先顾不上你！

    “额……是这样啊？”林海这才放下心来，只要不是财神想吃独食就行了。

    “没想到，真的这么火爆！”

    林海捏着下巴，一脸猥琐的笑了起来。

    “这么说，哥哥岂不是赚翻了？”

    “也不知道财神这货，是怎么推广的，竟然能卖这么火，果然没有找错人啊！”

    林海这下也不急了，一边安静的等待着财神的信息，一边幻想着，自己这一票，究竟赚了多少。

    叮咚！

    一刻钟后，林海的微信响了起来。

    林海低头一看，是财神发过来的。

    “呦呵，挺守时啊，说一刻钟就是一刻钟！”林海赶忙打开微信，查看财神发来的信息。
