    长青观，后院，翠竹环绕。

    呼，微风吹拂，竹叶哗哗作响，别有一番意趣。

    在翠竹林前止步，透过竹林的间隙，看着隐约透露出一角的雅致竹舍，眉心发出蒙蒙的光亮，神意散开，张纯一的神色有了微妙的变化。

    “阵法？有迷魂之效，常人进入其中恐怕会被活活困死在这方寸竹林之间。”

    点燃魂火，踏上修行路，许多事物在张纯一的眼中变了模样，眼前看似平常的翠竹林实则蕴含阵法的痕迹，将长青子的闭关所在保护在其中。

    长青观虽不大，但也有内外之别，外院是接人待物，处理杂事的地方，内院则是长青子的修行之地，前身虽然是长青子的弟子，但进去的次数依旧屈指可数，每一次都是来去匆匆。

    “弟子张纯一已点燃魂火，踏上修行之路，特来拜谢老师。”

    站在翠竹林外，对着竹舍的方向，张纯一躬身行了一礼。

    声音传出，久久没有回应，翠竹林内外除了风吹过竹叶的声音之外，寂静无声。

    “这件事除了你之外还有谁知道？”

    良久，起身，看着竹林雅舍，张纯一发出了一声轻轻的叹息。

    长青子专注修行，收下的弟子并不多，前后不过三人，前两者至今都未踏上道途，一者早几年就已经出外游历，寻找突破之机，一者则已经有了放弃道途的打算，醉心于庶务，享受人间富贵。

    或许也正是因为如此，长青子虽然收下了张纯一这个小徒弟，但对于他实际上并不抱太大的希望，也没有过多关心，毕竟这从本质上来说只是一场交易而已，事实上不仅是长青子就连张家也没有指望张纯一能真的踏上仙路，他们将张纯一送入长青观也只不过是想张纯一能多活几年罢了。

    现在张纯一出乎意料的点燃了魂火，踏上了修行路，正常情况下长青子无论如何也会出来见一面，但事实却是并没有。

    听到张纯一这话，站在一旁的张忠立刻给出了答案。

    “除了我之外，还有负责伙房的李二夫妇，最先就是他们发现的异样，我已经给他们下了封口令，短时间内消息应该不会向外扩散，但观主迟迟不露面恐怕也瞒不了多久。”

    闻言，张纯一点了点头，张忠办事还是比较妥当的。

    “接下来几天晚上你都来这里一趟，如果老师还是没有出来的迹象，你就取走食物和饮水，做出假象。”

    略一沉吟，张纯一做出了决定。

    长青观并不大，在山上的人口也不多，观主长青子一意苦修，除了张纯一这个弟子之外，就只有十来个仆役，负责观内的诸多杂事，只要做出假象，将消息暂时隐匿一段时间还是有可能的，毕竟长青子本就是一个苦修士。

    “是，公子。”

    明白事情的严重性，张忠立刻点头答应了下来。

    长青观虽然看似不大，但在长河县这一亩三分地上却也是一个代表性的势力，就算是官府平常也要礼让三分，占据着不小的利益，不说其他，光是山下的三个庄子、千亩良田就是一笔不小的产业，而长青观之所以能占据这样的利益全是因为有长青子这个修仙者坐镇。

    一旦长青子真的出了问题，那么占据这些利益的长青观立刻就成为了闹市中持金的孩童，会引来旁人的觊觎。

    南荒本是穷山恶水，多毒瘴，多山峦，层层叠叠，延绵不断，有十万大山的称号，人族在这片野蛮的土地上扎根满打满算也不过千余年的时光而已，而长青观所在的大离朝立国更是只有五百载，其民风彪悍，关系到利益的争夺也显得更加赤裸裸，杀人放火也只是寻常。

    再次看了一眼竹林间的雅舍，张纯一转身离去，暂时他还没有强闯翠竹林的打算，一是因为手段有限，二则是因为长青子是否真的死了还不确定。

    练功房，点燃安神香，嗅着淡淡的清香气，观想龙虎，张纯一再次入定，开始借助魂火灼烧祖窍。

    长青观传承功法是不老青松图，张纯一现在修行的却是前世的太上龙虎观，两者相较，张纯一在太上龙虎观的造诣上更高，毕竟有着前世数十年的修持，而且太上龙虎观的品阶无疑是要高过不老青松图的。

    神入冥冥，眉心生光，长青子可能已经身死的迹象让张纯一心中有了几分紧迫之感，他必须尽快掌握更加的力量。

    时间流逝，当夕阳西下，一弯残月再次出现在夜空中时，练功房内精神之光大放，隐约间竟然有映照现实的感觉。

    咔擦，在无形魂火的灼烧之下祖窍的壁垒终于出现了松动，下一个瞬间，神念涌动，张纯一进入了一片新天地。

    “这是祖窍？”

    神念凝聚，看清周边的景象，张纯一皱起了眉头。

    天空灰蒙蒙的，四周尽是灰雾，不可视物，这些都很正常，真正让张纯一感到奇怪的是他的脚下有着一汪湖泊，湖面平滑如镜，无波无澜，泛着银色的光辉，由上向下看，恰似一轮悬在天边的银月，圆满无缺。

    祖窍，人之三魂七魄最初的诞生之地，是神魂之祖庭，对此，张纯一并不陌生，在前世他也曾灼开祖窍，但祖窍介于虚实之间，本体类似混沌，除了人之神魂外，不会有任何其他的事物存在，更不会凭空出现一个湖泊。

    “这难道是传说中的内景地？可内景地应该是阴神真人才可以构建的啊。”

    神念时聚时散，踏遍银月湖泊，张纯一心中有了些许猜测。

    修行之道有四大境，即散人境、真人境、道人境、仙人境，其中散人境需要锁七魄、结神胎，真人境则需要破开神胎，化生阴神，到了这一步，修炼者虽然依旧未能弥补人体缺漏，不具备法力，但神魂强大，已经拥有阴神出游、神念杀人等种种非凡手段，而内景地则是阴神真人积蓄魂力，雕琢精神的一种体现，每一种都拥有非凡的神异。

    在张纯一修行的太上龙虎观中到了真人境时就有构建龙虎金顶这一内景地的秘法，只要拥有这种内景地，那怕人体有缺、不具法术神通，光凭神魂之力，修炼者依旧可以调动天地雷霆，鞭雷策电。

    当然了，对于这些事情张纯一也大多只是在传承中看到了些零散的记录，毕竟前世的他止步于锁一魄的境地，距离化生阴神的真人境还有着遥不可及的距离，而且他得到的传承本身就是不够完整的。

    龙虎山的根本传承是龙虎天书，其中记载了龙虎山的种种秘法，其中太上龙虎观是修道根基，传闻中直指仙人境，但末法时代，越是这种高深的传承越是容易断绝，不一定说就是遗失了，也有可能是门槛太高，后辈子弟根本连窥视传承的门槛都迈不过去，空有宝山而无门可入不外如是。

    传闻中龙虎天书是以天地胎膜为载体，以龙章凤文写下的奇书，本身就是一件强大的宝物，只有神魂极其强大之辈才能观看，而这在末法时代本身就是一道让人望而怯步的天堑。

    所以说张纯一修炼的太上龙虎观只包括散人篇和真人篇，是张家先辈传承下来的，并非直接得自龙虎天书。

