    “确实。”裴家主若有所思，“这当中一定有某种我们不了解的蹊跷。”

    “就看接下来许氏一族会怎么处理了。”孔家主赞同道：“按惯例，高晋要么加入许氏一族，成为许氏一族的一员，要么被强行剥夺血脉。”

    裴家主皱眉道：“你觉得许氏一族敢这么做吗？”

    “这有啥好不敢的？咱古氏族自古以来都是这规矩。”

    “可高晋背后毕竟站着一位袁老前辈。”

    “袁老前辈怎么样？”孔家主冷笑道：“他还能管得了我们古氏族内部的事情？”

    “总之这事儿处理起来很麻烦。”裴家主愁眉不展道：“换成是我，也想不出一个两全的办法。”

    ……

    高晋这边，跟许氏一族众人走到远处后, 立刻成为了许氏一族关注的焦点。

    歘歘歘！

    许家主和几名长老陆续在四周设下几层禁制，防止外人偷听。

    “这下你可以放心的说出来了。”许家主的脸色出奇的严肃，“没猜错的话，应该跟之前的血脉附着有关吧？”

    “确实。”高晋点头道：“之前血脉附着的过程中，出现了些小小的意外，然后就让我莫名其妙得到了杀伐暗域能力。”

    许家主若有所思的点点头, 继续问道：“听圣女说，你的杀伐暗域并非以血脉形式存在，而是以技能回路的形式存在？”

    “没错。”高晋也不废话，直接展示了下杀伐暗域的技能讯息。

    看到杀伐暗域的技能信息，许氏一族首脑们惊疑的面面相觑，百思不得其解。

    “这……怎么会这样呢？”许氏长老们匪夷所思：“从技能效果上来看，确实是我族的血脉效果没错，可血脉效果为何会以技能形式存在呢？”

    “从底层逻辑上来讲，血脉力量跟技能回路应该是同一种东西。”许宏图蹙眉分析道：“本质上都是一种对力量的应用与表达，可以将血脉之力当成是一种烙印在我们血液中的技能回路。”

    众人若有所思：“这样解释的话，确实能说得通，可高晋小友并非我族之人，为何能掌握我族血脉的力量呢？”

    “是啊，驱动血脉天赋的力量可不是法力、灵力什么的，而是血脉之力。”

    “这个嘛，恐怕只有高晋小友知道了。”许宏图意味深长的看向高晋。

    高晋被盯的有些尴尬，干笑着解释道：“实不相瞒, 晚辈身上确实隐藏着一些不方便透露的秘密，可能跟这件事有些关系, 但我可以保证，晚辈并非有意要窃取贵族的血脉。”

    “虽然不知道小友身上究竟隐藏着什么秘密。”许家主神情凝重道：“但你现在已经拥有了我族血脉，按理说，已经算是我许氏一族的族人了。”

    “……”高晋哭笑不得，“非得加入氏族才行吗？”

    “自古以来都是如此。”

    “那晚辈要是不加入呢？”高晋试探着问道。

    “那就只能强行剥夺你体内的血脉了。”许家主显得有些为难。

    没办法，身为许氏一族的家主，真要放任血脉外流的话，他必然会成为氏族史上的大罪人，愧对列祖列宗，这个责任他实在担不起。

    高晋也能感觉到许家主有些身不由己，但他肯定是不愿意放弃杀伐暗域的。

    谷酋

    真要弄到翻脸的局面，他也不怕。

    就算他此刻深处上古遗迹浅层，只有孤身一人，也还有储物袋里的小花帮他兜底，所以在个人安全方面，完全不需要担心。

    见气氛有些不对劲，许瑶开口缓和气氛道：“高公子对我族有大恩，有什么事可以慢慢聊，用不着如此针锋相对。”

    “可血脉外流这事儿……”许家主头疼道。

    “许伯父的心情侄女也能理解, 但很多事情并没有那么复杂。”许瑶盈盈一笑，转而看向高晋：“高公子不想加入我族, 应该是不想有太多的牵绊跟约束对吧？”

    高晋沉吟着点点头：“差不多是这个意思。”

    “那你看这样如何？”许瑶继续说道：“你先在我族挂个名头，当个类似家族客卿一样的外编成员如何？”

    “如果是这样的话，倒是可以考虑一下。”高晋琢磨道。

    许瑶见状，抓头看向许家主众人，“许伯父觉得呢？”

    “虽然还是有点坏规矩，但总归好接受一些。”许家主纠结着点点头，“而且圣女都这么说了，我们这些老家伙也没什么可说的。”

    “行，那就先这么定了。”许瑶满意点头，话锋忽然一转：“不过我还有一个小小的要求。”

    高晋有些迟疑：“许姑娘请讲。”

    “撤回浅层的这些天，我一直在琢磨这件事，高公子这种特殊的血脉形式对许氏一族来说也许是个机遇。”

    “哦~此话怎讲？”

    高晋有些不明所以，不只是他，旁边许氏一族众人也都云里雾里。

    许瑶环顾众人一眼，眼眸微闪道：“其实很简单，葬魂海许氏一族因为血脉凋零，族中有众多血脉浓度不够，未能觉醒血脉天赋的族人，而高公子的杀伐暗域却是以技能回路的形势存在，那么有没有一种可能，可以让那些未觉醒的族人去参悟这套技能回路，从而掌握杀伐暗域？”

    此言一出，禁制内的许氏一族众人鸦雀无声。

    短暂的呆滞过后，每个人脸上都爆发出激动和兴奋的光彩。

    “这…这…这……”许家主更是激动的语无伦次，“圣女真乃我许氏一族的救星，亏我还是一家之主，竟然没想到这个角度！”

    许瑶掩嘴笑道：“许伯父说笑了，我也是琢磨了好些天才忽然想到的。”

    “若真能让未觉醒的族人掌握杀伐暗域，那我族的实力岂不是能凌驾于所有氏族之上？”许家主激动的眉飞色舞，旁边长老们也激动的老泪纵横。

    当然，现在激动还有些为时尚早，毕竟还只是个初步的想法，是否可行还有待验证。

    但从逻辑上来讲，可行性还是很大的。

    高晋同样被这个提议给整愣住了。

    他之所以能得到杀伐暗域，大概率是因为保底系统的原因，所以就算他把杀伐暗域的技能回路公之于众，其他修士们也肯定学不了。

    可如果是许氏一族的族人的话，没准儿还真有可能参悟成功。

    毕竟那些未觉醒的许氏一族族人只是血脉浓度不达标，但体内还是有许氏一族血脉的。

    “话说你们许氏一族中，未能觉醒血脉的族人多吗？大概有多少？”想到这里，高晋忍不住好奇问道。

