　　事情果然被李承乾料中了，冲匆匆的赶回皇宫之后，没走多远就看到候君集的身影正转过太极宫，向着后面的甘露殿而行。

　　“候尚书留步，等本宫一等。”顾不得什么礼节不礼节，李承乾先是大喊了一声，便快步追了上去。

　　“哦，原来是太子殿下，不知殿下叫臣何事？”自从第一次军演之后，候君集就对这个不怎么给他面子的大唐太子略有些成见，虽不至于当成顶撞，但见面也没什么好脸色。

　　“候尚书可否借一步说话？”李承乾先是喘了半天，等气喘顺了，才将手往边上一引，邀请候君集到边旁说话。

　　“殿下行事如此诡秘，可是有什么机密之事？”老候说话很不客气，相比于程咬金那种大大咧咧，他这样的说话方式更招人恨一些。

　　不过当初天策的老杀才基本上都是这个德性，狂的也好，傲的也好，尽管说话方式不同，但实际上中心思想都是一样的——没把李承乾这个太子真的放在心上。

　　这种情况并不是大唐贞观朝所特有的，纵观历史，几乎所有的朝代都是这样，不管是不是对太子尊重，实际上太子这个人物在重臣眼中的确是不怎么样。

　　就算是表面有足够的尊重，但是心里是怎么想的谁有能知道呢。必竟老货们都是跟着皇子们的老子打天下的人物，凭借这份资历，潜意识中自然而然的就会有一种优势，一种‘老鸟’对‘菜鸟’的优势。

　　李承乾早就已经习惯了这样的对话方式，所以对候君集的不客气一点都不在意，只是笑着把老候扯到一边：“候尚书，可是为了那几门土炮而来？”

　　事实上，李承乾就算是在意老候的态度也没啥用，对这种三品重臣，他一点办法都没有，天策老将不是他一个太子想动就动能的。

　　“土炮？”候君集愣了一下，想了想才搞明白李承乾说的是什么，点点头说道：“不错，臣认为如此利器不应该摆在将作监让它蒙尘。”

　　李承乾见到别的天策老将一般都是喊叔伯的，唯独见到老候喊的是官职，这让老候总是觉得心里有个疙瘩，这也是他对李承乾不怎么客气的理由。

　　再说李二现在才三十多岁，在位的时间应该还有很长，李承乾想要登基怕是还有好多年要等，老候也完全没有必要去怕他。

　　对于老候这种倚老卖老的家伙，李承乾也懒得和他多说，直奔主题的说道：“本宫希望候尚书放手，不知需要什么条件？”

　　“放手之言太子殿下从何说起？”候君集揣着明白装糊涂。

　　“这几门土炮本宫留着别有他途，候尚书还是不要惦记了。”李承乾脸上挂着虚假的笑容，直接对候君集交了老底。

　　随着李承乾的年龄增长，他迟早有一天要和这些这老家伙们掰掰手腕，既然如此，早一点晚一点对手是谁就显得不是那么重要，挑上老候也没什么不可以。

　　“太子殿下那么有信心？”候君集眼睛眯了眯，将多年战阵之上积攒下来的威严与杀气稍稍露出一丝，企图震慑一下这个不知天高地厚的太子。

　　可是老候这次却失算了，李承乾身上的暴厌之气并不比他少上多少，多年的太子生涯让他本身就有一种上位者所独有的气势，再加上屠尽五万高句丽奴隶所积累的一身厌气，与老候这个百战老将对峙之下竟然丝毫落下风。

　　气势这东西很奇怪，它无形无色，看不见摸不着，我们说不清它到底是一个什么样的东西，但却可以通过感知明显的感觉到，就像与陌生人因为某些事情发生口角的时候，有时候总会觉得自己处于强势或弱势的地位一样。

　　这种感觉很模糊，但却真实存在，最简单的例子就是一些经常宰杀牲畜的屠户，他们在接近牲畜的时候，牲畜往往都会表现异常，或不安、或瘫软，总是和面对正常人的时候不一样。

　　这就是牲畜被屠户身上那种无形的气势所影响的结果，因为我们都知道，牲畜的灵觉远比人类要强上许多，这使它们总是能比人类感知到更多的东西。

　　李承乾身上的厌气和老候身上的杀气也是一样，如果真的可以将这种无形的气势加以渲染的话，我们就可以看到，在李承乾身上此时正盘绕着一条黑色的恶龙，而候君集身体上则是只血红色的庞大巨狼。

　　当然，这只是举个例子，事实上这些龙啊、狼啊都是不存的，否则咱这就变成玄幻小说了。

　　“信心本宫没有，不过决心本宫却是有一些，候尚书可是有心一试？”当与老候对峙气势上不落下风之后，李承乾的嘴角微微扬起了一个难以查察的角度，淡笑着回答了老候的问题。

　　候君集此时的职务是兵部尚书，说起来应该是相当于后世的国防部长。而且没当上兵部尚书之前，老候还是十六卫的大将军，这一职务按现代人理解和军区司令员基本没什么区别。

　　必竟大唐十六卫有统御大唐全境三百五十八折冲府的责任，任何一卫之大将军职权与后世的军区司令员基本上是相等，我们完全可以把两种职务并列着看。

　　而作为一个国家的‘国防部长’，候君集那也是名动四方的人物，对于李承乾这种类似于挑衅的对答，自然不会那么容易就怂了，冷着脸再次问道：“那么太子殿下的决心是什么呢？”

　　征战杀场多年，为李唐江山立下过汗马功劳，老候此只觉得自己的尊严受到了严重的挑衅，心中的念头也只有一个：这大唐的江山都是老子们一刀一枪打下来的，你一个命好投了个好胎的小年青，在老子面前装什么牛逼！

　　而李承乾的想法则是：老子就是有一个好爹，我爹是李世民，我就这么牛逼，你候君集能怎么着，在老子跟前装毛犊子，真要是有种你就把老子干死。

　　抱着这样的心态，李承乾好整以暇的说道：“候尚书如果不信，尽可入宫，你且看本宫敢不敢把那几门土炮给炸了。”

　　鱼死网破，老子的东西老子自做主，想不通过老子，不问老子愿意不愿意就把东西拿走……，对不起，老子宁可毁了它，这就是李承乾现阶段的处世愿则！

(本章完)

