    苏沅一开始闹腾着要离家出走，林慧娘也没多在意。

    毕竟婆媳间起了口角争执的人她见得多了，吵嚷着回娘家的人也不少。

    可日子总是要过下去的，苏沅过不了两日就会自己回来。

    可最后的事态却远远超乎了她的预想。

    苏沅走了不回来就罢了，连林明晰都跟着去了没了影子！

    难不成是真的不打算回来了？！

    心心念念的儿子见不着，苏沅也找不到。

    不到两日林慧娘的嘴角就急得起了燎泡，心里因苏沅没怀上孩子的火也变成了后悔。

    她在屋子里转了一圈又一圈，见林传读还在不紧不慢地折腾他手里的凳子，气得走上前就推了他一把。

    “都这样了，你怎么一点儿都不知道着急呢！”

    “你快说说怎么办啊！”

    林传读苦着脸叹了口气，将好不容易修整出个样子的凳子小心翼翼地放在了一边，无奈道：“你觉得我能说什么？”

    “说什么？”

    林慧娘瞪眼说：“当然是赶紧想法子将明晰叫回来啊！”

    “那沅沅呢？”

    “沅沅就不用回来了？”

    林慧娘闻言面上闪过一丝尴尬，气弱道：“明晰回来了，她自然也是要一起回来的，我……”

    “我又不曾说不让她回来？”

    捕捉到林慧娘话中夹杂着的怨气，林传读嗨了一声，摇头道：“你心里既还装着火，那暂时不回来也行，他俩在外头又不是没地方可去，你们都各自冷静些。”

    “冷静？”

    “我还要如何冷静？”

    林慧娘委屈得不行地红了眼，憋屈得不行地说：“她这么久了肚子还没动静，我特意去找了神婆算了卦，求了赐子的药水来给她喝，我本意是想让她早些怀上孩子，怎么到了她的嘴里就是我寻了不知名的药来害她？”

    林传读哎了一声赶紧说：“这话是你儿子说的，跟沅沅可没什么干系，你别胡说。”

    那日林明晰为苏沅致敏一事跑来与林慧娘起了争执，林传读全程都在一旁看着呢。

    话他记得真真的，的确是林明晰说的。

    林慧娘尴尬一顿，咬牙道：“我儿子一向孝顺，若不是他媳妇儿在其中说嘴，他怎会跟我起那样大的争执，说那样伤我心的话？”

    她说着说着就觉伤怀不已，一屁股在林传读的旁边坐下就开始抹眼泪。

    “明晰都到了这个年岁了，与他同龄的老三都落地跑了，沅沅这里迟迟没动静，我心里急得睡不着。”

    “那神婆都说了，想尽快怀上孩子，必须得在家里好生养着，这样胎神娘娘来送子时，才不会错过好机缘，我说不让出门不答应，说让喝药也不答应，我横来竖去怎么做都不对，心里不顺畅脸色难看了些她就甩脸子拐着我儿子离家出走！”

    “吴家太太家的儿子还在他后头成的婚，可人家儿媳妇儿婚后两月就怀上了，眼看马上就要生了，我这日子过来过去还有什么念想……”

    看林慧娘伤心得实在难过，林传读不忍地唉了一声，苦笑道：“明晰不是跟你解释过了吗？沅沅的身子不好，一时没动静是人之常情，你为何就耐不住气呢？”

    林慧娘着急咬牙：“我这是沉不住气吗？”

    “我分明就是怕明晰迟迟无子在官场上受人笑话！”

    林传读叹气：“那你心里再急，也不能说那样的话啊？”

    “你明知道沅沅性子刚硬，他俩感情也深厚，你说让明晰纳妾，这样诛心的话沅沅听了怎会不伤心？”

    林慧娘闻言狠狠一顿，面上多了一丝抹不去的尴尬，甚至忘了抹眼泪。

    那日一时怒火上了头，她不管不顾地张嘴就说了这样的话。

    事后她回想起苏沅当时的神情也暗暗后悔。

    可不等她想出怎么跟苏沅道歉，林明晰回来就明火执仗地跟苏沅站在了一队，还少有地跟她吵了起来。

    一来二去的，道歉的时机过了。

    再没找到开口的机会。

    林传读见她面露悔色，啧了一声，叹气道：“你说沅沅不敬你的安排，可在我看来，她已然做得够好了，否则你换个人说那样的话试试？以她的性子，若不是敬着你，让着你，她能善罢甘休？”

    苏沅是什么性子，他们都清楚。

    正因为此，林传读才会觉得，此事是林慧娘做得过了。

    事实上，苏沅能忍到现在才爆发，已经超乎了他的预计。

    见林慧娘不说话，林传读慢条斯理地说：“前几日你在怒头上，沅沅心里也憋着火，我不好跟你唱反调，这才没多说，可你仔细想想，你真觉得自己没错？”

    林慧娘僵着脸不说话。

    林传读唏嘘道：“咱家当年病的病，残的残，内宅不宁，外有不安，沅沅小小年纪到了咱家，一手将顶梁柱撑了起来，没说过半点怨言，对这个家也是尽心尽力，明晰能遇上这么好的姑娘，是咱们的福气，年轻人怎么将日子过下去，那也是他俩的缘法，万事自有定律，你怎么猪油糊了心看不清呢？”

    林传读声音不大，说的字字都是实话。

    他们一家能有今日，多亏了苏沅的强硬。

    可是一想到苏沅迟迟无孕，林慧娘不由自主地又开始着急。

    “我知道沅沅好，也知道自己说那样的话是伤了她的心，可我顶多就是好心办坏事儿，至于闹到如今这种地步吗？”

    她浑身发抖地指了指大门，咬牙道：“起了点儿口角就闹着出走，生生让咱家成了邻里街坊嘴里的笑话，之前旁人说起都说我有福气，得了个好儿子，现在提起却都是笑话我得个难缠的儿媳妇儿！”

    “再这么下去，我哪儿还有脸面出门见人！”

    林传读发愁地看着执拗的林慧娘，甩手将问题扔回给她，叹息道：“那你说，你觉得应该怎么办？”

    林慧娘捏着衣角挣扎了半晌，闷闷地说：“说那样的话是我不对，我跟沅沅道歉，但是为了能尽快怀上孩子，她接下来一定不可再随意出门了。”

    像是怕林传读不信自己的话，她一脸认真地强调：“神婆再三说了，必须得在家里好好养着才能有孕，要是错过了这个时期，只怕接下来三五年都不会有好消息！”

    “所以沅沅一定不能再出门了！”

    似是知道自己阻拦不了，她上火地掐了林传读一把，忿忿道：“你记得帮我劝他们，一定不再在外头随意跑了！否则这三五年岂不是要等到猴年马月去！”

    林慧娘口口声声不离神婆，言语间对那个神婆的话推崇至极，显然是深信不疑。

    林传读因腿脚不方便，在家中久居不动，对外边的情况也不了解。

    看着笃定不已的林慧娘，他的心里不知为何隐隐蹿起一种古怪的微妙。

    他盯着林慧娘看了片刻，奇怪道：“你说的这个神婆，你是从什么地方认识的？在哪个庵里普业说法？”

    林慧娘愣了一下，下意识道：“是吴家太太介绍给我认识的，怎么了？”

    “吴家太太？”

    林慧娘有心想去接苏沅回来，可她想跟苏沅说的话不见得讨喜。

    夫妻二人商量了一番，索性就去林明晰下朝的必经之路上等一等，找到了林明晰再想法子让林明晰将苏沅接回来。

    然后再让林慧娘跟苏沅道歉。

