    夜，冀州。

    不提其他都天组织的核心成员，在会后如何动作。退出了都天空间的白礼，也同样开始整理所得。

    和后土一样，相较于其他信息而言，最让白礼上心的，还是黄天教的动向。

    或者说的再准确一些，应该是穆苍楼这个人。

    如聚会之中，祝融所说的一样。

    黄天教的大多数人，在他们镇教功法，黄天大法的压迫之下，都变成了不要命的疯子。

    而这穆苍楼……他本身就是个疯子！

    而且还是一个有着多重人格，拥有极其恐怖实力的疯子。

    这个人最让白礼印象深刻的就是，伴随着有关于他的资料片开启，但凡和他有接触的玩家，或多或少都出现了心理问题。其中最严重的几个，甚至已经到了需要接受强制心理干预的地步。

    为此，游戏公司在那段时间也承受了相当大的舆论压力。

    以至于最后，游戏公司只能强行安排剧情杀，让穆苍楼这个人物直接退场，才算将相关的事宜告一段落。

    所以还真不是镇南候府小题大做，实在是这个人实在是太邪，太特别了。

    不过话说回来，这游戏之中，游戏公司可以强行安排剧情杀，让某些人物强行退场。

    那在现实时世界里……

    总而言之，白礼很关注这个人的结局。

    当然，在这次聚会所交流到的消息之中，除了穆苍楼这个人之外，西凉那边的近况，白礼也颇为关注。

    不过西凉的事，白礼早在聚会之前，便从陆九重那里得知了相关。

    甚至连人都安排好了。

    现就等武威城破，白礼的人……便可以正式入局了。

    “话说，算算日子，这个时候了。现朝廷的人，怕是已经越过了武关，到达了安定吧。如一切顺利的话，三天之内，这羽林、鹰扬、以及左威卫三卫大军，应该就要直抵武威城了……”

    不得不说，白礼对于朝廷的动向的把控，还是有一定的独到之处的。

    此时，西凉。

    如白礼所预料的一样，伴随着天子旨意的下达，相关的命令很快的便被送到了前方将领的手中。

    也就是鹰扬卫大将军苏烈、羽林卫大将军严康、左威卫大将军武胄的手里面。

    而当这份他们等待已久的命令到达什么手中的时候，他们第一反应是不信。

    当然，不是质疑这份圣旨的真假。

    而是不信这命令之中，所附带的那个消息。

    也就是朝廷在幽州一方所开辟的两个战场之上，痛失右候卫、右威卫、以及左龙武卫大军的消息。

    毕竟同为十二卫的大将军，没有人能比他们更清楚，这十二卫大军究竟是何等恐怖的十二支军队。

    现竟然一下子，就被人给全歼了！

    一个不剩。

    这不是滑天下之大稽吗？

    哪怕是在他们的梦中，都从未敢想过有过这种事情发生。

    然真的假不了，假的真不了。

    最关键的是，圣旨也不会拿这种事情和他们开玩笑。

    因而到最后，事实俱在时下，也只能选择接受这个事实。

    不过在接受的同时，三位大将军的心头也不自觉的蒙上一层阴影。

    让他们本身对朝廷能成为最后的胜利者的心，第一次产生了一丝不确定。

    当然，能成为十二卫的大将军，严康等人的心志，自然也不是常人所能比拟的。

    因而很快便调整了过来，将这一丝不安给给抛于脑后，开始了针对西凉镇西候的斩首战。

    本就有心算无心，十二卫的实力又远非普通部队能够望向其背的。

    在加上还有内三司的人，在他们前行的各城池关卡为他们铺路，甚至有的时候还直接替他们直接打开城门。

    这战争焉有输的可能。

    因而但见这才几日光景，三卫大军，便连破数关，拿下数城。

    这快能快到什么地步？

    就是城破了，为了示警武威，城守派去报信的快马驿卒，都没有跑过这三卫大军。

    这边最快，也是最顺利的那个驿卒才前脚刚进武威城，三卫大军便杀到了武威城不足五十里处。

    眼见就要杀到城下，杀进城中。

    “什么？大周的军队打过来了！开什么玩笑！”

    武威，镇西候府。

    手下人接到了来报，虽不太相信驿卒所言。但这么大的事情，自然也不敢怠慢。因而很快，相关的消息便被送到了镇西候，也就是乐重的手中。

    而对此，乐重也是一百个不信。

    什么啊？

    也没见狼烟，也没见飞鸽传书。就一驿卒，拿着所谓城守手书，他就要相信其中的内容是真的。

    怎么可能。

    然还没等乐重这边出言斥责，又有人来报，于城外五十里处，发现不明数量大军。

    很强的那种！

    和镇西候府麾下，最强的三支王牌部队相差无几的那种。

    同时还隐约发现有天人境界的高手，就在那大军之中。

    所以还请镇西侯早做决断。

    而面对这次来人的来报，乐重信了。

    因为这次来报的人不是别人，正是他手下现在唯一的一位天人境界高手。也是他决定的心腹。

    要是此人都说谎的话，那乐重身边就没有信人了。

    因而乐重也顾不得其他，连忙让人封闭四城城门，守城部队正式进入战时状态，来应对大周一方，即将到来的攻城。

    没错，就是应对。

    由于朝廷一方封锁的相当好的缘故，因而直到现在，西凉上下都不知道，朝廷派来突袭武威的是三卫大军。

    有关于这一点，连驿卒送来的急报上都没有写。

    没办法，最让内三司这路铺的实在是太好了。而普通的军队，和十二卫这种顶级军队的差距实在是太大。

    早先连破城池和关隘的时候，根本就没有机会，让严康等三位大将军投入超过一卫的兵力。

    就是这么三卫轮换着来，一军一城一轮，就打到了武威城下方。

    再加上那内三司方面对消息的严格封锁……

    而正是在这种信息不对的情况之下，致使乐重做出的错误的判断。那就是距敌于城门之外，固守武威城。

    不提正四门封锁，将士登城，弓弩上弦的镇西侯府一方，如何严阵以待。

    另一边，距离武威城五十里外。

    一路急行到此的三卫大军正在埋锅早饭，准备用过了饭之后，便以全盛的军容，以雷霆之势，拿下武威城。

    不过在来之前，严康等三位大将军他们还有一事，必须要提前确定。

    那就是他们这次的真正目标，镇西候乐重，此时是否就在城中！

