    而贺云龙此刻已经冲入了敌人的阵地之中，对身后的向华等人，他不需要太多担心。

    “他们也总得需要历练历练的，要不然以后对上进阶士可就麻烦了。”

    贺云龙想通此节，便迅速冲破对方的第一道防线，手中的细雪就如妖刀一般，顷刻间，斩杀了面前正要朝自己攻击过来的敌人。

    然而，奇怪的是，杀死了几个敌人之后，后面的人竟然仍然毫无畏惧，一声不吭，依旧朝自己这边冲了过来。

    贺云龙并不担心自己会受到什么伤害，但是心头却总有一股怪异的感觉。

    他总觉得这些人的表现实在太不正常了！

    寻常人看到自己这般身手，不是落荒而逃，便是跪地求饶，只是眼前这些敌人，似乎毫无畏惧，而且各方面的动作似乎很机械化。

    “这到底是怎么回事？”贺云龙心中疑惑不解。

    当下为了印证自己心中的顾虑，他将面前冲来的四个敌人斩杀了三个，留下了一个，并只卸去了他的膀子。

    然后贺云龙仔细打量一番，却只见对方眼神十分空洞无神，脸上也没有什么情绪，即使是被贺云龙用细雪卸去了榜子，脸上竟然也没有现出一丝痛苦的神情。

    “看来是被人操纵了。”贺云龙只想到了这一种可能。

    贺云龙抬手便送这个木偶一般的敌人归了西，随即扫看了一眼周边，只见麦瑞苏此刻正被敌人给包围住了。

    贺云龙随即脚下一发力，便朝前头快速地移动了过去。

    随即手起刀落，将包围着的敌人，尽数斩杀。

    “你没事吧？”贺云龙甩了甩刀，问道。

    “没事，你不来，这些人我也能解决，只是……”麦瑞苏说道一半，扫了一眼地上的尸体，便打住了话语。

    “你也觉得这些人有些奇怪是吧？”贺云龙看着依旧朝自己等人跑来的几个不要命的死士，随即便挥刀将其斩杀。

    “嗯，他们给我的感觉，就像是活着的丧尸一样。”麦瑞苏说出了心中所想，然后看了一眼从山崖边急急翻爬下去准备撤离到山林子里头的敌方一伙，便问道：“要不要追？”

    贺云龙扫看了一眼眼下还留在泥泞山路之上送死的一些死士，随即便摆了摆手说道：“算了，解决掉这些我们就赶紧离开这里吧。”

    说完，他迅速便掠过最后几个死士的身旁，一刀轻轻划过，几颗人头即刻落地。

    然后他扫看了一眼此刻这条泥泞的山腰四周，没有发现敌人之后，他长舒了一口气。

    顿时，他突然双腿一软，就差要跌倒在地面，但赶忙用细雪插在泥泞中，稳住了身姿，这才没有倒下。

    麦瑞苏见状，立刻便走上来扶住了贺云龙，嗔怒地道：“让你强撑，早在之前对付大块头的时候，你就应该不行了吧！”

    “不要扶我！”贺云龙赶紧推开了麦瑞苏，继续扫看了一眼黑夜下的山坡悬崖处，这才重重地喘息了一番，说道：“咳咳……说不定敌人还窥探着没走。”

    “真不知道你们男人脑子是什么构造的。”麦瑞苏撇了撇嘴，眼神有些幽怨。

    她自然是明白贺云龙这样做的道理的，无外乎就是为了震慑住敌人一伙，让他们忌惮、害怕，让人数众多的敌人看到他以一敌百的架势，从而不敢轻举妄动。

    但是她知道，贺云龙早就是强弩之末了，而此时却还要硬撑着。

    这些麦瑞苏内心的思绪，贺云龙自然是不知道的，他喘息之余，更多的是担心了。

    “夜色太黑了，不能估计对方的数量，但是敌人的数量绝对不会少于这几十个替死鬼的。”

    贺云龙粗略估计了一番，起码敌人一伙，起码还得剩下一百以上，要不然不可能如此大手笔，将几十个人拿来送死。

    而且敌人队伍里头，武器就不去说他了，肯定有一个类似于操控能力的进阶士存在，这就很头疼了。

    “我们还是赶紧上山去，这里不太安全。”贺云龙说着，便要朝后头走去。

    麦瑞苏撇了撇嘴，还是上来扶住了贺云龙，而这一下，贺云龙没有再推开了，而是手臂倚靠上了麦瑞苏的肩膀。

    很快，两人便回到了军卡和面包车边上，与苏小沫和向华等人会和了。

    “小龙，你没事吧？”向华当即从泥泞的地上蹦了起来，跑到贺云龙身旁扶住了他。

    “没啥大碍，先上车，赶紧离开这里。”贺云龙一边说一边上了军卡副驾驶座。

    然后大伙各自上了车之后，便朝牛邙山上的天梯监狱继续开去。

    按照贺云龙的意思，此刻已经是凌晨三点也就不要耽搁时间休息了，赶紧离开半山腰的崎岖泥泞路段，直接开到天梯监狱会比较好。

    众人也没有什么异议，随后足足一路颠簸了有两个多小时，才终于开到了天梯监狱。

    向华等人下了车，却只见周边并不是如他们脑子里面想象的那般，山上只有一座监狱，什么都没有。

    而是一个很宽阔的平面，有两条很清晰的车路横道，而监狱则在道路旁林立着。

    “卧槽，为什么这里还有饭馆和小卖铺的？”向华一脸疑惑不解地指着已经被破坏的不成样子的店面问道。

    苏小沫一脸看傻逼的模样看着向华说道：“难不成监狱里头只有罪犯没有民警么？他们也要吃饭抽烟喝酒啊，而且你想想，这上个山起码得三个小时的时间，他们平时上班难不成还每天来回跑么？这附近肯定会有相应的住宿设施啊，你是不是傻？”

    向华被苏小沫这话头一堵，顿时心里憋屈，可又不能发作，顿时尴尬不已。

    “好了好了，先把周边检查一下，看看有没有丧尸在，没有的话我们先修整一番。”贺云龙赶紧打了圆场。

    随即，几家矮平房建筑的小饭馆子、及烟子店以及一些其他的商店都检查了一番后，贺云龙等人算是安心了。

    里头丧尸是有，但是已经是被解决掉了，并且连一点食物和物资都没留下，很显然是被人给洗劫了一番。

    “玛德，肯定是刚刚遇上的那一伙人干的。”向华一想到对方无缘无故的开枪打自己等人，就有些无名冒火。

    “我觉得不一定，起码不是百分之百。”柳时生坐在面包车上缓缓地说道。

    贺云龙一听，便疑惑了，问道：“怎么说？”

    贺云龙有些不明白，因为他也认同向华的观点。

    他从对方出现在向华车子前头这点来判断的话，对方很有可能已经是搜刮过一番，准备撤离的。

    不过既然柳时生有不同的想法，那他倒是想听听看。

    却只见柳时生在苏小沫的搀扶下，架上了拐上下了面包车，手指着天梯监狱的黑色大铁门问道：“你们觉得这里面有多少丧尸呢？”

    贺云龙回答不上来，毕竟他又没坐过牢，怎么可能知道。

    而苏小沫想了一想，便道：“局子里曾经有在监狱当过管理的人说过，所以我想起码这个天梯监狱至少能关押2000多个人吧。”

    “嗯，2000个人的大监狱，一般就算不知道具体数量，可是明知道山上有个丧尸集中营，在不确定监狱大门是否突破，也不知道山上究竟有什么值得冒险的物资，寻常人会上来么？”柳时生分析着问道。

    贺云龙皱着眉，说道：“你继续说。”

    柳时生扫看了一眼疑惑不解的众人，这才缓缓说道：“我的判断是，一，之前那伙人很有可能是从监狱里头逃出来的。二，他们并不打算上山，而是觉得山腰之上没丧尸，想暂时安营扎寨。三，很有可能是监狱里头的幸存者。”

    然后他接着道：“是他们的概率很高，但是也不排除是监狱里头还有幸存者这个可能性，所以，也很有可能是监狱里头幸存的人干的。”

    贺云龙只觉柳时生这波分析，头头是道，把所有的可能都罗列的出来，当下心里暗暗佩服了一番，不过随即他还是说道：“不管怎么样，这座监狱我们必须得拿下，总之，现在我们先好好休息一会吧。”

    当下，贺云龙安排了周航暂时先替众人站个岗，看着四周的情况，其他人便先回到了车上休息，等恢复一些元气之后，再来处理其他的事情。

    而周航一听自个儿能替大伙站岗放哨，很是高兴，虽然他也很累，但至少，贺云龙对他很信任，这就让他很开心了。

    “我可不能辜负了龙哥的期望。”周航随即便拿着军品店里弄来的望远镜，有模有样地监视起周边和下方的道路来。

    而此时，天已经放晴了，地面也有些泥泞，山坡之快，几块碎石脱落了开来，朝山崖中坠落了下去。

    石块滚动的速度很急，坠落崖地之后并没有停下来，而是继续朝前方林子里惯性的滚动过去。

    而这时，石块突然被一个人用脚给踩踏停了下来。

    这人面目奇丑无比，如硫酸浇灌过一般，伸手便把石块捡了起来，满脸的怒气，随即便朝身后的一个跪在地上的鸭舌帽男人重重地扔了过去。

    “草他妈的，劳资嫩死你！这刚刚要不是有苗姬在，踏马的我们都得玩完！”

