    　　宁国府·会芳园

    　　题着天香楼三个大字的匾额，在灯笼映照下，清晰可见，丝竹管弦之音自楼中响起，而不远处的戏台上灯火辉煌，铜锣鼓钲齐鸣，正在唱着一折武松打虎。

    　　天香楼内，更是人头攒动，贾母、王夫人、李纨、凤姐等笑着说话。

    　　贾环、贾兰等也在下方的一桌，一边儿吃着东西，一边抬头看着戏台上的唱着戏，几个丫鬟、婆子在一旁侍奉着。

    　　贾珩则换了一身常服，在廊檐下陪着贾政说话。

    　　“子钰，你现在领着差事，今岁末还参加京兆的岁试？”贾政问道。

    　　贾珩默然片刻，道：“去试试罢，反正科举又不禁考。”

    　　其实，世事如棋局局新，如今的他对科举，似乎没有先前那般迫切。

    　　但他还是想求一个科甲出身，这是表达一种向文官集团靠拢的姿态，因为武勋集团不接纳他，从前日的封爵一事就能看出来，四王八公不视他为同道中人。

    　　当然，龙不与蛇居，他现在身为帝党，也不能和这些人走的太近。

    　　反而，因为写三国也好，上辞爵表也罢，给文官集团的印象都是可以接受的。

    　　“而且我年岁不大，严格来说，只是领着皇差，并没有官身，我非要下场去科举，谁还能拦着？说不得还被说成武勋后嗣，思慕圣贤教化的例子。”贾珩目光深深，思忖着其中关节。

    　　贾政闻言，眺望着远处，叹了一口气，说道：“说来，我贾门还没有一个是从科举发迹的，我本来是要读书入仕的，不想太爷临终遗本一上，上皇怜恤先臣，授了个工部的官儿。”

    　　贾珩点了点头，道：“天家对我贾家的确恩重如山，不论其他，一门双公，大汉朝独此一家。”

    　　心道，如果以贾政的举业水平，想从科甲入仕，一个字，难！

    　　贾政也是感慨着，而言及科举，心头想起一人，笑道：“前日雨村来信，说在金陵履任，诸事顺遂，雨村前日去信说要和我贾府连宗，入得族谱，子钰，你为族长，我正要和你商量这个事儿。”

    　　先前，贾雨村以“宗侄”之贴拜见贾政，现在却是要名录族谱，进一步托庇在贾府门下，成为后来贾家人口中“兴隆街的大爷。”

    　　贾珩听到贾雨村之名，面色默然，皱了皱眉，说道：“二老爷，连宗一事，先再看看，如今京中政局波谲云诡，我贾府动静举止都有人关注，一动不如一静。”

    　　贾政闻言，点了点头道：“子钰所言甚是。”

    　　贾珩目光幽邃，忽而问道：“对了，二老爷，贾雨村……补授金陵知府，是走得谁的门路？”

    　　贾政倒也没多想，说道：“是宝玉他舅舅，还有他大伯寻了吏部文选清吏司的纪郎中，再加上雨村为两榜进士出身，圣上年前起复旧员，他资历倒也算足够。”

    　　贾珩面色晦暗不定，心头喃喃道：“原来如此。”

    　　心头的一些疑惑稍稍解开。

    　　红楼梦原著的时间线，有许多前后矛盾地方，比如贾雨村判葫芦案时，门子说道：“老爷加官晋爵八九年，不认得我了吗？”

    　　但贾雨村刚刚送了林黛玉，派了金陵知府的差事，其从葫芦庙出来并没有八九年。

    　　还有一个非常明显的疑点，第三回所载，宝玉刚刚砸了玉，次早儿，六岁上京的黛玉到王夫人府里请安，然后就见凤姐和王夫人拆金陵来的书信，正是表兄薛蟠，倚财仗势，打死人命，现在应天府案下审理。

    　　然后宝钗上京时，已经十三岁了。

    　　可从后文第二十回有言，可从宝玉说：“你先来，咱们两个一桌吃，一桌睡，长的这么大了，他是才来的，岂有个为他疏你的？”

    　　以上不难推断，宝玉和黛玉必然经过了一段童年一起长大的时光。

    　　这在宝钗上京时，已十三岁就可窥见，否则就成了六七岁的黛玉，十三岁的宝钗。

    　　但为什么，形成一种黛玉先来，宝钗后至的前后脚描写？

    　　只有一种可能，这是原著作者故意打乱了时间线，集中描写事件的结果。

    　　如后世的网文作者，写了一千多章，书里的时间线才过去了三个月，都是一种描写手法，因为真实的生活，都是一两年屁事儿没有发生，或者两三个月，突然一堆狗屁倒灶。

    　　但，为了维持故事的连贯性和紧张氛围，只能用插叙，倒叙，补叙，分叙……

    　　用电视剧的镜头语言表达，就是上京的宝钗，走着走着，轿子中的演员，已经从李沁换成了白冰。

    　　贾珩面色顿了顿，将心头一股古怪之感压下，转头看向贾政，问道：“二老爷，这位贾雨村，现在在金陵任上，官声如何？”

    　　贾政笑了笑，说道：“这个我还未问过，不过待年底入京，他会登门拜访，子钰与其交谈之后就知道了，此人相貌魁伟，谈吐不俗，想来子钰应能与他有不少话说。”

    　　分明是对两榜进士出身的贾雨村，颇为推崇。

    　　贾珩闻言，面色淡漠，不置可否。

    　　对这位“投机钻营、见风使舵，政治品行极为卑劣”的贾雨村，并没有太多好感。

    　　此人在贾府失势后，改换门庭投了忠顺王，可以说地地道道的白眼狼。

    　　“需寻个机会把这个二五仔弄下去。”贾珩面色淡漠，心头闪过一抹冷意。

    　　贾政又是问道：“珩哥儿，今儿个下午京兆府的通判傅试过来，说明天要过来拜访你，不知你是否有空？”

    　　“拜访我？傅试拜访我做什么？”贾珩皱了皱眉，问道。

    　　心思电转，其实隐隐有几分猜测。

    　　赖家以及西府的一些管家，现在都被贾赦控制、接管起来，但赖升家先前为了自保，试图疏通京兆府的关节，就走了傅试的门路。

    　　傅试估计是被人盯上了。

    　　否则，他之前明确警告过傅试，傅试不会再自讨没趣，上门亲近。

    　　贾政笑了笑，说道：“也没说什么，只是说仰慕于你，想要登门拜访，珩哥儿，傅试这些年还是帮了不少府里的忙的。”

    　　这就是在替傅试说好话了。

    　　贾珩想了想，说道：“让他明天傍晚再过来罢。”

    　　而就在二人说着话时，就听得从楼梯上下了一个婆子，笑道：“二老爷和珩大爷，老太太在屋里唤呢。”

    　　二人也不在闲谈，转身上了天香楼。

    　　二楼，灯火通明，满室珠翠，脂粉堆香，欢声笑语不断。

    　　正堂中，贾母被一群莺莺燕燕围拢着，除秦可卿、凤纨、尤氏三姐妹、迎春、探春、黛玉外，还有一个着大红底百合碎叶对襟襦裙，苹果圆脸儿略有几分婴儿肥的小姑娘，正在陪着说笑。

    　　在凤姐因心头有结，状态不佳，近乎强颜欢笑时，这性情娇憨的小姑娘倒是宛如一个开心果般，在一旁逗得众人前仰后合，笑声不断。

    　　“祖母，爱（二）哥哥呢，怎么不见爱（二）哥哥？”小姑娘脸上洋溢甜美的笑意，一双黑葡萄般的大眼睛闪烁着，看向一旁的黛玉以及贾母问着。

    　　此女不是旁人，正是贾母的内侄孙女史湘云。

    　　因是在傍晚时，由史家的丫鬟和婆子用一辆马车送来至荣国府中暂居，刚刚下了马车，在贾母房中待了一会儿，而后宁府里的凤姐打发了平儿来请，就随着贾母来到宁国府。

    　　贾母脸上笑意敛去一些，说道：“在写……观后感。”

    　　史湘云眨了眨眼睛，问道：“观后感是什么？”

    　　黛玉拿着手帕，掩嘴笑道：“就是观书、观事之后的所思所想，是东府的珩大爷吩咐宝哥哥写的。”

    　　史湘云作恍然大悟状，笑道：“哦，我明白了，这是珩大爷给爱（二）哥哥布置的功课。”

    　　因为入内时，由着秦可卿招待，故而实际史湘云并未与贾珩打照面。

    　　王夫人拧了拧眉，强自笑了笑，说道：“老太太，宝玉也写得差不离儿了，这两府庆爵的喜事，环儿、兰儿都来了，只宝玉一个人在房中，他又是素来喜欢凑热闹的性子，明天去打平安醮，要不带上他？”

    　　王夫人此刻已然隐隐意识到，宝玉正在远离贾府的中心，取而代之的是那个珩大爷，正在成了东西两府议论的焦点。

    　　贾母闻言，笑了笑道：“等珩哥儿过来，我和他说说，宝玉他这般小，拢共才读过几天书，肚子能有多少墨水？不能拿进士相公的要求。”

    　　王夫人点了点头，笑道：“是这个理儿。”

    　　史湘云眨了眨眼，静静看着这一幕，心道，还真是稀奇了，爱（二）哥哥向来是不喜读书的，这珩大爷倒是个有本事的。

    　　而这时，贾珩和贾政已上了二楼，各自给贾母见了礼。

    　　贾母笑了笑，说道：“珩哥儿过来了？到这边儿坐。”

    　　贾珩点了点头，迎着一众女眷的目光，行至近前，落座。

    　　贾母笑道：“你这几天，忙得见不着人，这个庆爵宴，你不过来，也太不像。”

    　　贾珩点了点头，道：“外面的事儿比较多，一时抽不开身，庆爵宴拖延到现在才办成，还望老太太见谅。”

    　　凤姐在一旁接话，轻声说道：“老祖宗，珩哥儿现在是在外面办大事的，昨个儿，您老也听到了，那般凶险，外面的差事也不好当呢。”

    　　此言一出，众人都是面色微变，显然先前的喊杀声犹在耳畔，令人提心吊胆。

    　　贾母闻言，面上的笑意也敛去，道：“珩哥儿，外面的事，都料理妥当了吧，明儿去清虚观，抽得出时间罢？若是抽不开身，再过几天也不耽误。”

    　　“就差一点儿手尾。”贾珩笑了笑，轻声道：“半天的工夫，倒也不耽搁。”

    　　这几天，他一动不如一静，安安生生把三河帮抄检了，然后把银子给天子进献，接下来等着朝野先沸腾、再争执就完事了。

    　　“面圣之时，看天子的样子，似乎并不想将这笔银子充入国库，后天早朝估计会有一番争执，这个事情，不好插手。”

    　　世上没有不透风的墙，抄检了一千多万两银子，随着时间流逝，势必要被内阁六部、科道言官察觉。

    　　不用想，先高兴的和过年一样，然后……就是围绕着这笔巨款的分配、使用进行争论，也不知会不会打出狗脑子。

    　　因为这笔银子数量太过庞大！

    　　“什么拖欠京官的俸禄，京营的饷银，还有山东、河南二省的赈灾、北边敌虏入境的抚恤，原本没钱也就罢了，大家都勒紧了裤腰带苦熬着，现在有了钱，上上下下都要伸手张口，能留下多少，还要看天子的魄力和手腕。”

    　　贾珩将这些思绪压下。

    　　贾母闻言，笑道：“咱们这样的人家，忙归忙，也不能忘了家里，否则，有多少公事也处置不完，还能天天住在衙门不成？该放权给下面人就放权，不要太累着自己。”

    　　贾珩点了点头，说道：“老太太所言甚是。”

    　　贾母说的话还是有一定道理的，只是这位老太太放权的对象都是什么人？

    　　赖、吴、单三家……

    　　不过总归是一番好意……

    　　贾母笑了笑，说道：“老身当年也是看着两位国公爷在外面忙的给什么似的，两位国公爷无论再忙，也会回来听听曲儿，抹抹骨牌，你呢，我看着也没个爱好，当然，哪怕多陪陪你媳妇儿也是好的，你们两个新婚燕尔的。”

    　　当着众人的面，秦可卿被说得霞飞双颊，轻声道：“老太太。”

    　　众人闻言，都是轻轻笑着，史湘云笑得最是烂漫，格格娇笑，倒不是“海娃不可能死”的老母鸡下蛋的格格娇笑，而是一种青春靓丽的银铃笑声。

    　　贾珩抬眸看向笑起来两个酒窝的史湘云，问道：“这位妹妹是？”

    　　贾母笑道：“珩哥儿，这是你云妹妹。”

    　　贾珩看向史湘云，打量了下，湘云脸颊白里透红，眉眼间有股娇憨、烂漫的气韵流转，目光也不畏怯和含羞，唤道：“珩哥哥。”

    　　贾珩颔首，目光温和，唤道：“云妹妹。”

    　　贾母解释道：“云儿过来小住几日，这孩子从小没了老子和娘，珩哥儿你这个当大哥的，可多看顾看顾她。”

    　　贾珩点了点头，温声道：“云妹妹这活泼、烂漫的性子，很是难得。”

