    一个多小时后，孟浪扛着小山高的甘蔗爬上了爱情公寓顶楼，把货卸在门外，他又转身下楼敲响了3502的房门。

    顺便提一下，因为海量新队员的加入，宿舍房间出现了供不应求的紧张情况，孟某人不得不加钱租下了大量房间。

    同时，为了避免单身狗们的胃被已婚党和热恋党的狗粮填满，孟浪和诸葛大力在与一众员工商量之后也将公寓房间作出了新的统筹安排——

    顶楼挖掘机住户：孟浪、诸葛大力、冯宝宝。（孟浪：我早晚住进卧室！）

    次顶楼房间：诺澜以及她的保镖丁嶋安先生。（孟浪：既然安叔暗恋女魔头被曾小贤截胡，那我安排他贴身保护曾小贤的前女友也是合情合理的吧？）

    3601的四个房间：胡一菲曾小贤、吕子乔陈美嘉、林宛瑜陆展博、陆玲珑。（孟浪：反正都是熟人，挤一挤更热闹嘛。）

    3602的三个房间：张伟陈朵、关谷神奇唐悠悠、咖喱酱。（孟浪：打起来！打起来！为了争画室打起来！）

    3603：张楚岚、诸葛青傅蓉、王也、张灵玉。（孟浪：F4收集完成。）

    3604：风星潼、高钰珊（二壮）、刘五魁兄妹。（孟浪：恭喜二壮荣获孩子王称号）

    3501、3502打通套间：小黑七兄弟、马仙洪、仇让。（孟浪：一群技术宅，天知道这房间哪天就炸了。）

    3503：贾正亮、诸葛萌、诸葛升、诸葛观。（孟浪：因不够能打而逐渐脱离主角团）

    3504：丹尼尔、朱策、赵海棠、王震球。（孟浪：拐带来的工具人团队。）

    主要队员里，除了和女朋友在外居住的肖自在之外，刚好全部住满，少有几个房间还没装修好的也只需要在五星级酒店里等上几天就可以正常入住了。

    ————

    在门外等了接近一分钟，3502的房门才磨磨蹭蹭吱呀打开，是挂着黑眼圈的七娃开的门。

    “是七娃啊，怎么开门这么慢，其他人干嘛去了？”

    “呦！呦！老板驾到~我还没睡觉~时间已经不早~Let me切克闹……”

    孟浪：(?_?;)……

    一记一阳指点中七娃哑穴，孟某人直接迈步进屋，懒得再听这种三流Rap。

    房间里，刚刚加入科研团队大家庭的马仙洪正与小黑们相谈甚欢，此时正围绕着如何帮助队员们列装护身法器的问题争得不可开交。

    大娃：(￣へ￣)！

    二娃：“老大说，法器的防御力很牛掰，但多加载一套防弹衣才是最保险的办法。”

    马仙洪：“可诸位黑兄难道不觉得一身防弹衣超过20kg的负重实在太过冗余了吗？与其带这么一身防弹衣，咱们多给他们配几件护身法器不就行了？”

    三娃：“说得轻松，可制作一件防御法器需要耗费的时间与精力实在太大，咱们还是要考虑成本的。”

    马仙洪：“啥？原来做法器这么难的吗？我进门的时候抓了一把螺丝，和你们聊天的这会儿功夫就已经把它们炼成简单的护身法器了。”

    小黑们：(●—●)

    他们严重怀疑这货是故意跑来装逼的。

    “哈哈哈哈——！马先生好本事！”正在一众小黑兄弟尴尬着不知该说什么是好的时候，那边刚刚进门的孟浪忍不住哈哈大笑起来。

    六娃见是孟浪进门，张嘴便道：“啊！

    夜幕星寒秋风起，沪城月满行人稀。

    雷驰电掣BOSS在，更胜当年老司机！”

    孟浪：(￣ー￣)……

    “谁能给我翻译一下，这货刚才在说啥？”

    五娃：“矮油~老板你刚才不是在电话里说自己还在机场嘛~老六这是看你这么快就回来了，恭维你车技好呢~”

    “原来如此！”孟浪恍然大悟，反手又是一发一阳指点中六娃哑穴。

    笑话，孟某人的车技还用你夸？

    没有理会六娃七娃两个烦人精的疯狂阿巴，孟浪脸上带着儒雅随和的笑容找了个地方坐下：“看来马先生很喜欢和小黑他们一起共事啊？”

    马仙洪满脸兴奋：“还没来得及多谢孟兄给我找来了像几位黑兄这样有趣的同僚，马某人已经很久没有找到如此志同道合的朋友了。”

    “嗯，马先生喜欢就好，小黑们在各自领域都是顶尖专家，只要你们在一起互相切磋交流久了，都会得到莫大好处的。”

    房间里的众人皆是认同点头，他们相当认可对方的能力。

    “孟兄放心，马某人既然答应了全力助你，那就没有藏私的道理，待会儿我就把《神机百炼》的秘籍交于诸位黑兄一起研读，今后大家群策群力，一定可以给卫生大队提供最完美的后勤保障！”

    孟浪抚掌大笑：“好！有马先生这句话在，那孟某人可就拭目以待了！”

    说着，孟浪又从怀里掏出了刚从公司那里拿到的牌照和有关批文：“三娃，你们看一下这个，未来一周内帮我把浩气盟成立的消息散到整个种花异人界，有问题吗？”

    三娃认真点了点头，接过文件翻看起来。

    如今，国内外的邪恶异人势力愈发猖獗，国外有超能力者联盟、天使教、全性国际等图谋不轨的列强环伺，国内又有全性派贼心不死。

    鉴于如此困难的异人界形势，胸怀宇宙、宅心仁厚、深明大义、气贯千秋……的孟部长深感单凭各门各派或者短暂的联军是不可能与邪恶势力对抗的。

    为此，孟部长决定在这个堪称“危急存亡之秋”的时刻挺身而出，力排众议向公司申请成立了这个非营利性的纯异人维和组织“浩气盟”——

    浩气盟不是门派，也不是帮会，更不是哪个人的私兵。

    在这里没有门户之见，也不会有势力之争，每个加入浩气盟的人也不会被要求与原本的宗门划清界限。

    整个浩气盟的职责只是在必要时联络组织各门派的异人豪杰，以求群策群力一心为公，至于各门派、各帮会内部的事务则一概不会干涉。

    因此浩气盟的盟主之位，绝对不是什么武林盟主之类的东西，浩气盟的定位也更像是一个类似于爱国俱乐部的非强制性机构。

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

