    山口静香神色紧张，一滴滴汗水从鬓角滴落下来。

    她的哥特式风格的妆容，也在这一刻都弄花了。

    她非常清楚，眼前的这位松口明发是个什么样的角色。

    松口明发作为山口社的安保总监，曾经是东城地下世界排名前三的侩子手。

    也是山口太古身边的得力战将之一。

    山口社能发展到今天，离不开这位人物。

    当初他年轻的时候，为了争夺地盘，带领着十个人，力战将近百人的敌对组织。

    他们都以为松口明发会输。

    可。

    第二天早上的时候，便接到了松口明发的电话，让他们去清扫战场。

    尸横遍野的一幕，所有山口社的人都不会忘记。

    松口明发的身上也布满了伤痕，他身边的小弟全都死了。

    这场战斗，也直接奠定了山口社将会崛起的基础。

    之后，在山口社中，有很多见不得台面的事情，都是由松口明发来做的。

    他们要地，买不下来，直接带人砍了那些住在居民房里的家庭。

    人送外号：山口组的大魔王。

    他们要贷款，银行不给贷，松口明发直接带着几个女大学生，来到了银行行长的办公室。

    具体发生了什么，所有人都清楚。

    贷款的事情也很快办了下来。

    他的手段凶残，杀伐果断，任何事情对于他来说，都不是什么难事。

    甚至，自己的父亲，也对松口明发有些忌惮。

    最重要的是，松口明发可是尚武堂擂台上，死去的松口一郎的父亲！    山口静香当然知道松口一郎的身份。

    她让松口一郎过去，也是因为松口一郎的身份！    她以为，杀一个人很简单，根本不会出什么意外！    毕竟松口一郎可是松口明发的儿子，不管是地位还是实力，都是有的一拼！    怎么会输呢！    谁能想到，事情闹到了这番田地！    真的发生了意外！    山口静香的娇躯微颤，眼眸低垂，凝视着自己的脚尖。

    “松口叔叔，对不起。”

    她轻声细语的说道。

    “对不起？

    你山口大小姐还能说出对不起这三个字，还真是了不得！”

    松口明发冷声道。

    山口静香急忙解释道：“松口叔叔，我真的是不知道会发生这种情况，我以为一郎绝对能旗开得胜，毕竟这是一个华夏人而已，谁知道……”    她的声音越来越弱，以至于没有了。

    “我看，你是看她一直纠缠你，追你，你嫌麻烦就让他去送死了！”

    松口明发抓着山口静香的手臂微微用力，让她的脸色立刻因为疼痛变得难看起来。

    “不是的，松口叔叔，你相信我，我真的没想到会是这种情况发生！”

    “我道歉，我真的道歉，我会用各种条件让您满意的！”

    山口静香不断地哀求着，双眼中甚至泛出了泪光。

    她很怕，从小就惧怕这个男人。

    松口明发却一把将山口静香拽了过来，和自己靠的非常近。

    “我不接受！要是道歉有用的话！还要暴力做什么！”

    面对松口明发的呵斥，山口静香非常惧怕，眼泪已经流了下来。

    她双眼通红的说道：“那，那你要做什么？”

    “我当然要一个满意的交代！”

    松口明发对着山口静香喊道，吐沫星子都扑在了她的脸上。

    山口静香也不敢擦，神色惶恐的说道：“山口叔叔，我愿意用钱来偿还，我身上还有山口集团的股份，我都愿意教给你，求求你，不要生气了。”

    “钱？

    能买回我儿子的命？”

    松口明发皱着眉头，脸色非常难看的说道。

    “那，那我把我的别墅，我的私人飞机，跑车，全都给你，这都是我的歉意，求求你接受吧！”

    山口静香哭泣着，祈求着。

    她从没这么狼狈过，但是在这个人的面前，怕了。

    松口明发双眼微微眯起，冷声问道：“我就问你，你觉得这样做，我儿子就能回到我身边吗？”

    山口静香不由得向后退了一步。

    “我也不想的，这不是我杀的。”

    她忽然想起了什么，猛地抬头：“是那个武者！那个尚武堂的人！”

    “这都是他的错，也是龙炎集团的错！”

    “都是他们杀了松本一郎，他们让你儿子回不到你身边的！”

    “应该是他们付出代价，不是让我补偿你的！”

    “对！我这么做，都是为了山口社的名声，都是为了山口社更好地发展！”

    “松本叔叔，你听到没有，都是龙炎集团的错！”

    山口静香近乎于嘶吼般，喊了出来。

    然而，这些抛开责任的话，却让松口明发直接暴怒了。

    “啪！”

    松口明发扬起手，对着山口静香重重的扇了过去。

    伴随着清脆响亮的声音，山口静香倒在地上，嘴角溢出鲜血。

    “别以为你是山口太古的女儿，我就把你放在眼中了！”

    “对我而言，你什么都不是！”

    “至于那名武者，我也会让他付出代价！”

    “但是这件事情，你逃不了干系！你才是罪魁祸首！”

    “山口大小姐，你现在应该清楚，我想要的是什么吧？

    你应该明白！”

    松口明发居高临下的凝视着山口静香，眼神冰冷如霜。

    被扇蒙了的山口静香，此时听到了这番话，瞳孔骤然紧缩。

    她立刻想到了什么，倒吸一口凉气。

    她刚要开口说些什么，却感觉喉咙一阵窒息感传来。

    只见松口明发狠狠地抓住了她的脖子上，将她高高的提了起来。

    他靠近了山口静香的耳边，轻声呢喃，道：“你父亲坐这个位置，也够久了，看看你刚才被他教训的样子，不会真以为你父亲死后，他会把位置传给你吧！”

    听到这话，山口静香的表情骤然阴狠下来。

    她的脑海里立即想到，在家里还有一个成天只知道好吃懒做，吃喝玩乐泡女人的弟弟。

    她的眼神有些空洞，冷漠，回忆过去的事情。

    她从小就明白，自己是女孩子，根本就不会得到父亲的爱。

    父亲最疼爱的，也永远是自己的弟弟。

    一袋糖，父亲不会平分给他们，而是直接送给弟弟。

    漂亮的玩具，父亲永远都会给弟弟买新的，而自己连旧的都不会得到。

    长大后，成套的别墅，直接送给弟弟，而自己却要靠着一步步打拼得到那些！    豪车，飞机，那个不是自己赚来的！    而自己的弟弟，却一张手就能得到了！    她很快回过神来，眼神中满是毒辣的目光。

    她盯着安保总监，心中也变得一片冰凉。

    不过，她也想到了一些别的事情，道：“你说得对，可我有什么好处吗？”

    松口明发淡淡一笑，从口袋里拿出一包毒药塞进山口静香的口袋里。

    “事成之后，你嫁给我，你就是山口社的——女主人！”

    

