    林大夫仔细的检查了楚玄辰的舌苔和眼球，又替他把了脉，才道：“王爷应该是邪风入体，风邪湿热，才感染了风寒，还兼发高烧，在下这就去给王爷开药，并且煎药，你们先用冷毛巾替王爷降温。”

    林大夫说完，赶紧提着药箱去后院煎药了。

    “哎，没想到王爷真的生病了。王妃又去给贤王复诊去了，要是有她在的话，王爷肯定会很快就没事的。”陌离忧心的道。

    “本王没事，不用告诉王妃。”床上的楚玄辰虚弱的出声，他身子虽然虚弱，浑身在冒冷汗，但这声音依旧自带威严，让人不敢小觑。

    他昨晚上心情不好，便把精力全用在了写公文上。

    直到他写得很累，才回来就寝。

    结果才睡没多久，他突然觉得浑身发冷，身子乏力，头晕目眩，但他以为只是小事，就继续迷迷糊糊的睡过去了。

    可睡到一半，他又三番五次的被冷醒，他给自己加了床被子，却又被热醒来好几次。

    就这样反反复复的醒来，时冷时热的，一直折腾到今天中午。

    中途的时候，他很想起床，可他却发现浑身无力，十分难受，干脆继续睡了。

    直到陌离进来，他才知道云若月是去贤王府替贤王复查去了。

    她一定很生他的气，才招呼都不和他打一声就走了，都怪他装病骗她。

    没想到报应来得这么快，他竟然真的生病了。

    “王爷，你这次是真的生病了，肯定要告诉王妃。如果让王妃知道，她一定会很心疼你的。”陌离劝道。

    “不用了，她不会相信本王的，在她心中，本王只是个骗子。再说，本王也不想让她担心。”楚玄辰悲观的说。

    昨晚她说，他骗她，让她十分担心和害怕，所以他今天不打算告诉她，他不想让她害怕。

    “王爷，王妃回府了，要不要把她叫过来帮你看看？”这时，李三欣喜的跑了进来。

    他一看到王妃的马车停在王府门口，就赶紧进来禀报了。

    他不敢擅自告诉王妃这件事，因为王爷刚才就说过，不准他们告诉王妃。

    “不用，不要告诉她，本王没事的。”楚玄辰说着，难受的闭上了眼睛。

    陌离三人叹了一口气，只得赶紧去拧湿帕子，把帕子叠好放到王爷的额头上降温。

    这时，管家走了进来，“陌校尉，外头有个孩子拿了一封信过来，说是有人给王爷的，要王爷亲自过目。”

    “孩子？多大的，是谁叫他拿的？”陌离疑惑的问。

    “那孩子大约五、六岁的样子，手中拿着串糖葫芦，他说是有个胖乎乎的大婶给了他一串糖葫芦，再叫他把信送到王府来的。我问他那大婶长什么样，他却一问三不知，我猜，这送信之人是不想暴露身份，才拿冰糖葫芦收买这个孩子，指使这个孩子来送信的。这孩子年纪小，不懂事，所以什么都问不出来。”管家道。

    “把信给我。”陌离说着，已经接过了信。

    “大哥，小心信上有毒。”陌竹在旁边担忧的道。

    “没事，我检查了一下，应该没毒。”陌离说完，就把信件打开了，当他看到信中的内容时，瞳孔突然睁大，是一脸的震惊，他的脸色唰地变了。

    

