
唐威随即跟着黑熊去见顾运之了，唐思哲和顾明远想去偷听，刚走到窗户外面，便见黑熊出来了，还朝他们轮着自己健壮的胳膊，吓的顾明远和唐思哲赶紧开溜去看唐绾绾做牛肉面了。

见顾明远和唐思哲回来时灰头土脸的样子，唐绾绾觉得有些好笑，这两人倒真是一对活宝，有他们在的地方就不会冷场。然后唐绾绾给两人分到清洗大白菜的任务，两个人一开始洗的还挺像模像样的，一会后，地上全是菜皮，两人竟然开始打起了水仗。

直到唐绾绾的一声娇叱，两人才停了手。

“你们给我待一边玩去，等面做好了，再叫你们。”

“来来来，小子，咱们比划比划。”唐思哲竟然跟顾明远比划开了。

顾明远也不示弱，便是看着唐思哲道：“来就来，谁怕谁。”

随即两人到外面去比划了，唐小柔和唐小意两小只做裁判，总之外面热闹的很。

陈娘子则给女儿帮忙，她在揉面，唐绾绾则在熬熬牛骨汤。

面可是好东西，所以一点点都不能浪费了。陈娘子和面的姿势很是娴熟，动作也很好看。

看着太阳照在娘的侧脸上，唐绾绾不由笑着说：“娘，你真美。”

“傻丫头，又说胡话了。娘都一把年纪了，还美呢。”

“我说的是真的啊？娘要是打扮打扮，看上去最多也就二十来岁。”

“你这丫头，嘴巴真甜，也不知道跟谁学的。”陈娘子说完，不由陷入了往事之中。曾经她也是衣食无忧，过着简单充实的生活，和大姐和小妹一起在苏州绣纺干活，她的绣活在她们镇上更是首屈一指。在一场刺绣比赛上她拔得头筹，被选秀的太监总管看中，将会和苏州的一批秀女一起送入宫中。在临近上京前一晚，一场大火，让她的人生彻底改变。慌乱中，她被推入了河中，被湍急的河水给冲走了。本以为自己会没命，没想到醒来时，却被人从河里救了上来。

她醒来后，就被人带到了北方，从此便和家人失去了联系。而且她关于自己生世的记忆，也缺失了很大一部分，因此她就算是想找回自己的亲人，都无从下手。

哎，都是些陈年往事了。陈娘子想着往事，眼睛便是湿润了，看着她擦了下眼角。唐绾绾连忙过来询问：“娘，你怎么哭了？是想爹爹了？”

“没事，沙子弄到眼睛里了。”

这会又没风，娘一定是撒谎了。

“娘，你还有我们。是不是很累，你去休息一会，这里让我来。”唐绾绾顺势抱了抱陈娘子。

陈娘子整理下心情，便没有那么悲伤了。虽然自己失去了曾经的家人，但是她现在有四个最亲最亲的人。

“娘，没事，你一个人也忙不过来啊。”陈娘子继续和面。

唐绾绾这会已经架起了大铁锅，正在那弄牛肉呢。

牛腿肉细腻，肉嫩，部分牛肉抄水后，放入五香，八角，老酒等作料，进行大火熬煮。

等牛肉汤熬出浮沫，将这些浮沫盛起来倒掉，大火转中火继续炖着。

这边唐绾绾将最嫩的那块牛腿肉，切成细长条，越细越好，然后放盐，料酒等作料在牛肉上。

这边将最嫩的菜心洗干净，切成细丝好备用，将油倒入热锅中，等油变得稍微有些烤手，再将牛肉放入，大火煸炒。炒的牛肉变色，再将切好的白菜心放入牛肉中快速翻炒。炒到菜心变软，牛肉也熟了，盛起来装盘。

再做一份爽口拌菜，唐绾绾用的是家里中的小青菜，小青菜已经长成一大片一大片的了。陈娘子来的时候，照她的吩咐，从细密的小青菜中，拔除不少，剩下的小青菜变得稀稀疏疏，这样更容易充分的吸收养分，会长得更快。

小青菜去根洗干净，往滚水中抄一下，基本上已经熟了，再下拌料，等会吃起来，就十分的爽口，鲜嫩。

两样小菜做完，这边的牛肉已经烧的差不多半熟了。继续加大火熬煮。

大约半个时辰左右，牛肉汤熬好了，只觉得一院子的牛肉香味，随着小院门一直飘到了外面。

这会，唐思哲和顾明远的比试，也有分晓了。

顾明远赢了唐思哲，两人也不知何事闹到要去比试。

比试完了之后，顾明远笑道：“兄弟，愿赌服输哦，以后你可别再跟我争。”

只见唐思哲道：“哼，我是不会放弃的。”

顾明远看着他说：“有本事就来争呗，我不怕你。”说完，他便是抽了抽鼻子，嚷道：“哇，好香啊，阿绾做的面莫不是好了？”

他这一说，大家都闻到了。

唐小意便是拉着唐小柔的小手道：“小柔咱们去大姐那，她的面一定快做好了。”

“嗯，咱们去吃牛肉喽。”

看着两个小家伙跑了，这两人也不示弱，连忙追了上去。

唐绾绾看着大家都来了，忙道：“大家都坐好了，一会儿上面。”

大汤锅里是刚熬煮出来的牛肉大骨汤，随着那翻滚的热气，不住的往上输送着一阵阵香味。光是这香味，就将人肚子里的馋虫给勾出来了。

这边几人一个个像是饿死鬼投胎一般，眼睛冒绿光的看着唐绾绾手里的动作，她的每一个动作都牵动着他们的心。仿佛再说，快点，再快点啊！

陈娘子将面揉好了，唐绾绾将发酵好的面团上的纱布拿掉，将面团捏成长方形的形状。随即手里拿着一把很薄的刀，开始往锅里削面。

一会后，锅里的刀削面开始往上翻滚，有的面条都漂浮起来，说明面条已经烧好了。

唐绾绾拿出大汤碗，用大铁勺，将面汤盛碗里，用筷子挑了几筷子面条，很快大半个碗都占满了。

这边陈娘子正在切着熟牛肉片，唐绾绾将切好的牛肉片放在刀削面上，再撒几片青蒜叶子，大碗宽口牛肉面便是做好了。

她又往面上加了两个煎的很嫩的荷包蛋，两颗蛋黄依偎在一起，像极了爱情。

“面来了！”唐绾绾这句话一说，这边几人一个个都伸长了脖子，等着她将面端过去呢。

“这里。”

“阿绾，放我面前。”

.....

“这面肯定是我的啊！”顾明远不由说道。

没想到，唐绾绾走着走着，竟然径直走了。

这明显是往里屋送过去的啊！

“喂，阿绾你走错地方了。”唐思哲还没搞明白唐绾绾想将面送给谁吃。

“没走错。”哎，若是别人，顾明远肯定要争上一争的，但那个对手是他大哥，这个人可爱记仇了，他曾经败在他的手下无数次，还是算了吧。小命要紧。

“小哥，麻烦这碗面你帮我端进去给顾少爷。”

“不用客气。”黑熊接过面碗时，看着那上面堆着的两个荷包蛋的形状，不由多看了她一眼。

唐绾绾本来没啥的，可是被他这么看了一眼过来，面色不由自主的红了下，她真不是故意的啊！“那个，我哥哥还没有出来吗，他们在里面聊些什么？”

“不知道，谢谢唐小姐的面，我会送给我们公子吃的，你请回吧！”黑熊面无表情的样子也有点小酷。

“额，好吧！”被拒绝了，唐绾绾有一丢丢的尴尬，这小哥还真是铁面无私。

“阿绾，快来做面啊，汤都要糊了。”顾明远已经等的心焦了。见唐绾绾墨迹墨迹的到现在还没来，肚子快饿穿了。

肚子有点小饿，同时又被美食的香味勾引着，还等而不得，这滋味够酸爽。

“哎，马上。”

唐绾绾回去了，继续给他们做面。等做完一碗牛肉面，端到顾明远的面前时，他顿时一愣，指着碗上面道：“阿绾，你是不是忘记了什么？”

她看了看，说道：“没有啊，牛肉，鸡蛋，菜都齐备。”

顾明远不由意味深长的看了她一眼说：“不是吧，你偏心我大哥，明明我大哥有两个鸡蛋，为何我这里只有一个。”关键还不是那种头挨头的那种。

没想到唐绾绾不但没给他补，而是直接收回了碗，小脸一板道：“你吃不吃，不吃我就收回了。”

她说到做到，真的要端走。

“哎，别啊，我吃。我吃还不行吗？”顾明远用筷子挑着面，一脸小媳妇受委屈的样子，本来很香的面，顿时觉得有些没胃口了。

唐思哲看着他这副心不在焉的样子，这样可解气了。忙道：“阿绾，某些人啊不知足，你干脆连牛肉都不要给他加，看他还满足不？顾运之可是病人，你竟然和一个病人争吃的，知羞不。”

“而且这个病人还是你大哥呢？”

这边唐小意，唐小柔在一旁用小手刮着自己的脸，凑着热闹。“明远哥哥，羞羞羞！”

“去两小鬼，一边去。”顾明远捏着拳头朝两小孩挥了挥，他们一下子躲唐绾绾身后，然后歪着头继续朝他做鬼脸。

将顾明远气的不行。

“好了，你们俩也别调皮了，趁热吃面吧，吃得饱饱的，晚上姐姐给你们任务做。”唐绾绾将拽着自己衣服角的弟弟妹妹拉到自己面前，对他们说。

“有任务？太好了。”唐小意第一个赞同。

“我也要做任务。”唐小柔也不甘示弱。

“嗯，那你们快吃吧。”唐绾绾将他们两人的面做好后，去叫了许小优和陆昱谨也来吃面。两人在房间里说着话，也不知道在说什么悄悄话，听到有面吃了，也都来了。

这顿牛肉面，大家都吃的非常开心，一个个都吃的肚子饱饱的，恨不得还能再次两碗，可是肚子就那么大实在是装不下了。

一会后，唐威出来了，唐绾绾也给哥哥做了一大碗加了很多料的牛肉面。

黑熊将顾运之吃完的面碗端出来了，大概还剩下一半，不过荷包蛋和牛肉都吃完了。“唐小接，我家公子说你做的牛肉面很好吃。火候到位，牛骨汤熬的地道。”

唐绾绾听了很高兴，他喜欢吃就行，说明自己做的不算太差。今儿他那句，你别忘记我是做什么的，给她的压力可不小。

其他人听了，一个个朝唐绾绾竖起了大拇指。

“阿绾，恭喜你哦，我大哥可不会轻易夸人。”顾明远这会倒是说了句真话。

“谢谢大家喜欢，有机会我再做给你们吃。”

“额，我在这里有个不情之请，既然大家也吃了我做的面，那是不是可以给我帮个小小的忙？”

“什么忙？”许小优和陆昱谨几乎异口同声的问道。

“你们到了我家就知道了。”唐绾绾竟然还来个小悬念。

“行，没问题。”

“女侠一声令下，不敢不从。”顾明远又开始皮了。

原来唐绾绾让他们帮忙的是，帮自己家翻新房屋。她们家的草屋，房子太过简陋，一下雨不少地方都开始漏水了。因此她要将房屋重新修整一下。

不过她的修整倒是大出别人的意料之外，她不是用泥土和土胚，此次全部用毛竹，就是在原屋的基础上，盖几间竹屋。

原本唐家小院，就极为简陋，唐建飞将自己挣的钱多数都上交了，以至于家里一直都是土房。土墙被雨淋的一副即将要倒的样子，家里更是因为经常漏雨，一进屋就散发出一股发霉的味道。

现在唐绾绾要彻底改变这种情况，她要让家人住上最好的房屋，只需用上最简单易得的材料。那就是毛竹。

唐绾绾计算过，她们家的三间小院，大概需要三百五十根左右的毛竹。这里四个男的，一个人帮她砍差不多一百根毛竹不到，她就能在大半天的时间内，将新的竹屋建起来。

布置完任务后，唐绾绾问道：“你们谁有问题吗？”

“没有！”这声音倒是异口同声的紧。

“等房子建好后，我请你们吃烤鱼如何？”

“好啊！”

......

要建房子需要大量的铁丝和绳索，这些倒是不难弄到，剩下的就是砍竹子，劈竹子了。

唐绾绾家里正在热火朝天的造竹屋的时候，隔壁邻居和村上的人，都在看唐绾绾的笑话呢。觉得她在吹牛，还有的人觉得她根本就做不到，三天时间还差不多，大半天的时间。这不是糊弄人么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186689"  chaptername="110章  我家公子从不夸人">加入书签</a>
</div>
