    而粉丝向秦奕母亲借款的时候，对方还要专门问上一句是不是秦奕的粉丝，因为粉丝年纪小，所以不能进行借贷。而借贷必须要18岁以上，所以好多闹热的小粉丝拿着自己父母的身份证声称自己不是秦奕粉丝，只是为了借钱以后还更多的钱给自己爱豆。毕竟月饼还需要原材料，她们的未来“婆婆”赚得不多。

    所以不过短短3个月，秦奕从糊咖到如今的新晋流量，那款100元的月饼就涨到了178元。

    一份就涨了78元，1万份，就是78万元。

    这中间的差价简直就是白赚的。

    尝到甜头后，李玉芳将借款份额扩大到了1亿。她相信凭着自己儿子未来坦荡的星途，这178元的月饼一定能够翻倍。

    不得不说李玉芳的这个思维模式还是挺好的。不但卖月饼，挣来暂时不用的钱还用来放贷。

    可惜了，李玉芳太贪，如果她不借钱来房贷未来可能不会把她赔到倾家荡产，然而为了赚取更多的钱，她竟然跑去借了5000万出来放贷。

    景仟查看着李玉芳的资金流动，唇角勾勒起一抹坏笑。

    原主送给秦奕的那些钱，她可以不要，但她借出去的2000万，既然是借的，那就必须还。借钱不还还赖账，那就只能按照她的方式来还钱了。

    反正李玉芳现在有的是钱。

    「妈妈的味道」月饼厂，李玉芳穿着一身优雅的女士套裙，手上戴着景仟花几百万给她买的玉镯，一脸欣慰地听着财务的汇报。

    汇报完毕，李玉芳非常高兴：“好！真是太好了。李湖，我们还能再融资吗？”

    李湖是月饼厂的财务总监，这会儿她眼中全是兴奋，说道：“想要向正规的大平台融资是不可能了，我们是小企业，5000万已经是上限。但是我们还能通过小平台融资。不过这些小平台不算正规，但只要慎重其实还是可以的。”

    “那就继续融资。”李玉芳拍板。

    “表嫂，容我说句话。虽然阿奕走得的确很顺，可我们毕竟是以爱的名义起家的，月饼的品质和味道才是我们企业发展的王道。之前我们馅料供应商变了，整个月饼的品质都在变化。我觉得，我们也不要再去搞什么融资房贷了，我们还是专注月饼，趁着现在形势大好，重新把馅料改回来吧。这样在阿奕势头好的时候，我们可以赚得盆满钵满，等要是有个什么万一，我们还能凭借月饼的口碑和品牌吸引别的消费者不是吗？”

    “我觉得老三说得对，毕竟阿奕这一行是吃青春饭的，我们的品牌既然已经做起来了，就不要总把目标定在粉丝上。我们需要的是用好的品牌拓展市场。”

    在场的高管多数附议，少数还是站在了李玉芳这边。

    然而李玉芳却是将手一挥，直接把这些人的话驳回。

    “我才是这家公司的董事长，这件事我说了算！在有机会利用杠杆撬动一笔巨额资金的时候我们都不做，那要什么时候做？”

