    姚梦媛听见她们的话，也不由笑了起来。

    她说道：“我觉得我挺平易近人的吧？你们这个反应让我觉得我平日中不太搭理人啊！”

    姚梦媛的话一出，丁紫妍几个小姑娘都七嘴八舌的说了起来。

    “对对对，媛媛你当然平易近人，媛媛你在我的心里是最好的。”

    “媛媛你可是我们心里的女神，你是最好的，最完美的，就算你的不搭理人我们还是喜欢你。我们是加到了爱豆的微信太开心了，我们感觉自己离自己的爱豆更近了一大步。”

    “请原谅我们的激动，毕竟我们可是和爱豆成为朋友的人，我们完全控制不住自己心情。”

    四个小女生情绪激动的说道。

    这时，向小青看向了姚梦媛说道：“媛媛，是我的错觉吗？我怎么感觉才两三天不见，你怎么就瘦了？而且你的脸色也不太好啊，你是不是发生了什么事情？”

    向小青的话一出，其他的三个人都将目光再次落在了姚梦媛的身上。

    之前她们都处于再次见到爱豆还能和爱豆吃饭的激动中，所以并未注意到姚梦媛的状态。

    现在仔细看来，姚梦媛还真是像向小青说的那样有些瘦了。

    而且她的脸色确实没有那天的那么好了。

    “对啊，媛媛你这几天怎么了？难不成你又遇见那天晚上那样的私生饭？”

    “还是说你还没从那天晚上的惊吓中回过神来？”

    姚梦媛那天晚上被杜启腾绑架的事情一直处于保密的状态，除了姚梦媛的自己人，其他的人都不知道。

    也没有媒体爆料出来，所以，外界的人都不知道那天晚上还发生了那么紧急的情况。

    姚梦媛看了叶冷峰一眼，暗道：“确实是那天晚上受了惊吓，但是让她受了惊吓的事情和她们想的事情不是同一件事情。”

    想着，那天晚上的事情姚梦媛的身体就是一僵。

    虽然那天晚上叶冷峰及时赶到救了她，她的心里还是留下了一些阴影。

    甚至，这几天她都一直在让自己忙起来，避免去想那天晚上的事情。

    而且，有了那天晚上的事情，这几天她一直让保镖跟着自己，就算睡觉的事情也不例外。

    毕竟那天晚上她就是在睡觉的时候被那些人掳走的。

    姚梦媛看着那四个小美女脸上担忧的神色，笑了笑，说道：

    “没事，我这几天没怎么睡好，所以脸色才不太好。”

    向小青她们四个人听见姚梦媛的话，心里这才放心下来。

    “媛媛，你现在已经是国内很多的明星了，你别太拼了，你可得好好的注意自己的身体，千万别出什么事情，不然的话，我们这些做粉丝的心里会担心的。”

    姚梦媛点了点头说道：“我会的。”

    “你们也饿了吧，我们边吃边说。”

    说完，姚梦媛就叫来服务生，让他们上菜了。

    饭间，丁紫妍四个人不断的和姚梦媛一起聊着天。

    叶冷峰坐在椅子上反倒成为了她们的陪衬。

    丁紫妍看向姚梦媛问道：“媛媛，你接下来是有什么计划呢？演唱会也结束了，你接下来还有没有什么活动呢？”

    姚梦媛说道：“我接下来在美利坚会有一场演唱会，也是我在国内的第一场演唱会。”

    叶冷峰听见姚梦媛的话，放下了手中的筷子看向了姚梦媛说道：“哦？你打算什么时候动身？正好我最近也得去一趟。”

    他的人查到伊尔顿就在美利坚，所以他这趟出国去就是去解决布鲁克森的事情的。

    姚梦媛听见叶冷峰的话，双眼一亮，说道：“真的吗？叶哥哥，你没骗我吧？”

    叶冷峰说道：“自然没有，我去美利坚有些事情要处理，若是时间差不多的话，我们倒是可以一起，大家也好有一个同伴，只是你若是要出行，恐怕不是你一个人吧？”

    姚梦媛不仅仅是国内的国民女神，在国外的人气也并不低。

    所以，姚梦媛肯定不会是一人出行的。

    国外可不像国内，国外人生地不熟的，万一姚梦媛只身一人在国外出了什么事情，国内的人鞭长莫及。

    姚梦媛说道：“和我同行的人还是有方姐，还有一些工作室的工作人员，当然了，还有一些保镖。”

    “叶哥哥，若是你真的要去的话，那我们大可以一路啊。”

    叶冷峰点头说道：“可以，既然你要带工作人员，那么我就充当你的工作人员就行，顺便还可以保护保护你。”

    姚梦媛一脸激动的大叫道：“真的吗？那实在是太好了。”

    “我回去就和方姐说，让方姐去安排一下。到时候，叶哥哥你就和我们一起去吧。”

    叶冷峰说道：“好，到了国外我会去处理一下我的事情，等我将事情处理完了，我就会来找你，来给你的演唱会捧捧场！”

    姚梦媛点了点头说道：“好啊，我一定让方姐给你留一个最好的位置。”

    姚梦媛倒是没有意见，毕竟她之前都万万没想到她这一趟的美利坚之行会有叶哥哥的陪同。

    叶哥哥能够陪她一段路，她已经很开心了。

    所以，她怎么能够要求叶哥哥一直陪着她呢？

    虽然她的心里很想让叶哥哥陪着她，但是这是不现实的事情。

    叶哥哥也有自己的事情要处理，怎么可能时时刻刻的守着她。

    想着，她的心里也释怀了。

    叶冷峰听见姚梦媛的话，笑着说道：“好啊，我到时候一定来。”

    “你可是我看着长大的，我倒是没想到你长大后竟然成为了明星，而且还这么红。”

    “我去你的演唱会也好看看我们媛媛在国外的人气有多高。”

    丁紫妍四个人听见叶冷峰和姚梦媛的对话，都激动了起来。

    “什么？大叔，你也要去美利坚？你是去玩儿的吗？把我们也带上嘛！我们保证不会给你捣乱的！”

    “对，大叔带上我们嘛，那样的旅程怎么能没有我们这几个小美女的陪伴？那样多无聊啊！”

    “大叔，你带上我们嘛，我们保证会乖乖的，你让我们做什么我就做什么，在国外你让我们走路，我们绝不坐车，好不好嘛！”

    说着，她们都一脸哀求的看向了叶冷峰。

