
第794章　收获（求订阅，求推荐）　　就这样，各大公会在与空气斗智斗勇，这都时间都在想要怎么对方兴欣众人。因为活动时间是周三、周四、周五三天，所以唐银也没有是什么时间再去产加比赛，不过这次的对手也不刷什么需要在意的角色。直接魏琛带队就够了。　　这也让唐银能放心刷记录，因为活动是零点开始，所以唐银并没有立刻开始，而是好好休息了一下在白天才开始了他的工作。　　接下来就是各种刷新玩家认知的情况出现，在排行榜上接连出现在活动中一次性拿下所有袜子的大满贯角色。这人个大公会原本想到的方法都没有了办法，他们想依靠人数优势根本行不通，因为他们都遇不到拿下得打大满贯的ID。　　要知道荣耀活动排行榜可是分等级，原本都是每五级一个排行榜，但神之领域的情况特殊，最低级的玩家也是七十级的。而因为这次等级上限的提升，所以神之领域的排行榜分成两个，七十到七十四级算一个。七十五级的玩家单独算一个。　　而现在等级上限也才开了二十天左右，大部分大部分玩家都没有到七十五级。这也正常，就连想唐银他们这样天天玩的，也是十多天才突破到七十五级。就更不用说，平时一天只有一点有玩时间的正常玩家了。毕竟大家都要生活，能二十四小时泡在游戏中的玩家毕竟十分有限。　　而这导致的结果就是大多是道七十五级的都是各大公会的精英，也职业他们这样天天玩游戏的才能在这么短的时间内突破道七十五级。　　但就是这样，在各大公会在同意敌人的情况下，交流情报之后，他们发现他们都没有遇见这些得到大满贯的ID，唐银他们没有用自己的角色，毕竟大家都还要用角色训练，所以三十来个号都是他们兴欣公会的马甲号。　　这就让各大公会十分郁闷了，要战队每个地图一共就二十个袜子，而现在排行榜上的兴欣角色每一个现在袜子数量都是六十！　　这时什么概念，也就是他们在的那个地图，他们都吧袜子清空了。然后就躲起来一直到比赛结束。他们的公会精英也汇报到，有人整个地图都没有找到一个袜子。那不同想，那些没有找到袜子的这就是和这三十来人匹配道一个地图的。　　这一下各大公会再次联合，如果遇到都找不到袜子的情况，各大公会就会联合，希望能一起对地图进行大清扫，从而找到兴欣的这些角色。　　但开了运气的唐银，哪怕从他们面前走过，他们都注意不到，或者说会下意识的忽略，完美的诠释了什么叫做电子竞技不需要视力。　　一直到晚上唐银下线，各大公会也只能看着排行榜上那三十多个手机了六十个袜子号泪流满面。　　他们不是没有举报过，他们还希望对放是开了科技什么的，这样这些排行榜都不算数了。但事实证明他们想多了，官方十分明确的表示对方都没有开挂。这就人他们很绝望了，这种连对手的角色都看不到，对方就获胜的感觉，真的太绝望了。　　毕竟他们在副本中的竞争已经被兴欣打的陷入低估，原本想大家一起在活动中针对兴欣一波，但现在却拿对方毫无办法。　　而合各大公会的绝望相比，唐银他们兴欣简直就是大放送，袜子什么的他们没有着急开，他们现在查看的是这一百多个大满贯的单独建立。　　没错，如果有玩家在一个地图中拿到全部的二十个袜子，系统会发给这名玩家大满贯奖励，而大满贯的奖励上限是是野图boss级别的。也就是现在荣耀可以获取到东西的天花板。　　不管是材料还是装备，而唐银这一波就直接凑了一波七十五级的橙武，和橙装。　　这就让唐银他们多了不少优秀武器装备的模板，就拿一个十分适合包子的装备举例。　　撕裂末日。75级护爪武器，属性十分的极品。　　重量2.2千克，耐久22，攻速5；　　物理攻击771，法术攻击767；　　力量+40，智力+31；　　攻击强化10%；　　攻击效果+5%；　　攻速+3；　　街头风暴技能等阶+2；　　攻击命中时有5%的机率令目标出血，持续10秒。　　这把武器最大的优点就是攻击强化10%和攻击效果+5%。这个攻击强化10%可是将武器基础的物理攻击和法术攻击都强化百分之十，单单这把武器就能而外增加77.1的物理攻击和76.7的法术攻击，要是唐银他们可以研究出这个属性，那以后他们武器的攻击力都能再上一个台阶。　　而攻击效果+5%更是流氓这类职业的福音，因为不管是流氓还是魔道学者，都有不少给对手打出debuff的技能而这个攻击效果就是增加这类技能效果的。　　至于像什么攻速什么的更是所有飞吟唱类职业最喜欢的属性。　　而这样的武器装备这次唐银依靠运气搞了两百多件，毕竟每一个大满贯都能获得两份奖励。而这第一天唐银就把七十级适合他们职业的极品橙武都凑齐了，主要就是为了方便之后的研究。　　这些武器有点可以用来做修改强化成自制武器，有点用来分解出可以触发特定效果的材料。反正第一天这些装备就被唐银他们安排的明明白白。　　第一天是武器第二天和最后一天唐银就专心弄材料，毕竟没有高端材料，他们也研究不出极品的银武银装。　　现在百人本和野图boss他们都还没有攻略，这个活动就成了他们极品材料多唯一来源。　　时间就这样来到第三天，各大公会就这样在兴欣在支配下过了三天，嘉世甚至叫来了职业选手，试图从职业的角度找到兴欣的那些角色，但都没找到。　　而就在唐银终于完成工具人的工作，准备放松一下时，QQ中他的师徒群唐门，三徒弟开始疯狂@他。　　——————　　这是今天的第一更。为祖国庆祝，今天二哈七更！大家的推荐票在哪里？都给二哈吧，如果今天推荐票给力，二哈明天继续加更新。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69647015"  chaptername="第七百七十八章  收获（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
