    路钧延也出声赞同道：“就像安盼楠说的那样，岑诺的猜测是有道理的。”

    客厅里的其他人也顺着安盼楠的思路想去，他们先前太过重视实验室的影响了，忘了或许在实验室那边，他们并不屑于暴露自己的全部实力，反而会给虎头基地的领头人造成错觉。

    “那我们要不要……直接摊开跟赵海他们讲清楚？”

    易素云抬起头，小心翼翼地问道。

    “不行，这样太冒险了，万一出现差错我们又得处理麻烦。”

    秦严飞毫不犹豫地反驳，他握紧耿娅的手，冷声说道。

    阮鹿也点点头赞成秦严飞的话，伸手拍了拍易素云的肩头说道。

    “虽然是有这种可能性，但是并不代表就是一定的。”

    岑诺微微敛着眉头，目光再一次落在了水杯里自己的倒影中，脸上露出一抹古怪的笑意。

    “一定不一定的，试探一番不就清楚了？”

    听到这话，其他人顿时投来了好奇的目光，萧阅端端正正地坐好问道。

    “岑诺，你这是想到了什么办法确定吗？”

    “之前从实验室拿到的实验服，我空间里还有几套。”

    岑诺说着，将手放在桌子上，只见一件干净的实验服立刻出现在了众人眼前，正是他们在实验室穿过的那套。

    “穿着这套实验服去试探一下。”

    “我记得卢西锋之前提到过，实验室的人都不喜欢露出自己的真面目吧。”

    被提到的卢西锋条件反射地坐直了自己的身子，下意识点点头说道。

    “对对。”

    “我见过的实验室的人都是这样，之前我见过他们出去找实验体的装束，就是实验服。”

    “不过在外边有没有换，那我就不确定了。”

    说着，卢西锋担心岑诺不信，连忙补充道。

    “你问我多余的我也不清楚了，我对那些破事都不感兴趣。”

    安盼楠在一边不满地说道：“我记得你见到姐姐还想要让姐姐做实验体吧。”

    “怎么现在就变成了你不感兴趣了？”

    卢西锋古怪地看了一眼安盼楠，追问道。

    “那能一样吗？我可不想为了那一点点差距费心费力地找，那是在浪费我的时间！”

    “更何况岑诺的资料是实验室一早就有的，关我什么事情？”

    一早？

    路钧延脸色微冷，目光紧紧凝在卢西锋身上问道。

    “一早就有是什么时候？”

    这个问题问倒了卢西锋，他眉心抽动，仔细回想了好一会，想到脑袋都有些疼了，最后还是摇摇头说道。

    “记不清了。”

    “不过我记得岑诺的资料算是实验室比较靠前吧，具体的我记不清了。”

    “唯一确定的是在末世之前。”

    “你在胡说什么！”

    安盼楠猛地站了起来，光刀猛地延伸出来，对准卢西锋的脖颈，厉声呵斥道，脸上满是暴怒的神情。

    “你最好说清楚，什么叫做姐姐的资料在末世之前就有了？”

    微凉的冷光在自己眼底浮现，卢西锋都被眼前的情况给吓住了，身体紧紧绷着一言不发，生怕安盼楠一个失手弄死了自己。

    “先收回异能。”

    岑诺起身，伸手抓住安盼楠的右手，轻缓地将手上的光刀夺走，在离开安盼楠手心的一瞬间，光刀化为细碎的光点消失在空气之中。

    “冷静下来，弄事情是怎么回事再说。”

    许是某个字眼触动了安盼楠，她慢慢安静下来，神情恢复，顺着岑诺的手坐回了原处。

    “路钧延他们的资料是什么时候有的，你清楚吗？”

    岑诺望着卢西锋问道。

    危机解除，卢西锋也算是松了口气，他怪异地看了一眼岑诺旁边沉默不语的安盼楠，随后说道。

    “末世之后吧，基地里边拿到的资料。”

    “更加具体的时间我就不清楚了。”

    其他人在说什么话安盼楠已然是听不到了，她低着头任凭碎发遮住双眸，耳边卢西锋的话不断在耳边回响。

    末世之前就有了……

    末世之前就有了……

    这怎么可能？

    安盼楠捏紧自己的手指，指甲深深陷入了手心之中，隐隐的血痕出现在手心，些微的刺痛不断传入脑海中刺激着原本薄弱的神经。

    心脏一下比一下跳动得猛烈，安盼楠知道自己应该冷静下来回想前世的种种，可是她现在大脑一片空白，甚至分不清眼前的岑诺到底是真实存在，又或者是自己沉溺在幻觉之中。

    “晚上我们找机会穿着实验服潜入基地中心，先确定赵海他们到底是什么态度再说。”

    讨论了这么久，大家最后还是决定先试探清楚赵海他们。

    安盼楠的状况被大家看在眼里，却也没有一个人问，岑诺有些不放心，商定好了之后，带着安盼楠往楼上走去。

    “安安到底怎么了？”

    易素云看着岑诺带着安盼楠上楼的背影，忍不住担心地问道。

    “这好像还是第一次，看到安安这么激动。”

    “有岑诺在，不会出事的，放心好了。”

    见易素云打不起精神，阮鹿连忙安抚道。

    另一边，上了楼的安盼楠还是一副呆呆愣愣的样子，任凭岑诺把她带到了房门口。

    或许是为了省电，走廊里的灯是声控灯，一会没有动静就变得漆黑一片，房门的锁有些老旧了，岑诺花了一些时间才转开。

    在打开房门的一瞬间，走廊的灯也熄灭掉了，房间内外一片漆黑，只能模模糊糊辨别眼前有没有障碍物，岑诺伸手想要打开灯，一边的安盼楠却拦住了岑诺。

    “姐姐，能不能先不要开灯？”

    岑诺转过身，看着在黑夜中模模糊糊，却依稀辨别出低头失落的人影，出声说道。

    “好。”

    房门“咔擦”一声被重新合上，岑诺的夜视能力很好，带着安盼楠避开那些障碍物直接走到了床边。

    她将安盼楠带到床上，自己拿了一张椅子放在旁边坐下，出声说道。

    “好了，想要说什么，直接说吧。”

