
钢筋铁骨的浪费可以说是拳法家选手的一种重大失误了，就像拳法家的优势在于贴身短大一样。但这同样也是他们的劣势。没有什么远攻技能，怎么近身，近身之后怎么保持一个良好的输出环境？这些都是拳法家选手需要考虑的。

而在拳法家的各种技能之中，钢筋铁骨无疑是对号应对这些状况的技能。因为只要拳法家开了这个技能，几乎就可以忽视对方的鸿基，直接欺身而上，依靠霸图不容易被打断的特殊判定，对对方进行攻击。这种时候，要是拳法家不把对方打个吐血三升，那都是亏的。

再看看现在的申建，他现在的钢筋铁骨开的就十分没有意义，到现在还没有攻击到对方，到是被对方攻击到了。哪怕有钢筋铁骨的高额防御力加成，但被大众依旧会扣血。毕竟荣耀的这游戏又不像某个什么因为怕疼都点防御力之中的游戏那么脑残。

不过你防御力多高，只要被打倒都是有伤害的，只是伤害的多少不同罢了。

而现在的申建说他是送血都不为过啊！就是单纯给唐柔练手的。、

而这个糟糕的开场就连李艺博都看的出来，而这也体现出来申建本身实力和一线大神的区别。要是他能按照他原本的对战思路和习惯，哪怕是压制唐柔也不少没有可能。但现在过于想表现之间的申建却再用自己不习惯的打法。

不过这样的场景人李艺博十分开心，因为他终于不用想之前那样，每一次都以为看不懂而问喻文州了，毕竟之前的模式虽然轻松，但太有损他职业解说的形象了。反而现在有种如鱼得水的感觉。

如果说之前的比赛是那种存在各种坑，没有个几百条命和几十个键盘和屏幕都过不了的游戏的话，那现在就是在玩练练看，还是初级教程的那种感觉。

果然就像李艺博他预料的那样，申建这二十秒的钢筋铁骨完全没有给他带来多大的收益自己百分之十五的血量，只打掉了唐柔不到百分之二十的血量。

这样的几乎是一比一的血量交换要在正常情况的那当然是赚的，但问题是这是他开着钢筋铁骨换来的，也是这次十五让他有些心神不宁了，但唐柔的可真打在兴头上！手速飚的飞起。之后更是几乎是压着对方打。那手感打的简直是越大越顺。

这样的情景也让李艺博忍不住称赞唐柔这位新人，同样是这一届挑战赛才出道的选手，甚至游戏时间都短的离谱。但就是这样的美女现在却在压着以为经验丰富的选手打，只能说现在的荣耀正是是年轻人的天下，就连这位刚刚出道的选手都有这样的实力！

而现在的嘉世战队众人的脸色也十分阴沉，没办法，申建的这一场打的实在是太差了。最主要的是，这一轮的比赛还是申建直接主动报名的，而且当时坚决的态度让大家以为这家伙是有多大的进步，结果却将比赛打成这样。

上一场对手是叶修衙门不说什么，毕竟叶修的实力在哪里，双方的本身实力上就有明显的差距，但就连这一届才出道的新人都打成这样，那就更加不应该了，而且唐柔的落点他们赛前都有针对的分析，虽然拳法家打牵制流有些困难，但也不少没有办法。可你为什么就要去和对方刚正面呢？

说真的，申建原本的实力大家也都清楚，加上前面和叶修打了一场，这一场就算申建输了他们也不会说什么。竟可能的磨掉对方的血量也是不错的。但现在却打出了这么难看的场面，哪怕是现在从良的陶轩都看气了，就这样的比赛，还不如一开始就gg来的好看。

但他们郁闷归郁闷，现在是擂台赛，他们也不能上台给申建什么指示。好在之后的申建稍稍找回了自己的节奏，没有一开始那么夸，现在的申建也再没有能打败唐柔的念头，就是想竟可能的消耗一些他的血条和蓝条。

这也让他的打法猥琐了起来，但他毕竟是拳法家，而且唐柔这段时间也都在做针对她弱点的训练，虽然没有克服，但也不至于被领着鼻子走。

而比赛到最后也没有什么出人意料的转折，当然也没有什么期待。申建就样输了。这次比赛就像是为了衬托唐柔的优秀而存在的意义，最后唐柔用百分之三十的不到的血量将对方击杀。而全场也也到处都是她比赛时留下来的精彩瞬间。

至于申建，刚刚上台是还挺有野心的，只可惜显示被叶修虐，之后又被唐柔将他最后哪一点叶修打碎，简直不要太惨......

“看来嘉世的申建选手显然是没有准备好状态，是因为第一场和自己的前队长战斗的原因吗？”李艺博说道。

“不是没有这个可能，但更大的原因一个是以为在队伍三位主力上场之后，估计就能解决战斗了，但没想到现在劣势的却是他们吧。”喻文州说道，不过他这就是单纯的帮选手开开拖，省的比赛之后他被骂的太惨。

“不过从这场比赛之中，我们也看出了唐柔妹纸的天赋，他一往无前的战斗风格和手速真的简直让人看的不要太爽，和那些天天躲在角落玩战术的心脏家伙简直就是两个极端啊......”黄少天也兴奋的说道，显然他是看唐柔比赛看的有点兴奋了，一直到发现身边那微笑的眯眯眼才意识到事态的严峻......

“确实，和这样的选手正面对决，确实不是一个明智的选择。”看到黄少天乖了，喻文州收回视线说道。

而这一幕被李艺博看在了眼里，让他忍不住的敬佩，既然一个眼神就让喋喋不休黄少天安静了下来，果然这些眯眯眼都是怪物啊.......

————————

这是今天的第二更。

跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

(本章完)

读书吧中文网

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70424113"  chaptername="第九百五十一章  衬托（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
