    “诸位，你们说陆仰敢来吗？”

    还是上次的公房之中，几个人再次聚集在这里，心中却依然有些忐忑。

    “敢个屁！”

    冷笑了一声，其中一人不屑的开口道：“这几日闹的有多大，你们又不是没看见，虽然司首大人没有露面，可至少也没反对不是？”

    提到这个，几人也不禁放松了一些，的确就是这个道理。

    这些天不少人站出来闹，其实就是想要试探一些司首的态度，倘若司首开口，哪怕只是让人传一句话呢，也早就没人敢闹腾了。

    可偏偏司首什么话都没说，仿佛根本就不管这些事情，任凭他们与跟陆仰去闹。

    不反对，这不就是支持吗？

    在这些人眼中，司首没有继续出言支持陆仰，或许就是不想这件事闹的太大，甚至是已经对陆仰有些不满了，只要他们坚持住，将陆仰的气焰打压下去，就能将陆仰这个四品监察使架空，到时候，陆仰自然就没法再嚣张下去了。

    至于说陆仰本身……那有什么可怕的？

    终究不过还只是一个四品而已，哪怕潜力堪比天骄，那也终究还不是天骄不是！

    上一次在演武台，陆仰的确出了风头，连七皇子都吃了亏，可归根结底，终究是因为没被重视，而且被打了一个措手不及而已。

    可这一次不一样，陆仰跋扈到不加丝毫掩饰，直接说要监察进入昆吾神域的天骄，如此一来，自然会遭人嫉恨。

    若是陆仰还以为，再闹下去会跟上次一样，面对一些寻常的四品修行者，那就太天真了。

    “其实，我倒是还希望他敢来呢！”

    坐在旁边椅子上的一个胖子，不屑的讥讽道：“他若是现在怂了，最多只是丢点面子，可若是真敢来闹……那就不是丢面子这么简单了。”

    “……卧槽，真来了！”

    几乎就在那胖子说话的同时，旁边几个人的目光顿时落到了公房外，瞳孔猛然一缩，不禁失声道。

    即便是刚刚出言嘲讽陆仰的那个胖子，闻言也不禁被吓了一跳，下意识的从椅子上站了起来。

    仅仅几个呼吸之间，便只见陆仰手中握着一杆方天画戟，一袭紫衣信步而来。

    “七天之期已至，诸位……石城何在？”

    神色平静，从陆仰的脸上看不出丝毫喜怒之色，只是不知为何，房间中的几人心中都不禁生出了一丝畏惧感。

    定了定神，刚刚那胖子这才上前一步，厉声喝道：“陆仰，你不要太嚣张了！你一句话，说召谁回来就召谁回来？你以为自己是谁！”

    微微颔首，陆仰淡然道：“这么说来，人没回来？”

    渡过了最初那一点慌乱，另外几人也镇定了下来，跟着接口道：“陆大人，镇妖司是有规矩的，你若真想召石城回来，便该按规矩申请文书，然后走流程审批，不是你一句话，所有人就得围着你转。”

    “不错，陆大人若真有能耐，请了司首大人手书，那自然是想干什么干什么，我等绝无二话！”

    “你们算是什么东西？”

    闻言，陆仰嘴角终于浮起了一丝嘲讽之色，漠然道：“安排你们一点事情，就要司首大人手书？你们还真瞧得起自己！”

    “……”

    说要司首大人手书，本就是嘲讽之词，可谁能想到，连这么一句话，都能被陆仰抓住话柄。

    “陆仰，你不要太放肆了！你也不过只是四品而已，与我等同阶！”

    被陆仰这么当面痛骂，几人脸上顿时有些挂不住了，顿时出言反驳道。

    “陆某身为四品监察使，三品之下所有官员，皆受本官监察！我说的话，便是命令！你们算是什么东西，也敢阳奉阴违？！”

    眼中透出一抹杀机，陆仰森然开口道：“本官说过了，哪一个环节出了问题，便找谁的问题……你们都当做耳旁风吗？”

    “也好！如此看来，你们都与此事脱不了干系……既然不敢听命，本官便先把你们拿下！”

    几乎是话音落下的瞬间，陆仰骤然出手，悍然向着几人杀去！

    根本没有用方天画戟，陆仰手掌骤然张开，便瞬间向着几人抓去。

    这几人说是四品，可实际上不过都是文职，修为几乎全部都是四品之中垫底的存在，哪里挡得住陆仰。

    眨眼之间，便有两人被陆仰抽飞了出去！

    “放肆！”

    几乎是在陆仰出手的同时，不远处骤然爆发出几股恐怖的气息，凌空便有数道剑光绞杀而来。

    “来得好！”

    眼中透出一抹精芒，手腕一翻，手中方天画戟骤然上扬，脚下一踏，陆仰整个人骤然拔地而起，悍然向着那几道剑光迎去。

    收拾这几个官员，本来就是一个借口，陆仰真正要找的，便是对方背后的人！

    若是真没人跳出来，他拿这几个官员也还真没什么办法，最多只能抽两巴掌，呵斥一顿，可如今，有人跳出来，却是再好不过了。

    “轰！”

    一刹那间，方天画戟骤然破空而出，悍然撞上了那几道剑光。

    呼吸之间，那几道身影顿时倒飞而出，竟然连一击都没挡住，瞬间便被击溃！

    看着几人倒飞而出，陆仰这才看清了那几人的模样。

    出手的一共四人，全部都是四品之境，只是身上穿的却并非镇妖司的官服。

    “好大的胆子，非我镇妖司之人，却敢出手袭击本官，你们是想造反吗？”

    眼中透出一抹恐怖的杀机，陆仰手中方天画戟一晃，顺势继续向着几人杀去，这可不是教训，而是当真打算出手杀人了！

    “嗡！”

    几乎是在同时，又是一道剑光斩出，瞬间挡在了陆仰面前！

    明明似乎只是随手一剑，可陆仰那恐怖的一戟，便这么轻而易举的被挡了下来。

    “陆大人不要误会，这是我的剑侍！”

    下一刻，一个青年便出现在了陆仰身前，淡淡开口道。

    眉头微挑，陆仰持戟而立，漠然道：“你又是何人？”

    “黄景生！”

    神色平静，那青年淡淡开口道。

    没有任何前缀，就是这么简单的三个字！

    只是就是这三个字，便瞬间令陆仰瞳孔猛然一缩，周围的人群，更是随之沸腾了起来。

    天骄，黄景生！

