    “所以说那些流星真的是神来拯救我们的了？”

    一个正在喝肉汤的农妇看着自己正在喝酒的丈夫，有些疑惑的看着他。而这个刚刚从村长家里出来的男人，却显得十分的自信。

    “当然，毕竟怎么会在我们都离开那个该死的地方的时候，流星才会砸下来，杀死那个该死的稻草人。而且……”

    说到这里，这个男人就神秘的笑了出来，让这个农妇忍不住的也笑了起来，驱散了自己心中的恐惧，毕竟她的丈夫每次露出这样的笑容，都代表这个当家的人找到了解决麻烦的方法，然后像一个孩子一样的找自己炫耀。所以这个已经有了一个孩子的妇人就忍不住的用自己早已饱经风霜的手打了一下自己丈夫的后背，而这不轻不重的一下，也让她的丈夫发出了一声浮夸的叫声，然后踉跄的倒在了自家妻子的怀里，并且让火堆旁的其他人都笑了出来。

    但是农妇却愣了一下，其他人的笑声也停了下来，因为这个男人在倒进自家妻子怀里的一瞬间就搂住了她，并且还从怀里拿出了一朵鲜艳的玫瑰花，并且盯着自己并不算漂亮的妻子的眼睛，深情款款的说着自己的情话。

    “如果不是神明出手的话，他又怎么会赏赐给我们这些花朵呢？又允许我将这朵花，送给我最美丽的妻子呢？”

    他的妻子瞬间捂住了脸，并且忍不住得溢出了泪花，然后也紧紧的搂住了自己的丈夫，心中对失去家园后的未来的担忧，对魔怪的恐惧也在一瞬间消失，只剩下了幸福，还有那面对惨淡未来的勇气。

    毕竟他们还没有失去彼此不是吗？

    …………

    “不过你的能力还真的是好用啊，被当成神迹一点都不突兀。等到明天早上救援赶到，并且把他们带回雄都之后，这些村民只就算安全了……不过我还是很好奇，为什么这些花都是一模一样的，并且让我感觉到十分眼熟。这不会就是那朵我扔掉的花吧？而且你到底是怎么做到的，不仅让他们开满了整个小镇，还让这些花都长得一模一样。”

    在远处看着这一幕的卡丽娜忍不住转动起了手里的玫瑰花，坐在满是玫瑰花的花丛边的她重新穿上了盔甲，并且看向了正在自己身边喝着牛奶的李珂。

    “不要问我，我自己都不知道我是怎么做到的……另外想笑就笑吧。”

    李珂有些郁闷的看着卡丽娜面前哪个掩埋了她手臂的小土包，而卡丽娜脸上的笑容也让李珂知道，这个女人知道是因为自己觉得她死了，才会让这里长满了玫瑰花的。所以她现在只要对方笑着看向他，他就有一种尴尬的感觉，毕竟之前的所作所为如果是建立在对方真的死掉了的情况下，是真的非常硬汉的。但是尴尬的是对方没死，而且还知道了他做的事情。

    而卡丽娜自然也看出了这一点，她随手的把那朵玫瑰扔走，并且看着那些过来围观这片玫瑰之海，并且高呼神迹的村民，用难以掩饰笑意的温柔语气，继续调笑李珂。

    “我怎么会笑你呢……抱歉，我没忍住……不过说真的，比起玫瑰，我更喜欢蒲公英一点，在小的的时候，德玛西亚还比较和平的那段时间，我的母亲就经常带着我去一个小国家的一个长满了蒲公英的山谷。只不过很可惜，随着诺克萨斯的扩张，那个满是蒲公英的山谷，也变成了他们堆积尸体的地方。而从那之后，那里不仅很难长出蒲公英了，就算长出来，也都是红色的。”

    她说着这些话的时候，她忍不住的想要用自己的右手去理自己散落的金发，但是她却在动了动肩膀之后就发现，自己的右臂已经彻底失去了，并且刚刚才被自己指挥着李珂埋在这片玫瑰花海当中作为花肥。

    “等到这件事一结束，我就帮你恢复手臂。”

    李珂看着她猛然僵硬的笑容，忍不住的开口了，但是卡丽娜只是摇了摇头，脸上也重新充满了无奈。

    “不行，我是冕卫家的人，我怎么可能去沾染魔法呢？不过你哦也没必要替我太过担心，毕竟我可比你有钱多了……钱这个东西，有时候可要比一根手臂方便多了。”

    她不能够主动接触任何超自然的力量，不然冕卫家的荣耀就会被质疑，更何况盖伦可不是一般的小孩子，他刚刚看着李珂表情其实就已经很危险了，因为他是切切实实的把德玛西亚的信条当做终身的信念的，如果不是李珂救下了拉克丝，那么就算是李珂救了他的命，更是让他免于残疾的恩人，他也会呼叫卫兵去抓捕李珂，然后在李珂入狱之后，再想尽一切办法去帮助李珂减轻罪名。

    他就是这么一个死板的家伙，卡丽娜看得很清楚，这也是盖伦被认为是冕卫家的未来的原因，不紧紧因为他的出身，也因为这个男孩的坚定信念，根本就不是普通人，乃至于冕卫家的一般人能够比拟的。他现在欠缺的，也不过是训练，还有人生的经历而已。所以卡丽娜并不想让盖伦知道李珂又一次在德玛西亚境内用出了魔法，毕竟就算她觉得盖伦并不会在李珂用魔法伤害其他人之前举报李珂，但是能够给李珂减少麻烦，还是要给她减少麻烦的。

    “而且这样一来的话，我也可以卸下身上的担子了，毕竟一个独臂的人很显然是没办法在领导士兵了，冕卫家还没有不冲在一线的军人的。所以我可以去做我想要做的事情了，比方说经营个商队什么的。”

    她说到这里的时候，忍不住看向了李珂，并没有说自己的打算，反而询问了李珂。

    “你接下来会去哪里？”

    李珂愣了一下，然后才回答卡丽娜。

    “恕瑞玛。”

    虽然巨神峰就在恕瑞玛，但是亚托克斯所知道的暗裔的位置也就在恕瑞玛，也是他们距离最近的一个暗裔的地点，而虽然李珂知道艾欧尼亚有着拉亚斯特，维鲁斯这两个暗裔，但是也就是知道他们在艾欧尼亚而已，更多的就不知道了。更何况德玛西亚到恕瑞玛只需要乘坐快船一个月，但是去艾欧尼亚却要整整半年，而且就以现在的情况，他们在半路不被诺克萨斯人的舰队干掉就算是天幸了。

    毕竟李珂会游泳，但是很明显他们也不可能游过整个大海的。而且事实上去恕瑞玛的路也不是坦途，因为诺克萨斯人现在刚刚把那里打下来，海上的守备还是非常严密的。

    “那里啊……”

    卡丽娜叹了一口气，因为她知道自己是跟不过去了。所以就用另外一只手撩了撩自己的头发，仿佛无意识的问了一句。

    “你的那个被你玷污了的童养媳，是叫做艾希对吧？”

    