    随后，慕正天身子一挺，直接靠在了椅背上。

    “老慕！”

    “老慕，你怎么了？”

    同桌的一帮老头，老太太，第一时间发现了慕正天的异常。

    他们这一吵吵，慕正天的儿子，女儿，孙子，孙女，呼啦一声，全都聚拢了上来。

    本来挨着慕正天的刘青，反倒被挤到了一边。

    “大家让一下！”

    而就在下一秒，一个背着急救箱的医生，冲了上来。

    这是慕正天的保健医生。

    慕正天比起宋云山宋老，身份只高不低，家里有保健医生，随时待命，乃是理所应当。

    一看有保健医生，刘青也就没再上前。

    保健医生是西医，手脚利索地从急救箱里取出听诊器，前胸后背一听，眉头瞬间拧成一个。

    “怎么样？”

    慕正天的大儿子慕存勇焦急地问道。

    其他人也是一脸紧张地看着保健医生。

    “情况很不好，我手头上仪器药品有限，没办法进行急救。”

    保健医生咬着牙说道。

    “那还等什么，赶紧送医院啊！”

    有人弯下腰，准备背起慕正天。

    “不能动。”

    保健医生当即拦下，解释道：“现在不能动慕老，越动，病情恶化得越快。可能还没到医院，人就不行了。”

    “那怎么办？就这样等救护车来？”

    慕家上下急得团团转。

    慕正天的身体一向很好，一年甚至不会感冒一次，谁能想到吃着吃着饭，就不行了。

    早知如此，他们就该在家里备一辆急救车。

    就在这时，保健医生忽然瞄到了人群中的邓楚年。

    虽然他是西医，邓楚年是中医，但同属京都医疗圈，他怎么可能不认识邓楚年？

    就像抓到了救命稻草，保健医生举起胳膊，指着邓楚年，激动地喊道：“邓老，邓老在这里！”

    “邓老？”

    顺着保健医生手指的方向，慕家上下近百双眼睛，齐刷刷地聚焦在邓楚年身上。

    “邓老，您赶紧救救我父亲吧！”

    慕家老大慕存勇认识邓楚年。

    当年，慕正天在战场上受了很严重的伤，正是邓楚年及时出手，才捡回了一条命。

    所以，每年过寿，邓楚年都是必请之人，刚才一时慌乱，他竟然忘了这件事。

    深知邓楚年实力的慕存勇，噗通一声，跪到了邓楚年面前。

    “快起来，快起来。”

    邓楚年一伸手，把慕存勇拽了起来，而后，三步并作两步地走到了慕正天身前。

    其实，他早就想出手了，但是，慕正天有专职的保健医生。

    而按照规定，慕正天这种大佬的健康，都是保健医生负责制。

    他贸贸然冲上去的话，于情于理都不太合适。

    “邓老出手了！”

    “慕老有救了。”

    现场认识邓楚年的人不在少数。

    邓楚年作为国医院的首席顾问，医术之高，远超世人想象。

    坊间甚至传言，邓楚年有起死回生之能。

    这一刻，慕家上下，把全部的希望，都寄托在邓楚年的身上。

    但见邓楚年，蹲下身躯，屏气凝神，切脉诊察。

    “是旧伤复发！”

    短短十几秒，邓楚年便做出判断。

    “旧伤？六十年前的旧伤？”

    慕存勇怀疑地问道。

    “对，六十年前的旧伤。”

    邓楚年点点头，也是面色严峻。

    当年，慕正天的伤，就是他处理的，因为战场条件有限，所以，处理的并不是那么完美。

    不过，后来，经过检查，恢复得很不错，而且，六十年里也从来没有复发过，以致于所有人，包括邓楚年都没再关注这件事。

    “那怎么办？”

    慕存勇咽着吐沫问道。

    “以慕老的身体条件，恐怕承受不了外科手术了，只能保守治疗，维持生命。”

    邓楚年犹豫了一下，决定实话实说。

    “保守治疗，维持生命？”

    听到这八个字，慕家上下，如遭重击。

    慕存勇是老大，心理承受能力还是比较强的。

    深吸一口气，慕存勇向邓楚年确认道：“那我父亲还能维持多长时间？”

    “多则一个月，少则三天，而且，这中间怕是再也不会苏醒了。”邓楚年叹了口气，说道。

    听到父亲只剩不到一个月的生命，还要在昏迷中度过，慕正天的两个女儿直接哭出声。

    就在慕家上下准备接受这个残酷的现实之时，邓楚年突然一拍大腿，“不对，还有希望！”

    “还有希望？”

    慕家上下再一次齐刷刷地望向邓楚年。

    邓楚年环视四周，很快，就发现了站在角落的刘青。

    小跑着上去，把刘青拉出人群，邓楚年正色说道：“他就是希望。”

    “刘青？”

    因为宋家第三代宋博涛的送车事件，慕家上上下下，已经没有人不认识刘青。

    见邓楚年把刘青推上前台，大家满心费解。

    “刘青是华夏中医药大学的教授，他的医术远在我之上。”

    邓楚年对大家说道。

    “不会吧？”

    “怎么可能？”

    现场几百号人，你看看我，我看看你，都觉得邓楚年在讲笑话。

    刘青才几岁啊，怎么可能是中医药大学的教授？

    退一万步讲，就算刘青真是中医药大学的教授，医术也不可能超过邓楚年。

    邓楚年可是华夏医道的泰山北斗，用有近六十年的临床经验，救人无数，代表了当今华夏医道的最高峰。

    只有慕妍雪若有所思。

    因为，她是现场唯一一个见识过刘青飞针取穴的人。

    尽管，她不是专业人士，不知道飞针取穴代表了怎样的高度，但就当时现场中医药大学几百名师生的反应来看，肯定是非比寻常。

    “我试试吧！”

    在无数怀疑的目光之下，刘青意念一动，取出了与先天回春针法配套的七十二枚先天神针。

    慕正天是慕妍雪的爷爷，他本应该第一时间挺身而出。

    之所以等到现在，主要还是对先天回春针法没有十足的信心，毕竟，慕正天不是模型，而是一个活生生的人。

    不到万不得已，他不想在慕正天身上做实验。

    万一有个闪失，未来都不知道该如何面对慕妍雪。

    但现在，邓楚年把他抬了出来，再要推辞的话，不免会背上见死不救的骂名。

    权衡利弊，只能果断出手。

