    ;

    老孙去了秦岭深处，他不耐烦那些礼节，觉得是在浪费他的时间，再者，他从骨子里就对虏疮有一种畏惧感，总觉得自己还不干净，总认为那些肉眼看不见的小虫子还在身上徘徊不去。

    从他这这些日子一天洗八回澡就知道，水温高的吓人，云烨的手伸进去一会就会被烫成猪蹄，可是老孙和那几个大汉咬着牙坚持，每回看到这一幕，云烨就伤心，老道以前不喝酒，这些天却没命的喝烈酒，云家度数最高的酒，他每天都要喝一小坛子，那些汉子也是如此，知道老孙不是在喝酒，是想用烈酒杀死肚子里的病菌，告诉他这样没用，但是老道却总是嘿嘿一笑依然如故。

    如果不会因为牛痘还需要自己，老道就不想活了，从他看火堆的眼神中云烨发现老道居然很想跳到火堆里去，这完蛋了，一次**实验给老孙留下了病根。

    那些大汉不知道发生了什么，懵懵懂懂的，所以害怕也很有限，老孙不同，他是知根知底的，知道虏疮是以什么形态存在的，后果有多可怕，自然经受的心理磨难也远远比这五个大汉多得多。

    这些事以后慢慢给老孙开解就是，但是眼下的麻烦可是真真切切的，李二，长孙，王爷，大臣百姓，还有辛月和奶奶都在皇宫门口等着，自己把主角弄丢了，可以想象李二会是如何的愤怒，这可是最好的收买人心的机会啊。

    袁启自从上回和云烨说过话以后就很少出现在他的面前，以前认为自己是个狠人，现在才发现，云烨很危险，在他身边很容易莫名其妙的掉脑袋，甚至被诛灭九族，所以看到云烨愁肠百结的样子就格外的开心。

    驱赶着队伍快速的向长安进发，早一刻到达，就早一刻甩掉自己的倒霉差事，他决定如果没事他绝对不轻易地回长安，在这里自己连蚂蚱都算不上。

    听着窗外山崩海啸一般的欢呼声，云烨使劲的把头在车厢上撞得咚咚作响，如果能昏过去就好了，不看李二的那张黑脸，是云烨最期盼的。

    马车即使走的再慢，也会走到地头，云烨早早的跳下马车，把孙思邈的信放在马车上，自己缩在马车后面，不想被李二看见。

    马车到了，礼部天官大喊一声奏乐，立刻就有大汉吹响号角以为前导，全身金色铠甲的河间郡王李孝恭放下面甲，跨在马上手提马槊当先开路，两个金甲力士，甩着长长的响鞭跟在后面，提香炉的宫女，打翅屏的宫女迅速的围在马车周围。

    笑呵呵的房玄龄出现在云烨背后，重重的在他肩头拍了一巴掌，差点把云烨吓死，哭丧着脸对房玄龄说：“房相，这回你要救我啊。“

    “大喜的日子怎么说晦气话，你立了大功，陛下只会奖赏，不会责罚你。“

    “我把孙道长看丢了，他老人家带着药人去秦岭采药去了，我没找着，一会陛下发脾气，您千万替我兜着点。”

    房玄龄面色一变，不过迅速的又变成了惊叹之色，对云烨说：“这才是道德人品高洁之士的做派，事了拂衣去，深藏功与名啊，没有这样的胸怀，焉能立下这样的慈悲功业，我辈整日蝇营狗苟想要达到孙道长的境界，难啊。”

    说话间就到了宫门口，李孝恭提气开声大喝：“妙应真人孙道长到！”声音远远地传了出去，大门缓缓开启，有乐声传出，仔细一听原来是《长春不老曲》这是迎神仙的曲子，笙、筚篥、龙笛、羯鼓、大太鼓、大钲鼓接连响起，慢慢变得悠扬。

    李二穿着朝服，带着通天冠，哈哈大笑着踩着舞步出门迎接，长孙端着一个漆盘，上面有一个金樽，盛满了琥珀色的酒浆，一看就是好东西。

    “真人为我黎庶出生入死，善莫大焉，请受李世民一拜，”看着李二两口子对着马车鞠躬，云烨努力的翻着白眼想要晕过去，可是偏偏晕不过去，他们两口子要是发现老孙不在，自己倒霉的时刻就会来临。

    房玄龄等李二两口子拜完，才对李二禀告说：“陛下，妙应真人自觉为天下黎庶解难乃是分内之事，不敢受陛下大礼，所以给陛下留书一封，自己去了秦岭深处采药，真是高人风范啊。”

    云烨感觉自己像被四只马蜂蛰了一下，不用说，这两口子都在朝自己怒视，抖抖索索的从马车里拿出书信双手捧给李二。

    李二看完信，脸上恼怒的神色渐渐平缓下来，居然对着空马车再次鞠躬，然后对群臣说：“古人尝说，五百年乃有圣人出，如今我大唐品德高洁之士层出不穷，是朕的福气，也是天下子民的福气，虏疮之害，天下共知，甚于猛虎，恶于毒蛇，不幸染之，存活者十之一二，就这侥幸活下来的也大多数带有残疾，面目之上千疮百孔，视之不似人形，与恶鬼无异，大家也许听说了，寿州刺史的女儿最终还是投缳自尽，全家无一幸免.

    造成全家罹难者，虏疮也，此恶疾一直是盘旋在我大唐上空的恶鸟，稍不留神，就会给我大唐带来无法弥补的重创，此恨何及？

    今有妙应真人研制出旷世奇药，受之，则终生受益，再也不畏惧虏疮，孙真人为此几次三番涉险，这次更是亲身做药人，试药，问天下，除我大唐，何处还有慈悲至此之人。来诸位臣工，让我等君臣为天下贺，为孙真人贺。“

    对于李二的机变云烨从来都是佩服的，转眼间就把一件尴尬事提升到了一个更高的层次，这大概是帝王与生俱来的本领。别人学不来。

    趁着别人都在激动，凑到长孙身边悄悄说：“娘娘，小臣也立下了汗马功劳，干嘛不说说小臣？“

    长孙鄙夷的看了他一眼说：“你以为本宫不知道？孙道长在山洞里挣命的时候，你在山洞外面扮名士，画乌龟，听说技艺一日千里，从你给陛下的那张乌龟图就能看出技艺果然不凡，既然喜欢乌龟，那就把脖子缩壳里，不要眼红人家用命挣来的荣耀。“

    这还说什么？再说下去自己就成乌龟了，没功劳就没功劳呗，算得了什么，老子不稀罕，刚才就是怕那杯不知名的好酒浪费了才凑上去的，要不然，鬼才喜欢和你们两口子待一起，等会就回家，我的禁足时间还有几天才到呢。

    没有主角，李二自然而然的就成了主角，在接受了无数马屁之后，李二夫妻喜孜孜的回了皇宫，云烨这就打算开溜，就被断鸿给擒住，被押解着去了后宫。

    总也想不通，自己一个大男人总是被弄到后宫接受教育，就不能在前厅吗？后宫总有一些无聊的女士站在自己的寝殿门口对着自己指指点点，有时候还扯过自己的孩子，指着云烨对自己的孩子进行现场教育。

    李承乾进后宫都有限制，李泰，李恪需要提前预约，只有自己，只要李二，长孙在后宫，就绝对不会在前厅召见。

    上回炸皇宫，看见几个光溜溜的美女，李泰早早的告诫云烨赶快忘掉，要不然害人害己，为这事，两人斗殴了一次，李泰要坚决护卫自己父亲妻妾的名誉，云烨则认为皇帝陛下后宫的素质有待提高，都是些小屁孩，身板和搓衣板没差别，站在远处男女都分不清。辩驳激烈之下，李泰在云烨的眼睛上来了一拳，但是很快就被云烨按在地上猛揍，最后找到了和谐点，那就是云烨不再批判后宫的素质，李泰也发誓把这事不说出去，皆大欢喜。

    断鸿一直对云烨好感不深，自从上回点**事件过后，很聪明的拒绝和云烨进行更进一步的交流，第一次打交道就被**的推力送到树上，至今裆部还隐隐作痛，他不想第二次打交道的时候付出更加惨重的代价。

    长孙只要和李二在一起的时候就变成标准的贤妻良母，李二在案子前写东西，她就在一边拿着墨条研墨，根据李二文章的长短，恰到好处的磨出一汪好墨，文章写完，墨汁恰好用完，夫妻二人已经达到了狼狈为奸的最高境界。

    李二没让平身，云烨只好把身子弓着，幸好刚才没有施礼，腰没有弯的很深，现在才能一直坚持着。

    一柱香的功夫李二才抬起头，瞅了云烨一眼问道：“你确定虏疮的问题已经解决？“

    “没有，牛痘只能预防，却不能治疗，现在得了虏疮还是只能听天由命。“

    “听你的意思现在必须尽快给每个人接种牛痘才行？“

    “没那么些牛痘给所有人种上，没医生，没有牛，没有钱，没有渠道，微臣最多保证给皇宫，给微臣家里的人全部种上，这是书院实验室最大的效能了。”

    “唔，还不错，知道带上皇宫，还以为你会优先考虑书院。算你还有点良心。”长孙抬起头，收拾好笔墨，插了一句话。

    “回娘娘的话，书院现在已经开始接种了，微臣说的是书院用剩下的，才能轮到皇宫和微臣家。”（未完待续）