    第132章 迷雾区域安全通道   

    这个系统提示音直接打断了所有人的思路。

    

    而在那里等待那些人，就好像是听到什么预兆，已经发出了一阵阵的欢呼。

    

    【迷雾区域任务已开启。

    】   

    【任务：开荒迷雾区域安全通道。

    】   

    【任务奖励：获得迷雾区域安全通道所有权。

    】   

    一听到这里陈傲他们几个也来了兴趣，这个是迷雾区域安全通道，可以说是可遇不可求的状态。

    

    名武区历来都是十分危险的，现在如果出现安全通道，那几个区域之间就可以很安全的进入。

    

    不过在这之前有一个提示，被陈傲他们察觉到了。

    

    那个提示并没有被系统读出来，这个提示是。

    

    【由于四大区域每去以拥有至少一座城池迷雾区域即将开启特殊通道，已发布特殊任务。

    】   

    到这里之后陈傲也明白了为什么会发生这个状况。

    

    四大区每个区域都拥有一部分城池的话，那就说明四个区域里已经有人建立了领土。

    

    建立领土之后恐怕就会有领土之争，这个安全通道也就是系统为了方便所有人的战争才放出来的。

    

    原本陈傲只是有些兴趣在看到这个提示之后陈傲觉得自己是不得不拿下这个安全通道了。

    

    如果没有搞错那他是第一个获得城池领土的人。

    

    不知道其他区域的那些城主会不会在世界频道里说明状况，如果是的话那这个区域恐怕就   

    成为他们三个联手对付的目标。

    

    那现在的状况下陈傲需要抓住主动权那就必须要掌握迷雾区域的安全通道。

    

    而且还需要获得另一个方向的迷雾区域通道。

    

    然后想要制止别的地方来进攻的话，那他只能获得所有通向这片区的迷雾区域通道。

    

    世界频道之中也开始纷纷的讨论起来这些话题。

    

    “喂，你们注意到了吗？

    如果去开启特殊通道。”

    

    “怎么可能没有注意到呢？”

    

    “迷雾区域的特殊通道，这次可是安全通道，以往能够通过迷雾区域的人，只是一小部分具有特殊能力的人。

    “   

    “也不一定之前还有一些人机缘巧合的通过了迷雾区域，比如说之前的那个神秘人。

    “   

    “对对对，那个神秘人一开始是在一个区域中行动的，但是后来有人在另一个区域中也看到了他。

    “   

    “对了，我们到底有多少个区域？

    “   

    陈傲看着世界频道中的讨论，他感到这一次的事情恐怕有些麻烦。

    

    “这一片世界我们大概总结出了4个区域。

    “   

    “4个区域的话，就以东西南北来分刚刚好。

    只不过在此之外，好像还有一部分特殊的地方。

    “   

    “噢，居然还有特殊地方？

    “   

    这下子那个人抛出的信息，把所有人的神经都给吸引住了。

    

    “对的，我们地貌联合工会与世无争，但是我们会联系4个区域的人。

    进行一部分的测量。

    不过我们的测量并没有恶意，我们只是为了更快的清楚这个世界的样子。

    “   

    “那没事没事，你先继续，我们也并没有进行怀疑。

    “   

    “经过我们的测量之后，我们的区域之外好像还有两片特殊区域。

    而且我们所在的世界好像有一个是一个球体，但是它的气候却和地球上的截然不同。

    “   

    “他并不会因为经纬度的差距而产生不同的温度，我是不相信有神存在的，但是经过我们的测量却让我不得不相信了神。”

    

    “何出此言？”

    

    这人说的关于神明的话，可是让在场的人都是为之一震。

    

    要知道这个世界本身就是十分特殊的世界，而且他们在世界之中还获得特殊的能力，并且现在转职书也出现了，这本身就不是一个正常的事情。

    

    在前面一段时间的时候，人们获得的东西还可以与科技挂上钩，可现在这些转职书完全就是在向玄学这边迈进。

    

    “唉，在这个星球上的气候就好像是有神或者是其他的东西随便点出来的一样按照喜好，不管它周围是什么状况，只要他喜欢他就安排出了那种气候。”

    

    “是的是的，这句话说的没错。

    在我们这个区域就有一部分特殊的地方。

    它一边很热一边很冷。”

    

    “那你应该存在的是我们命名的蓝雪区域，同时这个区域也可以叫做古武区域。

    经过我们的统计对地球上文献的回忆。”

    

    “刚刚你说的一边极寒，一边极热，应该就是地球上描述的冰火两仪眼。

    “   

    “稍等一下，我有一个问题，为什么我们这边去叫做古武区域。”

    

    那个发现冰火两仪眼的人这么问。

    

    “其实要解释也很简单。

    因为根据我们的统计，在你们那个区域出现古武术的概率要比其他的区域大得多。”

    

    “再者，再者。

    就是你们所在的那个区域，我们发现了类似于八卦阵的东西。

    那是一个地形，所有人进去之后都无法主动离开，只能等待三天之后或者大雾天气出现。”

    

    听到这里所有人都倒吸了一口凉。

    

    所有人都以为这种八卦阵之类，玄学的东西都是古人们胡扯的。

    

    可是现在好像真的有人经历了这些事。

    

    “你确定你们没有骗人吗？”

    

    “你们骗人可是没有好处的。

    如果被人发现你们在行骗的话，恐怕所有区域的人都会对你们发起攻击。”

    

    “是的是的，假消息最好是会害人命的。

    “   

    当人在接受到一些自己不了解的事情，或者自己不愿意听到的事情时，就会疯狂的攻击对方。

    

    不为别的，只是自己不愿意相信而已。

    

    现在的状况就是这样,所有的人都在对那个地貌联合工会发出疑问，他们不愿意相信地貌联合工会探测出的这个世界的状态。

    

    “我知道你们不愿意相信，我也不愿意相信。

    可事实就摆在这里。”

    

    那个地貌联合工会的人这么说。

    

    也有一部分人渐渐的冷静了下来。

    

    就比如说陈傲他们。

    

    “陈大哥，你说那个地貌联合工会说的都是真的吗？”

    

    陈傲也不知道该怎么形容，反正他现在那些很乱。

    

    蓝雪区域是古武区域，那他之前获得的古武到底是什么东西？

    

    难道说在其他区域十分小的概率就被他这么碰上了？

    

    

