
第1043章礼陵谢家

看着赵炎尴尬，尹璐大掌柜的俏脸上，浮出了狡黠的笑容。

“谢青道友，你钱不够没关系，你只要再拿一些七彩灵米出来，那不就钱够了！”

赵炎听这一说，这才明白，原来在这里等着自己。

尹璐这样做实际上也是一种试探，想要看看这些七彩灵米，是不是赵炎所拥有！是不是赵炎所创造！

因为赵炎刚才说这些灵米是他从别人那里收购过来的，尹璐心里根本不相信，她猜测这些灵米就是赵炎独家种植的！

赵炎在发现这一点以后，顿时心中不爽。

七彩灵米在神霄大陆供不应求，如果被别人发现这种东西是赵炎自己独创出来的，恐怕要引来不少的麻烦。

因此，就算赵炎没钱购买那些飞行法器，也不会将自己的秘密给泄露出去！

当下他苦笑道，“刚才拿出来的七彩灵米，真的是我从别人那里收购来的！我就只收购了一百袋，多一袋都没有，所以你想从我这里再拿，那也只能等我以后收购了再说！”

“是吗？”尹璐的美眸不信的看着赵炎，不过却又看不出赵炎脸上有什么异样，最后也只能苦笑道，“那看来你真是买不起这些飞行法器了！”

赵炎道，“我还真的是买不起！那我们的交易今天就到此结束吧！”

实际上，赵炎现在的心理已经有些不爽，在神霄大陆，有一个约定俗成的规矩，那就是朋友之间，互相不探听对方的秘密！

每个修炼者都有自己的机缘，也都有自己的秘密，这些秘密如果被别人知道，轻者在战斗之中被别人掌握先机，重则粉身碎骨，被人杀人夺宝！

因此，真正的朋友之间，不可能探听对方的秘密。

天宝阁大掌柜尹璐的手法，已经触及了赵炎的底线，这让赵炎心中不爽，当下准备离开。

可能尹璐也感觉到自己的做法不妥，她连忙开口道，“谢青道友，我实在太想得到更多的七彩灵米了，所以刚才之事有些抱歉！不过请你相信，我们也只是想要多收购一些七彩灵米，对你个人没有恶意！”

赵炎摆摆手道，“没关系，那就这样吧！还有那个锤头本命法宝也还给我，我暂时不想打造符宝了！”

尹璐当然知道赵炎的口气之中，气还没有消，她掩着嘴咯咯笑道，“谢青道友，你再给我一个机会，我再推荐你买一样东西，你绝不会后悔！”

看着这个女人信誓旦旦的样子，赵炎也无可奈何的出了一口气，道，“我以前对天宝阁的印象非常好，希望你不要再让我感觉到失望。”

“不会的不会的！”尹璐这才亲自走了出去，没一会儿，当她走进来之时，手中又多了几张符纸。

和之前赵炎见过的黄纸符以及玉符片不一样，这次尹璐拿来的符纸竟然是使用一些奇异的兽皮所打造。

“这些是什么东西？”赵炎从未见过这种奇异的符纸。

尹璐这才道，“这是来自于蛮荒区域的兽皮符！蛮荒区域一向比较贫苦，打造不出精致的飞行法器，于是他们想了一个办法，将一些加速的符文刻制在兽皮之上！然后你将这兽皮，贴在普通的飞行法器之上，也能让飞行法器在短时间内达到一个极速！”

“这样……”赵炎的眼神一动，“这倒是一个好东西，用最少的钱，达到最快的速度！很好，这比那些精致的飞行法器，性价比要高太多了！”

“那是当然！”尹璐笑道，“这种兽皮符只要五万灵石1张，每次使用一张，可以飞行小半个时辰！几乎所有的飞行法器都可以粘贴使用！”

赵炎点头道，“看来你还是很有诚意的，这次推荐的宝物不错！那我就购买十张这种兽皮符！”

当下，赵炎拿出五十万灵石，购买了十张这样的兽皮符。

接着，他又购买了一些灵酒灵果，以及一些必要的用品，比如引魂香、简单的阵旗阵眼，都是出外探宝的必备之物！

这样一来，他将手中的400万灵石全部花了个干净，然后这才从天宝阁心满意足的离开。

“这一次有了这些准备，至少能让我在多宝古城里安全了许多！”

其实对于修炼者来说，最重要的无非就是财侣法地，其中最重要的便是第一个“财”！

赵炎有足够的灵石购买这些保命物品，他必然可以在探宝之中先人一步，也能在遇到危险之时，躲开生死之忧！

而那些比较穷困的修炼者，往往很可能在探宝之中，最先一批成为炮灰！

赵炎购买了大量物品之后，也不再耽搁，直接来到江流城的传送阵广场，使用传送阵进行传送。

他这次传送的目的地是礼陵，这里距离多宝古城是最近的地点！

江流城并没有直接到达礼陵的传送阵，中途要进行几次转移传送，就这样，赵炎一个传送阵出来以后，又进入下一个传送阵。

如此反复几次，当最后一个白色符文传送阵上边的白光缓缓消退，符文从半空之中缓缓落在地上，一名白发白衣的年轻人走了出来。

出现在他面前的，是一座比较荒废的城池。

“礼陵！”赵炎的目光移动，这是他第一次来到这个地点。

只见这里的城池比较高大，雕梁画栋，看上去古老时候应该是某个修炼古国的国都。

但是近些年来，这个城池已经被废弃，来往的人比较少，高大的城墙之下，也只有三三两两的行人。

“这里就是礼陵！”

当赵炎到达这里，他的心念顿时一动，想到了什么。

“在谢青的老父亲留下的书信之中，曾经嘱咐谢青：如果将来有机会出人头地，记得到谢家老屋某一棵树下，去取得谢家留下的一些物品！”

赵炎想到这里，心中暗自想到，“也不知道谢家都留下了什么珍贵的宝物，谢青的老父要专门留下这样一句话！而且还强调了，这件事任何人都不能告知，就算是李玄侯问，也要保密！”

“刚好我来到了礼陵，现在又有时间，那我先去谢家老屋转一转！”赵炎想到这里，走上了宽大的街道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996453"  chaptername="第1043章  礼陵谢家">加入书签</a>
</div>
