    顿时间，水韵蓝迈向戚风老祖的脚步停了下来，不过她也听从了剑尘的叮属，并没有在脸上露出过多的异样神情，而是在暗中深吸了一口气，以此来缓慢平息自己内心中的激动。

    “水韵蓝，你快些过来吧，你的好姐妹彩霞已经在我们寒风门中等了你数百万年之久了，她迫切的想到见到你。”戚风老祖仍旧带着和善的笑容，看起来是那么的和蔼，一副人畜无害的样子。

    这附近有雨上人，冰云祖师以及蓝祖在盯着，使得戚风老祖投鼠忌器，根本不敢将水韵蓝强行带走，也不敢有任何过激的举动，因此哪怕他心中是万分焦急，也只能万般无奈的等水韵蓝主动过来。

    然而下一刻，戚风老祖脸上的笑容就猛然僵住了，因为水韵蓝在这一刻，竟然做出了一个让戚风老祖和冰云祖师都万分意外的举动，她竟然主动放弃了前往戚风老祖这边，转而一下子去了天鹤家族的阵营，瞬间就来到了蓝祖身边。

    之前在前方戚风老祖这边时，水韵蓝都是虚空迈步，慢慢走过去的，可以看出她尽管因为彩霞的原因选择了戚风老祖身边，可她内心却并不果断，仍然带着几分犹豫和迟疑。

    可此刻，她在选择相信蓝祖，相信天鹤家族时，却是没有丝毫犹豫，极为的果断。

    水韵蓝这出人意料的举动，立即是令得冰云祖师的目光一凝，不过她却并没有说什么，而是目光深深的看了眼蓝祖，以及站在蓝祖身后的鹤千尺一眼，露出若有所思之色。

    “水韵蓝，你...你这是做什么？”不过戚风老祖却是急了起来，他瞪着一双老眼，表情无比诧异的盯着水韵蓝，心都提到嗓子眼上了。

    “戚风前辈，还请您转告彩霞，就说我暂时不方便与她相见，如今雪神殿下已经归来，我们姐妹迟早有相见的一天。”水韵蓝对着戚风老祖说道，态度坚决，显然心意已决。

    “这怎么可以，这怎么可以呢，水韵蓝，如今在冰极州上就只有我们寒风门是最值得信赖。虽然不知道天鹤家族给你说了什么竟然让你临时改变主意，可这更有可能是炎尊设下的圈套。”戚风老祖满脸焦急的解释，这一刻，他的内心是真的心急如焚，眼看他已经取得了水韵蓝的信任，眼看计划就要成功了，可没想到在关键时刻，水韵蓝却突然改变了主意。

    这让他岂能甘心！

    “我相信天鹤家族！”水韵蓝果决道。

    “戚风老祖，你还是请回吧，水韵蓝我们天鹤家族会进行保护。”蓝祖开口了，态度冷冰冰的。

    冰云祖师的目光也转向戚风老祖，虽然没有开口，可一股无形的压力已经笼罩戚风老祖。

    事已至此，戚风老祖也知道自己无力去改变什么了，只得轻叹了口气，满脸遗憾的说道：“既然如此，那老夫也就不勉强了，只是苦了等候你数百万年的好姐妹。不过水韵蓝，老夫还是希望你找个时间去一趟寒风门。”

    “戚风前辈，那你为何不让彩霞自己来找我？”水韵蓝反问。

    戚风老祖一声长叹，道：“这还不是因为雾寒的背叛所导致的，那次的事情对彩霞打击太大。再加上如今的冰极州，许多势力都是敌友不明，或许接触的某个势力，就恰好是炎尊的麾下呢。因此除了寒风门，彩霞是谁也信不过，同时在这几百万年来，她也从未离开过我们寒风门。”

    说到这里，戚风老祖语气一顿，他目光深深的看了眼水韵蓝，继续说道：“其实彩霞在我们寒风门一事，在冰极州一直是一个无人知晓的秘密，若非是因为你的出现，彩霞隐藏在我们寒风门的秘密也不会暴露，只是可惜，她终究是失望了......”说完这句话之后，戚风老祖不在劝解，转身就离去。

    戚风老祖神色间的失望被水韵蓝看在眼中，这让她目中出现了一丝挣扎，分别数百万年，她心中也的确想要见一见昔日的姐妹。

    只是剑尘既然来到了这里，那理智告诉她，在此时此刻，哪怕是彩霞真的有极为重要的消息告诉她，哪怕是她真的很迫切的想与彩霞团聚，也必须要暂时性的将这件事情抛在脑后。

    因为对于剑尘，她是绝对的信任！

    就在这时，一道寒冰结界悄无声息的出现，这道结界不仅隔绝了声音，并且就连里面的景象也完全屏蔽，从外面什么也看不清。

    在这道结界内，只有冰云祖师，蓝祖，鹤千尺以及水韵蓝四人。

    “你究竟是谁？”结界内，冰云祖师的目光掠过蓝祖，直直的看向站在蓝祖身后的鹤千尺。

    “晚辈是天鹤家族的太上长老鹤千尺，见过冰云祖师！”鹤千尺抱拳，恭声说道。

    “不，你不是鹤千尺，鹤千尺我虽然不熟悉，但也知道这个人的存在，他尽管身为混元境，可他在面对太始境时，绝对无法做到如你这般坦然的地步。此外，天鹤家族与武魂一脉素无来往，而武魂一脉，也同样与冰神殿没有任何瓜葛，因此，此番武魂一脉与天鹤家族联合，这本身就是一件不可能的事。”冰云祖师目光一瞬不瞬的盯着鹤千尺，那凌厉的目光仿佛是恨不得将鹤千尺的里里外外看得透彻。

    只是可惜，无论她如何的打量，眼前的鹤千尺依然是鹤千尺，根本就看不出任何破绽。

    “还有最后水韵蓝突然改变主意，十分果断的站在你们天鹤家族这边的行径，在我看来同样透着诡异。如果我没猜错的话，这一切都是因为你。”

    “最后一点，蓝祖前来我们雪宗已经是做好了一战的准备，她即便是不带上天鹤家族的另外两大老祖，最次也因该带上混元始境九重天，结果却偏偏带上了一位实力不高不低的太上长老，这本身似乎就说明了什么。”

    “说吧，你究竟是谁？你最好是有一个能够让我相信你的身份，否则的话，我又岂会安心的让水韵蓝跟着你们。”冰云祖师面无表情，这一刻的她，似乎已经忽略了天鹤家族的蓝祖，眼中只有鹤千尺一人。

