    虞易生性格沉稳有主见，在家中颇有话语权，连父亲都忌惮他三分，却唯独害怕自己这个身为歌唱家的妈。

    许是习惯了众星捧月，程子姗做事向来一意孤行。

    尤其在溺爱虞软软这件事上。

    但这次，虞易生知道，是自己理亏了，“妈……”

    “别叫我妈！我没你这个儿子！”

    程子姗涨红脸，气得不轻。

    “在家就算了，在外面你也不给软软留颜面，要不是你的纵容，苏家那丫头敢这么放肆？”

    “我……”

    “怎么？还想狡辩？”程子姗嚯得站起身，气场十足。

    虞易生很是尴尬，不禁扫了眼病床上的妹妹。

    被大哥心虚的视线瞄到，虞软软不由得瘪了瘪嘴，心里翻了个白眼。

    【看什么看？风水轮流转！你活该！】

    听见女孩内心的这句吐槽，霍栩眉宇间压着的冷意散了几分，竟有些忍俊不禁。

    虞易生见霍栩唇角带着讥笑，脸色不禁更加难看，轻咳一声道，“妈，软软还病着，咱们有事出去说。”

    言罢，他迅速拉着程子姗离开了小诊室。

    威廉见虞总走了，霍学长又这般紧张虞小姐，心知留在这里只有做电灯泡的份，便识趣地也跟着离开了诊室。

    人很快走光了。

    房间里，只剩虞软软和霍栩二人，男人身上那股凌冽的低气压如同实质般，压迫得她喘不上气。

    刚才看大哥吃瘪的好心情烟消云散。

    虞软软拘谨地攥了攥手心里的床单，挤出一个比哭还难看的笑，“嘿嘿……霍栩，谢……谢谢你呀……”

    男人唇角的浅弧也瞬间僵在脸上，溴黑瞳眸盯着女孩，自然没有错过她眼中的紧张和忐忑。

    随即眉宇间山雨欲来，刚才她在心里说过的话再次如钢针一样，扎在他心口。

    她说他是恶魔。

    “不是谢过了么？”霍栩敛下眸子，将眼底的凉意遮掩，下意识让自己显得和颜悦色些。

    虞软软却语塞了，心中发出悲鸣：

    【这不您老杵这儿一直不动怪吓人的，我想找个借口撵人么？】

    蓦地，男人抬眼狠狠地瞪了她一眼。

    虞软软冷不丁撞进他这双淬着寒冰的眼眸中，当场结巴，“对……对不起，是我啰嗦了！下次我尽量只谢一次！”

    这手足无措的模样，显得好傻。

    但偏偏，却令霍栩的心脏再度揪紧，闷疼。

    阴暗的负面情绪叫嚣着想得到宣泄，又怕自己一个控制不住，将她推得更远。

    最终，他用力地闭上眼睛，声音凉凉道，“你好好休息，不会再有人来打扰你。”

    说完，男人转身，背影肃杀孤冷地走出诊室。

    虞软软拍着胸脯长舒一口气。

    【可算把这瘟神送走了！】

    刚走开不远的瘟神霍栩：“……”

    “小栩！”

    这时，一道声线典雅温柔的嗓音叫住了他。

    霍栩身形一滞，停下脚步，转身看见程子姗带着笑迎面走来，“我听威廉说了，这次的事，多亏有你。”

    “程姨过奖，举手之劳。”

    “小栩，你大学读的医学？”

    霍栩停顿了一秒，眸色转深，不知回忆起了什么，淡淡地“嗯”了一声。

    “我和威廉是校友。”

    程子姗眼眸闪过一丝狡黠，随即又叹了口气，“软软那孩子，个性好强，是我们虞家亏欠了她，经过这次，她怕是心里又得有个疙瘩了。”

    “小栩，你是软软未婚夫，这几天，把她接到霍家养伤吧。”

    霍栩皱眉，“程姨……”

    程子姗从大衣口袋掏出一串钥匙，“这是我家钥匙，今天沈氏慈善宴，邀请了我们全家出席，保姆周婶也有事回老家了，软软一个人在家我不放心，你下了班就来接她，啊？”

    霍栩：“……”

