    摘下面具，换了一身行装的凌风朝着大荒古城内走了进去。

    之前的面具不能戴了，那已经得罪了很多人了，若是继续戴下去的话，凌风可能会被人大卸八块了，毕竟七彩琉璃花在他身上，一旦被人发现，那可就是大事了。

    尤其是得罪了剑星云，那可是天剑宗，凌风自己倒是没什么，但凌风不想给天玄宗招惹麻烦，毕竟天剑宗可是圣地宗门，实力很强。

    凌风不戴面具，独自一人走入了大荒古城，此刻的大荒古城比之前来的时候要冷清了很多。

    之前众人都是奔着大荒禁地内的异动而来，大伙聚集在一起去寻宝了，现在大荒禁地内的异动已经消失了，宝物也被人给得到了，自然就没有继续留在这里的必要了。

    许多势力的人都纷纷离去，一些势力在大荒古城内休整了许久，仿佛是在寻找和等待着什么人，但最后都无功而返，默默的离去了。

    大荒古城内的人少了一多半，街道上也不见之前的人声鼎沸，但来来往往还是有许多修士武者，只是相比较之前摩肩擦踵的样子，少了很多。

    这一次大荒古城内的酒楼有地方了，凌风随便进了一个酒楼，要了一桌子好酒好菜就开始大快朵颐了起来。

    这些天可把他给累坏了，倒不是肉身上的累，而是精神上累，主要是精神一直在高度集中，时刻提防着烈焰虎王，让凌风有些疲惫。

    之前感觉不怎么样，如今放松了下来，凌风顿时倍感疲惫。

    凌风一边吃饭，就听到酒楼内的许多修士在那里谈论着之前众人进大荒禁地的事情。

    一名男子神秘兮兮的说道：“你们知道吗？听说大荒禁地内的异动并不是什么异宝，而是一个大陷阱！”

    同桌的其他人闻言顿时看向了男子，有些好奇的问道：“陷阱？什么陷阱？”

    “据说那是一条十分强大的蛟龙设下的全套，为了就是引我们这些人上钩，好一网打尽，吞噬我们人族修士的精血。”

    “是吗？我还以为是有什么异宝出世呢。”

    “不对啊，我听说那里面真的有宝贝，而且是天级高阶灵药七彩琉璃花，据说许多势力都出手抢夺，但最后被一个戴着面具的小子给抢走了。”一旁有人说道。

    旁边的人闻言连忙点头说道：“我也听说了，据说那小子还被天剑宗的剑星云给追杀了，不过听说好像被这小子给跑了。”

    “我也听说了，据说许多势力之前在大荒古城内没有离开，就是在寻找那小子，不过最后没有找到这个人，这些势力的人也就离开了。”

    “不对，我听说的就是有条蛟龙，那么多人去，最后能回来的人不到一成，就是因为这条蛟龙实力太强，那些人都死在蛟龙的嘴里了，”最开始说话的男子坚持己见。

    反驳他的男子则是说道：“不对，我是听我家里的前辈说的，他有个朋友就是其中一人，有幸活着回来了，这些事情都是他亲身经历，岂能有假？”

    “我这也是听回来的人亲口所说，”最开始说话的男子气得一拍桌子。

    一时间两个人争得面红耳赤，都认为自己说的是对的。

    酒楼内有老者看不下去了，笑着说道：“你们两个人都不要争下去了，你们说的都是真的，那条蛟龙是存在的，那七彩琉璃花同样存在。”

    众人闻言不由得朝着老者看了过去。

    老者淡淡的说道：“是那条蛟龙用七彩琉璃花当诱饵，诱惑众人前去寻宝，只不过它没想到，去的人太多，实力很强，最后将天剑宗的人给斩杀了，七彩琉璃花也被那个戴面具的小子给得到了。”

    “我也是这么听说的，”一旁有人出声附和道。

    刚刚还在争论的两名男子，此刻却是恍然大悟。

    凌风听到这些人在谈论自己，不由得一边吃一边关注着一旁这桌人，想要打探一下，有没有对自己有用的信息。

    不过让凌风失望的是，这些人谈论的都是一些大荒禁地内的事情，凌风也就懒得听了，不过听到老者说蛟龙被天剑宗的人斩杀了，凌风不由得开口反驳道：“蛟龙并不是天剑宗的人斩杀的。”

    原本还在震惊于天剑宗强横实力的众人，听到凌风这一句话，顿时皱起了眉头。

    尤其是刚刚说话的老者，神色不善的看了眼凌风，发现凌风不过是一个毛头小子，不由得冷哼了一声说道；“蛟龙被天剑宗的人斩杀，是那些回来的人亲口说的，你一个毛头小子，竟然敢在这里信口开河？”

    “信口开河？”凌风闻言挑了一下眉，想要反驳，但一时间觉得跟这些人废话没有任何意义，索性也就懒得理会这些无知的人了。

    “不是信口开河是什么？蛟龙不是天剑宗的人斩杀的，难不成还是你斩杀的不成？”一旁的男子一脸不屑的看着凌风，讥讽的说道。

    一旁的众人闻言哈哈大笑了起来。

    凌风闻言嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，心想这蛟龙还真是他斩杀的，只是跟这些人争论，没有任何意义，凌风也懒得理会他们。

    吃饱喝足了之后，凌风要了一个上等房间，进房间之后倒头便睡，这一睡就睡了三天三夜，一直到第四天的清晨才起来。

    这次算是睡个够，彻底的休息过来了，神清气爽的凌风吃过饭之后，朝着大荒古城外走去。

    出了大荒古城，凌风直奔着天玄宗的方向赶去，要先回宗门，将七彩琉璃花给师姐救人。

    路上，凌风刚好遇到了之前在酒楼内吃饭时候，嘲笑他的那伙男子，只是凌风没有理会这些人，径直从这些人身边走过，朝着天玄宗方向赶路。

    不过还没等凌风走远呢，有一道气息从大荒古城的方向赶来，朝着凌风这边急速追了过来。

    凌风不以为意，隐藏在人群中，随着众人一起朝着远处赶路。

    只是让凌风没想到的是，这道气息竟然锁定了他，还没等接近凌风呢，直接从空中一掌朝着凌风打了过来。

    强大的灵力瞬间轰了过来，吓得一旁的众人脸色大变，连滚带爬的朝着一旁躲避。

    凌风见状顿时皱起了眉头，抬手就是一拳轰了出去，灵力汇聚而成的拳头，与灵力汇聚成的手掌在空中相撞，轰然爆炸，强大的冲击力，将众人压倒在地上抬不起头来。

    之前在酒楼内嘲笑凌风的众人，此刻却是感觉脊背发凉，一脸不可思议的看着眼前这一幕，他们万万没想到，凌风的修为实力竟然会这么强。

    凌风冷冷的看向空中飞过来的老者，不由得皱起了眉头，因为这个人凌风见过，正是之前一起去大荒禁地时，东郡赵家的人。

    虽然知道他是谁，但凌风依然装作不认识的问道：“你是何人？为何要对我出手？”

    “何人？杀你的人，你杀了赵锐，还杀了赵长林，你觉得我们赵家会放过你？”老者怒喝了一声，紧接着就要继续出手。

    凌风见状顿时说道：“慢，我都不认识你，你说的这两个人我连听都没有听过，你是不是认错人了？”

    老者闻言顿时皱起了眉头，一时间有些疑惑，以为自己真的认错人了。

    老者仔细打量了一下凌风，紧接着冷哼了一声，杀意十足的盯着凌风说道：“小子，你还想骗我？想蒙混过去？没门，今日不管是不是你，你都得死！”

    凌风见状心知蒙混不过去了，直接选择主动出击，一掌朝着老者打了过去。

    庞大的灵力汇聚成巨大的手掌，朝着老者直接红了过去。

    老者见状不由得嘴角泛起一丝不屑的冷笑，“这种程度的攻击也想要伤到我？简直是痴心妄想。”

    老者随手一击就将凌风的这一掌给接了下来。

    不过凌风这一击只是虚晃一招，实则在一掌打出之后，转身就跑，直接施展出鲲鹏九闪，身影一闪就消失在了原地，再一次出现之时，已经到了远处的树林中。

    这老家伙的修为实力不比之前的赵长林弱，之前有小黑帮忙，凌风才能杀了赵长林，现在没有小黑帮忙，凌风绝对不会是这老家伙的对手，自然不可能在这里等死。

    “想跑？没那么容易，”老者嘴角泛起了一丝冷笑，但并没有动身去追凌风，而是站在原地静静的等待着。

    一旁的众人此刻已经连滚带爬的逃走了，这件事情跟他们没关，他们可不想被殃及池鱼。

    之前还嘲笑过凌风的几个人，此刻已经吓得腿都软了，几个人都是一阵后怕。

    还好当初在酒楼内的时候，凌风大人有大量没有跟他们一般见识，否则凭凌风刚刚展露出来的实力来看，收拾他们绰绰有余。

    凌风刚逃到树林中，准备逃走，结果却被人给拦住了。

    凌风的面前出现一名老者，正在那里冷冷的看着凌风，见到凌风跑过来，老者冷哼了一声说道：“小子，我在这里等候你多时了。”

    凌风见状顿时眉头紧皱，紧接着退了回去。

    之前的老者看着退回来的凌风，讥讽道：“小子，怎么不跑了？”

    “这里早就布下了天罗地网，你是逃不掉的，”老者十分得意的说道。

    老者话音刚落，东郡赵家的人从四周走了出来，将凌风围堵在了中间，封锁住了凌风能够逃走的路线，让凌风无路可逃。

    凌风冷哼了一声说道：“没想到你们赵家的人为了抓我，还真是下了不少功夫。”

    “小子，我们在大荒古城内一直没有走，就是在等你，没想到真被我们给等到了，”老者冷冷的看着凌风说道。

    “大荒古城内不好动手，我们就一直埋伏在这里等你，你小子今天逃不掉。”

