    可红玉夫人还是不明白，既然他们已经控制了实验室，为什么不早一点控制无敌战士，非要把赤焰门的门人大部分都打成重伤？

    还有，舒默雪刚刚为什么打萧弋宸？

    他们难道还有什么阴谋诡计吗？是什么？

    在红玉夫人的猜度中，又不知道从哪里传出一声喝令：“你们还愣着做什么，把那个女人和松山伯爵给我抓起来。”

    所有视线齐齐看过去，只见传闻中已经疯癫死了的地狱门门主阮立雄出现在人群中，横眉立目，怒焰滔天。

    几位官员恍然明白了，原来这些护卫并不是正经的护卫，而是地狱门的门徒假扮的。

    要不说呢，护卫怎么可能有这么恐怖的杀伤力，那分明是江湖中人才有的狠辣。

    看到阮立雄出现，红玉夫人眸光微微一眯，已经知道，必然又是萧弋宸的杰作。

    只在阮立雄的那一声令下之后，那些护卫突然改变了方向转而进攻红玉夫人和松山伯爵。

    于是所有人又看到了令人震撼的一幕……红玉夫人和松山伯爵居然都是武林高手。

    二人同那些芯片傀儡打斗的异常激烈，若是在山林中必然能飞沙走石，折枝断木。

    只是不管红玉夫人和松山伯爵的功夫有多厉害，他们面对的根本不是正常人，而是被芯片控制的怪物。

    不多时，红玉夫人和松山伯爵皆是伤痕累累，口吐鲜血。

    他们依旧在奋力抵抗，即便他们想逃也是逃不掉的。

    现在这王宫之外就是一只大翁，自从他们踏进这里那一刻，就已然成了瓮中之鳖。

    最终，红玉夫人和松山伯爵还是被抓住了，满身血污狼狈不堪，被人压着强迫跪在地上。

    红玉夫人凄凄地笑道：“想不到我苦心谋划半辈子，还是输的一败涂地，仇报不了，想要得到的也得不到，呵，呵呵呵……”

    松山伯爵此刻也再没有什么傲骨正气，像只狗一样乞求萧弋宸：

    “萧爷，萧爷我错了，求你放我一条生路，我愿意归顺夜公爵，我愿意为夜公爵当牛做马，只求你放我一马呀。”

    萧弋宸冷声漠然：“现在不放过你们的是阮爷，你求我有什么用，而且伯爵大人有句话说的也不对，陛下尚在，何谈为公爵大人做牛做马，就算陛下将来无力国事，继位的也是熙睿王子。看来伯爵大人永远都摆不正自己的立场，难怪落得如此地步。”

    松山伯爵两只眼撑的滚圆，错愕地看着萧弋宸，好像没明白萧弋宸这话是什么意思。

    良久，他才失控地开口：“陛下已经死了，熙睿王子也已经死了，萧弋宸，你到底在说什么，你是不是揣着明白装糊涂，你自己不也是投靠了夜公爵？”

    松山伯爵语无伦次，他心里冒出了一个不好的想法，潜意识告诉他，他这个不好的想法是正确的。

    但是，怎么可能呢？！

    “谁说我死了！”一道稚嫩的声音响起。

    众人让开了一条通道，一个小小的身影在众目睽睽中走过来。

    小脸冷峻，一身蓝色小西装板直无褶皱，脚下的黑色小皮鞋踩在地上发出清脆的哒哒声。

    明明是一个稚嫩的小家伙，身上却有一股子凛冽的威严之气。

    米熙睿的身后跟着几个保镖，都是赤焰门的人，银面也在其中。

    银面那一身银色休闲装在黑色服装中尤为显眼，而更显眼的是他那双没有情绪的蓝色冰眸。

    看到米熙睿的时候，松山伯爵的眼睛都直了。

    他今天早上明明看到了这小娃娃的尸体啊，怎么会？

    红玉夫人注意到的却是银面，她在震惊中激动地挣扎起来，像是要冲过去，她身后的人将她死死按住。

    一行人走到红玉夫人和松山伯爵身边站定，米熙睿人小气场却强，居高临下睥睨着松山伯爵。

    “你居然咒本王子死，还咒父王死，我看该死的是你。”

    小王子宛若看蝼蚁一般，只一眼就转身朝不远处的萧弋宸和舒默雪走过去。

    红玉夫人的视线还在银面身上，刚刚的震惊已经变成了怒恨，咬牙道：“你居然还没死。”

    银面眼底有一抹复杂，旋即又是一片冰冷，说出来的话也是寒入心骨，毫无温度。

    “你都没死，我怎么敢死在你的前面，你觉得我这条命贱，我自己却视若珍宝每时每刻都珍惜着，我当然舍不得死了。”

    “呵！你就是贱命，和那个女人一样贱命，你们都应该下十八层地狱永不超生。”

    银面微微敛下眼睑，掩盖了他此刻的真实情绪，淡淡道：“你也真是可怜，至少我妈妈和我爸爸死能同穴，你在仇恨中活了这么多年，还搭上了女儿的性命，你又得到了什么？只怕你死了也不敢有人来给你收尸。”

    红玉夫人身体猛地一僵，眼中怨恨褪去大半变成迷茫。

    “不过你放心，我会将你死去的消息告诉雪鹰，也许……”

    银面也转过身，离开的时候才缓缓道，“他会来捡回你的尸骨。”

    “不，不要！”红玉夫人立时大惊失色，挣扎着嘶喊，“我求你不要告诉他，不要让他来，雪鹰从小待你如亲兄弟，你忍心害死他吗！”

    “我也从小视你为母，你不是照样把我置于死地，我不杀他，他早晚也会来杀我。”

    银面清冷的声音传回来，红玉夫人几乎崩溃，涕泪横流，更加奋力地挣扎喊叫。

    “是我的错，都是我错了，你要杀要剐冲我来，我求求你不要伤害雪鹰，不论如何你们也是亲……”

    唰——

    银面陡然一个回身，臂上银弩射出一把利箭，利箭擦过红玉夫人脸颊，血光立现。

    红玉夫人余惊未定，眼睛睁的很大，胸口剧烈起伏，脸颊火辣辣的疼痛。

    良久，她扬起苦笑，闭上眼，脸上浮现感激之色。

    “谢谢，谢谢……”

    须臾间，米熙睿和银面等人就走到萧弋宸和舒默雪面前，看着萧弋宸脸上的伤，米熙睿小脸沉的更加厉害。

    “你不是无敌吗，怎么会被人打成这样！”

    萧弋宸很自然道：“无敌的人也是血肉之躯，当然也会受伤。”

    米熙睿又好好看看舒默雪，发现姐姐确实毫发无损，视线再次回到萧弋宸脸上。

    “我知道你肯定是为了保护姐姐，这份人情本王子记下了，以后会还给你的。”

