    羽王殿！

    转眼又是两天时日过去。

    此间，苏逸辞并未离开过万世魔座，他一门心思扑在了对至尊魔印的研究上面。

    成果虽然不多，但对于至尊魔印的了解程度增加了不少。

    这时。

    几道轻稳不一的脚步声传入了苏逸辞的耳中。

    位于万世魔座上的苏逸辞目光轻抬，映入眼帘的是五道气势强盛的身影。

    这人不是别人，正是烛龙将夜，梵叶帝女，泰厄兽皇，鬼手罗刹，以及一身黑衣的刺。

    对于这几个人的到来，苏逸辞多少有些意外。

    自己并没有传唤他们。

    “有事？”苏逸辞身形微侧，手中的至尊魔印化作一束白光消失在了掌心。

    烛龙将夜稍稍侧了一下身，并看向形体高大，魁梧霸气的泰厄兽皇。

    “老实说，我们本想自己偷偷处理掉的，但又怕你说我们擅作主张……”泰厄兽皇一边说，一边甩出一道身影。

    “砰！”

    那道身影重重的砸在地面上。苏逸辞定神一看，不由的面露惊讶之色。

    只见那人不是别人，正是飞鸢魔主。

    而，令苏逸辞感到意外的是，已经被自己一剑斩掉头颅的飞鸢魔主，此刻竟然人首愈合了，就连那条被一念魔咒之力震爆的手臂都长出来的不少……

    苏逸辞站起身来，他看着面前沦为尸体的飞鸢魔主，道，“怎么回事？”

    “他用不了多久，应该又会复活……”说话的是梵叶帝女，她容颜绝美，冷傲高贵。

    又会复活？

    苏逸辞眉头轻挑，眼前这几个人，都是从棺材中爬出来的存在。

    “你们都一样？”

    “不清楚，也不敢尝试……”梵叶帝女道。

    泰厄兽皇扛着锈迹斑斑的巨锚，道，“要我把他剁碎吗？再用妖火烧个几天几夜，估计他就活不过来了……”

    旁边的几人眼角忍不住一抽搐，暗骂这泰厄兽皇简直不是什么好东西。

    好歹六人都是一条船上的，说是同病相怜都不为过。

    不过，泰厄兽皇倒是没什么心理压力，之前他还一直担心飞鸢魔主先行恢复实力会落井下石。现在把他碾碎了，也没什么不好。

    苏逸辞稍作迟疑，他目光如炬，正视五人。

    “你们都是些什么人？”

    听到这句话，五人真想反问一句：说这种话，你礼貌吗？

    尤其是烛龙将夜，他起码供苏逸辞驱使了两年之久，对方还是第一次问出这个问题。

    “我们并不是属于这个年代，哪怕向你说的再详细，你也没有什么概念……”一身黑衣的神秘人刺开口说道。

    “所以呢？你们又是如何复活的？”苏逸辞问道。

    几人沉默。

    半响，梵叶帝女道，“我们来自不同的势力，很久很久以前，卷入了一场古老的战争当中……我们清楚的记得，那场战争中，我们都……死了！”

    死了！

    简单，但却尤为沉重的两个字。

    她似乎并不愿意回忆起那场战争的细节，或者是说，时间过的太久，连她自己都记不清楚当初发生的事情。

    苏逸辞记得当初把那十三口棺材带出来的时候，巫毒女王曾经说过，她是从一座古战场中把他们带出来的。

    现在，神仆殿中，只剩下了最后一口棺材。

    “战争的发起者是谁？”苏逸辞问道。

    “很多！”烛龙将夜回答，“很多强大的族群都参与了那场战争……”

    “嗯……”苏逸辞目光轻抬，“杀掉你们的人，又是谁？”

    几人的脑海中不约而同的闪过一道模糊的人影，但却又无法详细的描绘出那个人的形态面貌。

    五人的样子似乎有点痛苦，他们的眼前仿佛看到了一幕幕血染青天，神魔折翼的震撼性画面。

    接着，烛龙将夜忍不住的喊出四个字。

    “预言灵录！”

    “哗！”

    话音落下的霎那，另外几人的心神不由的为之一震。

    “是……”泰厄兽皇声音低沉的说道，“是因为《预言灵录》，才有了那场战争。”

    预言灵录？

    苏逸辞眉头轻皱，这又是什么意思？

    不等苏逸辞多做询问，夜无宸急匆匆的踏上了这座楼台，“苏师弟，快点……司徒摘星让我来告诉你，娑明镜的那边，有回应了……”

    什么？

    苏逸辞眼前顿时一亮，秀妃颜回复司徒摘星了？

    “他人在哪里？”

    “天羽台！”

    “带我过去。”苏逸辞当即甩下烛龙将夜，泰厄兽皇等人。

    泰厄兽皇连忙喊道，“飞鸢魔主怎么处理？是让我找个坑埋了吗？”

    苏逸辞身形微顿，其回答道，“看好他，什么时候苏醒了再告知于我。”

    “不是吧？”泰厄兽皇表示意外。

    烛龙将夜，梵叶帝女也有些惊讶，苏逸辞是打算等待飞鸢魔主再度复活吗？

    虽然有些怀疑，但苏逸辞的内心所想，五人也难以揣摩。

    大约半盏茶左右的时间。

    在夜无宸的带领下，苏逸辞踏上了天羽台。

    天羽台离地百丈，宛如一座拔地而起的天柱。

    在台面的中间区域，有一座巨大的羽魔雕塑。

    东面位置。

    司徒摘星催动着体内的灵能，身上的白衣迎风轻舞，在他的面前，一块形体并不规则的镜子悬浮在了空气中。

    镜子的边缘燃动着独特的气焰。

    司徒摘星双手不断变换印决，娑明镜的内部就像水雾涌动，时不时的产生彩色的光华。

    见到苏逸辞前来，司徒摘星侧身说道，“就在刚才，娑明镜有了回应……”

    他的语气中带着几分激动。

    “她能听到我说话吗？”苏逸辞上前道。

    “可以！”司徒摘星道。

    旋即，苏逸辞走到对方的身边，深邃的眸子注视着那雾气缭绕的镜面。

    “那日到底发生了什么事情？是谁开的新局？”

    然，娑明镜那边，未见反应。

    苏逸辞看向司徒摘星，后者回答道，“娑明镜联系并未中断……”

    没有中断，就表示对方肯定在另外一端。

    “除了你们三个人之外，是否还有其他人开始入局了？”苏逸辞再度询问。

    依旧是没有答复。

    “我的问题让你很难回答吗？”苏逸辞眉头轻皱，稍作迟疑，他第三次问道，“现在上天界的情势如何？”

    娑明镜的内部仍旧是白雾涌动，焕发着忽明忽暗的光泽。

    在第三次询问之后，内部的光芒竟然变的暗沉下来。

    司徒摘星摇头，表示他也不知道到底是怎么回事！

    接连的石沉大海，苏逸辞轻轻的舒出一口气，就在苏逸辞摇头转身的时候，娑明镜那暗沉的光幕再度亮起，镜面上以肉眼可见的速度显现出了一行文字……

    “神道院覆灭……”

    仅仅是这开头的五个字，顿时令苏逸辞瞳孔地震……

