    大半个时辰之后，乾明殿北面的寝院前，已升任羽林卫同知的刘承望向女皇报告。

    “电话是打给远坂总管的，由微臣代接。”

    刘承望脸色异常凝重，语气也充满了疑惑：“话就是这么说的，微臣一刻也不敢耽搁，马上来向陛下禀报。”

    女皇眉心紧皱，点点头说：“我知道了。”

    见刘承望欲言又止，女皇解释道：“你应该猜到是怎么回事了，没错，高德的妹妹高苗被人劫走了。你接的电话，就是劫匪发回的讯息。”

    “劫持！？”

    刘承望抽了口凉气，他转述给女皇的原话是“转告女皇让她告诉高德一切都好无须挂念”。没错，对方就是没头没脑的说了这么句。

    如果是其他线路打来的电话，他只会当做骚扰不去理会。可这条线路是只有羽林卫头目掌握的绝密线路，另一头是潜伏在皇港的高级线人。远坂爱留守北冥山，由他代管羽林卫，这条线路也交给了他。怕是自己不明白的绝密消息，赶紧报告女皇，没想到竟然就是字面意义上的事情。

    这个年头，胆敢劫持高德的妹妹，劫匪是长了几个胆子？

    看着刘承望脸上的讶异，女皇又淡淡笑道：“如果没猜错的话，劫匪应该是高德高苗兄妹俩的父亲。”

    讶异变作震撼，让瞪大的眼睛继续扩展成圆圈。

    “塔林之主？”

    刘承望低呼，他是羽林卫里除了远坂爱之外，唯二知道塔林之主来历的人。

    “你那条线路不再是绝密眼线，而是跟那家伙接触的渠道了。”女皇叹气：“大约三四刻钟之前，我激活了泰阿之剑，查探塔林之主的踪迹。你知道塔林之主的来龙去脉，恰好泰阿之剑能激活的仙洲人器械，可以追踪他那样的存在，于是便找到了他。”

    “我正在寻思该怎么解决这事，没想到他竟然发现被追踪了。现在是通过你们羽林卫的线路，主动跟我联系。”

    女皇忧心忡忡：“这下更棘手了。”

    “还是先转告燕王，由他拿主意吧。”刘承望不太明白女皇为何担心成这样，既不是高德本人，也不是远坂爱或者丽，只是高德的妹妹而已。

    女皇也意识到了，舒展眼眉，矜持的点点头。等刘承望离开，眉心又皱了回去。

    “小爱才传讯说，高德设法让大丽用魂火连通光精灵，压住了突如其来的魔教进攻。”

    她背着手原地转圈。“这会应该是正在跟魔教的那具教主圣躯体战斗，根本分不了心。何况这个消息也算不得好消息，谁知道那家伙是思女心切带在身边，还是另有什么打算。”

    又过了会，她在寝院里，跟姚婆婆继续念叨：“本来想能做点什么，结果发现除了当传声筒之外，什么也做不了，真是憋屈。”

    柳眉骤然竖起，她恨恨的道：“如果那家伙跟高德和苗苗，大丽还有娘你的关系都非同寻常，我才不管他是不是人族始祖刑天首席。找过去直接动用灭绝器，看不把他轰杀至渣！”

    “那可成不了。”姚婆婆轻笑道：“不是说干不成，他为何能发现被你追踪？不就是能感应到灭绝器的定位吗？仙洲人的灭绝器不可能伤害他，你都没办法锁定他。”

    女皇颇为不甘心：“那就什么也不做了吗？连亲口转告高德都做不到，这会他正跟魔教那个大块头打得火热，根本分不开身。只能让小爱转告他，看他有什么打算。”

    “你啊，不管是丽还是离，都改换换思路了。”姚婆婆叹道：“作为丽，冰雪之心眼见就要没了，你也没办法再靠冰雪之力超凡入圣。作为离，大明如今就是层皮，还得靠高德这边的魂火作骨头撑起来。你这女皇呀，最大的作用就是把不愿投向恶魔和魔人的凡人聚起来，让他们转到魂火这边。所以……你就别想着什么事情最终都得自己解决，有些事情是你解决不了的，交给有能力也有责任的人吧。”

    女皇苦笑：“娘说这么一大通，不就是让我乖乖抱高德大腿，什么事都丢给他吗？”

    她缓缓摇头说：“我是这么想过，这么做也很轻松，可我做不到。不管是作为丽，还是作为女皇，我得让他感觉到他的背后很牢靠。”

    说到这又扬起了眉梢：“高德那家伙，其实一直懒着，把我当做大腿抱呢。懒着的他才是丽的高德和我的臣子，要是积极起来，我不知道他会变成什么样子。所以……我不能放弃。”

    “也是，不如此就不是我十月怀胎生出来的女儿了。”姚婆婆既是心痛有是骄傲，还有好奇：“可眼下你还能做什么呢？”

    “灭绝器威胁不到他……”女皇扯着嘴角低低哼了声：“总有什么事能威胁到他，他既然像绑架人质一样带走苗苗，那就别怪我有样学样。他不是很在意魔人吗？就让他明白，我大明容许魔人分治是为大局考虑，可不是真没有铲除魔人的能力！”

    姚婆婆皱眉：“你要动用圣山留下来的那个？高德的……那家伙，要是翻脸，以他的力量，单人破坏中京都是轻轻松松啊。”

    女皇摇头：“那又不只是圣山的东西，是高德和我一起想到的，羽林卫也出了很多力。一直当做底牌留着，现在亮亮，也该让那家伙冷静下。不要总是抱着他资格老所以只有他配拯救世界的心态，别人都得听他的。”

    “至于翻脸……我倒是希望他翻脸，大不了算作恶魔同党，到时候灭绝器应该就能对他生效了。”

    姚婆婆喟叹道：“这个时候的你，倒真是原原本本的莫离。”

    ………………

    “给我烧——！”

    北冥山下，金焰、黑气与炫彩魔光交织的混沌迷雾中，高德的锚钉光刃插进巨人肚腹里。盯着如激流奔涌的恶魔黑气，高德亮起了全身魂灯，推动魂火向巨人体内渗透。

    对了，现在的高德已经不需要浑身挂满以前那种煤灯了。他用上了混沌阀门，每一个阀门能帮他分担的魂火强度超过魂灯好几倍。虽然需要分出感知绑定阀门，由此削弱了专注，但换来的魂火增幅是实打实的。现在的他不需要绝魂宫混火山支援，就能释放出比肩松州那时对阵魔子的强大魂火。

    不过只靠这样的力量，他还是没办法破开魔教洪流，直接跟魔教这什么教主圣躯体单对单。还好找到了由大丽将光精灵残魂融入一个整体的办法，靠着光精灵的魂火冲击，才有了眼前这一幕。

    教主圣躯发出洪荒巨兽般的咆哮，本体没什么动静，却是从七窍以及伤口喷出的黑气中凝结出无数虚影。这些虚影挣脱黑气，便像是从裂隙中踏入现世的恶魔，急速伸展出血肉躯体，变作货真价值的恶魔。

    然而没多少恶魔能接近高德，刚刚跳出黑气，就被锚钉光刃上升腾起的金焰吞噬。少数穿透金焰的恶魔，又被半透明的金黄光盾挡住，再被左右纷纷跃起的光精灵以各式武器截杀，甚至有些光精灵直接用飘摇着金焰的手将恶魔撕开。

    这玩意压根不是活物……

    高德继续推动魂火烧灼，却感觉像是在亲自动手侵蚀冰雪之心一样，面对的是异常强大还似乎永无止尽的力量之源。

    他本以为魔教从古至今折腾下来，始终像小丑般藏在阴影中，算不了什么。如果魔教真的够强，塔林之下，比如海塔会手中那种魔神黑器总该有几个吧。那玩意现在用上，他倒是不怕，也不可能对北冥山产生致命伤害，但终归是巨大威胁。

    可魔教没有那种武器，只有能将教徒融为恶魔洪流般的教主圣躯。

    现在高德的感受是，这玩意根本不是个活物，巨人仅仅只是它的掩饰，或者容器。它更像是一座由巨人身躯承载的、活动的恶魔裂隙。同时还有一个或者若干个意识，自裂隙中抽出无穷无尽的恶魔之力，再分配给十数万教徒。

    当然这玩意肯定有个强大意志在控制着，确保巨人身躯足以维持裂隙的存在，乃至于开合自如。同时还能精准的过滤、控制和分解恶魔之力，确保将每个教徒连接起来。虽然离蜂巢乃至虫群模式还有还有很大距离，但至少初步具备了整体意志。不仅能让十多万教徒像一个人那样行动，还能将不同教徒承受的伤害分担给整体。

    大丽通过魂火连接光精灵残魂其实也是同样的模式，只是魂火的发端来自各个残魂自己，这种自发融合的连接整体性不如魔教这边，但魂火对恶魔之力的克制足以弥补这点差距。

    那么这个强大意志，到底在哪里，又有什么样的真面目呢？

    高德努力在超脱视野里搜寻，像是在卫星云图里寻找隐匿起来的风暴，乍看形迹很明显，细看却处处都是形迹，难以甄别。

    每一处似乎可以锁定了，却又被翻滚的恶魔之气冲散，然后他不得不先应付再次冲入现世的恶魔。如此反复了好几次，让高德都快放弃了努力，只想单靠蛮力用魂火烧。

    这个方法仅仅只是暂时扰乱教主圣躯对教徒的控制，无法深入到圣躯内部。这终究是个恶魔裂隙，还有强大“湿件”控制。单靠魂火猛烧，就像在雨天里钻木取火。

    只能就这样对峙下去？

    高德有些焦灼，这时忽然感觉到左右压力大减，原来是更多光精灵冲了上来。

    注意力稍微转转，超脱视野里，后方那团代表了魂火源头的冲天金焰距离靠近了许多，原来是大丽在前进。而这意味着魔教洪流完全居于下风，再没办法与魂火阵线有来有往了。

    教主圣躯也在缓缓后退，控制者应该是想先后撤一段距离重新整顿。

    “干这家伙！”

    高德赶紧招呼，金焰身躯已经相当凝实的光精灵们闻言纷纷行动，不再只冲击教徒阵型，而是向这具巨大无匹的身躯劈砍捅刺。

    魂火连接就是这样，还有很清晰的个人意志。

    没过一会，教主圣躯周围的教徒就被清理干净，无数光精灵加入围攻行列。他们没办法像高德那样用巨大光刃插进那家伙身体悬在半空，但又不满足于给巨人修指甲。于是一个个攀爬跳跃，像蚂蚁般覆盖巨人躯体。既然巨人躯体不断喷涌出黑气，自黑气中跳出一个个一群群恶魔，也无法驱散他们。

    蚁群般的光精灵冲上去，还混杂着斑驳杂质的魂火熊熊燃烧，巨人体内的恶魔裂隙终于开始扰动。这让高德的魂火趁虚而入，猛然侵入到更深一层。

    巨人身躯一震，开始动弹起来。它拳打脚踢，进而将黑气凝结成根根尖刺，把群群光精灵抖落下去。接着它握住高德捅进肚子里的锚钉光刃，手掌上流动着似乎能解离物质的黑光，想掐灭光刃。

    “看到了！”

    如高德所料，掌控圣躯的意志即便强大，分心在这些动作上时，其他方向就有了疏漏。

    魂火顺着超脱视野里的薄弱之处猛烈冲刷，将无数在巨人体内由黑气急速凝结而成的恶魔焚烧成灰，终于灌进一处高德感觉有机可乘的缝隙。

    巨人身躯猛烈颤抖，又将大批光精灵抖了下来。同时它的七窍乃至体表都喷出含着金焰的灰气，这股魂火直接烧到了掌控身躯的意志。

    “看看你到底是何方神圣！”

    高德继续加力，都不顾巨人舍弃光刃，直接朝着他合抱而来的血肉巨掌。

    注意力尽数贯注到超脱视野里，在巨人体内那圈魂火的包裹中，他分辨出了又一个身影，那似乎是个高大男子。当然只是正常尺寸的高大，也就跟刑天差不多。

    难道是又一个刑天？

    高德正这么想，遮蔽超脱视野的恶魔之力骤然消解，那个高大男子的面容隔着巨人身躯，也由魂火衬托描绘着，清晰映入高德心灵。

    那是个……怎么说呢，跟当初他见过的郭瑞德投影气质很像，但更沉稳也更有气势的家伙。

    是个巴托人。

    这个巴托男子闭着眼睛，像是在沉睡。忽然伸手，探入包裹着他的熊熊魂火中。

    此时的景象异常奇异，高德难以用言语表述。他只是觉得，这家伙的身影似乎是虚实相织的，仅仅是探入魂火的那支手臂才有实质。

    下一刻让高德更为吃惊，魂火竟然像黑板上的板画，随着手臂的摆动，被片片抹除。

