    安杰抓住了雪妖女的一只雪童子作为“人质”！

    所以......

    呼啸着的风雪中，红着眼睛的雪妖女若隐若现。

    雪妖女这种精灵虽然因为习性对作为目标的人类和精灵都不怎么友好，但它们对自己所信任和关爱的东西或是生物还是非常有好的，特别是对身为其孩子的雪童子。

    拿捏住雪童子，就等于拿住了雪妖女的命门，迫使它不得不按照安杰的话来行动。

    暴风雪渐渐将夏彦以及他的两只精灵所笼罩。

    安杰笑容冷冽，雪妖女和闪光雪童子的价值确实不低，但在将它抓捕兜售之前，还可以发挥出更大的家价值。

    现在任务目标还没出现，猎人公会对他们的约束也不是很大，所以他在发现雪妖女，并成绩抓住机会捕获到了雪妖女的一个孩子后，就一直缩在这片区域，指示着雪妖女不断攻击路过的训练家或是精灵。

    并且对雪妖女承诺，只要能抓住一百个训练家，就放了它的孩子。

    为此。

    雪妖女才一直主动出手去对付那些路过的行人。

    只是没想到这次遇到的是夏彦，先知先觉地用勇吉拉的瞬间移动骗过了雪妖女，并且还跟随着它来到了这处冰洞。

    肃然对安杰的这种行为非常不齿，但夏彦也不得不承认，这的确是利益最大化的方法。

    眸光微闪。

    从他若隐若现的影子里，射出一道黑影，迅速朝着安杰射去。

    独剑鞘！

    同时，大针蜂转身对付雪妖女，在冰洞的狭小空间且已经出现了如此凛冽暴风雪的情况，大针蜂的移动受到了不小的阻碍。

    不过还是成功地限制住了雪妖女的靠近。

    铛！

    另一边，使用影子偷袭的独剑鞘被青铜钟发现了身形，挡在了它利刃的面前，拦截了攻击。

    感受到夏彦难缠的安杰立刻又丢出了枚精灵球，一只冰鬼护随之出现。

    “咏吉！”

    勇吉拉瞬间张开精神场地，连续使用瞬间移动拉开了和夏彦距离的同时，手中汤匙连续挥舞，一道道的精神利刃连续轰出。

    精神场地加生命宝珠再加上弯曲汤匙的加成，令冰鬼护一接触就落入了下风，只有勉强抵挡的能力，却没有反击的机会。

    铛！

    青铜钟与独剑鞘这两只钢系的精灵也扭打成了一团，独剑鞘占据上风，拥有幽灵系属性的它对青铜钟有着不小的克制。

    安杰的青铜钟和冰鬼护都是资深级的实力，在资深级中也算是比较顶尖的，但依旧不是勇吉拉和独剑鞘的对手。

    要不是有着雪妖女拦着大针蜂，两人短暂接触夏彦就能解决他。

    注意到此时战况的安杰面色阴翳，没想到就算有雪妖女的帮助，战斗也会这么艰难。

    立刻高喊道：“快解决他！不然这只雪童子死定了！”

    他的话刺激到了雪妖女，开始疯狂地对大针蜂发起攻击。

    浑然不顾自身的防守，一副就算硬顶着大针蜂的攻势也要以伤换伤的拼命架势，一时间居然让大针蜂落入了被动的下风。

    但显然雪妖女这样的做法依旧不能领安杰满意。

    “呜！！”

    他手上的雪童子发出痛叫。

    传到雪妖女的耳中。

    呼呼——

    暴风雪骤然变成了一颗颗的冰砾，冰雹！

    通红着眼睛的它开始不要命地释放自己的冰系能量。

    “够了。”夏彦沉着脸吐出了声。

    虽说理解安杰的做法，但他果然还是不太能接受。

    “够？”安杰狞笑着。

    已经彻底和夏彦翻脸了，今天就只有一个人能走出这个冰洞。

    夏彦的几只精灵让他眼热。

    身上的资源和财富肯定更不少，只要能解决夏彦，他的几只精灵一定能在黑市卖出不菲的价格，哪怕它们都是拥有过训练家的精灵，但培养得相当出色。

    而且还能趁这次一举把雪妖女也给消耗殆尽，省得他费劲收服。

    一举两得。

    手掌在腰间一抹，两枚精灵球落入手中。

    这次的两只精灵实力不如冰鬼护和青铜钟，但看着身边已经没有精灵了的夏彦，无疑是个很好的选择。

    只是。

    还未等他丢出精灵球，一道无形的攻击就落在了他身上。

    脸上狰狞的表情一僵，手中的两枚精灵球和雪童子一起滑落。

    波克基古从夏彦宽大的外套中探出脑袋。

    看向安杰的眼中满是厌恶。

    神通力。

    “去帮它们吧。”夏彦对波克基古说了句。

    “恰可咿！”

    波克基古愤愤地点点头，飞向勇吉拉那边。

    作为控制手的它一加入，战局瞬间就出现了变化。

    而夏彦的手轻轻一招，安杰滑落的两枚精灵球以及那只弱小的雪童子，落入手中。

    踉跄着从畏缩中恢复过来的安杰强忍着神通力带来的伤害，满脸难以置信地看向夏彦。

    刚才，那是超能力？

    他一直以为从夏彦那边散发出来的超能力是源自勇吉拉，却没想到他居然是个少见的超能力者。

    “停下吧，你的孩子没事了。”

    夏彦没理睬他，转而对疯狂攻击大针蜂，已经负了不小伤的雪妖女说道。

    “呒？”

    看到出现在夏彦手中的雪童子，雪妖女身形顿时一滞，冰雹也骤然停止。

    一脸哀求。

    夏彦手臂稍稍发力，直接将雪童子抛向雪妖女。

    “呒！！”

    雪妖女赶忙将雪童子接住，母子抱作一团。

    片刻后，雪妖女赶忙检查雪童子有没有受到什么损伤，眼中满是担忧和怜惜。

    而雪童子看着雪妖女身上的伤口，心疼地深处小舌头舔了舔，对于令雪妖女受伤，非常愧疚。

    “嘶啤。”

    大针蜂回到夏彦身边，抖去了身上的冰晶。

    看着这母子团聚的一幕，也有些感触。

    它对雪妖女的实力，是很认同的。

    躲在另一边角落里的三只雪童子确定安全后，也赶忙跑出来，绕着雪妖女开心地叫唤着。

    雪妖女眼神柔和，将怀中的雪童子放在地上，朝着夏彦深深的鞠了一躬。

    与此同时，勇吉拉、波克基古和独剑鞘都已经结束了战斗，一起看着这温馨的一幕。

    虽然是在寒冷刺骨的冰洞中，但眼前这一幕却令人心中充满暖意。

    后面只剩下安杰孤零零地站在那里，面如死灰。

    夏彦对雪妖女招了招手。

    雪妖女稍稍犹豫后，来到他身边，满是仇怨地瞪着安杰。

    夏彦安抚道：“我问几个问题，他就是你的了。”

    对雪峰市以及猎人公会的情况，现在应该没有比他更了解了。

    “呒！”

    雪妖女恶狠狠地点点头。

