    敖闯的话让傲无双愣了愣，随后，傲无双便是挑眉说道：“你有何条件，且说来听听！”

    敖闯双目烁烁的看着夜笑，随后便是一字一顿的说道：“本座要你这弟子与霸天这小家伙结成神兽契约！”

    “什么！”

    听到这句话，夜笑和敖霸天倒是茫然不知，但是那傲无双却是忍不住惊呼了一声。

    神兽契约，是一种极为古老的秘法。并且只在圣兽一族中流传，所谓的神兽契约，便是圣兽一族弟子与人族修炼者，结成一个神秘契约，这契约会受到天地规则认可，不可违逆。

    一旦契约结成，那契约的双方将会牵连到一起，而后，若是一方受创，另一方也会有所影响。甚至，一方陨落，另一方即便不陨落，也会受到难以承受的重创。

    不过，这契约的好处也是极为巨大！首先来说，契约形成之后，双方的力量便可以随意的借用。哪怕是相隔无限遥远的距离，对此也没有任何影响。如此一来，一人的战力必定会极大提升。

    另一点便是，两人若是联手，甚至可以发挥出难以置信的威力。以契约之力为依仗，夜笑与敖霸天二人的实力可以提升数倍不止。

    除此之外，还有一些只能是契约者所能修炼的强大秘法，同样是威能无双。

    只不过，这种契约从某种方面来说，是人族修炼者所占据主动，而圣兽一族弟子则是处于从属地位。这也是为何，这圣兽契约已经许多年未曾出现的缘故。甚至，即便是敖霸天，也根本不知道这圣兽一族还有这等秘法。

    而敖闯之所以提出如此条件，正是因为看中了夜笑将来无限的可能性。

    虚破天境九阶，这是他未曾听闻过的事情。只要夜笑不夭折，他将来的成就就算是超过现在的巅峰族群，也未必不可能。

    并且，虽然圣兽一族处于从属地位，但是也并非是没有任何好处，夜笑虽然会处于主导地位，但是，这契约的双方，实力却是会不断的趋于均衡。

    也就是说，只要夜笑的修为能够提升，那敖霸天的修为，也会硬生生提升上去，虽然会逊色夜笑一筹，但是这却是同样给了敖霸天一个极为难得的机会。

    现在的敖霸天天资不凡，但是按照敖闯的眼光来看，他能够达到老祖境界，或者是突破老祖也是有着不小的可能。但是夜笑的将来，却根本不是他所能揣度的。

    敖闯已经生存了无尽岁月，看过太多的崛起与没落。他很清楚，一个强大到极致的天骄，将来必定会对神域的格局发生致命的影响。

    夜笑的天资、经历、成就已经表明了他的非凡，再加上天地大劫将至，敖闯很想在夜笑的身上赌一把！

    夜笑的身后并无其他势力，与那朱雀族有关，因为师徒关系，与魂族也有所关联。若是青龙族能够加入进去，定然可以占据一个极其重要的位置。

    若是他赌的失败了，也只不过是会耗费了一些资源以及敖霸天这样一个杰出的弟子。而一旦赌胜了，那将来的收获将难以想象。

    傲无双思索良久，没有给出一个答案。

    随后，他便是将这圣兽契约的好坏、优略，极为详细的对夜笑讲述了一遍。

    “徒儿，此事为师不便为你做主，你自行斟酌便是。不过，对你而言，这件事情并非一件坏事。”傲无双斟酌着说道。

    对于此事，敖霸天倒是并无反对的意思。在登天之战的时候，他便对夜笑极为敬佩，两人若是定力契约，即便是自己处于从属的地位，在他看来，他也占了极大便宜。

    而夜笑听闻傲无双的讲述之后，便是陷入了深思之中。

    这件事情，的确是好坏参半。

    其坏处是，一旦契约签订，虽然并非算是生死契约，可是，自己的命运将很大一部分上与敖霸天联系在一起。这对于大部分时候都是独行的夜笑而言，极为不适。

    不过，这件事情的好处也极为明显，其他且不说，若是这件事情能成，那青龙族便是可以成为自己背后一方可以绝对相信的势力。

    这样一个庞大的族群，对于自己将来所需要做的事情，有着天大的好处。而且，现如今的神域中，顶尖族群一共也只有七尊之多，朱雀族、魂族，若是再加上一个青龙族。那么，夜笑的身后便是占据着几乎半壁神域之力。

    如此一来，夜笑的一些事情便是少了诸多顾及。

    要不要将自己的命运与青龙族，或者说是敖霸天联系在一起，夜笑的脑海中进行着激烈的角逐。

    好半晌，几人的凝神注视下，夜笑缓缓抬起头来。

    “晚辈多谢前辈看中，从此以后，我夜笑的命运便与霸天兄弟联系在一起了！”

    夜笑总算是作出了决定！

    “好！”

    听到夜笑的言语，那敖闯陡然间大笑一声，“夜笑，从现在起，不管何事，我青龙族将全力助你。你虽然并非我青龙族弟子，但是，却休戚与共！哪怕你捅破了天，我青龙族也会站在你身后。”

    夜笑并没有怀疑敖闯的话，刚才，在夜笑思考之际，傲无双便是暗中对夜笑讲述了一下青龙族的情况。

    与其他族群不一样，整个青龙族因为族人稀少的缘故，所以这青龙族要远比其他族群更为团结。并且，如今青龙族几位老祖级人物，乃是同胞兄弟，敖闯的话完全可以代表着青龙族所有老祖的意见。

    “晚辈多谢前辈……”夜笑躬身拜谢！

    “哈哈哈……还说什么前辈，你也如同那霸天小子一般，称呼我为龙祖便是！”

    在青龙族之中，同血脉的人方可称呼老祖级为龙祖。而其他人，则是称呼为圣祖。

    对于夜笑的决定，傲无双并没有阻拦。夜笑是自家徒儿，他当然会为了夜笑谋得好处，而能够获得青龙族的鼎立支持，对于现在的夜笑的确是极为重要。

    而那一直静静在一旁观瞧的天福老祖，更是并未言语。夜笑与朱雀族的关系根本就是不可分割，夜笑背后的力量越强大，对于朱雀族越有好处。

