    三道身影化为流光，都以一种可怕的速度飞行着，而姜独目光冷峻，在简儿的身后一直寻找着封印简儿的机会。

    现在他已经达到了自己的第一道目标，接下来就是再次提升实力，刚更多的重视落在他的身上。

    “兄弟，你是什么不详？”姜独声音有些沉闷的问道。

    这个巨大的幽灵，淡淡的撇了姜独一眼。

    “种魔者！”

    “叮，请注意，种魔者正在向你的灵魂之中种魔！”

    “叮，请注意……”

    姜独眼中瞬间闪烁了一抹杀意。

    万物不灭直接开启！

    金色的光芒在他的身上一闪而过。

    “叮，成功抵挡住种魔！”

    “你想要内战？”姜独杀意弥漫的说道。

    种魔者有些诧异的看了姜独这一坨。

    竟然能够发觉，还能够挡住。

    看来还真的有两下子，怪不得能够留存下来。

    “只是在看看你的实力而已，不错，有资格和我一起追杀敌人。”种魔者淡淡的说道。

    只不过两个不详的速度，现在和简儿的速度相差的不是一点两点。

    很快双方的距离便开始不断的被拉大。

    “封速！”

    这时候，姜独口中一声大喝。

    在简儿刚刚走到的虚空之中，突然亮起了一个符号。

    瞬间，简儿的速度骤然变慢了下来。

    而这一个缓慢，便让双方的距离拉近了很多。

    简儿的杀意遥遥直向了姜独。

    姜独一个激灵，直接跑到了种魔者的肩膀之上。

    “小心点，它想要一击灭杀我，你保护我，我降她的速度。”姜独对着种魔者说道。

    种魔者点了点头。

    “咻！”

    一道细若牛毛的剑光，以不可思议的速度，直接冲向了姜独的眉心。

    种魔者的实力也确实强大，在这种时候，依然快速的伸出了黑色的爪子，直接将这抹剑气粉碎。

    “对对对，大个子，一定要保护好我！”

    前方又是一个封印印记响起。

    简儿的速度再次变慢。

    双方的距离同样开始拉近。

    而姜独的力量，再次开始提升。

    似乎他现在的表现得到了赞赏，提升的速度，出人意料的快。

    转眼间就已经超过姜独自身地境界。

    这是何等的不可思议，不详若是个个都是这样，已经没有战争的必要了。

    人类直接投降，沦为猪狗。

    太过分了！

    不对……

    好像只有自己现在是这样，因为自己起到了作用，这才是自己实力提升这么快的原因。

    “僵皇老大，我怎么感觉咱们只要加把劲，可以把这个过去时代的女帝给终结在这里啊？”姜独忍不住联系僵皇说道。

    僵皇一直都没有离开，在通过僵皇印记一直观察着周围的情况。

    “女帝不能死，不仅不能死，我们还要把她救下来！”僵皇说道。

    “为啥？”姜独一脸错愕。

    “你傻吗，你忘记是谁把你送到了这个时代的？”僵皇这时候有些恨铁不成钢的说道。

    之前新家伙不是很聪明吗？为什么现在变得那么笨了？

    姜独恍然大悟。

    “老大的意思是说，这样的情况，其实就是女帝的考验，若是咱们能够把女帝的考验完成，也就是救下女帝，那么我就算通过考验了，对不对？”姜独用意识问道。

    “嗯，差不多是这个意思，而且女帝身后有人，不可能会这么轻易的死掉，咱们还需要再观察一段时间。”僵皇说道。

    姜独点了点头。

    “那我继续封印女帝，最好把她逼入绝境，这样咱们再出手相救，是不是就可以通过考验了？”姜独问道。

    僵皇给了一个姜独肯定地意见。

    三道流光，两追一逃。

    很快，在姜独不断的出手干预之下，三人之间的距离不断的拉近。

    而女帝多次对姜独下杀手，都被种魔者抵挡了下来。

    姜独的力量，也一再攀升，甚至已经攀升至世界境巅峰。

    太快了！

    快的让姜独心中都有些发虚。

    自己现在这么多的力量，大多数都是来源于不详身后的那个人。

    自己最后不会被鸠占鹊巢吧？

    很快，一个熟悉的星域出现在姜独的目光之中。

    鸿蒙世界！

    姜独微微错愕一下。

    剧本变了！

    原本的剧本，是这个种魔者直接被简儿甩的不见踪迹。

    而另外一个强大的不详，和简儿产生了惊天动地的大战，简儿不敌，最终逃到鸿蒙世界附近，顺带着抹杀了大量的不详，护住了鸿蒙世界。

    而同样，她在这里，遭受了重创，被种魔者趁机而入，直接化为了一颗魔种种在简儿的灵魂之上。

    现在那一个强大的不详不曾出现，仅仅是姜独和种魔者，就把简儿逼得逃到了这里。

    那一个强大的不详，却没有出现。

    不对！

    现在简儿已经受了重创，所以种魔者有可能不需要其他的不详支援，就已经可以化为魔种了。

    因为姜独这伪装地野生不详出现，所以期间的过程给缩短了。

    可是，自己给简儿的信息，必须要让他逃到一个混沌无法触及，同样不详背后之人也无法触及到的地方。

    这鸿蒙世界怎么会存在这种地方？

    这时候简儿已经出手，开始杀鸿蒙世界的不详。

    种魔者神色微微变幻。

    一个身影已经快速的向着简儿迎了过去。

    “在下鸿蒙混沌使徒，多谢前辈出手相救！”

    一个世界境的男子对着简儿抱拳说道。

    简儿并没有太多的搭理这个男子，而是想要继续逃遁。

    这时候，这个混沌使徒猛然转身，看向了种魔者所在的位置。

    “前辈，这是追杀前辈的两个不详吗？今日前辈救我鸿蒙世界，我只能以此回报，还请前辈脱困，多照顾我鸿蒙世界一二。”

    混沌使徒口中一声大喝。

    身体突然化为了一道光，向着种魔者和姜独两人飞了过来。

    简儿脸色微变，本来正准备继续逃离的她，猛然转身，想要把这个混沌使徒抓回来。

    但是已经迟了，这个混沌使徒猛然间化为了一个巨大的壁障，横放在这虚空之中。

    种魔者口中一声大吼，利爪狠狠地向着这个壁障拍了过去。

    “嘭！”

    一道攻击落下去，壁障直接裂开了大片的裂缝。

    “跑啊，你若是再跑，我便亲自将这个星域屠光！”种魔者口中发出了一声怒吼说道。

    姜独目光微微收缩。

    这是……

    好恶心的计谋。

    若是姜独没有猜测地话，刚才那个混沌使徒，已经瞬间被种魔者种下魔种，他的一举一动，已经完全不受自己控制。

    所以才会产生这种不管三七二十一，直接自杀的这种事情。

    这是在逼迫简儿不能再逃！

    原来，当初这里发生过这种事情，但是却没有人知道，鸿蒙混沌使徒，已经被悄无声息的操控了。

    后来的岁月传闻，鸿蒙混沌使徒联手女帝大战不详，实则是鸿蒙混沌使徒被不详所控制，直接导致女帝不得不在此一战。

    嘶……好恶心的算计。

    恐怕简儿都不知道此人被种魔者控制的事情，现在已经是满心的愧疚。

    别人因她而死，她自然不会就此一走了之。

    这就是善良人的苦恼。

    平心而论，姜独在不知道实情的情况下被人以命相救，临死前的遗言就是要让姜独照顾一下他的家人。

    结果追杀姜独的敌人，直接就是开口以此人的家人威胁，姜独怎么办？

    恐怕姜独，也不会再逃了。

    真的狗！

    简儿看着混沌使徒化为的壁障碎裂，眼中的煞气无比浓郁起来。

    这时候姜独一记魂源撕裂轰向了简儿。

    简儿身影微微震动，口中发出了一声大喝。

    秋水长剑斜指虚空，整个鸿蒙世界，无数的长剑震颤了起来。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

