    “我不觉得现在的你能够通过我的试炼，杰西卡。”

    奥拉克看着眼前的杰西卡琼斯，瓮声瓮气的说着。

    这个拥有战神之名的先祖，所经历的第一场战斗的就是大规模的恶魔群。

    虽然只是一群行尸，但是那可是超过了三百只的规模。

    杰西卡琼斯即便是拥有着野蛮人眼中不错的身体素质，但是奥拉克并不觉得这个姑娘能够取得胜利。

    “我会飞，难道还不足以让我通过你的试炼吗？”

    杰西卡琼斯有些自得的说着。

    飞翔对于大部分人类都是梦寐以求的能力。

    “飞？”

    奥拉克嗤笑着。

    “你可以试试在这里你能不能飞起来。”

    杰西卡闻言想了一下奥拉克的意思。

    作为一名私家征探和报社的编外记者，杰西卡琼斯并不蠢。

    “也就是说在这里有着禁止飞行的限制？”

    “只是在强者面前，飞行多数时候都毫无意义可言。”

    奥拉克说着身上的气势膨胀开来，将杰西卡困在了原地。

    地狱的恶魔中有不少能飞的类型，但是它们在面对野蛮人的时候只能落地作战。

    不是因为他们追求什么公平的战斗，而是飞行在奈非天面前毫无价值可言。

    迪亚波罗能够直飞上高阶天堂，但是在面对布尔凯索的时候不还是只能站在地面上吗？

    因为想要战胜奈非天，飞行并不能起效。

    就这么简单。

    天使与恶魔的孩子，拥有无限可能的奈非天当然也能飞行，只不过那样没什么意义罢了。

    逐渐地所有奈非天都不怎么需要飞行，这一茬也就没人提了。

    行尸这种死灵类型的恶魔，它们甚至能够玩一些简单的战术。

    飞行有什么用？

    “原来我是能飞的？”

    不远处看着奥拉克和杰西卡的卢克凯奇有些吃惊。

    就像是那个雷霆沙赞一样，在真正飞起来之前他也不确定自己能不能飞。

    对于奈非天来说，不是不能，而是没必要。

    就是跳的再高，也一样会被地面上的熔火、猛毒、强奥之类的杀死。

    飞起来一样躲不开。

    飞鸟还能踩到地上的架子，石头人也会被石化。

    地面效果能对空也不是什么了不得的事情。

    砰！的一声。

    卢克凯奇感受到了熟悉的痛感。

    “混球，你回来不找我训练，跑来看奥拉克干什么！”

    马道克把手上的铁棍掰直，对着趴在地上的卢克凯奇吼着。

    “我只是来打听一下关于你的故事罢了。”

    卢克翻身爬起，揉着后脑勺说着。

    “那你为什么不来问我？”

    马道克一脚踢在了卢克腚上。

    “你会说吗？”

    “不会，但是你连问都不问，那像什么样子！”

    马道克掐住了卢克的后脖颈，拽着往之前的训练场走去。

    “你不是先知吗？那为什么连我要做什么都不知道！”

    卢克努力的对抗着马道克的力量，他不想被拖着走。

    “我TM是战斗先知，你是来找我战斗的吗！那我不用预知都能知道你会死的很惨！”

    马道克没有说自己死去之后就不再是先知了，或许在他看来说这些没有什么必要。

    “蠢货，到地方了你给我进秘境去！我要看看这些天没见你有什么成长！”

    马道克骂骂咧咧的拖着卢克走了，是不是还会反手一棍子打在卢克头上。

    倒不是他不想用手掌去拍，而是这铁棍就是打断了也伤不到卢克什么，但是他要是下手力气大了，他的继承人的脑袋就爆了。

    马道克不希望自己的传奇给他的继承人带来太大的压力，至少现在还不适合。

    对于大部分野蛮人来说，得知自己最后的对手是巴尔的那一刻，他们能做的就只有挥舞着武器慷慨赴死这一条路了。

    而卢克凯奇显然还没有无畏赴死的觉悟。

    另一边奥拉克和杰西卡一起看着马道克收拾卢克凯奇，等到这两个人离开了视线之后，才继续之前的都对话。

    “那我现在做什么？”

    杰西卡打量着眼前的巨汉，有些好奇。

    奥拉克一头深棕色的头发和一脸没有丝毫修建的胡须，把他的脸都挡在了后边。

    基本上看不出他的五官是什么样的。

    大熊部落的野蛮人们，基本上都是这个形象。

    像是一窝巨熊一样，看着粗鲁而野蛮。

    “现在，先学会使用武器吧。”

    奥拉克弯下腰用手扫开了积雪，拿起了一柄新兵制式手斧，丢给了杰西卡琼斯。

    奥拉克又拿出了一柄斧子，抓在了自己手上。

    奥拉克对着远处迅速的挥舞着手斧，一阵冲击波直接冲上了天际。

    “猛击，每一个野蛮人都必须掌握的技能。等你掌握了猛击，那么不管是什么武器，你都能得心应手的使用了。”

    奥拉克随手把手斧丢回了地面上，然后把腰上的战神之刃拿在手上。

    随着他的的挥舞，一阵飓风升起，然后一阵火焰一样的冲击波飞上天穹。

    那一刻杰西卡感觉这个地方根本不是雪山，而是即将爆发的火山口。

    “切、奥拉克那个怪物。”

    正在和拉苏克紧锣密鼓锻造汽车的安达库尔加斯看着那火焰一样的冲击波唾了一口。

    猛击本身是野蛮人用来积蓄怒火的技能，但是在奥拉克的手上，却是能够通过猛击来释放愤怒。

    翻了五倍有余的爆发让奥拉克在战斗中所向披靡。

    通过猛击释放怒火，就好像是使用只在出水的水龙头顺带吸水一样的矛盾。

    积蓄怒火和释放怒火在同时发生，这是只属于奥拉克的能力。

    即便布尔凯索的猛击能够正面击溃奥拉克的猛击，他布尔凯索也学不会奥拉克那种诡异的技巧。

    “好了，安达先祖，我们快点锻造吧！马上我们就能有自己的汽车了。”

    拉苏克伸出胳膊，比划着他的二头肌大声地说着。

    安达库尔加斯对拉苏克这个年轻的野蛮人十分迁就，即便拉苏克总是表现得像个逗比。

    但谁也会说他锻造的武器不好。

    这家伙要是当时没有死掉的话，或许能够通过锻造来塑造出独属于他的传奇。

