
　　罗修看了看剩下的虚无神石，本来他买下的这些材料，足够炼制十二柄神剑，加上一尊真武神鼎的。

　　结果，因为天无之书的特殊性，从虚无神石中提炼出最为纯净的虚无之力，以至于，炼制了十二柄神剑以后，材料就已经基本上所剩无几。

　　“除非继续变卖神通，然后才能换取一些混沌灵液拿来购买虚无神石。”

　　罗修心中暗道，“不过十二口神剑倒也足够用了，真武神鼎的主要作用是防御，以十二口神剑布阵的话，也能攻防一体。”

　　念想至此，罗修就打算出去走走，正好去看看徐云鹏是否找到适合炼器的材料了。

　　刚走出来没多久。

　　一行人就突然拦住了罗修的去路。

　　为首的一名青年目光落在罗修的身上，“你就是九玄宗的罗修？”

　　“阁下是？”罗修面露疑惑，他并不认识这个人。

　　“我要挑战你！”青年冷喝着说道。

　　“还有我，我也要挑战你！”另外一边，也有人踱步走来。

　　“呵呵，玄秀宫主在虚空天秘境内纵横无敌，举世皆惊，你身为他的弟子，要挑战你的人自然极多，算上我一个！”

　　越来越多的人凑上来，皆是死死的盯着罗修，扬言要挑战他，让罗修顿时一阵的无语。

　　以前向来都比较低调的玄秀宫主，这一次在虚空天秘境内大发神威，罗修身为玄秀宫主收下的唯一弟子，自然也同样引起了关注。

　　不少年轻的修士都打算挑战他，藉此扬名立万。

　　罗修若是避而不战，自然要落人口舌，以至于影响到玄秀宫主的名声。

　　“你们要战，那就来吧。”

　　罗修并未拒绝，正好他刚刚炼制了十二口神剑，正要找人试试自己的神剑是否锋利。

　　神河世界中禁止争斗。

　　不过在神河世界中，也有战台，甚至还可以押注。

　　随着消息传开，战台周围聚集了不少人。

　　当罗修来到这里的时候，战台上面有人正在交手，两人皆是天之神主后期的修为，各种神通施展，神兵的光芒纵横交错，大战的异常激烈。

　　“啊……”

　　突然间，战台上面传出一声惨叫，赫然是其中一人被拦腰斩断，毙命当场。

　　一旦上了战台，那就是生死有命。

　　不过如果发现自己不是对手，立刻就从战台上离开，那么便不会继续受到攻击，否则就是违背神河世界的规矩。

　　战台的不远处，有一个专门下注的地方，这里的生意自然也是归属于神河世界。

　　“罗修，可敢与我一战？”

　　战台上面的战斗刚结束，一名黑发男子就一跃而起，落在了战台上，目光灼灼的盯着罗修。

　　与此同时，徐云鹏也听说了消息，来到这里，站在了罗修的身边。

　　“罗师弟，这个人我听说过，乃是玄魔殿的一个弟子，修为处于天之神主后期，即便是我也有信心战而胜之，此人想要踩着你上位扬名天下，却是太小看你了。”徐云鹏微微一笑。

　　虽然他不知道罗修现在的实力如何，但是以前的时候，徐云鹏就自问不是罗修的对手，更何况是经过虚空天秘境的磨练之后，罗修的实力必然更强了？

　　在徐云鹏看来，想要凭借天之神主后期的修为胜过罗修的话，起码也要云彩衣，亦或是王传天那种级别的天才强者才能做到。

　　“师兄既然对我这么有信心，那么我还剩下一些混沌灵液，你帮我拿去压我赢。”罗修说道。

　　“好！”徐云鹏点了点头，旋即从罗修的手里拿过一枚储物戒指，跑去押注的地方。

　　与此同时，前来围观的人也都纷纷下注。

　　罗修的修为只是圣之神主后期的境界，时隔多年也没有突破，而玄魔殿的这位弟子乃是天之神主后期的境界。

　　两者之间，相差了一个大境界。

　　尽管众人也都知道，玄秀宫主威震天下，其弟子必然也不简单，但是跨越一个大境界的差距杀敌，怕也不是一件容易的事情。

　　于是倒也有不少人压在了那位玄魔殿弟子的身上。

　　与此同时，罗修的身影落在了战台上，那玄魔殿弟子一上来就全力出手，一件法器被他祭出，犹如一头神龙盘绕在空中，试图将罗修缠绕住。

　　面对这种级别的对手，罗修面无表情，压根连神剑也没有动用，仅凭天龙炼体诀运转，强悍的肉身之力爆发，当空将那神龙撕裂的粉碎。

　　玄魔殿弟子还未反应过来，就被罗修连续三拳，硬生生的打爆了肉身，化作漫天的血雾飘散。

　　“还有谁？”

　　罗修站在战台上，背负双手，语气平淡。

　　这些人既然选择挑战他，想要踩着他上位，那么罗修自然也不会有任何的客气，能下杀手的，绝对不会手下留情。

　　一时间，不少人神色变得凝重起来，以圣之神主后期的修为，跨越一个大境界轻易击杀天之神主后期，能有这样的实力，可见根基无比的强大，修炼的神通功法也必然是顶尖层次，天赋卓越，资质妖孽之辈！

　　这些年来，罗修的修为没怎么提升，但是他的实力却一直都在提升，修为不变，实力却不断的增长，意味着他将来若是突破到更高的修为，成长的潜力也更大。

　　到了他现在的层次，天之神主后期，基本不用放在眼里，随便施展一门功法就能轻易的碾杀。

　　“我来战你！”

　　尽管罗修击杀一人，却依旧有人一跃来到战台上。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是一位来自青海神教的弟子，主修一门炼体功法，肉身极其的强大，举手投足间就能压碎虚空。

　　此前和罗修有过一面之缘的郭佳印也来此观战，正好看到了两人的交手。

　　“这不是青海神教的弟子云浩海吗？身为青海神教的核心弟子，一身修为虽然是天之神主后期，但死在他手里的天之神主巅峰也不在少数，比起刚才那个玄魔殿的弟子，厉害了不知凡几。”

　　念想之间，郭佳印看到了徐云鹏，自然知道徐云鹏和罗修是一起的。

　　只见徐云鹏按照罗修的吩咐，依旧是站在押注的地方，将所有的混沌灵液，全都压在了罗修的身上。

　　“轰！”

　　就在这时，战台之上，罗修同样还是运转天龙炼体诀，强大的气息在身上不断的蔓延，恍如有龙形的气息缠绕在体表。

　　咚！

　　一步踏出，罗修的身影就来到了云浩海的面前，掌指捏拳印，一拳打出，天地摇动。

　　“噗！”

　　下一刻，鲜血喷溅，那云浩海以肉身强悍著称，结果被罗修一拳打的半边身体炸碎成了血雾，身体也从战台上横飞出去，虽然没死，但也已经奄奄一息。

　　一招？

　　周围的人，皆是鸦雀无声，所有人除了震惊，就是震撼，无以复加。

　　因为云浩海的修为虽然和刚才的玄魔殿弟子一样，但实力层次却是天壤之别，结果竟然却连罗修的一招都没能扛得住。

　　这个只有圣之神主后期修为的家伙，竟然如此逆天吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百四十四章 逆天战力免费阅读。https://xs.23sk.com 