    桃香此刻终于反应了过来，大惊的试图躲闪，可她的反应速度根本比不上巫罗，脚才抬起一半，两道夺命黑刀便到了其脖颈前半尺处。

    此女眼看便要身首异处之际，一道金色身影从旁边射来，手中一根金色长棍突然变成数百倍，一晃便挡在桃香身前，绽放出烈日般的金光。

    一道道密集的棍影在金光中显现而出，和巫罗的两柄骨刀对撞在了一起。

    “轰隆隆”的惊天巨响炸开，金色人影倒飞而回，巫罗也被向后震退两步。

    桃香死里逃生，急忙朝后面退去。

    “谁？”巫罗体表黑光闪过，立刻便稳住身形，瞳孔一缩的冷声喝道。

    金色人影此刻也稳住身形，立刻拂袖一挥，十柄纯阳剑脱手射出，落在陵墓各处，滴溜溜转动起来，形成十个金色光轮，瞬间布成一座剑阵。

    做完这些，金色人影身上的金光才消退，显现出沈落的身影。。

    “你是那日来店里购买材料的沈道友！不对，这根金棍法宝，你是那日劫走万水真人的神秘修士……原来那人是你变化而来，多谢你出手相救。”桃香看清沈落的容貌和法宝，眼睛瞪大，神色连变数次。

    其他人此刻也认出了沈落，万水真人倒是很高兴，冲沈落颔首致意。

    炎烈之前和沈落有过争斗，说是仇人也不为过，如今再见，脸色颇有几分不自然。

    至于田三七，刘洪，李彪，他们和沈落关系不深，惊讶过后，很快便恢复了平静。

    “无须挂怀。”沈落对桃香微微点头，视线始终停留在巫罗身上。

    这巫罗实力强大，他自己一个人没有把握能对付的了，所以桃香等人可不能死。

    而且桃香之前救过他一次，他此次出手，也算是还了个人情。

    “阁下便是巫罗？”沈落看着巫罗，问道。

    这女魔将和之前的黑影战斗风格相差很大，那黑影施展幻术，攻击力却并不太厉害，和这女魔将却截然相反，让人忍不住怀疑二者是不是同一人。

    “呵呵，难怪我觉得那树怪有些古怪，战斗起来像是隔着一层纱幕，原来那不过是一具傀儡，真正和我动手的是你。”巫罗打量沈落一眼后又望了望不远处的鬼藤上人，咯咯笑道。

    此女不知是否忌惮沈落，没有再度出手。

    桃香，炎烈等人早就奇怪沈落为何会出现，听闻此话纷纷看向一旁的鬼藤上人。

    沈落此刻现出真身，操控鬼藤上人明显出现一些迟滞，桃香等人细心观察，顿时一目了然。

    “鬼藤上人变成了傀儡是姓沈的所为？这么看来我之前察觉附近有人潜伏并非错觉。”桃香念头转动，对沈落如此神出鬼没感觉有些发寒。

    只是接下来要面对巫罗，桃香和鬼藤上人也没有太亲密的关系，此女没有再说什么。

    其他人也都是差不多的反应。

    沈落从桃香等人的神情变化，大致猜到他们心中所想，看到几人没有因为鬼藤上人而和自己翻脸，他也暗暗松了口气。

    “这巫罗实力强悍，单打独斗我等绝无胜机，接下来由我来打头阵，几位看准机会缠住对方，再合力给其致命一击。”沈落传音和桃香等人说道。

    几人闻言，都答应一声。

    沈落掐诀一点半空的金光剑阵，呼啸之声大起，两个剑轮光芒大放，密密麻麻的金色光剑爆射而下，呼啸打向巫罗。

    巫罗早就注意到了周围的剑阵，手中骨刀立刻挥出，一片漆黑刀影呼啸而出，散发出撕裂虚空的凌厉气息，和金色光剑对撞在了一起。

    密集的破裂之声响起，黑色刀影竟然应声碎裂，足有小山般大小的刀影如摧枯拉朽般的纷纷溃散消失。

    密集的金色光剑丝毫不停，继续打向巫罗。

    巫罗身体噼里啪啦一阵乱响，整个人凭空消失，让一片光剑打了空。

    “裂石步！”

    沈落立刻认出巫罗使用的步法，神识马上扩散开来，可却完全探查不到对方踪迹，那巫罗似乎突然消失了一般。

    沈落心下一凛，这种将气息都消除掉的神通是魔族特有的，普通修士根本无法应对，好在他和魔族打交道不是一次两次，以前也遇到过这种神通。

    他将幽冥鬼眼运转到极致，朝周围望去，双目内寄宿的魔气也被激发出来，青光中泛起丝丝黑色，很快便有所发现。

    沈落两手一扬，两道粗大金色雷电弹射而出，打在附近一处无人的虚空处。

    耀眼金雷大放，无数电弧闪动，雷鸣、呼啸声交织在一起，一团黑光从那里冒出，巫罗的身影随之显现，面露诧异之色，但马上恢复平静，双肩一耸再度凭空消失。

    沈落眸中青黑光芒闪动，两手金色雷电大放，瞬间凝成两个硕大雷球，虚空投掷而出。

    雷球没入上方虚空，下一刻两声霹雳巨响，两道粗大雷电从天而降，劈在另一边虚空，巫罗的身影再度显现而出，神色凝重。

    一次发现她的踪迹可以认为巧合，连续被发现两次，说明对方真的能探查到她的踪迹。

    这次沈落施展的是掌心雷神通，以他如今修为，掌心雷的威力比之前大了数倍，巫罗也被劈的身形踉跄不已，正要稳住身形。

    她身旁黑光闪过，一个硕大的黑色魔环凭空而出，然后瞬间收紧，紧紧套住此女的双手和身体，正是魔宝九幽。

    大片黑光笼罩住巫罗，让其身形动弹不得。

    进阶真仙中期后，沈落对这些魔宝的操控也更加精妙。

    几乎在同时，半空金光剑阵也灵光大盛，大片金色光剑呼啸而下，暴雨般打向巫罗的身体。

    从沈落开始动手，到如今巫罗被禁锢，只是刹那间，一旁的桃香等人本想出手相助，可沈落和巫罗交手速度太快，电光石火也不足以形容，他们完全跟不上。

    好在此刻巫罗被禁锢住，几人终于找到出手机会，急忙催动法宝出手，谷玄星盘，乾坤玄火塔，暗红战鼓，金龙双剪等等法宝呼啸而来。

