    “我蔡家也算是这长安城里的名门望族，想要让我们求他，我看你还是不要痴心妄想了，我只是想奉劝公子你一句话，他蔡辛生是我蔡家的人，死是我蔡家的鬼，想要带他走？那要看我蔡家答不答应！”

    蔡伯渠一脸的有恃无恐，在如今这个年月，所有人都认为家国天下才是真理，就算是父母犯法，子侄为其隐匿，也不算是违背律法，先有家才有国，像蔡家这样的大族，族长和长老们，能够掌握整个家族的所有命脉。

    “若是我非要带他走呢？”

    刘登当然是针锋相对了，好不容易忽悠到这么一个，能够当工程师使用的人才，难不成就因为这小老头的几句话就要放弃吗？那才是滑天下之大稽！

    “那你就试试！去把长安县衙的人给我叫来，就说这里有人要强行拐卖良家子弟，他们要是不管的话我就上京兆尹去！要是还没人管，我们就上长公主府去！”

    蔡伯渠居然很是强硬，他的一些话倒是把刘登给气乐了。

    “那我就在这里等着，我倒要看看这长安县的人谁敢管这个鸟事！”

    刘登反而是后退了两步，直接一屁股坐在了那辆四轮马车上，还别说，这辆马车的做工还挺精细，就算车辕的位置，这小子都用兽皮仔细的包裹了。

    这坐在上面感觉还挺软和，看到刘登那副有恃无恐的样子，蔡伯渠的鼻子都要气歪了。

    “岂有此理，岂有此理！你给我下来！”

    “这似乎并不是你的东西吧？我家主子坐在我的东西上有什么不妥吗？我现在还是这家店的掌柜，要说出去的话，应该是你出去吧？蔡家的规矩是，这七窍楼里掌柜的最大，你要是觉得不妥的话，可以去找大长老罢免我呀，但是在罢免之前请你出去！”

    刘登倒是没想到，蔡辛这小子这么上道，现在就开始维护自己了，看来他这些年，在家族里面也是没少受这些闲气。

    “反啦，反啦！蔡辛，我看你是想连你爹娘一起都被逐出家族！你、你给我等着！”

    蔡伯渠现在真是火冒三丈，这小子实在是做的太过分了，因为一个外人，居然敢顶撞家族长老，这小子的眼里还有这个家族吗？

    可是现在这时候，无论他说什么，这小子都跟着了魔一样，铁了心的要跟你的家伙走，既然自己说不通，那就让能说得通他的人来。

    “来人，立刻回去找大长老，把这里的事情告诉大长老，让他来马上来处理，另外，在这长安县衙给我找几个差役过来，告诉他们，要是他们不管的话，我就上长公主府告状去，我让他们一个个都吃不了兜着走！”

    蔡伯渠现在是越想越气，越想越憋屈，这长安城里居然出了这么一个妖人，才几句话的功夫，就把一个良家子弟蛊惑的连家族父母都不要了，长安县衙的这些差役，一个个都是他娘的干什么吃的？

    “公子，你们还是快走吧，蔡家的事情我一人承担，我们改日在城外相聚好了！”

    蔡辛还算是有良心，他从小在蔡家长大，当然了解蔡家在这长安城里的势力。

    在如今这个年月，一个小商贾要想做大的话，若是背后没人的话，那几乎是不可能的。

    蔡家被后背靠的就是长公主府，这些年来，每年都会上长公主府缴纳大量的供奉，虽然这么多年来，蔡家的这些长老们也没能见到长公主一面。

    可是，在长安城里，哪个贵人府上不知道他们家背靠的是长公主？

    要不然的话，这七窍楼如何能够在长安城里，稳坐了这么多年的机关魁首。

    “放心吧，别说是什么长安县的差役了，就算是长公主府的大管家来了，看到我家公子，他也得恭恭敬敬的跪下磕头！”

    长公主可是刘东的亲姑姑，而且现在两家走动频繁，长公主这都快把刘登当成亲儿子疼了，更何况，刘登现在身为代王，那是一方诸侯，真正的一国之主。

    “可是……”

    蔡辛还是有些不放心，蔡家的那些长老一向霸道，万一他们要是办出点什么出格的事情来，还真是有点不太好办了。

    “公子，外面来了不少人，要不要小的回去叫些人来？”

    大约过了一刻钟的时间，听到外面一阵喧哗，杜子腾从楼上的窗户里往下瞟了一眼。顿时发现情况有些不太对，赶忙对刘登说道。

    “用不着，难不成你们连这些乌合之众都对付不了了吗？一会儿不用管我，我都要看看，他们是不是脖子上长了九个脑袋！”

    刘登有些不屑的扫了杜子腾一眼，然后说道。

    “诺！”

    杜子腾连忙应了一声，然后抽出腰间的横刀带着几个护卫，守住了楼梯口。

    眼看着他们腰间的制式横刀，蔡辛的心里忽然一动，在这长安城里，护卫能够用上这种制式横刀的人可不多呀。

    一般的权贵家里圈养的那些家丁，他们使用的，可都是私下里自家定制的兵器，这些制式的兵器，装备的可都是军队！

    能够调用军队做护卫的，在这长安城里可都是了不起的大贵人，如此一想的话，刘登的身份可就呼之欲出了。

    “那人可还在楼上？”

    蔡伯言身为蔡家的大长老，怎么可能会容忍家族的子弟如此悖逆，听说这件事情之后，立刻带着家族的子弟就冲了过来。

    “回禀大长老，那些人和三公子都在3楼，未曾看见他们离开……”

    这眼看着今天居然闹出了这么大的阵仗，楼下的两个店小二，现在都有点发懵了。

    “今天的事情和你们没关系，你们两个现在就回家去吧！”

    这种事情自家能解决，还是自家解决的好，实在不能解决的话，再找官府介入也不迟。

    “大哥，长安县衙的人，我刚才已经通知过了，想必他们应该也很快就到了！”

    眼看着大长老来了，蔡伯渠赶忙迎了上来说道。

    “你上外面等着去，长安县衙的人来了，不许他们进去，也不许跟他们说详细的事情，家丑不可外扬，这个道理你都不懂吗？”

    蔡伯言白了他一眼，没好气的说道。

