    现在，张昭所带来的消息让林建章极为心动，他甚至在想这是不是老天爷在帮大明，帮自己？

    眼下，自己正在对如何决断而迟疑不决，一直未能定下南攻的方向。就在这时候，穆忠明居然查到了北京城中清廷十三皇子胤祥设在北京城内的暗探，这不是老天的安排还是什么？

    林建章没考虑多久，顿时就有了决定，他让张昭马上赶回北京城去，立即找到穆忠明让他千万不要打草惊蛇。既然已确定荣盛昌和那位包掌柜的底细，那么正好借此机会做一篇文章。

    如果一切顺利的话，南攻保定就将摆上日程，而荣盛昌这颗棋子也将是决定南攻的一步好棋。

    军令如山，张昭在丰台大营并没多呆，立即就赶回了北京城。当穆忠明得知林建章的决定后立即表示锦衣卫会用全力进行配合。

    随后，穆忠明招来白晓鸣，仔细向他叮嘱一番，这些日子依旧同往日那样，至于荣盛昌那边还是造旧，应该干嘛还是干嘛，千万不要露出马脚来，至于其他的等待自己消息，如果他能做好此事，到时候就是大功一件，并许诺事后会提拔他当个小旗。

    得到了穆忠明的交代，白晓鸣兴奋不已，一旦当了小旗自己就是从七品的官了，而且锦衣卫的待遇一向比普通官员好，从七品的小旗俸禄和七品知县没什么区别，到那时候自己可以说是前途无量，如何不让他兴奋不已？

    如今，直隶的清军基本在南边，除了马兰镇总兵驻扎遵化和在天津卫和北京城下损失的部队外，成编制的清军绿营还有泰宁镇和大名镇。

    直隶七镇，眼下就剩下了三镇，而且马兰镇由于远在遵化，现在根本就同在保定的十三阿哥联系不上，更不用说调动其兵力了。不过还算好，马兰镇并没有像古北口的董象纬那样直接投降于明军，这对于清军来讲马马虎虎算是个好消息吧。

    至于泰宁镇和大名镇，其中泰宁镇因为驻扎保定，在之前增援天津卫之战时就同明军交战中被打得落花流水，残部撤至保定易县后，泰宁镇如今补充了些兵员，稍微恢复了些元气，可战斗力已弱了许多。

    而大名镇由于离得远，兵力未损，倒算是剩余三镇中势力最强，也能最用得上的一部。

    泰宁镇和大名镇两部如今加起来只不过二万多人，反而十三阿哥在直隶这一年中练了不少兵，现在力量最强的是十三阿哥一手练出来的兵勇，足有五万人，而且这五万人训练有素，装备也不差，虽比不上明军，可相比普通绿营来讲却强了不少。

    所以说，十三阿哥手中掌握的兵力已达到了七万多，相比去年明军占据北京城时的六万人马增加了一万之多。倒不是十三阿哥不想多练兵，关键是手中没钱，清廷西狩后，十三阿哥就没了朝廷直接拨款，后来的兵员扩张和装备是他想尽办法从地方挤出来的，为了搞银子，十三阿哥甚至还各地自设了关卡，对一应来往的人收取厘金，以这种方法来满足军费开支。

    虽然厘金可以解决一部分军费开支，但对于十三阿哥来讲依旧不能满足。十三阿哥虽然没有正式带过兵，可他从小就爱钻研兵事，而且十三阿哥此人做事果断，极有魄力，他非常清楚要练出强兵来，不仅需要严格的训练和精良的军械，更重要的是士兵的待遇。

    所谓有钱能使鬼推磨，对于那些从泥腿子成为兵勇的老百姓来讲，真金白银才是实实在在的东西。有了银子，拿了高饷，他们才能为了卖命，要不然人再多也只不过是一群乌合之众。

    在厘金之外，十三阿哥还把目光盯上了一些地方豪强和有钱人，虽然他也知道向这些人伸手是饮鸩止渴，但在眼下他也顾不上那么多了，大清的基业和天下才是最重要的，如果没了大清，他十三阿哥又能算得了什么呢？如今保大清就是保自己，为了这个目的，只要能达到目的什么手段都可以用。

    这小半年来，十三阿哥以皇子和统领直隶的身份可没少冲大户下手，对方识相的话，十三阿哥还能给对方留条后路，只是要了人家大半家产而已。如果对方不识相，那么就不要怪他心狠手辣了，在他手中家破人亡的可不是一户两户，至于罪名么，那还不简单？直接扣一个同叛贼同流合污的帽子上去，把人拉出去一砍，家产尽没了事。

    就这样，十三阿哥才拉起了这五万兵马，有了足够在直隶立足的底气。但是，面对强大的明军，十三阿哥还是没太多信心，虽说他没有参加过天津卫和北京城的战斗，可从得到的消息来看，十三阿哥却清楚自己这五万人再加二万绿营依旧不是明军的对手。

    为拉和明军抗衡，十三阿哥想了不少办法，不仅在自己军中想办法铸造大炮和火铳外，同时还找人打听明军的动静，此外十三阿哥还琢磨过如何从明军手里搞到新式火器，这倒和八阿哥的想法不约而同，由此可见十三阿哥也是一个头脑清醒的明白人。

    至于北京城里的荣盛昌和包掌柜，穆忠明的判断没有错，锦衣卫的调查结果也是正确的，包掌柜的确和十三阿哥有密切关系，而且也是十三阿哥在北京城的耳目。

    但实际上，包掌柜并不是十三阿哥的人，其实包掌柜是四阿哥的人。说起来包掌柜作为保定人能在北京城里立足，那是因为包掌柜的娘家表兄是四阿哥府里的二管事，正是有了这么一层关系，包掌柜才能在北京城里开了这家荣盛昌。

    清廷西逃之时，四阿哥原本是想借此机会南逃和十三阿哥汇合的，没想到八阿哥早就做了安排，牢牢看住了四阿哥一家。

    但就算这样，四阿哥也暗中做了安排，无奈只能把一些心腹转交给了十三阿哥以助其力，并为自己留一条后路。荣盛昌的包掌柜就是其中之一，他明着是个布店掌柜，可实际上就是后世四阿哥手下大名鼎鼎的粘杆处的一员。

    