
　　郊外，郑璞与柳隐携十余扈从，步履匆匆赶赴平夷县城。

　　近日小雪连绵，将依旧绿意葱茏的山峦林木染白点点，白绿交融，煞是好看。

　　沿途遇上些许溪流，兀自欢快流淌着，于那淡淡的雾霭中，叮叮咚咚奏响大地的乐章，守护这里的岁月沧桑。

　　抑或者是，在为那些流离失所已无力悲鸣的人儿，涕零着世道多艰。

　　随着城池将近，沿途逃难的人儿，于视线中便多了起来。

　　多为衣衫褴褛，煞是可怜。

　　且，人人皆蓬头垢面，双眸无神，脸庞僵硬且麻木，半点生气都无。每当初春寒风徐来，便有似是于“哀莫大于心死”的凝重，在肆意蔓延。

　　当郑璞及柳隐步过，那些扈从刀甲在疾行中撞击之声，竟惊起了不少小儿放声大哭。

　　此情此景，亦给郑璞心中平添了不少阴郁。

　　民畏卒如虎，安能抚否？

　　少时，抵城门，入前身为县署的临时太守府。

　　无需候禀，便被值守甲士引入内，见到了正俯首于案，执笔点点划划的马忠。

　　或许是一路疾行赶来南中的缘由，马忠音容皆颇为憔悴，唯有双眸炯炯。

　　亦然，秉承着干练果决的作风。

　　待郑璞及柳隐行礼入座，他便细细问及戍围被困、贼子朱褒退兵前后，以及周边如广谈县鄨县等近况。

　　一番问罢，沉吟少许，便雷厉风行。

　　直接将刚跋涉到平夷的柳隐，给遣归去戍围携兵来，“我此来，仅挟扈从十余，难维护县内饥民秩序。休然，你麾下有卒近百，且尽数携来平夷，护安顿饥民，戍围防御尽交句孝兴即可，无需担忧。三五日之内，南昌县有粮秣转运至，你好生护领，若有以强凌弱、恶意生事或哄抢粮秣之徒，自依法斩之，无需禀我。”

　　“诺！属下领命！”

　　当即，柳隐轰然领命，行了一礼，便转身大步离去。

　　亦让马忠看着他的背影，兀自捋胡，微微颔首，含笑对郑璞谓之，“休然倒颇有果决之风，子瑾亦然算为国举一贤才也。”

　　说罢，不等郑璞出声谦逊，便垂头只手揉鼻根，声音疲倦不堪，“朝廷诏令，应是到有数日了，各自职责应早知，不知子瑾可有抚民之思否？”

　　“回太守，璞有思。”

　　先拱手一礼，郑璞将近数日屡屡巡山野之事说了，才轻声而道，“璞窃以为，民有恒产者乃安。是故，所思者，一乃是开辟田亩。”

　　“辟田？”

　　闻言，马忠侧目，讶然出声。

　　见郑璞肃容颔首确切，便满脸怪异，垂首自捏胡作思虑。

　　亦不怪他诧然。

　　牂牁郡，数来以山脉纵横著称，可开辟田亩的平坦之地，郡内十不足一。亦早被郡内大姓，及实力雄厚的蛮夷部落占据，焉能寻到适合的土壤再辟田亩邪？再者，此地饥民有千余人，又皆老弱妇孺居多，就算郑璞能寻到少许坦地，亦然于事无补。

　　莫非，子瑾乃是想寻县内大姓或蛮夷部落，假罪究之，夺其田亩，以供养饥民邪？

　　顺着思绪，马忠眸中微微泛起了一丝了然。

　　他倏然想起，于成都临行时，丞相诸葛亮曾如此嘱言。

　　“德信署事严谨，且有果决之风，此去牂牁，我本无所嘱。然，那郑子瑾现归你节制，便赘言一二。嗯，乃是此子虽胸有韬略，颇有远虑，却是失于性情甚刚。筹画所谏，颇有戾气，德信还需自权衡而取。”

　　被丞相如此断言，马忠自然深记于心。

　　亦忍不住，将郑璞之言给想偏了。

　　沉默少时，他才昂头说道，“子瑾且试言之。”

　　“诺。”

　　微微颔首，郑璞说道，“回太守，璞近日观平夷县周边，见缓坡矮丘颇多，便想着或许能驱黎庶开辟梯田。”

　　“原来是梯田。”

　　马忠闻言，恍然大悟。

　　他虽是巴地人，但对南中梯田亦有过耳闻。

　　从秦汉时期，迁徙来南中各郡的汉人，已然有开辟梯田的先例。

　　然，梯田开辟与维护，皆耗费大量人力物力，且粮秣收成颇低。亦常有不懂维护灌溉水系者，梯田仅开辟使用一岁，便被仲夏时分的暴雨摧毁。

　　得不偿失下，梯田便鲜少人再开辟。

　　是故，马忠明了后，亦忍不住紧着催声，“子瑾可有思过，开辟梯田的利弊？”

　　“回太守，璞有思过。”

　　郑璞含笑而应，迅即，便将心中所想悉数道出。

　　以此间饥民，一日朝廷不诛灭朱褒，他们便一日不敢归去故里。

　　聚众露宿，便溺难制，恐会引发疫病横行；且，今已岁初，春耕在望，以时间计，他们今岁恐无法耕耘而自食其力，对朝廷而言，乃是一巨大的负担。

　　是故，郑璞觉得，与其让他们徒然耗于此地，尚不如“以工代赈”的方式，遣他们开辟梯田，无论秋收多寡，对朝廷而言，皆算盈余。

　　再者，遣他们以劳力换取果腹口粮，亦能形成秩序化，更便于管理。

　　如此，梯田耗力问题便无从谈起。

　　至于梯田维护难度问题，郑璞亦有办法。

　　他打算以“顶蓄水以灌溉，田亩环形阶梯而下，左右竖开纵壑以泄仲夏雨水，阶埂束垒坚固”的方式开辟。如此开辟强度虽高了些，但梯田可使用十岁，甚至数十年。

　　最后，乃是地力贫瘠问题。

　　矮丘缓坡土壤所蓄的地力，终究无法比拟坦地的田亩。ŴŴŴ.23sk.com

　　若想梯田收成更丰，就必须想办法改善地力。

　　言至此，郑璞齿牙春色，“太守，此乃我所思抚民者二，雇民养豕。”

　　亦让马忠脸色异色更甚。

　　原本，当郑璞叙到以工代赈之法时，他便眉目舒展、脸庞倦色消散不少了。

　　抚民最令人烦躁的，乃是民众聚于一起，不好约束。譬如黎庶因无处发**力，而导致滋事斗殴或掳掠淫略等不良现象。

　　且，此地寡文学，少礼仪，亦不好刑罚。

　　杀之，太过，无利安稳。

　　挞之，又太轻，无法慑众。

　　而郑璞之法，恰是驱逐黎庶们为了果腹口粮，无心亦无力闹事。

　　至于梯田能否收获粮秣，却是无所谓了。

　　若有，固然可喜。

　　若无，本不做念想，又何来可惜？

　　但郑璞现今，竟思如何让梯田获丰，牵扯至雇民养豕来。

　　当今养豕，最佳场所是沼泽洼地，其次便是山林。

　　沼泽、滩涂水草茂盛，乃是豕群的上好饲料。其水草无需种植管理，不用任何投入，而且取之不尽，放牧数量几乎不受限制，故司马迁言“泽中千足彘”。

　　武帝时期的丞相公孙弘，就曾于滩涂牧豕读书。

　　而山林养豕，则是依托林内树木果实及草籽，原理大致相同。

　　南中之地，气候温润，山林遍布，养豕倒是上佳之选。

　　然，亦有一处缺欠，野外放牧豕可在春、夏、秋、三季，冬季便难寻牧草。

　　今黎庶颗粒无存，牂牁郡又素来困顿，冬季之时，此豕又如何饲之邪？

　　“辟梯田，子瑾所思甚好。”

　　是故，马忠先是颔首肯定开辟梯田之谏，又委婉的回拒了养豕之说，“至于养豕，想必子瑾乃是以豕便溺增地力。然，此地虽山林颇多，养豕不难，但此地蛮夷亦见利而忘命，恐有私下偷盗，而引发纠纷等不谐之事。且，豕牧于山林，依旧须泔糠饲养，此处蛮夷皆无余粮。依我之见，雇民养豕之事，便作罢。”

　　“太守之言，当真发人深省。”

　　恭维了句，郑璞恭敬言道，“正如太守所言，于此地养豕，思量颇有欠缺。不过，我思养豕之法，并非牧于山林。”

　　说罢，再度口若悬河。

　　他所思之法，乃是圈养。

　　依着“圈不厌小，圈小则肥疾”的养豕精髓，他想将平夷县一些陡峭的山脉亦加以利用，悉数种上牧草：紫云英。

　　此草喜温暖、湿润的气候，对土壤要求不严，不仅可为豕之饲草，且能兼用为绿肥。

　　若是官府出稚豕贷于黎庶养之，以得利各取一半为契，种牧草之事无需官府叮嘱，贷豕之家便自发为之。

　　解释罢，他便起身，对马忠作揖而请。

　　“璞以为养豕可补军用，能让土人蛮夷获利，且能为梯田改善地力，多有裨益之处，还请太守成全璞之情。”

　　“如此缛礼作甚？”

　　固作不悦骂了句，马忠才摆了摆手，示意让他入座，“既然子瑾言之凿凿，我又有何不允之理？嗯，此二事皆你提议，便亲为之吧，我叮嘱其余僚佐，尽力配合。不过，还望子瑾多躬亲，莫让我愧对丞相提携之恩便是。”

　　“诺！璞定不辱命！”

　　当即，郑璞躬身领命。

　　又见事已定论，亦作别而出。

　　二日后，待柳隐携归麾下，郑璞便借着士卒约束饥民之际，正式将以工代赈及募民养豕之事推行，亦让许多非饥民，踊跃求为其一。

　　或有因农闲时想以力换些口粮者。

　　或有贪养豕之利者。

　　亦有县内大户及城外蛮夷部落，想习新梯田开辟之法者。

　　目的不一，却是热情高涨，如火如荼。

　　再加之，马忠暗中使人刻意喧嚷，朝廷哺饥民、辟田授民及授豕等恩德，一时间牂牁郡的大姓以及有势力者，皆瞩目平夷县。

　　譬如，私下比较旧太守及新太守的区别，从叛获得的利益多寡等。

　　而待半月后，马忠的两千兵马抵平夷县，有些人便按捺不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第058章、抚民免费阅读。https://xs.23sk.com 