    放眼望去，那是一片跪倒在地的人。

    贝莉沉默的看着，恶心的感觉再度浮现，眼前的这一幕让贝莉愈发的想要呕吐。

    这是贝莉第一次遇上这么隆重的“大礼”。

    面对眼前的景象，贝莉感受到了。

    感受到了故事书中才有的，那种森严的等级制！

    这是贝莉对这种等级制的第一次接触，贝莉相当的不适应。

    诚然，在西大陆，贝莉是一个落魄贵族家的三小姐。

    落魄归落魄，贝莉是个贵族少女这是不争的事实。

    借着贵族出生这一点，贝莉的身份也确实高于普通平民。

    但像恶人谷中这样极端的等级制，普通人见到上位者后的做出的种种行为，贝莉长这么大确实是第一次接触。

    在西大陆别的地方先不去说，在森马利帝国，贵族与平民已经趋向平等。

    平民见到王室以外的贵族，不需要驻足行礼。

    马夫的儿子也可以和贵族的子嗣一同玩耍。

    在沃顿学院内，这样的情况愈加明显，在学院中类似的贵族与平民的身份差别直接就被削弱到了最低。

    在沃尔学院，贫困平民家的孩子和贵族家的孩子一同上课、一同玩耍，考同样的试卷，阶级在沃尔学院确实已经被淡化到了一种近乎消失的境界。

    在学院中想要脱颖而出，更多的依靠的还是学生自身的能力，学习的能力。

    无论是先入为主的观念，还是与恶人谷中人的第一次见面，贝莉都讨厌这个地方。

    贝莉目光平淡的扫过梯田旁、梯田上的一道道人影，遵循典狱长月的提醒，维持着目中无人的姿态，并没有做出回应。

    她只是看了一眼，停顿了几秒便继续踏步向前，向恶人谷深处前进。

    传言恶人谷中最底层的奴隶，有一部分是寻求庇护的歹徒，从各个城镇、村庄抓来送与恶人谷的投名状。

    劳作的人中可能存在无辜者，然而可惜的是，这些人出不去了。

    不是医城、九门流不想救，而是救不了，难度太高了！

    毕竟，不是人人都能像古亚神教的牧师那样，拥有判定阵营的神术的。

    ——即使是在西比亚，古亚神教这样的阵营判定神术也相当稀有。

    连西比亚都这样，霍恩索尼斯东大陆这边自然更加稀缺。

    东大陆，很难彻查恶人谷中的无辜者。

    没有爱德华那样的方便神术，检验无辜者这一任务，只有超能系的精灵使者能够胜任。

    然而精灵使者却又是少的可怜的类别。

    就拿医城来说，医城占有的超能系精灵使者，至少要加班加点连续工作半年，才能勉强将恶人谷的所有的无辜者分辨出来。

    而这，还是要在恶人谷配合的情况下，才能完成。

    那么，恶人谷会配合么？

    当然不会！

    人口，一直都是恶人谷管理层，或者说毒师们最喜欢的礼物、投名状。

    对于毒师来说，在他们眼中即使是千斤黄金，也比不上“两脚兽”更能吸引他们眼球。

    两脚兽真的是一个好东西。

    一切生活服务都可以甩给他们负责，关键时候，还能抓几只来投入到重要的研究当中。

    所以，无论什么时候，人口都非常重要。

    即使是恶人谷已经发展了起来的现在！

    人口就算爆炸，那也不是什么大的问题。

    对恶人谷的毒师们来说，出现人口爆炸，也就是几次大型研究实验，就能很轻松的将人口数重新拉回正常水准。

    进入了恶人谷，穿过梯田区域，一座有些拥挤的城市很快便映入了贝莉的视野。

    而这时候，在贝莉前进的道路上，道路贯穿的拥挤城市的边缘，不知何时出现了两个与此刻的贝莉，衣着相似的两人。

    是两名女性。

    一个有着一头橘色的短发，脸上挂着开朗的笑容，正不断地向着贝莉挥着手。

    另一个，阴沉的将容貌藏在兜帽中，兜帽中垂下了两缕如同藤蔓般的深绿发梢，若不是宽大的斗篷依然无法遮盖对方那凹凸有致的身材，贝莉还真无法确定这位的性别。

    同样的，从这个将自己容貌隐藏在兜帽下的女人身上，贝莉也感受到了一股视线。

    拥挤城市边缘的这两个女人，在等待贝莉。

    望见这一幕，贝莉不由得深吸了口气，硬着头皮迎着对方走了过去。

    既然想要亲眼看看恶人谷，那么眼下的情况就是躲不过去的。

    没错，挡在贝莉前方的这两个女人是毒师。

    在这两女人的身上，贝莉望见了和她领口同款的破损四叶草勋章，这是毒师的标配。

    在恶人谷毒师眼中，破损四叶草勋章也有着多重含义。

    一是医城叛逆，二是陈旧规则的打破者，是值得骄傲的东西。

    “看着好年轻……”

    贝莉走到了这两位毒师的身前站定，她神色平静的抬头，用平静的目光扫向身前的两人，只不过眼底的淡淡忧愁，依然很容易就会被身边的人捕获。

    对于贝莉的忧愁，两位毒师并没有在意，毕竟是刚刚被放逐的药师，这时候出现忧愁很正常。

    “不用太难过，很快你就会发现，你来到了梦想中的世界。”

    “欢迎来到‘新一城’，我的同胞！”

    看着很阳光的橘色短发女孩笑着，向伸出了手，热情的欢迎贝莉的到来。

    贝莉并没有回复，她依旧遵循典狱长月“少说少做少错”的指导。

    而且对于眼前这个女人，贝莉确实不想和对方握手。

    贝莉觉得会脏了自己的手！

    不过，没有动静同样不行，会出问题的。

    而在贝莉与橘发女孩互相瞪眼的这个时候，贝莉宽大的斗篷袖子中，一条纯白色的蛇悄然探头，很快它就来到了贝莉的正前方。

    迷你的白蛇毫不客气的向着橘发女孩做出了威吓状，露出了尖锐的獠牙。

    橘发女孩闪电般地收手，惊愕的望着从贝莉袖子中爬出来的纯白小蛇，她不由得咽了口唾沫。

    就在刚才，不，即使是现在，橘发女孩也依然处于高度的警戒状态。

    直觉方面浓郁到极致的危机警告，让橘发女孩忍不住就想远远的逃离贝莉的身边。

    这是什么毒蛇？为什么感觉这么恐怖？从气息上来看应该是一种精灵？

    但纯白迷你蛇形精灵，可以断定，这就是一只完全没见过的精灵。

    所以，是这个后辈创造出来的？

    这就是这个娇小后辈被放逐出医城的原因么？