    

    
                齐安还没有到宣王府，便看见了荡着秋千，迎风飞翔的叶明沁。

    
                这丫头，真是越来越会玩儿了。

    
                齐安忍不住笑了起来。

    
                和在地球上比，现在的叶明沁过得很舒心快乐，整个人都比过去开朗、鲜活了许多。

    
                所以，叶明沁并不是天生就是冷淡的性子，只是生活所迫罢了。

    
                看着在秋千上飘荡的叶明沁，齐安心里说不出的满足和高兴。

    
                自己当初不顾一切去救她，虽然连肉身都毁了，现在只能以另一个人的身份活着，但齐安并不后悔。

    
                反而觉得很开心。

    
                如果自己没有跟来，这辈子就真的和她错过了。

    
                “叶大夫这秋千荡的可真高，如果换做奴才，十有八九会从上头摔下来。”德盛看着衣袂飘飘的叶明沁，一脸羡慕道。

    
                这样的叶明沁，简直和天上的仙女没什么区别。

    
                齐安却打定主意，下次要给叶明沁换个地方玩秋千。

    
                这么美的姑娘，他真想藏着掖着，不让别人看见。

    
                叶明沁眼力极好，齐安还没有到王府门口，她便看到了他。

    
                不过，玩的正高兴的她也没去迎接，继续荡秋千。

    
                “就这么喜欢玩这个？”齐安进了青玉堂后，笑着问道。

    
                “嗯！”叶明沁从高高的秋千架子上跳了下来，笑道：“以前没玩过，最近才发现这玩意儿挺有意思的。”

    
                “也就是你了，你瞧瞧这秋天架子有多高？还有这架子，离地面也挺高的，即便是那些所谓的武林高手，也不敢这么玩。”齐安笑道。

    
                “最近有点无聊，追求一下刺激也不错，只可惜……这玩意儿也不刺激！”没办法，她青玉堂里这棵老树只有十几米高，她这秋千架子的高度已经到极限了。

    
                “你要觉得不够，咱们找座大山玩玩儿。”齐安笑道。

    
                “算了吧！”叶明沁摇了摇头：“你最近挺忙的，时常见不到人影，等你忙完了再说。”

    
                如果她等不及了，就先带小黑去玩玩。

    
                叶明沁其实也想带李云姝一块去，不过那丫头胆子小的很，所以……还是算了吧。

    
                “等登基大典一过，我就会清闲很多了，到时候咱们一块儿去！”齐安说着脸上满是笑容：“大康王朝虽然比不上灵气复苏的地球风景好，不过有些地方也很美，咱们来到这边也两年多了，还从没有去外头走动呢。”

    
                齐安说着笑了笑：“当然了，映山除外！”

    
                那个地方对他和叶明沁来说，虽然不至于是噩梦般的存在，但那段记忆也着实算不上美好。

    
                “嗯，到时候一块儿去，正好帮小黑找找还有没有其他属性的能量石。”叶明沁笑道。

    
                两人进了屋，低声说了会儿话后，齐安突然壮着胆子握住了叶明沁的手：“明沁，你还是住到宫里去吧，这段日子你住在王府，我想见你都不容易。”

    
                他有些脱不开身，想多陪陪叶明沁，却没有那个时间。

    
                如果叶明沁能住在宫里，住在之前那个莲语阁，那他们见面就方便多了。

    
                “不去！”叶明沁摇了摇头：“宫里哪有外头自在，我还是留在这王府吧。”

    
                上辈子，她在叶家祖地待了十七年，几乎没离开过，毫无自由可言，如今到了这片时空，没有性命之忧，没有人一天追杀她，和她抢小黑，叶明沁的小日子过得挺舒坦的。

    
                当然是自己怎么喜欢就怎么来，她可一点都不想住在皇宫里。

    
                虽然之前在宫里也没人管她，她想做什么便做什么，但感觉还是有点不自在。

    
                所以，叶明沁不愿意再去。

    
                “你就不想我吗？”齐安有些无奈道。

    
                “想倒是想，但是……自由更要紧。”叶明沁笑道。

    
                她也没否认自己对齐安的思念。

    
                两人在这个时空相遇，齐安不顾生死都要跟着她，叶明沁心里很感动。

    
                这两年来的相处，让这份感动慢慢变成了依恋，叶明沁也不知道自己现在是不是真的喜欢齐安，因为在感情方面，她反应的确慢半拍。

    
                但她可以确定的是，她只要超过三日没见到齐安，便很想念他。

    
                她也不知道是因为之前他们二人被困在山洞里，朝夕相处的时间久了，看着彼此已经成了习惯，所以分开后便觉得有些不适应。

    
                还是说……自己真的喜欢上了眼前的齐安。

    
                但她可以肯定的是，她的确挺想他的。

    
                “好吧！”齐安听她这么说，有些无奈的点了点头。

    
                这丫头既然不愿意进宫，他就只有多往外面跑了。

    
                让齐安感到高兴的是，叶明沁居然说她想他，而且，自己握着她的手，她也没甩开。

    
                这足以证明，他们二人之间的关系往前迈进了一大步呢。

    
                “明日便是除夕家宴……”齐安笑着开了口。

    
                结果还没等他把话说完，叶明沁便摇了摇头道：“我不去了，你知道的，我并不喜欢这样的场合。”

    
                齐安闻言也没逼着她去。

    
                他知道叶明沁的性子，之前这丫头在叶家的时候，也是不善交际，并不喜欢赴宴。

    
                他的性子要比叶明沁开朗得多，对这些事儿到是十分熟悉。

    
                “时辰不早了，天都快黑了，你快些回宫去吧。”叶明沁看了看窗外，低声说道。

    
                齐安听了后有些哭笑不得：“你刚才不是说想我了吗？怎么现在又赶我走？”

    
                “我是怕你回去太晚，宫门已经上了锁。”叶明沁轻咳一声道。

    
                “上了锁还能开，不要紧！”齐安说着冲着叶明沁眨了眨眼睛：“虽说这是不合规矩的事儿，不过在我眼里……只要我愿意，想做什么都行，规矩不规矩的，我可不在意。”

    
                “你倒是不在意，皇后娘娘呢？小心她啰嗦你！”叶明沁笑道。

    
                连她自己都没有发现，她说话时，语中带着一丝娇嗔。

    
                齐安闻言脸上满是笑容：“母后最近一直陪着父皇说话，偏偏父皇他老人家一个字儿也说不出来，母后觉得无聊，时不时会找我闲聊几句，虽然是有点啰嗦，不过她对我倒是真心实意的好，所以……就让她多啰嗦几句吧，就当我这个做儿子的陪她说说话。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->