    从钱二虎主动询问许逍的意见，再到为其找地图，这些行为都透露出了几分不寻常。

    大大咧咧的黑狗和沉默寡言的王间并没有多想，但朱晃却从中品出了不同的味道。

    钱二虎虽然是个好兄弟，好大哥，但也不至于热心到这种程度。

    至少朱晃不曾感受到这份……讨好？

    反正他觉得有些奇怪。

    但眼下却不是说这些的时候。

    很快，钱二虎便将地图找到了出来，摊在桌子上。

    “王家的府邸很大，王家的核心人员住在中心位置，四周的房子都是给他们招揽的高手住的。”

    钱二虎一边说着，一边在地图上比划。

    很快，许逍的脑海中就有了王家院落的大概模样了。

    不得不说，王家很大，丝毫不输给青旗分部。

    王家核心成员也就是王家自己家族的人，一共有三十口。

    除去一些老人小孩，有战斗力的足有二十人之多。

    其中通脉境的有三个。

    而王家招揽到的江湖高手倒是没有一个通脉境的，最高也不过冲穴九重天。

    只是这些江湖高手的人数不少，有六十人之多。

    不过经过之前战斗和数天前的树林一战，王家的高手已经损失了数十人，只剩下不到五十人。

    这个人数已经比青旗少了将近一半。

    所以王达浮才会向衡山派求援。

    不然硬打的话，实在是太吃亏了。

    “如果齐原的情报没错的话，我们今晚会面对的敌人数量大约是十人左右。”

    钱二虎接着说道。

    “这十人中会有通脉境高手吗？”

    “应该不会。王家三个通脉境，一个王章越已经死了。剩下的王达浮和王章湖势必会一起联手，攻打我们青旗。”

    钱二虎低声道。

    “这么说的话，我们的胜算还是很大啊。但愿齐原这份情报没错。”

    黑狗说道。

    “嗯。从目前的消息来看，确实如此。但具体如何，还得等晚上才知道。许兄弟，你有什么想法？”

    钱二虎又将目光放在了许逍身上。

    许逍这时候也已经看完王家的地图，他指了指王家的三个大门，缓缓说道：“这王家一共有三个门，大门、后门和侧门。大门不用想，一定有高手把守。

    后门和侧门才是我们潜入的关键，也是我们安全撤离的关键。此战不管结果如何，我们最先要考虑的是撤退问题。

    我的建议是，到时候我和虎哥、王兄、黑兄汇合齐三和卧底从侧门进入王家，朱兄你留在门口接应我们。一定要保证门随时能开，不能让我们困死在里面。”

    武侠世界的高手，自不会被一堵墙挡住去路。

    但许逍他们都不是高手，根本没有那个能力跳过那堵高墙。

    所以，留门很重要。

    “哈哈！许兄弟，你让朱晃守门，是因为他胖，行动慢吧？你想得真周到。”

    黑狗趁机取笑了朱晃一番。

    朱晃则回应道：“哪能比得上你这黑狗，跑得跟疯狗一样快。”

    “你！”

    一番斗嘴，黑狗显然又落了下风。

    “朱兄的实力在我们中仅次于虎哥，留他下来，最为合适。”

    许逍打了个圆场。

    “就按照许兄弟你说的办。”

    钱二虎应和道。

    “不过要注意一点，绝不能让齐三抢了这留门的活，不然的话，可就麻烦了。他跟我们未必同心，他守门，只怕会留成死路。”

    “他敢！我一拳打死他！”

    黑狗怒道。

    “好了，我们暂且讨论到这里。接下来各自准备吧。记得把护心镜都带上，今晚都给我活着回来！”

    钱二虎将气氛拉了回来，众人都点了点头，随后各自散去。

    许逍回到自己的房间，擦好长剑，放好玉影针，便算是准备好了。

    叮！

    长剑刺出，发出一声清鸣。

    “今晚这一战怕是没那么简单。不过现在也只能兵来将挡水来土掩了。只要不是遇上王达浮，应该都不会太糟糕。”

    许逍看着剑尖喃喃低语，同时摸了摸腕上缠绕的黑布。

    里面放了五根玉影针，正是他如今最大的倚仗。

    凭借这五根无影针和弹指神通，他有信心和通脉境三重天以下的高手一战。

    但也只能速战速决，时间一久他就输定了。

    趁着时间未到，许逍抓紧时间又运行了几遍大道歌，想要争取突破。

    可惜，只差最后一丝，仍无法突破。

    内力一直卡在第五百五十九个穴道口无法进入第五百六十个。

    许逍收功，低声道：“还是太着急了，顺其自然吧。修行这种道门功法，若是心太急，反而落了下乘。左右不过是这一两天，不差这一时半刻。”

    夜色降临。

    许逍和钱二虎等人吃过晚饭，便和齐三汇合了。

    “钱二虎，没想到我们也有联手的时候。”

    齐三呵呵一笑，眼神中多少有些不善。

    “我也没想到会有这么一天。如果有的选择，我不会选你。”

    钱二虎冷声道。

    看样子，两人似乎有些过节。

    “哼，你以为我想？若非旗主让我和你一起行动，就算是你求我，都不可能。”

    齐三一脸不屑地说道。

    “尽快完成这个任务，你我就不必互相恶心了。”

    “我也是这么想的，走吧，该出发了。”

    时间还早，但他们不可能到了时间才出发，他们需要提前过去踩点。

    钱二虎和齐三走在了最前面，许逍四人则是跟在身后。

    “虎哥好像和这齐三有故事？”

    许逍好奇道。

    “嘿嘿，好眼力。我跟你说，这齐三和虎哥是同一批进我们圣教的。当年虎哥也是待他如兄弟，但没想到在一次任务中，齐三趁着虎哥受伤昏迷，冒领了虎哥的功劳，进入了藏武房挑选武功。从那之后，两人就决裂了。”

    黑狗小声说道。

    “没想到他们两人之间还有这种往事。”

    “正是因为有了齐三的教训，虎哥才在选择兄弟这方面极为谨慎。他觉得人品不行的，都不会交心。

    说起来，许兄弟，你算是虎哥最快交心的兄弟。不过就冲那瓶金疮药，我也认定了你这个兄弟。”

    许逍笑了笑，这黑狗倒是实在。

    没多久，他们便来到了王家附近。

