    “你……住手。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    上官飞燕凌乱了，差点暴走，这个混蛋竟然以为自己是在想那方面的事，自己有那么饥渴么，把自己说的如此不堪，把他说的如此高尚，还友情赞助，赞助你个头。

    “怎么了？你……要帮我脱？”洛天一呆，装模作样的表情更是让上官飞燕气恼无比，她还是第一次遇到这次自以为是的混蛋，这自我感觉太良好了吧。

    “你放……”

    上官飞燕气恼，差点粗话都骂了出来，深吸了一口气告诉自己：“不生气，不生气，要微笑，自己是主人，他才是客人，千万不能让他占主导地位，不然的话，自己太被动了。”

    “洛天，我想你是误会了，昨天我们说好的，这三天之内你会陪我去京城，另外，我们现在纯粹的是雇佣关系，我是主，你是次，明白吗？”

    上官飞燕展开了外交政策，开始心平气和的说道。

    “嗯，还有吗？”洛天往床上一躺，随手捞过一个枕头垫在脑后，笑眯眯的望着她：“你继续！”

    “你……我请你还是放尊重点，这是我家，你只不过是临时的男友而已，况且朵朵还不知道，你也不要自作多情懂么？”

    上官飞燕白了洛天一眼，看着这个家伙躺在自己的床上，不由的让她一阵羞恼，这张床还从来没有男人躺过。

    “临时的男友也是男友嘛，你作为女朋友，难道不应该表现的亲热点么？再说了，我可是说考虑一下去京城，可是没有最终确定下来的呢，这两天你还是要表现好一点的，如果你还像刚才那样，我不介意连考虑也不考虑了。”

    洛天躺在床上，闻着女人那特有的味道，心里不由的有些龌龊，看着上官飞燕有些耍无赖的说道。

    “你敢！敢不答应，我杀了你！”上官飞燕气恼的低声喝道，这个混蛋，昨天被他打屁股，又是亲吻的，现在竟然敢出尔反尔。

    “喂，这是在你家，你有点主人的气度好不好？怎么样也给我煮点咖啡，笑脸相应好不好，我自一进门，你就给我穿小鞋，我还没有说你呢。”洛天躺在那里望着这个妞那两条雪的小腿说道。

    “噗哧……”上官飞燕突然笑了，这一笑简直是倾国倾城，美艳绝论，洛天想不到这个妞一笑起来这么美，一下子看呆了。

    只不过上官飞燕马上又恢复了冰冷的表情，看了一眼洛天脚上套着的那双女式鞋，不由的哼道：“什么叫穿小鞋，谁让你的脚这么大了，我总不能再出去给你买一双吧，凑合着穿得了。”

    说完，上官飞燕来到洛天面前的床头柜台，收敛了一下衣裙蹲下，然后拉开抽屉从里面取出了一张雪白的a4开的打印纸，洛天刚准备欣赏一下这个妞的波涛，想不到她早有准备，已经站了起来。瞪了他一下，把那张递到了他的面前。

    “你看一下，如果没有问题的话，签一下字！”

    和这个男人在一起，又是在卧室里，让上官飞燕有些脸红烧，只想快点完成自己的大计划，把纸甩给洛天后，自己后退了两天，抱臂靠在墙上，等着这小子的反应。

    “嗯？”洛天伸手接过打印纸，疑惑的望着了上官飞燕一眼，然后低头看去，当他看到开头的题目时，不由的嘴角一抽。

    “租赁合同！”

    这四个字大大的刺激着洛天的神经，不由的翻了翻白眼：“这个悍妞还真的把自己当成了东西借用了啊。”

    接着洛天再往下看，分别是甲方上官飞燕，乙方是洛天，合同内容如下：“自即日起，甲方将租赁乙方为男友，限期由甲方决定。在租赁期间，乙方必须无条件服从甲方，乙方不得有异议。乙方不会履行作为女友的任何义务和权力，为了补偿乙方，甲方决定每天给乙方一千元，不足一天，按一天算。另外，在此期间，乙方的衣食住行由甲方全包，不过费用的上限由甲方来决定，等合同终止之日，甲方会一次性付清所有的租赁费用。”

    甲方签字：上官飞燕。

    乙方签字：

    后面是空白的，也就是说需要洛天在上面签字，后面是日期。

    洛天越看脸越黑，这完全是不平等的合同协议，就那一句话：乙方必须无条件的服从甲方，就一捶定音了。

    不平等，绝对不平等。

    “你这太欺负人了吧，不行，我不签！”洛天黑着脸说道，这简直把自己当成了她的随身物品了。

    “有什么欺负人的，我是带你去见我的父母，让他们老人家看一眼，顶过去就行了，你还想怎么的，到时你听我的安排就行了，毕竟那是我个人的事，我只是借用你一下而已，就当帮个忙好了。”

    上官飞燕郑重其事的说道：“再说，我不是也给你了钱了么？”

    洛天不由的冷哼道：“你这完全是不平等条约，我是不会签订的，再说我也不缺钱，一天才一千，你打叫化子呢，我大老远的跑到京城，连酒店的生意也不能做了，一天少赚多少钱啊，每天最少十万吧。

    另外，到了京城，我见了你爸妈要叫人吧，最起码也要叫个阿姨叔叔什么的，这个开口费什么的，也最少五十万吧，还有和你在一起，我肯定不开心，总有精神损失费。

    人生不过三万天，这一耽误最少也要一周，青春是最宝贵的，一天怎么又得五十万吧……”

    听着洛天扳着手指算账，上官飞燕的头一下子大了。

    “还有啊，我现在正是赫尔蒙最旺盛的时候，如果去夜总会解决的话，怎么样也要几万块吧，这样，算下来，一天应该一百五十万左右，就按半个月算，一共是二千二万二十五万。

    不过谁让咱们是朋友呢，这样给你打个折，一口价两千万，先付钱，后办事，怎么样？”

    洛天从床上站了起来，伸了一个懒腰，来到上官飞燕面前，一手撑在墙上，低头俯视着这个妞，态度却是很诚肯的模样。

    “你做梦，你简直是狮子大开口，无理取闹。”上官飞燕气坏了，这个混蛋，这样算的话，那自己赔大了，不要说租赁男朋友，就是买……哦，当然这说不恰当。

    “我告诉你，这已经是优惠价了，我还没有算烟酒还有话费呢，怎么样，愿意的话，就重新改一下合同。”洛天笑眯眯的说道。

    “我……不……愿……意……”上官飞燕咬牙切齿，一字一顿的说道。

    “这样吧，我们换一种方式，不需要你花一分钱，怎么样？”洛天笑道。

    “什么方式？”上官飞燕不由的一愣，上官家不缺钱，不过也不能被这个混蛋勒索不是，听说不用花钱，上官飞燕也想知道到底是什么方式。

    “嗯。”洛天嘿嘿一笑，指着合同上的“甲方决定每天给乙方一千元，不足一天，按一天算，另外，在此期间，乙方的衣食住行由甲方全包，不过费用的上限由甲方来决定，等合同终止之日，甲方会一次性付清所有的租赁费用。”两行字说道：

    “你把这个改成为了补偿乙方，甲方愿意行驶做女朋友的权力，包括上床，只要不怀孕就行，而且乙方有需要，甲方必须随时满足！”

    “你给我去死！无耻！”

    上官飞燕不由的一阵羞恼，这样自己成什么了，一脚就向洛天踢去，这个混蛋简直太无耻了。

    洛天早有准备，故技重演，双腿一夹，就把她的腿给夹住了，和上次在大酒店如出一辙。

    “你……放开我。”

    上官飞燕顿时低喝，双手齐推，却被洛天单手走中宫，一分，顿时把她的两只手牢牢的抓住了。

    “嘿，你这个大胸妞，也知道合同不公平了，不要忘记是你在求我，竟然还给我弄这么一个不平等的合同出来，告诉你，哥能不能答应你，也要看哥的心情，你可不要以为做我的临时女友在给我天大的面子，还希望你能摆正自己的位置。”

    洛天说着，身体挤了下来，把这个妞紧紧的压在墙上，上官飞燕只感觉这个男人身体火热，让她心跳气喘，浑身热，身体软，如果不是抓着自己，自己肯定会软倒在地。

    “你，混蛋，你先放开我。”上官飞燕想不到在自己的卧室里，这个混蛋竟然敢对自己这样，简直是引狼入室啊。

    “姐，姐？你们在做什么？好了没有啊？”这时，楼上的朵朵等不及了，蹦跳着上了楼，边大声的叫嚷道。

    “快，朵朵来了，混蛋放开我，合同可以不算数就是了，只要你答应随我去京城就可以。”上官飞燕害怕了，真怕妹妹看到这尴尬羞人的一幕。

    “合同可以作废，可以你对我幼小的心灵所造成的伤害怎么补偿啊。”洛天笑眯眯看着这个妞那吹弹可破的美艳的脸蛋，因为紧张羞涩而变得羞红，不由的嘿嘿一乐，低声问道。