    深山古洞。

    王小乙站在洞口，俯身拜倒。

    “师傅，我来了。”

    “进来吧！”

    一阵悠悠的声音从古洞内传出，透着惺忪的睡意。

    王小乙起身，步入洞中。

    古洞深处，一丝亮光驱走了黑暗，昏黄且温暖。

    香炉内，青烟袅袅，如云霄泛霞，变幻莫测。

    一位胖道人，盘坐在蒲团之上，轻轻吸收着缭绕的香火，身子都微微颤动起伏，筋骨发出如弓弦般的劲响，身后血气蒸腾，赫然是炼境八变【血气真火】的修为。

    荒野深山，藏龙卧虎，竟然有着一位八变高手。

    “徒儿，鸡儿带来了吗？”胖道人眯着眼睛道。

    “师傅，遵照你的意思，带来了……”王小乙揭开随身携带的包裹，里面一团团，全都用荷叶包着。

    “这是烧鸡，白斩鸡，盐焗鸡，大沸鸡，油烫鸡……”

    顿时，各种鸡香混合在一起，扑鼻而来。

    胖道人咧着嘴，露出贪婪的笑意。

    “师傅，不是说修道之人不食人间五谷的吗？”王小乙看着胖道人的口水，忍不住道。

    就算是斩妖卫，平日里也是服食丹药，饮用山泉，渐渐断绝五谷杂粮，有时候几天才吃一顿。

    偶尔盛宴才会大快朵颐，食这人间烟火。

    越是修为高深，越不愿意沾染人间五谷之气，容易污损法体，使得血气无法通透如真。

    这个道理就算是王小乙都明白。

    “傻徒弟，生而在世，皆有执念，爱恨情仇，贪嗔痴恨……便是这滚滚红尘中的毒药，谁也无法逃出去……”

    胖道人轻声一叹，如世外高人，抓起了一只烧鸡。

    “为师就坏在这张嘴上，那些灵丹道米有什么好吃的，食之无味，徒化为气，人间美食无数，若是弃了，纵为大罗仙也是无趣。”胖道人摇头晃脑。

    他天赋极高，然而极贪食，就连同门师兄都说，如果不是这张嘴，他的成就绝不止于此。

    奈何，只要是人，便有执念。

    胖道人的执念便是这人间美食。

    他的心愿并非登天化仙，而是尝尽人间美食，吃遍世间珍馐，相比于修行，这才是他最欢喜的事情。

    “师傅，你教我的《小吞灵咒》已经学会了，我什么时候才能踏入炼境四变啊？”王小乙迫切地问道。

    炼境四变乃是一道分水岭，游神御气，抵御妖邪。

    这也是成为斩妖卫的基本条件。

    “傻徒弟，修行之道，步步关卡，哪有这么容易，我以神通为你伐毛洗髓，又灌以本门秘药，传授秘符咒文，才将你提升到炼境三变……”胖道人满嘴流油，叹道。

    “这已经是你的造化了，至于以后能够走到哪一步，全看你自己的本领……”

    天道公允，修行之路，需要脚踏实地，那种一步登天，三天小境界，十天大境界，靠着机缘和运气不断精进，上上班，睡睡觉就突破，是不存在的。

    “不过我师兄说，你的气运在整个平安镇能够排到第三，以后的成就应该不会太差。”

    王小乙一脸的茫然，虽然听不懂，却瞪大了眼睛，尽可能让自己看上去机灵一些。

    他知道，这是自己的机缘，祖坟冒青烟才得来的，或许这辈子就只有这一次了。

    “傻徒儿，修行之道，一切随心，我们门中，只讲究十个字。”胖道人一口咬下鸡屁股，咂摸着滋味，嘟囔道。

    “哪十个字？”王小乙虚心问道。

    “万灵皆是药，化我腹中丹。”胖道人目光微沉，看向洞口。

    他们这一脉，自古便有。

    宗门秘传，将天地万物生灵都视为大药。

    所谓，人食谷肉化尸骸，入土成泥养植栽，草木一秋生鹿麂，虎豹吞食入腹来。

    万物循环，相互吞食，彼此融合，如同淬炼大丹，吞万物，养己身，最终脱颖而出，金丹不朽，成就无量。

    这种修炼之法，霸道惊人，却又符合自然大道。

    因此这一脉香火不旺，传人极少，每隔数年才会行走人间，寻找有缘之人。

    王小乙听得一知半解。

    “万物炼己身，不动真如神……傻徒弟，我们这一脉已经算的是是不劳而获了……主要看天赋和缘分……”胖道人笑着道。

    “师兄说过，古时候，有一脉所修之法才叫霸道，不炼万物炼己身，圆坨坨，金灿灿，一身血气化火丹……”

    胖道人摇头晃脑：“叫什么来着？对了……九转火丹功，那才不是人练的玩意，相比而言，你算是撞了大运。”

    说到这里，胖道人挥了挥手：“傻徒儿，你走吧，明天开始，你便不用来了。”

    “师傅，你要离开？”王小乙大急。

    这是他最大的机缘，他还没有踏入炼境四变，怎能放着这位便宜师傅离开？

    “你我缘尽于此，他日你若修成玄功，我们还有相见的一天。”胖道人淡淡道。

    他收徒，不过是随心为之，种下一粒种子，至于能否开花结果，一切随缘。

    自然和谐，冥冥无期，不必强求。

    “师傅……”王小乙有些不舍。

    “去吧，多留无益，有损福缘。”胖道人抓着烧鸡，挥了挥手。

    每个人的福缘皆有定数。

    《御妖司工作手册》上都有记载，古时候，有一山民，偶然遇见巡视路过的朝中大将。

    那位大将与那山民攀谈了几句，甚至随他回到家中逗留片刻，并且喝了一碗水，之后便离开了。

    谁曾想，当天晚上，那山民无疾而终，只活了二十多岁。

    这便是命浅福薄。

    本来那山民能够获得七十岁，可是因为命浅福薄，见到贵人，无缘消受，白白折损了寿数。

    王小乙有些不舍，却也没有继续强求，跪倒在地，磕了三个头，转身出了山洞。

    “傻徒弟啊……”胖子眯着眼睛，看着空荡荡的洞口：“法不传六耳，小鬼，你知死吗？”

    冰冷的声音回荡在悠长的洞中。

    “万物炼己身，不动真如神……你们这一脉还真是霸道啊！！”

    就在此时，一阵轻慢的声音缓缓传来。

    洞口处，周道迈步走了进来。

