    能够坐起而行的，现在也只有李承乾这么个大闲人。

    在跟老先生们商量好请几个先生后，李承乾就又坐上马车，赶回了长安。

    尽管长安到学院的道路已经是尽量取直，而且铺上了水泥，但来回之间还是需要一个多时辰。

    踩着夜色，用太子的令牌才得以进入长安城，还被城门官敬告了一番。

    长安的宵禁，是这座城市不同于其它城市的律条。坊市不得夜里开门，坊官如果明知故犯，是要流放三千里的。情节严重，就算被砍头也不是什么稀奇事。而城门，只有红翎急使和十万火急腰牌才能打开。太子的身份开城门虽然是够的，但是细计较起来，城门官还是要担责任。

    进入长安城，也没时间去国子监了，李承乾只能回到东宫，先休息一晚。

    第二天，李承乾并没有直接去国子监，而是准备好了礼物，投拜帖去孔颖达家拜访。

    孔颖达需要上朝，所以是他们家的老大孔志元接待。

    孔志元虽然是国子监的教授，但是明显没见过大场面。东宫的礼单让他一时不知所措，只能吩咐厨房不计代价的准备中午的宴席，免得让太子不满意。

    在品鉴了孔颖达书房里不知道多少字画以后，孔颖达才下朝回来。当听说父亲回来后，孔志元明显的松了一口气。

    “太子殿下大驾光临，老夫怠慢了，志元，还不赶快去准备宴席？”

    见孔志元溜走了，李承乾才拿起书桌上的一副字笑着说：“孔祭酒的字，确实堪称大家啊。孤虽然练字练习了许久，可无论如何也写不出这等神韵来。”

    “太子殿下抬爱了，老夫的字虽然不错，但是无论如何也没办法自成一派的。先不谈这个，殿下今日莅临寒舍，可有什么指教？”

    见面后直接送马屁，特别是“孔祭酒”这个称呼，让孔颖达如临大敌。如果所料不错，太子应当是看中了国子监不知道那位先生，准备过来挖墙脚了。

    如果是平日里挖挖也就罢了，但是现如今老孔心里揣着一口气，无论如何也不想再被太子占便宜。

    要知道国子监本来教授的都是公侯之后，崇文馆横空出世后，仅有的几个国公嫡子都跳槽过去了，而学院建设完成后，侯爵的子弟也都趋之若鹜。结果就是，本来有两百多学生的国子监人去楼空，不得已才招收了一些伯爵子爵的子弟。

    这要是搁在以往，哪有他们入国子监的资格！

    见孔颖达虽然面无表情，但是胡子却在抖动，李承乾就不知道怎么办了。

    崇文馆和学院的事儿，还真的有点对不起老孔。莫说国子监，就连弘文馆，现在也很荒凉，姚思廉去了学院开设自己的史学分院，现在就剩下褚亮、蔡允恭、萧德言三人苦苦支撑着。

    拱了拱手，李承乾只能实话实说：“孔祭酒，孤此次来是想跟您商量商量，能不能把国子监的算学先生，派几个到学院去？如果学院只教授学问的话，那些勋贵子弟无所谓，平民家的学生，如果不能入仕，恐怕很多人会是白学。如果再加上算学，今后他们就算不能当官，也不缺生路。”

    这下孔颖达的眼睛真的红了起来，如果今日登门的不是太子，恐怕他真的要乱棍把人打出去了！

    欺人太甚！欺人太甚！！抢学生还不够吗？现在竟然来抢先生了？干脆国子监并入你们学院好了！

    心里虽然翻江倒海的，但孔颖达混迹官场多年，维持笑脸还是，没问题的。

    “殿下，非是老夫不允，实在是那几个算学的先生，就连老夫也指使不动他们。殿下与其来找老夫，不如直接去他们的府上询问。只要他们愿意，老夫自然会同意。”

    眼睛是心灵的窗户，孔颖达掩饰的再完美，红了的眼睛是骗不了人的。

    见老孔真的急眼了，李承乾这下也不知道怎么办好了。

    人这种生物很奇怪，单纯的愧疚情绪积压的久了，不止不会升华，反而会涣散，甚至于破罐子破摔。

    此时的李承乾就是如此，学院的建立不只是老先生们的夙愿，也是他的希望。国子监虽然号称是最高学府，但是教授的都是贵族子弟，教授的都是经学。于是出来的学生，吟诗作赋样样精通，但一旦让他们当官，就会原形毕露。

    当初何寿就说过，他自己就是国子监的出身，当上县令以后，才发现过往所学在治上很难发挥作用。蹉跎半生，才算对县令这个职位摸到了一些门路。

    何寿这样较真的人尚且如此，就更别说别的县令了。也难怪当上刺史的官员都是胡子一大把，如果不是彻底的研究透了民生，谁敢提拔他们？刚学会走的人就去跑，不祸国殃民才是怪事情。

    话虽如此，却没法跟孔颖达直接说。李承乾只能从怀里掏出一张图递给孔颖达说：“既然您也没办法说服他们，不如就替孤把这张图交给他们。看完这张图后，如果他们还不愿意来学院，就当孤没来过吧。”

    孔颖达接过图纸，不明其意，打开以后看了一下，只看到了纸上画着一大堆莫名其妙的图，还有一些莫名其妙的话。

    什么“设所求数为丁”，什么“结果为戊，负乙减去乙乙减四倍甲丙之根，除二倍甲，戊任取其一”，看的人脑袋疼。

    “既然殿下您这么说了，老夫自然把图带到。只是，若是他们看完以后还是不愿意，那老夫也没有办法了。”

    李承乾点了点头，然后就放下字画，准备告辞。

    孔颖达挽留，李承乾只能借口说学院有事，不能久坐。

    躺在回去的马车上，李承乾只能一小盹儿一小盹儿的睡觉。

    昨天晚上提笔尝试把自己记住的知识写出来，才发现想把自己快丢到角落里的知识，呈现到纸面上，简直是抽丝剥茧一般的痛苦。更别说，还要把“2a分之-b加减根号下b方减4ac”给转换成文字语言了。

    我当初学开方什么的，学会了到底是为了什么？就连传闻中要外卖员帮着做作业的初中生，自己也没能遇到。学会了二元一次方程式，结果真的需要求平方或者球根的时候，只在手机上点一下，结果就出来了。

    交给孔颖达的纸，一定会把国子监的那些算学先生勾引出来的。古人想要在算数方面取得点成就，需要几代人的积累，偶尔出一个一心钻研其中的，才能推进一些。赵爽的勾股圆方图，估计快被他们画烂了吧。总统证法这种舶来品，相比会让他们很感兴趣的。再说，二元一次方程求解，虽说九章算术有提起过，但是想必他们也没能翻明白吧。

    读书人都是贱皮子，他们能无视黄金白银，只有学问带来的诱惑，才能让他们疯狂。

    第二日，孔颖达把太子的纸交给国子监的算学先生后，真正见识到了什么才是疯狂。

    十几个算学先生啊！个个都陷入了疯魔，拿着筹算摆弄个没完没了，仆役上去送茶水，都被一脚踹走。太子的那张纸，他看不明白，只有这些算学先生，才知道有多大的价值....

    见到这副场景，孔颖达忍不住叹了一口气。虽然太子这一次是来挖墙脚的，但是现在看来，挖墙脚的背后，还有跟国子监共享学问的一层意思。学问是无价的，他自然清楚。既然人家都打算用学问换人工，怎么算怎么是国子监赚了啊！

    算清楚利弊后，孔颖达走到念念有词的众人面前说：“这张纸是太子殿下给老夫的，你们若想得到更多，就得去贞观学院教书，不过国子监现在也需要你们，所以，只能让你们轮换着去，如何？”

    刘正文把手里的筹算一扔，回答说：“既然太子有意让我等去授学，那就应了吧。且不说这个新式的勾股证明法，就是这个二次方程的解决方法，都是一等一的学问。莫说叫我等去授学，就是去做苦力，为了学问，我等也心甘！”

    刘正文的话引来一片同意声，他们除了在国子监教授算学外，余下的时间基本都徜徉在数算的海洋里。如今发现自己附近还有一片暖和的海洋，岂有不划过去的道理？

    轮换着去教学让人接受，可是先后顺序却让这些人打破了脑袋。最后，只能用抽签的方法决定。

    成功的把国子监的墙角给刨了后，李承乾就彻底清闲下来了。数学自然有它的逻辑性，用不着耳提面命，只要造假出一本所谓的数学书，就能让他们教授之余，自学研究出其中的道理来。

    清闲下来后，李承乾就彻底闭上了嘴巴，只有大朝会才必上，余下的时间除非皇帝通知，是不会回去上朝的。

    卢宽和唐俭到底制出了礼仪，除了国库象征性的出了一点外，余下的都是内务府出的钱财。知道西突厥要的不是金银而是物资工匠，但是这一次没有工匠送过去，只有丝绸、茶叶、瓷器等无伤大雅的货物。其中最值钱的是一套明光铠，其实这算是单独给肆叶护的。除此之外，靠近西突厥的一片牧场，也被当成聘礼，送了出去。

    不是大唐豪气，实在是因为那片土地真的没有固守的必要，送出去以后，才能让北边的防线收缩，将防御的力度提升三成有余。这是李靖等一干武将严格讨论之后的结果。至于送出去的土地，等用不了太长时间，没准儿还得姓唐。

    这片牧场，才是聘礼中的点睛之笔。对急需大唐给予面子维护自身地位的肆叶护来说，这块牧场才是最香的。

    鸿胪寺的一个官员，带着聘礼，去了西突厥，他不仅要把聘礼送到，还要把人和嫁妆领回来。重中之重的是还要跟肆叶护签订盟约，确定大唐跟西突厥之间的友好关系。至于为什么是他作为大唐的代表人，就不用多说了。

    聘礼三月送走，四月的时候，李承乾不得不重新回归种地大业。

    去年秋收的时候，他因为腿受伤，没有参与秋收，所以替代他位置的是李泰，替代李泰位置的是李恪。

    今年不同，除了要履行太子的职责外，李承乾还要履行贞观学院副院长的职责。

    天知道那几个铁匠和木匠是怎么回事儿，闲着没事儿钻研之下，竟然真的把曲辕犁给弄了出来。本来李承乾还准备提醒一下那些工匠们，好让曲辕犁这种东西提前出现，结果给他们“放假”之下，竟然自己研究出来了。要知道，按照历史的正常推进，曲辕犁要在唐朝末期才会出现。

    春耕的当天，李承乾特意带着成品的曲辕犁来到皇家田地，很自然的引起了皇帝的注意。

    “这是什么东西？耕犁？”

    李世民不是何不食肉糜之辈，虽说之前种地的时候还有一点偷懒，但是自从蝗灾之后，他就一直对这片田地亲力亲为，拔草的时候如果忙于政务没有时间，都要差遣一个闲散官员代替他。可想而知，这样的行为自然招来了蜂拥而至的马屁奏折。

    “曲辕犁，贞观学院工学院的作品，阎立本因为不够资格参与亲耕大典，所以拜托儿臣把这东西带过来，交给您实验一下，也好给工学院涨涨面子。”

    “哦？”

    听李承乾这么说，李世民立刻来了兴致，吩咐李承乾把那头健壮的牛带过来，就要亲自尝试。

    对于这个新出现的农具，司农寺卿于跃本来是不能靠近的，结果硬是厚着脸皮凑了过来。

    开始耕地，依旧是太子牵牛，皇帝扶犁，干了几年的李世民，真真切切的感受到了这个新犁的妙处。

    和以前的耕犁相比，曲辕犁将直辕、长辕改为曲辕、短辕，并在辕头安装上了可以自由转动的犁盘。这样一来，不仅犁架变小变轻，而且到地头的时候，还便于调头和转弯。以前用老式的耕犁，就算他的身体在军阵中锻炼出来了，也免不了腰酸腿疼。

    礼部为了皇帝今年能松快点，特意穷搜关内，找到了这头健壮懂事的牛。如今看来，莫说扶犁的皇帝没用多少力，这头健牛也游刃有余的样子。

    “这新犁果然精妙，陛下，微臣斗胆，请陛下暂停亲耕大典。如此精妙的新犁，应该尽快公布于天下才是！”亲眼见到曲辕犁的神奇，于跃立刻就跳了起来。

    司农寺，顾名思义，就是掌管天下农事的官署，暂且不论它的职能，只要把曲辕犁推广开来，可不仅仅是让耕种省力这么肤浅。要知道大唐的地有的是，缺少的是种地的人，曲辕犁能够让耕种的速度更进一步，一定也能让天下百姓耕种的土地变多。如此一来，绝对堪称是利国利民的大好事情。且不说司农寺会获得功劳，就是整个朝廷，都会获得百姓的称赞。

    李世民摸了摸下巴，见李承乾笑了，就问：“承乾，工学院，不会只制作出了这一副犁吧！”

    李承乾摇摇头，对惊喜的于跃说：“于寺卿，工学院可是制造了大批的曲辕犁，毕竟学院周边也有一大片地，是需要学院的勋贵子弟跟随先生亲自种植的。您若是想要成品，直接去工学院要就是了。”

    听见了自己最想要的消息后，于跃也顾不得自己的官服沾上了泥土，快步的踩着松软的土地，就往外边跑。搞得皇帝忍不住对他怒视而去，好好的地，被他踩出了很多的脚印。

    见播种的长孙已经跟过来，李世民示意李承乾继续牵牛，父子俩边走边聊。曲辕犁省了很多的力气，也不需要他全神贯注的干活了。

    “说吧，这次又想要什么？上次朕封阎立本爵位，已经惹得满朝非议了，可以说阎立本这个爵位，更多是你的面子要来的。曲辕犁既然如此好用，赏赐自然有，但是爵位免谈！”

    “父皇你这就是杯弓蛇影了，儿臣也没说要跟您求爵位啊。”

    “少来，既然你亲自带着曲辕犁，还在大庭广众之下展示，不知道怎么憋坏呢。快点说，等这趟垄沟出来，朕可就听不进去了！”

    李承乾回头一看，见[笔趣阁 www.boquge.co]地头就快到了，赶紧说：“其实也没什么大不了的，儿臣就是希望您把贞观学院的先生编入朝廷的官员体系就好。当然，工学院不能排除在外，至于医学院要不要加入，还得问问孙道长的意思。不过我估计他老人家不愿意接受。”

    “呵，朕就说嘛，原来你在这等着呢。贞观学院编入朝廷官员体系不是什么大事，但是朕给他们的品级不会太高，一般都只会是虚衔。”

    “这样就行了，其实这是老先生吩咐的。学院里的老人家不全是淡泊名利的，还有一些早年入仕无门，或者仕途不如意的。有朝廷的编制，那些老先生面子上也好看一点。”

    李世民点了点头，他知道李承乾还有一层意思没说。今后学院一定还会招来大量山野闲人的加入，有朝廷的编制在，也免得朝廷落得不访贤人之类的口舌。

