    从机要室出来，余惊鹊一时间不知道自己应该去什么地方。

    按理说余惊鹊来特务科，是蔡望津看重，是要培养的。

    自然不可能下放到最底层的警员队伍中，去负责一些盯梢，随时等候命令，出动抓人之类的事情。

    因为这些事情，是警员做的，他们不需要去调查特务，他们只需要等着行动就行。

    如果仅仅是想要找一个行动的人，那么谁都可以，没有必要是余惊鹊。

    而且余惊鹊也不想做一个仅仅只是行动的人，那么对他一点帮助都没有，他在警察厅特务科，还不如在警署。

    在警署起码对每一次的行动，都清楚是做什么，在特务科可能你只知道行动，你连为什么行动，抓捕的是什么人，你都不知道。

    蔡望津费了力气，还试探了自己几次，总不可能是让自己来做底层警员的吧？

    虽然余惊鹊心里认为不可能，但是万群没有交代余惊鹊的工作，他现在还真的有点底层警员的意思。

    就在余惊鹊不知道自己要干什么的时候，他准备去警员休息的地方待着。

    他没有办公室，特务科里面，只有股长有办公室，比如万群的特务股。

    还有什么思想股，警备股之类杂七杂八的。

    警察厅有一个通讯股，不过他们特务科单独有一个通信班，是通讯股之外的，通讯班他们也有办公室，而且一般人还不能去。

    股长下面还有一些队长，他们同样有办公室，不过可能是两人一间，三人一间。

    余惊鹊的身份很尴尬，按理说蔡望津将他弄过来，不给个队长当当吗？

    只是万群提都没有提，那就是说明蔡望津没有提。

    如果蔡望津说过，万群不敢乱来，在蔡望津的眼皮子底下做小动作，那是幼稚的表现。

    所以现在余惊鹊只能去警员休息的地方待着，没有任务的时候，他们这些特务科的警员，有休息的地方。

    总不能让大家都在外面，冻的手脚硬邦邦的，行动的时候也不方便。

    来到警员休息的地方，大家三三两两的坐在一起，看到余惊鹊进来，都没有太过吃惊。

    看来警察厅的消息也灵通，他们知道余惊鹊要来。

    其实余惊鹊比他们大部分人的警衔都要高，只是初来乍到，人家也不理会你。

    这个时候可不是一个结交的好时候，余惊鹊找了一个凳子，自己默默无言的坐着。

    他看的出来，周围的人都对自己指指点点，应该是在讨论自己。

    闭目养神，余惊鹊不是没有过这样的经历。

    第一次去警署的时候，和现在也差不多。

    “谁是余惊鹊？”就在余惊鹊回忆第一次去警署时的经历，突然听到有人在门口叫喊自己的名字。

    “我是。”余惊鹊站起来说道。

    “出来。”外面的人喊道。

    余惊鹊从房间里面出去，外面的人给余惊鹊递过来一个水桶，里面还有半桶水，以及一个刷子。

    “你现在去外面，将那些反动派贴的传单都弄干净。”东西给了余惊鹊，说了这么一句话，这个人扭头就离开。

    看着手里的东西，余惊鹊想要将刷子塞进万群的嘴里。

    不用想，这一定是万群的注意，不然谁会给自己这样的命令？

    这是穿小鞋，可是余惊鹊觉得万群不会这么没有品味。

    万群想要对付自己，可是应该不会用这么低端的手段。

    给下属找一些麻烦，穿小鞋。

    脏活累活都给你做，这一眼就能看出来，太简单了，没有技术含量。

    在余惊鹊看来，万群明显不是这样的人。

    那么为什么万群现在还要这样做？

    只有一种理由，就是敲打，让自己服软。

    恐怕蔡望津已经和万**代过，不要让特务科乱起来，他需要的是帮助特务科的人才，而不是让特务科乌烟瘴气。

    这样的情况下，就需要万群和余惊鹊其中一个人服软，起码在表面上是这样。

    服软？

    万群可能吗？

    他是股长，余惊鹊只是新来的一个警员，看着手里的东西，余惊鹊默默拎着水桶，从警察厅出来。

    警察厅装修的气派，几层楼，地上都是瓷砖，锃光发亮。

    余惊鹊都担心哪一天，万群让自己打扫警察厅的卫生。

    丢人是丢人一点，但也舒服不少，警察厅里面遮风挡雨。

    现在去外面，那寒风冷的，就是活受罪。

    “他小子得罪了万股长，现在被收拾了。”

    “谁说不是呢，特务科还需要去做撕传单的工作，说出去不怕人笑话。”

    “我听说，是科长让他来的。”

    “科长？”

    “是啊，不然得罪了万股长，还能进特务科吗？”

    “我们还是慎言，这特务科，说话都要小心。”

    “就是，我们该干嘛就干嘛，和往常一样就行，对于他，我们不亲近也不找茬。”

    “就是，就是……”

    余惊鹊离开之后，房间里面陷入一番讨论。

    带着水桶和刷子来到外面，看着路灯杆子上，被人贴着不少传单。

    电线杆上也有。

    都是一些抗日救国，反满抗日的言论，大同小异。

    基本上都是学生在张贴，大多是大学生，他们有了自己的价值观和判断力，而且接触的东西更加多，心里明白日本人所说的王道乐土，只不过是他们脸上的遮羞布。

    “贴的倒是严实。”余惊鹊哭笑不得。

    这传单贴的结实，想要撕下来那不可能，根本就撕不动。

    只能用刷子沾上水，开始刷，将传单刷烂，却也刷不干净。

    余惊鹊心里倒不是有多生气，来特务科会受到刁难，他心里有数。

    这点小问题都忍不住了，以后还怎么办。

    小不忍则乱大谋，这一点余惊鹊还是明白的。

    一个路灯杆子上，都敢贴四五张，余惊鹊也是佩服那些学生。

    他刷的那叫一个辛苦，而且天气还冷，手都冻的不行。

    最重要的问题是，根本没有人交代刷多长时间，余惊鹊干脆一咬牙，准备继续刷。

    等到晚上快下班的时候，余惊鹊才拎着水桶回来，敬业的不行。

    “股长，余惊鹊回来了。”看到余惊鹊进来警察厅，立马有人去找万群汇报。

    “才回来？”万群皱着眉头。

    他很不满意余惊鹊的做法，让你去刷传单，你居然敢在外面一天不回来。

    在万群看来，余惊鹊知道自己要刁难他，所以躲在外面，故意不回来。

    下面的人说道：“是的股长，他撕传单很用功，我派人去看了，一条街，都被弄的干干净净。”

    “什么？”万群这一次更加吃惊。

    刚开始，他以为余惊鹊是不想被自己刁难，躲在外面偷懒。

    可是现在看来，余惊鹊根本就没有偷懒，反而是老老实实完成工作去了。

    