
　　虽然只是在沸水中滚了一下，就快速捞出，但蕴含在生肉中的残留血丝，却彻底滤出。在雕塑时，那刀锋，已经在上面开出一道道缝隙，让沸水微微一洗涤，就将里面的所有血丝全部剔除。原先还有些暗红色的生肉，一下就变得晶莹，散发出玉质的光芒。

　　生出的光辉，好比绝美的艺术。

　　生肉中残留的血丝，会破坏肉质的美感。这一道水，就是剔除这些血水血丝。让肉质更加纯净。

　　随后，又是一番动作，各种调料，配料，在其手中制作出完美的调味。

　　接着就拿起蒸笼，放在锅上，锅中加水，不是单纯的水，在水中还放进独特的调味剂，然后再将已经弄好的龙形肉雕装盘，放进蒸笼，直接盖上。

　　“大火将水烧开，然后在转小火，给我蒸上一盏茶，再大火蒸上一盏茶，接连交替九次。能不能做到。”赖贺对那名掌控火候的大厨吩咐道。

　　“可以做到。”那名大厨毫不犹豫的答应道。

　　赖贺并没有停顿，再次开始制作起鱼掌。这是鳄鱼的鱼掌，跟熊掌那是同一个级别的无上食材，只要烹饪的好，那就是顶尖的佳肴。要是烹饪不好，那味道就要差上一些。

　　“鱼掌要要想做到入味三分，就必须三冷三热。冰火三重天。先放进沸水中过一道，再在冰水中过一道，依次循环三次。沸水中放入调味剂，在沸水中，肉质会松软，吸收水中调味精华，冰水冷却，能锁住其中的味道，不仅不消散，还彻底融入肉质。冰火三重天，让其中的美味精华，一次次的积累叠加。融入进每一丝肉质。”

　　赖贺开始制作第二道鱼掌，冰火红烧鱼掌。

　　制作过程，四周百姓都下意识的聚集在外面，认真观看起来。

　　那种观看的过程，简直是根本不会察觉到时间的流逝。那带来的，是一种赏心悦目的愉悦。一点都没有庖厨的不堪与粗俗。这就是一门艺术。

　　“停火，出锅！！”

　　不知道过去多久，两盘佳肴已经彻底制作完成。表面用铁罩盖住。让里面的香气一点都没有外泄，全部被密封。

　　“请先生品尝。”赖贺将两份佳肴放在一副简陋的长桌上，对易天行做出一个请的姿势。

　　“正好品尝一下赖厨师的手艺。”易天行本身就已经有种迫不及待的感觉。哪怕是没有看到最终的美食，体内的细胞都已经彻底活跃起来，每一寸血肉都在发出呻吟。

　　四周百姓看着易天行在长桌面前坐下，都目不转睛的看着摆在面前的两只铁罩，对于那神乎其技的厨艺烹饪出的佳肴，已经望眼欲穿，都恨不得马上就能看到。不少人已经在偷偷吞咽唾沫口水。

　　“请品尝这第一道鳄鱼宴——云龙三现！！”天籁小说网

　　刷！！

　　赖贺伸手解开第一道菜肴上的铁罩，这一揭开，似乎能看到有光芒从铁罩中绽放出来。只是这光芒并不强烈，但确实能看到丝丝光芒。

　　“有光，我看到了光芒。”

　　“怎么会这样，做出的菜，怎么可能会发光。这是做梦么。”

　　“光芒虽然不强，但我绝对不会看错，却是是有光从铁罩中发出。这是神迹吗。厨师也能达到这种程度。”

　　“刺眼，好刺眼的光芒，那里面是什么东西，我怎么看不清楚。”

　　“龙，我看到了一条龙。”

　　铁罩揭开，光芒绽放下，很多村民百姓眼睛都下意识的闭上，脸上露出不敢置信的神色，做出的菜，竟然会发光，这简直就是颠覆所有人的认知。这已经表露出这份美食的不凡，已经超出普通美食的界限范围。

　　最奇幻的是。

　　在哪光芒中，能看到云雾翻滚，一条水晶真龙在游动，龙形身影在云雾中若隐若现。每一丝表情都是惟妙惟肖，栩栩如生，如同一条真龙隐匿在云雾中。只能看到只鳞片爪。那画面，充满震撼感。

　　光芒只出现几个呼吸间，就已经消失不见。

　　若不是看到的人太多，几乎没有人会相信刚刚所看到的是真实的。

　　“会发光的美食。”

　　易天行深吸一口气，一股异香不断传递到鼻中，那是一种无法言喻的异香，那异香，就是盘绕在外的云雾，一条水晶真龙出现在盘中，张牙舞爪，那肉质，不知道是怎么处理的，竟然晶莹如玉，看起来毫无杂质。如水晶般清澈，让人有种完全不想破坏的感觉。

　　拿出一只餐盘，餐刀，筷子。依次摆出。

　　拿起餐刀就要从这条水晶龙身上切下一块。但根本不等餐刀切上去，就看到，整条水晶龙突然分散，化为一块块薄如蝉翼的肉片，水晶般剔透，纹理分明。这肉雕，在之前就已经被切割好。这刀工，可谓是神乎其技。

　　放下餐刀，再拿起筷子，从里面夹起一片晶莹的肉片，放进口中。

　　一股奇异的异香在口中回荡，一个字，那就是鲜。

　　那种鲜味，已经达到极为惊人的层次。能刺激到周身每一个细胞。

　　而且，那肉片，嫩滑无比，滑而不腻。入口即化。化为一股温暖，顺着喉咙，落入腹中。那种极致的味觉，彻底让味蕾张开，周身每一个细胞都在欢快的发出呻吟，雀跃不已。周身每一个毛孔都被打开，沉浸其中，当真是美妙到极致。

　　跟这份云龙三现相比，以前他所做出的食物，简直就是垃圾，一堆的杂食，只是最普通的食物，根本连美食都称不上，这种对比，就是天与地的差距。这才是真正的美食，这才是真正由大厨烹饪出的顶尖美食。

　　“肉质滑而不腻，入口即化，一种鲜味充满整个味蕾，让我周身毛孔都全部打开，太美味了。”易天行深吸一口气，就算是在呼吸，都能感受到那股奇异的鲜味，在口腔中回味无穷。

　　这是真正的美食。

　　仅仅只是从味蕾中得到的美妙感受，体内的美食细胞已经开始疯狂的从四周汲取天地元气。源源不断的融入到周身血肉骨骼经脉中。整个肉~身力量都在不断的增加，是暴涨。在美食的刺激下，体内的细胞已经疯狂，对于天地元气的吸收，比之以前不知道要增加多少倍。

　　易天行清晰的感受到，自身体内的力量在增加。

　　增加的速度实在是太快了，是以每个呼吸上百斤上百斤的往上增加。仅仅片刻间，就增加了几千斤的力量。

　　而且，易天行手中的筷子根本没有任何停顿，下手如风，一次次将那一片片完美的肉片夹起来，放进口中，不管是夹菜的速度，还是吃下去的速度，都是相当的快，但却没有给人产生任何狼吞虎咽的感觉，反而有种本来就应该是这样的错觉。

　　仅仅片刻间，一大盘的肉片，已经全部落进腹中，那一盘肉片，是普通人三四个人的份量。却轻而易举的被吃下去，一点停顿都没有。

　　在吃完后，顿时，体内命窍食鼎直接将肚中吃下去的美食毫不客气的吞噬进去，三足双耳饕餮鼎自然闪烁着光芒，将美食中的精华不断淬炼出来。最终化为一股如水晶般的精气喷涌而出，如同氤氲之气，朝着周身上下融入进去。这股食之精华对于美食细胞的吸引力更加巨大。

　　让细胞变得更加活跃。

　　海量的天地元气从天地中抽取过去，但诡异的是，身外却没有浮现出任何的异象，就好像是平常一般。

　　肉身却在变强。

　　每一寸躯体，都在蜕变，骨骼更加细密坚固，皮膜更加坚韧，血肉更加蕴含力量，经脉都变得更加坚韧强大。这是全方位的提升。

　　这样的美食，对于美食细胞的刺激实在是太大了。

　　每个呼吸都在暴涨。

　　力量，是几百斤几百斤的递增。

　　隐约间，一种奇妙的蜕变正在肉~身中发生。

　　“好手艺！！”哪怕是易天行也忍不住再次赞叹一声。

　　“请品尝这一份《冰火龙爪手》”赖贺脸上露出自信之色，再次揭开第二份美食。

　　在铁罩揭开的瞬间，同样有光芒绽放，似乎能看到一只龙爪在挥舞。转眼间，一整只的鳄鱼掌已经呈现在眼前，鱼掌呈现出酱红色，却有着诱人的香味。可以说是色香味俱全。

　　鳄鱼掌中蕴含着丰富的蛋白质，肉质肥美多汁。

　　易天行也不犹豫，将筷子放到一边，直接伸手就将一只鳄鱼掌抓在手中，放在嘴边就啃了下去。

　　一口下去，在鱼掌中蕴含的饱满汁液就充斥在整个味蕾。

　　红烧，在于入味，只有入了味，才能传递出那种独特的味道。

　　那种肉质一进入口中，易天行就感觉到整个味蕾都在爆炸。实在是太美妙了。

　　在对美食的刺激下，没有任何迟疑，张口就大口大口的吞吃起来，那肉质，实在是太酥了，各种滋味在舌尖流转，回味无穷。

　　不知不觉中，一只鳄鱼掌已经被彻底吃个干干净净。一丝肉丝都没有，甚至连骨头都全部嚼碎，吞进肚子。那骨头，都是酥软的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第080章 会发光的美食免费阅读。https://xs.23sk.com 