    “什么人？”

    骤然的声音出现使得叶轻尘三人同时一惊！

    刚刚过于专注，他们三人竟是没有一人发现还有其他人走入瀑布后的通道内。

    在叶轻尘三人猛然回头的一瞬间，只见一名身材修长的白衣少年迈步从洞窟外的通道走来。

    白衣少年身背长剑，面如玉冠，剑眉星目，颇为英俊，浑身散发着一股强大的自信，慢慢踱步走来。

    在他身后跟着一名穿着紫色绸缎的中年男子。

    叶轻尘并不认识前面的白衣少年，但却是一眼认出了他身后跟随的紫衣中年男子不是别人，正是紫金矿业在青云镇的负责人紫会长！

    穆老看到白衣少年瞳孔骤然一缩，迅速摘下火炎神草装入储物袋内，第一时间抛给了花展容：

    “小姐，带着火炎神草快走！我来挡住他！”

    话音未落，穆老便是猛然冲向白衣少年，手掌翻飞间，一团团炽热的火焰划破空气，狠狠砸向白衣少年。

    几乎眨眼间穆老便是轰出八道火焰，不分前后轰向白衣少年身体各个要害之处，气势凶悍，整个洞窟内的温度都骤然提升了数度！

    面对穆老凶猛的进攻，白衣少年脸上不但没有丝毫的惊慌，反而露出淡淡的笑容，脚步一动，不但没有闪避，反而迎着穆老轰出的火焰冲了过去！

    就在即将碰触火焰的一瞬间，白衣少年脚下步伐诡异，身如游龙，闪转腾挪间竟是无比轻松躲开了穆老轰出的八道火焰，下一刻，他直接出现在了穆老身前，一掌直拍而出！

    简简单单的一掌，却是速度奇快！

    “砰！”

    穆老刚刚一战本就身受重伤，动作稍微迟缓已是被一掌击中！

    “噗！”

    口中喷出一大口鲜血，穆老重重摔落在地上，当场晕死过去！

    看到这一幕，叶轻尘瞳孔骤然一缩！

    这突然出现的白衣少年看着年龄跟自己相当，却是能够一招轻易打败穆老，战斗力不是一般的彪悍！

    “穆老！”

    花展容花容失色，惊呼一声，连忙扑向躺在地上的穆老。

    “花展容，你放心好了，我可没有下死手，他只不过昏迷了过去而已！”

    白衣少年向前走了数步，来到花展容身前五米远的地方，站定身形，笑着开口道。

    花展容猛然扭头，贝齿紧咬红唇，美眸如电，咬牙切齿道：

    “陈玄...你，你趁人之危！”

    白衣少年陈玄英俊的脸庞上噙着一抹笑容：

    “螳螂捕蝉黄雀在后！花展容，你没想到我会在这个时候出现吧？”

    花展容冷冷盯着陈玄：

    “你不是已经被我打跑了吗，为什么会突然出现在这里？你也知道我在这里的秘密？”

    陈玄摇头一笑：

    “真是胸大无脑的女人！我若是不假装不是你的对手被你打跑，你又怎么可能放心前来寻宝呢。”

    “说起来，我还真的要好好感谢李月和贾厚这两个笨蛋！”

    “我不过略施计谋，将你的秘密告知了他们，没想到他们便是火急火燎的来到这里埋伏，最终跟你斗了两败俱伤，这才让我有了可趁之机！”

    闻言，花展容心中一惊，俏脸一片冰寒：

    “什么？李月和贾厚是从你这里得到的消息？这一切都在你在背后的布局？你又是从花家何人口中知道我在此处秘密的？”

    这一刻，花展容这才明白，李月和贾厚并不是仗义不愿告密花家之人，而是他们的消息不过是从陈玄这里得到的！

    真正从花家得到她秘密之人正是眼前的陈玄！

    “死到临头了还想挖出背后坑害你的人？”

    陈玄淡淡摇头一笑：

    “倒是告诉你也不是不可以，反正你也马上就要去见阎王了！不过在此之前，你还是先将手中的火炎神草交给我吧，我高兴了，自然告诉是你哪个最亲的亲人坑了你，我也会给你一个痛快的！”

    花展容直接开口怒斥起来：

    “想要让我将火炎神草交给你？别做梦了！”

    花展容相信，若是她主动将火炎神草双手奉上，没有了后顾之忧的陈玄更不可能告知她背后告密之人是谁了！

    他可没有傻到上了陈玄的当！

    见花展容不上当，陈玄撇了撇嘴，眼中一抹寒光爆射而出：

    “虽然胸大无脑，不过还没有蠢到不可救药的地步！之前在青云镇你暴打我之仇，今天是时候还回来了！”

    音落，陈玄脚掌在地面狠狠一跺，随着地面被他踏出一道蛛网般的裂缝，整个人仿佛一头下山猛虎，猛然冲到花展容身前，一掌对着她胸口狠狠拍出！

    “呼！”

    掌力凶猛，气势汹涌，带起狂猛的掌风，狠狠轰向花展容！

    “无耻！”

    花展容美眸中闪过愤怒之色，一双玉足在地面轻轻一点，整个人好似蜻蜓点水一般飞掠而上，拔高数尺，避开了陈玄的掌击。

    然而，陈玄下一刻猛然收掌，身体骤然停了下来，而后抬腿一脚向半空的花展容裆部狠狠踹去！

    出手果敢！

    狠厉！

    没有丝毫怜香惜玉！

    花展容俏脸愈发愤怒，半空中无处借力，玉手一翻，手中赫然出现一把染血的匕首，身躯猛然一扭，头下脚上，手中匕首狠狠刺向陈玄脚底！

    “铛！”

    匕首猛然跟陈玄脚底碰撞在一起，并没有血迹飞溅，反而发出金属交鸣之声，很显然，陈玄脚上的靴子也是一种金属制成的利器，就连花展容无往不利的匕首都无法将之刺开！

    “蹬蹬蹬蹬蹬蹬蹬蹬！”

    狠狠碰撞之下，强大的冲击力之下双方连连向后退出十来米，双双站定身形。

    陈玄一脸气定神闲。

    对面的花展容却是有些气喘吁吁，脚步虚浮。

    看似刚刚的正面碰撞两人平分秋色，势均力敌！

    但实则花展容吃亏不少！

    若是没有之前的大战消耗大量的精力以及身上有伤，花展容有绝对的自信打败眼前的陈玄！

    但此一时彼一时！

    经历了一场大战，消耗了她太多的体力，再加上身上的伤势，现在她的战斗力只有平常的五六成而已！

    面对以逸待劳的陈玄吃亏不少！

    可以说，这根本就不是一场公平的战斗！

    陈玄并没有急着击杀花展容，如同猫戏老鼠一般，不急着击杀势在必得的猎物，英俊的脸庞上露出一抹玩味笑容：

    “果然不愧为京城让不少贵族公子闻风丧胆的小魔女！经历了那么一场惨烈的大战竟然还能在我手中坚持下来，真是让我很意外啊！”

    花展容俏脸一片冰寒：

    “趁人之危，阴险小人！你也配当天风学院的第一天才！”

    “早知你如此阴险，我数日前就该将你直接斩杀！”

    这一刻，花展容无比后悔当初为家族考虑而畏首畏尾，并没将陈玄击杀！

    现在反而成了她最大的祸患！

    “想要杀我？怎么可能那么容易？”

    “我周围可是有天风学院的高手暗中保护，你以为仅凭你的力量能够杀掉我？”

    “我可以告诉你，当初你若是胆敢对我起杀心，死的人不是我，而是你！”

    陈玄一脸的自信。

    虽然他的实力确实要比花展容弱上那么一丝，但若是真正死战，他手中的底牌绝对要比花展容多得多！

    他完全有一百种办法击杀花展容！

    “好了！没意思了！还是收网吧！”

    陈玄已经摸透现在花展容的状态，英俊的脸庞上露出一抹乏味之色，随着他音落，猛然抽出背后背着的长剑！

    “嗡！”

    长剑出鞘，泛出刺眼的寒芒，剑身抖动，空气震颤！

    一看这柄剑就不是普通的凡品！

    “今日，我就用灵器龙泉剑斩杀你，也算是对你们花家的尊重！”

    陈玄冷哼一声，手中长剑猛然一颤！

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡！”

    手中的龙泉剑一连发出数道颤抖声，好似龙吟一般，一连五道剑芒泛着寒光直刺花展容心窝和四肢！

    感受到龙泉剑强大的攻击力，花展容俏脸上闪过浓重之色，手中的匕首连连挥舞在，在身前舞得密不透风！

    “铛铛铛铛铛铛！”

    一连数道金属交鸣的声音传出，花展容手中的匕首竟是将五道剑芒全都拦下，而后更是用匕首挡住了直刺她咽喉的龙泉剑！

    “踏踏踏踏踏踏踏踏......”

    挡住陈玄又一次进攻后，花展容只觉一股巨力从龙泉剑传来，双臂不由自主颤动，整个身体更是不由自主向后连连倒退而去。

    足足后退将近二十米后，花展容这才勉强稳住身形，一张俏脸无比苍白。

    很显然，连续正面的剧烈碰撞之下，她已经到了即将力竭的边缘！

    “反应倒是挺快！不过可惜已经是强弩之末了！”

    陈玄冷冷一笑，手中龙泉剑再次挥舞，整个人好似猛虎下山，向后退的花展容直追而去！

    “今日，我必斩杀你！”

    “因为，今天，这里的秘密不能传出去！”

    “在洞窟内的所有人，都要去死！”

    陈玄眼中露出狠厉之色！

    毕竟是他算计利用了李月和贾厚等人，若是这个消息被花展容放出去，怕是会引起李家和贾家的震怒！

    到时候免不了一番麻烦！

    至于花家，他更要击杀花展容，永绝后患！

    毕竟，身为纵横帝国第一药材世家，花家的作用更为恐怖！

    击杀花家家主女儿的事情更是一件惊天动地的大事！

    他必须要保证这件事成为绝密！

    而唯一能够不让这件事传出去，绝对安全的人，那就是死人！

    “扑哧！”

    龙泉剑划出一道锋利的光芒，径直刺向花展容。

    已然力竭的花展容俏脸一惊，不敢继续硬接，脚步连连向后退去。

    然而陈玄手中的龙泉剑却是无比迅疾，前刺的速度比她后退的速度还要快得多！

    “铛！”

    无奈之下，花展容手中的匕首向前横挡！

    一道剧烈的金属交鸣声响起，花展容力量不足手中的匕首直接被击飞，没入远处洞窟的石壁上，而她的手腕更是鲜血如注，血液不断从中涌出。

    击飞花展容的武器，陈玄陈胜追击，手中龙泉剑直刺而出，目标直指花展容心窝！

    花展容虽惊不乱，脚步连连后退数步，下一刻，后退的身体却是猛然停了下来！

    她已经退到了洞窟的石壁处！

    退无可退！

    而此刻，龙泉剑发出刺耳的震颤声，直取她心窝！

    眼中露出决然之色，花展容猛然从怀中掏出装有火炎神草的储物袋，向前伸了过去！

    如果陈玄手中的长剑继续前刺，势必会刺破储物袋，毁掉里面的火炎神草！

    没想到花展容会突然做出这种举动，陈玄脸色一变猛然收回前刺的龙泉剑，整个人在地面狠狠挫出一道道长长的沟壑，硬生生停了下来！

    陈玄此次算计本来就是为了夺取花展容蕴养多年的火炎神草，如果就此而功亏一篑，毁掉了火炎神草，那就算杀掉了花展容，也是得不偿失！

    花展容一脸冷然，盯着陈玄：

    “陈玄，你若继续前冲，我纵然一死，也不会让你得到火炎神草！”

    这一刻，花展容已经做好玉石俱焚的打算！

    她今日难逃一死！

    但陈玄也休想得到她耗费无数心血而蕴养的火炎神草！

    陈玄愣了愣，继而脸上露出一抹嘲讽的笑容：

    “你真以为这样就能够要挟我？”

    “你信不信，火炎神草虽然在你手中，但我想要得到，完全就是囊中取物！”

    这一刻，陈玄脸上满是自信。

    “那你倒是可以试试！看是你抢夺的动作快，还是我毁掉火炎神草快！”

    花展容一脸决绝，已经开始准备毁掉储物袋内的火炎神草。

    然而下一刻，一阵眩晕感从脑海传出，花展容忍不住脚下踉跄，身体一阵摇晃，眼前陈玄的身影开始出现重影，而后迅速变得模糊。

    “你的龙泉剑上有毒！”

    反应了过来，花展容顿时心如死灰，下一刻，美眸一翻，整个软软倒在地上，晕了过去。

    “哼哼！没想到吧，我早就在龙泉剑上抹上了毒药，你种剑的时候，一切已经尽在我掌控之中了！”

    陈玄得意一笑，一把将落地地上的储物袋拿在手中。

    然而就在他弯腰去取储物袋的一瞬间，一道身影飞掠而至，一把抱住昏迷过去的花展容，而后迅速向洞窟外飞奔而去！

    这人不是别人，正是叶轻尘！

