    在那万道霞光刚刚垂落，庇佑住陆燃身体的时候，那对阴阳鱼也终于是来到了陆燃的身前。

    可是那阴阳鱼同样在触碰到霞光的刹那，就快速的消融，根本就无法对陆燃造成丁点的影响。

    “这无赖的打法……”

    姜振无奈的捂住了自己的脸。

    他想起，三千大道体质之中，有一个便是万法不侵，往那一站，任凭对手手段尽出，都无法伤及分毫。

    那个体质，便是在三千大道体质之中排在第九位的不动浩然身，一经催动，万法不侵，乃是一个被人戏称为铁王八的无敌体质。

    不过说无敌，那也是在吹嘘，因为不动浩然身也有一个缺点，那就是扛不住拳头。

    若是碰到那种走肉身成圣路线的修炼者，也只有被欺负的命。

    而此时陆燃连续两次使用万法不侵，已经颇有不动浩然身的影子。

    便是祁长老和岳长老也全都看呆了双眼。

    这玲珑同心剑乃是他们两人最强的手段，他们曾经用这一招，将一个修为在天婴第二变的强者给斩杀，却没有伤到陆燃一根汗毛！

    “这招确实好用，就是太耗费灵气了……”

    陆燃嘀咕着出声，连续两次催动小山使用万法不侵，已经抽掉了他体内的近乎八成的灵气！

    不过……

    他缓缓抬起头，看向了对面同样脸色惨白的祁长老和岳长老，他知道，这两个人也已经到了强弩之末。

    “轮到我了是不是？”

    陆燃勉强扯出了一个笑容，双足用力一蹬，已经直奔面前两人冲来。

    “四象琉璃剑经……青龙镇！！”

    陆燃发出了一声大喝，一剑斩出，只见一头十丈大小的青龙已经呼啸而出，威风凛凛，向着两人缠绕而去。

    “不好！”

    祁长老发出了一声惊呼，眼见那条青龙冲来，他有心想要反抗，却已经来不及了。

    只见他手中白光一闪，已经浮现出了一张灵符。

    他咬破舌尖，一口舌尖血喷在了那张灵符之上，随后便见那张灵符快速的燃烧而起，眨眼间就化为了灰烬。

    “找人？”

    陆燃发出了一声冷笑，对于祁长老的行为并没有放在心上。

    而此时，青龙已经出现在了两人的身前，修长的身躯眨眼间就已经将两人给围绕住，彻底的压制在了那里。

    “陆燃，我已经将此地所发生的事情传给了云海宗，你敢动我，云海宗绝不饶你！”祁长老对着陆燃厉声喝道。

    “你觉得我会怕吗？”

    陆燃反问出声，一剑刺出，已经破掉了祁长老的丹田。

    “啊！！”

    祁长老发出了一声惨叫，他能够感觉到，伴随着自己的丹田被破，他体内的灵气正犹如滔滔江河一般快速的散去，他能够感觉到自己身体的那种无力感。

    “你这个疯子！你不得好死！”

    岳长老见到自己的道侣被陆燃废掉，披头散发，形同泼妇一般对着陆燃喝骂道：“有种你就杀了我们，玲珑剑派一定会为我报仇的！！”

    “好啊，我等着。”

    陆燃面无表情的开口，同样一剑刺出，击碎了岳长老的丹田。

    那镇住两人的青龙缓缓散去，这两人已经不需要继续被镇封了。

    扑通！

    扑通！

    祁长老和岳长老两人全都瘫坐在地上，大口的喘息着，他们的气息正在快速的衰弱。

    要不了多久，他们就会被打回凡人，而若是没有什么大的机缘，两人想要恢复几乎是不可能的了。

    两宗的弟子全都惊恐的看着陆燃，没有想到陆燃竟然以一敌二，生生将他们的两位长老给废掉。

    陆燃什么时候已经强大到这般地步了？

    就在这时，天边，陡然有尖锐的破空声响起。

    陆燃缓缓抬起头，看到了一个天边有一个黑点正在快速的靠近，眨眼间已经临近了太天城。

    那是一大巨大的青鸾。

    在青鸾的头顶，站着一对年轻男女，赫然便是云海宗的圣子和玲珑剑派的圣女。

    这两人的身上全都荡漾着神台境界大圆满的气息，只要给他们时间，要不了多久就能够成为天婴境界的强者。

    很快，青鸾已经悬浮在了太天城的上空，降下无比强大的气息，这竟然是一只天婴境界的御兽！

    “何方神圣，竟对我云海宗的祁长老动手，当真欺我云海宗无人？”

    一道冰冷淡漠的声音开口，隆隆作响，在整个太天城回荡。

    说话之人赫然便是云海宗的云海圣子。

    “好神俊的一只鸟……”

    陆燃喃喃的开口，随后眼中有寒光一闪：“肯定很好吃！”

    话音未落，只见陆燃抬起手，以指为笔，在虚空之上刻画起来。

    几乎是眨眼间，就有一道符咒于虚空之中显现，快速的向半空中的那只青鸾笼罩而去。

    天令咒！

    陆燃一出手，便是云海宗至高传承《云海灵典》之中最强大的一招。

    见到天令咒所化的符咒飞来，云海圣子顿时看呆了双眼。

    他身为云海宗的圣子，自然看出了这符咒究竟意味着什么，当即便用心神沟通脚下青鸾，想要让青鸾逃开。

    然而，一切都已经来不及了。

    只见那天令咒所化的符咒眨眼间已经被飞到了青鸾的面前，随后便以十分霸道的姿态生生将云海圣子早先烙印在青鸾身上的符咒尽数弹开，而它则向青鸾的额骨上烙印而去。

    滋……

    那符咒生生挤入了青鸾的额头，烙印在了里面。

    咔嚓咔嚓！

    这只青鸾身上原本的符咒全都快速崩碎，连带着云海圣子也脸色一白，狂喷出一大口鲜血。

    “来。”

    陆燃对着那只青鸾招了招手，一边招手还在不断的吞咽着口水。

    这只青鸾被陆燃的天令咒烙印，对于陆燃言听计从，见到陆燃招手，顿时双翅一展，俯冲而下。

    在它头顶云海圣子和玲珑圣女两人顿时站立不稳。

    尤其是云海圣子，心神受创，直接就一头从青鸾头顶栽下，所幸玲珑圣女玉体生辉，悬浮在半空之上，抓住了云海圣子，带着云海圣子降落在了地上。

    唰！

    青鸾降落在了陆燃的面前，无比顺从的趴在那里。

    陆燃笑得眼睛都快要没了，直接开口道：“我还从未吃过青鸾肉。”

    “你去死一下好不好？”

