
　　西维的神国之中。

　　“你是说，在你拿到了温蒂神国的所有权之后，索托尔冒出来把你打了一顿，又丢给你一团神力就走了？”

　　大狮子阿斯兰那宛如大猫的脸上浮现出了相当人性化的疑惑表情。

　　“嗯，差不多就是这么回事儿。”

　　西维支支吾吾地回答道。

　　其实在他说出自己不想成为索托尔的从属神之后，索托尔确实将他打了个一顿，但那与其说是殴打，感觉更像是唱着鸡你太美打篮球的样子。

　　嗯，西维就是那个球。

　　因为太过丢脸，以至于他都没把那时的真相告诉大狮子，只是用被打了一顿敷衍了过去。

　　“索托尔那家伙，脾气变好了不少啊……”

　　阿斯兰继续说道：“换成上一次神战时的那家伙，恐怕连你的触手都会给他拔了，你本体的球更是会直接当成战利品装饰在奇奇怪怪的地方。”

　　看来那位喜欢打牌的雷神在上一次神战中还是个暴躁老哥。

　　这让西维不由为自己感到庆幸。

　　不过他也很清楚，恐怕索托尔那家伙并没有放弃让自己成为祂从属神。

　　在西维吸收那团神力，并用难以吸收的富含神性的部分给玩家捏新职业的时候，就察觉到了神力里面留存的些许气息。

　　而那部分难以消化的气息，最后就成为了‘闪霆智者’这个职业的特殊构成部分——元素化。

　　转职这个职业的玩家如果点出了【雷暴】路线的元素化，放弃作为人类的身份之后，他们的性质就会从‘游戏之神的信徒’在一定程度上变成‘天空与雷霆之神的眷属’，即便不去信仰索托尔，也会获得索托尔的气息。

　　当然想要成为一位天父的眷属远远没有这么简单，但这种情况给西维的感觉，还是好像是被人变着法子占了便宜一样，心情有些微妙。

　　不过白送的力量，不要白不要，所以他最后还是将这个能力捏了进去……

　　反正自己的信徒就算真的变成了索托尔的眷属，对方也依然是自己的信徒，横竖不亏。

　　“说起来，阿斯兰你知道扭曲之神是什么样的神明吗？”

　　在吐槽完索托尔那个家伙之后，西维将话题拉回了正题。

　　“扭曲之神？你从哪里听说这玩意的？”

　　本来还在好奇地研究梅菲斯特尸体的阿斯兰闻言抬起头，脸上的表情看起来也严肃了不少。

　　“因为和索托尔有契约，不能告诉你具体的情况，不过我从温蒂的神国里找到了一些……嗯，总之就是情报一类的。”西维回答道：“总之，在那之后我就知道这个名字了。”

　　“那并不是什么好东西，我劝你还是忘记比较好……虽然我想这么说，不过你肯定会因此去寻找搜集更多的相关信息吧，”大狮子叹了口气，将梅菲斯特的尸体拨到一旁：“你知道神战一共发生了几次吗？”

　　“没弄错的话，应该是三次。”

　　西维回答。

　　“没错，就是三次。而据说第一次神战，站在诸神对面的敌人，就是‘扭曲之神’。”阿斯兰缓缓说道。

　　“第一次神战的敌人不是‘被放逐者’吗？”西维下意识问了一句，接着又像是发现新大陆似的惊讶道：“等一下，那不是一个神的名字，而是一群吗？”M.23sk.com

　　“具体的情况我也不是很清楚……倒不如说知道具体情况的恐怕已经没几个神了。不过从我听来的情报，扭曲之神是‘世界的扭曲’所化生的神明，并非概念而是跟接近原生神明的类型。”

　　阿斯兰回答：“另外所谓‘世界的扭曲’本身的定义也是很不清不楚，总之全部都是谜团。只不过在第一次神战之后，这些扭曲之神就被放逐了，而后参加了那次战斗的神明都以‘被放逐者’取代‘扭曲之神’的说法。因为据说直呼其名的话，会增强那些被放逐者的力量。”

　　原来如此，难怪扭曲之神的名字没有流传下来，哪怕是神格记录里也没有这方面的情报。

　　简单来说的话，就是在第一纪元时期因为所谓的‘世界的扭曲’而出现了扭曲之神，这些怪物与当时的神明发生了战争，最后神明以打烂第一纪元的世界为代价将其消灭和放逐，为了防止祂们重获力量，所以将祂们冠以被放逐者的名号，将这段历史藏了起来。

　　而根据极光指引者艾琉神格碎片内的‘记忆’里所说，在第一次神战之后，应该还有遗留的扭曲存在，并且那个扭曲还杀死了当时一位叫希卡利的神明。

　　“说起来，原生神明好像不怎么待见信仰神明啊，两者之间有过什么龌龊吗？”一想到那段温蒂的记忆，西维又忍不住向阿斯兰问道。

　　“那是因为原生神明自视过高……他们几乎都是现象所诞生的神明，和世界本身共同起源，而信仰神明都是后来依托于智慧种族，特别是突然出现在大地上的人类所诞生的，其中大部分还都是概念神……”

　　说到这里，阿斯兰停顿了一下，似乎在思考要如何解释：“就拿我自己来举例，自然界本身并不存在‘正义’的说法，狮子捕猎羚羊并不邪恶，风暴摧毁大树也不是正义，只有出现了智慧种族，并且诞生了一定程度的秩序之后，他们才会有‘正义’这个概念的诞生，而后从这个概念中诞生的，则是我这个代表正义的神明。”

　　西维似懂非懂地点了点头，他这个游戏神应该也是属于信仰神明这一类的。

　　“一开始的时候原生神明认为信仰神明比较……嗯，伪劣？总之那个时候原生神明都是自称一级神，而将信仰神明称为二级神的。可以说是相当的傲慢了。”

　　大狮子嗤笑了一声：“不过原生神明一旦陨落，之后代替其权能的也大都是信仰神明，而当莱恩特在第二次神战中，以信仰神明的身份在极短时间内飞快崛起，获得了绝大多数原生神明都需要仰望的力量之后，这种一级神二级神的称谓才被逐渐放弃，并形成了现代这种同位阶的神明相互平等的格局。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百五十章 被放逐者免费阅读。https://www.23sk.com 