 本来，这样的小角色哪能吸引唐三的注意，但现在不同了，主要是，这三人与林辰有关系。

目前为止，除去林辰死亡外，唐三还未抓到林辰任何的亲人朋友，所以他就抓这三人出气了。

而且效果也不错，至少唐三如今很高兴。

整个客厅也喧哗一片，不知道这三人是谁，居然让唐老爷这么高兴。

但他们猜测，这三人肯定招惹了唐老爷。

＂可怜！＂有人暗暗感慨，在花城招惹唐家，这不是在找死吗？

估计啊，唐老爷非但抓他们出气，也在借着他们杀鸡儆猴！意思很简单，哪怕是普通老百姓，只要敢招惹唐家，一样要受到惩罚。

此刻花甲粉店的吴老板与他妻子都一脸的茫然。

就在昨晚，他们正准备收摊回去休息，然后就闯入大量的人，将他们抓来这里了。

他们至今依旧不明白发生什么事了！但，四周一道道异样的目光看来，让他们很害怕，甚至老脸微红，感觉自己就像动物园的猴子般。

＂跪下！＂猛然间，唐三一声怒喝。

＂我们为什么要跪，我们又没做犯法的事，放开我，我要报警！＂吴安是读大学的，知道现在是法制社会，他不相信这些人能如此猖狂。

＂跪下！＂唐三再度厉喝。

强者的气势弥漫而出，哪是三人能低档的，三人就感觉肩膀压下了重物般，砰砰砰砸下。

吴安还好，年轻人，身体壮，倒是没什么。

但吴家夫妻两人就顶不住了，如被车子撞中般，身体瞬间虚弱。

＂爸妈！＂吴安趴在地上，心痛大喊。

他额头叶满是青筋，怒火冲天。

他是热血青年，最见不到家中父母受苦受难。

而且，他根本没招惹这些人，这些人就像土霸主般，真以为现在是旧社会吗？

＂放开我爸我妈，有什么事冲我来！＂吴安趴在地上大喊。

众人纷纷摇头，都这种时候，这小伙子还敢硬气，分不出场合啊！而且在唐家面前说报警，有用吗？

＂骨气很硬啊，与林辰一样，蛇鼠一窝！＂唐三从主位走了下来，见到吴安如见到林辰般。

＂林辰？

林哥？

＂吴安反应过来，怒道：＂林哥哪里招惹你了，你犯的着这么小气吗？

＂＂无知！＂唐三额头出现青筋：＂林辰就是残暴无情的杀人犯，你与他是朋友，你也好不到哪里！＂＂我呸！＂吴安含了一口口痰，吐向唐三：＂林哥是医生，才不会是杀人犯，倒是你，无法无天，我看你才是杀人犯，人在做，天在看，小心折寿！＂＂狗胆！＂唐三大怒，没想到区区老百姓也敢骂他，他一脚踹了过去。

吴安如风筝般倒飞，狠狠砸在墙上，肋骨都断了几根。

＂安儿！＂吴家夫妻赶紧跑了过去，将吴安死死护在身后，愤怒的看着唐三。

＂我知道，林辰很喜欢吃你们家的花甲粉，你们与林辰不算熟，但却是朋友，林辰的朋友就是我的敌人，我现在给你们一个机会，给我骂林辰，只要我高兴了，我今天就饶你们一命！＂唐三背负双手，漫步走前。

＂小林？

＂吴家夫妻猜出了原因，难道小林得罪这老人，所以这老人抓他们出气？

＂骂个屁，我吴安虽然是小市民，但也分的出对错，我不知道你与林哥发生了什么，但凭你这种横行霸道的性子，你肯定是坏人！＂吴安这时又喊道：＂要骂，我也是骂你，小心折寿！＂唐三气的龇牙咧嘴，抬脚便踩，抓着吴老板出气。

咔嚓！吴老板的手臂被硬生生踩断。

＂一只蝼蚁，也敢反了天！＂唐三怒喝开口：＂我告诉你，林辰已经死了，但我不会便宜他的，所有与他认识的人，我都要他们受到惩罚！＂＂因为，那个该死的东西杀了我孙女，杀了我唐家的人！＂＂你们三个将是第一个因为林辰而死的人！＂说完，他再度一踩！＂啊！＂吴老板另一只手的手掌被狠狠踩着，手掌骨骼都快破碎了。

唐三一脸狰狞，不断磨着脚掌，看到吴老板越惨，他就仿佛见到林辰在惨叫般。

场面血腥，不忍直视，许多人都悄然闭上了眼睛。

但来自江湖的人却不以为然，江湖便是这样，对敌人就是要狠，你不狠，死的就是自己！＂爸！＂吴安见老爸被折磨着，眼都红了，猛然从怀中掏出一只画漫画的笔，冲向唐三。

＂我跟你拼了！＂砰！还未靠近唐三，一股狂风便是吹来，漫画笔掉落，吴安被一股庞大的力量吹的倒飞，砸在地上，吐血连连。

＂蝼蚁，还敢反抗，今天我不打死你，我就不姓唐！＂唐三杀机毕露，他也没想到这三人骨头这么硬，导致他非但没畅快到，反而更被激起了怒火。

咔嚓！他抬步一踩，吴安掉到地面的漫画笔被踩断，他冷冷走向吴安。

＂不，不要！＂吴安的妈妈赶紧抱住唐三的脚。

＂滚开！＂唐三一脚踢出，吴安的妈妈如沙包般被踢飞，吐血后晕了过去。

＂安儿，快跑，报警！＂吴安的爸爸双手都废了，对着吴安大喊。

可怜的是，到了现在，他依旧以为报警有用。

吴安趴在地上，极为的虚弱，几次想要跑起来，可都失败了，而唐三已来到他身前，俯瞰着他道：＂你还有最后的机会，给我骂林辰！＂＂老，不死，你会折寿的，你会有血光之灾的！＂吴安口齿不清的说道，近乎要不省人事了。

唐三瞳孔一凝，一抹煞气自眼眶喷涌而出，这人，真的很像林辰，硬朗不屈，让人火大。

而且那一句血光之灾，仿佛让他想到了什么般。

正是大师对他说过的话，如果唐家不去北方，必然有血光之灾。

＂我让你放肆！＂唐三手掌伸出，内劲调动，狠狠拍向吴安的头颇。

＂死了死了！＂人们已能想象到，这一拍的结果，那年轻人必然头盖骨破碎，脑浆喷涌。

但就在这时，异变突起！一股压迫人心的气势，从客厅外席卷而来！喷！大门直接炸裂，气势冲天，甚至有几名花城武道协会的强者被气势一冲！倒飞而出！染血大地，不省人事了，甚至生死未卜！ 