    “螳臂当车而已，真是不知死活！”

    看着陆玄白长剑前指，无畏无惧的样子，牛鹏暴不禁冷笑说道。

    轰隆隆！！

    蕴含着毁灭气息的漆黑拳罡彻底炸开，滔天魔焰弥漫虚空，将陆玄白的身形淹没其中。

    “终于死了！该死的人族剑修！！”

    看到陆玄白被那滔天魔焰淹没，那四名异族中唯一存活下来的大力牛魔恶狠狠的说道。

    而站在最前方的牛鹏暴，望着那被魔焰淹没的身影，却是眉头微微皱起。

    正当牛鹏暴想说些什么的时候，突然那些正在参悟剑意石壁的异族与混血人族纷纷惊呼道。

    “看！那第十面剑意石壁居然在发光！”

    “不仅在发光，其中的剑意也爆发出来了！”

    “好强大的剑意！！为什么感受着这剑意，让我有种置身于绝境的感觉，好像马上就要死了一样！”

    “我也有这种感觉！！”

    牛鹏暴顺着惊呼众异族的目光望去，只见陆玄白刚才参悟的那第十面剑意石壁，此刻竟然爆发出璀璨夺目的纯白光辉，犹如圣光照耀世间般明亮。

    “统统统…统领！那个…那个人族剑修！！”

    正当牛鹏暴看着那第十面剑意石壁时，突然身后那名神武境巅峰的大力牛魔结巴且带着些惊恐情绪喊道。

    “人族剑修怎么了？不是都已经死了吗？”

    牛鹏暴皱眉怒斥道。

    “不是啊！统领你看！”

    那名大力牛魔指向陆玄白所在的方向，牛鹏暴也看了过去。

    此刻在牛鹏暴的眼中，原本被滔天魔焰充斥的空间，在那漆黑蕴含毁灭气息的魔焰中，竟然有一点银白光辉亮起，且渐渐的扩大，越发璀璨，将周围的魔焰都吞噬一空。

    而当那银白光辉扩大到一人高的圆球形时，其中一道身穿青衫持剑的人影出现，正是在众人眼中已经死去的陆玄白！

    只不过，此刻的陆玄白不仅身上的伤势全部痊愈，身上的气势也更加煊赫强横。

    三级轮海境！

    这便是陆玄白如今的境界！

    “那人族剑修竟然没有死！反而还提升了境界！！”

    望着那银白光辉中的陆玄白，在场所有异族此刻都瞠目结舌，不敢相信眼前这一幕。

    本来应该被杀死的人，此刻不仅没死，还提升了两个小境界，这怎么可能？

    而此刻沐浴在银白光辉中的陆玄白缓缓睁开了双眼，双眼之中满是锋锐，感受着一旁第十面剑意石壁上散发出的凌厉剑意，嘴角微微扬起。

    “前九面剑意石壁都是属性法则类的剑意，所以我也就形成思维定势，认为第十面剑意石壁蕴含的剑意也是属性法则类的剑意。

    但实际上第十面剑意石壁上蕴含的剑意，根本就不属于任何元素属性与法则！

    于寂无中寻找辉光，于毁灭中重获新生！

    冲破寂无，浴火重生！

    此剑意为：绝地逢生！”

    在死地中存有生意，哪怕前路寂无昏暗，心中却也炽烈明亮，无所畏惧，敢于递出手中长剑，终于绝地逢生！

    与感悟天地元素法则得来的剑意不同，此种以人的不屈意志化作的剑意，只有亲身经历过才能参悟得透。

    只不过，若是像百战剑意、嗜血剑意这般的剑意，还比较容易经历。

    毕竟既然走上修行之路，就难免会经历众多的战斗与杀戮。

    可是如绝地逢生这般的剑意，却是大多数剑修这辈子都无法经历与参悟的。

    绝地逢生，短短四个字说起来简单，但是这苍茫世间，却又有多少人能真正的做到。

    绝地绝地，那是十死无生之地，是令人绝望之地，是不出现奇迹便必死之地！

    能绝地逢生者，都是拥有大气运与大意志之人，都是敢将生死置之度外之人！

    所以，若不是牛鹏暴的出现，或许陆玄白还真的难以参悟这面剑意石壁。

    人生之事，当真是世事无常，令人唏嘘。

    而当陆玄白感悟出绝地逢生的剑意后，原本破败的身躯就像是被注入了一股甘霖，无穷的生机注入其中，伤势在几个呼吸间便全部恢复。

    这便是绝地逢生剑意的特性：重伤垂死时可以通过消耗灵气来恢复伤势。

    然而，除了恢复伤势外，当陆玄白参悟透第十面剑意石壁后，之前的九面剑意石壁与第十面剑意石壁一同将其中蕴含的灵气都全部注入到陆玄白的体内。

    也正是因为十面剑意石壁中磅礴精纯的灵气涌入，陆玄白才得以连破三境，突破至三级轮海境。

    滔天魔焰此刻已经全部消散，璀璨的银白辉光也已经消逝，陆玄白浑身剑气流转，长剑握在手中，双眼之中锋锐无比。

    “哼！突破了又如何！那老子就再杀你一次！”

    看着突破到三级轮海境的陆玄白，牛鹏暴声音暴躁的说道。

    对于八级轮海境的牛鹏暴来说，三级轮海境和神武境巅峰，并没有太大的区别，无非是需要打一拳还是两拳的区别罢了。

    “大力牛魔拳！！”

    充满毁灭气息的漆黑拳罡再次出现，依旧是径直朝着陆玄白杀去。

    “天涯一剑！！”

    煊赫的剑光出现，与漆黑拳罡碰撞在一起，虽然突破到三级轮海境后的陆玄白比之前强大了数十倍不止，但是那煊赫的剑光依旧敌不过大力牛魔拳，再次支离破碎。

    只不过，此次当剑光破碎后，陆玄白依旧能凝聚全身剑气，长剑横于身前来抵挡这一拳。

    轰隆隆！！

    爆炸声再次响起，陆玄白的身形被炸飞出去，嘴角也出现血迹。

    “果然还是不行吗？”

    陆玄白低声说道。

    “真是不自量力！莫不是以为自己突破到三级轮海境就天下无敌了不成？”

    牛鹏暴看着被击飞出去的陆玄白，得意的说道。

    然而，就在此刻，牛鹏暴突然感到身后有凌厉无比的剑气出现。

    “噗！”

    鲜血喷洒在空中，牛鹏暴转身一看，只见那四名异族中唯一存活下的大力牛魔，此刻咽喉竟被一柄飞剑刺穿，命绝于此。

    飞剑蚍蜉，十二柄飞剑中剑身最小，却也最为锋利！

    “啊啊啊！！该死！”

    陆玄白当着牛鹏暴的面将其击杀，彻底惹怒了牛鹏暴。

    只不过，当陆玄白伸手召回飞剑蚍蜉后，便没有再与牛鹏暴对峙，而是快速转身朝着剑冢内部冲去。

    参悟透十面剑意石壁后，陆玄白便已可以进入剑冢内部，去接收真正的剑道传承。

    而刚才之所以会接下牛鹏暴那一拳，一是为了检测一下自己突破后与牛鹏暴之间的差距，二便是为了能以飞剑蚍蜉瞬杀那名神武境巅峰的大力牛魔。

    君子报仇，十年不晚，剑修报仇，却只在朝夕！

