    如此一来，谁要是在这个时候，在这种情况下出手，那就是在跟自己过不去了。

    这种事情，他们现在是不可能做出来的。

    林清尘在强行压制了自己的伤势之后，众多长生一族的神圣境强者，一言不发。

    而林清尘，则是淡淡的开口说道。

    “现在，我们要离开了，若是不想开战，现在就主动的让开。”

    林清尘说完之后，身形丝毫不动。

    他就是要看看，此刻长生一族的强者，会怎么做。

    若是他们让开了，那么一切就都结束了，不会再有人出手阻拦了。

    若是没有选择让开，那么就说明，他们心中并不情愿。

    这样的话，若是林清尘他们，就这么离开。

    必然，会有人出面，跳出来阻拦。

    一旦如此的话，那么就会在这里，被牵绊住。

    这种结果，可不是林清尘想看到的。

    因为此刻，林清尘已经知道了，净世青莲的执掌者，很有可能随时出现。

    不过是短短的几个呼吸时间，长生一族的强者，终究还是动了。

    有第一个人，选择往后退一步，其他人自然也就跟着做出选择了。

    一条离开的道路，在这一刻，出现了。

    “我们走吧，回去先将馨儿的问题解决了。”

    “馨儿若是不醒来，我也暂时没有心思，再去想其他的事情了。”

    林清尘，就算是在这一刻，也还是没有放松。

    这两句话，虽然林清尘是对着姜凌风所说。

    但是，实际上并非如此。

    这两句话，真正的目的，是为了让此刻的长生一族强者觉得，林清尘现在，一心都在林清馨的身上。

    正是因为如此，所以对于其他的事情，已经暂时不想参与了。

    如此一来，长生一族的强者，也就放心了不少。

    毕竟现在，林清尘这边，还有上古神器存在，可是他们长生一族这边，却没有。

    就这样，长生一族的强者，就这么眼睁睁的，看着林清尘一行人，就这么离开了。

    就在林清尘离开之后，长生一族的强者，暗自在心中松了一口气。

    因为现在，他们是真的，不想继续开战。

    原因很简单，那就是他们，现在这个时候，需要想的是，以后该如何的夺权。

    是的，没有了至尊和净世青莲的存在。

    以后，长生一族之中，必然会出现各种情况。

    最为严重的就是，内部夺权的残酷。

    因为，谁都想着，能够在这个时候，争取到机会，统领整个长生一族。

    不过，可惜的是，这种想法，才持续了三天，就被彻底的掐断了。

    因为，在这个时候，他们得到了消息，自家的至尊，并未陨落。

    “你们说的是真的？”

    在这一刻，长生一族的强者，其中威望最高的人群之中，其中一人开口问道。

    “至尊很快就会出现在这边，要亲自监督，拿下沉沦神城。”

    “至尊告诉我们，现在是最好的机会，因为对方的上古神器，消失的消失，主人重伤的重伤，没有什么威胁了。”

    “凭着我们现在的数量，纵然对方，是上古神器的执掌者，也不是没有可能将其击杀。“

    此刻，来人将长生一族至尊的意思一经转达，在场的其他长生一族强者，顿时脸色难看。

    因为，他们现在哪里还不知道，自己都被骗了。

    之前，被冰雪宫的两位圣族所吓到了。

    与此同时，心中还有悔恨。

    当初，为什么就不能试一试。

    若是试一下的话，或许就会发现问题。

    不过现在，想这些都已经没有任何作用了。

    林清尘他们，已经离开了三天。

    长生一族这边，得知了消息的时候，林清尘他们一行人，此刻已经回到了沉沦神城之中。

    不仅如此，现在这个时候，独孤清影和姬倾世以及姜漱玉和白晶，已经通过上古传送阵，到达了沉沦神城之中。

    因为独孤清影她们四人的到来，有了上古神器的存在，无数的强者，心中很是清楚的知道一点。

    那就是沉沦神城，可以守住了。

    不仅仅是因为，独孤清影她们的到来，还因为此刻，已经有源源不断的强者，出现在了这里。

    从灵境山脉那边，赶来的无数强者，都是处于巅峰状态之中。

    他们，是不可能让沉沦神城，任由长生一族的强者践踏的。

    所以，在他们出现以后，直接参战。

    有了上古神器的执掌者，还有大量的新生力量的涌入，让长生一族的强者，顿时节节败退。

    再加上，林清尘他们的到来，使得长生一族的强者，心中更是惴惴不安。

    林清尘他们，虽然什么都没有说，但是长生一族的强者，却在想着，是不是自家的至尊，出现了什么问题。

    毕竟，一开始的时候，自家的至尊，是追着林清尘和林清馨离开的。

    现在，林清尘他们回来了，可自家的至尊，却毫无消息，他们怎么可能不多想。

    所以，他们败退撤离，并非是真的，实力不够，而是因为，没有了主心骨。

    不过，长生一族强者撤离，天玄大陆阵营的强者，却没有选择追杀。

    因为，他们自己心中清楚，事实到底是怎么样的。

    现在，能够守住沉沦神城，已经是不容易了。

    之后，沉沦神城还需要修复。

    因为以后，还是要面对长生一族强者的进攻。

    长生一族的强者，仓皇逃离，根本就没有想那么多。

    没有想那么多，也就是意味着，以后必然会后悔此刻的决定，以及做出的行为。

    “这里的事情，交给你们了。”

    林清尘此刻，看到独孤清影几人的到来，心中自然是放心了。

    现在，他要做的是，赶紧的恢复实力。

    同时，也要让冰族圣女，想办法让林清馨醒来。

    不过，冰族圣女的一句话，却让林清尘，心中顿时一沉。

    “你要做好准备，她可能，醒来以后，也会修为尽失。”

    冰族圣女之前，没有说出来的话，现在也说了出来。

    当初不说，是因为不合适，时机不对。

    而现在，则是不能继续隐瞒了，继续隐瞒，没有什么好的结果。

