
　　苏夏的坐在旁边，耳朵不禁动了动。

　　她垂眸看着手机，选择性的装死。

　　“其实我宝贝的家也在这个城市，而且我看工作室公开的行程里她这几天是放假的，我们超话里的大佬都说她是回家过年了，要是能偶遇到她就好了。”

　　苏夏：“...”

　　“虽然这个城市很小，但是怎么可能说碰见就碰见了啊，收起你那个不切实际的幻想，好好想想我们等会去吃什么。”

　　“梦想总是要有的，万一实现了呢？”

　　“你这个不可能，你要是真的有那么欧气，那你之前蒙答案的时候怎么全错，你就是石锤的非酋，别幻想了。”

　　“...不提蒙答案那事，我们还是好朋友，你真狗。”

　　苏夏：“...”

　　她憋着笑看到了上完厕所出来的苏妈，立刻站起来迎了上去，然后两个人肩并着肩的离开了这边。

　　女孩偶然一瞥之后就再也移不开了视线，她狐疑的看过去，不由得皱了皱眉：“我靠，怎么那么像，不会吧...”

　　“什么什么？什么不会吧？”同伴顺着她的视线看过去，只能看到两个背影在拐角处消失了。

　　她有点不明所以：“你在看什么。”

　　“刚刚那个人啊！我靠！好像苏夏啊！不管是身材还是眼睛，都好像啊我的天！”

　　“人家带着帽子和口罩呢，你从哪看出来侧颜的...”

　　“她站起来的时候我坐着正好瞥到了一眼，而且我之前有偶然的见过她真人，太像了，再说了，你见过有谁帽子口罩戴那么严实的！”

　　女孩越说越觉得是，整个人都兴奋起来。

　　她倏的站起来跑了过去，到了刚刚两个人消失的拐角左看右看，但是人来人往，那两个人早就消失在了人群当中。

　　“害我说你，哪有那么好的事情啊，你还真以为你逛逛街就能遇到自己的爱豆啊，做白日梦呢你。”

　　想着想着女孩的理智也回归，她叹了口气挠挠头：“是啊你说的对...哪有那么好的事情...唉...”

　　苏夏和苏妈提着大包小包的东西回到了家里，苏嘉煜立刻就围了上来，一双鹰眼审视着那些东西：“有给我买的东西吗？”

　　苏夏：“没有，滚蛋。”

　　她叉腰：“谁让上午喊你去的时候你不愿意去。”

　　说完拿了个手提袋送到了苏爸的面前：“爸爸这是给你买的衣服，你穿上试一试。”

　　苏爸瞥了眼苏嘉煜，笑着接了过来：“好，我去试试。”

　　然后她和苏妈也去换了买的其中一套衣服，最后三个人都穿着新衣服站在了一起。23sK.com

　　苏嘉煜：“...”

　　他有理由怀疑这三个人是故意的。

　　脸色都比黄花菜还黄了。

　　苏夏也笑够了。

　　她轻轻的长舒了一口气，果然啊，看苏嘉煜吃瘪，她是真的开心。

　　苏妈把袋子扔向了苏嘉煜：“行了行了，别用那眼神看我们了，怎么可能不给你买，快去换上试试，尺码不合身我去换，你说说你也不跟我们一块去，你个子长的快，我万一买小了怎么办。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百五十九章 有理由怀疑这三个人是故意的免费阅读。https://xs.23sk.com 