    混元秘术，玄仙真神方才有望入门？云洪暗自感慨。

    但他刚才得到传承讯息，很清楚《龙魂》这一门神魂秘术是何等可怕，远远超越了云洪之前所见过的许多道君级秘术，入门难度高也是正常的。

    不愧是当年身为混元圣人的‘龙祖’所创。

    “多谢师尊。”云洪恭敬道。

    有了中品先天灵宝星龙鼎，若再能将《龙魂》这一秘术修炼有所成，自己的神魂防御实力将会暴涨，到时候金仙界神一层次的大能者，恐怕也难有几个能够撼动自己元神，更别谈灭杀了。

    “收起来吧。”龙君微笑着一挥手，那三足黑色大鼎便从虚空中飘向了云洪。

    云洪连伸手接下，一股源力涌出，迅速在三足大鼎上烙印下生命印记，虽大鼎本源本能想要反抗挣扎。

    不过，这种先天灵宝本能反抗或许能令天仙天神无奈，但云洪却是完全无视。

    很快。

    云洪就正式认主。

    “收。”云洪心念一动，当即将星龙鼎收入体内，出现在了晶莹朦胧的元神本源下方。

    轰隆隆~一股股黑光自星龙鼎内幅散开，黑光上可见有无数神秘道纹闪烁，隐隐将云洪的元神元神本源笼罩了下来。

    “好强大的感觉。”云洪暗自感慨，他能感受到那一缕缕黑光和元神本源结合，令元神不自主生出‘安全’‘舒适’之感。

    就仿佛一名穿着布艺的士兵，如今穿上了重甲。

    “这星龙鼎有三重秘纹？现在的我才勉强催动第一重秘纹？”云洪暗自感慨，他很早认出后，便能感受到自法宝本源中传递来的种种讯息。

    不愧是先天灵宝！

    仅仅是第一重，威能就完全凌驾于云洪之前使用的仙阶神魂秘宝。

    “等我道法感悟更高，对这星龙鼎孕养更深，或许能尝试催发第二重秘纹。”云洪暗道。

    三重秘纹，威能一重比一重强大。

    能够一到手就勉强催发第一重，已堪称是云洪道法感悟高深，否则，换成一些普通玄仙真神，连第一重秘纹都难以催发，那这件先天灵宝的作用还不如其他仙阶神魂秘宝。

    就仿佛一柄百斤大刀肯定要比一把匕首厉害，可前提要能拿得起大刀！

    “云洪，这宝物的使用你回头再慢慢琢磨。”坐在对面的龙君忽然开口道。

    “师尊。”云洪连回过神。

    “其实，你在少年至尊战上受诸多磨砺，固然是好事，但锋芒太露，尤其星辰主宰将你定为‘宇宙天骄榜’三十五位，更是将你推上风口浪尖。”龙君缓缓道：“即使你这数百年未现身，关注你的人依旧极多。”

    “宇宙天骄榜三十五名？”云洪微微一惊，他自然明白这个排名意味着什么。

    当年，自己初入星宫时候，名气也颇大，可连入选资格都没有。

    云洪没想到，自己一朝夺取少年至尊名号。

    竟会被星辰主宰如此看重，这可是一位不亚于巅峰势力领袖的无上存在。

    “无尽岁月来，各方势力的绝世天才，有太多陨落在刺杀中。”

    “你和古道君当年的情况有很大不同，当年他初步崛起，就一战击败绝顶玄仙，不久便渡劫，加之他乃独行侠，和各方大势力无太大仇怨，因此才给了他成长空间。”龙君看着云洪：“而你，木秀于林，风必摧之。”

    云洪点头。

    自己拜龙君为师，入星宫修行，固然得到了许多好处机缘，但随之而来的，也相当于站在了龙君和星宫敌人的对立面。

    “你这次闭关的进步虽大，但若真碰到大能者刺杀，依旧极度危险，一旦公开现身，我估摸着就会遭遇刺杀。”龙君轻声道：“说不定，会有道君直接出手。”

    “道君直接出手？”云洪心中一沉。

    道君，那是足以统领一方浩瀚大千界的领袖级人物，一位道君即有希望开辟出一方超级势力。

    若真遭遇这等超级存在刺杀，云洪想不到自己有什么办法活命。

    因为。

    云洪曾面对过一次道君出手，那就是在祖魔宇宙时，面对月魔道君，若非龙君贴身保护，云洪恐怕无声无息就‘被自杀’了。

    那是云洪一生难忘的遭遇！

    即使如今实力相比当年祖魔宇宙时强大了百倍千倍，一想起当年的遭遇，云洪仍无丝毫把握能活下来。

    而那次攻击，恐怕都不一定是月魔道君全力攻击

    “只有一个办法，避！”龙君轻声道。

    云洪疑惑。

    “无论是大能者刺杀，乃至道君刺杀，首先要能寻到你的踪迹。”龙君微笑看着云洪：“但若是连你的踪迹都寻不到呢？”

    云洪一愣，旋即摇头道：“师尊，我若是一直躲在你这闭关修行，或是躲在星宫总部，其他势力大能者自然没办法刺杀，但那样做，我渡过天劫的希望，怕也很渺茫。”

    “而一旦外出闯荡，生命气息都无法掩藏的。”

    没听说靠着闭关就能走到最巅峰。

    就像云洪，在至尊战场上数年时间，一战战疯魔战斗，进步比闭关数十年都要快得多。

    一味战斗磨砺不行，一味闭关更不可取。

    “哈哈，为师自然不是让你避世不出。”龙君笑呵呵道：“原本为师还有些苦恼，但你的神体元神尽皆突破达到了真神层次，却是想为师想到了办法。”

    “师尊有办法？”云洪欣喜。

    “且看此物。”龙君一挥手，在云洪身旁当即浮现了一通体白色的立方体物体，散发着颇为邪异的气息。

    “白色？邪异？这是什么宝物？”云洪疑惑不解。

    “炼化它，将其融入元神，你自然就明白了。”龙君微笑道。

    “是。”云洪当即开始炼化，一缕缕源力涌出，迅速烙印下生命印记，但出乎云洪意料的，这宝物的本源很特殊，很诡异，更谈不上强大。

    “生命规则？”云洪暗自琢磨，同时遵循着龙君吩咐，将其融入了自身元神中。

    下一刻。

    轰~原本平静的云洪猛然一瞪眼，眼眶都仿佛要爆裂出来。

    疼！

    比撕裂灵魂的疼还要剧烈百倍千倍，即使道心意志强大如云洪，这一瞬间都有些扛不住，几乎要躺倒下来。

    这疼痛源自元神。

    紧跟着，哗啦~云洪的身形猛然膨胀至了三丈之高，皮肤都直接变成了青色，手臂和大腿都变得更加粗壮，头颅变得更大，背部更是冒出了一根根宛若利剑的尖刺。

    尤其是头上，更是额外生长出了一对眼睛，由双目变成了四目，眼眸中泛出冷酷、嗜血之色。

    一股股冰寒气息，从云洪身上蔓延开来。

    如果说云洪之前是一尊人族战神模样，那现在，就是无比狰狞的异族真神模样。

    对！

    真神，这一刻，云洪散发出的气息寻常真神无二，只是相对要弱小得多。

    云洪也终于平静下来，疼痛感消失的无影无踪。

    “这！这！”云洪顾不得疼痛，而是震惊无比的感应着自身气息，和之前的自己完全不同！

    云洪相信，如果自己以这幅模样站在羽鸿真君、白魔真君等人面前，他们恐怕都认不出来，只会认为自己是一尊弱小的异族真神！

    “师尊。”云洪不由看向龙君。

    “哈哈，很吃惊？”龙君坐在一旁，笑呵呵看着云洪：“你想起了什么神术？”

    “真魂九变？”云洪脱口而出。

    眼前的自己，和一些修炼了《真魂九变》的超级强者太像了，那是一门强大的辅助性秘术，可令神魂产生惊人变化，拥有‘变化’之能。

    “不错，但有些区别，《真魂九变》一旦修炼到极致诸天万族一切生灵都能变幻，连石头、野兽，日月星辰都能够变幻，和那相比，我给你的这‘命源珠’只能变幻你这一种形态。”龙君笑道：“但我这命魂珠有两大优点，一是无需去参悟生命规则、创造规则，可直接使用。”

    云洪不由点头，《真魂九变》想要修炼至大成是极难的。

    “第二，《真魂九变》终究只是一神术，即使修炼到极致，可强大如道君依旧能看破，但这命魂珠，你一旦炼化，即使混元圣人也未必能看透你。”龙君感慨道：“这是一件奇物。”

    “这么厉害？”云洪为之惊叹，当真是一神奇宝物，之前他从未听说过。

    “这是当年一位精通生命之道的道君，有感于《真魂九变》炼制出的。”龙君笑道：“很珍贵，很特殊，不过，浩瀚寰宇我估摸着，也最多剩下两三件了。”

    “为何？”云洪疑惑：“难道要用很罕见的材料吗？”

    “那倒不是，主要材料是仙神之躯，也就是必须神魂灭杀仙人神灵，才以他们的法体神体炼制。”龙君笑道：“主要是炼制手法，很特殊，仅有那位道君会，只可惜他惹到我，被我杀了，所以也就绝迹了，这枚‘命魂珠’是我的战利品之一。”

    云洪听得一阵无言，也愈发感到师尊的可怕之处。

    这命魂珠，算是一辅助法宝，对实力没帮助，但却能很好隐藏身份，能够研究出这等秘宝，那位道君在生命之道上成就之高可以想象。

    却被龙君直接杀死了。

    “原本，是想等你渡劫后才给你，不过眼下，你足以撑起这命魂珠，就提前赐予你把。”龙君感慨笑道：“不必再隐藏神体气息，完全释放出来。”

    “好。”云洪点头，当即催动万物源点。

    之前，云洪一直在隐藏部分气息，所以在他人看来依旧只是世界境，可现在在命魂珠笼罩下，云洪不再收敛。

    “轰隆~”云洪的生命气息迅速暴涨，并迅速透过命魂珠释放，变得和其他真神无异。

    “很好。”

    龙君颇为满意：“往后，直到渡劫前，你便用这一重异族真神的身份，闯荡这浩瀚寰宇吧！”

    “哈哈，浩瀚寰宇，不时便有独行的玄仙真神冒出来，一位陌生真神罢了，根本不会有人在意，而你只要稍稍掩饰下剑术，便可以尽情厮杀，没有了身份牵绊，也就牵扯到星宫和家人。”

    “和那浩瀚寰宇的无数玄仙真神搏杀，在血战中，朝着更高层次前进，直至渡天劫！”龙君笑道。

    “只要你自己不暴露，那些想刺杀你的势力又哪里能想到，你会化为一尊异族真神？”

    ——

    ps：第二更，求月票！

