    王毅刚过中场便踩着勇士队金门大桥的logo，干拔出手。

    而且这次的干拔出手还是标准姿势。

    沃格尔疯了，直接转过头去，双手抱着脑袋。

    科尔也疯了，转过头去，双手抱着脑袋。

    现场的解说也疯了。

    哪有人这样打球的？

    就算最巅峰时期的库里也没有这样打球吧。

    有哪支球队这样打球？

    就算巅峰的勇士队也不可能这样打球。

    所有的观众也都疯了。

    王毅一个logo3分；

    詹姆斯一个logo三分

    现在王毅竟然又来！

    这支球队也太恐怖了吧。

    唰——

    空心命中！

    现场的电视解说一仰头，直接靠在了椅背上：

    “ Oh， no—— Oh， no— Oh， no， no， no no no……”

    “ Unbelievable！”

    “王毅疯了，湖人队疯了，他们全都是疯子！”

    杨毅和柯凡也都疯了。

    甚至在情绪极度激动之下，柯凡已经吟出了禁忌术咒语：

    “我去——”

    当然这只是小禁忌术咒语。

    还有大禁忌术咒语，他是打死也不敢说出来。

    杨毅因为太过激动，感觉眼镜都是模糊的。

    他一边兴奋地嘶吼着，一边摘下眼镜擦了擦。

    结果戴上之后发现依然很模糊。

    他这才知道不是眼镜模糊了，而是眼睛模糊了。

    “疯了疯了，全都疯了。”

    “王毅logo三分，詹姆斯logo3分，王毅又logo三分。这还让勇士队怎么玩儿？而且你发现了吗？王毅最后的这记logo三分竟然和詹姆斯一样，用的是标准投篮动作。看起来就仿佛场上有两个詹姆斯。”

    柯凡此时终于从小禁忌术中回过神来。

    “确实，他这个投篮动作和詹姆斯投logo三分实在太像了。”

    “如果不看体格和球衣号码，我简直以为这个球就是詹姆斯投的。”

    湖人场边的洛杉矶拉拉队也已经疯了。

    他们一个个如同猴子一样，上蹿下跳。

    同时挥舞着白色的毛巾。

    毛巾若是有灵智，恐怕会十分委屈。

    我特么是招谁惹谁了。

    高兴了就挥我，不高兴就说甩我。

    勇士主帅科尔忍不住又一次打算请求暂停。

    但很快联想到下半场的暂停已经不多了，他就强忍住了叫暂停的冲动。

    他只能相信库里，希望库里在场上可以冷静。

    果然，库里只是摇了摇头，对汤普森摆了摆手，示意不要再和他们飙超远三分。

    说实话，水花兄弟的三分是变态准。

    而王毅则是个准变态。

    他要是疯起来，那三分谁也拦不住。

    第一次认识王毅时，这家伙5分钟狂砍28分。

    若是那一晚将他的上场时间延长到十分钟的话，他说不定都已经破了汤普森单节得分纪录。

    在赛前备战时，他们也研究过王毅的三分。

    库里本赛季三分命中率是44.3%；

    汤普森命中率是42.1%。

    而王毅的三分命中率达到了可怕的45.7%。

    进入季后赛以来，他的三分更是达到了恐怖的50.1%。

    至于他的LOGO三分，竟然比普通三分更准。

    从他在湖人打上球算起，到现在三个多月，他的LOGO三分命中率竟然达到了51.0%。

    这不是准变态是什么？

    所以如果王毅手感来了，和他飙三分确实并非明智之举。

    当然，他们水花兄弟也不是吃素的。

    如果他们的手感来了，和王毅彪三分的话，还不一定谁赢谁输。

    勇士队继续进攻。

    库里持球。

    王毅叉开双腿死死盯防着库里。

    此时他不光横移速度快，而且身体也是他这个级别里最强壮的。

    防守能力也达到了巅峰詹姆斯的防守能力。

    库里想要突破他并非易事。

    勇士队其他球员想要过来接球。

    但是湖人队因为王毅和詹姆斯接连命中logo三分，士气大震。

    每一个球员都像打了鸡血一样，在场上活动的速率都极快。

    所以士气这东西，真的很奇怪。

    士气起来了，哪怕是没有体力了，也能健步如飞。

    士气没了，哪怕是体能充沛，也会步履蹒跚。

    如此一来，库里很难有传球的机会。

    最终只能在王毅面前强行出手。

    他运球往右侧撤了一步，然后迅速直起上身收起了球。

    王毅连忙扑过来封盖。

    但是库里这只是个假动作。

    在王毅从他面前飞过去之后，才起跳出手。

    然而就在他的球刚刚出手时，王毅落地之后，却迅速向着这边再次弹起。

    尽量伸直了身体，抬高右臂，指尖蹭到了篮球。

    篮球仿佛劳累过度一样，在空中飞出仅仅一尺左右就迅速软了下来。

    库里心中大惊。

    明明都已经晃飞这家伙了，结果他硬生生能弹回来再度封盖。

    这家伙的天赋也太变态了。

    不过此时已经来不及惊讶。

    他连忙飞身去抢球，但王毅在空中时已经拿到了球。

    同时在还没落地时便一个背传。

    篮球从他和库里背后迅速飞向前场，波普拍马赶到，接球爆扣。

    这一球让所有人都目瞪口呆。

    这一球的精彩之处在于王毅封盖之后，空中拿到球，顺势背传。

    但最精彩之处则在于他的封盖。

    明明已经被点飞了，却再次起跳，还是能够盖到。

    这天赋得有多变态！

    詹姆斯伸出手来与王毅重重击掌：“ Oh my god，你这家伙简直就是个外星人。”

    像这种封盖，他之前只在浓眉身上看到过。

    浓眉身高，臂长，手大。

    而且弹速也极快。

    所以在被点飞之后还能再跳起来封盖。

    而对于一个身高只有1米92的后卫来说，要做到这一点，极难。

    他实在是想不明白王毅究竟是如何做到的。

    不光是詹姆斯，所有湖人球员们都瞪大了眼睛。

    卡鲁索、库兹马和塔克三人甚至全都匍匐在地，向王毅顶礼膜拜。

    腾讯NBA直播间弹幕上。

    “妈妈问我为什么跪着看球。”

    “毅哥这是在致敬浓眉吗？”

    “浓眉虽然现在打不了球，但看到这一球恐怕要热泪盈眶了。”

    “毅哥这是彻底要疯的节奏啊。”

    “我只关心这个球到底是算抢断还是算封盖。”

    这个球迷这么一提醒，其他球迷们顿时想了起来。

    某人可是说过，毅个抢断上双的话，他就要直播吃翔的。

    恰在此时，屏幕上打出了王毅本场的数据。

    26分6篮板4助攻5抢断。

    这才只是第三节打了不到三分钟，这个数据已经十分出色了。

    但是球迷嘛，总是无法满足的。

    “毅哥这抢断有点少啊。”

    “第一节都4次抢断了，打到现在才5次，毅哥是不是在划水啊？”

    “我怀疑毅哥和翔哥有py交易。不然找不到任何理由啊。”

    若是其他球员知道这些球迷的想法，不知该作何感想。

    单场5次抢断了，还要怎样？

    非要抢断上双吗？

    怕是在想屁吃。

