    第822章 先来后到的说法   

    “我再说一遍，是我们先看上她们的，先来后到，这是道理！”

    

    陈阳偏了偏头，看着光头十分有耐心的跟他讲起了道理！   

    “道理你妈了个逼！在这，老子就是道理！”

    光头看着陈阳，心说哪特码来的傻逼！？

    

    “你就是道理！？

    那这意思就是不想讲道理咯！？”

    陈阳微微一笑，“说实在的，我就喜欢不讲道理的人！”

    

    话音一落，夹着那扳手的手指一用力，那钢制扳手便发出了一阵让人牙酸的声音，瞬间就弯成了麻花状！   

    “啊！？

    我这扳手...”   

    “扳你妈逼！”

    

    学着光头的口气，陈阳毫不客气的骂了一句，站起身，咔的一声就捏碎了光头的手腕！   

    看到这一幕，云妮和云宁已经彻底傻眼了！   

    这年轻人，好大的力气啊！   

    这一刻，云妮不由得相信了几分陈阳之前说的话，说不定，他真的能救了自己的爷爷！   

    “这回学会做人要讲道理了不！？”

    

    陈阳看着鬼哭狼嚎的光头，淡然一问！   

    “我讲你妈逼！”

    

    说着，光头另一只手就又砸向了陈阳！   

    “咔！”

    

    又是一阵清脆的响声，那光头另一只手也被陈阳给捏碎了！   

    剧烈的疼痛，那光头眼前一黑就昏死了过去！   

    “哎呀，这就昏死过去了！？”

    

    陈阳像扔破麻袋一样将光头甩在一边，抬眼看向其他人！   

    “你们呢，是跟我讲道理，还是跟我玩横的！？”

    陈阳灿烂一笑！   

    “讲，讲道理！这位大哥，你说怎么办我们就怎么办...”   

    那些小弟又不傻，老大都昏死过去了，他们拼命给谁看啊！？

    再说了，摆明了就不是人家的对手，冲上去也是个被捏断骨头的结果！   

    “行了，去吧大门打开，然后把车修好。”

    

    众人一听，如蒙大赦，立马跑到外面把大门给敞开！   

    走到外面，不出陈阳所料，那奔驰车不但没人给换轮胎，竟然还被人卸了车轱辘！   

    “这位大哥，我们马上就给你换新的，十分钟就能搞定！”

    

    那些小弟生怕陈阳发怒，拼死的保证！   

    “效率点，慢一分钟，我就卸掉你们一条腿！”

    

    虽然陈阳懒得跟他们计较，但却并不代表他想浪费时间！   

    果不其然，那些小弟一听这话，八分钟不到就把奔驰车的轮胎给麻溜的换上了！   

    “这位大哥，您车修好了！”

    

    几个汉子站在一边，就跟做错了事的孩子似的，生怕陈阳一个不高兴把他们几个全都废了！   

    “手艺还不错。”

    陈阳叼着烟扫了两眼，“行了，给你们的钱就当是可怜你们了，以后好好做人，别特码学着人家玩劫道绑票那一套！”

    

    虽然陈阳知道这里面的道道不是那么简单，但他却并不准备追查这种杂事，毕竟自己答应帮云妮去给她爷爷看病就已经足够支付这次搭车的钱了！   

    那几个汉子一听这话，立马千恩万谢的给陈阳鞠躬，一转身就撒丫子跑了，压根就没管地上昏死过去的光头！   

    抽着烟，陈阳和封清明就要上车，可让他意外的是，云妮姐妹竟然完全没有动的打算！   

    “你们俩愣着干嘛！？

    走啊！”

    

    陈阳一招呼她们，全然没有注意到她们脸上怪异的神色！   

    “你，你刚才跟那光头说的先来后到，早就盯上我们了，是真的还是假的！？”

    

    云宁看着陈阳，眼底满是警惕之色！   

    以陈阳刚刚展现出来的身手，他要是对自己姐妹动了歪心思，她们是叫天天不应，叫地地不灵啊！   

    “卧槽，糊弄那群小流氓的话把你给糊弄了！？”

    陈阳闻言，立马露出了难以置信的表情，“我要是想对你下手，还用得着等爆胎！？”

    

    说完，陈阳和封清明便相视一笑，脸上满是“这孩子太天真”的表情！   

    云宁被陈阳和封清明的表情弄了个大红脸，想想也的确是，人家要是想下手，恐怕自己和姐姐早就被扒光了！   

    “别愣着了，上车吧，不是急着回蜀都呢嘛。”

    

    陈阳招呼了她们一声，兀自便钻上了副驾驶！   

    两姐妹怀着忐忑的心情跟上了车，封清明跟刚才一样，依旧是急速行驶，只不过这次却多了个心眼，将灵气外放，包裹在汽车四周，一旦遇到那些乱七八糟的小东西立马就能弹开！   

    汽车一路疾驰，很快就回到了蜀都，陈阳将车和两女都扔在一处街口，带这封清明就要离开！   

    “喂，你不是答应我要去给我爷爷看病吗！？”

    

    云妮越来越觉得陈阳不简单，看着陈阳要走，下意识的便喊出了这句话！   

    陈阳回头看了她一眼，弯腰把脑袋探进车门，“从你面相上看，你爷爷一星期内不会有任何危险，一星期后，我会去你云家，还你搭车的人情！”

    

    “你知道我云家在哪吗！？”

    云妮急忙追问！   

    “看你妹妹装逼的架势，云家不难找！”

    说完，陈阳就挥了挥手带着封清明离开了！   

    “喂，我什么时候装逼了！？

    我们云家本来就很牛逼好吧！”

    

    不过，尽管云宁的声音不小，陈阳和封清明也依旧无法听见了，没过多久两人就消失在了道路尽头！   

    “姐，你真的相信他啊！？

    他就是个流氓...”云宁一想起陈阳之前说的那些话，心里就一阵起疙瘩！   

    云妮看着消失在远处的陈阳，美丽的双眸之中闪过了一抹异样的神采！   

    “宁宁，你想没想过，他所说的话全部都是真的！？”

    

    两根手指头掰弯扳手，单手捏碎别人的手腕，这根本就不是普通人能够做到的，当然，最主要的一点，还是从他看自己面相，就知道自己家里事开始，他不但说出了自己家里的情况，就连医生说的一个星期之限都知道，这就不得不让她多想了！   

    “全都是真的！？

    你是说，他能治爷爷的病！？”

    云宁愣了一下，“姐，你真信他啊！？”

    

    “反正不管怎么样，一星期后就知道了，这一个星期我们抓紧时间找名医，实在不行，就只能把希望寄托在他身上了！”

    

    

