    第208章得认账啊！

    也不晓得他到底是在看些什么。

    容兮扬了扬眉头。

    就听见他开口，“臣也一夜没睡了。”

    他一本正经。

    “困了就回去睡觉。”

    小漂亮散漫开口，睹他一眼，开口让徐海鸿去将大臣们的折子都交上来。

    跟想象之中的不太一样。

    楼星散笑容收敛了几分，看着容兮垮了脸。

    他眯了眯自己的黑眸，盯着容兮直勾勾的看着。

    眼底带着点狐疑与探究。

    容兮坐在那里，跟往常也没什么不同。

    但跟以往不一样的是，他们亲了。

    嘴对嘴的那种。

    他还记得容兮的尖牙磕在他唇角时候的感觉。

    但也不过是一天。

    这小漂亮就一副翻脸不认人的样子。

    还当着他的面去关心其他人。

    该不会要不认账吧？

    亲了还不认账？！

    楼星散这是第一次被亲，第一次喜欢一个人。

    也是第一次浑身躁动，像是只花孔雀，恨不得容兮的视线只落在自己一个人身上。

    只觉得做什么都不太对劲。

    此刻听了容兮的话，他抬脚，往容兮跟前走。

    容兮看他。

    此刻宫内宫人下去，候在殿外，这人弯腰，跟容兮对视。

    “陛下。”

    容兮也看着他。

    “您也不能亲了之后不认账对吧？”

    他压着声音，倒是没让周围人听见，只是眼睛盯着容兮，带着笑，却又好似没笑。

    “楼卿这是在问朕讨债？”

    自己无诏冲到她的寝宫她都没跟他计较，他可好，揪着那一点中药之后的事情不放了。

    这是要做什么纯洁少男？

    容兮仰着眉头，弯着唇角笑了笑。

    艹。

    她还真就不认账。

    而且要倒打一耙。

    “看在朕还算舒服的份上，就不治你以下犯上的罪名。”

    容兮大方的挥了挥手，示意他可以以去睡了。

    楼星散被容兮气笑了，但又不完全是因为容兮，只觉得心里的情绪压不住。

    发了大半宿的火，今早又见了血，抓出来的人不光光来自仁平，还有其他几个国家。

    这些国家想要做什么？

    这些国家一个两个都踏马的想要他们帝皇的命！

    气的楼星散恨不能将之食肉寝皮。

    整个人正危险又躁动。

    若是在战场上，那些熟悉楼星散的，就知道，这个时候的楼星散不好招惹。

    碰一下，就要闹事情的。

    上一次他这般，骑马扬鞭，孤军拎着大刀深入，追着仁平那将领一路逃窜回了城池之中，那气势吓得仁平守门的几日都不敢出来迎战。

    控制不住他，疯的要命。

    真疯起来，自己的性命都能往后稍一稍，先顾着自己爽快了。

    边关压抑，不将自己的情绪都释放出来，那才是真的要出事。

    回来他之后很久没再出现那样的情绪，肃杀暴躁，控制不住。

    在边关他可以杀人迎敌，但现在——

    容兮倏而叹了一口气，起身抬手，扯住他的领口。

    她虽然矮楼星散一截。

    但少年帝皇带着绝对的掌控与不容置疑，拽着他到了床边，将他往床上一按。

    “喜欢蹭朕的龙气？”

    小皇帝缓缓开口，看着楼星散，只撂下一个字。

    “蹭。”

    说罢转身就往案几那边走。

    今日的折子已经递上来了。

    楼星散回过神，坐在床上，手下是柔软丝滑的绸缎。

    刚刚心口好似控制不住的野兽也消停了。

    ——

    容兮捏着笔，垂着眸子批着大魏的各项事情。

    半年的时间，足够让很多事情都走向正轨。

    也正是关键离不开人的时间。

    往日心无旁骛的容兮此刻却有些集中不了精神。

    身后传来细微鼾声。

    这才多久的功夫，那人睡熟了。

    容兮动作慢下来，还垂着眸子。

    楼星散说心悦她。

    但心悦是什么东西？

    有什么体验，能给人带来什么感觉？

    楼星散又因为什么心悦她？

    这些问题一直缠绕在容兮的心里。

    相处也不过几个月，最多大半年的时间，这狗东西可一点都不把自己当外人。

    容兮哼的笑了一声。

    什么德行的家伙。

    将手中的批复完的折子放在一边。

    容兮拿过吕斯带回来的一份资料，翻开，仔细看了起来。

    最后翻到一个名字介绍上，她的目光轻顿住。

    ——

    昨日连夜将不知道在计划什么的余若给抓回来，才刚将人带回来，就听说宫内出事了，戒严。

    余若穿着红粉纱裙，因为没休息好，面容略有憔悴，原本有些娇气骄纵的性格有些扭曲，声音都尖锐到破音，质问余少宁为什么多管闲事。

    余少宁皱着眉头，看着这样的孙女，眼中有些陌生。

    “你老实的跟祖父说，你昨天晚上做什么去了？”

    “就在街上逛夜市，还能做什么？祖父你随随便便将我带回来，可想过我是什么感受？！”少女声音尖锐。

    余少宁此刻仿佛苍老了好几岁。

    他拍着桌子。

    “荒谬，荒唐，半夜不归家，在外面游晃，这是家里的规矩吗？”

    简直反了天了！

    “孙女早就与祖父说了，您不愿意帮我，就少管我的闲事。”

    “昨天宫内的事情，是不是跟你有关系？！”

    余少宁此刻正色厉声开口。

    余若身子微颤了一下，最后转头就走。

    这八成是脱不了干系，余少宁从来没想到，儿子没蹭给他惹过的事情，孙女不仅要惹，还要翻倍的惹，升级的惹。

    余少宁被她给气的不轻，打不听骂不听，简直就像是变了一个人。

    他自然也察觉到了不对劲，让人往宫内一边打探着消息，一边监视着余若这边。

    ——

    下午的时候，太医院就研究出来一种药剂，平时是无色无味的，只要碰到鬼佛花这种东西，就会冒出白色雾气，并且变得发白，没有之前那般黑了。

    这药剂做起来不麻烦。

    若真是鬼佛花，也真是太医口中说的这种效果。

    要是无知无觉的让这些东西在长恒扩散开，那才真麻烦。

    还有杨天常的事情。

    容兮放下卷宗，看向徐海鸿，吩咐让刑部的再提审一次杨天常，她这次同样也要去。

    也就刚站起身来，容兮就发现自己的衣摆被拉住了。

    某人不知道什么时候指尖缠上了她的衣服，拽的紧，不乐意松。

    ?  ?白天晚上的继续更，现在这几天每天保底八千

    ?      宝宝们记得投票票留言订阅

    ?      早安

    ?  

    ????  

    (本章完)

