    久久的沉默。

    老朱等掌故互相对视了数次，半响还是老朱站了起来。

    “袁先生所说之事对唐家来说百利而无一害，我等自然不会拒绝，而且我等臣子服务的便是唐家，只要唐家一日在世，我等还有一口余力在，都将竭力。”老朱抱了抱拳。

    袁大宝哪里听不出来老朱话里的意思，郑重道：“我可以保证，唐家永远是唐家。”

    “那如此最好了，我等没有意见，全凭借老夫人做主。”老朱乐呵呵一笑。

    ……

    眨眼间一整天的时间。

    从晚上接到唐婉柔的电话，到这一整夜的事情，不知不觉天色都是亮了起来。

    “你也别哭了，天色将明，阳光落下又是新的一天开始。”袁大宝拍了拍唐婉柔的肩膀。

    “袁大宝，我之前的样子是不是很没出息？”唐婉柔暗暗抹泪，这一夜她的惊吓受的够多了，先是唐家奶奶中毒，而后又是唐家奶奶死了，大伯和二伯疯闹，最后唐家奶奶又活了。

    “对了，袁大宝，那你现在和唐家……”唐婉柔响起刚刚唐家奶奶宣布的事情。

    “这事一会天亮我回去后，我会将袁氏集团的人拿协定协议来的，到时候你们可以慢慢看。”袁大宝笑道。

    “这么急？”唐婉柔一听袁大宝要走那脸上闪过一丝不自然。

    “怎么了这是？”袁大宝诧异一笑。

    “没，袁大宝，我现在就感觉好想有个……”

    “完蛋，差不多六点了，米莉该醒了，我得赶在她睡醒之前回去啊。”袁大宝拿起手机嘀咕了一句。

    闻声唐婉柔接下来所有的话全部都是憋在了嘴里。

    “对了，你刚才说什么？”袁大宝收起手机笑道。

    “没什么，这一次多谢你帮忙了，真的感谢。”唐婉柔不自然的笑了笑。

    “说这话。”袁大宝哈哈一笑：“不用这么客气的，行了，我先走了，有事打电话给我，我回去就安排，最多明天我就会和袁氏集团的一起来的，你们唐家那些中药书籍我得看看，改良一下药房，养生酒这东西说起来我也有点兴趣。”袁大宝一边说一边挥了挥手。

    “嗯。”唐婉柔点了点头。

    半响。

    唐家庄园外，袁大宝扭头看了一眼唐家庄园，唐婉柔的心思他察觉到了，到现在对于袁大宝来说，自己绝对不能再沾惹桃花了，绝对不能。

    摇了摇头，袁大宝起身一步踏出，直接消失在了原地。

    另外一边，在袁大宝消失的一瞬间，一个唐家庄园内的佣人，约莫二十岁左右，此时就是慢慢走到了袁大宝消失的地方。

    细看那年轻人目光带着一丝呆滞，而眼中，尤其是那瞳孔深处，赫然闪过一丝黑芒。

    而天空中，此时阳光一缕缕落下，远处的天空就像是被掀开的黑幕一般，一点点退去黑暗。

    直到眼光洒落在那年轻人身上，年轻人身子猛地一颤，一仰头，那眼中两道黑芒冲天而起，化作了两只约莫只有蚂蚁大下的小鸟，小鸟乘着那最后的一丝黑暗消失在了原地。

    而年轻人浑身一机灵，抓了抓头发。

    “咦，我咋在这呢？”年轻人一脸的莫名其妙，旋即见四周无人便是急忙跑了回去，毕竟这唐家庄园，大户人家最讲的就是一个规矩，佣人偷懒那可是重罪。

    唐家奶奶屋里。

    月奶奶似乎察觉到了什么，猛地站起身来左右看去。

    “月儿啊，我怕是活不了多久了，你也该解脱了。”旁边唐家奶奶细声呢喃。

    “小姐，你这说的什么话啊。”月奶奶也没在意，转身就是语气轻柔说道：“当年你唐家老祖救我师傅，我师傅便是在你唐家留了一百多年直到仙逝，而我从小和你一起长大，我天资有限，修炼一辈子也就如此了，我也老了啊，小姐。”

    “哎，我唐家何时出一个修炼者就好了。”唐家奶奶抓着月奶奶的手，语气带着一丝叹息。

    “小姐，唐家弟子资质不行，我是尽力了，但也没办法。”月奶奶也是摇了摇头，说实话这唐家子弟月奶奶是真的当做了自己的孩子看的，否则唐家奶奶说张嘴月奶奶就毫不犹豫就打，这随性之下那也是因为亲近。

    “哎，你说这袁大宝本事大的可怕，随身的妖兽都是比你强，你说要不要看看我们唐家有没有那个娃娃有天分，不说修炼，最起码把袁大宝一身医术给学来了，那也是唐家的福分啊。”唐家奶奶突然想到了什么。

    “哎，小姐，你这想法可以啊，方乾那孩子虽然不行，但他可是已经有了三个孙子了，这三个娃娃指不定就能成事，这事叫柔丫头有空和袁大宝说说。”月奶奶也是笑了起来。

    “就怕人家不肯啊。”唐家奶奶也是笑了笑，但眼中不由闪过一丝忧患。

    “哎，小姐，这话可不对，袁大宝一身本事的确是强，但只要方乾的三个孙子天分足够，那他指不定还求着我们要收徒啊，袁大宝这人我看得出来，那是大义为主，绝对不是藏私小气之人。”月奶奶笑道。

    “希望吧。”唐家奶奶眼中闪过一丝深思笑道。

    ……

    帝都。

    一片恢弘的庄园内，突然两道黑芒划来。

    而庄园上空，一个人影凭空出现，手一招便是吸收了那两道黑芒，下一秒那人直接转身向着主楼飞去。

    “禀告家主，汉林来信。”

    “说。”院门打开，一个面色粗狂的男子大步走了出来。

    “袁大宝已经谈拢收购了唐家。”那人单膝跪地说道。

    “这样啊。”面色粗狂的男子听到这话那眼睛就是猛地一眯。

    “这袁大宝背后有高人支招啊，三日前宁家和陈家都相继来接触过我们，这袁大宝掌握了一个千亿资产的公司，已经在世俗有了影响力，杀之不得，除非袁大宝出了北方地界，呵呵，现在他又收购了唐家，一旦唐家掌控汉林，就等于是他拥有一地作为庇护，那我们更是难以动手。”年轻人低声呢喃。

    “天地大势以凡人为主，违背天地大势等同忤逆苍天自寻死路，哼，区区凡人倒是让我们束手束脚了，不过既然身处此时，那我们也遵守规矩，袁大宝动不得。”

    那面容粗狂的汉子脸上闪过一丝狞笑：“袁家，我吉家的主人，哼，吉家已经无主，袁不能出现，袁大宝不出北方动不得，但这区区唐家我们还动不得么？”

