    房子已经烧得不成样，想在这里住一晚是不可能的了，也不知道过了多久雨泽先叫了她，回过神来已经是傍晚。

    “天色不早了，我们回去吧！”雨泽淡淡的说，目光有些滋润。

    顾云汐点点头，“走吧！”

    “我打算以后在这里盖座房子。”

    顾云汐没有反驳也没有惊讶，微微点点头，“好。”

    走出大门的时候顾云汐又回头看了一眼，心里滋味千万，这里以后她不想在回来了，这种浓厚的悲伤压得她心里生疼生疼的，而雨泽，应该也是如此。

    陆琛站在不远处的车头旁边看着她，那鲜红明亮的夕阳照在他身上让人看了刺眼，顾云汐蹙着的眉头放了开来，对雨泽说：“你先回去吧，一会我和陆琛一起回来。”

    “嗯。”雨泽应了一声打开车门准备离去，然后他又折了回来，居高临下的看着她说，“文晋是个不错的男人，你值得考虑考虑。”

    顾云汐怔了怔，随后点点头却没有在说话。

    看着雨泽的车迅速在夕阳下消失了陆琛才朝她走了过来，把手里还剩下半截的烟扔在脚下抬鞋踩灭，目光清冷的看了她一眼，“想去那里？”

    “记得离这里不远有一个很高的落霞山，从山顶上可以看到整个南市的风景，我们去那里走走吧！”顾云汐说了一声，推着轮子朝他车子方向走去。

    陆琛没有说话，伸手主动的给她推车椅。

    一路上两人都很安静，顾云汐目光平静的看着窗外一闪而过的风景，心里在想什么没有人知道，那一副心事重重的样子却是谁都可以看出的。

    来到落霞山天色已黑，不过那底下的夜色却是吸引人的，顾云汐看了很久才收回目光，转脸却和陆琛四目相对。

    “今天来找我有什么事吗？”顾云汐终于开口，这是她今晚说的第一句话。

    陆琛吐了一口烟气，淡淡的说：“今天是你去医院复检的日子，看到你不在家我就一路找过来了。”

    “是吗，谢谢你。”收回目光又继续看着繁华的夜景，声音平静得听不出任何感情。

    “不用谢。”他冷漠的回了一句。

    心里不由笑了笑，他们好像是越来越陌生了，特别是在这种时候。

    他知道乔陆两家的事是她一辈子忘不了的伤，所以他也给了她这么多年的时间去寻找别的快乐来弥补那一道伤痛，可是他忽略了一件事，因为这样，她们越走越远，远得他有时候都快不认识她了。

    她的平静，沉默，冷淡，失神，相比以前是越来越重，重到他在旁边叫了半天她都没有反应过来。

    夏天的夜晚还是带着凉意，看着那昏沉沉没有半点星光的天她忍不住哀叫了一声，看来快要下雨了。

    明明刚才天气还是很好的，夕阳还照亮了半边天际，转眼间就成了这个鬼模样，真扫兴。

    “我们回去吧，这个天快要下雨了。”顾云汐说了一声，目光看向一直在旁边抽闷烟的陆琛。

    “嗯。”他淡淡的应了一句。

    刚说着没多久俩人还没有回到车里就下起了大雨，顾云汐倒是没事，就是陆琛已经被淋了一身。

    “你的衣服都湿透了，脱下来免得一会感冒就不好了。”顾云汐说了一句，平静的脸色终于有了不一样的变化。

    陆琛很不客气的把衣服脱下来，可就是这样回到华市的时候他还是感冒了。

    “这么晚你就别回去了，在这里睡吧！”顾云汐虽然因为昨天的事还不消气但却于心不忍，毕竟也是因为她的原因陆琛才感冒的。

    她的这句话成功的赶走了陆琛一个下午的郁闷，嘴角扬起一抹淡淡的笑意，“你在关心我？”

    “你想多了，我去给你煮姜汤。”顾云汐转身就走往厨房走去，关心他吗？笑话！

    她只是不想让他把感冒带回去传染给顾言之而已，对，就是这样。

    两只手突然从后面抱住她的腰，男人独有的味道充满了她的周身，陆琛的头枕在她的肩膀上，带着沙哑的声音在耳边传来，“昨天的事对不起，是我考虑不周。”

    顾云汐虽然表面平静心里却忍不住诧异，陆琛居然在跟她说对不起，这个口气不像是随便说的，天啊，好稀奇呢！

    “你知道就好。”她这里确实不方便。

    “今天等了你一天都没有吃东西，我饿了。”随后他的声音又传来。

    怪我咯！

    顾云汐嗯了一声掰开他的手，“那我去做饭，不过你要过来给我打下手，我的腿不方便。”

    陆琛露出愉快的笑容，跟着她进了厨房。

    他在心里忍不住的想，一个女人肯让一个男人在厨房里帮忙打下手，是不是就暗暗说明她已经被对方的魅力给深深地吸引了？

    简单的做了几样菜，虽然今晚的菜很普通但对陆琛而言却有着不同的意义，毕竟这可是他们齐心协力一起完成的，所以他格外多吃了一碗。

    “云汐姐。”门外突然响起了文臻的声音。

    顾云汐的筷子一僵，目光直直的看着在沙发上悠闲自在看电视的陆琛，眉头有了轻轻的变化，这么晚了她来这里做什么？

    “云汐姐你在家吗，我是文臻。”门外又响起她动听的声音。

    顾云汐给陆琛使了个脸色让他进去，陆琛表面虽然很听话心里却狠死这个女人了，不就是文家的人来了吗，用得着这样对他吗？

    该死的，早不来晚不来偏偏在这里时候来，这文臻到底是几个意思！

    眼神暗了暗，说不定是那个小白脸派过来的奸细也说不定，这个该死的小白脸是越来越张狂了。

    顾云汐打开了门，文臻直接朝她扑了过来，带着哭腔说，“云汐姐，今晚我要在你这里睡一晚。”

    “怎么了？”看到她眼睛湿润顾云汐眉头蹙了蹙，这是怎么了？

    “别提了，还不是陆尊那个不要脸的家伙。”她吸吸鼻子，眼泪忍不住噼噼啪啪的掉下来。

    陆尊？

    他回来了吗？

