    魏和尚：“俺也被鬼子俘虏过，虽然俺不认识朱子明，但料想他的身手应该不如俺吧？”

    “俺被鬼子关押了好几年都没能逃出去，他凭什么能从鬼子的手里逃出来？”

    “唯一的可能便是，他投降鬼子当了汉奸，是鬼子把他放出来的。”

    “所以，你让人来独立团教三三制战术, 便是为了监视这个朱子明。”

    “就像当初你怀疑钱伯钧会反水一样，你没有证据，无法将此事告知给楚团长。”

    “眼下你同样没有证据，也不能将此事告知给丁团长。”

    “因此，你只能派人盯着朱子明。”

    “但朱子明是独立团的人，你必须得想个法子，合情合理的将人安插到独立团，只有这样, 才不会引起朱子明, 以及丁团长等人的怀疑。”

    “教独立团三三制战术，无疑是一个合理的理由。”

    王承柱听完魏和尚的推理，直接惊呆了，他感觉眼前的这个光头越来越陌生了，难道他也是穿越者？

    不过很快，王承柱便打消了这个念头。

    魏和尚虽然憨厚鲁莽，但并不是没脑子，相反同样很聪明，什么事儿都是一学就会，只要他动脑子, 未必便想不到这些。

    现在，王承柱觉得有必要重点栽培魏和尚了。

    这样一个人才，用来给自己当保安队长, 着实是有些可惜了。

    “嗯！和尚, 你分析的不错, 我确实怀疑这个朱子明有问题。”

    “不过咱不能像军统特务那样，宁杀错、不放过；对于怀疑的人，我只能提前做防备。

    说不定还能顺藤摸瓜, 抓到大鱼。”

    “好了，赶紧回去吧。”

    “今天你的表现我很满意，以后遇到问题也要多动脑子。”

    “靠身手，你最多能杀死一个或者几个鬼子，而靠脑子的话，随便使用个计谋，设置个陷阱，说不定就可以消灭数十乃至上百个鬼子。”

    “驾！”

    说完，王承柱便一马鞭甩在马屁股上。

    战马吃痛，发出一道嘶鸣声，随即便撒开四踢朝前狂奔了出去。

    “营长，等等我！驾！”

    魏和尚也是双腿一夹马腹，催动战马跟了上去。

    回到独立营临时营部后，王承柱立即将段鹏召集了过来，将他的计划向对方讲述了一遍……

    一夜无事。

    第二天一早，王承柱照常充当总教官，带领新一团全团战士一起学习训练三三制战术。

    至于段鹏, 及狼牙特战队, 则是被他派遣到了独立团去当教官。

    一天时间便在训练中飞快的过去, 看似没有战事发生, 但大家都嗅到了空气中充斥的浓浓火药味，敌我双方随时都可能爆发战争。

    为此，李云龙、王承柱，以及丁伟、孔捷等人在训练部队的同时，也都在默默的准备着……

    第三天上午。

    太原，日军第一军司令部。

    筱冢义男正背着手研究地图，这时，山本一木突然急匆匆从外面走了进来。

    “司令官阁下，您找我？”

    筱冢义男回过头，看了眼山本一木道：“山本君，冈村司令已经正式通知我，方面军司令部非常重视你的特种作战，并且确定了观摩团的人数。

    共计有200名大尉级以上军官，将由旅团长服部直臣将军亲自带队，于两天后来我第一军观摩新战法。”

    “他们可是来看你的，你是主角！能不能抓住这个机会，改写整个帝国军史，就看你特工队的发挥了。”

    在《亮剑》电视剧里面，山本一木虽然寄于筱冢义男的篱下，但他仗着筱冢义男看重他，加上自己手里有一支无往不利的特工队，是非常狂妄的。

    他把服部直臣说成是颐指气使的外行，要去看舞伎应该去东京，而不是来看他的特工队。

    因为他的特工队不是舞伎，也不会表演。

    不过，眼下的山本特工队因为王承柱的穿越，先后经历了枫叶岭和青山战俘营的失利，使得实力大损，也让山本一木没有了狂妄的资本。

    山本一木听完筱冢义男的话，猛的一顿首，用近乎保证的口吻道：“司令官阁下请放心，卑职一定圆满完成任务，让皇军陆军认识到特种作战的厉害之处，彻底从传统中走出来！”

    “哟西！”

    筱冢义男满意的点点头，随即示意道：“你滴去准备吧，我会转告各部队，将近期有用的敌情全部共享给你，并完全配合你作战，把这出戏唱好！”

    “嗨依！”

    山本一木再次顿首，随即转身离开了……

    另外一边。

    灵阳，八路军总部。

    总部内的参谋人员各自忙碌着，有的人在绘制地图，有的人在整理情报资料，还有的人在接收电报。

    老总和刘师长却是与忙碌的参谋人员截然相反，二人在悠闲的玩着纸牌。

    刘师长：“两个！”

    老总：“压上！”

    刘师长又打出两张牌：“再来两张！”

    老总：“继续跟上！”

    “三个！”说着，刘师长打出三张同样的牌。

    老总也是毫不退让：“我也来三个！”

    “同花顺！”

    刘师长打出手里的最后五张牌，哈哈大笑起来。

    老总也是把手里的牌一丢，跟着大笑了起来。

    随即拿起身前的怀表递给桌子对面的刘师长，愿赌服输道：“好！我输了，这怀表归你了，但这钢笔可不行。”

    “是那年主席送我的！”

    说着，便把桌面上的钢笔揣进了胸前的口袋里。

    这时，一名参谋人员突然拿着份文件走了过来，他喊了声“报告”，便将文件恭敬的递给了老总。

    老总看完文件上面的内容，然后递给了对面的刘师长，道：“给，你们师里安排一下。”

    在刘师长看文件的时候，老总又接着说道：“阎老西从他的第二战区晋绥军部队里面，派了一个高级军官组来咱们的根据地观摩战法，见教见学。”

    “你老兄的牌打的好，这讲师也不会差。”

    刘师长疑惑道：“这阎老西怎么突然谦虚起来了，八成是黄鼠狼给鸡拜年啊。”

    老总哈哈一笑道：“哈哈哈！不管他是不是黄鼠狼给鸡拜年，但有一点你要记住。

    这猫给老鼠上课，这上树的本领，可不能轻易给我泄露出去。”

    刘师长哈哈一笑：“我就是教给他，他也学不会啊。”

    说完，便将手里的怀表还给了老总……

    ……

    PS!恩公们，有月票的能投给老三几张吗？拜谢了！

