    以前还从来没想过域外天魔竟然对入侵生物服务器也有兴趣，入侵域外天魔确实如同白素贞说的大多时候不一个两个的出现，而是成批成批的出现。

    因为服务器都安放在时间法阵以内，因此服务器内的时间和外界有着相当巨大的差距，这也给那些域外天魔入侵创造相当有利的条件。

    元宇宙的副本世界已经高达三千有余，而此次遭遇域外天魔入侵的，足有好上千个副本世界，甚至先前有多达几百个副本世界已经彻底沦陷。

    直到这时正在和白素贞吹牛的李逍，才算是感知到了元宇宙的威胁，已经远远的超出了太初的处理范围，貌似只有从物理层面彻底切断相关的服务器进行彻底的数据格式化，才有可能解决问题。

    感知到连服务器矩阵都出现异常后，李逍也是第一时间激活了传送阵，来带着身边的白素贞一起出现在了太空主基地中。

    二百台的服务器矩阵中，有一组二十台服务器已经开始向外冒出黑气，还好每组服务器外都有不同的时间调整法阵，从而可以获得不同时间对比度的副本世界。

    而正是因为这些时间调整法阵存在，才极大的延缓了那些能量从一组服务器扩散到另外一个时间法阵内的服务器。

    见到这情况李逍也算是放心了些，当然也不敢掉以轻心，赶紧的激活了设置在主基地内超级法阵天罗地网。

    刹那间形成了庞大的能量场，彻底切断了那些黑气向外蔓延扩散，随之能量场开始迅速的收拢，硬生生的把那些从服务器内透出的黑气逼回了服务器。

    “大宗主，这到底什么情况啊？”

    “就像你先前说的，此次确实遭遇了一大批的域外天魔侵袭，数量多的可怕，超出了太初可以清剿驱逐的上限值。”

    “早和你说了，就是不信我的，现在知道厉害了吧。”

    白素贞嘀咕了句，随之调动真气运转周天经络，一掌拍出一道三昧真火直接从掌心出飞出，向着那些服务器席卷而去。

    不过就在那些三昧真火即将把那二十台服务器烧成渣渣时，那些三昧真火却是被李逍甩出去的一个特殊的法器乾坤盒收了进去。

    “干嘛呢，被域外天魔侵蚀的东西，必须要用三昧真火烧了，要不然那些东西都有可能会变成魔物的。”

    “知道，既然已经捕获了域外天魔，直接烧了太可惜掉落，留着研究分析用。”

    “那可是最邪恶的域外天魔，这种东西也要研究？”

    “当然，知己知彼方能百战不殆。”

    说话间取出了一个大型乾坤储物盒，激活了收取法阵，一道银白色的光芒笼罩住了那二十台被已经域外天魔入侵的服务器。

    不过那二十台服务器却是出现了极强的抗拒力，甚至还成了类似于变形金刚般的生物，迅速的变形成了二十个人形机械怪物，想要尝试着挣脱天罗地网。

    不过这核心主基地内的天罗地网法阵，即便是金丹期高手闯入都得吃瘪，更别提这些实力不过天人境初期域外天魔。

    被那淡金色的法阵能量场包裹严严实实，最终被收进了大型乾坤储物盒内，甚至还在乾坤储物和外又叠加了好几层的法阵，这才收进了储物空间。

    随之又取出了二十台备用的服务器，重新组网，元宇宙凭空消失的百十个副本世界又重新恢复了正常。

    就在白素贞要仔细欣赏下这个几乎感觉不到重力的神奇世界时，却是被李逍拉着重新出现在了天宫基地。

    “您怎么和墨翟一个德行，只是看了眼实验室就把人丢出来。”

    “哪里又没什么好看的风景，而且乱糟糟的有什么好看的？”

    “既然不好看刚才又为何要拉我去那个奇怪的实验室？”

    “原本还以为已经失控，而你对域外天魔比较了解，所以需要你的帮忙，没想到时间法阵大幅度减缓了那些东西想其他服务器扩散的速度，很轻松就处理了。”

    解释了一句却是再次坐下入静，元神迅速的出现在元宇宙中，帮太初收拾残局。

    实际上华山总部也是第一时间发出了元宇宙清怪任务，元神强度达到李大神仙境的弟子，都可以领取任务，前往元宇宙帮忙围剿那些入侵的域外天魔。

    ——

    域外天魔的入侵既给元宇宙带来了巨大的危机，也给逍遥宗带来了巨大的机遇。

    因为这些域外天魔并不只是纯粹的意识体，实际上还蕴含相当庞大的能量，甚至是蕴含一些法则碎片。

    虽说这些相当初级小法则，对李逍来说基本上已经没用，因此李逍也只是初期的参与了围剿域外天魔工作，等清理了一大半后也就结束了清理工作，继续套入道世界法阵的研究中去。

    不过此次的域外天魔入侵，对于众多的弟子来说，足可以算得上是一场饕鬄盛宴。

    而只要击杀了这些域外天魔，那灵体内蕴含的精神能量以及可能蕴含法则碎片，会有一部分被那些参与猎杀的人吸收，获得极为高效的成长。

    实际上这些域外天魔，除去一部分的能量以及法则碎片被击杀者吸收外，其他的能量以及法则碎片会自动逸散到元宇宙中，加速了元宇宙的成长速度。

    最厉害的是这些域外天魔很难被彻底杀死，基本上被干掉后，也许过不了多久，在机缘巧合下又会重新从时空之外的混沌中吸收能量以及法则碎片复活，又可以成为怪物被人刷一轮。

    这情况和当初去过的那个有世界却是有许多相似之处，甚至也可以模拟出那些boss可以爆出各种奇珍异宝法器材料等等。

    不过两个世界也有着本质的不同，起码当初去过的那个游戏世界，可以把爆出来的东西实打实的带回来。

    而在元宇宙副本世界中爆出来的东西，也只是虚拟物品，无法带回现实。

    除非直接生产出来完全相同的法器，然后利用乾坤储物手环内搭载的微型传送阵，直接把战利品传送过去，倒是可以造成从元宇宙中获得真实物品的奖励的错觉。

    或许还真可以用这种办法，进一步的刺激那些弟子清剿猎杀域外天魔的积极性，只要调低些法器材料的爆率即可……

    “对，就这么办。”

    正在沉思中的李逍突然自言自语的说了句，却是惊醒了正在不远处入静悟道的白素贞。

    “大宗主是和我说话吗？”

    “只是自言自语，你继续……不过你入静悟道为何要在这大厅里？”

    “不是非得在这大厅里，只是呆在你身边时，这个世界的法则亲和度更高，领悟法则更容易。”

    “我都不知道自己竟然还有这效果。”

    “这个相当于借用了你的一些的生命场，不介意吧？”

    “没事，你继续吧。”

    说着却是自顾自的调出了全息投影，开始对副本世界可以爆出来的东西进行调整，加入了一些已经可以批量生产的套装法宝。

