    “今晚你真的要跟我去参加我们塑花厂的联谊会？”

    石玉凤麻利地打扮着，对着镜子照了又照，把自己最好的旗袍穿上，头发也挽了起来，用一根银簪插在脑后。

    她那瓶珍贵的法兰西香水已经用完，只能委屈地往身上撒了一些花露水，香水太贵，虽然她现在是包租婆，一个月光收房租就上千块，却还是舍不得买。

    贫穷养成的习惯一时半会儿改变不了，相反还会变本加厉地抠门，石玉凤就是这种人。

    自从上次无意之举捐赠了三万块出去，她满脑子想的就全都是钱，怎么搵钱，怎么存钱，怎么抠钱。

    “我不去的话宝儿也没法去，所以只好我开车载你们过去咯！”石志坚也没怎么打扮，既然是联谊会无非吃吃喝喝，自己何必打扮那个光鲜，所以就穿了一套很普通的牛仔休闲服。

    石玉凤见了，就扭脸冲他说道：“怎么不穿好看一点，你的白西服，黑西服，穿一套也是好的。”

    “万一脏了呢，你洗？”

    石志坚开玩笑道，穿西服要在很郑重的场合，他才不会为了一个塑花厂的联谊会委屈自己，还是穿休闲服舒服。

    “说的也对，你的衣服很贵的，弄脏了怎么办？”石玉凤的脑思路异于常人，马上又想到了这方面。

    两人收拾齐毕，准备出发。

    宝儿今晚也穿了一身很好看的衣服，是石玉凤特意为宝儿织的高领毛衣，杏黄色，衬托宝儿的小脸蛋红扑扑。

    宝儿蹲下去，手里拿着捏碎的馒头正在和小黑狗告别，“小黑，你不要哭，我们很快就回来了。这次出去玩不能带你去，你要乖乖听话哦。来，我请你吃馒头。”

    小黑就汪汪叫了两声，埋头开吃宝儿捏碎的馒头。

    石玉凤嚷嚷：“别喂它那么多吃的，狗吃饱了肚子就光睡觉不干活。”

    宝儿才不管这些，一股脑把馒头全都喂给了小黑，这才用小手摸摸小黑的头道：“你一定要听话，好好在见看门，看见坏人要大声叫，知道吗？”

    小黑抬起头，瞪着乌溜溜的黑眼珠，朝宝儿汪汪又是两声。

    宝儿扭头对妈妈道：“它说知道了。”

    ……

    东城戏院位于香港湾仔洛克道与芬域街交界，1964年2月9日开幕，由何东家族属下的东成有限公司经营。

    东城戏院开业四年除了偶尔邀请大戏班表演粤剧之外，一直有不少灵异传説。

    很早的时候香港的红磡区没有室内殡仪馆，商家多在球场公园、空地设置灵堂，称做露天殡仪馆，即是室外殡仪馆。而香港政府曾于红磡现香港理工大学扩建工程范围建有“永别亭”。其后，湾仔万国殡仪馆迁至红磡，在红磡盖了一间世界殡仪馆。原有的万国殡仪馆建筑物卖给开发商后，再售给何东家族，改建成后来的“东城戏院”。

    据了解，这家戏院由殡仪馆改建而成，但“改建”的地方并不多，戏院内仍保留了不少殡仪馆的格局和建筑，比如传闻中一个女厕所就是当时一个存放尸体的房间等等。

    但也有人指出，一直经营不善的东城戏院附近有六、七家同类戏院之多，所以同行竞争异常激烈，有人亦因此认为是戏院同业故意制造猛鬼传闻以打击对手。

    总之，这家戏院的生意好不好，很难搵到钱，因此今晚塑花厂在这里掏钱举办联谊会，让戏院老板大赚一笔，也让塑花厂老板李先生省去了一大笔钱，猛鬼戏院咩，价格低廉。

    石志坚原本想要开车载石玉凤和宝儿一起来东城戏院参加联谊会，一向喜欢显摆，喜欢炫耀的石玉凤这次却死活不愿意坐小汽车，问清楚了才知道，石玉凤在工厂人缘挺不错的，因为她喜欢仗义执言，结交了很多同病相怜的女工友。

    这些女工友不是穷人，就是贫苦出身，石玉凤怕自己坐车过来吓着她们，拉开与她们之间的距离。

    这点倒是让石志坚颇感意外，就问石玉凤那以前在石硖尾你怎么不就怕拉深与街坊四邻的距离？

    石玉凤的回答是：“那帮扑街，再拉深也要住一起，他们能跑哪里去？这些工友就不一样了，我过完年就辞工，想要同她们最后好好聚一次！”

    老姐石玉凤的道理石志坚不懂，只能按照命令行事。

    于是三人就搭乘黄包车一路辗转才来到了东城戏院。

    戏院大门口热闹异常。不但摆放着大花篮，还挂着横幅。

    横幅上面写着：塑花厂年终联谊会，

    左右一人多高的大花篮写着对联----

    日日财源顺意来；年年福禄随春到。

    横批：长江实业。

    一些消息灵通的小贩此时也早守候在戏院附近。

    “卖雪梨，好吃的雪梨！又甜又爽口！”

    “卖冰糖葫芦，好吃好看的冰糖葫芦！”

    还有一些摆摊卖烤地瓜的，挑着担子卖细蓉的。

    很多小贩都扎堆在戏院门口，大声吆喝，招揽着生意。

    “没想到今晚这么热闹。”石玉凤带着弟弟和女儿来到门口，一脸惊喜。

    “哇，怪不得，今晚有白雪仙和任剑辉的演出，还有新马师曾的！”石玉凤大声叫道。

    这三位都是粤曲界的名角，往往出演节目的时候一票难求。

    “李老板可真是有钱，连这样的大牌都请得到！”石玉凤再次感叹塑花厂李老板的伟大。

    石志坚却不以为然，如今电影兴起粤曲式微，很多所谓的戏曲名角与那些电影明星比起来其实早已“有价无市”，原先一场戏拿三千的，估计现在三百块都肯干，如果再端着架子不上台，怕是要饿死。

    就在石玉凤在戏院门口大喊大叫的时候，戏院二楼，有人透过窗户磕着瓜子看着她。

    “那个瘸子是边个？”

    “咱们塑花厂的石玉凤？怎么你不认识了？”

    嗑瓜子的胖女人轻蔑一笑：“怪不得我觉得眼熟，原来是跛脚凤，穿了旗袍我倒是认不出她了。”

    与她搭话的瘦女人也瞅了石玉凤一眼：“她的旗袍看起来蛮贵的，一向抠门的跛脚凤倒也舍得。”

    “没钱还学人家穿这么好，这个石玉凤可真够骚包！”胖女人一脸不屑。

    瘦女人名叫许招娣，是塑花厂女子车间的一名普通女工。

    胖女人名叫周大红，是她们车间的小领导。

    周大红的丈夫吴德奎是塑花厂的一名小销售商。因为有这层关系，周大红在塑花厂一向作威作福，不怎么瞧得起人。

    “跛脚凤旁边那个靓仔又是边个？”

    “好像是跛脚的细佬，叫什么坚。听说以前好威风的，是差佬来着，后来不做了。”许招娣看着下面的石志坚说道。

    周大红瞥了石志坚一眼，“可惜这么靓仔，却是银样镴枪头，中看不中用！”

    许招娣忙道：“不过听说现在他开了小工厂，好像还挺赚钱。”

    周大红冷笑，“赚钱？能比我老公赚得多？看他样子还不到二十岁，还学人家开工厂，赔死他！”

    许招娣不敢说话了，她也是道听途说，再看下面的石志坚也实在是太年轻了，怎么看都像是还在读书的学生仔，记得不错刚才像是坐黄包车来的，穿的也稀松平常，哪里有半点大老板模样。

    “红姐你说的是，看他模样也是扑街仔，怎么能和奎哥比？”

    周大红这才满意地哼了一鼻子，在她心目中自己老公吴德奎虽然是个小商人，却也不是跛脚凤这个穷鬼弟弟能比的。

