    双城的使者来了？

    听到这句话，我下意识回了一句：“来就来了，恭喜你这神使没做几天就不用做了。”

    祁彦笑了笑说：“我倒是无所谓，不过他似乎对你和那位静神家族的大人很感兴趣，他想要见你们。”

    尘谣直接说了一句：“就算是双城的那些双神权贵来了，他们也不是说想见我就能见到的，区区一个神使，谁给他们的权力？”

    说罢，尘谣就要拉着我离开。

    祁彦忽然说了一句：“这个神使说，他有一个消息，是关于极寒城的。”

    尘谣愣了一下。

    我则顺势说了一句：“我们还是见一见吧。”

    尘谣则是说道：“如果那个人敢用极寒城来要挟我，我就杀了他。”

    祁彦在旁边愣了一下，脸色变的有些难看了起来。

    尘谣继续说：“好了，让那个神使过来吧。”

    祁彦这才乖乖地退下。

    银狼卧在巨大的房间里，然后无所事事地打了一个哈欠。

    李十六和银狼似乎很亲近，银狼卧下的时候，李十六就跳到银狼的腿上，然后躺在银狼的长毛之中，看起来极其的享受。

    银狼也是很宠溺李十六，伸出巨大的舌头在李十六的身上舔了几下。

    看到李十六和银狼的互动尘谣并没有阻止，反而露出一脸微笑来，而我也下意识的觉得，恒古和银狼说不定也有着什么关系。

    不一会儿的工夫，祁彦就带着一个人从门口缓缓走了进来。

    新来的人实力很强，竟然有四重神格的实力，不过他在看到尘谣后，还是恭敬地行礼同时称呼了一声：“大人！”

    尘谣点了点头说：“双城的新面孔太多了，我不记得见过你。”

    那人对着尘谣躬身之后缓缓站直身体自我介绍道：“大人，我的名字叫一叶，我今年不过三千多岁而已，您消失的时候，已经是几十万年前的事儿了，您没见过我，也很正常的。”

    尘谣“嗯”了一声说：“说说吧，你用极寒城的消息要挟，要见我，所因何事啊？”

    一叶立刻摆手说：“大人，您说笑了，我怎么敢威胁您呢，您和双神是一个级别的，我对您只有恭敬，我来见您，只是单纯地向你转述一个有关极寒城的消息。”

    说话的时候，一叶往我和李十六的那边看了几眼。

    不过很快他的视线就从我们两个身上移开了，显然他并未从我们身上发现什么。

    尘谣“哦”了一声继续问：“说说吧，到底是什么消息。”

    一叶这才道：“极寒城的永恒冰域已经开始溶解了，您应该知道，一旦永恒冰域彻底消融，那极寒城将会不复存在。”

    尘谣脸色微微变了一下，我看的出来，尘谣是很担心极寒城的情况的。

    一叶则是继续说：“大人，这个消息，是双城的占星协会发现的，我只是来传个话，您应该也知道，占星协会的占卜，从来不会出错。”

    尘谣点了点头。

    一叶不再说话。

    尘谣就问他：“你给我带来这些消息，是想从我这里换到什么东西，或者情报吗？”

    一叶点了点头说：“是的，我只想向您确认一件事儿，你的最终目的地是不是双神城？”

    尘谣丝毫不避讳地点了点头。

    一叶忽然拱手道了一句：“我知道了，那没什么事儿，我先告退了。”

    尘谣摆摆手，一叶就在祁彦的陪同下离开了。

    我则是一脸疑惑地看着尘谣问了一句：“确认你是否去双城？这有什么好确认的？”

    尘谣却说：“很重要。”

    具体怎么重要尘谣没有给我解释，我知道，我也问不出来，便没有开口再说什么。

    接下来，尘谣便带着我们回到了我们的住处。

    在看到王俊辉和徐铉的时候，我瞬间愣住了，这才小二十天不见，他们的实力也已经飙升到了一重神格。

    在我还在惊讶的时候，王俊辉、徐铉就对尘谣拱手，感谢尘谣给他们提供的能量。

    尘谣则是淡淡地说了一句：“不值一提。”

    而我这边也是发现，王俊辉、徐铉再想用符箓升星，那就需要二重神格的力量了。

    我现在踩一重神格一星，一直没有进步，所以我没办法再给他们力量使用了。

    至于尘谣，恐怕也不会再随便给他们力量，他们的修行算是再次遇到了瓶颈。

    至于栎婕，她的实力已经突破了两千六百星，来到了两千六百一十星。

    她的进步也是相当迅速的。

    按照这个速度，再过几个月，她就可以升到两千七百星了。

    而我的那些学生们，他们的实力也都在稳步增加。

    而且他们在相互帮助中已经成了朋友，他们已经渐渐放下了贵族和平民的成见。

    所以在和同伴们见过面后，我去看那四个学生的时候，柴奇就对我说：“老师，你之前给我们布置的领悟任务，是不是让我们放下心中的阶级观念，全部站在大家都是一个人的立场上相互交往。”

    我对着柴奇点了点头说：“差不多是这样的。”

    “你是第一个参悟出来的，我给你一把上等的法器吧。”

    说着，我就把从沃森城仓库里搜刮的宝贝中一把上乘的法器宝剑给了柴奇。

    柴奇顿时兴奋了起来，因为那法器，可是神格强者印记的。

    至于骆尚、白邑、苒月，我也分别给他们一些次品法器，并且给了他们一些内丹作为奖励。

    他们虽然没有说出来，可我看得出来，他们的心里都懂了。

    给完他们奖励之后，我就说：“不久后，我可能就要离开了，在离开之前，我想要再给你们上最后一课，除了教给你们一些术法使用的技巧外，我还要给你们布置一个任务。”

    “那就是把我教你们的观念，灌输给你们身边的每一个人，特备是柴奇、骆尚，你们两个，你们要用自己的行动去影响你们的家族，让你们的家族人融入到平民之中，这样的话，若干年后，我敢保证，你们两家和新夜城的一众平民，将会成为新夜城真正的主宰。”

    说完这些，我便把基点的参悟和使用方法教给了他们。

    他们也是全部认真地学了起来。

    教导完他们，我就出了房间，恰好碰到啼仑。

    他开口便说：“你和我的老师，越来越像了。”

