    白发鬼的语音刚落，便是听到又有一个大帝道：“我觉得，骨冬说的没错，如今大敌当前，这圣堂的权柄，自然是应该是留给最强大的人！”
    此人款款而谈，根本毫不在意其他人，闭上双眼，甚至还有些趾高气扬，“你们怎么这么看着我？”
    此人忽然发现，众人看他的眼神有些不对，在这时，耳边忽然响起一句话，“那么，如今谁才是最强大的人呢？”
    此人张扬跋扈大喝道：“当然是我！”
    一句话忽然刚刚说出来，他忽然觉得这个声音有些熟悉，他回头，发现陈明正在笑呵呵的看着他。
    我tm........
    陈明呵呵一笑，露出一个迷人之极的笑容，“原来你就是他们所有人之中最强大的！”
    然后众人只见陈明一枪飞过，便是将此人一枪轰飞，紧跟着，陈明便是直接追了过去。
    剩下的六位四阶大帝双腿打颤，这个无量仙帝，未免太过恐怖了吧！
    看来，什么能者居之的话是不能说了，只要表现出自己是最强的，那边的无量仙帝.......
    “啥，你是最强的？不行，你这个威胁，我不能留下你这个祸患！”
    “啥？你要去掌控融合黑暗圣堂的权柄，不行，我无量仙帝留不得你！”
    而且，就算是融合了圣堂陆了，留下的权柄，就一定能够击败这无量仙帝吗？
    原来的黑暗圣堂掌握了这权柄数万年，还不是死在了无量仙帝的手下！
    刚刚掌控，怎么可能比得上黑暗圣堂掌控了数万年的造诣？
    就是成功融合了圣堂留下的权柄，还是个死啊！
    其他的四阶大帝都是看向白发鬼，有一位四阶大帝直接道：“鬼王殿下乃是唯一的继承者，自然是鬼王殿下去融合圣堂留下的权柄！”
    “是啊是啊，而且，这权柄，除了鬼王殿下，其它人也没有办法融合啊！”
    “鬼王殿下，我们鬼界的安危，可就全靠你了！”
    白发鬼脸上感动不已，心里将这群四阶大帝全部指着鼻子骂了一顿。
    “好，我这就去！”
    白发鬼飞身朝着大殿飞去，这个时候，朱穆通和朱金枪连忙站在了大殿之前，朱穆通算是明白了，朱金枪已经明摆着投靠白发鬼了，而朱金枪是自己的人，那么，不就是自己投靠了白发鬼吗？
    就算不是，其他人也会这么看，干脆直接投靠白发鬼算了！
    万一，白发鬼要是打赢了，那自己作为第一个投靠的四阶大帝，岂不是青云直上？
    朱穆通露出慷慨赴死的神色，站在大殿之前，“只要我还活着，便绝对不会让任何人踏过此处！”
    他道完，很是心虚的用眼角余光扫了一眼陈明，却是发现陈明对他根本没有任何兴趣。
    就在这个时候，一个四阶大帝大喝道：“朱穆通，你在此地不要走动，我这就去带上十个一阶大帝过来支援你！”
    朱穆通骂娘的心都有了，十个一阶大帝，给无量仙帝塞牙缝都不够，还支援？你tm在逗我？
    你确定你不是想要逃跑？
    就在这时，这个四阶大帝不过刚刚飞出三千里开外，便是迎面直接撞上了陈明手中的长枪，被陈明一枪轰碎了半边身子。
    这个四阶大帝瞬间就纳闷了，“不是，那个守门的，最关键的朱穆通你不去对付，我说去带十个一阶大帝过来，怎么就被你盯上了呢？”
    陈明悠悠一笑，现在和白发鬼暗地里是同盟，他肯定是帮白发鬼把这些貌合神离，不听话的家伙给宰了。白发鬼自己，可能不好动手，但是他，可是没有任何忌讳，“那可不一定，万一，你带过来的这十个一阶大帝克制我呢？”
    这个四阶大帝脸色顿时由白转成了青色，十个一阶大帝，你挥挥手就灭了，还tm能够威胁你？
    “我现在严重怀疑你的智商是怎么活到现在的！一个马上就要成就五阶大帝的白发鬼不去对付，要来对付我这个去叫十个一阶大帝来的人！”
    陈明也被逗乐了，“我现在和你有同样的疑问，不过有一点区别。”
    这个四阶大帝问道：“什么疑问？”
    陈明笑了笑，“我不怀疑你能不能活到现在，我现在只怀疑你能不能活到明天。”
    四阶大帝：你怀疑，我不想怀疑！
    陈明此刻也是第一次全力施展晋升之后的实力，如今的他，能够感受到的，便是极致的畅快！
    自己如今的实力，打四阶大帝跟玩一样，至少是五阶大帝的实力，在八阶大帝面前，还是没有任何反抗之力，肯定不到七阶。
    陈明估算了一番，自己如今应该算是五阶中比较厉害的，施展褫夺，就说不定了。
    关于弱点看穿的人间道再次进阶之后，应该是稳稳的六阶实力。
    如今他需要的，便是战斗，最为激烈的战斗，只有足够的压力，才能让他凝聚更强的枷锁！
    他渴望着，一场酣畅淋漓的战斗，他挥动多宝伞化作的长枪，朝着身前的四阶大帝攻去，一枪麾下，如同是抡动一个世界压下！
    无尽的虚无之吒被震得四散，无尽道音和大道之链盘旋在多宝伞化作的长枪之上！
    无尽道音吟唱周天大道，朝着这个四阶大帝压下！
    这个四阶大帝拖着残躯，面前躲过了长枪，却是被罡风集中，打得=浑身骨骼断裂十多根。
    一身的白骨碎片洋洋洒洒，落进无尽的虚空之中，不知去向了何方。
    除了朱金枪之外，还剩下四位四阶大帝，他们面面相觑，不知道该怎么办才好，如今这个无量仙帝，实在是太过强大了，挥手之间镇压四阶大帝，让他们根本生不起反抗之心。
    必须得跑！
    但是跑吧，刚刚那个四阶大帝的例子，就在眼前，让他们怎么跑啊？
    陈明看了一眼，觉得有些好笑，余光扫过，他忽然发现一件有意思的事，那就是血神珩和铁纱大帝，停下了脚步。
    想要跑路的那个，已经只剩半口气了，怎么跑啊？
    血神珩在心里暗骂道：这个无量仙帝，绝对是脑子有坑，如今最重要的，不是击杀白发鬼，不让他晋升五阶吗？跑路的，对于这个无量仙帝来说，应该最有帮助的人啊，毕竟，不会挡着他杀白发鬼的路！
    但是这个无量仙帝，偏偏喜欢杀跑路的！
