    “这...就算是停职，停我一个人的不就行了！为什么要连你们一起停职！”李大根瞪大了眼睛说道，他为邵兵和刀锋特战队的其余成员们而感到不忿！

    许安安翻了个白眼，随后说道：“这件事情估计有什么变故吧，不然这种事情不应该直接停职啊，经过上一次的事情之后，高层应该不太敢直接停我们职的！”

    龙飞撇了撇嘴，锤了一下李大根道：“最坏的结果我们都想过了，更加别说停职了，有什么好说的，停职就停职，停了职反正我还能回去做我的富二代去！”

    闻言，邵兵拍了拍额头道：“不知道领导人的意思，但是司令传达给我的意思只是停职而已，你们整的好像我们被开除了军籍一样！”

    “反正现在就先这么着吧！也没有别的办法，这一次不比之前，应该是饿不死的，不至于再跑到街上去要饭，捡垃圾去！”

    随后，邵兵便准备命令刀锋特战队的成员们暂时先各回各家，各找各妈。

    而正在这时，邵兵的电话铃声响了起来，他拿起手机，发现电话号码是黑蜘蛛的号码！

    随后，邵兵接通了电话道：“喂？黑蜘蛛，有什么情报吗？”

    闻言，电话那头的黑蜘蛛笑了一下，随后赶紧说道：“是的老大！我在棒子国的密探给我传回来了消息！”

    棒子国？邵兵直接一脸懵逼，棒子国这么一个还比不上岛国的小国家，邵兵从来都没有放在眼里过，按理说也没有敌人在那里啊！

    但是，黑蜘蛛做了这么多年的情报了，应该是不会搞错的，他既然说了棒子国，那么肯定是有什么重要的情报！

    于是，邵兵便问道：“别藏着掖着了，有话就赶紧说吧！”

    黑蜘蛛轻咳了一声，随后才缓缓说道：“是这样的，棒子国那边我一直安插着眼线，然后呢，那边对我们华夏的情报掌控不是很大！”

    “但是，最近这段时间我在那边的情报人员告诉我，棒子国有一股势力，或者说是一个家族势力，开始有意无意地朝着华夏进行情报渗透！”

    “到了后面，更是直接变得肆无忌惮了起来，直接掌控了华夏的很多方面的情报来源，包括舆论和各种卫星监控等等！”

    听到这话，邵兵的眼睛亮了起来，舆论？李大根杀人的事情不就是一开始被舆论给弄起来的吗？

    随后，邵兵便说道：“你赶紧继续说吧！我觉得可能确实有点用！”

    黑蜘蛛继续说道：“然后我就派情报人员秘密打探了一下，那个家族，发现他们近段时间的家主换人了！”

    “而换的那个人，正是之前在华夏杀了很多人然后上了通缉令的狱警，你告诉我过，要我盯着这个人找的！”

    听到这里，邵兵的眼神已经变得十分的犀利了！真是得来全不费工夫！想不到这样就找到吴凡了！

    但是，同时邵兵也收到了一个不太好的信号，那就是吴凡在棒子国已经拥有了属于自己的势力了，虽然不知道这个势力是他自己创立的还是篡夺过来的，总归他现在已经有了一股不小的势力了！

    而且借着这股势力的力量，吴凡甚至能够影响在华夏的舆论，这才是最为可怕的事情！

    而且，棒子国的国情十分不乐观，说白了在棒子国的话，基本上就可以说是有钱真的能够为所欲为！

    那边财阀可以说是只手遮天的存在，哪怕是棒子国的国家也根本没有跟财阀势力斗。

    又或者说，在棒子国的政府，都是被财阀势力给扶植起来的！

    总是，财阀对于棒子国各方面的掌控，可以说是已经完全深入骨髓了！

    如果让吴凡在那个地方起势了，恐怕未来他就可以随随便便威胁华夏，而且对付自己了！

    这是邵兵绝对不允许的！

    他现在不是军人的身份了，但是就算是为了自己和家人，也绝对不能够让吴凡在棒子国只手遮天！

    于是，邵兵便转身对着刀锋特战队的成员们说道：“兄弟们，来活了！跟我一起去一趟棒子国！”

    闻言，刀锋特战队的成员们全部都很疑惑，许安安当即问道：“什么事情要我们去棒子国啊！队长？”

    听到这话，邵兵笑道：“呵呵，有事情呗！你们记不记得之前我抓过来的一个人，后来跑了？我现在有他的行踪了！你们要跟我一起去吗？”

    刀锋特战队的成员们自然是想都没有就同意了，随后，邵兵便开始跟他们一起制定起去棒子国的计划。

    吴凡现在所在的家族，已经掌控了情报网络，所以刀锋特战队的成员们要是光明正大地进入棒子国，那么一定会被吴凡给发现。

    而被吴凡发现的后果，就是他们无法在暗地里行动，在这种吴凡掌控势力比较大的地方暴露了，那是很危险的事情，邵兵需要尽量避免发生这种情况。

    随后，邵兵和刀锋特战队的成员们便一致决定应该要走水路偷渡过去！

    这个方法算得上是最保险的方法了！

    但是一想到偷渡，每次邵兵便会不由自主地想到之前他去猴国，被那两个坑货给送到边境驻兵处的事情！

    如果有机会再去一趟那里的话，邵兵一定要去敲他们的闷棍！

    邵兵借着自己在北河市的人脉，直接联系了一艘准备去棒子国的商船。

    约定的时间是晚上八点半出发，刀锋特战队的成员们便率先在码头等了一会，终于等到了渔船的出现。

    刀锋特战队的成员们在一番乔装打扮之后上了船，他们装成了普通人一样。

    而且他们通了气，在别人问起来的时候，就说他们十个人是沉迷赌博被人给套牢了，欠了不少钱，所以才准备逃到棒子国去的！

    上了船之后，船长便带着刀锋特战队的成员们，来到了他们躲藏的地方躲了起来。

    随后，刀锋特战队的成员们便看到了这艘船上其余的偷渡客！

