
族长大人对着他，展开了一个不是那么善意的笑容，她道：“我想将这只无主的瞳妖，安置到苏幕遮你的眼睛里去。不知这个要求，你可答应？”

“绝对不行！”这句拒绝的话，居然不是苏幕遮说的，而是陆云，庞素以及赵夏初三个人同时开的口。

三个人大概都没想到对方也是和自己同样的想法，他们相互看了看后，庞素首先开口了。“族长大人，这一点我绝对不能答应您。即使我会被关在这里一辈子，也不会让我的朋友为我做出这么大的牺牲的。大不了，我自己再回到地牢中便是了。”

开玩笑，他们的族长提出的这第三个要求，无非就是想通过瞳妖将苏幕遮制住罢了。苏幕遮那样辛苦将自己救出来，在外面的时候还一直尽心地保护着自己的女朋友。他为了自己和赵夏初做了这么多，自己若是在这种时候还因为一己私欲，而昧着良心保持缄默的话，那怎么对得起“朋友”这个神圣的词语？！苏幕遮可以为朋友两肋插刀，但是他却绝不能再回去亲手插他一刀了。

而赵夏初也是同样的意思，她悄悄的挨到庞素的身边，跟他手拉着手，表示自己会坚定地与男朋友站在统一战线上的。

陆云见这两个人的态度如此，心里对赵夏初以及这位第一次见的庞素先生的好感度攀升了一大截。而她自己之所以会这么大的反应，也是因为怕那族长在瞳妖身上做了什么手脚，从而会伤害到自己师父。

然而，对于他们的话，族长大人却根本就是充耳不闻。她一句话都不说，只是直直地盯着苏幕遮，非要他本人给自己一个确切的答案。

苏幕遮面上的表情有些为难，“这种条件的话，其实我……”真的不好答应。

见他这般的犹豫，族长大人立马昂起了下巴，虽然个头比苏幕遮要矮小一些，但是迫人的气势却根本不逊于他。她微微眯起了眼睛，有些不屑道：

“怎么，你这是不打算同意了，对吧？那我们之前所说的两个条件统统作废好了，滕素留在族中不能再离开。而你们几个人也可以回去了，以后再也不准踏入绝翅谷半步。

苏幕遮：“…………”能不能让他把话说完啊？！随意揣测别人的意思然后妄自做出判断这种行为真的大丈夫么？！

“族长大人，我并非是因为不想让瞳妖驻入我的眼睛才拒绝。”苏幕遮对她作了作揖，慢慢悠悠地道：“只是我的身体和我的这一双眼睛是极为排斥有妖物驻进的，若是强行让瞳妖进入我的眼睛的话，很有可能会造成它的伤亡。在下也知道瞳妖在你们族中的重要性。所以还请族长大人能三思而后行，换一换条件吧。”

“这绝对不可能！”族长冷哼了一声，断然拒绝了苏幕遮的请求。“不答应就不答应罢，你还搬出这种说法来欺骗于我，苏幕遮，你的人品真的很堪忧啊！”

陆云一听就不干了，她最敬重喜爱的师父居然被这个女人污蔑成“人品堪忧”，这怎么可以！她这个时候可一点也不惧怕这个身份极高的族长了，当即对着她怒道：“你才人品堪忧呢！我师父可是世界上人品最好的人，他说这话也是怕伤害到你们族中的宝贝，你们居然这样污蔑他。大不了，就让我师父答应你，你们一会儿不要哭鼻子就好了！”

“放肆！”周遭的众位祭司大人也怒了，这些外族人在他们的地盘上还敢对他们的族长大人这般无礼，真是胆肥了！

于是，殿中的气氛又第n度地陷入了僵持之中，两方互相看不顺眼，谁也不肯信服谁。

就在这时，桃夭走了出来，她脸上带着明媚的笑意，慢慢地来到苏幕遮的身边，拍了拍他的肩膀，道：“小苏，既然大家都不肯相信，你还是向他们证明你说的究竟是真是假的吧。双方各退一步，皆大欢喜，岂不好？”

因为有苏幕遮提供的灵气的滋养，桃夭现在堪称容光焕发，粉面桃腮，明眸善睐，此时因着嘴边的一抹浅浅笑意，更显得她姿容绝丽。所以就算她是（可恶的）外族人，但那些个祭司还是下意识地放缓了表情，气氛一时间也是和谐了很多，再也没有方才那种剑拔弩张的意味了。

所以说，美色误人（祭司大人们），古人诚不欺余啊╮(￣▽￣)╭。

但是熟知桃夭本性的苏幕遮，哪里不能从她那明媚的笑颜里看出背后那一丝十分恶劣的，不怀好意的想看热闹的想法呢？他十分的无奈，身边跟了个这样的姑娘，你的日子就甭想平静安顺地渡过啊。

其实正如苏幕遮猜想的，桃夭的确是想要看热闹——呵呵呵呵，这群人还妄图将一只小小的瞳妖塞进苏幕遮的眼睛里，借机来控制他，真是愚蠢到可爱呢！要知道，瞳妖的种类再特殊那也是妖怪啊，而苏幕遮那双眼睛为什么是银色的（当然不是为了追求时尚和另类而戴的美瞳_(:з」∠)_），那可是天生便可以窥透鬼神的阴阳眼！无论是鬼怪还是妖魔，在他的眼中都无所遁形。如今，这些人居然还妄图将一只小妖怪弄到这样的一双眼睛里，那简直就是想分分钟灰飞烟灭的节奏啊！

见是大势所趋，苏幕遮也就点头同意了族长的这第三个条件。但是桃夭也是个老狐狸，在苏幕遮答应之后，她立马凑到族长的面前，眨着眼睛道：“族长大人，你方才说过只要我们答应了您的三个条件，就会让我们带走庞素，而且不再为难了我们对不对？”

族长不知道她葫芦里卖得究竟是什么药，但还是矜持地点点头，道：“这是自然，我一直都很信守自己的承诺的，倘若你们将这些条件都完成了，我自然会放你们走。”

得到了这个保证，桃夭脸上的笑意又真心实意了几分，她稍稍提高了声音，力争让殿中的每一个人都能听清她的话。“所以说，就算这第三个条件失败了也没有关系，你也不会再对我们提出‘第四个’条件了对对？因为我们信守了承诺答应了您的条件，而万一失败了的话，那也是你们的问题，跟我们无关。族长大人是正道君子，最信守自己的承诺了，一定不会反悔的对不对？”

族长一张出色的面皮都被气得发青了，敢情这个女人是在这个地方等着自己呢！外族人果然都是奸诈阴险，没有一个好东西！

在众目睽睽之下，她是真的不能反悔了，只有铁青着一张脸，语气僵硬地道：“这是自然。既然我已经答应了你们，就不会反悔。好了，别在这里耽误时间了，我们开始吧。”

她一声令下，立即有侍从搬来了一张看起来异常沉重的大椅子，放置到了大殿中央。紧随其后的，是一个端着一只蒙着黑色布料的托盘的清秀的黑衣少女（没错，还是刚才那位妹子）。看她那副小心翼翼，生怕摔着手中托盘的样子，这托盘里放置么东西绝对不一般啊。

几位祭司也迅速地围了过来，族长大人接过那黑衣少女手中的托盘，两位侍从便悄无声息地快速退了下去。

族长指了指那椅子，示意苏幕遮坐上去。等他坐上去之后，几位祭司快速地围到他身边，整齐地排列成一个圆圈，然后席地而坐，各自结起手印来，貌似是在布置着一个什么阵法。

而族长则一把揭开了那托盘上蒙着的黑布，里面的东西立时就暴露了出来。

——这是一只小小的瞳妖，正闭着眼睛趴在托盘上。他身体的周围放着好几块形状怪异，颜色奇特的石头，此时正散发着幽幽的光彩，将瞳妖笼罩在了其中。跟庞素的那只活泼可爱的瞳妖不同的是，这只瞳妖异常的憔悴消瘦，身体瘦得几乎变形，可以清晰看到皮肉之下的根根骨头，四只细长却无力。这样一来，愈发显得那颗脑袋大的出奇，不堪重负。

族长看着托盘中的这只瞳妖，伸出细长白皙的手指轻轻地抚摸着他的身体，同时口中念念有词，像是在吟诵着某种咒语（总之就是非常冗长并且叫人一点儿都听不懂就对了），苏幕遮四周坐的祭司也跟着吟诵了起来，

在这样庄严而又神圣的气氛中，苏幕遮他…………差点睡着了。

谁让他昨晚因为与黑衣祭司打斗休息的太晚，现在听到这种类似于背诵课文一样的声音，当然会昏昏欲睡了。

看到他这种一点也不在状态的……状态，族长额上的青筋欢快地蹦哒起来，简直恨不得给这货一巴掌。这是让他睡觉的时候是么是么？

但是咒语一旦念出来，中途是绝对不能暂停的，否则不但之前所做出的努力全部会功亏一篑不说，还会对念咒者造成不小的伤害。（这个设定相当的脑残对不对_(:з」∠)_）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708097"  chaptername="第三百八十章  看热闹不嫌事大的桃小夭">加入书签</a>
</div>
