    第587章外祖

    “嗯，我会的。”

    郑靖霜说完，又摸了一个赤金镶各色宝石梳篦递给谢知微，“这是清涵让我带给你的，她说知道你不会怪她，但她还是很想跟你说，今后一定还要来往的。”

    前不久,张清涵出阁，谢知微并没有去送嫁，但让郑靖霜给她带了一对赤金环珠九转玲珑镯添妆，如今，这梳篦想必是张清涵走前留给郑靖霜的。

    谢知微心里很是高兴，她在倚照院设宴款待姐妹们，送她们离开后回来，她站在院子的门口看着倚照院的一草一木，渐渐地眼中有了泪水,这一刻，她才感受到，就要离家的那种不舍与难过。

    藤萝架子下的秋千，是她三岁那年父亲为她亲手做的，她长大后，父亲不在家，母亲安排人为她加固过一次，后来用到了现在。

    屋后的秋海棠已经逾百年了，不知道是哪一位先人种下的，每到夏天的时候，如盖的树冠将院子遮住了一大半，倚照院里总是凉爽如秋。

    这便是前人栽树，后人乘凉,她在谢家先祖的庇护下长到了这么大。

    正心中难过不已,丹枫一路小跑着过来了，气喘吁吁，来不及行礼，就道,“姑娘，快，快，崔家老太太已经来京了，到门口了，太太请姑娘快去迎接。”

    谢知微半晌都没有回过神来，直到玄桃轻轻地推了她一把，担忧地喊道，“姑娘！”

    谢知微这才惊醒过来，跳起来就往前面跑。

    仪门口，袁氏正要跪下迎接崔老太太，被老太太身边的嬷嬷拦住了，“夫人乃是正一品晋阳国夫人，这可使不得！”

    袁氏含着热泪道，“嬷嬷快别这么说，若没有崔姐姐，没有大姑娘，哪有我今日？”

    崔老太太从马车里露出满头银白色的头发，谢知微一眼就看到了，她放缓了脚步，看着那慈祥的面容，喃喃出声，“外祖母！”

    似乎心有感应，老太太抬起头来，一眼看到了外孙女儿，她记忆中的外孙女儿还那么小一点，小时候睡在她的碧纱橱里头，半夜里做噩梦，喊着“娘”醒来，哭着要外祖母，如今竟然已经这么大了，亭亭玉立，已是楚楚动人了。

    老太太的眼泪一下子就溢出来了，她连忙从车上下来，动作快得把康氏都快吓晕了。

    谢知微已经冲了过来，抱着老太太就跪下来了，“外祖母！”

    她以为出阁前都看不到外祖母了，外祖母七十岁的高龄啊，怎么就能从博陵赶到京城来？

    人老了，都想叶落归根，谁也不想做个异乡孤魂，因此不会轻易出门，以防没能魂归故里。

    可是，外祖母竟然为了她，匆匆从博陵而来。

    “您怎么能来了？”谢知微哭着问道。

    “我的湄湄要嫁人了，我哪能不来看看外孙女婿长什么样？要是他将来对你不好，老身拼了老命都要护住我的湄湄。”老太太似乎看到了女儿还活着的时候，搂着谢知微老眼淌着泪，哭得不能自已。

    旁边的人看着，无不跟着抹泪。

    陪老太太一道儿来京的是大儿媳，出自江宁海家，比不得海家如今的二房，海氏性格耿直，又不乏机敏，性格敦厚，又极为通达，也正因此，才会被崔老太太看中，聘为崔家宗妇。

    此时，海氏在一旁站了一会儿，待老太太流了一会儿眼泪，差不多了，方才上前道，“老太太，外甥女明日可是要上花轿的，今日把个眼睛哭肿了，万一不是最美的新娘子了，将来姑爷可要怪老太太了。”

    老太太一听这话，果然不哭了，反过来劝着谢知微，“好孩子，外祖母看到你，是想起了你母亲小时候，快别哭了，都是被我带累的，走，我们进去说话去。”

    一群人簇拥着老太太进了正堂，袁氏请老太太坐了上位，丫鬟便拿来了垫子，让谢知微给老太太磕了头。

    谢眺和谢家的四个老爷得了消息赶紧过来了，四房海氏揣着个大肚子也要来了，她要到九月里生，孩子生得有点大，她如今低着头快看不到脚尖，满满堂堂，挤了一屋子人，热闹得不得了。

    “哎呀，这是季柏媳妇？你这孩子，我又不是外人，你说你，怀身大肚的，你来做什么？我正说，把人见完了，让你大姐姐陪我去看你。”

    崔老太太吃了一惊，忙让儿媳大海氏扶着小海氏，在一旁安坐。

    当初，崔家便是因了大儿媳妇，在小海氏出阁的时候，送了一笔价值不菲的添妆，小海氏一直感恩在心。大海氏也瞧出来了，轻轻地拍了拍妹妹的手，示意她不要放在心上。

    谢元柏给崔老太太行礼，老太太冷哼一声，不耐烦地叫了一声“起来”，谢元柏也不生气，起身后就站在一旁。

    直到谢眺来与老太太见礼，老太太也依然坐在上位，与谢眺契阔两句，便转身对袁氏道，“听说，你母亲也在京城，我就是听说了这个才过来的，把你母亲也请来吧，我们老姐妹俩一晃都有好些年没有见面了，今日正好就这里聚一聚，大家一起说说话。”

    谢元柏忙道，“岳母大人今晚就留在家里住一晚吧，正好陪陪湄湄。”

    谢知微想到前世，她大婚的时候，老太太只叫人送了好几车嫁妆过来了，当时老太太说是染了风寒，并没有从博陵赶来，老太太后来驾鹤西去，她都不曾见过老太太一面。

    谢知微忙求老太太，“外祖母，今晚我要跟外祖母睡。”

    崔家老太太的精神尚好，听了也很高兴，“好好，今晚，我就陪我的湄湄睡，让你大舅母也留下来，明日一早，好替你母亲招待客人。”

    “是！”大海氏知道，婆母是想她留下来，好和小海氏说说话，感激不尽。

    谢家的几个哥儿姐儿都上前来行礼，崔老太太一一见了，分别给了见面礼，轮到谢知莹的时候，老太太特意多看了一眼，姑娘生得明眸皓齿，很是秀丽，言谈不俗，举止进退有度。

    谢眺看在眼里，心头一动，对老太太道，“几个姐儿都是跟着她们大姐姐长大的，这几年多亏了微姐儿，我少操多少心，说来说去，也多亏了老太太。”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

