    尹若鸿一时有点慌，怔怔的看着姜灿。

    这是什么情况？女儿来考验他？

    还是，尹文熙已经知道他来央城了，让女儿来试探，看他心里还有没有她？

    尹若鸿鼻尖泌出细细的汗珠，心咚咚跳的厉害。

    姜灿并不知道他有这么多的内心戏，只觉得是不是自己问的太唐突，吓到老人家了。

    就算急于给自己老妈找老伴儿，也不能这么直白的问出来啊！

    “对不起对不起，”姜灿连连道歉，“尹叔叔，我没有恶意的。你要是不想回答，我就不问了！”

    “我……”尹若鸿有些尴尬的笑笑，“其实我一直都没想过这个问题。这些年忙于工作，忙于医学研究，早就把这件事抛之脑后了。”

    “如果有个人可以跟你携手走完后半生，这不是很好吗？”

    是吗？

    很好？

    尹若鸿陷入惆怅。

    除了那个人，他不想跟任何一个女人走完后半生。

    可就是那个人，或许一辈子都不可能原谅他。

    “这些事以后再说吧。”他敷衍的笑笑，“先把医院建好，比什么都要紧！”

    姜灿点点头，继续投入工作中。

    那晚尹若鸿辗转反侧，难以入眠，直到天快亮了才迷迷糊糊睡过去。

    然而睡了没两个小时，就被老陈喊起来。

    “会长？”老陈见他睡眼惺忪的样子，还顶着两只黑眼圈，不由得大吃一惊。

    尹若鸿是个极度自律的人，每天几点睡觉几点上班都安排的妥妥当当，一分一秒都不差。

    怎么今天这副模样了？

    “会长，今天咱们要去见霍老爷子，您不是打算就这么去吧？”

    尹若鸿怔了怔。

    这才想起早就约好今天去拜访霍文渊的。

    他赶忙洗漱更衣，匆匆吃过早饭。幸好提前准备了见面礼，一切还不算太仓促。

    一路上他脸色不佳，像窗外的乌云，脸色沉沉的。

    霍文渊跟他见面之后很客气，尹若鸿在他面前也是不卑不亢。有好几次他差点脱口而出，想问问关于姜灿的事，但话到嘴边都生生咽了回去。

    他现在有什么资格问，又以什么立场问？

    尹若鸿苦笑一下，继续强打精神。

    临走时岑伯把他送到门口。

    “留步吧。”尹若鸿礼貌的笑笑，“霍老先生太客气了！”

    “是尹会长客气。”岑伯微笑，命人将回礼送过来，“这是老爷子的一点心意，还请会长笑纳。”

    尹若鸿动了动眉心，让老陈接过来，最终还是没忍住问了问岑伯：“老爷子是不是对谁都这么客气啊？”

    “霍家是个大家族，在礼节方面当然得面面俱到。”

    “那……听说前些日子，三少爷也带了位姑娘来拜访，老爷子也是这样客气？”

    岑伯一愣，心想这位尹会长真是神通广大，连这事都知道。

    可他竟然关心这事，这又是几个意思？

    岑伯不动声色，笑笑回答：“是啊，老爷子虽然看上去严肃，不近人情，但其实内心柔软，尤其喜欢看到年轻人。”

    “这么说他挺喜欢那个姑娘？”

    岑伯没有直说，而是答道：“三少爷喜欢就好。”

    “当你们家的孙媳妇，不会一进门就受气吧？”

    “这个……”岑伯越来越纳闷，奇怪的看着他。

    老陈使劲儿咳了两声，提醒尹若鸿这种关心太明显。

    尹若鸿这才收敛，直了直身子，阔步往外走去。

    这时有人过来，将煎好的中药递给岑伯。

    尹若鸿闻到这气味儿，基于生来对这些中草药的敏感，他皱了皱眉，轻声问道：“这是什么？”

    “是老爷子的补药。”

    岑伯刚要转身，却猛然想到什么，又停住脚步，看向尹若鸿。

    “尹会长！”

    “怎么了？”

    岑伯小心的打开药盅，低声说道：“请尹会长帮忙看看……”

    尹若鸿眸色一沉。

    岑伯是霍文渊身边的人，可他对这药起了疑心。

    这么说，这药问题应该不小。

    “会长，我并非怀疑什么。”岑伯压低声音，“只是听过这样一句话，是药三分毒，所以我不希望老爷子喝太多，况且他身体没有任何问题……”

    尹若鸿轻笑，把盖子盖上。

    这种事说不清楚，无论药有没有问题，这都是霍氏内部的矛盾。

    他一个外人哪能插手。

    “尹会长！”岑伯见他这种反应，猛的握住他手腕。

    犹豫半晌，他还是实话实说：“好，我承认……我是觉得这个药有问题。我不懂药理，而且这个方子是老爷子用过很多年的，按理说不会有差错。”

    “可是最近一段时间，我总感觉老爷子表面身强体健，实际精神状况并不好，所以我就怀疑到这副药上……”

    尹若鸿眉心微蹙。

    他重新打开药盅闻了闻，味道似乎并没什么不妥。

    能闻得出来的那些东西，都是进补的良药。

    怕就怕里头有闻不出来的。

    “岑老哥，”尹若鸿看看他，“你家老爷子最近食欲怎么样？”

    岑伯想了想回答道：“食欲不错，甚至比原来还好。”

    “都吃些什么东西？”

    “老爷子从前不挑食的，饮食方面有专门的营养师严格把关。就是近几个月，胃口大开，也不管营养师的叮嘱，就由着自己性子！”

    尹若鸿顿了一下，“喜欢大鱼大肉？”

    岑伯睁大眼睛，有些惊讶。

    尹若鸿看这反应已经明白了什么。

    “这药表面看来，是没有任何问题的。”他低声说，“如果想进一步弄清楚，就把药渣给我包一份，我带回去化验。”

    “好！”岑伯连忙答应，“请尹会长先上车，等我包好了药渣，亲自给尹会长送到府上！”

    ……

    周末，姜灿和霍知行懒在家里，胖橘在沙发上翻着肚皮，任由他俩左一下右一下的撸。

    姜灿在看书，霍知行在看她。

    她每翻一页，他就换一个姿势。

    但换来换去，他离姜灿也越来越近，最后几乎粘在她身上。

    胖橘的空间被挤压，很不满的发出呜呜声。

    霍知行朝它瞪瞪眼睛，胖橘敢怒不敢言，摆了两下尾巴，傲娇的跳下沙发跑回院子里了。

    “哎，胖橘怎么跑了？”姜灿放下书。

    男人顶替了猫的位置，头枕在她腿上，坏笑的看着她。

    “摸我也一样！”

