    蔚染雪回忆着融合令牌上显示的残阵阵纹，低头仔细寻找，很快，就找到了残缺的地方。

    随后，她从储物袋中取出了一把刀，专心致志在地上挖凹槽。

    而与此同时，山顶的火焰越来越多，无数黑烟从深坑中升腾而起，顷刻间凝聚成一朵巨大的黑云，向四处扩散。

    蔚然风等人都已经飞离了山顶，蔚炎烁看这情况不对，提醒他们继续往岛上外围跑。

    他们刚飞离那条小溪，身后就响起惊天巨响。

    轰隆声不绝于耳。

    那无尽的黑烟中，有一抹红色亮光升起，像极了一个巨大的火球，带着焚尽一切的可怕气势，从深坑中冲飞而起。

    蔚然风回头看了一眼，只觉得那半座山都被点亮了。

    无数红色岩浆从山顶喷出，随即沿着山体流淌而下，很快都落入了山脚那条河流内。

    灼热的岩浆和河水相遇，瞬间汽化蒸腾。

    水汽携带着飞灰升腾，化为灰雾，将周围一切都笼罩其中。

    蔚然风心中抽痛，频频看向山顶。

    雪儿……

    而此刻的蔚染雪，也受到了火山喷发的波及。

    这处空间，本该是独立于火山之外的，可火山喷发的浩大声势，滚烫的火流岩浆挤压着山体，使得两个空间之间出现了裂缝。

    先是带着硫磺味儿的热气钻了进来。

    接着是滚滚黑烟。

    再然后，则是火红色的岩浆。

    蔚染雪眉头紧皱，加快了速度。

    这法阵实在是太大，地面又硬，她用了好大的力气，才终于把缺少的阵纹补好。

    还来不及松口气，蔚染雪又急忙引导着其他凹槽中的液体，填补着新刻好的地方。

    当一切完成，蔚染雪直起腰，吐出一口气。

    “终于成功了！”

    岩浆已经快要波及法阵圈，时间不多了。

    蔚染雪摸出一张传音符，正要联系蔚然风他们，突然间，一阵咳嗽声从远处的角落传了出来。

    声音有些熟悉。

    蔚染雪动作一顿，飞了过去。

    满地的红色岩浆将这个密闭的黑暗空间照得透亮。

    角落里，百里空正捂着胸口，弯腰剧烈咳嗽。

    他那一身雨过天晴色的衣袍此刻沾满了黑灰，甚至有不少地方烧穿了好几个大洞。

    就连一丝不苟的长发，此刻也凌乱不已。

    唯一还算好的，就只有他脸上那张面具了。

    蔚染雪啧啧了两声。

    “阁下怎么这么狼狈？半天不见你，我还当你自己溜了呢！”

    百里空扶着墙站起来。

    “啊！老家伙们太过分了，故意设陷阱，咳咳咳……”

    “什么陷阱？”

    蔚染雪顺口问了句。

    “就是那个隐匿法阵啊！我明明找到了破解之法，谁知刚一用力，那法阵突然变了。”

    百里空气得捶墙。

    “然后呢？”

    “然后我一气之下，把法阵砸了。没想到反噬力太强，把我也震晕了。”

    蔚染雪越听越觉得不对劲。

    “所以，这座火山会突然喷发，都是因为你？”

    百里空揉了揉脑袋：“什么火山喷发？”

    蔚染雪气得手抖。

    原本大好局面，都被这混蛋破坏了！

    偏偏这家伙还一副我什么都没做错的样子，简直太欠揍了！

    蔚染雪捏了捏拳头，想直接冲过去揍他一顿。

    偏偏就在这时，两人脚下的地面突然剧烈震动起来。

    蔚染雪身体一晃，险些摔倒。

    “不好！这个空间快维持不住了！”

    百里空眼睛一眯，神情微变，一把拉过蔚染雪，往传送阵中央飞去。

    两人刚一站定，就听到一阵玻璃碎裂的声音。

    蔚染雪抬头的瞬间，就看到四周的“墙壁”轰然碎裂。

    无数火红色岩浆争先恐后涌了进来。

    “快启动法阵！”

    百里空的一声吼，把蔚染雪震得回过了神。

    她急忙运起道力输入进传送阵。

    阵眼一个个亮了起来。

    这个传送阵实在是太大了，激活法阵需要时间。

    蔚染雪忍着心中的急切，默数起来。

    一。

    二。

    岩浆延伸到了他们脚下。

    三！

    启动！

    蔚染雪眼睛唰得一亮。

    一道道璀璨的银色光芒，自传送阵上亮起。

    剧烈的灵力波动，使得这一方空间再次崩溃。

    咔咔咔……

    脚下的地面也开始碎裂。

    银光笼罩住了他们二人。

    蔚染雪屏住了呼吸。

    这时，忽然一块带着火焰的大石头掉落下来，正好砸到了法阵上。

    而蔚染雪已经看不见了。

    银光将二人吞没，闪烁之间，二人的身影随之消失。

    而就在这一刹那的功夫，这一方小空间轰然坍塌，无数岩浆将其淹没吞噬。

    火山的爆发，不但带给试炼者们极大的震撼，也让岛外众人们心头大惊。

    百里氏那位戴金色面具的使者，第一时间发现了异常，面具之下的脸上闪过一丝意外和凝重。

    “使者大人，这是怎么回事？”

    蔚族老和其他家族的人齐齐飞了过来，询问情况。

    “出了点岔子，岛上的火山喷发了，我这就撤掉防护罩，把他们带出来。”

    百里氏使者没有推诿，几句话解释清楚缘由后，即刻动手。

    他双手十指微张，浑厚灵力爆涌而出，朝着那座无名岛的上空一抓。

    下一刻，一直笼罩着无名岛的半圆形防护罩，被其收回，岛上的一切，都显露出众人面前。

    使者闭上眼，灵力飞快扩散至整座岛，很快找到了岛上的人，将他们一一救起，带去了最近的一座小岛上。

    看到仅存的这几人，其他家族那些人的脸色十分难看。

    “怎么会只有他们几个人？”

    “我骆家的尖子呢？”

    “我们大少爷呢？”

    “到底怎么回事？”

    蔚族老是唯一一个没有发怒的。

    原因很简单，因为他们蔚家救出来的人最多。

    蔚然风四人虽然有些狼狈，也受了不少伤，但没什么大碍，蔚族老不由松了口气。

    至于其他那些试炼者的死活……关他何事？！

    蔚族老调整了一下表情，带着和善的笑容走了过去。

    “然风、雾浅……你们可有哪里不适？”

    蔚雾浅摇摇头：“火山喷发前我们下了山，所以没受什么伤。不过……”

    她欲言又止，看了蔚然风一眼。

    蔚然风颓废地坐在地上，神色凄然，似乎周遭的一切都已经和他没关系了。

    蔚族老怔了怔。

    “雪儿那丫头呢？”

    蔚染雪此刻在何处？

    没人能回答他。

