    

    姜遇眉头紧皱着，似乎梦魇了。

    贺桑桑看到他额头突然不停地出冷汗，赶紧伸手探了探他额头的温度，又对比了一下自己额头的温度，确定是正常的热度，并没有发烧。

    贺桑桑微微松了一口气。

    她盯着他的眉心，犹豫地伸出食指，轻轻地抚平了他眉心的褶皱。

    不知道他梦到了什么，看起来很痛苦。

    车子一路开到了黎城最富盛名的顶豪别墅区——帝都壹号别墅区。

    整个别墅区一共才10栋别墅。

    贺桑桑的三个哥哥分别有一套，她父母的那一套过户给了她，这里也是他们四兄妹常住的地方。

    贺桑桑因为还在念书，在读期间，住在学校附近的江湾公寓比较多。

    这边只有周末偶尔会过来。

    相较于其他别墅，姜遇的别墅，距离贺桑桑的那一栋算是比较近的一栋。

    不过她也是现在才知道，自己的邻居竟然是自己心心念念的姜遇，说来也是凑了巧。

    司机非常有眼力见。

    他将车子停在入户车库，又给后座开了一点窗户，和贺桑桑打了个招呼之后才离开。

    寂静的车库。

    车内空间尤为安静，就像是打开了耳机的降噪模式，贺桑桑感觉自己的心跳越来越快。

    她伸出手捂住自己的心口，“别跳了，再跳就要受不住昏过去了。”

    贺桑桑紧张地从自己的包包里拿出一颗糖果，胡乱地塞进了嘴里，糖果的甜味很快平静了她的心情，卷翘的睫毛轻颤，煽动着内心大胆的想法。

    ……他睡着了。

    ……偷偷亲一下，应该不会被发现吧？

    ……不行不行，要是被发现了，那可太丢人了。

    ……但是之后就没有这样的机会了。

    ……要不，就轻轻碰一下？

    姜遇很少有这么沉的睡眠，过往大多保持几分警惕，梦里也多是工作的事情。

    他其实已经醒了，只是没有睁开眼睛。

    隐约间，有什么温润的气息在向他靠近，姜遇的思绪在里面之后回归，这股气息越来越近，带着糖果的香甜气，以及某人内心的天人交战。

    姜遇猛然间睁开眼睛，看着上方闭着眼睛“掩耳盗铃”一般的贺桑桑，饶有兴致，也没打断她。

    ……这小孩胆子是越来越大了。

    就在距离姜遇嘴唇一公分的距离处，贺桑桑停住了，她还是没敢就这么占姜遇的便宜。

    脑海里也有一个声音在告诉她，她们之间的第一个吻，不应该是这么“偷”来的。

    她偷偷瞥了一眼闭着眼睛的姜遇，确定没有醒后松了一口气，刚才她一定是疯了才会想……

    她靠在后座看着车顶，第一次这么认真的打量，看了会儿，思绪又不知不觉飘远了。

    姜遇等了一会儿，见她不再有其他的小动作，这才动了动，给了贺桑桑一种自己要醒了的信号。

    率先闯入姜遇眼帘的，是贺桑桑的天鹅颈。

    她仰着头靠在后座的椅背上，红色的露肩长裙恰到好处地显露着她的直角肩。

    前方遮掩的一切，并没有露出任何不该显露的地方，却在无形中给了人想要吃干抹净的诱惑力。

    他眼角的余光能够看到她纤细的腰身，盈盈一握，在往上是……姜遇的瞳孔加深，他缓缓地坐起身，盖在身上的西装外套滑落，他没有丢开。

