    ()哈瑞斯和李慕心的谈判结果在第一时间传回了后方的队伍，仍然有一部分人无法理解甚至不相信哈瑞斯所代表的势力，但是所有的军人都已经做出了一致决定，他们也只能接受这唯一的选择。◎文學館 。xguan。o◎

    从一开始，所有人的命运就被绑定在了一起。

    海伦娜的话，哈瑞斯丝毫不怀疑，他以自己为临时人质，与李慕心一起，带着突围者们继续前进，在他的指引下，队伍前进的度快了许多。

    基里安带着人退开了很远，只留下了两名没有任何武装的兵人接过了昏迷中的维托。

    直到队伍后方的各**人看到敌人依然离得很远，并没有追杀上来，这才松了一口气，与前队更加快了脚步，自毁倒计时已经成为了他们当前最大的威胁。

    “爸爸，跟我们一起走。”

    玛希娅一边走着一边紧紧拉住父亲哈瑞斯的手，她已经不止一次这样撒着娇。

    哈瑞斯慈爱地摸着女儿仿佛像金丝一样的头，轻轻摇了摇头，说道：“我的女儿，爸爸有自己的使命，不能跟着你走，说起来还是爸爸连累了你，好好跟着你的老板，他是现在唯一能够保护你的人，若是可以的话，你可以选择他作为你的丈夫。”

    通过玛利希的言语中，哈瑞斯了解到正在以绝强实力攻破这处地下基地的那名飞行员正是自己女儿的“老板”，对方很有可能是这个维度膜世界人类中对抗第三纪元的得力干将。

    玛希娅若是能够得到这样的人物保护，也许能免除掉未来许多不必要的麻烦，这种等级的战士是绝对无法用权势欺压的。

    作为父亲，在看到有人拥有足够能力摆平自己给女儿带来的天大麻烦，把女儿托付给这样的人。哈瑞斯也更加放心。

    更何况听女儿的口气，似乎也并不反感对方，这倒是可以顺水推舟，只要能护得女儿一生平安，哪怕连外星人都嫁得。

    由于信息不对称，哈瑞斯也只猜中了事实的一部分，但是他的决定无疑是正确的，女儿玛希娅也许会从今天开始，会因为父亲是第三纪元势力中重要成员的身份。而面临着各种不公正的对待和调查。

    唯一所幸的是，孤儿经历和科技研究领域的成果会成为她的一道保护伞，并因此留下一条小命。

    “爸爸，爸爸，我要跟你在一起......”

    听父亲的口气。也许父女两人今后再也难以有机会见面，玛希娅死死不肯松开手，哭得如同泪人儿一般。

    十六年了，好不容易找到家人，却又面临着骨肉分离，这让她伤心不已。

    “乖，乖。听话！好好活着，无论在哪里，无论在何时，玛希娅都是爸爸的好女儿。”

    轻轻将金萝莉搂进怀里了片刻。最后又坚决地推开，哈瑞斯含着泪，头也不回地冲进了通道。

    挂在耳朵上的通信器里兵人领基里安已经再三催促，如果他再不离开。双方刚才的谈判结果会因此被撕毁，战斗又将重新展开。

    只有双子星姐姐李慕心神se复杂地看着哈瑞斯消失的背影。对方虽然没有透露出更多的信息，可是语气和态度却似乎隐隐藏着什么不得了的大秘密。

    “全队加前进！”

    在接到后方没有敌人尾随的报告后，李慕心看了一眼手上笔记本电脑屏幕上的倒计时，她下达了再次加的命令。

    屏幕上跳动的数字是玛希娅的父亲哈瑞斯先生给的，误差不过两秒，这是与生命在赛跑。

    所有人必需在倒计时归零前，逃出这座神秘的地下基地。

    “安全！”

    法国外藉军团莫伦中尉每前进一段距离，就尽忠职守地向后方出安全的报告，突围队伍随之迅跟进。

    根据那个哈瑞斯先生给出的路线，他们很顺利的进入了上一层，距离地面已经不到3o米。

    轰！～

    不远处传来一声巨响，地下空间的照明灯光随着莫名的震动而一明一灭。

    显然前面有不同寻常的事情生。

    莫伦中尉猛然瞪大了眼睛，直勾勾地盯住前方，条件反she般大叫起来。

    “jing戒！～停止前进......”

    一个浑身上下笼罩在重装铠甲下的人从一堵被刚刚放倒的安全隔离钢门后方走了出来，仿佛幽瞳般的两粒荧荧光点正毫无感情地打量着莫伦。

    刚才那声巨响是这道沉重无比的安全隔离门倒下的声音，头皮一阵麻的莫伦中尉猛然倒退一步，仿佛自己被十分可怕的凶兽盯上了一般，毫不犹豫地举起了手中的自动步枪。

    伴随着巨大的枪声，枪口火焰急促闪烁着，可是枪械弹匣内仿佛被偷换成了空包弹，对方不仅浑然纹丝未动，反而在身前若隐若现地浮现出一个仿佛橄榄形状的半透明护盾，自动步枪she出的子弹全部镶嵌在上面，就像一个个小黑点，寸步难进。

    作为身经百战的老兵，什么样的情况没有见过，可是这一幕却让莫伦惊骇yu绝，这究竟是什么科技？简直是太可怕了！

    “见鬼，是陷阱！快退！”

    莫伦中尉在一时间反应过来，向后撒腿就跑，一边跑一边向身后开火。

    另一名负责探路的德国中尉随即为莫伦中尉提供火力掩护，通道内突然枪声大作，他和莫伦一样，无论对准哪里开火，子弹都毫无例外地陷入在对方身前一米远的地方，无法再进一步。

    这让他俩看得亡魂大冒，这种敌人根本就不是他们能够力敌的。

    “嗯？！”

    保持着“龙将”外挂增强铠甲在seg核心作用下释放出来的斥力盾，林默微微皱起了眉头。

    朝着他开枪的这些人似乎并不像是之前着装统一的兵人，更像是一群民兵，战斗意志远远不及这一路上遇到的那些敌人。

    他不紧不慢地跟了上去。

    与此同时，李慕心手上的笔记本电脑屏幕传出了林默的声音：“我已经到了！”

    双子星姐姐脸上一喜，连忙端起笔记本电脑屏幕说道：“你在哪儿？距离多远？”

    她刚想往队伍前方看去，就听到了前方突然传回来的jing告和激烈枪声。

    这意味着那两名执行探路和侦察任务的军人遭遇到了敌人。

    “我们遇到了袭击，你快点儿来支援我们。”

    林默已经赶到附近的好消息让李慕心仿佛吃了一颗定心丸，没有任何慌乱，只要有林默在，无论什么样的敌人都不会构成威胁。

    无论是情报组还是参谋组，都对林默的实际战斗力评价颇高。

    “我看到一些不太友好的军人，嗯，他们朝我开火，需要干掉他们吗？”

    林默的声音从笔记本电脑里传出来，似乎又遇上了一点小小的意外。

    不太友好的军人？

    枪声？！

    双子星姐姐脸上的表情变得古怪起来，下一秒她已经反应过来，连忙捧着笔记本电脑急道：“别，别动手，那是自己人。”

    大水冲了龙王庙，李慕心连忙身边负责传达指令的奥地利军人出了指示：“快，通知前面的人，不要开火，那是自己人！”

    一会儿功夫，枪声便停了下来。

    队伍前方那些荷枪实弹，一脸深深jing惕的各**人注视下，穿着“龙将”战术铠甲的龙骑士出现在李慕心面前。

    “你好，‘龙骑士’！”

    李慕心率先向对方敬了个军礼，他们这些人能够得到逃出生天，与林默中校以一己之力动强攻有着密不可分的关系。

    如果没有林默的牵制，这个基地里的组织有无数种方法可以轻松收拾掉他们这一百多个没有一枪一弹的人。

    “你好，‘双子星’！”

    林默回应了一个军礼，然后回身看了一眼，说道：“我已经清理出通往地面的通道，你们马上离开。”

    “谢谢！”

    李慕心回过身向着身后那些军人和平民大声喊道：“通道已经打通，全前进！我们很快就能回家了！”

    回家！这绝对是最振奋人心的字眼，军人们护送着平民们迅顺着林默来得方向一路小跑。

    “老板，我爸爸不要我了！”

    金技术萝莉从队伍里冲了出来，带着一脸委屈就像树袋熊一样扑在了龙骑士身上，仿佛自己的笔记本电脑为了突围行动而报废也没有父亲弃自己而去更让人伤心。

    “你爸爸？到底是怎么回事？”

    林默在玛希娅扑过来前就关闭了斥力盾，免得这个萝莉被无形无质的防护力场给弹飞。

    “我爸爸跟他们走了，不回来了，他让我以后跟着你，呜呜......”

    萝莉悲从心来，丝毫不顾周围有其他人，如同梨花带雨般抱着林默放声大哭。

    “乖，玛希娅，告诉我，你的父亲跟第三纪元的势力是什么关系？我可以想办法把他抢出来。”

    林默抱着玛希娅一边轻轻拍着她的后背，安慰了几句后说道。

    “什么？第三纪元？”玛希娅猛然抬起对来，目瞪口呆地看向林默。

    当然，入眼的只有“龙将”战术头盔，却看不到他的表情。

    “哦！天哪！”

    “这是什么怪物？好可怕！”

    “上帝啊！呃！儿子，别看！”

    一股浓重无比的血腥味儿笼罩住了整支队伍。

