    研究的疗养所。

    　　走廊的长凳上有个独臂青年静坐，左手边的病房里不停有身着白衣的医生护士进进出出。

    　　远处的走廊玻璃门外，朱程坐在台阶上，膝盖上摆着一台笔记本，正播放着从分部监控截取下来的战斗视频，将其逐一发送，一心二用的同时，还接着电话，沉声回答道：“是的，小姐，他已经是丙级初等战力，细胞已经达到能量极限层次，这太不正常了！他吐纳术用时七天，不可能这么快达到这种境地！”

    　　第一次修炼吐纳术时，所有人都是在全方面的监控下进行的！戚望作为重点关注对象，他们可以清楚看到戚望深陷冥想状态，也就是说，他实打实的花了七天！并非一二天就完成，然后假装继续冥想，那会被在场的人一眼看破的！

    　　再退一万步说，他又何必这么做呢？

    　　朱程越说越郁闷，无奈道：“小姐，这七个月就达到丙级初等战力，这天赋绝对可以送入战争学院，这小子，反倒为了区区点钱丢了条手臂，实力大受影响……”

    　　戚望若当时展露这潜力，军部和四大势力都会把他当宝贝，怎么还可能任由其去荒野！因此还丢了条手臂！

    　　电话那端的美丽女子正坐在高耸大楼的顶端，俯瞰整个基地市的辉煌美景，她此刻缓缓站起身，淡淡说道：“我知道了，后续事情你联系麻满处理，我和师傅最近都比较忙，基地市内的所有事情皆按流程吧。”

    　　“是！”

    　　朱程连忙应下。

    　　古研究公司总部顶端的女子一头银发如瀑，身姿欣长曼妙，她眼眸深处倒映出天上的炽热太阳，竟是从数百米高的顶楼往外踏出一步。

    　　凭空而立！

    　　步步往上！

    　　如踩着无形台阶一般，似乎要去触摸那一轮高挂在天的的烈日，凡俗之躯，岂可能做到这一点，在到达高空之端时，她终于一步落空，整个人后仰落下，浑身衣衫猎猎作响，从天而坠。

    　　银发女子缓缓闭上双眸，耳边是呼啸的风声。

    　　“丙级初等么？”

    　　女子喃喃自语：“真是越来越有意思了……”

    　　以不可阻挡之势落下的人影，突兀违反重力规则在空中一顿，随后化作一抹银色流光，对着远处转瞬即逝。

    　　……

    　　朱程合上电脑，收起手机，看到远处有一辆奔驰s600停在绿化带旁，连忙小跑过去，恭敬守候在车门外，车上走上个精神抖擞的老人，他一手拿着刚到手的视频，一边走向疗养院，问道：“人呢？在里面？”

    　　朱程连忙点头：“是的，麻主管，戚望就在里面！”

    　　麻满！

    　　杭区分部，古研究公司的负责人！地位等同于军部的张叶雄！

    　　云烟市乃是一级基地市，所以即使是八区之一，军部和四大势力都是有乙级强者坐镇的，只不过麻满也好，张叶雄也罢，他们负责的只是一个区，而像卓洛这种，整个云烟市的古研究之事他都可插手过问！

    　　同为乙级强者，可双方无论实力还是地位都不在一个水平线上！

    　　古研究的卓洛，那是能媲美甲级的，这种存在，甚至比真正的甲级强者还要稀少！并且能在乙级就拥有如此实力的，一旦突破就是甲级中很恐怖的存在！

    　　所以卓洛别说是周夏，即使在全球的人类强者中都是很出名的！

    　　麻满将手上播放着视频的腕表戴回手腕，瞥了一眼朱程，冷声道：“朱程，你在搞什么鬼，这种程度的天才，竟然不提早上报重点培养，还任由他去荒野，如今可好，白白丢了条左臂！”

    　　对于强者来说，四肢残缺是很影响实力的！这个缺点会在实力越强后就越明显！越致命！

    　　朱程满腹委屈，他也没办法啊，谁让那小子藏着掖着，再说了，他断臂之前，上头的几个听说七天才结束吐纳术，一个个闪的比什么都快！这老爷子不也是直接就挂他电话的么。

    　　麻满冷哼一声，没有继续追究朱程，推门走进疗养所。

    　　正坐在椅子上的青年立马起身。

    　　这是截然不同的气息！和当初见到张叶雄一样的压迫感，所以戚望顿时就判断出来，来者是一个乙级强者！

    　　麻满大笑道：“戚望，别紧张，坐坐坐，自我介绍下，我是麻满，杭区古研究公司的主管。”

    　　戚望行礼说道：“见过麻主管。”

    　　麻满笑容满面，拍了拍戚望的肩膀，在其身旁椅子坐下，“你的情况我已经了解了，成为强化者七个月就能达到如此地步，不简单！很不简单啊！”

    　　年轻人说道：“麻主管过誉了。”

    　　麻满招了招手，朱程当即走到病房外侧，敲了敲玻璃，很快，有一人走了出来，摘掉口罩。

    　　麻满指着那男人说道：“戚望，我给你介绍一下，这位是丁院长，从灾变起就一直致力于强化者研究方面，医疗效果显著，老丁，你给他说说情况吧，那小姑娘怎么样？”

    　　丁院长解开手套，拿过记录本，说道：“病人的情况有点特殊，她是在未打病毒疫苗，只有中等身体素质时遭遇感染，而且身上有十几处伤口，这导致她体内的病毒含量很高！所以才会比正常的半感染者提前恶化！”

    　　戚望默不作声。

    　　丁院长继续说道：“不过好在她一直有注射抑制剂，所以情况恶化也能稳定，但之后需要的抑制剂可能会比同感染者要多三分之一左右！”

    　　麻满大手一挥，说道：“无妨！用就是了！之后所需的抑制剂全由公司出了！”

    　　戚望轻声说道：“那就多谢麻主管了。”

    　　麻满笑道：“戚望，你别太担心，论医疗水平，我们古研究公司是技术最高的！而且抑制针本身就是我们公司研发而出，所以你根本不用担心钱的事情！”

    　　顿了顿，麻满说道：“但是！戚望你得提前做好觉悟！病毒抑制针只能起到延缓的作用，并非根治！”

    　　麻满看向丁院长，后者微微行礼，随后解释说道：“目前以抑制针续命最久的病例为五年，依照目前病人的情况，我们不谈最好的情况，单论最坏而言，可以支撑四年左右！”

    　　戚望搁放在膝盖上的右手缓缓捏紧。

    　　四年。

    　　现在已经过去了近二年，还剩下二年！

    　　戚望突然抬头问道：“麻主管，我曾听闻百强榜上有强者，以甲级捕猎者制作血清，成功给亲人延缓二年寿命，这是真的吗？”

    　　麻满一愣。

    　　“你竟然也知晓此事。”麻满想了想，说道：“也罢，这不是什么秘密，确实！有这么一件事，那名强者是如今百强榜第十九的野兽公孙霍，他三请好友，猎杀了一头甲级丧尸王者——捕猎者，随后拜托古研究公司制造免疫血清，将他女儿又拖了二年。”

    　　“七年！这是目前人类已知的半感染者活着最久的例子！”

    　　戚望五指紧握。

    　　麻满摸着下巴，摇头道：“戚望，我劝你还是别想这事了，太遥远了。”

    　　年轻人恍若未觉。

    　　麻满并未在意，他甚至都没去想眼前这年轻人会执着这一件事，续命五年已经是半感染者的极限了，十年灾变也才出了一个公孙霍，那是站在人类顶点的至强者才能做到的事情。

    　　“戚望，你妹妹的事情公司会负责的。”麻满笑道：“那接下里我们来谈谈你的事吧，你听说过战争学院吗？”

    　　青年缓缓抬起头，眼神凌厉。

