    李征的长剑一挑，挑在了剑招的一个节点，借力找力的就将殷见深的长剑挑开，长剑接着一甩，殷见深用剑舞想要躲敢，可是长剑好像鞭子一样，划过一个轻柔的弧度，甩在了殷见深的胸口，殷见深的身体外出现一层罡气，挡住了这一击，不过强大的冲击力，将他直接打落在地上。

    殷见深刚刚站稳脚跟，李征的长剑随之而来，架在了他的脖子上。

    殷见深难以置信的低头看着肩膀上的长剑，顺着长剑，看到了李征带着一点玩世不恭的浅笑。

    “我输了。”殷见深用沙哑的嗓音，说道。

    “你给了我准备时间，若你偷袭，不给我准备时间，我不一定是你的对手。”李征可不敢小瞧任何一个给他黄色预警的敌人，也不屑于说谎。

    “输了就是输了，哪里有那么多的理由。”殷见深对这点倒是看得很开。

    “我在殷家只是一个小辈儿，实力排不进前十，殷家不会轻易放过你的，你要小心了。”以传音入秘的方式说完后，殷见深冲着殷见云和刘虎招了一下手，道：“走。”

    三人来也匆匆，去也匆匆，只留下了李征的实力惊艳全城的传说。

    “这李征的天赋，还真的厉害。”

    无论是修炼天赋，还是战斗天赋，都应该属于当世顶尖的行列。

    而且，对方出身武当山，宝物功法秘法等待底牌也绝对层出不穷。

    就像李征现在这种全身金属光泽的形态，显然就是用了某种增加实力的秘法。

    以五品入门战四品入门，跨越一个品级的秘法，随便的用了出来，同此可见此秘法的副作用很小。

    这样的顶级秘法，也就是武当山、血衣楼之类的顶级势力，可以拿的出来。

    你还别不服，拿的出来是一回事，学不学得会，又是另外一回事。

    武当山那么大一个势力，有多少弟子？可以学会这种顶级秘法的，又有多少呢？

    绝对是凤毛麟角的存在。

    李征可以学会，就是他的本事。

    就比如灵云，她初入六品，就学会了一个顶级秘法，得到了一个极品的本命法器，她骄傲了吗？

    灵云望着殷见深三人的背影，心中一动，有了主意。

    “嗯，话本里都是这么演的，应该可以的……吧？”

    不管了，就它了！

    灵云的身影在人群中一闪，消失不见了。

    殷见云见殷见深的表情还算好，小心翼翼的问道：“哥，你没事吧？”

    殷见深笑了笑道：“放心吧，我能有什么事？又不是第一次输给李征。放心吧，胜败乃武者常事，这点心胸，我还是有的。”

    殷见深又不是那些江湖草莽，什么都没有，就只有那么点儿名气，因此将这个名气看得非常重。

    胜了好像赢了整个天下，输了好像丢了整个人生。

    殷见深别有深意的道：“我这里，可不是主战场，殷府那里，才是主战场。”

    也不知道殷由棣调查的怎么样了？

    殷见深不知道最后的结果，却也知道，此时他们绝对不可以回去，打扰两人的博弈，于是眼睛一转，冲着刘虎眨了延眼，道：“我失败之后，非常伤心，走，找一个酒楼，我要好好的醉一场。”

    刘虎立刻会意，点了点头道：“是，公子，我这就去为您安排。”

    殷见云不由翻了一个白眼。

    以她对殷见深的了解，哪里还不明白，殷见深又要坑人了。

    ……

    李征仔细的体会着与小空合体状态下的身体状况。

    “原来，那丝神兽血脉，并没有完全消失，而是潜藏在我的体内。”

    只是从原来的不可控，变成了可控了。

    在与小空合体的状态下，它才会显化出来，拥有提升合体状态的时间的正作用。

    李征运转战宠秘法，与小空分离。

    小空显现之后，再次看到李征，立刻飞到李征的肩膀上，抱着李征的脸，“吱吱吱”欢快的叫着，像小狗儿一样，亲昵的摩擦着李征的脸。

    李征揉了揉小空毛绒绒的猴头儿，笑道：“好了，我要做战后总结，你去找叶梓玩吧。”

    小空不舍的松开了李征的脸，三步一回头，不舍的飞走了。

    “这小家伙儿，还真粘人。”

    李征摇了摇头，集中注意力，开始分析这次的战斗。

    这是李征，第一次对战四品武者。

    战斗之前，为了万无一失，用尽了所有的手段，结果，颇有些杀鸡用牛刀之感。

    “其实，以我的体质和天赋，再加上剑类的秘术，就算不使用战宠秘术，与小空合体，战胜殷见深也不难。”

    只是不像刚才那么轻松写意而已。

    之前，李征就根据自己的情况，做过推断，认为用上全部的手段，可以和四品高阶的战个平手，可以从四品圆满的手中逃之夭夭。

    当真正的与四品初阶的武者战斗过一场后，才发现，有些太想当然了。

    他是以六品越级战五品的标准衡量的，而不是以五品越级战四品。

    “所以，我的实力，还是太低了。”

    几天来，因为感觉自己安全了，修炼有些懈怠了。

    到现在，还没有突破到凝液小成境。

    这可不行。

    而且，之前得到的那些剑道类的秘术，尤其是悟剑秘术，还没有用呢。

    只差临门一脚了，先突破小成再说。

    李征服食一枚凝液丹，运用强食秘术，不断的消化吸收，炼化转化，剑气的总量不断的提升，最后终于突破到了小成境。

    接下来是这些剑道类的秘术。

    剑道类的秘术，和他的剑道类的天赋和体质，其实是相辅相成的。

    听剑秘术，是检验剑的秘术，可以全方位的对剑进行检测。

    铸剑秘术，是铸造剑的秘术。

    悟剑秘术，是领悟剑的秘术。

    但是这个剑，可不只是狭义上的剑，而是广义上的剑。

    李征施展听剑秘术，对象，自己的身体。

    李征的身体已经是最顶级剑道体质了，本来就是一把天然的剑胚。

    铸剑秘术，对自己的身体像剑一样，进行铸造。

    融合所有的剑道天赋和体质，将自己的身体打造成一个圆满无缺的绝世宝剑。

