    狮马兽以体力好，方向感强，听主人话而成为众商队最喜爱的拉车兽之一。

    尽管那似有似无的哨声没再响起过，可狮马兽依旧认准了方向，风驰电掣般一样朝目标前进。

    云卿与狮马兽无法交流，不知道它要去什么地方，现如今已出了镇子的范围, 脱离狮马兽直接回去也不实际，只能任由狮马兽带着她去他们要去的位置。

    蚊子跟不上狮马兽的速度，一路上还是有不少蚊子飞过来，云卿需要挥舞蚊子拍，开启黏性功能，才能杀到蚊子。

    狮马兽奔出数里后，云卿也就杀了几十只蚊子, 看着一点一点下降的耐久, 她选择保守战斗, 坐等蚊子送上门来，不再主动出击。

    狮马兽的速度极快，越往镇外，狮马兽的情况越不稳定，不知是感受到主人的危机，还是主人的气息越来越少，它开始急躁。

    云卿被颠簸得头昏脑涨，正身做在其背上，无暇再顾及一路的蚊子。

    也就盏茶功夫，便到了商队首领等人进入地底的入口处，在云卿还没有看清楚情况之时，便被狮马兽带着一头扎入地下洞穴中。

    进入洞穴之中，狮马兽继续狂奔。

    “砰！”

    突如其来的黑暗，突然出现的洞壁，云卿一个不查, 脑袋撞上了上方的石头。

    她只觉脑袋一嗡，有液体自头上流了下来。同时，她的身形不稳, 从狮马兽身上摔了下来。

    待到两秒后，她才从晕乎中反应过来，可此时，哪里还有狮马兽的气息。

    云卿心念一动，从系统背包取出荧光石，打量所处环境，早已看不到狮马兽的影子，四处弥漫着黑色的毒气，毒气中，很多红名血条。

    用手一摸从额头上流下的液体，红色的，是血，还不少，依旧在往下流，头脑依旧一阵阵眩晕。

    云卿有些害怕那些蚊子一拥而上，最担心的是，刚才的撞击对她的伤害很大，心念一动进入洞府。

    一进入洞府, 便查看自己的血条：194/200。

    还好, 没有重伤。

    除了刚刚撞头感受到的晕，并没有多疼，从血条判断，云卿认为她只是受了点皮外伤，相信在坚硬头盖骨的保护下，她没有颅内出血。

    就是脑袋上血流得不少，一时还止不住有点吓人，此地可是有许多的蚊子，没准首领也在此处，不宜在洞府多呆。

    她准备出洞府时，发觉驱魂树上的驱魂果已然是可采集的状态。

    云卿将它采集下来，选择制作驱魂球。

    等待制作驱魂球中，云卿想到了她的解百毒配方，现在她有了毒针，蚊子的毒主要在这毒针上，商队的人与日照镇的不少人都中了此毒。

    从未用过解百毒配方的她，要尝试一下研究解蚊毒的丹药。

    云卿一边放上蚊子毒针，另一边放上解百毒配方，默念：“钻研解百毒配方。”

    系统提示：是否针对蚊毒钻研解蚊毒丹？钻研解蚊毒丹，黄金*10。

    “溜溜，钻研为什么还要黄金！”

    溜溜翻了个白眼道：“哪有免费钻研的？不同的毒要的费用不一样，要黄金说明这个毒不怎么厉害，还有要灵石的。”

    好有道理，系统就没什么免费的东西。

    10两黄金就是千两银子，每日一个破产小技巧，云卿默念：“是！”

    此地中毒的人很多，日照镇并不贫穷，她肯定不会白给他人解蚊毒丹，可以不卖高价，等她炼制出了解蚊毒丹，一定要大批量的卖，至少要将这10两黄金挣回来。

    黄金-10，钻研成功。

    此时，解百毒配方上已有解蚊毒丹的配方。

    “溜溜，钻研成功是几个意思，莫非还能钻研失败的？”

    “那当然，你若是拿出奇毒让这种解百毒配方钻研，自会失败。”

    系统真是滴水不漏，希望系统没有任何BUG，云卿顶嘴道：“你是狗，你说的都对。”

    解蚊毒丹：蚊子毒针*1，蚊子营养液*1。

    蚊子毒针她有不少，蚊子营养液没有。

    蚊子营养液不知道去哪里找，没有材料无法炼制解蚊毒丹，云卿有种10两黄金要打水漂的感觉。

    系统提示：驱魂球生产完成。

    还挺快的，先不管解蚊毒丹的事情，云卿查看驱魂球。

    驱魂球：一次性物品，可永久驱逐生物非本体的灵魂，无等级限制。

    东西不错，若是早有了此物品，在韩家矿场之时，便可以驱除怪物身上秦峰的灵魂，只是被驱逐的灵魂是死是活，是否还能夺舍云卿不知道。

    驱魂球放入系统背包，以备不时之需，心念一动，出了洞府。

    “溜溜，你看到狮马兽往哪个方向跑了吗？”云卿四下张望，四面八方都是张牙舞爪的黑色毒雾，她被丢在一个满是毒气毒蚊的地洞之中。

    “你的左前方，不过，你确定你能追得上它？”

    云卿抬头，此时还可以看到她进入地洞中的入口，她无所谓地道：“追不上也试试看，不行就爬上去，进入洞府睡一觉，等天亮。”

    “嗡嗡嗡嗡！”正在这时，黑雾中，数只蚊子朝云卿飞来。

    似乎是知道云卿有要从入口出去的想法，许多蚊子堵住了那个方向。

    云卿一看，这些飞来的蚊子居然有40级的，甚至已经达到了一阶，一阶相当于人类的练气初期，系统的41到43级。

    蚊子拍在手，无需使用黏性功能，直接输入内力，将蚊子拍横在她与蚊子之间。

    一只40级的蚊子飞了过来，这是她第一次近距离对付先天的怪物。

    “啪！”蚊子撞到蚊子拍上，内力击打在蚊子身上，发出啪的一声脆响。

    暴击-100；

    战斗经验+400；

    一只40级的蚊子撞到了云卿的蚊子拍上，血条少了小半，似晕乎了一瞬间，便从另一边灵活的飞走了。

    再看蚊子拍上的网，居然被它刚刚的一撞，将网挤出了一只蚊子大小的眼飞了过去。

    云卿眼神微沉，后天境界的东西，对付先天境界的敌人，暴击的效果会减半，还会损坏武器。

    还好只有一个洞，蚊子拍还能用，若这种洞被挤多了，蚊子拍也就废了。

    40级的蚊子经验虽多，可也不能硬碰硬。

    云卿躲避着它们，防护着裸露在外的皮肤不被蚊虫叮咬。

