    魏无献滚下深湖之后，韫逐流还想把他打捞回来，但是这里是云梦莲花邬，水下布置有着不少阵法结界，他的灵识受到阻碍，一时之间无法找到轻生的魏无献。

    最后打捞了几天都没找到魏无献的尸首，韫逐流便判定魏无献已经死在湖底，不再浪费力气继续打捞。

    被魏无献救下的茳澄总算从仇恨中清醒过来，他找到自己的姐姐茳厌离，然后东躲西藏起来。

    他知道魏无献被抓住是肯定的，至于是生是死，茳澄也不可知晓，总之两姐弟伤心难过肯定的。

    姐弟两想逃到眉山虞氏的外祖母那，但是韫晁并不笨，也知道云梦茳氏与眉山虞氏的关系，自然封锁了前往西南眉山的路。

    茳澄最后只能反其道而行，带着茳厌离向东逃去，这方向正是前往大梵山的方向，他赌韫晁想不到他反向逃亡。

    茳澄赌对了，岐山韫氏现在四处征战，被韫晁带来的人力有限，东边的布防非常松懈，这反而让他们姐弟两逃出升天。

    两天之后，低调隐藏的姐弟俩终于逃到了大梵山外围。

    “姐，我们快到梵丹谷了。”

    “阿澄，那会收留我们吗？”

    “试一试总是好的。”茳澄也不是很肯定，他知道姜洋与岐山韫氏水火不容，和他们有着共同敌人，至于愿不愿意收留他们姐弟又是另外一回事。

    于是，姐弟两便乔装着进入大梵山。

    大梵山已经是今时不同往日，备受关注的它，群山外围肯定有不少各方势力的探子。

    打从梵丹谷易丹的规则出来后，有些脑子灵活的商人见到商机，立即在大梵山外围建立集市，提供来往修士的歇息和交易场所。

    茳厌离姐弟两就算再怎么乔装打扮也会被有心人发现。

    果然，在经过这条新成的小集市时，茳澄姐弟两就被发现并识破了身份。

    “是云梦茳氏的余孤，杀了他们，别让他们上山。”某个身穿红色太阳纹服饰的修士叫喊道。

    紧接着暗中隐藏的修士闻声而出，快速地将茳澄两人包围起来。

    原来岐山韫氏并没有放松对梵丹谷的警惕，在这集市中布下不少暗桩。

    云梦茳氏的惨案已经发生，四处的韫家修士自然收到消息，对茳澄姐弟的追捕那肯定不会松解。

    只要能够捉住这两人，对韫家修士来说，可谓大功一件。

    “姐，你先走，我挡住他们。”茳澄把茳厌离推走，拔剑准备要御敌，这批敌人大多数是筑基境修为，状态不好的他也只能硬拼。

    “阿澄！”茳厌离知道自己的修为差，留下来只会拖累茳澄，心中有些哀切地轻唤，然后快步跑向梵丹谷。

    “岐山温氏！”茳澄恶朝着韫家的修士狠狠地喊了一声，然后冲杀了上去。

    茳厌离快速赶到梵丹谷山门，想要冲上山求援，心急之下直接就要冲进去。

    不料，正在守门的人不认识她，自然不会那么轻易让她进入。

    “梵丹尊在哪？求你们让我去见梵丹尊，求你们了。”茳厌离在山门前一边哭泣一边乞求道，然后累倒在地上，仍不忘着求救，哀哀戚戚。

    听到动静的韫宁，快速地赶到山门前，看到楚楚可怜的茳厌离，顿时担忧了起来。

    “茳小姐，你怎么会在这？”韫宁左右看了一下，只看到茳厌离。

    “韫宁，快带我去见梵丹尊。”茳厌离看到熟人，就像看到了救命稻草一样。

    “谷主在闭关，你有什么要事？”韫宁有些为难地说道。

    “求求你，快带我去见梵丹尊，阿献没了，我不能再失去阿澄。”茳厌离以为魏无献已经死了。

    听到这里，韫宁都震惊得目瞪口呆了起来，不过很快就反应过来：“魏公子怎么了？茳公子又怎么了？”

    茳厌离没有迟疑，三言两语地把情况简洁地说了一下。

    她说的虽然简略，但韫宁还是听得出大概，连忙让人照顾好茳厌离，然后带上几个修为到达筑基境的护卫，朝着小集市御剑飞去。

    救人如救火，万分耽搁不得！

    赶到小集市的时候，韫宁看到衣衫破败、浑身是伤的茳澄。

    茳澄在八个韫家修士的围攻下，岌岌可危。

    韫宁连忙加入战斗，以他全盛的金丹境修为，大杀四方，很快就杀伤一两个韫家修士。

    “是韫宁！快撤！”带头的韫家修士见势不对，连忙下令撤走。

    江澄见到韫宁，轻唤了一声后便虚弱地坐倒于地，他体内的法力已经油尽灯枯，全凭求生的意志坚持到现在。

    韫宁急忙给他察看，发现除了比较重的外伤，并没有致命的伤患。

    没有耽搁，他喊人把茳澄带回梵丹谷进行救治。

    ……

    岐山韫氏到处设置监察寮，已经彻底惹怒了修仙界各大小世家。

    其中，兰陵金氏秘密联系了幸存的各大小世家修士，在兰陵城聚集，准备进行反抗岐山韫氏的残暴统治，不少正义的散修纷纷声援，大胆不怕死的更是直接前往兰陵城加入。

    关于梵丹尊姜洋打败岐山韫氏第二高手化丹手韫逐流的事情，也彻底散开，很多人都希望姜洋能够加入“反韫联盟”。

    毕竟能够战胜韫逐流，估计与仙都韫若寒的实力也相差不远。

    有这样的高手周旋，推翻岐山韫氏也容易得多。

    他们却不知道，姜洋正沉浸在闭关之中，而且兴致越来越大。

    自打成功炼制出法器之后，他就开始专心领悟易篇阵道，以求领悟更高境界的阵道，然后去炼制灵器。

    他如今可是没有一把灵器级别的武器，实力自然发挥不出全部，他清楚外界如今的现状，以他现在的实力，没有灵器级别的武器根本斗不过手握阴铁碎片的韫若寒。

    封印屠戮玄武的阴铁黑剑被自己得到，魏无献的奇遇被断绝，到时候就没人能够钳制韫若寒，那原本的剧情就走向分歧，韫若寒谁来对付？

    因此，他才迫切地想炼制出属于自己的一把灵器。

