    初筝把找茬的三月清欢等人解决掉。

    世界上已经就聊天记录进行全方面的讨论，最后得出P的结论。

    初筝：“……”

    我就打个架。

    你们就唱完这么大一出戏了？

    初筝准备继续去刷怪。

    她走出没多远，附近频道忽然跳出来一条消息。

    【附近】风云榜第一：小姐姐你报名下个月的城战不？这是新推出的玩法，很好玩儿的，而且奖励丰厚，听说有神宠！！

    初筝拉着地图环顾一圈，看到不远处顶着‘风云榜第一’的剑师。

    好歹是风云榜第一，这位大佬还是很拉风的。

    【附近】神壕榜第一：没空。

    [风云榜第一邀请您加入队伍]

    初筝点拒绝。

    【附近】风云榜第一：小姐姐你真的缺一个神宠！

    [风云榜第一邀请您加入队伍]

    说了没空！

    听不懂话吗？

    她忙着败家，哪有时间去参加什么城战。

    [风云榜第一邀请您加入队伍]

    初筝气得手滑，点到队伍详情，发现姜凉也在里面。

    她手抖的点下拒绝。

    初筝：“……”

    我、我点错了。

    怎么办！！

    风云榜第一却没有再邀请她。

    初筝不断的点着鼠标，但风云榜第一就跟放弃了似的。

    你再邀请我啊！！

    你为什么不邀请我了！！

    做人如此没有毅力，怎么能成大事！

    初筝气得抠键盘。

    但是让她主动去说她要加入，那是不可能的，这辈子都不可能。

    她高贵冷艳的形象还是要的。

    -

    城战是最近推出来的玩法，现在报名，下个月才开始……不过距离下个月也就几天而已。

    风云无双游戏每个玩家都会加入一个大城池，在游戏剧情中，这些城池都属于敌对状态，城战开始，会传入另外的地图，可以选择攻城或者守城。

    这是游戏中第一次城战，玩法还比较单一。

    到后面城战系统成熟，估计会推出别的玩法。

    初筝找我是一个小号，让他先帮自己搞装备，她不缺钱，全往顶级上收。

    自从那天应泽被初筝定过尸后，就没有再冒头。

    听说他也忙着升级。

    打算参加城战。

    因为是第一次城战，为吸引玩家，奖励比较丰富。

    很多人都在忙着搞装备和升级。

    【世界】神壕榜第一：下本，升级，一个小时一千金。

    【世界】听那雨声：我我我我！！

    【世界】我超级萌啊：初兮兮，我也要来。

    【世界】我是一只狼：我靠，一个小时后一千金？这是撒钱啊！在哪儿，加我一个！

    初筝很快就收到不少入队申请，初筝挑出几个看上去战斗力还不错的。

    还剩下最后一个名额，姜凉突然申请加入队伍。

    好人卡！

    他这是要找我报仇吗？

    真的要是报仇……我能还手吗？

    【队伍】清茶一杯：大家好，我是弓箭手，85级。

    【队伍】我超级萌啊：小姐姐小姐姐看我看我！！我是药师！！

    【队伍】柠檬：近距离围观一下土豪，剑师。

    [姜凉加入队伍]

    热闹得队伍忽的安静下来。

    姜凉这个毒瘤！祸害！

    【队伍】姜凉：怎么不说话了，刚才不是聊得挺好的吗？你们都认识我，我就不做自我介绍了。

    【队伍】我超级萌啊：……

    【队伍】清茶一杯：……

    【队伍】柠檬：……

    【队伍】你是猪：姜凉你还敢出现在我面前！！！

    队伍有一个被姜凉祸害过的玩家，见姜凉出现瞬间爆发。

    三个感叹符号，巧妙的体现出他的愤怒。

    【队伍】姜凉：为什么不敢，这不就出现了吗？

    姜凉就嚣张多了。

    【队伍】你是猪：初兮，你把这个人踢出队伍！

    【队伍】姜凉：我等级比你高，实力比你好，聪明人都知道该踢谁。

    【队伍】你是猪：姜凉我要和你决斗！

    【队伍】姜凉：不和手下败将决斗。

    【队伍】……

    其余玩家都不敢吭声，这位姜凉大佬那可是……人人喊打的典范啊！

    看看人家这嚣张的样子。

    初筝也有点无语。

    她觉得姜凉不是社交恐惧，他是精分。

    [玩家你是猪被队长踢出队伍]

    【队伍】姜凉：看到没有。

    【队伍】柠檬：……

    【队伍】我超级萌啊：……

    【队伍】清茶一杯：……

    你是猪被踢，立即上世界嚷嚷。

    【世界】你是猪：初兮你有病啊，不踢姜凉这个祸害，踢我干什么？

    【世界】神壕榜第一：你太吵。

    【世界】你是猪：你……

    【世界】你是猪：你知道姜凉是什么人吗？你竟然敢让他在队伍里，有你后悔的时候！

    【世界】神壕榜第一：关你什么事。

    【世界】你是猪：……

    【世界】天生我才没有用：什么情况？姜凉和神壕榜第一？神壕榜第一是谁？

    【世界】原点：同问什么情况？神壕榜第一是初兮。

    【世界】风来了：姜凉！！祸害又干什么了！！

    【世界】独霸一方：姜凉在哪里？坐标来一个！

    你是猪立即发一个坐标。

    【世界】你是猪：他和那个初兮下本，初兮把我踢出来了。

    末了，这位你是猪，还给初筝拉一波仇恨。

    初筝这边直接点了副本，传送进副本里面。

    好人卡没有找我麻烦真棒。

    这个野鸡瞎哔哔什么！

    【队伍】柠檬：这个本……我没打过。

    【队伍】清茶一杯：我打过两次，没过。

    【队伍】姜凉：这个本你们都没打过？

    【队伍】柠檬：……

    【队伍】清茶一杯：……

    听出浓浓的嫌弃和鄙夷。

    【队伍】我超级萌啊：我打过，不过是别人带我，这个本有点难。

    【队伍】我超级萌啊：不过升级很快，经验值多，适合升级。

    【队伍】清茶一杯：初兮大佬你呢？

    【队伍】神壕榜第一：没打过。

    这个副本刚开没多久，正如我超级萌啊所说，过本有点难，但是经验值多，适合升级。

    几个玩家陷入诡异的沉默中。

    他们这个队伍都没打过……唯一一个看上去可能打过的，却是眼高于顶的祸害。

    这还怎么玩嘛！

    不懂大佬为什么要让这个人在队伍里。

    【队伍】姜凉：我带队，大佬给我加钱吗？

    【队伍】神壕榜第一：你想要多少？

    这次的好人卡很有觉悟嘛！

    【队伍】姜凉：我这身价，大佬看着给呗。

