

               轰！轰！轰！

    可怕的巨棒被蛮帝舞成了风轮，带动天地之势，狠狠的压制着数十头海龙。

    苍冥之海中，不断有粗壮的海龙聚化而出，接二连三的向蛮帝冲去，但蛮帝毫不在乎，凭借着强健的圣体体魄，和手里那根巨大铜棒神兵，挥来砸去，所向披靡。

    巨响此起彼伏，一声声碰击，海龙分化破碎，化成疾雨，随骤风瓢泼。

    汪洋之海泛滥成灾，蛮帝却视而不见，砸灭了数十头海龙之后，对余下海龙视若无睹，一步登天而起，挥棒砸向万贞之山。

    轰嚓！

    一棒，万贞之山狠狠摇动，巨颤不止，蛮帝也一股巨力弹了回来，但他没有大碍。

    宽广的额头中心，那裂开缝隙中一股粘稠状的银色液体延展而出，牵连着由同样液体聚化的银色小人张牙舞爪。

    那小人惟妙惟肖，根本就是蛮帝元神意识的化身，它支出额外，银光灿灿，妖异非常，也不知为何，有了这小人助阵，蛮帝的古蛮圣体变得更为坚韧、力气变得更加浑沉。

    圣瞳神髓，与古蛮圣体息息相关，伴有神髓的圣体，可获得无限夸大的武力，这是蛮帝真正的杀手锏。

    神魂合一，天下无敌。

    两大绝顶强者在空中杀来杀去，引动风雷交鸣，震耳欲聋，再看二者身边，哪有什么修行者存在，所有的人全部逃的远远的，防止被二人交手时产生的神力波动伤及自身。

    蛮帝的勇武到了今日才展现在大世强者的面前，那雄浑可怖的武力，一点点的让他占据了上风。

    万贞之山摇动不止，巨大的碎石从上面溃裂开来，哪怕苍冥之海，都镇压不住蛮帝的凶气，两大法器频频后退，杜名礼也被蛮帝从平天岭打到了东境阵营的后方，引起无数外界强者发声。

    “古蛮的实力居然这般强悍，以往小看他了。”

    “圣瞳神髓，加上古蛮圣体，这个蛮子的修为竟变得如此可怕，看来杜名礼坚持不住了。”

    平天岭上空，怒浪翻天、青山摇震，两大法器被一根铜棒压的毫无还手之力，而随着蛮帝拿出了全部的底牌，人们终于意识到，这位隐忍了多年的蛮汉，在这许多岁月里，根本没有放松警惕，反而更加勤勉、步步为营。

    一炷香后，杜名礼退后平天岭三十里方圆，战场也从平天岭上空，转移到了其后三十里的地带。

    那里，距离风绝羽所处位置不远，甚至已经跃过了他所在的位置，进入了东境核心腹地。

    高空中两道虹光一退一进，追逐战展开，有目力极强者依稀看到杜名礼前心后背出现了汗水浸透的印记，他的万贞之山和苍冥之海无论如何也压不住铜棒的威势，在空中不断发出愤怒的“吼声”。

    反观蛮帝，自然得意忘形、哈哈大笑。

    “杜名礼，今日一战，你这七霞神话必然易主，受死吧……”

    蛮帝得意忘形的放声笑完，身体如同一座巨峰横移而去，高举手中铜棒奔着杜名礼的脑门砸了下来。

    足可开天辟地的铜棒，连天地虚空都能轻易砸碎，何况是杜名礼。

    杜名礼不敢硬接，利用出神入化的身法远遁而出，继续向东方逃窜，他这一走，东境修士大军自然不可能再留在原地，也都跟着往东境深处退去，而西境一方似乎看出胜利的天平在向已方倾泻，所有人高呼号子、扯脖呐喊，杀气腾腾的尾随着蛮帝奋起直追。

    突如其来的战场变化让不少人兴奋起来，杜名礼的突然败走似乎预示着西境已经占据了全面的主动。

    蛮帝的实力远胜杜名礼的事实，几乎牢牢的印在了所有的人心坎里。

    可是事情真的像表面上看到的那样简单吗？

    其它人不知道，最起码风绝羽没有这样想。

    他一直隐藏在东境大军的背后观战，对于情况的把握非常详细，虽然杜名礼表现的不如人意，可从头到尾，他并没有多少败迹，眼下突然逃走，风绝羽很是怀疑前者的用心。

    眉头微微蹙起，风绝羽连忙环顾左右，在平天岭后方的崇山峻岭中，有几杆不起眼的小旗安插在非常古怪的位置上。

    他始终不知道那些小旗的作用，不过这个时候，忽然像是产生了某种明悟。

    “杜名礼败逃？开什么玩笑？堂堂山海院长会这么简单的逃走了？信你就见鬼了。”

    如此这般的想着，风绝羽心中出现了一丝不详的预感，目光刚刚在追逐的军队中落定，立马翻出寒跋玉用最快的速度给红杏夫人传递了一则消息出去。

    高天之上，人嘶兽吼，杀声震天，西境大军好不容易迎来了反击的势头，此刻正处于癫狂兴奋的情绪之下，他们没有怀疑东境的策略，还以为杜名礼不敌而逃，正全速追赶东境逃军，就连啸月宗和天坊的人也不例外。

    就在这个时候，红杏夫人一直攥在手里的寒跋玉突然发出几道隐晦的光华，前者有所察觉连忙拿起来端详，片刻之后顿时传令道：“慢，不要追……”

    大军行至前方，士气如虹，所有西境的修士全都冲了过去，以往的时候他们或许不敢舍了性命拼死一搏，但这种痛打落水狗的时刻，他们是绝对不会放弃的。

    荒野山林、群山低谷，到处都是亮晶晶的法器，这一役过后，胜利的一方将会占尽败方的所有宝物和资源，谁说没有好处？

    但就在这个紧迫的关头，红杏夫人直接下令让啸月宗和天坊偃旗息鼓，寓意不明，她没有解释，就连啸月宗、天坊的高手们都十分费解。

    “夫人，好机会啊，咱们不能落后于人啊。”

    “就是，东境败局已定，蛮帝跟杜名礼是死对头，他必杀杜名礼，咱们要是慢了，好处就都被别人占了。”

    “夫人，你下令吧，咱们一鼓作气，彻底干翻东境的狗贼。”

    “……”

    啸月宗、天坊的黄天爵、林烈、石景宽等人，迫切的要求红杏夫人下令追击，只有少数的元老一声没吭，听候红杏夫人的差遣。

    “别轻举妄动，谁告诉你们东境败局已定的？”红杏夫人沉着脸观察战场局势变化。

    “杜名礼都逃遁了，难道还不叫败？”众人费解。

    “我说你们这帮小家伙，沉住气好不好，那可是堂堂山海书院的院长，哪有那么容易就败了的。”这个时候，聂人狂冷静的发声道，众人一听，当下没了脾气。

    “别急，再看看……”红杏夫人补充了一句。

    而上官若梦十分聪慧的扫了一眼红杏夫人手里的寒跋玉道：“夫人，是不是有什么蹊跷？”

    红杏夫人看着上官若梦，眼中闪过宠溺的目光，柔声道：“没错，杜名礼败的这么急，定有蹊跷，来人，给我传令，大军退后三里。”

    “还退后？”众人一愣，虽然心有疑窦，但还是以红杏夫人马首是瞻，趁着所有人全部往前冲的功夫，啸月宗和天坊居然一声不响的选择了后退。

    三里之遥，并显得有多远，尤其在天上，即使再退后三里，仍旧可以看到前方那熙熙攘攘的人流和血光冲天的战场。

    “那边怎么还有人往后退呢？”战场边缘之地，不少人发现了这个奇怪的走向，纷纷质疑了起来。

    “那个就是啸月宗和天坊的人吧，听闻红杏夫人一向果敢顽强，怎么这个时候变得小心翼翼了呢？到底搞什么鬼？”

    阵阵议论声响起，从无数籍籍无名之辈慢慢影响到声名赫赫的各方霸主，很多人都发现了战场的奇诡变化。

    而就在红杏夫人命令人马退后三里，回到御天岭附近之后，西境大军已经追击东境修士进入了东境腹地，距离平天岭足有数里之遥的东边。

    那里有一座大山，名为仙虹山，山势巍峨、气象万千，威武不凡。

    杜名礼逃至仙虹山上，忽然不逃了，飞身落下抵达山顶，蓦地把身子转了过来，此时苍冥之海已经飞到了他的头顶上，形成了一片湛蓝色的汪洋，万贞之山变化缩小至米许来高，悬浮在其掌心之上。

    谪仙临尘一般的杜名礼风姿潇洒、飘逸不凡，笔挺立身于山巅之上，举目望着那持有铜棒杀来的蛮帝，脸上毫无畏惧之色。

    唰！

    看着蛮帝纵身杀至，杜名礼猛的一甩没有法器的左袖，大袖带起一片罡风，他也不多话，同一时间，一道道绚烂多姿的各色光柱以仙虹山为中心，在围绕此山的各处山岭之中冲天而起。

    这些光柱都有儿臂粗细，出现的位置不一，但数目极多，几乎每隔数米便有一道光柱冲上云霄，以仙虹山为中心的方圆数里之地，全部被这些光柱充斥起来，就好像一根根光彩夺目的铁棒，插在仙虹山的大地上。

    可怕的光柱还具有惊人的破坏力，因为这些光柱升起时，西境大军已经进入了这片领域，极为秘籍的光柱就像一杆杆从泥石中长出来的长枪，瞬间冲入云霄的同时，所有碰到光柱的西境修士竟全部被这些光柱洞穿肉身而死。