    “没了心里的那些烦心事，就连茶都变得可口起来了。”艾秋轻轻放下茶杯，罪念使者已经解决，她前一段的人生目标已经成功完成了，接下来她也要开始新的生活了。

    “是啊，通宝阁就是你的另一个家，在这里不需要拘束。”

    艾秋想起之前就想问的一个问题，开口道：“说起来我刚刚就想问了，通宝阁的总部这么显眼，星罗皇室那边难道不会有什么意见吗？”

    艾秋也没别的意思，只是单纯想知道这其中是什么原因。在她的想法中，皇室一般都不会容忍一些民间势力比肩他们的，通宝阁这么庞大的组织，难道星罗皇室就一点都不担心吗？

    罗塔闭上眼睛轻笑着，摊了摊手说：“这个问题很简单，因为通宝阁的实力比他们皇室要强啊!”

    艾秋用古怪的眼神看着罗塔，罗塔也被艾秋看得有些毛楞了，最终也是正经起来。

    “通宝阁可以说是一个巨大的财团，星罗皇室的财力无法和通宝阁比较，甚至有些时候他们都需要借助通宝阁的帮忙，星罗皇室和通宝阁的关系密切！也自然不会在意通宝阁这样的建筑风格，再说了通宝阁也配得上这样的建筑。”

    “当然，身为一个正常脑回路的皇室，都不愿意看到一个实力强大的组织盘踞在自己的领土，星罗皇室不敢与通宝阁敌对的原因也还有两个。”

    “两个？”艾秋的语气中透露着浓浓的好奇。

    罗塔也不卖关子，竖起一根手指道：“第一个就是我第一次说的，通宝阁有着强大的实力，星罗皇室惹不起。”

    艾秋认同地点点头，这一点她丝毫不怀疑，先不说通宝阁中有没有其他的强者，单论罗塔一人，就足以挑起整个大梁。

    罗塔可是身为99级极限斗罗，在整片大陆上应该就是等同于那三位的强大存在。

    在见识过罗塔完虐罪念使者的壮举后，艾秋已然是把罗塔提到了第一名的位置。毕竟纵使那三位极限斗罗成名已久，可谁又能在不借助魂力的情况下，打败五名封号斗罗呢？

    “第二个原因，因为通宝阁的存在，星罗帝国的民生情况好了不少，通宝阁充裕的资金也带动了星罗帝国的发展，通宝阁的衍生产业很多，提供了很多工作岗位。”

    “基于以上两点，星罗皇室是完全没法和我们翻脸的，更何况现在民生支持通宝阁的声音可比星罗皇室高。”罗塔笑嘻嘻地说着。

    通过罗塔的简单介绍，艾秋觉得通宝阁这个组织比自己想象中的还要强大很多。

    “正所谓者得民心者得天下嘛，正要得到民心，人们肯定支持你。”

    “真看不出来你还知道这么多大道理呢，看来你并不是实力强大，思想也很强大呢！”艾秋捂着嘴巴笑了笑。

    艾秋摸到自己的面罩，才想起来自己忘记摘下来了。罗塔已然不把自己当成外人看待，自己又何必遮遮掩掩的。

    罗塔看出了艾秋的迟疑，轻声道：“没有关系的，毕竟在意也不用摘的。”

    “不了，我想了想这也是不是什么大事情，我也不是多么漂亮，多一道疤也没什么的。”

    说着，艾秋脱下了面罩，面罩下方是一张标准的瓜子脸，整体五官非常精致，一双丹凤眼，直勾勾地看着罗塔。

    罗塔在第一次接触艾秋时就大概猜出了她的样貌，果不其然艾秋和罗塔预想的一样是个大美女。

    只是这样一副美貌的脸上，一道紫红色的伤疤是那么的显眼，紫红色伤口甚至还没有愈合，还能看出伤口处往外渗出的紫色气息。

    索性这道伤疤没有伤到眼睛，否则对于艾秋来说又是一大损失。

    罗塔突然来到艾秋身边，一时间艾秋竟显得有些紧张，呼吸都快了几分。

    “我来帮你看一下!”

    罗塔看到艾秋的伤口后，发现这个伤口并不像自己想象的那样容易处理。

    “先闭上眼睛，我看看能不能先帮你处理一下。”

    艾秋随即闭上了眼睛，罗塔也讲手贴在艾秋的伤口处。

    “嘶……”艾秋轻轻发出疼痛的呼声。

    “不好意思，弄疼你了，我接下来会小心一点。”

    既然是伤口的话，目前自己拥有的模板能力分别是黄猿、斑、柱间、乌尔奇奥拉，单论治疗能力的话，应该是柱间和乌尔奇奥拉这两个模板比较厉害。

    “先试一试超速再生吧！”罗塔释放出灵子为艾秋治疗着，不光是超速再生，罗塔还为艾秋身体里注入了一部分自然之力，这些力量可以大幅度提高艾秋的恢复力。

    艾秋只觉得身体变得很温暖，伤口也没有之前那样痛苦了，一切似乎都好转了起来。

    “还有些麻烦啊！”罗塔面色凝重的低语道，这样的情况可不多见。

    哪怕罗塔已经用了超速再生和自然恢复力，艾秋脸上地伤口也仅仅是愈合了一瞬间，很快就再次裂开了。

    罗塔也是第一次见到这样难缠的问题，这道伤口竟然连他都无法解决。

    “是不是很难处理？并没有什么的，我已经习惯了!”艾秋说着就戴上了面罩，虽然她不在意这个伤口，但遮住还是能省下不少的麻烦。

    罗塔对艾秋的伤口还是很在意，伤口处不断地渗出紫色气体，和蒙面主教身上的气息一致，这可不是什么可以忽视的小问题。

    “这个问题还是不能小觑，罪念神的手段我们还不是完全了解，你的伤口必须尽快解决。”

    看到罗塔这么认真的模样，艾秋也愣神了，缓过神来的艾秋一是呆呆地点点头。

    罗塔目前想到的办法有几个，一个就是去问问精通治疗的碧姬，另一个就是去问问波塞西，作为里神最近的人之一，罗塔觉得她比较靠谱。

    唐晨和千道流并不在计划之内，原因懂得都懂。唐晨那家伙可是一直执迷于成神，哪有时间去管这些闲事。

    根据乌尔奇奥拉传来的消息，碧姬前不久刚带着自己的族群前往了静谧之森，应该还需要点时间。

    刚好这段时间先让艾秋熟悉一下通宝阁的一些工作，等碧姬回来后问问她关于艾秋伤口的情况，如果没办法，再去海神岛找波塞西。

    “罗塔，其实我觉得这个伤口除了疼之外对我没什么影响，应该不会有什么大的问题的，也不用太操心。”

    往往意外情况就是这样出现的，因此罗塔绝不会放过每一个可能导致意外发生的小事。

    “你这样的想法趁早摈弃掉，况且你现在是我们大家庭的一份子，不用怕麻烦我们。”

