    “你想惹怒我，让我杀了你。”朵恩丝将美瑞亚的脑袋抓到自己面前，面容扭曲说道。

    “做梦！我会让你最痛苦的死去。”

    朵恩丝高举美瑞亚的身体，放肆大笑起来。

    噗！

    朵恩丝忽然感觉手臂一痛。

    一个身影快速从天空向她飞来。

    另外两个剑士导师也迅速挥舞手中的弯刀，将突如其来的攻击给全部劈开。

    “什么人？”

    朵恩丝怒吼道。

    威尔迪隆身前忽然多了一面盾牌直接撞在朵恩丝身上。

    朵恩丝奋力劈出一剑，仅仅只是在盾牌上砍出一道白痕。

    被撞飞的朵恩丝看到盾牌停顿了一下后，下一刻就往天空飞去。

    随同对方飞去，美瑞亚也消失的无影无踪。

    克鲁泽也趁机杀出重围，跟着盾牌飞走。

    “还愣着干嘛？追啊！”朵恩丝捡起断臂，满脸铁青说道。

    另外两个剑士导师才猛然惊醒，飞快向天空追去，然后只能眼睁睁看着一艘飞行在天空上的小舟出现在那里。

    克鲁泽一钻进飞舟，飞舟一个加速就将他们甩开。

    根本就追不上。

    两位剑士导师相视一眼，满是不可思议的表情。

    飞舟正是尼高尔提出的实验飞舟，至今只生产出一艘来。

    全长四米，宽1.5米，高度只有1.5米，如同一枚流线型放大子弹，全封闭式。

    因为是试验型号，十分耗费能量，就跑威尔迪隆亲自操纵，最多只能飞行一天，所以这一次行动，阿斯兰还为威尔迪隆配备了两个魔导士。

    子弹飞舟的主要动力是四双飞行战靴，加上轻身魔法回路。

    当威尔迪隆第一次看到子弹飞舟的时候，也是一脸震惊，在使用后，也对其报以很深的怨念。

    因为是实验型，内部几乎没有别的设施，再加上内部空间矮小，人进入子弹飞舟就只能坐着，移动全靠爬，实在有损魔导师的形象。

    子弹飞舟内，威尔迪隆用治疗魔法驱逐美瑞亚体内的斗气，同时治疗对方的伤势。

    “你们怎么那么晚才激发装置，如果再晚点，这位女士就没救了。”威尔迪隆半趴着身体为美瑞亚治疗。

    因为空间狭小的缘故，与克鲁泽几乎快面贴面，让威尔迪隆万分尴尬。

    克鲁泽抱着美瑞亚只能一个劲点头致谢。

    威尔迪隆笑着表示不客气，回去操纵子弹飞舟，他必须全速前进，毕竟高尔兰高原可是有为大剑士导师的存在，他可打不过对方。

    北风大草原某处高地，重新整合的白羊部与刚刚赶来的歧褚部两面进攻高地。

    阿斯兰也没有展示火神炮出来，阿尔法机动队的攻击也放缓许多，在歧褚部快攻上高地时，火神炮才猛然咆哮起来。

    金属风暴的爆发，一下子就把歧褚部的士兵给打懵了。

    当他们打算退下重整旗鼓时，白羊部的友军忽然从他们左右两边杀来。

    歧褚部骑主率领精锐准备突围，才刚刚杀出重围就与梅洛骑士团迎面撞上。

    这一场战斗并没有持续太久，傍晚时分，歧褚部骑主副骑主战死，残余奴隶兵立马投降，至于歧褚部出身的士兵，一律被奥特杀死。

    两战结束，阿斯兰以损失不到千人就歼灭了奥斯曼王国三部人马。

    奥特麾下部队规模也达到十六万。

    两军汇合在一起，将近八十万大军。

    奥特恭敬站在阿斯兰的身板，耶律科也注意到美狄亚公爵，那一夜的屠杀，耶律科恍如昨日，连正眼多看美狄亚公爵的勇气都没有。

    “鬼戎和余无两步正在进攻风城，领主大人，我们不如一鼓作气将他们全歼了吧！”奥特眼中闪过一抹渴望说道。

    阿斯兰微微一笑说道：“解决那两部的事情，交给统合军处理就好了，趁着奥斯曼王国内部空虚，你正好回去吞并其他部落，比如这一次出征的五部。”

    奥特双眼顿时一亮，连连点头，只要拿下五部的牧场和牛羊马匹，他奥特也可以成为奥斯曼王国顶级大贵族，统领着奥斯曼王国最强大的部落之一。

    “我明白了！”奥特点点头，他并没有贪心继续吞并另外两部，做人要懂得适可而止。

    至于风城，阿斯兰并没有打算亲自率军前去解围，并不是风城不重要，而是兵贵神速。

    既然奥斯曼王国想要速战速决解决草原联军，那他以最快的速度堵住奥斯曼王国的后路，他已经派出航空魔导大队提前出发，顺着补给线摸过去，看看能不能提前发现奥斯曼王国的粮草大营。

    两百万大军的粮草是非常庞大的一个数目，特别是游牧民族还有战马。

    别说什么游牧民族不需要补给，那是小规模的游牧民族，他们驱使大量牲畜跟随一同行动，用马奶或者牛奶制成奶疙瘩，那就是游牧民族日常食物，可是奥斯曼王国发展至今这么多年，大半国土都处于农耕文明，食谱不再是奶疙瘩和肉了，他们也也开始组成粮草大军。

    毕竟如今整个北风大草原的树木都被蝗虫给啃得干干净净，就算迁徙大量牲畜群过来也无法放牧，还有准备多余的草料给牲畜群，至于每个骑兵自带干粮上战场。

    掠夺和奔袭还行，像这种大型战争，没有一两个月是不可能结束，单单这段时间草原联军与奥斯曼王国大军且战且退，就已经消耗了大半个月时间，按照这个速度下去，奥斯曼王国想要将草原联军逼入死角，没有两个月是不可能完成。

    这些骑兵可能随在战马上背着数个月的粮食和水吗？

    这显然是不现实，毕竟跟草原联军打仗，跟占领一处牧场，也只留下光秃秃的牧场，能够吃的东西早被草原联军吃完了，连坚壁清野都省了，想要以战养战更是无稽之谈。

    可是风城也不可能放任着不管，阿斯兰让高文率领义勇军一万杂牌骑兵和五万兽人战士，外加三万战弩手前往风城支援。

    虽然兵力不足十万，可是以高文的指挥才能，足以让他配合风城守军打退鬼戎和余无两部的部队。

