    人终究是利益动物，别人没有范离的异能，自然不能像他一样在利益面前云淡风轻。要求她们发扬精神跟自己一起玩，确实有些强人所难，所以这个时候就不能开空头支票，也不能画大饼，要给出实际的利益。

    “之前呢, 大家都只是玩票，不过现在好像不能再浪了。现在我们要决定的第一件事，是继续以学业为重，还是真正踏入艺人这个圈子。选择权在你们，可以回去商量一下，决定了我们再投票。”

    训练室内, 范离直奔主题，而天胡少女盘地而坐。看着很少对她们如此正经的学长，李园园带头提问，然而问题却跟范离说的无关：“学长，你找我们做女团是不是闲得无聊，玩玩而已？”

    这话说得，有语病啊，但范离还是回答道：“我觉得你们有成为天下第一女团的潜力，要相信我的眼力。”

    郑小玉紧跟着举手问道：“学长，那为什么不跟我们签约呢？你就那么肯定，我们会老老实实呆在你这儿？对自己的魅力太有自信了吧？”

    女团成员们哈哈笑了起来，甚至连腼腆的何晶莹都跟着偷笑，看来都学坏了啊。

    范离满头黑线地阻止了场面失控：“注意，回到问题上来，不要扯题外话。”

    说实话，如果范离愿意签约的话, 女孩们还是更愿意跟着他。因为这么长时间接触下来，学长的人品大家还是很相信的。娱乐圈的潜规则基本上都听说过，自然是跟着学长混安全一些。

    只是范离一直不愿意成立公司, 少女们才有些军心浮动。不过抛去这个问题，是坚持学业还是现在就进入娱乐圈，这确实也是一个问题。

    女孩们叽叽喳喳地开始讨论，范离就暂时先退场了。反正周末有两天，时间足够她们慢慢讨论的。

    然而等到下午的时候，女孩们的决定就出来了，还是李园园作为代表提问：“学长，你先说一下，我们选择学业如何，选择进入娱乐圈又如何。”

    范离愣了一下，没想到她们还反问了一下，不过这个他已经考虑过了：“选学业就保持现状，大家重点在学习，课余时间参加我安排的节目录制。在这种条件下，大多数片约自然是会被拒绝的。如果你们想进入娱乐圈，我希望能进入高依依的公司，这样也能继续保护你们。”

    学长的竞争力其实一点也不弱，资金人脉什么的完全不弱于其他经纪公司，就好像这个高依依，那就是有名的富二代, 再加上背后的长新资本，更是实力雄厚。

    只要学生不是玩玩而已，那少女们就有信心了。

    李园园看了看其他人，见大家都点点头，便开口说道：“学长，我们决定还是跟着你，先把学业完成了再说。”

    范离松口气，见团结度再度升到了86点，说明这并不是她们虚与委蛇的话术，而是真心选择。不过他还是不明白，为什么忽然都选择了学业？从之前的迹象看，她们已经迫不及待想要加入娱乐圈才对。

    这个问题是何晶莹回答的，之前犹豫是因为不知道范离怎么想，但现在知道他没有把天胡少女不放在心上，那就没必要犹豫了。学业是保本，就算冲击娱乐圈失败也无妨。

    而且，《少女们的盛宴》才刚刚走红，为什么要这时候选择分别？就算学长并不会有什么意见，也难保会给路人一种走红了就踢开原来老板的负面感觉。最后大家一商量，一致决定保持目前的状态。

    何晶莹笑道：“难道，学长没有信心？还是说我们两三年后就会过气了？”

    既然大家决定了，范离也就继续安排工作。虽然片约什么的都拒绝了，但是广告、综艺，还有什么杂志之类的，选择一些在周末时间完成的工作，也可以给姑娘们增加一点收入和曝光度。

    这些工作交给了白灵，她和宗主不同，可是非常想要工作的。虽然已经有一些收集剧本类的工作，但却清闲的令她都不好意思拿工资，索性就抗下经纪人的工作。

    好在天胡少女们没有那种大明星的姿态，出入需要几十个人保护，岛上人员也不复杂，还有毛杰的保安大队，基本没有必要安排更多的人员。

    接下来很长一段时间，天胡少女的主要工作就是《少女们的盛宴》，继续练习基本功，偶尔才会接一些杂志采访，综艺节目更是上得很少。

    以至于许多天胡粉丝都不满了，怎么女孩们的资源这么少啊？是不是范离压根就不放在心上？好不容易混出头了，怎么不乘势出击啊？

    结果，范离的回应很简单——天胡少女以学业为重，暂不进行过多商业活动。

    紧接着，却是《少女们的盛宴》第二集。

    在这一集里，虽然没有和霸王龙战斗的热血，但也更还原了当时恐龙们的生活习俗。采集远古蕨菜、菊石为主的贝壳类，还有和翼龙斗智斗勇，都让观众们看的直呼过瘾。

    有人戏称，这就是一部侏罗纪版的《舌尖》，看得人直流口水啊。尤其是最后的翼龙烧烤，直接导致当晚点烧烤的人数激增。唯一的毛病就是更新时间实在太长，直接成月更型综艺，追到结束不知道要几年了。

    哪怕是月更，热度依然刚刚的。这一集放出来后再没有人去讨论女孩们资源太少的问题，说实话只要这部大热门综艺还在继续，她们就不缺少话题度。电影级综艺，这可真是太少见了。

    不少人在讨论综艺的时候也在吐槽，为什么范离不知道弄个大片出来呢？你看什么侏罗纪公园，不是搞得那么火爆。《少女们的盛宴》里展现出来的影视效果，完全不输这些大片，若是拍出来肯定有市场。

    虽然范离没有这个意图，但还真有人开始寻找为《少女们的盛宴》制作CG的团队，意外地为他们招来了不少工作。

    本土的恐龙热，算是给炒了起来，资本也开始下场了。

