
            

                    ：[]
                ！！

            
                接下来就是中域超级宗门收人的时候了。除了那些本身宗门就有弟子闯入潜龙榜，并且获得好排名的，其它宗门的代表则是有些迫不及待了。举办这潜龙榜的最终目的，除了招收各域的天才外，最重要的还是那气运！

    一名天才，除了向杨叶与安南靖这种绝世天才外，最多只能让宗门在未来多一名强者而已。在很多时候，除了能够达到皇者境的强者外，对宗门并没有多大的作用。所以，这气运远远比一名天才要重要的多！

    因为气运关系到一个宗门未来的兴衰！

    中域的那些宗门代表出现在了潜龙台之上，看着台上冷君等人，这些宗门代表眼中放出了狼性的光芒。如果是平时，这些天才虽然不错，但是却远远还不到让他们失态的地步。但是此时不一样，眼前这些台上的少年可是能够为宗门带来气运的啊！

    “八品宗门，清道宗，入门之后，即可为真传弟子，天阶以下功法玄技任意挑选，每月三千能量石，中品各种符箓十张”

    “七品宗门，元始宗，入门之后，即可为掌门亲传弟子，宗门玄技阁，功法阁，任意挑选，每月四千能量石，并可每月有一次机会前往宗门圣地修炼”

    “九品宗门，上霄宗，入门即可为内门弟子，并可获得天阶下品功法与玄技一卷，每月五千能量石，宗门内的修炼圣地，免费开放一个月，除此之外，你们的家族可成为我宗附庸。当然，只限潜龙榜前十的天才！”

    “”

    各大宗门的代表开出条件了，现在就是这些天才做选择的时候了。

    很快，陆续有人玄者做出了选择。前十的几名人类玄者，除了冷君冷银还有张柳外，全部都选择了加入了那九品宗门。剩下的那些玄者也想选择那九品宗门，但是可惜，资格不够，最后都只能选择那些八品宗门与七品宗门！

    很快，所有前三十的玄者都已经选择完毕。

    最后，那些宗门代表将目光投到了杨叶身上，安南靖他们是不奢望了，现在，只有杨叶还没有宗门，如果能将杨叶收入宗门，那宗门所获得的气运那将是无法估量的！

    打这主意的是那些八品宗门与九品宗门，七品宗门很有自知之明，他们抢不过八品宗门与九品宗门！

    千幻微微一叹，然后道：“杨叶，我也不拐弯抹角，你若能够加入我宗门，我宗必保你有十年之命可活，十年，什么事都可能发生，这也许也是你最后的生机，希望你想清楚！”

    见到千幻开出的条件，其它宗门的代表顿时闭嘴，打消了要说的话。延长十年的寿命，这个代价，他们开不起！

    杨叶想都没有先便是拒绝道：“多谢前辈好意了，不过我自由习惯了，不想加入宗门，至少暂时不想加入任何宗门，所以，还望前辈谅解！”眼前这人的心思，他怎么会不知？对方不过是看中气运罢了，若是自己将气运给了对方，那所谓的延迟寿命的承诺，天晓得会不会兑现！

    千幻摇了摇头，微微一叹，不在言语。

    “昂！”

    就在这时，远处天际突然传来一道龙吟之声，众人一惊，举目望去，只见天际，九条庞然大物正急速而来，不到数息，那九条庞然大物便是来到了众人上空。当众人看清那九条庞然大物时，顿时震撼不已，因为这九条庞然大物竟然是九条巨龙，在巨龙身后，是一座长宽数百丈的巨大金銮！

    以龙做马，这是哪方势力？众人惊骇！

    看到这一幕，千幻眉头微皱，低声道：“鼎汉帝国”说到这，似是想到了什么，他转头看向了一旁的杨叶，然后摇了摇头，心道：“真是一个惹祸精啊，还好先前你没答应我的要求，这一次，安家也保不住你！”

    在众人惊骇的目光之中，一阶阶玉石台阶突然出现在了那空中，连接着那金銮与地底，紧接着，金銮的门缓缓打了开来，一名身穿黄袍的青年男子自那金銮之中缓缓走了出来，男子大约二十多岁，眉清目秀，俊朗非凡，一袭黄袍，说不出的高贵从容。

    只是那嘴角挂着淡淡的邪笑，让人一看就知道这绝不是什么善良之辈！

    在男子左右两边，还跟着四名女子，四名女子皆是极为貌美，看的底下无数玄者心神恍惚。

    “这是谁？排场这么大？”杨叶问身旁的安南靖。

    安南靖淡淡看了杨叶一眼，道：“不知道！”

    杨叶：“”

    黄袍男子扫了下方众人一眼，也不顾忌众人，伸手将他身旁的两名美女拦在了怀里，然后就那样抱着两名美女从那玉石台阶之上走了下来，走的过程中，男子的双手更是直接落在两名女子的翘臀之上，然后肆无忌惮地揉捏了起来

    那被男子抱着的两名美女神情很是自然，没有丝毫的羞涩与不自然，显然，对这种事，她们早已经习以为常！

    很快，男子走到了地面，男子扫了场中众人一眼，然后笑道：“想必各位就是各域的天才了，幸会幸会，在下罗枫！”

    “是罗枫！”场中有人惊呼，道：“他是牧君的叔叔”

    罗枫在中域还是有些名气的，当然，他的名气是声名狼藉，原因是他极为好色，他好色可以说是在中域出了名的，因为据说他的小妾就有上万之众

    当然，他还是有实力的，这实力不是战斗方面，而是带兵的能力，他的带兵能力，就算是那鼎汉帝国掌握着十万灵阶士兵的第一军神方云都为之赞赏有加！这也是他为什么那么好色，但是却依然能够在鼎汉帝国这个权利中心之中活的有滋有润！

    罗枫对着众人点了点头，最后抱着两位美女走上了比武台，道：“谁杀的我那可怜的侄儿，站出来吧，放心，我不是来给他报仇的，潜龙榜的规矩我鼎汉帝国不想去破坏，只是那人皇甲还有人皇印以及缚仙绳却是要交出来，那是我鼎汉帝国的东西，其他人拿了，是要折寿的，还一一”

    突然，罗枫声音戛然而止，他目光落在了安南靖的身上，当看到安南靖时，他那揉捏两名美女的双手顿时停了下来，而那眼中，则是放出了狼性的光芒！

    见到这一幕，杨叶以及安南靖周围的一些玄者顿时朝两边退了近十丈的距离，他们知道这叫刘枫的男子来历肯定不凡，但是，他们更知道这安南靖的恐怖。找她麻烦，这刘枫就算是鼎汉帝国的皇帝都得脱一层皮！

    旁边那些超级宗门的代表在这一刻，都是非常有默契的保持沉默。对于鼎汉帝国这庞然大物，他们自然是没有好感的。眼前这好色的家伙要找死，他们自然会成全他。如果安家与鼎汉帝国打起来，那就更好了！

    罗枫松开了他身旁的两名女子，然后缓缓走向了安南靖，那眼中，毫不掩饰着兴奋的目光，当走到安南靖身前一丈的距离时，罗枫伸手指着安南靖道：“从现在起，你就是我第一万零三千六百七十九小妾。你可以拒绝，但是我会无视！”

    听到罗枫的话，一旁的杨叶嘴角顿时直抽搐，收安南靖做小妾？还是第一万零三千六百七十九还有，原来这罗枫竟然是那牧君的叔叔？可是看这罗枫与那牧君年纪差不多啊！那牧君的爷爷可真是风流人物啊还有，来收回人皇印与人皇甲还有缚仙绳？

    杨叶眉头一皱，缚仙绳？人皇印与人皇甲他倒是有，但是这缚仙绳他却是没见到，难道是没搜查仔细？

    不管如何，他吞进去的东西，岂有在吐出来的？冷笑了一声，杨叶看向罗枫时，目光之中掠过一抹森冷杀意。           
            