    下午一上班，乔梁就去了安哲办公室。

    此时乔梁的心情是愉快的，脸上带着掩不住的笑。

    此时安哲的神情虽然很平静，但又有些严峻，目光沉沉，面色严肃。

    看安哲这神情，乔梁知道他此时的心情是沉重的，虽然他自己没事了，但江州班子的一个重要成员出了事，无论如何，这对江州高层班子的正面形象都不是什么好事，对江州的圈子生态都会造成极大负面影响，特别前段时间刚出了唐树森、景浩然的事，这次又一个班子重要成员折戟，作为班子带头人，安哲的心里必定不会轻松。

    一旦想到这一点，乔梁脸上的笑收起来，小心翼翼看着安哲。

    安哲默默看了乔梁一会，道：“刚才不还是很开心吗，怎么这会又这样？”

    乔梁道：“站在我的角度，我的确是感到开心，可是想到你可能想到的事情，我又不能开心了。”

    “那就是说，你还是想开心的，只是在我面前不能。”安哲道。

    乔梁老老实实点点头。

    “位置不同，级别不同，想到的事情不一样，是不是？”安哲道。

    “是。”乔梁干脆道。

    “但以你的身份，你要学会站在上级的角度想问题，考虑事情。”安哲道。

    “是，我争取学会这一点。”乔梁道。

    “不是争取，而是必须，这是干你这工作必须要具备的能力和素质。”安哲道。

    乔梁忙点头：“好，必须，我努力必须。”

    安哲点着一支烟吸了两口，然后看着乔梁：“梁子，你觉得这股风暴平息了没有？”

    “该澄清的澄清了，该办的办了，似乎……应该是平息了。”乔梁道。

    安哲没有说话，继续抽烟，脸上带着莫测的神情。

    看安哲这神情，乔梁不知他此时想到了什么。

    一会安哲看着乔梁道：“昨晚你要给我汇报召见的内容，我不听，你是不是觉得奇怪？”

    乔梁点点头：“对，确实很困惑。”

    安哲深深吸了一口烟，接着缓缓道：“其实有些事，是不需要知道的，其实有些事，即使不知道，也能想到。”

    “那……老大，你想到了什么？”乔梁道。

    安哲深沉的目光看着乔梁：“不管我想到了什么，但我知道你大概会说些什么，我知道你昨晚说的某些话，可能是导致目前这结果的重要因素。”

    乔梁眨眨眼，嘴巴半张：“老大，你成大仙了？何时修炼的？”

    “这个不用你管。”安哲道。

    “我不是管，是关心。”

    “关心这个干嘛？莫非我成了大仙，你想跟着成小仙？”

    乔梁挠挠头嘿嘿笑了下。

    安哲接着道：“梁子，虽然你年龄不大，级别不高，资历不厚，经验不多，但在某些事情的某些关键环节上，你能起到不可忽视的重要作用，对这一点，我此前早有觉察，这次我认为同样也是。”

    得到安哲的夸奖，乔梁心里很高兴，谦虚道：“这都是老大悉心指导教导的结果，我做的还不够，还要……”

    “还不够？”安哲打断乔梁的话，似笑非笑道，“你小子，我看假以时日，等你羽毛丰满了，你能把相当范围的圈子搅个天翻地覆。”

    乔梁心里一震，忙道：“我哪有这么大本事，老大太高看我了。”

    “我这不是高看，是基于你目前的状态做出的客观预估。”安哲认真道。

    乔梁听了乐得合不拢嘴，如果自己真有那么一天，那岂不是太牛逼了。

    安哲接着道：“别得意太早，不经历风雨怎么见彩虹，你今后的路还长着呢，如果你想真正有那本事，不经历几次死去活来的炼狱煎熬，是不可能的。”

    乔梁叹了口气：“我实在不想受煎熬，特别是死去活来炼狱般的。”

    “那你就只能做个普普通通的庸人，在体制内混天撩日，混到退休，你愿意吗？”安哲干脆道。

    “不愿意。”

    “不愿意就要做高尔基笔下的海燕，就要不忘初心，为自己的理想执着奋斗！”安哲道。

    安哲的话语重心长，带着对乔梁的期待和鼓励，乔梁很感动，安哲是真心对自己好，他对自己的成长寄予了殷殷期望，自己不能辜负了他，一定要为理想和事业而打拼而奋斗，直至实现自己人生的最终目标。

    至于这最终目标是什么，乔梁现在感觉有些模糊，干吧，努力干，只有更好，没有最好，做到什么程度算什么程度。

    至于在奋斗的过程中，自己今后还会遇到什么艰难险阻，还要经历几次沉浮，还要经历何种炼狱般的煎熬，乔梁现在未可知，也无法想象。

    想到今后的漫漫征途，乔梁心里充满冲动和激情，却又感到严峻和莫测。

    这时张海涛推门进来，告诉安哲，说刚接到宋良的电话，廖谷锋结束在京城的会议，正往江州赶，下午4点到江州，直接去江州宾馆。

    一听廖谷锋要来，安哲微微一怔，乔梁也有些发愣。

    在这种时候，廖谷锋突然来江州，意味着什么？

    安哲沉思片刻，接着吩咐张海涛两件事：第一把廖谷锋要来江州的事通知骆飞，让骆飞4点前赶到江州宾馆，和他一起迎接廖谷锋；第二通知其他班子成员，下午一律不要外出，在外的立刻赶回。

    安哲这么安排，显然是出于某种经验和预感。

    张海涛答应着出去了。

    然后安哲看着乔梁：“你也马上去做两件事，第一通知相关人员安排好食宿；第二通知吕倩，让她提前带人到江州宾馆做好安保……”

    乔梁点头答应着，刚要出去，又看着安哲，犹豫了一下：“老大，你猜……”

    “我猜个头。”安哲打断乔梁的话，“有些事，猜不猜都是这样，有些事，猜也没用，整天猜来猜去，累不累？”

    乔梁一咧嘴：“累也得猜，作为下级，琢磨上级的心思不是很正常？”

    “偶尔琢磨正常，整天琢磨就不正常了，还是省出精力和心思多干点正事。”安哲摆摆手，“好了，去吧。”

    乔梁接着回了自己办公室，先通知相关人员去江州宾馆安排廖谷锋的食宿事宜，然后给吕倩打了电话。

    “小梁子，嘻嘻……”电话刚接通，就传来吕倩开心的声音。

    这几天，吕倩一直密切关注着事态的发展，得知今天通报的调查结果和秦川被带走的事，她终于松了口气，感到很欣慰很高兴。

    “丫头，不许老叫我小名。”乔梁道。

    “我喜欢，我就叫，小梁子，小梁子……”

    乔梁苦笑：“好了，闭上你那两片子。”

    “我就不。”

    “不听话？”

    “嗯，不听话。”吕倩快乐道。

    乔梁皱皱眉：“不听话我把你这两片子给缝上，而且不光上面的，还有……”

    “还有什么？”

    “还有……”乔梁说着声音低了下去，说完残忍而邪恶地笑起来……

