    安子溪又是吓唬，又是震慑，总算暂时把李佳佳的两个嫂子给赶跑了。

    “佳佳，你别担心了，我们帮你想办法。”

    “就是！你就在学校不要回去了！我就不信她们还敢来学校抓你。”

    虽然大家安慰李佳佳，但是她们都知道，这是对方的家务事, 要是真闹起来，她们是不占理的。

    她们帮得了一时，帮不了一世，李佳佳能和家里人撇得一干二净吗？这根本就是不可能的事。

    刘娇娇十分气愤，京城大扭的飒爽也在这时显露无疑，“都什么年代了, 还搞这一套！当儿子的没本事, 拿闺女顶雷，丫可真行！

    安子溪心说, 别说八十年代了，这种事情就是搁在后世，也是屡见不鲜。什么扶弟魔，哥斯拉，反正到最后总是女孩子要吃亏一些。摊上这种重男轻女的父母，那真是一点办法也没有。

    “佳佳，彩礼的事情到底是咋回事，你家收了多少钱啊，不行还回去吧！”

    李佳佳摇了摇头，“这事儿我都不知道！我来报道之前，我爸妈身体还好着呢，也没听说有什么毛病啊！谁知道怎么突然就这样了。”

    “你别急！”安子溪想了想道：“你们那儿村支部有没有电话？你打电话问一问。乡下邻居走得近, 谁家有点啥事都知道！”

    李佳佳这才反应过来，“对，我知道号码, 那个, 打电话问问。”她之前听说父母病了, 又听说自己不能读书要回去嫁人，当下就慌了，根本没有想过打电话回家验证一下这个事儿。

    万一是两个嫂子不想供她读书，编了瞎话来骗她的呢！

    李佳佳要去打电话，安子溪和牛大莉就陪着她去了。

    尚晓楠和孟星，刘娇娇道：“你们觉得佳佳父母是真生病了还是假生病了。”

    刘娇娇觉得是真的。

    “为什么！”

    “你想啊！要是假的，打个电报，写封信不就行了！？家里本来就不富裕，能大老远的过来找人啊？吃不花钱，还是住不花钱啊！”

    在京城，哪儿哪儿都要用钱！没钱寸步难行。

    “也是！”

    孟星觉得是假的。

    “你们在城里长大，不知道我们乡下地方的事儿。我们那地方，家家户户都要有儿子的！有儿有女的人家，也都是以儿子为重，像我和佳佳这样能来京城上学的女孩子是非常少的！很多同学学习成绩都非常好，但是因为家里的关系，只能早早的辍学，回家种地, 或者嫁人。”

    刘娇娇十分无语, 免不得要讨伐几句。

    “年代不一样了！马上就九十年代了, 居然还有这种事情。”

    正说着呢，打电话三人组推门进来了。

    “怎么样？”

    刘娇娇看到李佳佳失魂落魄的模样，当下觉得老两口肯定生病了，要不然不能这样！

    “咋样？”

    牛大莉摇了摇头。

    “没救了？”刘娇娇嘴快，一下子就把自己心里想的话秃噜出来了。

    “哎呀，不是！”

    李佳佳又抹眼泪哭了起来，“我妈，我爸，根本没有病！是我大哥，二哥想要盖新房子，收了隔壁村一个瘸子的彩礼，答应让我嫁过去。”

    “啊！？”

    “不会吧！”

    牛大莉一直压着火呢，这会儿真憋不住了，一下子就炸了，“我就说那两个老娘们不是好人吧！说什么老两口病了，没钱，这才让她回去嫁人！我呸！没钱她俩咋来的京城，爬来的啊！”

    “佳佳，你把这事儿告诉老夏吧！老夏人不错，一定会帮你的。”

    “我也觉得学校出面比较好。”

    大家七嘴八舌的给李佳佳出主意，最后还是孟星，一句话就问到点子上了，“佳佳，那收彩礼到底是你哥哥的意思，还是你爸妈的意思啊！”

    李佳佳听了，也不说话，哭得更大声了！

    这还用问吗？

    “那，那到底收了多少啊！？”

    “肯定没少收，要不然也不值得特意跑过来一趟。”

    “人家姑娘结婚，娘家都是要几大件，再要点彩礼。他们家倒好，东西啥都没要，一口价，两千块！”

    “两千？”

    “两千！”

    尚晓楠听得目瞪口呆，两千块钱可不少了！乡下结婚都给这么多钱吗？太富裕了吧！

    “不是，你家真敢要，男方也同意了？”

    李佳佳一边哭，一边道：“我妈我说是大学生，值这个价。那人是个瘸子不说，都四十多了……”

    安子溪也很头疼，这个事儿真是不好解决啊！

    “我觉得还是和老师说一说吧！”

    “你让老师咋管，这严格来说，也不算犯法吧！？”

    “怎么不算啊，现在可是提倡自由恋爱，婚姻自由。你还当是过去那种包办呢？”

    孟星问安子溪，“老小，咱们宿舍这几个人，就你主意最正！你，你有啥办法啊！？”

    严格点说，她也没有啥好办法！不过只要李佳佳留在学校，她就是安全的！

    “佳佳，你干脆就别和家里联系了。这事儿从头到尾你都不知情，管那么多呢！好好上学，就算家里不给你钱，你还有补助，你还能拿奖学金，我们也能给你凑一些！”安子溪担心李佳佳心软，被骗回去，到那时候就是叫天天不应，叫地地不灵了。

    “我看行，你不回家，还省火车票了！最重要的是，他们不敢直接到学校来抓你吧！”

    “还是得和老师说，万一你嫂子们敢来，老师也有个心理准备。我看你啊，去哪儿都不要一个人了，咱们大家陪着你，熬也能把那两尊瘟神给熬走。”

    在京城的吃住不便宜，她们总得走吧！等她们回去了，李佳佳也就安全了！至于这彩礼的事儿，就留着让那些人自己头疼去吧！

    “谢谢你们。”李佳佳抿嘴又想哭，“要不然我真的不知道怎么办了。”

    “哎呀，别哭了，你放心，有我们呢。”

    “对！别哭了。”

    大家安抚好她的情绪，便开始商量对策。

    第二天，宿舍众人上完课，直接去找夏天了，把事情原原本本地讲了一遍。

    夏天一听，火气一下子就冒出来了！

    “愚昧，无知！无耻！”

