    秦彦西把她抱得很紧，脑袋下压在她额头上，低沉的嗓音缓缓掠过云灵的耳畔。

    “不好……”

    言简意赅的两个字，没有强势的语气，只有暧昧不清的意味。

    “人生第一件让我迫不及待的事，有多难忍你知道么？”

    云灵眨了眨明澈的双眼。

    难忍。

    是挺难忍的。

    可她纠结啊。

    秦彦西没有要靠近的意思，唇瓣轻启，呵出来的气喷在云灵脸上，热热的、痒痒的。

    云灵扼住他的胳膊，只要她想拒绝，一根手指把他撂倒易如反掌。

    可她没有这么做。

    做人女盆友，太暴力可是会把男人吓跑的。

    可这种娇滴滴被他压制的感觉，又让她很不爽。

    “你还在追求我，不准乘人之危！就你生日那天，决定好了！”

    云灵自说自话，眉眼间带着一丝凛然，凶凶的。

    秦彦西勾起菲薄的唇：“对你，我只想强取豪夺怎么办？”

    啊啊啊……

    云灵在内心咆哮。

    她后悔自己好好的，为什么要穿女装呢？

    这不是自己搬起石头砸自己的脚么？

    疯了疯了。

    云灵闭上眼睛，攥紧拳头。

    没办法了，只能把三小子绑起来，让他见识见识她的厉害了！

    她这么想着，手上用力，打算把男人撂倒。

    却没想到下一秒，男人的语气忽然软下来，妥协道：“好，答应你。真的拿你没办法，我不趁人之危，咱们做点别的。”

    “别的？”云灵仰起头。

    秦彦西的手虚扶着她的小腰，另一只手从西服裤兜里掏出手机，打开一首缓慢的舞曲配乐。

    随即，他退后一步，绅士地伸出手：“云小姐，能邀请你跳一支舞么？”

    跳舞……

    这个她拿手啊。

    她把手搭了上去，很自然地跟着他的步伐，在音乐的节拍下，慢慢摇曳生姿。

    鎏金色的阳光洒满整个二楼。

    灿烂的光芒落在黑色的大钢琴上。

    羊绒地毯上，男人和女生的脚步契合无比。

    两人的舞步，像是合作多年的拍档才能跳出来的感觉。

    可实际上，他们第一次跳。

    无论是怎样性格的女生，大概都无法招架这样的男人吧？

    有着一副绝佳的好皮囊，身材更是百里挑一。

    对其他人冷漠，可唯独对她，只对她温柔又撩骚。

    云灵知道，自己对他的感觉，也很不同。

    不知道从什么时候开始，慢慢沦陷进去了。

    圆舞曲曲调悠扬，渐渐地，云灵整个神经都松弛下来。

    慵懒地贴着他的胸，下意识地迈出每个脚步。

    秦彦西一只手松开了她，打开手机相机。

    音乐伴奏戛然而止，云灵抬起头，她贴着男人亲密的样子，顿时被手机捕捉了下来。

    男人好整以暇地看着她，笑道：“留作纪念。”

    “恩哼。”云灵有些小嘚瑟，扬起眉头：“我女装的样子，你还满意吧？”

    明明是问句，可她的眼神却在说：要是不满意，我的拳头可不长眼。

    秦彦西把她说话的样子也拍了下来，宠溺一笑：“全天下，只有一个叫秦彦西的男人才配得上你。”

    “噗，这话我爱听。”云灵笑盈盈地一把推开他，“好了，女装时刻结束，这高跟鞋太磨脚了。”

    -

    翌日天明，云灵和秦彦西便收拾行装，和秦彦东约好，一起乘坐私人飞机离开拜迪。

    拜迪城，只留下李羿，以及刚抵达不多时的云潭。

    李羿和云潭在酒店的保险柜碰头。

    他输入自己的生日，打开保险箱，发现是两瓶香水。

    香水盒子里，还贴心地附上了云灵的手写字体：送给你的问姐吧。

    好家伙！

    这香水很难搞到手的。

    傅敏之是怎么弄到的？

    “潭奶奶……从今天开始，你得24小时贴身保护我，不然我随时可能被人绑架。”

    李羿拿着香水，对云潭道。

    云潭穿着一身皮衣、皮裤，一头乌黑的长发，扎了个高马尾。

    整个人御姐范十足，而且带着生人勿近的杀气。

    她这一身造型，很明显是想让旁人知道，她是李羿的贴身保镖。

    “放心吧，肯定不会让你少一根头发！”

    云灵虽然有七名护法，而且个个都很厉害。

    但最厉害的，还要数云潭。

    云潭本是云灵的灵器所修炼而成，与凡人不同。

    至于其他六位护法，都是凡人，分布在各个领域。

    李羿又是这六位护法中，最贪财，武力值最弱的。

    得到了云潭的保证，李羿这才迈着大步，自信昂扬地往前走：“回王宫吧，这三个月，咱们待在王宫，哪都不去。”

    -

    两人一前一后刚离开没多久，几名身穿保洁服装的人，麻利地走进了电梯。

    很快，他们来到28层的02套房打扫。

    三人当中，只有一人在打扫，另外两人，开始翻箱倒柜，寻找蛛丝马迹。

    “没什么特别的地方。”

    “想想也是，云灵那样精明的人，怎么会留下蛛丝马迹？”

    “仔细找，只要他生活过的地方，肯定会留下印记，如果云灵是SCP物体，和凡人的生活印记，肯定是不一样的。”

    “说到不一样……这里挺奇怪的，这块地板，怎么这么新？”

    女人弯着腰，指了指茶几旁边。

    SCP基金会的另外两人，立马簇拥了过来。

    队长10001一看，便从兜里掏出一枚蓝光扫描仪。

    对着地板一照，果然发现了血迹反应。

    “小心提取这里的血迹，带去研究！”

    -

    当天夜里，私人飞机飞回秦家，在秦家的绿草坪上停下。

    秦家上下得到三位少爷要一起回来的消息，忙活了一下午。

    江素芬准备家宴，佣人负责把家里打扫地纤尘不染。

    秦家兄弟们，不管手头有什么事，全都请假回来。

    有两个篮球场那么大的餐厅里，兄弟几个陆陆续续入座。

    云灵、秦彦西和秦彦东三人，也各自找了自己的位置坐下。

    “所有大哥，你怎么会跟三哥云哥顺路呢？难不成你们三个这次的目的地是同一个地方？”

    秦彦星眨巴着眼睛，像个好奇宝宝询问。

    三个人很有默契，谁都没解释。

    秦彦东有部队的纪律，任务内容不方便外泄。

    云灵和秦彦西离开时就撒了个大谎，更不可能说实话，自己拆穿自己了。

    “确实是顺路。”秦彦东一本正经道。

    秦彦星撅了撅嘴，有些不满。

    什么时候，大哥、三哥和云哥三个人坐一条船了？

    神神秘秘的，让人很好奇哦！

    秦彦星还想八卦，可没等他开口，秦卫国便爽朗地哈哈大笑：“来，孩子们，来见过你们傅伯伯，还有他的千金！”

