    浩浩荡荡的法力灌入八品辟邪紫莲内，这株上品先天灵根顿时爆发出恐怖威能，辟邪神光横贯天地，将贪郸神王的五欲洞天洞穿。

    顿时。

    五欲洞天开始迅速瓦解。

    因为这一击，周玄直接以八品辟邪紫莲的辟邪大道破了他的五欲道则。

    周玄积蓄的法力太恐怖了，生生令八品辟邪紫莲爆发出应有的恐怖威能，破除一切邪魔。

    “不！”

    贪郸神王满目绝望。

    天角神王也是心惊不已。

    近两百年来论道，他觉得周玄顶多也就与自己相当，如今看来，依仗宝物，周玄能活活把自己打死。

    不过，震惊之后便是狂喜，天角神王提刀，全力一击，将贪郸神王的脑袋斩落。

    紧接着，周玄以辟邪神光抹杀贪郸神王的元神。

    一尊神王就此被斩，前后战斗不到一分钟！

    收回辟邪紫莲，‘吃掉’贪郸神王的洞天，周玄看向贪郸神王的尸首：“天角道友，这尸首可否让与吾？”

    “当然，太玄道友尽管拿去！”

    天角神王大笑。

    对他来说，干掉天贪郸神王就是最大的收获。

    而且，用贪郸神王的尸体来增进和周玄之间的友谊，很值得！

    况且。

    与周玄争战利品，他多少有点底气不足。

    刚才周玄的表现有点恐怖。

    收了贪郸神王的尸体，周玄对天角神王道：“除恶务尽，贪郸或有元神寄托于洞天，需得破了他的诞生之地，才能彻底抹杀！”

    “道友说的是！”

    天角神王收了笑容，冷静了下来。

    随后，两人结伴出发，借助贪郸神王的尸体，寻找其老巢。

    五欲洞天。

    随着贪郸神王被斩，这座洞天顿时动荡。

    洞天之内，一道淡淡的虚影浮现。

    “太玄，天角，不死不休！”

    贪郸神王仅剩的一缕元神发出怒吼。

    千万年修行一朝尽丧，而他欲要再复生，又要不知道耗费多少时间。

    最关键的是，在此期间要是被找上门，他连半点反抗能力都无。

    偏偏现在他想要搬家都不行。

    这一声怒吼，不止有怨恨，愤怒，还带着恐惧。

    不过。

    就在贪郸神王惶恐不安的时候，一道声音传入洞天。

    “贪郸，本尊早就说过，你将有一场大劫！”

    洞天核心，道蕴汇聚之地，贪郸神王听到声音不由神色剧变：“罗睺！”

    下一刻，一道伟岸身影浮现在贪郸神王的身前。

    此人一身黑袍，负手而立，面目千变万化，随心而动。

    你觉得他丑，便是丑，觉得美便是美，觉得是男子，便是男子，是女子便是女子。

    然而，无论其面目如何变化，身上都有种天上地下，唯吾独尊的堂皇霸气。

    仿佛这一方天地，他可以任意去留，无所滞碍！

    看着罗睺，绝望到极点的贪郸神王反而突然平静了下来：“罗睺，你待如何？”

    “吾欲开立魔道，需志同道合之人！”

    罗睺淡淡看着贪郸神王，

    “开立魔道！”

    贪郸神王心神一震，不禁问道：“何为魔道？”

    “天上地下，唯吾独尊，即得大自在！”

    罗睺开口，让贪郸神王惊骇的是，自己这洞天的大道竟然与之相和，仿佛要臣服一般。

    “何为大自在？”

    贪郸神王再问。

    “大道唯我，一心为本，自在由我！”

    罗睺开口，字字珠玑，仿若道音轰鸣。

    ……

    另外一边，带着天角神王准备斩尽杀绝的周玄突然停下身形：“天角道友，回去，有危险！”

    “太玄道友，是察觉到了什么吗？”

    天角神王皱眉。

    “不，只是直觉！”

    周玄摇头。

    这句话半真半假。

    他的确有种不好的感觉，但关键是十二品净世白莲，还有太元道碑，这两件宝物都出现异动。

    “回去！”

    听周玄说是直觉，天角神王立马转身。

    到了他们现在这样的境界，直觉，有时候比专门去推算都准。

    两人半路返回，而且是以最快的速度。

    回到天角神牛的族地，周玄依旧感觉到不安，当即道：“天角道友，搬家！”

    天角神王犹豫了片刻，然后咬牙，将所有天角神牛，还有麾下的后天生灵，全部转移到自己洞天内。

    又把自己的出生地，天角洞天也带走。

    然后，周玄带着天角神王遁出三光年距离，找了个地缝钻了进去。

    与此同时。

    天角神牛一族的族地，罗睺身形浮现，在他脑后一轮神光之中，五欲洞天浮现，贪郸神王藏身其中。

    “贪郸，你口中那位太玄看来很不简单，你败的不冤！”

    罗睺轻笑，随即抬手一掌需落。

    顿时，一只巨掌浮现，遮天蔽日，笼罩整个天角神牛族地将近一光年地域。

    一掌落下，一切都被抹去，只留下一个巨大无比的掌印。

    一掌覆灭天角神牛族地，罗睺身形随即消失。

    地缝内。

    藏身的周玄感觉到那种不安消失，终于松了口气。

    “还是太弱了……”

    周玄暗叹，然后和天角神王原路返回。

    原天角神牛族地上空。

    周玄和天角神王看着下面充满大道气机的巨大掌印，都陷入沉默。

    “大罗……神尊！”

    天角神王声音艰涩，眼中满是惊恐之意。

    一想到之前被大罗神尊追杀，他就不寒而栗。

    要是没听周玄的，他现在已经被一巴掌拍死。

    周玄也是无语。

    这也太倒霉了，才干死一个贪郸神王，竟然就引来了一尊大罗神尊。

    幸好身上有十二品净世白莲，还有太元道碑，不然死翘翘了！

    果然，搞事情，要么有靠山，要么自己实力强，不然很容易翻船。

    “不过……”

    周玄看向下面的巨大掌印。

    掌纹如沟壑，又如一条条大道，纵横交错，蕴藏着巨大的玄妙。

    一位大罗留下的神通印记，必定蕴藏无上道妙。

    是不是可以用太元道碑复制一下呢？

    想着，周玄大为心动。

    不过，他没有立即心动，而是转头对天角神王道：“天角道友，接下来你有何打算？”

    天角神王回过神来，露出苦笑：“怕是日后要寄人篱下了！”

    当今之际，他要么开战，去抢一片栖息地。

    要么去投靠强者。

    比如麒麟族。

    如今的先天三族，实际上是三个大联盟。

    天角神牛一族加入走兽一族，但实际上是有着巨大的自由的。和周玄前世的北约类似。

    而现在，如果天角神牛如果去投靠某个大族，那就会失去独立性。

    周玄想了想，建议道：“天角道友，若是信得过，你可以去龙起山脉寻玄天道友，只要报上吾的名号，玄天道友会给你安排的。”

    “龙起山脉，龙族？”

    天角神牛一惊。

