    “本座的弟弟就算杀姑弑父，也没有站着说话的道理，先入坐。”玄徊瑾嘴边阴邪的笑意不减，示意他们入座。

    冥北凉倒是不客气，拉着拓跋紫直接到首位坐了下去。

    风无域在他们对面的第二个位置坐下，将首位留给玄恪。

    玄恪也大大方方地入座，“是谁杀了父君和姑母，你自己心里有数！到底想干什么，直接说！”

    “本座能干什么，当然是怜惜你这个弟弟咯。”玄徊瑾似笑非笑地望着玄恪，嘴边阴邪笑意更深，“本座今日这个洗尘宴，可都是为了你，好弟弟！”

    好弟弟？

    这话听着，怎么那么恶心！

    不等玄恪开口，玄徊瑾已经看向所有人，“本座将各位城主以及家眷召来十方城宫，是想当面宣布一件事！先太子玄恪虽然杀了父君和姑母，按九重界律法罪不可赦！但本座毕竟只有这么一位亲弟弟，实在是不忍杀之！所以本座宣布，不追究先太子的罪责，并封他为副城君！”

    不追究责任，还封为副城君？

    这十方城的主人，从来只有城君，未曾有过什么副城君！

    底下各城主一片哗然，新城君居然仁厚至此？

    “望各城主他日能如同敬重本座一般敬重副城君，副城君自然不会再干出杀姑弑君这种事！”玄徊瑾不管底下人如何哗然，继续大声宣布，一脸友爱弟弟的表情。

    可是，他那句“不会再干出杀姑弑君这种事”，分明在时刻提醒众人，玄恪干了什么十恶不赦之事！

    拓跋紫不由得冷笑，玄徊瑾这步表现自己仁厚的棋，玩得可真溜！

    至于冥北凉和风无域二人，都懒得想玄徊瑾来这么一招，到底是为了什么。

    因为无论玄徊瑾今日花样再多，都逃不过最后一个结局……那就是死！

    “你无需时刻提醒众人我杀姑弑君，杀死父君和姑母的人，是你！”玄恪不傻，自然知他话里的用意，“而你，根本不是父君真正的长子玄徊瑾，你是假的！”

    底下的人，这下不只哗然，还面面相觑了。

    现在的城君居然是假的，居然不是先城君的长子？

    这剧情，怎么好像越来越精彩……

    “贤弟，大哥有心维护你，你怎么还能攀咬大哥？”玄徊瑾一脸委屈，然后看向底下众人，“本座是元阳姑母亲自命人接回十方城的，本座怎么可能不是父君长子！”

    “父君真正的长子玄徊瑾，早已被你所杀！”玄恪怒站而起。

    玄徊瑾痛心无比，“贤弟，你就算是记恨大哥夺了你的位置，想推翻大哥，也不能编出如此离谱的借口啊！”

    “太子殿下，您说城君是假的，可有证据？”有人开口了。

    “本太子没有证据！”玄恪的确没有证据，说算让女神等人出来作证，这些人也是不会信的。

    玄徊瑾更加痛心，“贤弟，你若是想要城君之位，大哥让你便是，你何须如此无凭无据地污蔑大哥！”

    “太子殿下，你说城君是假的，请拿出证据来！”

    “对，拿出证据，我们才能信你！”

    “太子殿下，我们只相信证据！”

    底下各城主纷纷开口。

    有一两个本就有反心的城主，看玄恪拿不出证据，立即直接谏言让玄徊瑾杀了玄恪。

    其他城主，听到这一两个城主的谏言，也没有贸然开口作保，毕竟之前元阳长公主的死，是侍卫和晴空亲眼所见，他们虽然有怀疑，却不知道该信谁。

    眼见所有人都信了玄徊瑾的话，而玄恪这边没有证据，一时百口莫辩不知如何是好，风无域一道强大的暗黑之力突然向玄徊瑾打了过去……

