    对于赶去京城参加科举考试的易照临，却是未想因他的原因，而导致的剧情变化。段天涯提前去了东瀛；苍松虽当上了武当派掌门，终是离开武当山却也晚了近一年的时间。

    也许是穿越之时的主观意识不一样了，这个世界的易照临行事方式却是与之前“易不晦”的行事方式却大异。谨慎之心虽有，这世的他却多了一分肆意、多了一分争强好胜之心。

    许是穿越的时间不同，因成长、因生活、因环境，易照临的心理状态和处事方式亦是有了变化。

    一个和平年代的人，带着未知与迷茫转生到到一个武侠世界；另一个则有着一世武功，一世经历，带着目标主动穿越来到另一个武侠世界。相同的人，不同阶段，不一样的心态，带来的变化也是显著的。

    易照临此时的重要目的便是吸功大法至于剧情什么的，与自己有关系的自然会改变，没关系的，也不会刻意改变什么。

    二月的会试结束，紧接着便是皇帝亲试的殿试，今上登基不久，乃是本朝首次恩科，易照临水平自是不差，此次却也未全力以赴，会试得了个第十七名，殿试二甲第九名。

    易照临所求不过是求一个合理的身份进入天牢，见一见古三通，他自然不会去争什么状元探花，前景虽好，只是入翰林院为官却不是他的追求。通过朝考成为“庶吉士”，再运作一番，成为刑部主事，日后方可更容易进出天牢。

    科举结束后，同科学子，有门庭若市，亦有衣锦还乡，应酬说什么的，易照临虽不排斥，可也不说喜欢。易照临自是后者。这一世的父母还在江南老家，这些年的异地他乡生活，这两年都在老宅生活，未曾远行。入朝前的一段假期，易照临却是要回家一趟，父母若是愿意同他一起，便接上父母，若事不愿意，自己也趁这个机会好好陪陪他们，日后入朝，便没这般自由了。

    半月之后，回到家的易照临算是见识了衣锦还乡四个字，比之红事婚礼还要热闹。躲不掉的应酬和寒暄，迎来送往半日，易家才渐渐安静下来。

    平静的生活，毫无波澜，易照临平日陪着父母谈论一些诗词民事，偶尔参与一些聚会邀约，其他时间大都在教导秦莫愁习文练武，毕竟一个武侠世界手无缚鸡之力对一个女孩子来说可不是安全的事，易照临可不想原著中的悲剧再出现在她的身上。

    不知不觉易照临回来已经十余日了，易照临的假期也快结束了。这几日正准备离开，一份请柬，却打乱了易照临平静有序的生活。

    西子湖畔，最大的酒楼，外围十数名青壮手持刀剑，护卫四周，似有贵客盈门，如履薄冰。

    易照临来到门口，一个身材魁梧，国字脸的中年人，脸带笑容的迎向易照临。

    开口道：“在下陆隐峰，这位便是易照临易大人吧！咱们楼主在楼上恭贺多时，请！”

    说罢，左手一扬，做出请的姿势。

    “是他！”易照临甫闻其名，便想起来了，暗道：苍松当了一年的掌门，不想还是遇上他们！

    这陆隐峰和乔春甫在原著中是苍松，也就是秦百川建立“七星楼”的左膀右臂。

    易照临想不到这剧情偏转了，三人还能再次相遇。

    上楼之后，易照临看着主座上衣着华丽的中年人，正是昔日的苍松，今日的秦百川。

    一旁一个消瘦中年人，面上一道胡须，易照临判断应是乔春甫无疑。

    苍松，不，秦百川见易照临到来，起身道：“久违了，易兄！”

    易照临抱拳道：“久违了，秦兄！”

    秦百川对易照临介绍道：“这两位是我的好兄弟，乔春甫，陆隐峰！”

    乔春甫、陆隐峰拱手道：“有礼了，易大人！”

    易照临听他们称呼便知秦百川并未透露他的身份，易照临也是拱手回礼：“有礼了，乔大侠，陆大侠！”

    易照临隐瞒也不过担心影响家人，秦百川知他心意，自不会故意泄漏他的身份。

    几人寒暄一番落座，秦百川举杯道：“一别数日，易兄金榜题名，可喜可贺啊！今日不为其他，只为祝贺！”

    易照临举杯道：“秦兄数月之间，创下七星楼这等基业，才是值得恭贺！易某也借花献佛，恭喜秦兄！”

    “干！”

    “干！”

    说罢，二人一饮而尽。

    秦百川道：“莫愁有劳易兄照看了，如今在下也算薄有基业，此回想将莫愁接回！”

    易照临自是明白他特意邀自己前来，定是为了女儿的事情，放下杯子，缓缓的开口道：“父女天伦，易某自不会阻止，只是秦兄新婚不久，也未知莫愁能否接受？”

    秦百川闻言也是眉头一皱。

    易照临继续说道：“这样吧，明日我带莫愁登门，你父女二人相谈，若她愿意回去，易某自是愿意成人之美，若是不愿意，秦兄也莫强求！毕竟孩子还小，是非曲直，比我等却是要直接多了！”

    秦百川闻言点点头。

    易照临所言如此，若是秦莫愁和秦百川离去，他少不得要做一些安排，七星楼日后虽强，也只是日后，况且便是日后，也让她受尽委屈，易照临如今既然能做到，自然不会不管。

    次日清晨，易照临携着秦莫愁来到了七星楼总坛，虽是新建，雄浑壮阔亦是初具规模。

    易照临将秦莫愁交给秦百川，带去后院。易照临坐在客厅由陆隐峰招待。

    与来时皱眉严肃的秦莫愁不同，后院走出来的秦莫愁虽仍是面无表情，却不复先前的严肃了。

    易照临知她父女误会解开，也是由衷开心。

    易照临起身笑着来到二人身前道：“莫愁，你和你爹的误会解开了就好！易大哥教你的东西不要忘记了。以后在这里要乖乖听话知道吗？”

    秦莫愁闻言，脸色剧变，委屈的哭出来，道：“易大哥你也不要我了吗？”

    秦百川闻言连忙开口道：“易兄误会了，莫愁不愿意留在七星楼，只是答应日后来看看我和她的弟弟妹妹！”

    易照临闻言连忙安慰秦莫愁道：“莫愁，是易大哥不好，易大哥没有那个意思，来时易大哥就说过，你愿意在你爹这里还是和易大哥离开都随你心意。”

    接着苦笑着向秦百川道：“我见你二人误会已释，料想莫愁要留在这里，却是我误会了！”

    误会解开，易照临也未就留，带着秦莫愁用过午饭便离开了。

    

