    姐弟三个到家以后，看着家里还是一样的干净。

    “你们两个先去洗漱，我来做饭。”

    哥俩在院子里洗漱“二哥，有什么事咱们不知道吗？”

    “应该是。红岭，你看到妈妈坐在一个陌生男人的后座上了？”

    “嗯，而且妈妈笑的特别的开心。”红岭的情绪有点低落。

    李雪看了家里的粮食，还是决定用今天带回来的玉米面贴饼子，锅底炖土豆，这样一锅就能吃饭了。

    她心不在焉，想着一会儿怎么和弟弟们说父母离婚的事。自己一直在纠结要不要告诉他们，今天撞见了不说是不行了。

    兄弟两个也来到了厨房。

    “红军，你去剥蒜，我切点咸菜，一会儿用蒜末拌。”

    红岭跑着去拿来了一头蒜，哥俩就在厨房剥。

    “姐，到底怎么回事？”

    “就是上次爸爸回去的时候，就是那次咱们刚刚过去几天的那次。

    爸爸和妈妈离婚了。这么长时间没有告诉你们，是因为我不知道怎么说。”

    “离婚？爸和妈？”红军瞪着眼睛问。

    “嗯。”

    “因为什么？”

    “就是这么多年的矛盾，但是我觉得最重要的是大妗子说要我嫁给表哥的事，爸爸生气了。”

    两兄弟和梁彩凤也不是特别的亲近，但是想到父母离婚，他们还是心里不好受。

    “姐，刚才妈妈坐在那个男人的后座，是不是说她又结婚了？”

    李雪摇头“我也不知道。”

    “回来问问爸爸。”红岭皱着眉头说。

    李雪愣了一下“红岭，回来看爸爸心情好了你再问，要不爸爸知道该多难受？”

    “我知道的。我也不傻。”

    这时候锅里也传来的饭香味。

    李雪切咸菜，放了蒜末还点了一点香油。

    然后又盛了一碗大酱，这是二婶做好二叔送过来的，别人家的妈妈都会做大酱的，只有自己家的从自己记事以来都是二婶做。

    红军又去外面剥了两颗大葱。这种习惯在二叔家已经要养成了。

    二婶从来不会糊弄饭的，哪怕就是炒菜，但是大酱，咸菜那是一定会有的。

    姐弟三个沉默的坐在饭桌前吃饭。

    没有一个人说话，心里都挺沉重的。

    红岭突然开口“姐，你别伤心了，妈从来也不管咱们。”

    李雪点头“这是爸妈的事，咱们也不用掺和，咱们四个将来要等到妈妈六十岁还单身的情况下养着她的，爸说现在要不要理妈妈，让咱们自己决定。”

    两人都点头“我们知道了。”

    他们兄弟四个从记事以来大多时候都是和爸爸在一起，妈妈就好像这个家里的客人。

    吃过午饭，红军负责收拾厨房，李雪进了爸爸的房间，把床单被罩枕头都拆下来，拿出去洗。

    这些活从她八岁的时候就开始干了。

    大哥大嫂的房间也去了一趟，也是同样的拿出来床单被罩。

    红岭负责给姐姐烧水，他们两个也帮不上忙，李雪让他们出去玩，但是不能时间太长了。

    两人蔫答答的出去了。都不想出去，可是在家里也没事。

    李雪在家里把所有的床单被罩洗干净了，下午有风，还有太阳。应该赶到晚上就可以干了。

    然后又发上玉米面，家里有白菜，想着晚上做菜饽饽吃。

    爸爸和哥嫂每天都要上班，想要吃馅货那是不太现实的。本来想要包饺子的，但是家里没有肉，还是菜饽饽吧。

    又马不停蹄的把楼上楼下的家具都擦了一遍。

    以前这些活也是经常干，所以也没有觉得有什么。

    红军和红岭兄弟两个从家里出来，一时也不想去找小伙伴玩。

    “红岭，咱们去妈妈单位看看吧，问问她的想法？还有她是不是再结婚了？”

    “二哥，咱们去找妈妈爸爸会生气吗？”

    “不会的，你放心，爸爸要是生气，就不会让咱们等到妈妈老了还要养着她的。”

    “行，咱们去看看。”

    兄弟两个来到了梁彩凤的单位，她看到两个儿子，满心的复杂。

    “你们两个从乡下回来了？”

    “妈？你是不是又结婚了？”

    梁彩凤愣了一下，不过还是点头“还没有，但是明天就要去扯证了。”

    她以为是上次看到李云贵他回家说给孩子们听的。

    两兄弟都蔫了，就是妈妈再不好，可是还是自己的妈妈，这要是再结婚就是别人的妈妈了。

    红军拉着红岭的手转身想要离开。

    “红军你们两个等等。”

    两人都停下了，但是没有回头。

    “我结婚是不得已的，一个人生活太困难了，住在宿舍里还受到排挤，妈妈这么做也是没有办法的事。”

    两人听了她的话，又再次的迈步离开。

    “红军，红岭。”

    红岭转过头看着他妈妈“我今天中午在外面看着你非常高兴的坐在人家自行车的后座上。”

    这下梁彩凤尴尬了。她没想到是孩子们自己看到了。

    红军等到弟弟说完，拉着他离开了。

    两人走出了很远，也不知道要去哪里？

    “二哥，其实我没有多伤心，真的，我小时候跟妈妈就不亲。”红岭带着哭音的说。

    “红岭，别哭了，咱们还有爸爸，还有二叔，二婶，还有哥哥姐姐。”

    “二哥。”

    “好了，别哭了。咱们去学校看看？”

    红军心里也难受，但是看着这样的弟弟，他是大的，总不能也跟着哭吧？

    两人到了学校，从外面看着里面特别安静，都没有声音。

    “二哥，现在没有上课吗？”

    红军摇头，他也不知道。

    看门的看到两个孩子。“你们不是请假不上学了吗？来学校干什么？”

    “王爷爷，学校没有上课吗？”

    “上课呢？不过现在都是自习课。”

    兄弟两个互相看了一眼，想着这还没有在村里待着舒服呢。老师不讲课，整天的上自习又什么意思？

    “二哥，咱们去一趟供销社吧，我答应给黑子他们卖糖吃。”

    “行。”

    李云贵给他们兄弟都记了公分，尤其是红军，那是双工。他们分下来的钱都给他们了。虽然不多但是两个孩子现在手里也有钱了。

