    安静澜挑了一家附近的咖啡厅。

    才坐下，就接到伍卓伦的电话：“嫂子，你在哪呢，我找你都要找疯了，爷爷让我送你回去，爷爷没有怪你呢，你不会躲在哪个角落里哭吧？”

    他一出来就找不到安静澜了，兴许是方向反了，兴许安静澜真的觉得憋屈，躲起来哭呢。

    安静澜噗地一声喷笑：“怎么会？相信我的人，自然信我，我没必要哭。不相信我的人，不值得我哭。”

    伍卓伦在电话那头也笑了：“你能这么说，我就放心了。嫂子，别往心里去啊，反正我是相信你的。我想爷爷也是相信的。要不然，爷爷一定会责怪你的。爷爷刚才怕你躲起来哭呢，让我出来找你。瞳瞳那边，你也不要怪她，她性格确实不怎么讨喜。以后我们都避着点就好了。”

    安静澜笑了笑，应下：“好！”

    “那嫂子你现在在哪里呢，我送你回韩家啊！”伍卓伦再说道。

    安静澜往窗外看了看，笑道：“我已经打车回去了。”

    “哦，那好吧，到了给我个电话或者发条短信，我在外面等你回韩家了，我再回去。免得回去早了，瞳瞳又无理取闹。”伍卓伦在安静澜面前像个毫不会掩饰的大男孩。

    安静澜曾一度怀疑他这样单纯的性子，是怎么把伍氏集团经营好，还把伍氏珠宝推向全球的？

    挂断电话以后，安静澜有些抱歉地看着坐在她对面的男人：“对不起啊，把你晾着。”

    “呵呵，不要紧。谁都会有需要处理的事情。很谢谢你请我喝咖啡。”男人笑得爽朗。

    安静澜主动介绍自己：“我叫安静澜，今天的事情，真的很谢谢你。”

    “不客气，举手之劳而已。在下秦参，以后还要请安小姐多多关照。”男人优雅地笑着，手握小勺，轻轻地搅动着咖啡，优雅地喝了一口，唇角始终勾着温暖的笑意。

    安静澜有些不好意思地笑了笑，说道：“秦先生实在是太客气了。”

    秦参也温暖地笑着，不说话，优雅地喝着咖啡。

    两个人有一搭没一搭地聊着天。

    聊到了各自的工作。

    安静澜才知道，原来秦参刚从扶桑国回来，准备接手秦家的事业。

    整个喝咖啡的过程，秦参都表现得格外优雅，很健谈，总是会在冷场的时候暖场。

    并且没有问安静澜要联络方式。这一点，让安静澜十分欣赏。

    她不喜欢欠人人情，所以请他喝咖啡。但并不表示，她有与他做朋友的意愿。

    男女性朋友之间，想要维持纯洁的朋友友谊，是比较困难的。

    男女之间有着天然的相吸磁场，不是他喜欢她，就是她喜欢他。

    所以，最好的方式，就是尽可能地不要走得太近。

    当然了，如果有着历史革命情谊的，又另当别论。就好像她和林修睿，她是真心实意地把林修睿当成自己的亲弟弟。

    二人从咖啡厅里出来以后，秦参问安静澜要不要送，安静澜说不用以后，秦参直接客气地与安静澜道别，就离开了。

    安静澜打车回韩家。

    回去的路上，她怕伍卓伦在外面等久了，就给他发短信，谎称她已经回到韩家了。

    生活又如常地进行着。

    安静澜因为服装设计丢了三年，所以对自己这些天画出来的作品，一点也不满意。设计稿改了又改。

    韩泠雪也很让人意外地向学校请了一段时间的假，天天关在房间里画设计稿。就连双休日都没有出去逛街购物。

    吃饭都是让佣人送到房间里去的。

    她虽然嘴硬地说，根本不在乎什么名次。但其实，她心里比谁都在乎，尤其确认了何若蕊也参加时装节比赛以后，她的压力就更大了。

    因为有一天餐桌上，爷爷竟然说出了与那天在停车场，哥哥跟她说的那番话。

    爷爷说，家里就她与何若蕊参加时装节比赛。谁的名次靠前，谁就进入韩氏全权管理韩氏时装部。

    也就是说，如果她的名次被何若蕊甩出去，她就会边缘化，无法进入韩氏核心。

    所以，无论如何，她都要把何若蕊甩出去。她绝对不能容忍韩家大房的人进入韩氏核心。哥哥一个人顶着韩氏，要面对商业对手的竞争，已经很累了。她这边，绝对不能再给哥哥添加负担。

    韩泠雪画了一堆设计稿，挑了两三张稍稍满意的出来，拍了照，发微信给霍梓菡：菡菡，用你的眼光帮我看看啊，要是能让你妈妈帮我看看，那就更好了，感激不尽哦。

    很快就收到了霍梓菡的回复：好哒，我这点水准就不给你点评提意见啦，我让我妈妈帮忙看看，么么扎。

    韩泠雪望着手机笑了，还是梓菡好，就算她现在只是霍二小姐了，也是正儿八经的千金名媛。比起安静澜来，还是要高贵很多的。

    安静澜虽然认了个牛叉的干爹，万一什么时候崩了呢。干爹毕竟不是亲的嘛，万一言语不合，也就老死不相往来了。

    想了想，韩泠雪的天平又偏向霍梓菡了。

    巴巴地等着霍梓菡给她回微信。

    佣人送了午饭过来，她坐到沙发上吃，手机摆放在面前的茶几上，生怕错过霍梓菡的微信。

    半个小时以后，她终于等到霍梓菡给她回微信：亲爱哒，我妈妈看过啦，她给了两条意见，一个是前幅过宽了，会显得有些臃肿，你这个设计毕竟是给上流社会的千金小姐穿，很高端的，可以修一下。另一个是腰带太土了一点，妈妈说不要腰带啦，直接做成收腰的，然后镶细水钻，配流苏。

    霍梓菡眼眸一亮，豁然开朗。果然有大师指点就是不一样。

    她给霍梓菡回了个扑倒的表情，然后就开始修改设计稿。

    有了大师指点，灵感如尿崩，哗啦啦的畅快淋漓。

    不到一个小时的时间，霍梓菡就改好了设计稿。

    她把设计稿拿在手里，自己一眼看去，那是相当满意。

    她又拍了照，给霍梓菡发去：菡菡，拜托拜托，再请你妈妈帮我看看啊！

    十分钟以后，霍梓菡就给她回复了微信：妈妈说棒棒哒！

    霍梓菡再回了一个害羞的表情，满意地把设计稿收起来，走出了房间。大大地伸了个懒腰，蓦然觉得，阳光真好啊！

    这一次参赛，她就用这幅设计图了。

    为了发生什么意外，她还特意长了个心眼，把设计图锁进了柜子里。

    ……

    安静澜双手托着腮，望着面前的图纸，总觉得少了点什么。是少了点什么呢？

    曾经跟裴老师学习的时候，裴老师大赞她天赋异禀，其实不是。

    是因为她本身是做景观设计的，对于设计有自己的理解，加上从小爸爸就送她学习绘画。所以基础会比一般人好很多。

    所以，在裴老师教给她一些设计理念的时候，她基本上是一点就通，一通就透。

    她在跟裴老师学习了一个星期以后，就能独立完成设计作品了。

    虽然算不上出彩，但已经能让小型的服装厂接受她的设计作品了。

    跟着裴老师学习了一个月，裴老师就带她去了裴老师的工作室，一件一件地给她讲解每一件的设计故事。

    那个时候，她开始理解，服装设计，也是有灵魂的。

    可惜裴老师只教了她三个月，就去法国了。

    有人说，裴老师就是时装界的知名大师麦果，她不知道是不是？也没有去关注过。

    她曾以为，她这辈子都不会再设计服装。她以为她这辈子都只与景观打交道了。

    爱情，是伟大的。是可以毁天灭地，改变一切的。

    曾经，她决定不再碰服装设计，是因为爱情，她想要忘记。

    如今，她再重新拾起服装设计，也是因为爱情，她想要为她所爱的男人，撑起一方小小的天地。

    韩氏，也许就算没有了服装部，也一样的不会动摇根基。

    韩泽昊，也许放弃整个韩氏服装部，也一样可以坐稳韩氏总裁的这把交椅。

    但她就是想要尽自己的一点点绵薄之力，想要为他锦上添花。想要为他撑起韩氏服装部。

    她当然不一定能撑起来，但是Morga一定可以。

    所以，她想要在服装节上大放异彩，让Morga注意到她，增加韩氏服装与Morga谈判的胜算与筹码。

    如果Morga能与韩氏合作，那么，韩氏的服装能分分钟化腐朽为神奇，成为锦城的又一个商业传奇。

    安静澜抿了抿唇，双眸亮晶晶地望着桌子上的设计图。

    推门的声音突然响起，她立即拉了一张大图将服装设计图全部盖了起来，手里握着铅笔，假装思索的模样。

    看到韩泽昊大长腿走进来的时候，她才抬起头来冲他甜蜜一笑：“怎么这么早就回来啦？”

    “我好想你，所以就提前回来了。”韩泽昊现在说情话真的是家常便饭，信手拈来了。

    说着，他已经大步走近，一把将安静澜拥在怀里，随后目光看向桌子上的设计图。大图上，豁然是园林图。

    他笑着挑了挑眉：“这是‘晚秋’的草图？”

    安静澜点头，一脸的自信笑容：“确切地说，这只是‘晚秋’的部分草稿，我还有好多好多的想法没有添加进去。我相信，‘晚秋’一定会比‘暖春’和‘盛夏’更加出彩。”

    她才不会现在告诉他，她在准备时装节的参赛设计图呢。

    如果，她能进入前十，再告诉他，那会是一份惊喜。

    如果不能，她想要一个人黯黯伤神。

    唯真心爱一个人，才会那么细致地考虑他的心情。

