    宽阔的公路上，两辆黑色越野车正在快速前行，呼啸着赶往贵市，前面那辆牧马人越野车里，坐在后排座位上的周毅，听着手机里传来的忙音，那颗心忐忑起来。

    他从吴欣悦的话里，听出了不同寻常的味道。

    那便是，自己儿子有问题。

    什么问题？

    难道有先天缺陷？

    周毅脑袋乱哄哄地胡思乱想着，猛然感觉肩膀被人拍了拍。

    “师叔祖。”周毅转头看向战凌云。

    “别胡思乱想，先跟我说说龙墓里发生的事情吧！另外，副驾驶上的这一位，又是什么人？”战凌云问道。

    “师叔祖，他是我外公林明堂，但这件事情需要您保密。”周毅低声说道。

    “嗯！”

    战凌云平静点头。

    辰山手握方向盘，听到身后周毅的声音，顿时心底一震。

    是了！

    小师叔虽然是周家子弟，但他母亲那边也有亲人，只是没有想到，自己小师叔的外公，竟然是一位真人境大圆满层次的强者。

    “师叔祖，我们在龙墓里发生了很多事情，也经历过无数次厮杀……”周毅把对孩子的担心压下来，开始讲述他在龙墓里发生的事情，包括收获精华珠的事情，和欠灵核的事情，都没有隐瞒。

    “也就是说，最终进入古龙坟墓，从里面得到宝贝的人，只有你们二十多人？”战凌云惊讶问道。

    “没错，只有我们这些人。”周毅点了点头，继续说道：“不过，其他人也得到了一些宝贝，但至于是什么，我就不清楚了，因为那个时候，我在抢东西。”

    “不错。”战凌云罕见地含笑点头。

    他算是知道，为什么周毅冲出龙墓后，便第一时间喊着他离开了。

    周毅身上简直就等于是随身携带着一座宝藏，哪怕是问道境强者知道，恐怕都会眼红，甚至有可能暴起杀人夺宝。

    “周毅，问你个问题。”战凌云说道。

    “您说。”

    “你在龙墓里得到那么多精华珠，准备给宗门多少？”

    “三分之二。”周毅不假思索的说道。

    他在龙墓里面，其实就已经想清楚了。

    他是在宗门的庇护下，才能够平安无事，而这次来龙墓，更是师父楚天慧让他来的，所以大头一定要给宗门，毕竟现在宗门的那些长辈们，都在药门掌控的洞天世界里，与异族厮杀战斗，恐怕对修炼资源的消耗会很大。

    而留下三分之一，是用来培养自己人。

    毕竟！

    他现在也算是家大业大，不但有龙渊安保公司那边的消耗，还有雾隐岛那边的消耗，以及西伯利亚密营那边的消耗。

    仅仅是这三个地方，每个月都会有大量的资源消耗。

    “不错。”战凌云微笑点头。

    林明堂坐在副驾驶位上，一直没有说话。

    但外孙周毅和战凌云的对话，他却一字不落地全都听到。

    虽然他知道周毅是药门门主楚天慧的亲传弟子，但他并不相信药门是铁板一块，所以他现在最担心的，是药门得知周毅拥有大量精华珠后的态度。

    很显然，战凌云对周毅的资源分配，很满意。

    他心里也很满意。

    毕竟，外孙没准备把所有精华珠都上交给药门，只有留下足够多的资源，才能够培养自己人，将来才有那么一丝机会，找隐门的贼人报仇雪恨。

    “小毅跟自己说过，他已经开始培养自己的势力，显然他是决心要报仇的。”

    “药门恐怕指望不上，毕竟让药门和隐门翻脸，其中牵扯的事情太多了。”

    “可培养自己的势力，那是需要大量的修炼资源作为支撑。”

    “自己以前只顾着修炼，别说有多少修炼资源，就连家里的生活，都要靠着儿女想办法贴补，以后可不能这样了。”

    “自己是要继续修炼，但也要想办法赚些钱财，弄到一些修炼资源，帮外孙减轻负担。”

    “……”

    林明堂脑海中想着乱七八糟的事情。

    忽然！

    他仿佛是意识到什么，转头看向周毅问道：“小毅，你刚刚打的那个电话，是什么意思？”

    “外公，您的重外孙出生了。”周毅说道。

    重外孙？

    林明堂眼神一亮。

    “外公，您还没告诉我，你们这些年是怎么过的呢？”周毅说道。

    “还能怎么过？当年周家出事，我们赶到后遭到袭击，后来我带着你二舅回去后，便立即带着全家人离开鹤城，到了南海省椰城隐姓埋名生活……”林明堂把自己家的情况，一五一十说了一遍。

    周毅默默听着，心里感慨良多。

    算起来，外公一家也是遭到了周家的连累。

    大舅被杀，二舅残疾，外婆体弱多病，二舅妈辛苦操劳，养活全家，现在表哥和表姐年纪大了，也都能为家里分担生活压力，日子倒是好了很多。

    “周毅，一件事情，我觉得应该告诉你。”林明堂忽然说道。

    “什么事？”

    “周家当年被灭门，一些和周家有牵扯的外亲，不少也都受到的牵连，你三爷爷周明榆的孙媳妇，黄家也被人袭击，但并没有多少伤亡。”

    “不过在周家被袭击的时候，周明榆刚出生没多久的小孙女，却正巧跟着她母亲在娘家，所以她们娘俩躲过了一劫。”

    周毅一愣。

    周家还有族人活着？

    而且还是三爷爷周明榆的亲孙女？

    周毅反应过来，急忙问道：“外公，您知道她们娘俩现在在哪里吗？”

    “知道，就在椰城，说来也巧，你那个堂妹，跟你表姐在同一家公司上班，而且还是你表姐的帮手。”周明榆笑道。

    “她叫什么？”

    “黄雯雯。”

    姓黄吗？

    周毅沉默下来。

    贵市机场。

    周毅毫不犹豫地把那辆牧马人越野车丢在了停车场，然后看向跟过来的星剑一四人，抱拳说道：“感谢四位相助，那辆牧马人车里，有你们应得的精华珠和一些其它的东西，咱们就此别过，等以后再见面，我请你们喝酒吃肉。”

    “我们是奉命行事，周先生不用客气。”星剑一说完，迟疑了一下，然后继续说道：“以后有机会，欢迎你来天机宫，我等扫榻相迎。”

    “等我忙完这一阵，一定会登门道谢。”周毅抱拳说道。

    “嗯！”

    随着四人离开，周毅看向战封和高寒。

    “我们暂时跟在你身边。”战封说道。

    “好，回头回去的时候，正好把咱们在龙墓里的收获，给宗门长辈们带过去。”周毅笑道。

