    成为龙级怪人后，黑皮隐隐感知到木村末吉的威胁。他不急于找安洁莉卡算账，也不想再继续折磨僵尸男，他要先掌握暴涨的力量。

    黑皮感觉激荡的能量在身体里汇聚，与此同时背上被打了一针的地方，丝丝缕缕的热流如火山爆发般扩散，刹那间流遍全身血管, 直至头顶、十指与脚趾，接着又回流到心脏，形成一个完整的循环。

    轰隆——

    大脑犹如被引燃的炮仗，转眼间与全身血管经络建立连接，将狂暴的力量完全掌控。

    甜心假面稍稍松了口气，怪人还剩最后一个，只要他和僵尸男通力合作, 应该就能消灭黑皮怪人......

    正想着，漆黑的夜幕下, 一道黑色身影与夜色完美融合，瞬间来到他面前。

    破碎声中，甜心假面完美漂亮的脸像是被敲碎的鸡蛋壳，颅骨粉碎，噗地一声脸先着地，在地上砸出一个“大”字形深坑。

    “甜心假面！”僵尸男以超出常理的再生能力复活归来，结果就见到甜心假面被秒杀的画面。

    黑皮沉浸在力量暴增的喜悦中，他向僵尸男摆出一个扭曲的笑脸，鬼魅般消失于黑暗中，接着来到僵尸男面前。

    “死吧。”足有半人高的漆黑拳头猛然砸下！

    僵尸男卓绝的战斗天赋，让他第一时间做出防御姿势，然而交叉的双臂连同上半身都无法消解黑皮霸道绝伦的拳劲。

    砰——

    拳头没入地表，砸出能装下一个人的深坑。

    黑皮继承了六兄弟的所有力量，每一击都雷霆万钧。不过僵尸男的不死能力没有上限，即使被打成泥也能复活。所以智商在线的黑皮不打算和僵尸男耗下去，他返回甜心假面的深坑前，右手蓄力，打算先干掉这个对手。

    就在此时, 末吉蓦然出手，金色的拳头与空气剧烈摩擦，并发出刺目的金光。

    黑皮是走肉身强化路线的怪人，在多次升级变异中，神经反应速度获得成倍加强。没有犹豫的空间，黑皮瞬间做出抉择，凝聚全身力量与精神，回转身体，把蓄力许久的重拳轰向末吉。

    只要这一拳延缓对方片刻，黑皮后续就可以打出无数拳头，将对方碾压至渣。

    然而，拳拳相撞的刹那，黑皮面色陡然一变。

    好狠的拳头！

    常人大小的金色拳峰，将力量凝于一线，以巧破力，摧枯拉朽般将黑皮的拳头打得粉碎。

    黑皮比钢铁还坚硬的身躯像是一截朽木，在犀利的金色光影下如中败革，寸寸撕裂。那燃烧着金色光焰的拳头, 没有遭到任何阻碍，一路直冲，将黑皮半边身子打成飞灰。

    这还是末吉收了九成力的结果。

    “啊咧？”黑皮不仅肌肉结实，生命力也很顽强，右肩连着半边脏器都没了，仍然没有大碍的样子。“你...你是什么怪物！”

    “你这家伙有什么资格说我是怪物，再敢废话就干掉你。”被身高六米以上全身满是裂痕的黑皮怪人说成是怪物，末吉可一点也高兴不起来。

    安洁莉卡和钱·皇分别把甜心假面和僵尸男搬过来，同时注射怪人药剂，成功救活过来。

    “这两个家伙我就带走了，一个月左右我会再回来的...”

    末吉在安洁莉卡依依不舍的目光中，把三个基因变异升级中的怪人打包封印到“十字封印术·死棺”里面。

    一星期后，海贼王世界，东海，可可西亚村。

    上午温暖的阳光照在身上，星奈扛着太刀，迈着六亲不认的步伐在村里的大道上横冲直撞，在她身后，三个壮汉不情不愿的担任着跟班角色，把那些没有眼色敢挡路的村民吓走。

    可可西亚村是一个和平的小村子，村民生活算不上富裕，但是都很满足。或许是运气好的原因，可可西亚村从来没有遭遇过海贼袭击，大部分村民都没有订阅世界新闻报的习惯，连星奈这位新近崛起的大海贼都没人认出来。

    在这样一个没有威胁的环境中，让已经习惯了和海军、海贼以及大海上恶劣天气搏斗的星奈很不适应。

    “星奈大人，这里没什么好逛的，我们走吧。伟大航路才是您这样的强者该去的地方。”泰佐洛手里提着星奈买的大包小包纪念品，满心苦涩无处诉说。那天他和手下们暴起发难，浓烟与烈火中，逼退了多弗朗明哥，本以为可以顺势解决星奈，抢走无限药剂和金金果实。结果他当场被星奈制服，还被星奈选中成了她的跟班。

    “哈？”星奈阴着小脸回头，“你以为我会流落到这里都是谁的错啊？”

    她举起太刀，用刀鞘敲打泰佐洛和其余两个跟班的脑袋。

    “都怪你们这群废物，连个航海图都看不懂！我明明想去香波地群岛买恶魔果实，你们却把我带到这个地方！！！”

    说到最后，女孩气得尖叫起来。

    泰佐洛几人吓得满脸大汗，生怕这位大小姐生起气来一刀把他们劈了，这种事已经发生过好多次，要不是他们身手好，早就死了好几回。

    “咦？”就在泰佐洛几人不知所措的时候，星奈的注意力被其他事物引走，“你们看那个人，头上插着一个纸风车唉！是不是脑子不正常啊。”

    泰佐洛看向星奈手指的方向，那里一位穿着警服的男子正满脸紧张的看着他们。

    “星奈大人，我们身份好像暴露了。”泰佐洛脸上杀机毕露，“要不要解决掉他。”

    阿健今年40岁，脸型方正，是可可西亚村唯一的警察，本身实力可以忽略不计，平时最多处理些邻里矛盾之类的小事。感受到泰佐洛不怀好意的目光，阿健吓得两条毛腿不断打颤，脚上的人字拖都快走丢了。

    他心里胡思乱想着：‘糟了，被盯上了。不会错的，那个少女就是大海贼绿幽灵！惹怒她的话，整个可可西亚村都会完蛋......’

    “算了，认识我的人多了，总不能都杀光吧。”星奈没有乱杀人的癖好，摆摆小手，率先走向村口，这里没什么好玩的地方，她想走了。

    与此同时，可可西亚村东边海岸上，一艘船首挂着锯鲨头撞角的海贼船缓缓靠近，他们是从伟大航路闯入东海的恶龙海贼团。

    还没等船只靠岸，一群长相各异的鱼人就跳进海里，率先踏上可可西亚村的土地。

    阿龙是恶龙海贼团的船长，种族是锯齿鲨鱼人，因为心中怀着对人类的憎恶，使他看向可可西亚村村民的目光充满恶意。

    “和平的日子到此为止了，低等的人类就应该匍匐在我们鱼人脚下存活！”

