    六七年的时间，“初代异形皇后”在某个未知的河系边缘同样未知的恒星系中，打造出了一个庞大的“帝国”。

    “塔玛拉”族，在这个“帝国”的崛起中功不可没。

    并没有什么操守和职业道德，“塔玛拉”的背叛看上去很可耻。

    但是如果你坐下来和“塔玛拉”族理论的话，它们肯定会驳的你哑口无言。

    母文明被“虫族”以雷霆万钧之势毁灭，幸运逃过了一劫的它们，又被一只“坑道虫”死死缠住，硬是在宇宙中流浪了数个纪元。

    在这漫长的岁月中，一些“塔玛拉”族人死去，一些却还活着。

    在时间河流的流逝中，他们却早已经失去了对“萨尔那加族”的敬畏又或者期盼。

    就像宇宙中所有的生物一样，它们仅仅只是生存下去，所以在面对强大的异形文明时，它们自然而然地选择了服从，以及用它们的生物科技以及储备飞船中的各种生物基因全力辅佐异形。

    没有伽诺那样的能力，也没有“智能微观文明”那样惊人的创造力。

    但是“塔玛拉”族人也有它们的优势，那就是它们拥有更多的生物基因。

    如果说“智能微观文明”以前的“主脑”，它所在的飞船中的基因标本量级相当于一个池塘的话，那么“塔玛拉”族人控制的储备飞船中的基因标本量级那就是一片大海。

    所以哪怕仅仅只是在这个恒星系粗糙地改造出了十一颗生命行星，而且对于那些生物来说这些生命星球大概和人类认知中的地狱差不多，但“塔玛拉”族人还是在这个恒星系催生出了三千多种不同的生物。

    三千多种生物，听上去很少，但对“初代异形皇后”和“灵脑异形”而言，它们已经相当满意了。

    有的生物繁殖力极其惊人，就像是它们以前接触过的“火虫”一样。

    这种生物的种类并不多，确切的说只有“灰体”和“瑟巴虫”两种。

    “灰体”对环境的适应力很强，而且它们几乎什么都吃，繁殖力惊人，繁殖周期也非常的短，足以满足“初代异形皇后”产下的“抱脸虫”寄生所需。

    而“瑟巴虫”并不只是给异形来寄生的，它们仅仅只是为了充当食物才被制造了出来。

    初生的异形幼体，食物越充足并且食物本身的能量足够的话，它们才能更快地成长起来。

    包括已有的更多异形，做为一个通过“吃”就能成长进化的种族，只要有足够的食物和能量提供，它们的进化就会变得更简单一些。

    在被寄生且破胸后的“灰虫”尸体并不能满足异形幼体的情况下，“瑟巴虫”被创造了出来。

    体型更大、血肉中更富有能量的“瑟巴虫”，再加上它们不逊色“灰体”的繁殖能力，它们也成了所有异形食之不尽的能量来源。

    除了“灰体”和“瑟巴虫”，其它的生物各有千秋。

    它们自然没有前两者惊人的繁殖能力，但它们有着自己的特色。

    寄生“灰体”诞生出来的异形，无一例外都是“信使异形”，这个种类的异形也是“异形文明”中最常见的异形。

    它们大概也就是“虫族”中的跳虫了，虽然个体战斗力并不怎么强悍，但恐怖的数量足以弥补这个缺点了。

    而“塔玛拉”族创造出来其它的宿主诞生出来的异形，才是“灵脑异形”最喜欢看到的异形。

    大量的“雄蜂异形”，数量稍逊的“禁卫异形”以及“超级异形”，这在“灵脑异形”眼中才是异形最强战力的存在。

    唯一让“灵脑异形”觉得美中不足的是它们的数量太少了，不要说“超级异形”，哪怕“禁卫异形”的数量能赶上“雄蜂异形”的一半，它都要笑出来了。

    “扩张，必须扩张。”

    “这个恒星系可以改造的星球，都已经尝试或者改造完成了。”

    “如果异形想要继续发展，就必须扩张。”

    在“塔玛拉”族人命名的“炎星”上，驾驶着微型飞船的乔舒亚向“灵脑异形”发出了精神交流。

    对于现在的生活，“乔舒亚”还是很喜欢的。

    至少，它们不需要像以前一样，时时刻刻担心那只“坑道虫”会召来更多的虫子毁灭它们。

    异形虽然看上去很狰狞，但只要它们需要“塔玛拉”族人的智慧和能力，乔舒亚相信它们现在至少是安全的。

    不用再在飞船中恐惧地进入无尽的休眠，不用担心被“坑道虫”肢体入侵的能源中心会突然爆炸，也不用担心突然开启的“虫洞”中涌出无尽的虫潮……

    只要通过飞船上的各种设备和它们掌握的科技改造生命行星，只要筛选出一些优秀的生物尝试培育、繁殖，只要踏实地为“异形文明”服务，虽然有些辛苦，但这些对天性懦弱的“塔玛拉”族人来说就是幸福的。

    “扩张？”

    “这个问题不用考虑。”

    面对突然跑来拜访的“塔玛拉”族长提出的建议，“灵脑异形”毫不犹豫地拒绝了。

    “为什么？”

    “你们有这么多的异形，而且根据上次你的描述，现在母虫的数量大约在一百左右，我们为什么不能扩张？”

    “请你相信我们，只要给我们一段时间，我们会创造出更多更优秀的宿主。”

    “我们有信心在一年时间内，让异形现在的数量至少翻上两到五倍左右。”

    “当然，这取决于你们当中母虫诞生的数量。”

    乔舒亚不解地反问道。

    同时，他却还有些不安。

    假如异形还想扩张，那就离不开“塔玛拉”族的帮助。

    假如异形没了扩张的意图，那么“塔玛拉”族对它们而言就没太大的用处了。

    因为无论“灰虫”或者“瑟巴虫”都已经进入了自我繁殖的阶段，包括其它更多的宿主。

    除了一些特殊的“超级生命体”的诞生和成长，需要它们干预才能更快更完美以外，现在这个恒星系复杂的生态圈却已经不需要它们的存在了。

    从来不担心工作有多繁重，或者异形给它们的任务有多艰难，乔舒亚担心的却是异形不再需要它们做什么。

    没有了用处的文明，除了被抛弃和毁灭以外，再没有其它出路程。

    很清楚“萨尔那加族”以前就是这么做的，乔舒亚想到这个更加的紧张了。

