    染白醒了过来，所有人都十分欢喜。

    只是染白不喜对外公开，很少有人知道落倾颜的女儿长什么样子。

    “你能变大吗？”某一日，染白蓦的向冥珂问道。

    冥珂迟疑了下，点了点头：“能。”

    “也能飞吧？”染白支着下颌，笑意浅浅。

    冥珂：“……嗯。”

    “那就好。”染白拍了拍手，歪头看着冥珂：“我想飞，你带。”

    封落：卧槽！

    “宿主你真要上天啊！”封落脱口而出的一句话。

    “对啊，有问题吗？”

    封落矢口否认：“没，没有。”

    宿主你是大佬，想怎么做就怎么做。

    反正就算是搞出什么事情来也能解决了。

    冥珂怔了片刻，面对小姑娘乌黑的眼眸，应了一声：“好。”

    只见原本小的跟一只初生的猫似的小凤凰眨眼之间变得了数倍。

    火红色的羽毛在阳光下漂亮耀眼极了。

    染白若有所思的看着冥珂，低声轻语了句：“还真是……漂亮呢。”

    冥珂没听清染白说些什么，只是宝石般金红色的瞳孔懒懒的看着染白：“还不上来？”

    染白弯了弯唇角，眼中一片笑意，翻身到了凤凰的背上，轻声细语：“好了，飞吧。”

    天空之中，白云环绕。

    地上的人仰头向上看，也只能看到一个微弱的红点。

    染白趴在凤凰的身上，唇角的笑意若有若无，风吹过，墨丝飘扬，少女红衣，绝世无双。

    “喜欢吗？”

    “喜欢。”

    冥珂眸色闪烁了一下，轻声道：“那以后带你飞。”

    “嗯，以后。”

    “……好。”他的最后一个字，随着风飘散在空中，悄无声息。

    染白享受着风吹过带来的凉意，唇角弯着似笑非笑的弧度。

    是一种，无所顾忌，无所枷锁的感觉。

    总只不过是……片刻。

    “这感觉还真不错。”小姑娘指尖拂过冥珂的羽毛，嗓音温和：“下去吧。”

    冥珂“嗯”了一声，找好了一个下降点。

    下面是一片森林，落在湖泊的旁边，惹得湖水中的鱼儿惊慌失措的向四周游去。

    小姑娘一袭红衣看起来神采奕奕的，单手撑着凤凰身上，干脆利落的跳了下来。

    冥珂重新变幻成了一只幼小而无害的小凤凰，跳在了小姑娘的肩上，柔顺漂亮的羽毛蹭了蹭她的侧脸。

    染白一手将冥珂从肩膀上提了下来，抱在怀里，随口说道：“四处看看吧。”

    这大概是某个国家的历练森林吧，周围偶尔有灵兽经过。

    但是由于冥珂身上的威压以及染白的控兽光环，就成为了史上最怂的兽，连大气都不敢喘一声，一旦碰到还蹲在原地，等着染白和冥珂走过了之后才轻手轻脚的离开。

    可怕，吓死个兽。

    于是森林里出现了两个魔王的消息，在所有灵兽之间不断流通。

    已经有的兽打算提前进入冬眠时期了。

    对此，染白无语。

    这么怂，好意思成为灵兽吗？

    其他兽抗议：灵兽不要尊严的啊？啊呸，不要命的啊？它们要捍卫它们的尊严，但是……也要识时务的。人类有句话说得好，识时务者为俊杰。那不是怂，是识时务。

    染白：……嗯，你们继续编，继续编。

