    第1862章：这该死的无处安放的魅力啊

    程不识的吐血落马，顿时让汉军乱做一团，数员偏见连忙上前将其应回，军中将士更是士气暴跌。

    “将军，将军……”

    被偏将掐了会人中后，程不识从晕厥中醒来，而说的第一句就是：“撤军。”

    越兮虽说两条路上都有秦军，但程不识心中却抱有侥幸之心，觉得越兮有可能是在骗自己。

    越兮见此顿时冷笑起来，他其实完全可以直接领军杀出，以汉军此时的士气和状态，绝对不可能挡得住以逸待劳的秦军。

    可越兮不但没有出击，反而还眼睁睁的看着汉军退走，原因则是没必要。

    越兮、苏献、龙且、公孙轩辕的四支军队，共计四万大军，已经把汉军的所有退路给堵死，哪怕什么也不敢汉军也逃不出去，早晚只有饿死这一个下场。

    能够不费一兵一卒就解决汉军，越兮自然不希望付出伤亡，哪怕这个伤亡数字非常低。

    见越兮竟然没有出击，程不识心中的不安更甚，毕竟在这种出战必胜的情况下，越兮都能忍住不出击，可见汉军如今恐怕真的已经再劫难逃了。

    “不可能，他一定是骗我的。”

    程不识在心中自我安慰起来，也唯有这样自我催眠，他才能让自己继续支撑下去，可这终究只是自我欺骗而已。

    程不识领军后撤，该走另一条路，也只最后的道路，这也是汉军最后的希望。

    若是连这条路上都有敌人的话，哪怕秦军不主动来攻，汉军都会自己崩溃。

    程不识在心中不断的祈祷，可最终他的希望还是破灭了，越兮并没有骗他，另一条路上也有秦军，而汉军的粮草也彻底消耗殆尽，再也没有任何逃回渔阳的可能了。

    程不识本想拼死一搏，宁死也不让秦军好受，以死来报刘彻的大恩，可在他进攻的命令下达后，汉军将士却并未听令，反而因为粮草耗尽而陷入内乱当中，最终更是直接炸营了。

    在任何情况下缺粮，对军队得打击都是致命的。

    当兵吃粮乃是天经地义的事，现在没有粮食给士兵吃，还要让士兵们去拼命，被说是士兵不干，哪怕是中层将领也不干啊。

    汉军近半都是新兵，不过程不识治军严谨，并未因缺粮而直接崩溃，但炸营确实不可避免的事。

    程不识也是第一次遇到这种情况，光是镇压内乱，就已经让他心力交瘁了，自然没有余力来进攻秦军了。

    正当汉军陷入炸营的同时，另外两路秦军，以及公孙轩辕的辽军，也在迅速想汉军靠拢。

    等程不识安抚好士兵之后，却发现已经处于苏献、龙且、越兮、公孙轩辕共计四万大军，从东南西北四个方向给彻底包围了起来。

    上天无路入地无门之下，程不识彻底绝望了，仰天大喊道：“我程不识何德何能啊，竟遭你诸葛孔明如此算计，噗。”

    程不识吐了一大口血后，直接一头栽倒晕了过去，而这次可就不是掐人中就能醒过来的了。

    程不识久久未醒，让汉军更加雪上加霜，最终军心更是彻底崩溃。

    仅仅半日，就有超过六千士兵主动来降，最终整个大营的士兵都逃空了，只剩下程不识以及数十亲卫。

    秦军明明有很多岂会，可以直接结束这一战，却都主动放弃了，而这自然是诸葛亮故意为之。

    至于诸葛亮的用意，龙且等将也大概猜到了。

    没有什么比这样近乎羞辱的姿态，强势击败乃至碾压程不识，更让其余汉军众将惊恐的了吧？

    “军师太狠了。”

    越兮自语道，他若是程不识的话，面对如此羞辱，恐怕心态早就崩了。

    “快点结束了这一切吧。”

    龙且轻叹道，仗已经打到了这个份上，连他都不愿意在羞辱程不识了。

    汉军逃的只剩几十人了，自然不需要出动大军。

    龙且仅率近百人前去，就轻易‘全歼’了剩下的汉军。

    至于程不识，则在龙且抵达之前，就已经自刎而死了，也保留了最后的一点尊严。

    自此，右北平郡的两万汉军全军覆没。不过让人觉得离谱的则是，秦军除了攻打徐无县时，与汉军正式交过手之外，就没有和汉军正式交战过了，除了最后百人‘大战’，以及辽军和汉军的局部遭遇战。

    秦汉两军几乎都没有交过手，就全歼并俘虏了一万七千汉军，至于另外的一千，则是在汉军炸营时死于内斗。

    诸葛亮凭借高超的谋略，以这种近乎戏耍的方式，将程不识给耍的团团转，最终全歼了汉军，俘虏一万七千余众，而自身伤亡连十人都不到。

    仗打到这种地步也是没谁了。

    全歼了程不识所部后，诸葛亮一边想秦昊报喜，一边将大军全都召回土垠城，同时让龙且派兵去其余要道扎营，以彻底完善土垠徐无两县的防线。

    土垠和徐无两县，本就呈犄角之势，一方有难，另一方立即就能救援。

    所以，当土垠入手之后，右北平西部连成一个整体，也让秦军已经有了一个成熟的防线。

    秦军依靠地利死守而守的话，哪怕满清举国之力来犯，只要粮草以及军用物资足够，未必就不能挡住清军。

    而随着天津港的开辟，秦军已经可以源源不断的，向右北平输送各式物资，哪怕兵力远少于清军，也依旧有了可以和清军抗衡的资本。

    得知诸葛亮不费一兵一卒，就攻陷了土垠城，而且还俘虏了一万七千汉军时，秦昊顿时大喜过望，当即率领五万大军前往土垠城。

    徐无城终究还是不及土垠城重要，所以秦军主力自然要向土垠城靠拢。

    秦昊如此迫切的前往土垠城，还有一点原因，则是为了去见公孙轩辕，以及十二穿越者之一的叶轻眉。

    得知主公前来，诸葛亮率满城文武出城五里相迎，而公孙轩辕自然也在迎接的行列当中。

    秦昊一眼就在群中，看到了器宇轩昂的攻公孙轩辕，于是当即策马奔至公孙面前。

    见秦昊抛开大军向自己这边而来，公孙轩辕顿时眼中闪过一丝复杂，而他身边的叶轻眉，双眼则已经完全变成桃心了。

    这就是秦昊？哇，真的好帅啊，比丞相还要帅气。

    这世上怎么会有这么英俊的人？难怪高傲如女帝都愿意屈尊下嫁。

    不行了，要受不了了，心都要化了。

    此时叶轻眉的内心戏，可谓是丰富之际，她一边沉迷了秦昊105的魅力之下，一边又极力的控制自己不要失态。

    叶轻眉，冷静些，不能在穿越者同乡面前犯花痴，人家会觉得你是那种看脸的肤浅女人。

    不过秦昊真的好帅啊，这该死的无处安放的魅力啊！

