    吃罢饭，王远重新进入游戏。

    牛家村依旧热闹，王远来到了村长跟前交付了任务。

    “不错不错！果然英雄出少年！”

    村长满意的摸了摸胡子感叹道：“你一定会成为一代大侠的。”

    随说着，村长老头一挥手，一道金光洒下。

    系统提示：你完成了隐藏任务“牛家村之患”，任务等阶“大展拳脚”，获得江湖阅历10000，侠义值+5。

    高等阶的任务，阅历值就是丰厚，击杀尹二狗后王远获得了不少阅历值，此时已经是9.5级，得到任务奖励后，王远直接升到了十级经验条还多出了一多半。

    侠义值是《大武仙》中玩家的隐藏属性，和玩家任务的触发有着最直接的关系，身为正派弟子，侠义值越高门派任务难度就越低，触发正派任务的几率也就越高，邪派弟子反之……

    “唔……”

    看了一眼任务奖励，王远沉吟了一下道：“你是不是还有什么东西没给我。”

    “哈哈！”

    村长老头哈哈一笑道：“老夫谦逊儒雅正直，岂是那种人，该给的奖励一点也不会少。”

    说着，村长从怀里掏出一本脏兮兮的书，递到了王远面前。

    很显然，从这老头行为来看，王远要是不问这奖励恐怕就没了。

    “切”

    王远质疑的瞥了村长一眼，把书接到了手里。

    《野球拳》（招式）

    类型：拳法

    品质：不入流

    介绍：江湖中随处可见的武学。

    学习条件：无

    不入流……不入流……

    三个刺眼的大字落在王远眼中，王远都不知道该怎么表达自己的心情，要不是殴打NPC会掉侠义值，王远真想直接把这本破书甩到村长脸上。

    武学功法的品质，最低级别就是入门功法，不入流显然连评级别的资格都没有，从介绍上就可以看出这野球拳在游戏中显然是个人都会，甚至连系统都懒得设置学习条件。

    内功不入流也就算了毕竟内功种类稀少，随便一本都有他的价值，武学招式这种烂大街的东西不入流基本就是垃圾的代名词。

    一个大展拳脚的任务，最终奖励了一本不入流的招式秘籍，王远突然觉得自己的智商受到了侮辱。

    “这就是任务奖励吗？”

    强忍着骂人的欲望，王远瞪着村长问道。

    “不错！”

    村长摸着胡子道：“这本拳法可是咱们牛家村镇村之宝，若不是为村子做过大贡献，一般人我可不传给他。”

    “你狠！”

    王远恨恨地翻了个白眼，收起秘籍转身就走。

    特么的，坑爹还坑的这么大义凛然，大男人犯不上和小小NPC一般见识，王远这次算是认栽了，下次做任务之前必须得多长个心眼。

    不过话虽如此，一般的招式要求悟性都不低王远也学不了，这本破不入流的拳法倒是直接就能学。

    反正现在王远啥招式都不会呢，有总比没有强，稍稍思索了一下，王远拿出野球拳秘籍选择了学习。

    系统提示：你习得武学招式“野球拳”臂力+1根骨+1

    野球拳

    品质：不入流

    修炼等级：一层/十层（0/100）

    境界：初窥门径

    臂力+1

    根骨+1

    攻击强度+5

    ……

    不入流就是不入流，这野球拳的攻击强度加成只有五点……要知道，在官方论坛数据上，即便是攻击力加成最低的防御性入门功法《少林棍法》攻击强度的加成也有10点好吧。

    也就王远这个连入门功法都不能学的人，换做其他任何一个人看到这属性就得当场选择遗忘这门武学，省的它占自己的功法栏。

    毕竟在《大武侠》中，武学功法的学习是有限制的，外功只能学十门，内功和轻功只能各学五门，而心法只能学一门。

    当然，玩家有了更好的功法时，也可以选择遗忘不需要的低级武学，只不过被遗忘的武学所带来的属性加成也会消失。

    修炼一门武学是需要耗费大量精力的，一般情况下，入门武学和低级武学只是一个过渡，大家都不会学习太垃圾的武学浪费时间和精力。

    所以像《野球拳》这种不入流的武学，扔在大路边上估计都没人捡。

    ……

    交完任务，王远来到了牛家村的广场上，就地开了个摊位把那把大环刀和《五虎断门刀》残页摆了上去。

    现在是游戏初期，玩家普遍没有什么好的功法装备，早点把《五虎断门刀》和大环刀卖出去还能卖个好价钱。

    王远把功法和武器摆上去没多大会，就引来了周围玩家的围观。

    寻常玩家在村外欺负那些猫猫狗狗只能爆点皮毛爪牙之类的，装备功法这种东西对于新手来说可是高端货。

    要知道《大武仙》中爆率是极低的，饶是那些打宝工作室最多也就爆一些比商店里卖的装备稍好一些的白装。

    利器级别的装备，可以说是绝无仅有的，至于功法秘籍这种东西更是少之又少，何况王远摊位上的武器和功法还是成套的，这玩意就更加珍贵了。

    游戏开服也有几天了，这种高端货在正式弟子手里也是十分稀少。

    此时有人把这么高端的东西拿出来卖自是让人难以置信。

    “卖吗？”

    路人中可从来不缺乏土豪，就在大家眼馋的看着摊位上的东西流口水的时候，突然一个神情猥琐手里提着一把破刀的玩家挤到了摊位面前。

    “当然！”

    王远上下打量了那玩家一眼，点了点头道。

    这问题问的就有毛病，不卖能摆摊……不过看他跃跃欲试的模样，王远也懒得怼。

    “那怎么不标价？”

    猥琐男嘟囔了一声问道：“这本功法怎么卖的。”

    “不标价是因为不单卖！”

    王远淡淡的回道。

    “不单卖？”那猥琐男闻言一愣，然后问道：“为什么？”

    “因为这武器和这刀谱是一套的。”王远耐心的解释道，同时对眼前这货的智商有了些许怀疑。

    只要稍带点脑子都能看得出来这大环刀和刀谱的关系吧，这个还用问？

    “哦……怪不得！”

    猥琐男了然道：“那你开个价吧，这刀谱和刀一共多少钱。”