    “真.....真的吗？”安乔一开口，才发现自己声音有多沙哑。

    “你当真舍得聂云娇？”

    他们足足在一起三年，她不相信没有过感情。

    “当然。”孟安晨亲昵的刮了一下她的鼻子。

    “人家聂云娇长得漂亮，还那么有钱，不知道多少男人想要娶她，又那么爱你，为了你连命都不要，你会不动心？”

    男人凑近她耳边，暧昧低哑的声音传入她耳中，“乔乔，你吃醋的样子，真可爱。”

    “孟安晨！！！”

    “好了好了，她再优秀不喜欢就是不喜欢，有钱又怎么样，在我看来，钱够用就行了。”

    这段时间整天吃那些黑暗料理，怕是比流浪汉吃的还不如，有钱有什么用？

    “至于长得漂亮，我恰好就喜欢你这类型的，在我眼里，你才是世界上唯一的绝世美女。”

    “为了我命都不要？得了吧，那可不是什么好事。”

    “可是当初你不就是因为这个才和她在一起的吗？要是她又拿自己的命威胁你呢？”

    孟安晨有一瞬间的不自然。

    “不会的，她不会寻死。”

    “万一呢，凡事总有万一，她以前又不是没做过。”

    “真要是这样的话，只能说，我顾不了那么多了，三年前我错过一次，后悔了三年，现在，我只想自私一点，不让自己余生都在后悔中度过。”

    安乔眉心这才舒展了些，嘴角微微勾起，眼角眉梢都透着愉悦。

    聂云娇三年前用她的病，抢走了安晨，事实证明，不属于她的就是不属于她。

    自己不过随便使点手段，就把她需要用命来挽留的男人抢了过来。

    若是三年前自己不是被蒙在鼓励，她不一定会输。

    她一点都不同情聂云娇。

    这种拿自己的性命去要挟别人的人，连自己都不爱自己，凭什么得到别人的爱。

    “安晨......”

    “乔乔。”安乔的话被孟安晨堵在嘴里，他呢喃着，“你是我这辈子最爱的女人，也是唯一爱过的，我不能没有你。”

    安乔得逞一笑。

    温柔的回应。“好，我等你。”

    -

    第二天，孟安晨当真找了楚蕴。

    直截了当的开口，“咱们离婚吧。”

    “离婚？”楚蕴似笑非笑的看着他，“好好的为什么要离婚？”

    孟安晨吸了一口气。

    “你觉得好好地？”

    楚蕴，“当然。”

    “别装了吧，既然大家都过得不开心，还不如摊开来说。”

    “我没装啊，这段时间我是挺开心的，以前我不懂拒绝。

    现在好了，我也想通了，没必要非逼着自己接受你们喜欢的生活方式。

    我尊重你们，所以除了我，让你们按照你们喜欢的方式来。

    这不是皆大欢喜的事吗？”

    “难道你们最近不开心吗？”

    孟安晨：......

    孟安晨黑着脸，“云娇，你知道我说的什么意思，不管一开始谁对谁错，现在我和你过不下去了。

    这是我拟好的离婚协议书，你看看吧。”

    孟安晨把协议书摔在书桌上，见楚蕴并没有翻看的意思。

    只能忍着脾气说道，“我不要盛世集团的股份，只要南湾和港通两处房产，另外只需要再给我两百万就行了。”

    面对楚蕴那幽幽的，带着嘲讽的眼神，孟安晨强行提气，“这三年我对你怎么样，你心里清楚，就当是作为我离开公司的保密费用，这个价格也不算过分吧？”

    楚蕴微微一笑。

    直接坐在后面的沙发上，“首先，保密费早就包含在工资里，这是谁都知道的事。”

    “其次。”孟安晨不知怎么的，突然就是一阵紧张。

    楚蕴慢悠悠的继续道，“跟我在一起，会面临什么，我以为你三年前就已经想清楚了。”

    孟安晨眼睛一眯，在楚蕴对面坐下，下意识的攥着拳头。

    他看了看楚蕴的表情，依然是那副冷淡的让人捉摸不透的样子。

    心里有些没底。

    聂云娇是不是知道什么了？

    这段时间，不管用什么手段，都无法再影响她，难道就是因为知道了当年的事情，所以已经完全不被他所影响了吗？

    可是如果她真的知道了的话，怎么会这么沉得住气？

    能忍着这么久不质问他，几乎不可能。

    孟安晨想了想还是说道，

    “没有什么是一成不变的。

    不管是人还是事。

    我自问我们在一起这三年，没有什么对不起你的地方。

    这三年来，你想要的哪一样东西，我不是二话不说就给你弄来。

    哪一次你不开心，不是我想尽办法安慰你，陪着你，帮你走出来。

    最多就是去了公司之后，因为太忙了对你的照顾有一些忽略。

    爸妈对你，虽然有错，但是出发点是好的，你要是觉得过了，你可以跟我说，也可以跟爸妈直说。

    为什么非要忍着，忍到忍不住了，就开始折磨所有人？”

    楚蕴顿时乐了，“我为什么忍着，你不知道吗？这不是你一手促成的？”

    孟安晨心跳停了一瞬，瞳孔微缩，竭力保持镇定。

    “我..我不知道你在说什么？”

    楚蕴笑了一声，“看来三年前的事情，你真的忘了。”

    “不过我不介意帮你回忆回忆。”

    孟安晨心跳的更快，他坐不住了。

    直接站起身，眼底也带上了慌乱。

    “云娇，你到底在胡说八道什么。

    要是你今天实在不想谈，那等你冷静了我们再说。”

    “我手机上有个东西，你真的没兴趣看看吗？”

    看着孟安晨想要落荒而逃的背影，楚蕴好整以暇的说道。

    “可以帮你想起你已经忘掉的事哦。”

    孟安晨整个人都怔在原地，似乎连转身都不敢。

    “你吃错了什么药，在.....在这里胡说，我先走.....”

    “要是你不想看，我就发出去让全世界一起看。”

    孟安晨这才转身，一张脸已经煞白。

    楚蕴把粉鸭子复刻出来的画面调出来。

    直接扔到桌上。

    上面赫然就是三年前原主和爸妈的车出事的全经过。

    “这是其中一个视频，你往后翻，后面还有一个。”

    “严格来说，车祸现场是第一次见面，这个，算是我们的第二次见面吧。”

    楚蕴淡淡的撇了一眼，孟安晨因为用力握着手机，已经泛白的手指。

    “现在，想起来了吗？”

