    “同学们好，欢迎来到杨谦的音乐直播课。在今天的开嗓训练之前，我想先跟大家说一下明年一月份的课程安排，以及新的一轮线下学生招募计划......”

    杨谦的开场白还是跟平时一样简洁明了，不会搞得花里胡哨。

    朱芷君也跟之前几次上课一样，早早地打开电视，然后用手机将小破站的直播投屏上去, 自己则是盘腿坐在茶几前面，平板电脑、手抄笔记本、铅笔圆珠笔荧光笔等等，各种文具摆在面前，态度很端正。

    不仅如此，朱芷君还在旁边用三脚架摆了两台专门用来拍视频的相机。

    她现在会把自己观看直播听课学习的过程记录下来，虽然不是全程都有用，但这些都是素材，她后期会挑选其中比较有意思的片段、自己跟着练的片段剪辑出来, 制作成短视频发到自己的短视频平台账号上面。

    杨谦的直播课火之后，各个视频平台都会有很多人跟风拍摄学习杨谦教授的技巧练声或者唱歌的视频，热度还很大！

    朱芷君发的那些视频也有非常可观的浏览、点赞量，虽然她自己并不是想着蹭热度，而是真实地记录自己每一天每一次的进步过程。

    不过，今天的这堂课好像有点不一样！

    就在朱芷君喝着咖啡，提一提中午没有睡觉的疲乏精神时候，她听到了电视里杨谦说的“新的一轮线下学生招募计划”。

    “唔，咳咳咳，招新生了？”

    朱芷君一激动，差点要呛到。

    但她管不了那么多，杯子放下来，抽一张纸巾擦一下嘴巴后，朱芷君便兴奋地睁大着双眼，全神贯注地听着电视上的杨谦说话。

    杨谦先说的是一月份的课程安排。

    这个跟之前的没什么区别，杨谦主要还是讲他安排在哪些天上课。

    有一个细节，那就是杨谦一月份的课也是八次，但基本上都集中在了前面两个半星期。

    还有一个半星期为什么不上课？

    不是还没到春节吗？

    弹幕里还是有很多同学猜到了原因。

    “还用说吗？杨老师肯定是要去京城备战春晚。”

    “春晚的节目应该定了吧？今年还会有杨老师和妮爷大秀恩爱的名场面吗？”

    “妮爷应该不会去了吧？大着肚子怎么上春晚？”

    “妮爷现在在演唱会上都开始划水了，每次就唱一两首歌就下去。”

    “体谅一下吧, 怀孕的女人很辛苦啊！”

    “没有妮爷就算了，今年春晚没有杨老师我不看。”

    “不可能没有杨老师的，宋光林是总导演，杨老师又是他的心腹爱将！”

    朱芷君只是看了几眼弹幕就不管了，杨谦上不上春晚，对于不怎么看春晚的她来说，都不是什么重要的事。

    她现在很迫切地想要知道的是杨谦线下的学生要怎么样招募？招多少人？她有没有机会？

    “首先，需要跟大家说明的是，接下来的一月份，我们的欧阳晓晴同学、张珊珊同学，将不会继续参加我们的音乐直播课。”

    杨谦此话一出，弹幕上哀嚎一片。

    “不要啊！”

    “我的晓晴妹妹！”

    “为什么不要我的珊珊同学？”

    她们两个在网上的拥趸还不少，毕竟能力摆在那里，每次杨谦让她们展示正确的唱法时候，两个女生都用她们响亮高亢的歌喉让直播间的观众们倍感惊艳，也是又佩服又喜爱。

    “之所以不让她们继续跟着一起上课，主要是因为她们进度跟大家不一样, 欧阳晓晴和张珊珊同学基础已经学得很扎实了, 再跟大家一起，从头学乐理，学简单的唱功技巧，对于她们来说，其实是没有意义，还很浪费时间......”

    杨谦解释道。

    这是事实，每次还拉她们陪着，一坐就是两三个小时，对她们自己的成长没有任何帮助。

    “现在她们还在接受更加职业的课程培训，如果大家对这些感兴趣的话，我可以让公司安排一下，让她们给大家拍一拍自己的学习视频，比如晓晴在京舞学的舞台剧、音乐剧，还有张珊珊学的舞蹈。”

    杨谦是看到抗议的弹幕太多，才这样说的。

    还是要说到真正的线下同学轮换的问题。

    杨谦跟上午和蔡天铎解释的那样，说明了自己决定一个月轮换一次的初衷。

    “......所以，感兴趣的同学请关注一下谦语传媒的官方微播，我们在这次课程结束后会发出新的报名链接。下个月，我们依旧是从新报名的同学中，选出两位，来到魔都参与我们的课程，食宿、交通费用依旧是我们会为你们承担。

    没有被选中的同学也请不要气馁，因为我刚才说了，邀请大家来线下上课的主要目的是让观众们都能有一个参照，也能看得到你们从第一次来，到一个月结束时候的进步有多少。

    但不管是线上还是线下，我们对所有同学都是一视同仁，授课的内容也完全一样。所以就算没能来到线下，大家在小破站观看我的直播课，通过弹幕，我也能看得到你们提的问题，可以实时地交流。”

    杨谦在电视上侃侃而谈。

    朱芷君却有些小失望。

    怎么还是只选两名啊？

    只选两名，这个就算是用概率来算，自己被选上的可能性也是很渺茫的啊！

    朱芷君很渴望能到线下和杨谦交流学习，不只是因为她很崇拜杨谦，更是因为杨谦讲得很好。

    去年开始，朱芷君就已经陆续报班学习，花了不少钱，也让自己学习了一些乐理，学会了一些唱歌的技巧，已经不再是一个音乐小白。

    但杨谦上的课，朱芷君听了依旧觉得很有帮助。

    比如说乐理这一块，之前朱芷君听培训班的老师讲，学得迷迷糊糊的，好像懂了，也好像没怎么懂。

    可是杨谦讲的，就真的是零基础的同学都能听明白，仿佛他很清楚零基础的同学的需求一样。

    而且杨谦的逻辑更加清晰，朱芷君一团乱麻的脑袋仿佛被整理过一样，听完之后顿时变得顺畅许多！

    还有演唱的技巧，朱芷君之前的那些老师讲的技巧，他们自己都不一定用得利索，但杨谦结合他自己的作品，简单地示范、练习，再示范，再练习，朱芷君觉得自己都对这些技巧有了更加深入的了解。

    “我想去线下......”

    朱芷君嘀咕着。

    线上终究是没有线下那样交流得很直接，朱芷君想去线下，让杨谦好好地指点一下她的唱功。

    虽然杨谦说是等上完课之后才会发布正式的报名通知，但朱芷君已经迫不及待拿出手机，摆在一边，一边听课，一边刷起了微播。

