    一条浩浩荡荡的时间长河在神霄境内盘旋，那是叶千秋在刹那间领悟时间奥义之后，演化、追溯而出的时间长河。

    这条时间长河可以追溯到此方天地三万年前的历史。

    他在这条时间长河看到了这方天地过往三万年间发生的一些事情。

    而直到他听到了长发老者的声音，方才收了神通，从时间长河之中跳出。

    遍览天地光阴大事的叶千秋自然可以认出眼前这位面容古拙的长发老者不是旁人，正是此方天地的最高统治者，中央天帝，轩辕帝鸿。

    轩辕帝鸿还有一个为人熟知的名号，黄帝！

    他已经成为中央天帝一万年之久。

    是这方天地之中最深不可测的大神。

    青帝不过是他座下金龙所化。

    这位很少在众神面前露面的中央天帝，出现在神霄境之中，叶千秋并不感到意外。

    因为，叶千秋在他的身上感觉到了一种同类的气息。

    那种气息非雷道至尊不可有。

    轩辕帝鸿看到叶千秋现身，脸上泛起淡淡的笑意，他朗声说道：“恭喜叶道友，悟得大神通。”

    叶千秋朝着轩辕帝鸿稍稍欠身，道：“多谢轩辕道友让出神霄境。”

    轩辕帝鸿摆手道：“举手之劳，不足挂齿，相较于叶道友给天地带来的变化，这点小忙只能算是让我聊表心意。”

    叶千秋纵横诸天，在人间搅动风云，天下英雄也不过尔尔。

    但眼前的这位中央天帝，他看不透。

    当他顿悟了时间奥义，拉出时间长河之后，他便明白。

    他之所以能在这神霄境之中有所得，还全赖这中央天帝没有从中作梗。

    因为这神霄境的掌控者，其实就是轩辕帝鸿。

    轩辕帝鸿在雷道之上的造诣，不在他之下。

    这是叶千秋纵横诸天以来，第一次在雷道之上遇到势均力敌的对手。

    这让叶千秋多多少少都感觉到有些庆幸。

    虽然说大道独行，但在寻求大道的路上，能碰到几个势均力敌的道友，也未尝不是一件值得庆幸的事情。

    叶千秋眉眼一挑，道：“轩辕道友功参造化，执掌此方大天地，令人佩服。”

    “我能帮到轩辕道友什么？”

    轩辕帝鸿则是笑道：“叶道友，你我都是明白人，咱们就打开窗户说亮话。”

    “我知你不是这方天地中的人物。”

    “事实上，在我达到大天尊境的时候，就已经感觉到冥冥天道之外，还有更加广阔的天地。”

    “但我身为中央天帝，想要违逆天道，破格而出，实所不能。”

    “正所谓成也天道，败也天道。”

    “我修行一万多年，走到了这方天地之中前人未曾走到的高度，但也始终无法跨出此方天地。”

    “心中有大道者，便知大道无涯。”

    “所以，这些年来，我做了很多努力，但终究还是于事无补。”

    “本以为没了机会，没想到叶道友破界而来，替我解决了一桩大难题。”

    叶千秋仔细听着轩辕帝鸿的每一句话，从他的话中琢磨出了许多意思。

    轩辕帝鸿知道他外来者的身份，叶千秋并不意外。

    因为，身为此方天地的最高掌控者，他对于此方天道的把握也绝对是无人可及的。

    所以，是不是外来人，轩辕帝鸿一眼就可以看的出来。

    只是，叶千秋没想到，轩辕帝鸿一心想着奔向更大的天地。

    不过，转念一想，叶千秋倒也理解轩辕帝鸿的心思。

    毕竟，能走到这种层次的人物，心智毅力都比一般人要强太多。

    在看到了更广袤的天地之后，不想窝在这一亩三分地，那是很正常的事情。

    但叶千秋稍有些不明白他如今尚未在天界搞出什么捅破天的事情，如何能解决了轩辕帝鸿的一桩大难题。

    此时，轩辕帝鸿似乎看出了叶千秋心中的疑惑。

    他径直解答道：“万年以来，倒在我面前的对手不计其数。”

    “如今，天上人间真正能和我势均力敌的人，一个没有。”

    叶千秋闻言，脑海之中灵光一闪，刹那间明白了轩辕帝鸿的意思。

    叶千秋道：“你想让我和你合力，一起将这天上捅出一个窟窿来？”

    轩辕帝鸿大笑道：“没错，我生在此方天地，受天道孕养，天道从某方面来说，便是我的父母。”

    “如今，我身强体健，想要离家远游，可这父母不愿放我离去。”

    “我又不能做那逆天之举，那样只会让我和天道两败俱伤。”

    “如今，叶道友来了，不受天道桎梏，可任意破界飞升。”

    “我只不过是想搭个车。”

    叶千秋闻言，微微颔首，道：“此事，倒也不是不可以。”

    “只是……”

    轩辕帝鸿开口道：“我明白叶道友的顾虑。”

    “叶道友还在为人间之事担忧，是也不是？”

    叶千秋道：“其实，倒也没什么太多担忧之处，只是天人二界就这么开着总归不是那么一回事。”

    “毕竟是天人有别。”

    轩辕帝鸿笑道：“叶道友放心，此事，我早有定夺，即便叶道友不来，天人二界之间的联系亦会被斩断。”

    叶千秋闻言，听出了几分不同寻常。

    “这么说来，应运而生的李玉斧，是你安排的？”

    轩辕帝鸿直言不讳，道：“叶道友，事到如今，我也不想瞒你。”

    “这些年，为了突破天道桎梏，我想了很多办法。”

    “也做了很多尝试。”

    “甚至从踏过时间长河，从后世将黄龙士给拉了回来，想让他给人间做一番改革，从而影响到天道。”

    “可事实上证明，黄龙士做的还远远不够。”

    叶千秋听到这里，抬手打断了轩辕帝鸿，问道：“不对，黄三甲是你放进来的？”

    “不是吕洞玄和铜人师祖大战，打碎了虚空，他自己掉进来的吗？”

    轩辕帝鸿微微一笑，道：“无人牵引，他如何能掉进来，小金龙和真武他们都能化身下界，难道我便不能吗？”

    叶千秋一听，顿时了然，许多人间之事，刹那间就想通了。

    “原来，吕洞玄是你的化身！”

    轩辕帝鸿抬手，手中光华一闪，一柄散发着金光的长剑出现在他的手上。

    “这把轩辕剑跟了我一万年。”

    “一些隐世不出的大神都知我是天界第一剑仙，也是天界第一高手。”

    “只是我许久没有在人前动用过这把轩辕剑，渐渐的，人们也就忘了轩辕剑的威名。”

    叶千秋听了，一时间只觉得无趣的很。

    人间多少大人物，都是天上大神化身。

    虽然说这些大人物的化身都活出了自己的风采，有了自己的独立人格和思想，但终究还是和天上有太多的联系。

    这时，轩辕帝鸿在一旁说道：“其实我也觉得天上仙人频频落入人间不好，所以，才有了武当，才有了李玉斧。”

    叶千秋闻言，微微颔首，道：“你的意思是你一直在为这天上人间找出路？”

    轩辕帝鸿道：“当然。”

    叶千秋道：“我可以答应你，让你搭个车，可是得在我斩断天人二界的联系之后。”

    “可天门一旦闭合，就不太适合重新打开。”

    “我觉得，你还是跟我一起下界比较合适。”

    轩辕帝鸿闻言，不禁哈哈大笑起来，他朝着叶千秋说道：“叶道友还是不信任我啊。”

    “也罢，我便随叶道友在人间走出这千古一步。”

    “现在就走如何？”

    叶千秋负手道：“你不需要安排一下天庭之事吗？”

    轩辕帝鸿大笑道：“放心，我等这一天已经等了几千年，该做的准备早已经都做完了。”

    叶千秋道：“那好，我们走。”

    话音一落，二人的身形同时消失在了九天之上的神霄境之中。

    ……

    造化岛上。

    还有很多人在等待最后的结果。

    到底是青帝更胜一筹，还是叶千秋更胜一筹。

    就在所有人都焦急等待的时候。

    突然一道华光出现在半空之中。

    城北的黑衣男子和城南的凤冠女子看到那道华光，面上皆是一变。

    二人正欲有所动作，只听得那华光之中传出一道声音，仅能让黑衣男子和凤冠女子听到。

    “真武，陵光，小金龙已经被我罚入人间，为人间镇守八百年。”

    “八百年后，有天魔降临天上人间。”

    “到时候，我希望你们能同心协力，共御外敌，希望有朝一日，我们还能再会。”

    话音落下，华光一闪，消失在了天际之中。

    黑衣男子和凤冠女子看到这一幕，皆是面露凝重之色。

    下一刻，叶千秋的身形出现在造化岛上空。

    叶千秋朝着城北的黑衣男子喊道：“真武大帝，青帝已败，人间事人间了，这满城之人，也该有个了结了。”

    真武大帝闻言，当即回道：“好！”

    造化城中，所有生灵都听到了叶千秋的声音。

    众人疑惑。

    “青帝呢？”

    “青帝去哪儿了？”

    “是青帝败了吗？”

    一身白衣的澹台平静不敢相信这个事实。

    可又不得不相信。

    如果不是青帝败了，叶千秋如何能冠冕堂皇的出现。

    如果不是青帝败了，青帝又这怎么会任由叶千秋出现在众人眼前。

    城中的很多人都不敢相信这个事实。

    青帝居然败了！

    尤其是青帝座下的十二仙，更是朝着天穹之中翘首以盼，希望可以看到青帝归来。

    可是，瞅了老半天，也没瞅见青帝的影子。

    很多人间英灵都愣住了。

    在这个时候，有一对母子模样的妇人年轻人出现在街道中央。

    年轻人笑脸灿烂，双手抱拳，弯腰作揖。

    母子身后又站着一位仆人模样的老人，笑而不语。

    那年轻人看了一眼天上的叶千秋，笑脸渐渐散去。

    而那仆人模样的老人则是摇头轻叹：“人间无敌，天上也无敌，千古第一。”

    老人在人间时，名为韩生宣。

    而那年轻人则是离阳先帝赵惇的私生子，赵楷。

    牡丹楼外。

    徐骁和吴素看到叶千秋出现在半空之中，徐骁抓住吴素的一只手道：“看来，我们该走了。”

    吴素回头看了一眼牡丹楼，笑道：“是啊，该走了。”

    ……

    只见叶千秋飞身远去，朝着造化海中央飞去。

    不多时，叶千秋立于造化海中央上空，抬手一挥。

    一个巨大的漩涡出现在造化海中。

    漩涡之下，便是人间。

    一道华光先于叶千秋遁入那漩涡之中。

    叶千秋回看这天上最后一眼，然后也一头扎进了漩涡。

    片刻后。

    真武大帝带着数千人来到了漩涡之前。

    这些人中有持笔的书生，有卖菜的小贩，有手持念珠的老佛，有身着道袍的老道，当然，还有像徐骁、吴素这样的人。

    随着真武大帝一拂袖，众英灵落入海上漩涡。

    这一日，谪仙如雨落，重返人间。

    ……

    日落黄昏。

    拒北城外，大战依旧没有结束。

    柴青山一袭青衫，三尺剑，罡气如虹，一剑递出，北莽骑军被带马劈成两半，人马被拦腰斩断！

    韦淼手无寸铁，仅有一双拳头，蓄势待发，一步前掠，一拳砸在一匹北莽战马的头颅之上，砸得那匹高头大马当场下跪。

    骑卒身体前扑，拼死劈出一刀，韦淼抬起双臂向外横抹出去，骑卒和战马两具尸体各自向两侧横飞出去，又砸中左右两侧的北莽骑军。

    有骑士从后方杀来，韦淼双手扯住战马高高扬起的马蹄，高高举起，旋转一圈，然后迅猛丢掷出去，又砸得四周北莽骑军阵形大乱。

    于新郎与楼荒一左一右，呈现出势如破竹的开山之姿态，愈战愈勇，不断向前冲杀而去。

    邓太阿站在天穹之上，太阿剑出鞘。

    飞剑去，剑气长，剑意多，在天地间拉伸出一条纤细而璀璨的惊人白虹！

    不知有多少北莽军士死在这飞剑之下。

    一袭紫衣轩辕青锋以一种无敌之姿疯狂撞入北莽步阵，那团紫虹四周，飞溅起无数支离破碎的铁盾和残肢断臂，如同绽放出无数猩红鲜花。

    吴六鼎和温不胜相伴，杀敌不少，此时亦是忍不住一起嘀咕道：“这个疯婆娘！”

    ……

    北莽大营中，大旆之下。

    北莽太子在焦急等待着。

    大战持续了整整一天。

    起初，天上八十一位仙人在叶千秋的神雷之下尽数消亡，让这位北莽太子还以为性命不保。

    谁知道，那叶千秋竟然一脚踏入天门，消失不见。

    北莽太子这才松了一口气。

    毕竟，若是叶千秋要取他性命，别说邓茅在他跟前护着，就是拓跋菩萨在他跟前，也估计不顶用。

    拓跋菩萨和徐凤年打了一整天，依旧没个结果。

    徐凤年之强，让人惊讶。

    此时，北莽的三路大军，还在不停的朝着拒北城进发。

    可一个白天即将过去了。

    拒北城，似乎依旧遥不可及。

    处在最前排的三座万人步阵都不约而同的遭受到了数十位中原宗师的阻截，但是大体上保持阵型继续向前推进。

    每一座步阵，都有持大盾披重甲的精锐士卒作为开路先锋，这拨人并不携带兵器。

    草原骑军弓马熟谙，骑射冠绝天下，早在大奉王朝就已经传遍中原，马背之上尚且如此，在阵中下马持强弓步射，更是不容小觑，不过三座步军大阵中弓手不多，各自仅有千余人，主力还是那五千多攻城步卒，披挂轻质皮甲，手持轻巧圆盾，腰佩一柄莽刀，跟随一架架云梯快速向前推进。

    在北莽既定经略中，三万人身后那条横贯战场的大型弧线上，足足有两千四百架投石车的抛射，加上两翼骑军源源不断对拒北城城头进行骑射压制，以及三座大阵之后那清一色强弩步卒，整整六千人，负责驱动床子弩、大黄弩和猿臂弩。

    除此之外，三座方阵皆配备有十数栋楼车，每栋楼车都能够藏有弓手步卒三百余人，如同一座可以移动的巍峨蚁巢，外罩以巨大的特制牛皮，火油难侵，便是北凉城头那些威力远胜南朝的恐怖床子弩，也不易直接摧破楼车。

    一旦靠近城头，楼内弓手便能直接与守城士卒对射，同时架设横向云梯，如同一座悬空渡桥，配合城下士卒密密麻麻的蚁附攻城，和精锐敢死士凭借钉入城墙床弩箭矢的攀援而上，一正两奇，加上投石车、大弩阵以及两翼骑军的骑射，可谓防不胜防。

    只不过由于那数十位中原宗师的横空出世，导致战局一直没有什么太大的进展。

    尤其是处在云端的邓太阿，太阿剑出鞘之后，游曳不定，倏忽间璀璨现身，刹那间一隐而没，宛如雷霆大作的云雾之中，有蛟龙偶露狰狞，张须怒视，收割了不知多少北莽将士的性命。

    再加上一位老迈的李淳罡，几乎无人可以掠过他们的飞剑防线。

    纵使这二人在云层之中呆着，也依旧是给北莽大军造成了不小的麻烦。

    就在北莽太子希冀着拓跋菩萨能将徐凤年给收拾掉，回来助北莽大军一臂之力的时候。

    天穹之上突然华光大作。

    浩荡天门再度开启。

    而紧随其后的，便是一道道虹光。

    片刻后，一袭紫袍的叶千秋出现在拒北城上空。

    叶千秋抬手一扯，百丈雷池骤然间出现。

    天雷瞬间而发。

    北莽中军大营瞬间被炸出一个大坑！

    北莽大旆消失不见。

    北莽太子化为飞灰。

    拒北城城头，擂鼓声愈发响亮。

    拒北城东北方向，西蜀大军策应而来，一袭白衣陈芝豹，手持一杆梅子酒，枪挑北莽。

    黄昏日落。

    拓跋菩萨高大的身形从天空坠落，再无翻身的可能。

    反击的鼓声已经响起。

    徐凤年一马当先，冲入北莽中军。

    杀！

    杀出一个太平盛世。

    杀出一个朗朗乾坤。

    这一日，北莽四十万大军尽折于拒北城下。

    拒北城外，血流成河。

