    第933章哪个王八蛋

    到底是哪个王八蛋在背后告她黑状的？！

    虽然心里满是怒火，但是齐景看到她二叔那可怕的脸色，也没敢再多说什么。

    她只能使出必杀技，可怜兮兮的低着头，压着嗓子乖乖认错：“二叔，我知道错了。”

    “你啊，都这么大人了，怎么天天弄这些不入流的事呢？这次的事，扣你半个月工资，以后要是再让我发现你搬弄是非，我就直接给你送到部队，好好板一扳你这身习气。”齐思亦恨铁不成钢的说。

    齐景一听说要给她送去部队，真的怕了，她赶紧保证：“二叔，我真的知道错了，我下次绝对不会再犯了。”

    “看你以后的表现，好了，出去吧。”齐思亦现在一看她就来气，自己的一世英明，真是差一点就毁在自己这个不懂事的侄女手上。

    而此时的江绵绵，还不知道因为自己昨天的一通电话，发生了这么多的事呢。

    同样她也不知道，程安已经在背后，默默的帮她和苏婉玉扫清了一个障碍。

    她正拿着上午在市图书馆借回来的高中课本学习呢。

    苏婉玉也跟着江绵绵，一起学习外语，她现在虽然四门外语运用的都很熟练，但她这段时间已经养成了每天学习的好习惯。

    而且以后如果她调到了市里，刚开始接手新的工作，肯定会有很多不适应，所以她就打算再加强一下自己的专业知识。

    江长海则是在院子外边转悠，看看这新房子有没有哪里需要修缮的。

    就在他们一家三口个忙个的时候，方老师拿着一包烧饼上门拜访了。

    “小江，忙着呢？”方老师看大门没关，直接就进来了。

    “方老师，您来了，快请进。”江长海看到来人，热情的招待着。

    “方老师。”江绵绵听到说话声，也放下手里的书，跑过来打招呼。

    “方老师，喝点水。”苏婉玉倒了一杯凉白开端了过来。

    “谢谢，小苏，这是我媳妇做的烧饼，刚出锅，还热乎着呢，拿过来给你们尝尝。”方老师把手里的东西递了过去。

    “谢谢方老师，也谢谢嫂子。”苏婉玉接过来还热乎的烧饼，有礼貌的道谢。

    “没事，客气啥。”方老师笑着摆摆手，满不在意的说。

    他坐在沙发上，看到茶几上翻了几页的高一数学，立马就一脸和蔼关切地问：“绵绵，你这是在学习高一的课本吗？”

    “是啊，方老师，我一直都有提前预习的习惯，这不是马上就要开学了么，我就想先预习一下高一的课程。”江绵绵乖巧的解释道。

    “这个习惯好啊，怪不得你这孩子能考满分呢，原来是平时就养成了好的学习习惯，等开学了，我也得让学生们多像你学习。”方老师既高兴又欣慰。

    江绵绵这孩子的性子简直是太沉稳了，考了全市第一，收到了那么多夸奖，还能不骄不躁，在开学之前，还知道主动预习下学期的课程，这么好的孩子，谁又能不喜欢呢。

    (本章完)

