    真仙之间，尤其是鬼仙，作为信息生命的一种，特别喜欢搞信息战，习惯不讲武德地直接卜算推演对方的后手，然后给提前封印掉。

    什么藏底牌反杀，在鬼仙面前是不存在的, 底裤都给你看光。

    除非对手在鬼仙一道上走得更远，不然就只有以实力明牌碾压。

    若不是天地人神鬼五仙中，鬼仙道路的正面战斗力垫底，单凭情报优势一点，就可以死死压着其它路线的真仙。

    而鬼仙之间战斗很重要的一环，就是防御——信息屏障跟攻击——信息获取之间的交锋。

    白墨既然创造了天网这等获取信息的进攻之法, 自然也有思考过防御之道。

    现在游戏世界里看到的这道信息屏障, 就很像他曾经设想过的一条路线，所以他看着眼熟。

    白墨信息战的假想敌是他自己，开发的防御屏障也是专门针对他自己的天网能力。

    可是为什么，这家伙也会呢？

    他虽然开发出了专门针对自己天网的灵术，可是也从来没用过，更没公开过……

    难不成，真的只是巧合，大家思路撞到一起了？

    我想着捅这里可以最省力地干掉我自己。

    你也想着捅这里能最省力地干掉我？

    这像话吗？

    白墨决定继续让化身混入其中，查清楚到底是怎么一回事。

    ……

    “啪！”

    “这破世界也过于真实了，居然还有蚊子，看来游戏服务器是真的不要钱。”

    陈大刀骂骂咧咧地往自己脸上扇了一巴掌，拍死了一个蚊子。

    虽然他把痛感痒感都调成了正常的十分之一，但恶心人的嗡嗡嗡声音可没法调小。

    这也是他在《无尽大地》里渡过的第一个夜晚。

    新手村里什么都没有，唯独有一片没有光污染的，满天繁星的天空。

    “那是……烤鱼的味道？”陈大刀突然闻到了味道。

    顺着香气，他一路走到了某个火堆前面, 发现此时已经是围了不少人。

    竟然是一个简陋的烧烤摊。

    “烤鱼, 一个金币一条，也支持移动支付。”

    “……”

    “这么快就有游戏商人了。”

    “移动支付？多少钱一条？”

    “一百。”摊主头都没抬地说道，“地上有我的手机号码，直接转账。”

    说句话的时间，他还顺便给几条鱼翻了個身，显然是烧烤摊老手了。

    “一百一条连盐都没有的烤小鱼，这也太黑了吧。”

    “买卖自由，又没谁逼你买，那边河里有鱼，有本事可以自己捞自己烤。”

    “……”

    “来，老板，你的烤鱼。”

    过了没一会儿，烧烤摊老板向着前排人群中的某位示意。

    一个看着略带些肌肉的年轻人顺着声音走了上来，接走了两条烤得金黄的鱼。

    谷暮

    “神之翼？没想到居然是你当这个冤大头？一百块钱一条小烤鱼……”

    “游戏里吃烧烤不会影响我健身。”网名神之翼，真名沈奕的年轻人，说出了一个无法吐槽的理由。

    《无尽大地》的感觉模拟效果极为逼真，各种体验都跟现实几乎一模一样。

    沈奕现实是个对自己饮食控制极为严格的健身达人，但在游戏里，反正怎么吃喝都不会对身体影响一丝一毫，他也就趁机享受了起来。

    他已经做好了预算，等日后这游戏发展出更多样的饮食文化以后，自己就在游戏世界里尽情吃喝, 尽情高脂高糖高蛋白, 回到现实世界再严格控制。

    想法比沈奕过分的，其实还有不少。

    若不是现在玩家们普遍还不相熟，说不定都已经有人在这个游戏里约起来了……

    与真实无异的触感，完全不用考虑负责的游戏世界，天然就是最好的场景。

    搞颜色，从来是互联网的第一驱动力。

    ……

    “说得好对！怎么吃都不会发胖的烧烤，卖一百便宜了。”

    “……”

    “未曾设想的道路。”

    “给我也来一条！”顺着鱼香味路过的张莹莹，正好听到了沈奕几个的交流，马上也来了兴致。

    她平时也是沉迷外卖的宅女，酷爱吃喝的同时，还经常苦恼于发胖的问题。

    “要是能开个奶茶店就更好了……怎么喝都不会胖的奶茶……”

    不过她想的显然更远，远不止简单的烧烤。

    而是直指现代年轻人的核心爱好——奶茶。

    “可惜这是一片一无所有的荒野，不知道猴年马月才能制出糖跟奶。”

    ……

    七天后。

    “‘发糖的克总’！总算找到你了！”十余个脸色不虞的玩家大喊道。

    他们当着其他人的面，团团围住了正在吃烤鱼的陈大刀。

    此时烤鱼的价格已经被卷到了五十块一条，许多人看到最初的烧烤摊红红火火，都摩拳擦掌想要挣上一笔。

    烤个鱼有毛技术门槛，这挣的可不仅是游戏金币，还有现实的货币。

    虽然大部分人都在捕鱼这一步就倒下了，但架不住玩家里有个别捕鱼专业人士，他们也不做烤鱼，只是直接把自己抓来的活鱼，以四十一条的价格卖给各个烧烤摊。

    一个小小的打金（鱼）工作室经济，很快就在金钱的力量下建立了起来。

    反正大家都可以加好友，线下扫码转账什么的很轻松。

    “怎么了？”陈大刀拿着烤鱼，慢慢地站了起来，毫不畏惧地跟这帮满脸凶相的人对视着。

    毕竟这只是游戏，大不了直接拔线先退出，他可不怕被包围。

    “为了你说的那什么狗屁野猪，你知道我们死伤了多少人吗？！”为首的年轻人，握着少了一根手指的拳头，气冲冲地怼了过去。

    “……”

    其实在看到他们以后，陈大刀已经大概猜到了是怎么回事。

    “我们十多个人去狩猎，加起来死了二十多回，现在还人人带伤，才将这畜生给干掉了。你跟我说这是普通野猪？”

    “什么？那不是普通野猪？”陈大刀一脸无辜地说道。

    “普通野猪能杀掉我们十多个人二十多条命？”听到“普通野猪”四个字，狩猎队领队火气更大了。

    “我当时遇到它的时候，没两招就被开膛破肚挂掉了，可能是没看清。”面对着质问，陈大刀继续装傻。

