
　　“琪琳？认识啊！我远房表妹....怎么？你也认识？？你开着你的保时捷跑车来的吗？？嗯？？你这装束.....”

　　“不像有保时捷的人啊！！”

　　“不是....你就穿这种装束来相亲？？背心？？马裤.....拖鞋....不是，你真是和我聊天那么久的人？？”

　　“你该不会狸猫换太子了吧？？”

　　“被顶包了？？”徐妍顿时一脸嫌弃，似乎对于葛小伦现在的一个装束过于不满，但也不好发作，只能怀疑的说道。

　　这让葛小伦咳嗽几声，道：“咳咳....我大概明白怎么一回事了！姑娘，你和我相亲，不是为了一起搭伙过生活。”

　　“而是为了来炫耀.....”

　　“在自己亲戚面前炫耀，炫耀自己随便找一个人，一个相亲对象，有钱，有保时捷，长得帅！！还得有本事....”

　　“那很抱歉....估计，你不管找谁，都无法炫耀。”

　　“因为钱只是一个数目，而钱这种东西，对于我们来说，想要多少便有多少....至于保时捷？？我现在就可以砸了！”

　　“然后马上又弄出来一辆。”

　　“再说本事.....一个人抵御一支部队算不算本事？？一个人，收复一个文明算不算本事？？哦！”

　　“我忘记了。”

　　“你们这些肤浅的人.....不知道文明是一个什么概念。”

　　“但你至要明白，一个文明，一个高级文明，如果想改变一个低级文明，只需要一句话！！换种说法....”

　　“一个文明，想让你富有，让你贫困，让你抬不起头，让你生不如死，只需要一个念想。”

　　“还有，我刚刚在门边一直听你说，大头兵多么多么拉跨，多么多么不值！我现在回答，如果没有那些当兵的。”

　　“你也没有资格坐在这里，然后抹着廉价的口红，喊着廉价的口号.....”

　　“坟头早特么长草了！！”

　　“什么玩意！！”

　　葛小伦说着，情绪越来越激动，把徐妍贬得一文不值。

　　这引来徐妍一脸震惊。

　　而徐妍的母亲，琪雯便质问道：“你谁啊？？敢这样说话？？”

　　“我谁？？呵呵.....银河之力知道不？”面对琪雯的质问，葛小伦猛然起身，身后顿时展开一双羽翼翅膀，身上的黑甲全部暴露无余。

　　完全和之前的臃肿模样完全不同，也许长得很屌丝，但搭配上这一套装束，依然给人一种定然的气质。

　　而银河之力....

　　北之星，巨峡市无人不知，无人不晓。

　　蓝星的希望....

　　“这.....”

　　“我靠？？银河之力？？”

　　“银河之力来我们这里相亲？不是吧？？”

　　“啊这.....”

　　“等等.....我就说那个女孩很熟悉，她不是之前在雄兵连节目上出现过的第一名狙击手琪琳吗？？”

　　“对....就是昨日采访....那个靠着自己的指挥，收复我们北之星国边区的那个女孩子！！她来这儿？？”

　　“等等，琪琳身边的那个男人是.....”

　　“是失踪好一段时间的枪神，当时在天河市，拿下首胜，战功赫赫的....叫什么异常枪神！！对，就是他！！”

　　“我去.....雄兵连一下出现三个？？而且还有银河之力，这岂不是说明全部到齐了？？”

　　“长城一号呢？？我偶像呢？？”

　　“怎么不见？？”

　　葛小伦的突然转变，背后生展出的羽翼，让现场的路人一阵沸腾，急忙看向他们的位置，议论纷纷。

　　这一刻，葛小伦万人瞩目。

　　而，琪雯和徐妍也无法继续淡定下去。

　　即便她们很不相信大头兵，但银河之力，她们也不陌生....男神。

　　等等....

　　自己刚刚在吐槽大头兵。

　　那岂不是说明....自己变相贬低雄兵连？？

　　想起这一点，徐妍懊悔万分....

　　然而，已经来不及。

　　葛小伦再一次坐下，把翅膀收拢，只剩下黑甲，拿起餐桌上的咖啡，一饮而下，不屑的看着徐妍和琪雯，反问道：“现在，我银河之力能这样说话吗？？”

　　“啊？？”

　　“苦瓜！！”

　　“......”琪雯，徐妍沉默了。

　　一时间不知道该如何开口。

　　因为她们无法开口。

　　正如大家说的一样，雄兵连，不是大头兵，雄兵连的资产，富裕度，本事，是顶尖的一批，在蓝星几乎没有人可以对比。

　　而，徐妍却说着他们不配这一类的话....

　　谷鞚</span>如果雄兵连的人都不配，那谁配？？

　　蓝星还有谁配？？

　　可，徐妍依然嘴硬，道：“银河之力又怎样，不见得是一个好男人！！否则，也不可能如此不重视自己的相亲对象.....”

　　“只能说，你有那个潜能，但不是一定最适合的归宿。”

　　“而且.....”

　　“我又没有说什么.....你至于那么过激反应吗？？”

　　“军山，这么一说，琪琳侄女......”而，琪雯不由看向一直没有开口，旁听态度一样的琪军山，询问道。

　　琪军山不以为然的说道：“嗯.....她很早就加入雄兵连计划了！！只不过.....你上一次见琪琳时她还只是一个孩子。”

　　“这过去十几年.....有改变也是正常的！！”

　　“否则，你们也不可能认不出来......”

　　“你利用我娘俩？？”此言一出，琪雯恍然大悟，不由瞪大双眼。

　　琪军山眼睛微眯成一条直线，装出一副不知情的表情，道：“利用？？何出此言啊？？琪雯，这一次，我确实是问候一下你们娘俩。”

　　“毕竟十几年没见.....只是，我没想到，十几年没见下.....你依然还是那么刻薄！！那么刁钻，甚至你的女儿还继承你的刻薄。”

　　“所以，我就将其借用一下....只是，我没想到.....结果并没有我想象中那么完美！！”

　　随之，琪军山看向了沐玄，眼中皆是满意，继续道：“沐玄小子，你很厉害，你从一开始就一直看着你，期待你的态度.....”

　　“人家都蹬鼻子上脸，我以为你会是一个年轻的暴脾气，反驳她们，大大出手。”

　　“可你并没有，反而，以另外一种方式回应她们，让银河之力代替你出声，隔岸观火，享受其成....厉害！！”

　　“这说明，你从一开始就看破我的布局....然后以最完满，最不引人厌恶的方式来破解！！很厉害.....”

　　“我很满意，你过关了。”

　　是的....

　　琪军山便是利用琪雯，他知晓琪雯的一切，明白琪雯是一个刻薄之人，也明白琪雯的女儿更是一个现实主义者。

　　绝对的现实。

　　因此，才布局，但他却没想到，这布局被沐玄无声的破解。

　　沐玄不仅仅没有发作，反而一脸平淡，而回应的方式，也是最完美的一个方式，让别人代替自己出声。

　　让人看不透。

　　完全不像一个年轻人。

　　一念之间，琪军山都怀疑，沐玄和自己是不是一个岁数。

　　能算计那么仔细。

　　琪军山不需要自己的女婿多牛逼，和银河之力一样，什么蓝星的希望，但自己的女婿必须有智商。

　　而且擅长算计。

　　擅长分析问题，破译问题。

　　只有这样....

　　这等人，才会让自己女儿幸福。

　　因为他知道自己女儿想要什么，需要什么，雷区是什么。

　　他很稳重，结婚之后也不会出现各类家庭问题.....

　　同时，也不是一个易怒之人。

　　毕竟，如今打仗时期，也许有短暂的和平，可....什么牛马蛇神都潜伏者，一不小心，极有可能翻车。

　　这是琪军山的格局。

　　以中立的格局来看待一切，才可以看清，才可以少走错路。

　　....

　　但是，琪军山的一阵解释，和脑补，让沐玄不由一怔。

　　卧槽？？

　　我啥都没说啊！！！

　　岳父，你这么能脑补的吗？？

　　而且....

　　我不是不回应啊！！

　　我只是还没有来得及回应，你们一直说话，我不好打岔啊！！否则，丫的....自己铁定要教育一下徐妍这女拳的思想和普信女的自信。

　　果然，自己琪琳宝贝说的没错，他老爹，每一句话，每一个眼神，每一个操作，都别有一层深意。

　　让人琢磨不透.....

　　而且很离谱，脑回路和一般人完全不同。

　　不过，结果却是很好的。

　　唉....

　　也罢！！

　　自己本来不想装逼的，可老岳父你都把装逼的机会递给自己，自己当然不能拒绝，否则怎能对得起你呢？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第503章：岳父提供的装逼机会！免费阅读。https://xs.23sk.com 