    “嗯？这是，半步霸主之力，可是为何会如此强大，你身体之中的到底是什么神通？可惜，不管是什么神通，蝼蚁就是蝼蚁，大道不是这样用的，让我来教教你，秦尘！”

    嗡！

    那神照镜之上，浩瀚的力量的萦绕，再一次的暴涌而出，神照镜上空，开始出现了一个巍峨的身影，耸立在天际，高高在上，身躯一动，神照镜中立刻暴涌出了无穷可怕的气息。

    轰隆！

    两股力量在虚空之中撞击，立刻爆发出了毁灭性的风波。

    噗噗噗！

    秦尘的身体，一下子裂开，荒古之躯都抵挡不住这股信仰之力，一股浩瀚的信仰之力渗入秦尘的身体，要碾压掉秦尘的肉身。

    嗡！

    在那一股信仰之力即将涌入秦尘体内，要毁灭秦尘肉身的时候，终于，秦尘身体之中，一股圣主宝物的气息升腾了起来，是阎罗圣主的生死魔殿。

    当！

    生死魔殿受到这一股力量，散发魔光，将这一股信仰之力抵挡了下来，并且，补天锤也涌动，遮蔽天级，让一切力量都消弭与无形。

    “嗯，你身体之中，竟然有圣主宝物气息，这是什么宝物，居然能抵挡住我的攻击？”

    神照教主的声音中，传来了惊讶，却没有太多的震惊，因为，不管秦尘体内有什么，依旧无法改变被他斩杀的结局。

    “起源之书，神秘锈剑。”

    秦尘硬生生承受一击，面不改色，神秘锈剑悍然斩落了下去。

    “啊！”

    当神秘锈剑斩中那神照镜之时，一道凄厉的惨叫之声响彻起来，神照镜上空，神照教主显化出来的虚影一下子颤抖了起来，遭受了巨大的打击。

    “你居然能伤害到本教主的意志？”

    神照教主的声音中充满了惊惧，怎么也没想到，秦尘居然能直接攻击到他，神秘锈剑之下，神照教主头疼剧烈，残留的意志之力颤动起来，有种要崩溃的感觉。

    “不好！”

    他心中立刻就是大惊，再也没有之前的嚣张和傲然，神色之中，还是涌现出了惊恐，神照镜嗡的一闪，就要没入那上古魔尸的身体之中。

    “想跑，哪有那么简单，给我留下来。”

    秦尘身形一晃，挟裹着雷劫的攻击，乾坤造化玉碟之中，一股万界魔树的气息弥漫了出来。

    “啊！”

    顿时之间，神照教主再度传递出来了惨叫，万界魔树，足以镇压万古魔道，一下子封锁住了这神照教主的意志，不让他进入上古魔尸的身体之中。

    “天神降临，照耀古今！”

    神照教主大吼一声，恐怖的意志形成一道风暴，猛地一下炸开，将秦尘施展出的气息悍然震开了一些，同时就要催动神照镜，掠向他前世的尸体。

    万界魔树的力量，已经封锁住了上古魔尸，以他圣主的感知，清楚的感觉到，如果自己硬要进入这上古魔尸之中，带给他的绝对会是毁灭的结局。

    因此，他只能转而其次，进入自己前世残破的身躯，先回复躯体，再与秦尘一战，否则在没有肉身的情况下，就算是他能催动神照镜，也不是秦尘的对手。

    此时他的心中充满了惊悸和难以置信，怎么也不敢想象到，自己堂堂一个圣主，就算是陨落了无数万年，只剩下了一道残魂和灵光，但怎么可能会一个半步霸主都不是对手？

    “时间神通！”

    秦尘看到那神照镜一震，就要进入神照教主的残破圣主身躯，脸色一变，直接施展出了时间神通，霎时，天地间的时间停滞了， 仿佛陷入了凝滞。

    “斩！”

    紧接着，秦尘一剑斩落，甚至，他暗中灌输一股力量进入神秘锈剑，神秘锈剑之中顿时涌现出来无尽森寒的气息，整个魔窟像是瞬间进入了十八层炼狱之中，充满了阴冷之意。

    圣主意志，秦尘怎么敢大意，一上来，就施展出了最顶级的杀招。

    “不好！”

    那神照教主的意志在流转一滞的时候，就感觉的了不对劲，惊怒的看着秦尘，时间神通，这小子竟然掌握了时间神通，这世上怎么会有这么变态之人。

    而当他回过神来的时候，神秘锈剑已经狠狠的斩落在了神照镜之上。

    “啊！”

    神照教主传来凄厉的惨叫之声，危机关头，他终于清醒了过来，直接引动了神照镜中的终极力量。

    “神照万古！”

    轰！

    神照镜爆发出刺目的光芒，将秦尘震飞出去，然后秦尘就看到，一道极其残破的灵魂，一闪之下，从神照镜中冲出，倏地进入到了神照教主前世的残破身躯之中。

    “不好。”

    秦尘心中立即就一惊，下一刻，他就看到那死气沉沉，已经不知道死去多少年的神照教主身躯，猛地睁开了双眼，一股圣主的气息弥漫了出来。

    “秦尘，现在轮到本教主来出手了。”

    隆隆的轰鸣响彻天地，秦尘只觉得头皮发麻，圣主，一尊圣主竟然复活了。

    “可恶，我施展万界魔树，封锁住了那上古魔尸，并且施展神秘锈剑，将对方的意志毁灭，想不到对方竟然还是逃脱了本少的刺杀，进入到了前世的圣主身躯，再一次的复活了，难道圣主高手，竟就这么可怕？仅仅是一道残魂，就能让本少无计可施？”

    秦尘心头惊怒，不过脑海之中的战意却是愈发的浑厚，他知道这种时候，只能进，不能退。

    退，就是死！

    秦尘不退反进，大吼一声，杀向神照教主。

    “小子，给我去死。”

    神照教主目光冰冷，圣主气息绽放，如同神魔，残破的大手直接探出，抓摄向了秦尘。

    顿时，妖魔界的大道都仿佛震荡起来，这是圣主天道，无可匹敌。

    圣主，真正是对大道掌握了极致的顶级高手，论对大道的理解，一尊圣主，比上百个霸主都要强大，同样的法则，力量，圣主出手，能毁天灭地，是霸主的十倍，百倍不止。

    神照教主出手之间，大道共鸣，言出法随，好像成为了这片天地的主人一般。

