    被自己的佩刀架在脖子上是什么感受？

    冰冷的刀刃触碰肩膀，冰冰凉心飞扬，心都快飞出来了，还以为刺客哥们会一刀剁下来，自己就嗝屁了，指不定再次穿越，万一回穿美丽大地球，回到自己的身体那该多好啊！不过算算时间，估计自己的肉体已经羽（火）化了。

    不过没关系，萧锐的要求很低，随便穿个富可敌国、英俊不凡、智商爆棚、权势滔天的富二代也不介意啊。

    这一瞬间，萧锐想了很多事情，并且遗言和遗憾都想好了，尤其是遗憾，都说穿越古代不来个三妻四妾，不提对不对得起宇宙穿越理事会，能不能对得起自己？

    萧锐扪心自问，自己多么正经的一人啊！瞧瞧，有关系的只有玲珑和青青，流萤、若曦、若雪、秀儿，还没来得及下手…

    咦？

    自己怎么还没死？

    萧锐发现刺客还未动手，只是用刀要挟着自己，而他的目光正放在典韦身上。

    典韦不敢进攻，怕刺客会伤害到萧锐，只听典韦说道：“你把我家公子放了，我保证放你走！我家公子无权无势，你威胁错了人吧，他旁边的人是玲珑公主！”

    萧锐张了张嘴，给身旁的燕玲珑一个尴尬的表情，典韦真是实心眼，对他而言只要自己没事，其他人无所谓了。

    燕玲珑并不生气，也说道：“你若杀了我们，自己也必死无疑。放了我们，我们也放你走！我以公主身份担保！”

    刺客扫了一眼燕玲珑，最终目光移到了萧锐身上。

    “咸王殿下，冒犯了。”刺客终于开口说了第一句话。

    萧锐点点头，自己的身份果然泄露了，他瞥了一眼脖子上的铁龙吟，问道：“你不是贪生怕死之人，所以如果你要杀我，早就动手，看来燕太子他让你抓活的！”

    刺客并没有承认，也没有否认，而是道：“让所有人退出去！”

    萧锐点点头，一把将旁边的燕玲珑推开，然后道：“你们都退下！”

    “不行！我来当你的人质！”燕玲珑立即喝道。

    谁知刺客却道：“我家主人对咸王殿下感兴趣，赶紧退后，不然我砍断咸王殿下一条手臂，那就不美了。”

    “玲珑，退下吧，事已至此，静观其变。”萧锐安抚燕玲珑后，燕玲珑无奈之下，只能和典韦退了出去。

    此时外面的死士已经被围杀干净，府中的护卫也死伤惨重。可惜，还是被敌人得逞了。

    只是幸存的护卫有些懵逼，刺客为何挟持这名男人还不是公主殿下？

    李元芳和典韦拦住刺客的去路，两人内心焦急，生怕刺客突然出手，一刀杀了自己殿下！

    就在这双方紧张对峙的时刻，郭嘉竟然跑来了。

    “公子，不好意思，我来晚了。”郭嘉来到后，气喘吁吁说道。

    所有人：？？

    画面感觉不对啊。

    谁知，郭嘉喘息了两声后，径直走到了刺客面前，笑道：“来，也把我挟持吧！”

    刺客：…

    典韦和李元芳对视一眼，两人也放下武器，想要上前，并道：“我们也要被劫持！”

    刺客的嘴角抽了抽，尼玛咸王身边都是二傻子吗？抢着要被劫持！所以他立即压了压铁龙吟，锋利的刀刃已经触碰到了萧锐的皮肤。

    吓得萧锐一抬手，呵斥住：“典韦、元芳，别闹了，严肃点！你俩退后！这次让奉孝先来，下次再轮到你们！”

    李元芳和典韦点点头，又拿起了武器严阵以待。

    接着，萧锐对刺客说道：“兄弟，商量个事呗，我这位朋友还不如我呢，更是手无缚鸡之力，你劫持我是劫持，多加一个他也不是浪费，而且劫持的人越多，我越会听话。”

    郭嘉点点头，对刺客道：“是啊，你若是劫持我们两人，你才能平安的离开公主府，不然这样一直僵持也不是事。殿下帮过我，我愿意和他同生共死，希望兄弟支持一下！”

    刺客扫视郭嘉，看他的确是手无缚鸡之力，而且身上没有武器，只是背着一个布袋子。

    “布袋子里是什么？”刺客问道。

    郭嘉解开布袋子，只见里面是三个纸包，然后解开纸包，抓起里面的粉末，道：“这些粉末都是炼丹用的，你抓走我们殿下，无非是为了交差，我们为了活命，自然要准备好筹码，这些东西可以炼制神秘药物，对人体伤势具有神秘的功效！这可是好东西，到时候献给你的主人，万一他一高兴，饶了我们呢？”

    刺客眉头一挑，自己主人被踢爆了卵蛋，若是这些粉末真能炼制神秘药物，助他康复，那岂不是大功一件？

    “好！我敬重忠义之人，你既然愿意陪着同生共死，那我成全你！”刺客喝道。

    郭嘉将纸包包好，放回布袋中，然后笑呵呵地点点头，笑道：“多谢！”

    萧锐对燕玲珑喝道：“赶紧让开一条路，让我们走！”

    燕玲珑咬着嘴唇，最后气恼地一挥手，所有人让开了一条路。随即，刺客要挟萧锐和郭嘉离开了公主府，府外有马车等候，刺客将萧锐和郭嘉绑起来，驾车而去。

    燕玲珑带人追到门前，李元芳和典韦想要追击，又恐惹怒刺客伤害到殿下，得不偿失，所以只能眼睁睁看着刺客驾车逃走。

    燕玲珑也没闲着，立即进宫去见燕溪风！

    此时正好过了三更天，午门已开。燕玲珑直接策马奔到午门前，然后冲入了皇宫，也顾不得逾越不逾越。

    来到东宫前，内官拦住燕玲珑，却被燕玲珑一脚踢飞，冷声问道：“燕溪风呢？”

    内官第一次见到燕玲珑如此生气，便道：“太子殿下在怡心殿休息！”

    燕玲珑立即赶往怡心殿，然后直接推门而入。

    殿内，燕溪风煎熬了半宿，好不容易睡下，便被燕玲珑吵醒。

    “燕溪风，你再逼我和你不死不休吗？”燕玲珑来到床边，冷冷问道。

    燕溪风睁开通红的眼睛，嘴角咧开一抹冷笑，道：“哎呦，我心爱的妹妹，这是这么多年以来，你第一次来我的东宫啊，只是没想到啊，却是为了其他男人！”

    “你把人带哪里去了？你既然知道他的身份，你究竟想干什么？”燕玲珑问道。

    燕溪风想要起身，却牵动胯下伤势，疼得他直吸冷气，这时燕玲珑才注意到他的不对劲。燕玲珑只听说燕溪风被袭击，被架走了，并不知道伤到了哪里。

    不过此时燕玲珑正在气头上，也懒得过问他的伤势。

    “我命人把他藏在了一个安全的地方，你永远都找不到！”燕溪风笑眯眯道，随后丹凤眼眯成一条线，笑声癫狂，道：“我想干什么？你说，如果夏国的咸王在我们燕都触犯了罪该万死的罪行，我们当着燕都百姓的杀了他，夏国会不会举兵伐燕？”

    燕玲珑骂道：“你疯了！你是燕国的太子，你竟然逼着夏国攻打我们？你是想看着燕国覆灭不成？”

    燕溪风立即瞪大双眼，惊喜道：“你猜对了，我就是要燕国灭亡！”

    “什么？你是不是已经疯了？”燕玲珑一脸不敢置信。

    燕溪风狰狞一笑，道：“这个肮脏的国家，毁掉了才好，这是世道需要杀戮来清理，妹妹，你不懂。”

    燕玲珑第一次发现燕溪风如此癫狂，十足的疯子，他做这一切根本不是为了争夺皇位，而是为了毁灭！

    这一刻，燕玲珑彻底动了杀念！

    她做所有的努力，都是为了燕国的未来，他绝对不容忍其他人毁灭这个国家！

    “我再问你一句，放不放人！”燕玲珑握紧了拳头，心中杀念一起，丝毫不掩盖。

    燕溪风闭着眼睛，笑道：“你要杀我？妹妹啊，你累吗？为了这个肮脏的国家，奉献了自己的一切，我就算放了萧锐，你就能和他在一起？他是夏国的皇子，总有一日，燕、夏两国要兵戎相见，总归要覆灭一个，到时亡国之恨，你会继续爱他，还是要恨他？”

    燕玲珑最后一次发问：“最后一遍，放不放人！”

    “不放！你就等着看好戏吧，我会在百姓面前治他的罪，这样杀了他，才能激发夏皇足够的愤怒！”燕溪风悠悠说道。

    燕玲珑咬着牙，此时此刻，他真想就杀了燕溪风一了百了，但最后只能甩袖而去。

    走出东宫，旭日冲破黑暗绽放光辉，但黎明下尚未散去黑暗依旧笼罩住这片偌大的东宫宫殿，犹如一池深渊，让人心寒。

    燕玲珑以为燕溪风阴诡、黑暗、不尊礼法、不顾纲常、喜怒无常…所以自己才要阻止他登上皇位。但是到现在她发现，自己错了，自己一直都搞错了。燕溪风根本没有做皇帝的打算，他要的战争，他要的是毁灭！

    “肮脏的国家…”燕玲珑喃喃自语时，突然想到了被追封的静姝皇后，也就是燕溪风的母亲。

    他幼年经历母亲的屈辱惨死，也许这就是他变成现在这个样子的原因吧。

    “七郎，我现在该怎么办？”燕玲珑喃喃自语，感觉到了彻骨的寒意。

    