    这便是大名鼎鼎的锦瑟姑娘？何长安只是在心里默默嘀咕一声，没怎么在意。

    这姑娘是有七八分姿色，一张脸也算清秀可人，肌肤如雪，自带一缕淡淡的书卷气。

    仔细一看、比小尼姑还坦荡……

    算了，换人。

    在文盲何长安看来，这位长安城的头牌清倌人，真不如身边这位、叽叽咕咕说个不停的‘婴儿肥少女’。

    “你的这手艺，马马虎虎吧……”婴儿肥少女快速撸着串，一张小口塞了七八块肉，鼓起来两个大包，使劲嚼着，却还要含含混混的说话。

    看着她这副吃相，何长安突然想起，那个小尼姑也是这副吃相。

    甚至，比眼前这位还过分。

    “喂，你叫什么名字？”婴儿肥少女终于撸完手中串，意犹未尽的吸吮着几根青葱手指，一脸的惬意。

    “何长安。”

    “我叫荔枝。”

    “好名字。”

    “一般般吧，听着诱人，又吃不上。”荔枝姑娘抱着膝盖，抬头看天，正好一大团雪落下来，砸在粉嘟嘟的脸上。

    “看吧，这名字很好吗？”她随手抹去脸上雪、水，展颜一笑，道：“何长安，以后常来啊，给我烤肉吃，姐姐免费给你唱曲儿。”

    何长安伸手挠了挠后脑勺，讪笑道：“那感情好。”

    “下次来，记得寻几斤你说的那个什么孜然粉。”荔枝舔了舔嘴唇，笑道：

    “接着撸？”

    于是，又一轮烧烤开始了。

    锦瑟姑娘实在受不了何长安、荔枝二人，丢下一句‘这烤羊肉串的味道太骚腥’，款款起身，进了小楼。

    眼瞅着锦瑟走进小楼，荔枝笑道：“锦瑟姐姐好像不喜欢你。”

    “呃、不会吧，我不够帅？”何长安调笑一句，认真翻烤着手中肉串，“人家是头牌清倌人，跟我有毛的关系。”

    那么瘦的，果然是李义山的菜。

    刚来大唐，便被一只清秀、骨感的女鬼给透了，何长安对女性的审美，似乎悄然发生变化。

    想当年，可是最喜X丽丽的……

    “咋、不高兴了？”荔枝用肩膀碰碰何长安，吃吃笑道：“你们这些臭男人啊，嘴上不说，心里惦记人家的紧。”

    “道不同。”何长安一本正经的说道，“更何况，我也不知她的紧。”

    “呃……”荔枝肥嘟嘟的小脸上，出现一抹羞红，一时间也不知道该如何应答。

    这个何长安、比读书人还脸皮厚，她不是那个意思啊……

    看着荔枝姑娘有些尴尬的样子，何长安也不好继续内涵，抬起头来，很认真的说道：“放心，哥是她永远得不到的男人……”

    这一波，就十分圆润。

    荔枝瞅着何长安脸，连撸串之事都忘了，目瞪狗呆好一阵子，方才轻吐一口气，笑道：“你比那个李义山、还不要脸。”

    “要不要来一壶小酒？”

    “要啊，无酒不成席，何长安，姐姐挺喜欢你的。”

    ……

    火光明灭，雪后夜晚的风呜呜的吹着，几大团雪落下来，砸到何长安、荔枝二人头脸上，让两个没心没肺撸串人激灵一下。

    小楼上，灯光暧昧，有人在唱曲儿。

    幽深、哀怨而婉转。

    何长安听不懂，也不揣着糊涂装明白，侧脸问荔枝：“锦瑟姑娘唱的啥曲儿？”

    “唱的是、散关三尺雪，回梦旧鸳机。”

    荔枝听得有些出神，随口应一声，便不再言语。

    何长安支起耳朵听了一阵，还是觉得有些不太懂，关键是这曲儿唱的太过哀婉，以他少年人的心性，根本就入不了心。

    于是，他一边撸串，一边默默开启灵目术，不经意的探入她的神魂……

    ‘果然如此。’

    何长安了然于胸，心里直犯嘀咕：‘这座长安城、不是说有大阵护持吗？竟然还有这么多人神魂被动了手脚？’

    ‘又是夜神教余孽，又是各种神魂印记，感觉跟未央县差求不多呢！’

    与小尼姑一样，荔枝姑娘的神魂深处，也有妖物的印记，是一只半睡半醒的玉面灵狐。

    何长安突然有些热血上头。

    他想寻个借口，用小黑棍去戳面前这位婴儿肥少女。

    不过想想还是算了，等他再苟几年、能够……

    “臭小子，怎么不进去？”李义山终于出来了，手里捧一酒壶，醉眼迷离的瞅着何长安傻笑。

    “里面是你们读书人玩的，我就算了。”何长安站起身，跺着脚，笑道：“鸡还没叫呢，咋就出来了？”

    李义山听着，只是嘿嘿的笑，摇摇晃晃向门外走去。

    何长安手脚麻利的收起烧烤架、调料瓶、竹签等物，转身给荔枝姑娘打声招呼，便紧跟上去。

    “去哪里？”何长安问道。

    “黄泥巷。”李义山背负双手，抬头看看天色，缩了缩脖子。

    雪过天晴，几点星光闪耀，长安城的夜色其实还不错，就是太鸡儿冷了。

    “对了，小子，你觉得荔枝姑娘和锦瑟姑娘，哪个味道好？”李义山刚有点高人形象，提及两名清倌人，仙风道骨的一张老脸瞬间变味儿：

    “老夫的意思是、那个……”

    连连眨眼，意思是你小子懂的。

    何长安坦然笑道：“不懂。”

    老头儿顿时觉得索然无味，嘀咕道：‘不解风情，看来前段日子、被那女鬼白透了。’

    ……

    何长安也觉得索然无味。

    去一趟教坊司，锦瑟让他大失所望，就连看起来挺好的那位荔枝姑娘，神魂被人动了手脚，让他悚然心惊。

    这个大唐，太特么黑神话了。

    而作为一个小人物，却只能默默苟着，想起来就憋屈。

    快走出烟花巷子了，何长安蓦然回首，看着身后灯红酒绿的所在，使劲啐了一口唾沫，道：“狗日的，终究有一天，老子弄死你们！”

    李义山呵呵大笑，似乎猜出何长安心中所想，开启儒家小神通当面传音：‘小子，有志气。’

    ‘何长安：不知小尼姑被救出来没有？’

    ‘李义山：放心，郑公出手，万无一失。’

    ‘何长安：那就好。’

    ‘李义山：臭小子，你那里还有多少银子了？’

    ‘何长安：鱼幼薇让我带一句话……’

    李义山脸色突变，捶胸喊道：“瞧我这记性，说好的要给锦瑟姑娘写一首新诗的，咋光记着喝酒了……”

    “锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年……

    唉，下一句是庄生晓梦迷蝴蝶好呢，还是庄生晓梦思蝴蝶好……”

    老头儿一溜烟返回烟花巷子，走的太急还要假装沉思，不小心将几根花白胡须揪断，疼的眼角直抽搐。

    ‘大爷的，这老色批还真会写诗？’

    何长安摇头苦笑，嘀咕道：‘不知道阿酒还在不在黄泥巷。’

