    第996章

    青铜维度金字塔崩解后不久，反面第一域的黄金塔主已经发现。

    当年太易蝴蝶集齐两大火种在手都不是对手，单纯青铜火种建造的青铜维度金字塔怎么可能挡住两大塔主？

    无非是当年在最后关头，太易蝴蝶主动操控青铜维度金字塔回归维度金字塔。

    原本被切割出去的九十九时空维度，重新融合向维度金字塔，又因为青铜奇迹处于一个被卡住的融合阶段。

    这个时候强行破开青铜维度金字塔，就等于连续摧毁九十九层时空维度，必然会受到维度金字塔的反噬，这样一来纵然是祂们也别想好受，更别说祂们所能动用奇迹之力的次数已经不多了。

    所以祂们宁可等，一边等一边修复反面九大域。

    只要反面九大域完全修复，就能截断这种融合让青铜维度金字塔失去庇护。

    然而没想到，反面九大域才修复六个，青铜维度金字塔却主动崩解。

    显然这是太易蝴蝶也就是陈墨在回收青铜火种的力量，再加上明显假丢失的黑铁火种，很快等待祂们的又将是一场苦战，不过这些都不要紧，只要得到秩序天书和两大火种，失去的一切都能弥补回来。

    越来越多九转天帝抵达反面第一域，黄金塔主和白银塔主完全抽调了自身麾下所有强者。

    甚至为此放弃了跟其他维度域主争夺的很多利益，务必要集中所有力量一战而胜。

    就在这样紧锣密鼓的准备阶段，陈墨也成功炼化了二分之一秩序天书。

    想要完全炼化，必须得到剩下两个火种。

    虽然只炼化二分之一，但是收获却非常惊人。

    因为秩序天书，其中蕴含秩序的力量。

    都说宇宙最强的三种力量是维度、命运和奇迹，但是实际上还有一些力量并不逊色于这三种力量太多，这些力量的其中一种就是秩序，甚至要超过分散成四份的任意一种奇迹力量。

    秩序天书唯一的作用，就是制定秩序和破坏秩序。

    秩序有自然秩序，同时也有人造秩序。

    自然秩序很简单，维度金字塔范围内，维度根源演化时空维度，时空维度演化世界，世界演化生命，这些就是自然秩序的一部分，植物的生长还有所有时空维度共通的物理常数基本上都算自然秩序。

    人造秩序就更简单了，但凡人为干涉产生的秩序都算人造秩序。

    掌控了秩序天书，就相当于掌控了维度金字塔的部分秩序。

    除了掌握秩序法则，因为炼化了秩序天书知道了命运金字塔的原始版本，陈墨还知道了为什么他都已经掌握九十九个时空维度，竟然还是没有办法成为维度域主。

    因为修行命运金字塔，就注定不能成为维度域主。

    成为维度域主的基础条件是完全掌控一些时空维度，后续条件就是天帝圣体和天帝神魂都产生一次蜕变，蜕变过后能够将真灵分裂寄托在任何一个完全掌控的时空维度。

    只要这些时空维度不灭，维度域主就能不死不灭。

    想要彻底杀掉一个维度域主只有一个办法，那就是彻底毁掉这个维度域主掌控的所有时空维度，但是先不说怎么找到一个维度域主掌控的所有时空维度，就说彻底毁灭时空维度本身就会受到维度金字塔的反噬。

    瀚海巨鲸王祂们，严格来说都不算真正的域主。

    祂们只是九转天帝，只是借助秩序天书掌控了青铜维度金字塔内的时空维度，因为青铜火种的力量，整个青铜维度金字塔内的时空维度最高控制权其实一直都属于青铜火种。

    成为维度域主有好处，但是同时也有副作用。

    成也如此败也如此，维度域主因为完全掌控的时空维度而变的超越九转天帝，但是祂们也受制于自身完全掌控的时空维度，如果这些时空维度本身被破坏维度域主也会遭受重创。

    这就跟娶了媳妇一样，入了洞房就要负起责任。

    如此明显的弱点，初代四大塔主自然心怀不满。

    所以命运金字塔还肩负另一个作用，那就是瞬间跟时空维度融合。

    不管是无主的时空维度还是有主的时空维度，命运金字塔都能瞬间掌控，修行越深掌控数量越多，而且想什么时候丢掉就什么时候丢掉，像极了不负责任的渣男可以纵横花海。

    维度域主有的，修行命运金字塔也都有。

    神魂没蜕变不假，但是命运金字塔完美守护神魂，而且融合了四大火种以后，神魂轻而易举就能胜过任何一个维度域主，要说跟维度域主相比唯一差的也就只有天帝圣体了。

    然而在这方面，他有鲸鲲九变能提升体魄。

    现在鲸鲲第六变就不输给九转天帝，九变全部完成，再加上命运金字塔还能增幅鲸鲲九变的力量提升一个等级，不输给维度域主那是再正常不过的事情。

    所以当务之急，陈墨需要在青铜维度金字塔崩溃以前让鲸鲲九变圆满。

    三个吞噬目标很好选择，不败战王、原初先知和天兵圣王。

    陈墨只动用了不多的奇迹之力，已经成功的再现三大域主的九转天帝级别躯体。

    摇身一变化身鲸鲲，已经将三大域主的遗骸吞进去吸收融合。

    短短数年，鲸鲲九变已经彻底圆满。

    陈墨也得到了三个新的天赋，分别是九灭天火、无限思维和不败战体。

    天兵圣王的九灭天火，能焚烧万事万物。

    原初先知的无限思维，能一心无数用，能将神魂分裂为无数独立思考的个体，每一个个体的计算能力都不会输给本体多少，最终足以将他的计算推演能力提升到比原初先知更强的地步。

    最后不败战体，越是受伤战力越强。

    有了这三大天赋，再加上圆满状态的鲸鲲九变，虽然天帝圣体没有蜕变，但是无论质量还是体量都不输给维度域主，维度域主跟他相比唯一多出来的也就是天帝圣体蜕变后对伤害的转移。

    任何一个维度域主，都能将受到的伤害转移给自身掌控的时空纬度。

    他虽然不是纬度域主，但是他的血够厚真身也够大，有没有这些实际上问题都不大，更何况命运金字塔也能融合时空纬度，转移伤害实现起来虽然差一丢丢，但是也不会差很多。

