    春天到了。

    万物复苏。

    又到了动物们交.....啊呸，繁殖的季节。

    大自然的空气中弥漫着荷尔蒙的气息。

    雄性动物趴在雌性动物身上轻轻摇动。

    这是交......啊呸，这是充满生机的季节。

    没错，春天到了。

    贞观十二年，春。

    在这个充满生机的季节里。

    帝国扛把子李世民李董，他做出了一个重大决定。

    那就是，迁都。

    按理说，迁都不是迁坟，肯定会有一些顽固份子站出来示威游行，表示反对的。

    但出乎意料的是，李世民压根半点阻力都没遇到。

    唯一有个站出来表示反对的，就是侍中王珪。

    然后......老王就下岗了。

    改为魏徵顶替了他的位置。

    老魏一举成为宰辅大臣，牛逼！

    不过同时下岗的还有温彦博这个中枢大咖。

    倒不是他和李世民搞对立，主要是他病了，要死要死的那种。

    所以，老温被留在长安养病。

    然后一帮重臣和李世民一大家子，就这么搬到了新家洛阳。

    除了李承乾这个爹不疼娘不爱的。

    依旧留在长安东宫里天天买醉，天天唱“酒干倘卖无”。

    然后，从此以后，长安就是“旧都”了。

    不过，为了照顾一下关陇诸位傲天们的情绪，李老板还是在“旧都”长安那边保留了一些职能机构。

    没有说所有职能部门都转移到洛阳去。

    这样的话，大家面子上都过的去。

    虽然，李老板这样做的大部分是为了后路着想，比如将来万一洛阳出事了，他还能卷铺盖滚回长安，并且能迅速重新站稳脚跟。

    但既然能同时给关陇老哥们一个心理安慰，也算是一举两得。

    嗯，完美！

    不过事实上，关陇老哥们之所以没有太过强烈的反对情绪，归根结底，还是因为长安此时并没有因为李世民的迁都政策而衰败。

    其中一个主要原因是，现在丝路重开了。

    丝路重开后的长安，成了这条路的桥头堡。

    丝路的起点在长安，最后的终点也是长安。

    而且，这一点以后也不会发生改变。

    虽然被剥离了大量的政治职能，但经济方面却好像还在继续高速发展。

    这就是关陇老哥们愿意忍气吞声的最大原因。

    金光门外的漕渠之上，大量满载着丝绸瓷器的船只在这里停靠，然后卸下货物，城西的驼队会带着这些东西走上丝路，最后这些驼队又会带着西域的土特产回长安。

    整个过程，大量的开元通宝就是这么产生的。

    所以，相对来说，关陇老哥们还是有些好处可以捞的。

    至少相对于某只废物太子来说，他们还是幸福的。

    如今的东宫，已经沦落到......唉，一言难尽啊！

    就连东宫率卫们都知道太子废了，没前途了。

    一个个的都在想方设法的想着怎么调出去，有些家里有背景的就尽量运作调到十二卫去，没背景的，甚至宁愿去前线也不愿意继续呆在东宫了。

    整个东宫都弥漫着一股“老子就直接摆烂了”的状态。

    李承乾买醉归买醉，但心里也是十分敞亮的。

    他知道再这样下去，他那个胖弟弟就要取代他了。

    可是他想不到任何翻盘的机会，除非......李世民现在嗝屁了。

    那么他就能顺理成章的登上帝位。

    但，这可能吗？

    别说嗝屁了，就李世民现在这状态，再给他造出几个弟弟妹妹出来都不是什么难事。

    一想到这里，李承乾就忍不住心痛，心痛到无法呼吸那种。

    他曾经试图求救过长孙无忌。

    但长孙舅舅好像放弃了他，并没有打算捞他一把。

    李承乾再一次心痛到无法呼吸。

    直到最近，他突然萌生了一个想法。

    或许，我可以学习自家老子，也来一发玄武门流血行动？

    李承乾越想越觉得得劲。

    于是谋反的种子种下了。

    就等哪天长成了大树。

    ——

    另一边，西域。

    大量从荆南那边来到图伦碛的技术人员和机器抵达目的后。

    图伦碛改造的项目就开始提上了日程。

    但改造除了需要技术和设备外，同样也需要劳力。

    那怎么办？

    好在隔壁的波斯人很给力。

    听说大唐那边需要劳力。

    这些波斯人立马就回国掠夺自己国家的贱民过来交易，可谓是大赚了一笔。

    尝到了甜头后的波斯佬立刻加大收购规模，于是就问了问隔着波斯湾的对面老哥，“嘿，老乡，你们有奴隶吗？”

    隔壁老乡就问了，“你们要多少？”

    波斯佬：“有多少要多少。”

    对面的家伙一听居然还有这种好事，于是一次性就他们搞了两万多黑奴过来。

    而且还是阉割后的那种。

    于是，图伦碛这边一下子就出现了大量的劳力。

    波斯佬提供的本国贱民劳力，对面老乡提供的黑奴，再加上一些杂七杂八的渠道。

    图伦碛一下子就聚集了近五万的劳力。

    五万劳力啊，李牧听到这个消息的时候也是虎躯震了又震。

    不过震完之后却是一阵狂喜。

    因为有了五万劳力，那几年之内在西域搞个基地出来，绝对是妥妥的。

    而且他还让人运了不少蒸汽机过来，在这西域低界，他直接可以放开了干啊，这是仅次于海外的优质基地啊。

    想想都觉得兴奋。

    然后，他做出了一个决定，在西域推广普通话和简体字。

    主要是这个关系到他捞功德点，所以由不得他不积极。

    反正他有宣纸这种文教利器，而且在这边染指教育事业，不会和中原那些世家们造成对立，也不会和李世民造成对立，简直大有可为啊。

    他仿佛看到了大量的功德点在朝他挥手。

    于是，伟大的教育改革事业，就从这五万劳力开始，然后慢慢渗透图伦碛，最后席卷整个西域。

    嗯，就这么办，完美！

    而正当波斯人沉浸在捞钱的快感中时，突厥人却已经在慢慢撤出他们的老巢。

    甚至有些突厥佬的马蹄已经踩到了波斯东北边境上。

    至于波斯人有没有觉察到？

    这已经不重要了，反正突厥佬绝对不会放着眼前这块肥肉不吃。

    况且如今突厥佬已经没有退路了，他们不吃也得吃，不然拿什么补给和唐军耗。

    而唐军这边，也乐得让这些突厥豺狼去试一试波斯人是怎样的实力对手。

    总之，西域表面平静的状态下，正在暗流涌动中......

