    江宝宝顶着两个小家伙期待的眼神，终于无奈的败下阵来，点了点头，小声说道：“谢谢……”

    厉北爵见状，眼底不禁闪过一丝笑意，不想给眼前的人太大压力，他便没有再多说些什么。

    江宝宝的大脑却忍不住有些混乱，一时间却又想不出个所以然来。

    只能一边照顾着三个小家伙，一边吃着厉北爵“亲自”切好的羊排，心情微妙。

    好在厉北爵接下来，没有再做些什么奇怪的事，这才让江宝宝放松了不少。

    愉快的晚餐结束，两个人便一起带着三个小家伙离开了餐厅。

    墨白今晚的心情似乎及其的好，从走出餐厅开始，就不停的一直哼着歌，小眼神不断的在厉北爵和江宝宝之间扫来扫去，时不时的和衍宝交换一个眼神。

    甜甜则是丝毫没把这件事情放在心上，反而一出门，就注意到了餐厅正对面一家巨大的冷饮店。

    “妈咪！我可不可以吃一个冰淇淋呀！那家店看起来好好吃哦！”

    小丫头看着店门口，巨大的冰淇淋模型两眼放光，一脸期待的开口问道。

    江宝宝闻言一愣，下意识的看了过去，顿时有些哭笑不得。

    这么晚的时间，小孩子是不应该吃凉的东西的，可是他们今天这么开心……

    江宝宝的神色犹豫了一瞬。

    正在纠结，就听到墨白和衍宝也跟着开口道：“妈咪！我们也想吃冰淇淋！”

    江宝宝彻底没了脾气，只好笑着答应道：“那好吧，今天就破例一次，你们要吃什么口味的，妈咪去给你们买！”

    江宝宝一边说着，一边拿出了手机，打算搜索一下对面的店铺，直接趁着走过去的时候下单。

    她低头看着屏幕，却忘了注意马路上的车流，才刚走出两步，耳边就猛地响起了一阵刺耳的鸣笛声！

    “滴——！”

    一辆黑色的汽车猛地踩下了急刹，发出了刺耳的声响。

    下一秒——

    江宝宝的胳膊也猛的一痛，被人一把拉回了人行道上！

    “你过马路都不看路的吗？”厉北爵有些焦急又严厉的声音，在耳边响起，拉回了江宝宝方才空白了一瞬的神志。

    黑色汽车的主人也放下了车窗，神色不满的看着江宝宝。

    “对不起啊……我……刚才忘记了……”

    江宝宝急忙开口道歉，脸上的神色也有些懊恼，怎么也没想到，自己居然会当着几个小家伙的面，犯这种低级错误。

    “以后小心一点吧。”

    黑色汽车的司机无语的说了一句，重新发动了车子。

    “妈咪，你没事吧？过马路的时候要看路的呀，还好刚才爹地反应快！”墨白有些心疼的看着江宝宝，想到刚才的画面，还有些担心。

    江宝宝闻言，这才察觉到自己的胳膊还被人抓着。

    她微微动了一下，挣脱了厉北爵的手，刚要说话，便看到对方依旧是那副严肃的表情，似乎很是不悦的样子。

    奇怪……自己差点被车撞了，他这么紧张干嘛？

    难道是担心自己不成？

    江宝宝的眼底闪过一丝疑惑，却又很快否决了刚才的答案，小声的开口道谢道：“刚才谢谢你啊……”

    她的话音刚落，就看到厉北爵的脸色微微一变。

    随即沉声说道：“下次小心一点。”

    “嗯……”江宝宝急忙点了点头。

    紧接着就听到，衍宝的惊讶的声音也在耳边响起。

    “妈咪！你这里好像受伤了！”

    小家伙的语气有些惊讶和心疼，伸手指着江宝宝脚腕的地方。

    江宝宝闻言一愣，这才后知后觉的感到，脚腕的地方传来了些许刺痛。

    她低头一看，这才看到那里不知道什么时候，磨破了一层皮，但却并不算什么大伤。

    可还不等说话，便突然感到手心里一沉。

    “你先上车吧，我去给他们买冰淇淋。”

    厉北爵把车钥匙交给了江宝宝，说完，便抬脚朝着马路对面的冰淇淋店走去。

    江宝宝下意识的转头看着他的背影，心底忽然升起一丝微妙的感觉。

    厉北爵这几天的表现，让自己忽然觉得，他们好像是再正常不过的一家五口……

    江宝宝的脑海中猛的闪过这个想法，又急忙摇了摇头。

    乱想什么呢？

    这家伙的行为模式根本就不是一般人能摸得透的！

    江宝宝一边想着，一边急忙带着三个小家伙上了车。

    才刚一坐好，就听到衍宝问道：“妈咪，你有没有觉得，最近爹地改变了好多？”

    江宝宝愣了一下，随即立刻便毫不犹豫的点了点头，笑着问道：“你们爹地最近脾气是改了许多，感觉比以前温柔了点呢，你们喜欢他这样的性格吗？”

    “当然喜欢啦！”衍宝回答的迅速，紧接着，就立刻反问道：“那妈咪喜欢这样的爹地吗？”

    “我……”江宝宝猛地一噎，瞬间不知道该说些什么好。

    这小家伙的问题，也太刁钻了吧？

    自己说喜欢也不是，说不喜欢也不是……

    车里一时间有些安静，三个小家伙都目不转睛的看着江宝宝，等待着她的回答。

    江宝宝无奈的在心底叹了口气，正不知道该怎么回答，便突然听到车门被人从外面拉开了。

    “你们的冰淇淋。”

    厉北爵手里捏着三只甜筒，递给了三个小家伙。

    甜甜立刻率先伸出了手，嘴里大声说道：“我要草莓味的！”

    墨白和衍宝也飞快的挑选了自己喜欢的味道。

    三个小家伙立刻津津有味地吃了起来。

    江宝宝顿时狠狠的松了一口气。

    果然，小孩子的注意力是最好转移的……

    可还不等她彻底放松，墨白的声音便又在车里响了起来。

    “妈咪！你还没有回答我们刚才的问题耶！你到底喜不喜欢这样的爹地呀？”

    此话一出，江宝宝彻底僵在了原地。

    厉北爵闻言，也忍不住挑了挑眉。

    他们刚才在聊什么？

    在聊……江宝宝喜不喜欢自己？

    厉北爵的眼底闪过一丝笑意，也故意问道：“你们在说我什么？爹地怎么了？”

    “没什么！”江宝宝立刻回答，说完，又心虚的补充道：“只是孩子们觉得你最近的脾气很好……”

    她的话还没说完，就听到墨白继续大声问道：“那妈咪到底喜不喜欢这样的爹地嘛！”

