    薛爸爸下巴扬了扬，问：“究竟是不是？”

    “应该不是吧。”

    薛之澜低声：“我看阿衡现在的心，平静得跟水似的。

    白天上班，晚上下班陪孩子，除了午餐在公司，其他都在家里吃。

    年岁大了，反而规矩多了，也不知道是不是之前的打击太大……怎么也起不来。”

    薛爸爸微愣，转而沉默了。

    程天源走过来，招呼道：“爸爸，之澜叔，我看厨房还有一些参汤，就加热分成几小碗，过去喝吧。

    已经快十一点了，早些喝完睡吧。”

    “好。”

    薛爸爸拉着堂弟起身：“一起去喝。”

    薛之澜点头：“行，梧哥你先过去。

    我去一趟洗手间就去餐厅。”

    程天源走前头，薛凌搀扶老爸走在后方，忍不住低声：“爸，您说您是不是老糊涂了？

    怎么什么话都说啊？”

    “我……”薛爸爸支吾：“我这不是一时没多想吗？

    再说，好多人离离合合，半路夫妻又回头的真不少。

    是，阿芳之前是太过分了，但他们之间还有一个小涵不是？

    也许两个人为了孩子着想，对彼此也有感情，想要复合也不一定。”

    薛凌摇头：“不会的。”

    “你咋就那么肯定？”

    薛爸爸语气有些不好，“过去的事就忘了。

    人生啊，也就那么几十年。

    小的时候，大人们都围着你为着你。

    长大了，就得学着为了其他人。”

    薛凌苦笑：“您忘了，你跟阿衡他们不是同一个年代的人，不是同一辈人。

    您这么想，其他人能这么想吗？

    可能吗？

    阿芳之前做得太过分，阿衡不会再原谅她了。”

    如果阿衡没有发现程天芳出轨的事情，阿芳出事了，薛衡必定会去探望去照顾。

    可程天芳的婚内出轨，让阿衡对她的任何情意都消失殆尽，什么都没了。

    当时薛衡的痛苦，她和程天源看在眼里，仍记在心里，更何况他这个当事人。

    自家老爸是八十岁的老人了，世间万事都能看得开。

    可薛衡不一样，他才四十多岁，境界远远达不到自家老爸的程度。

    薛爸爸听罢，低声：“你问过了？

    他这么说？”

    “不用问。”

    薛凌压低嗓音：“答案很肯定。”

    薛爸爸睨她一眼，看见薛之澜走过来，只好停下这个话题，“走，喝参汤去！阿澜，跟上！”

    “来了！”

    ……    一周后，金嫂再次打来电话，说是有两个买主有意向买下，不过价格他们不知道要怎么开，想要咨询一下薛凌。

    薛凌笑了，只说卖东西当然是价高者得，他们做主便好。

    转眼又过了十几天，金嫂再次拨来电话。

    ——凌凌，大猪都卖了，只剩一些小猪卖给人家做烤乳猪。

    一概清算下来，卖了两百多万。

    猪场地方大，加上一些设备，人家愿意将转租权买下来，出价是四百万，加上外围的那些在内。

    咱们地方是租的，卖不了那么多钱。

    薛凌暗自觉得可惜，但此时此刻也不好再说什么，只说好。

    金嫂反而很后悔，低低道歉。

    ——真是对不住。

    当年你和老刘说，江边的地方越来越少，猪场那一片地方还算平坦，外头就是大路，能买下来就买下来。

    俺和老刘当时舍不得那个钱，一心疼就不敢掏钱。

    后来那地方越来越贵，就连租金也涨了两回。

    如果当初买下来……那肯定是一笔很大的钱。

    薛凌低低笑了，温声：“嫂子，过去的事情就不要提了，能卖这么多，已经是很不错。

    咱们谁都料想不了未来的事情，当初买下来指不定也有不好的地方。”

    ——你做事想事比较周全，看事情也明朗有前途。

    老刘也跟俺都挺后悔没听你的。

    凌凌，现在算起来还能卖个六百来万。

    薛凌温声：“你们算定以后，打到我原来的账户就行。

    什么时候都行，方便了有空了再去办。”

    本以为价格谈妥了，很快就能卖出去赚钱，谁知十几天后仍没办妥。

    金嫂子又给薛凌打了电话，不料她当时正在开会，所以没接听。

    可能是焦急吧，她干脆给程天源打了过去。

    程天源正开车送女儿小欣去找师傅学琴，将车停靠在路旁，赶忙接听了。

    “嫂子？

    你好你好！    ——阿源吧？

    刚才给凌凌打了好几次，可惜都没接通。

    俺实在是没法子，心里头乱得很，都不知道该咋办才好。

    程天源蹙眉问：“嫂子，怎么了？”

    ——阿源，家里打起来了，老刘被小儿子打伤……现在住在医院里。

    俺都快要被他们两兄弟给气死了！    程天源吓了一跳，忍不住问：“怎么回事？

    儿子打老子？

    这是反了啊！”

    这样天打雷劈的事情都有？

    ！就不怕一辈子被人戳脊梁骨吗？

    ！    ——呜呜！他们闹分家，俺们最终也同意了。

    现在猪场刚卖好，他们就嚷嚷着要分钱。

    俺们家三成大概能有两百来万。

    俺和老刘打算平均分成三份，俺们一份，他们一户一份。

    谁知他们不肯，说什么老人家花不了那么多，得少分一些。

    老大家就说他们还有一个长孙，长孙也要分一份。

    老二不肯，说家里已经给他们垫了不少债务。

    于是两家人就吵架，吵不过就打。

    老刘看着生气，就上前去劝架，小儿子一不小心就将他给打伤了……    程天源深吸一口气，问：“伤在哪儿？

    严重不？”

    ——伤了脑袋，住在医院好几天了，昨天总算醒了。

    老刘醒来后，什么话都不肯说，就盯着天花板看。

    俺知道他是在寒心，是在难过。

    阿虎匆匆开车来看他，劝了好久，他就一个劲儿哭。

    现在账本和银行卡都被那两个臭小子给抢了去，俺们手头上啥都没有。

    阿虎去骂那两个混账，谁知他们仍不肯交出来。

    老刘让俺去报警，说银行卡里头有两百五十万是凌凌的，得去要回来。

    俺不知道该咋办……报警的话，他们万一被抓那咋办啊？

    程天源皱眉问：“你弟也占了三成吧？

    他的那份呢？”

    ——俺弟知晓我们家乱得很，早在卖猪卖转租权的时候，他就将钱转走。

    现在除了一些小尾数外，跟他已经没关系。

    那天本来老刘要将钱汇去凌凌的账户，谁知去了银行才知道是星期天，人家柜台不给办公。

    隔天那两个混小子带着媳妇都上门来分钱，然后就打起来，银行卡也被抢了去。

    

