
　　的确，生活中多的是这种小喽啰，对于顾言来说，她那么忙，才不至于将这点小事放在心上。

　　主要是——还不配。

　　“姐姐，我也不懂这摩斯密码，咱们该怎么出去呀？”

　　说着，林安柘又忍不住有些愧疚颓败的道：

　　“真是对不起姐姐，进来之前还信誓旦旦的说，要带你闯关，结果进来了却变成你带着我了。”

　　说话间，他还拉着顾言的袖子晃了晃，几分撒娇的意味。

　　这一幕简直了，根本不能看，沈聿脸色铁青，太阳穴都突突直跳。

　　他直接上前一步拉开林安柘：

　　“你小子哪凉快哪里呆着去，少在这里套近乎。”

　　根本不给他反抗的机会，直接拎着脖领子拉走了。

　　等沈聿再回来的时候，他精致帅气的容颜上满是醋意，他微微咬牙道：

　　“你就那么喜欢那小子？你就没有听到闻到空气间有什么味道吗？”

　　顾言：“福尔马林的味道？”

　　“去他的福尔马林，是醋，不，不是，是绿茶味。”差点气的把他身上的气息说出来了。

　　沈聿在她身边着急的来回踱步：

　　“他好歹是之前都能拿到金币的人，你该不会真的以为他什么都不懂吧？”

　　此时的他就像一个苦口婆心的老大爷，对年轻人一顿警告劝说。

　　顾言：“所以呢？”

　　沈聿深吸了一口气：“小心他对你目的不纯。”

　　顾言淡淡嗯了一声，下一秒来了句：“正好，我对他还目的不纯呢。”

　　什，什么？

　　沈聿简直怀疑自己的耳朵。

　　她对那小子目的不纯？

　　动心思了？

　　就在他心脏都漏了一拍的时候，听她语气淡淡道：

　　“这小子没那么简单，他主动接近我，我也刚好有事情想从他身上下手调查。”

　　沈聿闻言，微微扶额。

　　她能不能一次性把话说完。

　　“怎么了？感觉你不太舒服的样子？”顾言询问。

　　沈聿疲乏的摆摆手：“您继续。”

　　顾言也不犹豫，继续道：“另外，我已经将摩斯密码的问题破译出来了，你要跟他们说，是你自己破译的，知道么？”

　　是的，在听第一遍的时候，她的记忆就自动将那一段摩斯密码刻在了自己的脑海之中，一遍遍在脑海里回放。

　　沈聿：“……”

　　知道她可能是在故意隐藏自己的实力，却没想到，她竟然又那么快破解摩斯密码。

　　顾言在破译后得出了摩斯电码中的问题：

　　［圆圆的身子，坚硬的头，一碰屁股口水流。］

　　猜测一种医学用品。

　　然，这问题一出，沈聿又沉默了。

　　这要是不知道是医学用品的话，光听着形容词，真是容易令人想入非非。

　　摩斯密码说难也难，说简单的话——算了，并不简单。

　　最重要的需要一个强大的记忆库，但对于顾言有超忆症来说，过目难忘，所以学起来并不吃力。M.23sk.com

　　比如：

　　A＝·—

　　B=—···

　　C＝—·—·

　　诸如此类，每个字母都对应着不同的音频频率，便组成了不同的单词和句子。

　　眼下，顾言道：

　　“你去问问他们，能不能猜出来这是什么医学用品，这个东西的名字，就是出去的答案。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第119章：聿哥碰上了小绿茶男免费阅读。https://xs.23sk.com 