    希罗娜没想到小火龙居然先醒了，因为昨天的原因，本来以为他会很晚才会醒，但是结果却出乎了她的预料。

    小火龙之所以醒这么早，其实并不是睡到自然醒的。

    而是被小智他们乱动的时候给弄醒的。

    原本睁开眼睛看到身边的人不是龙之后，小火龙吓了一跳，下意识的就要使用技能。

    但是在看到那三张有些熟悉的面孔，也是想起来了。

    这三个人是昨天带他去精灵中心的三个人。

    不过后面他又跑回去了。

    在发现昨天救自己的那个人不在之后，小火龙也是有些着急，赶忙跑了出去。

    这就直接和才出来不久的希罗娜撞上了。

    或许是感受到了希罗娜身上的那股气势，非常的吸引他，更是让他感受到了很舒服的感觉。

    小火龙脸上露出了一抹微笑，享受着希罗娜的抚摸，微笑的点了点头。

    “没事就好，饿了吗？要不要姐姐给你准备一些食物。”

    希罗娜又问道，很关心这个小家伙。

    小火龙闻言再次点头，他已经很长时间没有吃饱过了，现在确实很饿。

    见状，希罗娜也是起身进入了龙的帐篷之中。

    在看到帐篷里的一幕之后她脸上也是微微一愣。

    因为此时的小智三人睡姿实在是太不雅观了。

    此时，小智的脚对着小刚的鼻子，而小刚的脚则是放在了小霞的身上。

    至于小霞，她的脑袋被被子蒙住，整个人侧躺着，身体大部分都压在了小智的身上。

    而皮卡丘，此时皮卡丘的舌头伸着，被小智含在了嘴里，模样颇为滑稽。

    看到一人一精灵的这个场景，希罗娜也是不由自主的回想起了刚才她和龙在帐篷之中的举动。

    小脸上也是露出了一抹淡淡的粉红，从里面边拿过龙的背包，直接走了出来。

    为了防止将这三个家伙吵醒，希罗娜更是小心翼翼的，全程没有发出一点声音。

    来到外面之后，从背包里面检查了一下，拿出了喷火龙非常喜欢吃的一罐精灵食物。

    喷火龙和小火龙是同族的，而喷火龙更是小火龙的最终进化型，两只精灵的口味差不多。

    都是偏爱重口味的精灵食物。

    果然，在小火龙尝了一口精灵食物之后，脸上也是露出了微笑，随后如同狼吞虎咽般的吃着罐子里面的食物。

    这个模样就好像是很长一段时间没有吃东西，看的希罗娜着实心疼不已。

    摸了摸小家伙的脑袋，希罗娜并没有说什么话。

    小火龙作为关东地区的初始小精灵，在野外是不可能遇到的。

    就她目前所知饲养小火龙族群的地方就只有成都地区的喷火龙山谷。

    而在二十四号道路遇到一只野生的小火龙，有着非常大的可能是被他的训练家抛弃的。

    希罗娜心中也是有了答案，但她并没有问小火龙，问了的话那才是真的愚蠢。

    如果提起这件事，恐怕现在心情不错的小火龙会非常的失落。

    一般来说被抛弃的精灵很大一部分会没有安全感。

    但是在她的观察之下，这只小火龙的性格很要强，准确的来说甚至有些自傲。

    虽然现在表现的很乖巧，但是不代表等他进化之后还会有这样的表现。

    这样的精灵可是有着很大的潜力的，也不知道他上一任的训练家为何要抛弃一只潜力十足的小火龙。

    想了想，她又从背包之中拿出了一罐食物，顺便又拿出了一瓶水。

    毕竟不能只吃东西不喝水，即便是小精灵也会噎住或者口渴的。

    再将这些东西准备好之后，希罗娜也是把背包放到了自己的帐篷之中。

    “我先出去一趟，等一下就回来。”

    希罗娜说着便要走出洞内。

    小火龙见状，连忙停止了吃饭的动作，屁颠屁颠的跟在了希罗娜的身后。

    比起吃东西，他还是希望她不消失在自己的眼前。

    因为他不确定她走了之后会不会和他之前的主人一样，一去不回。

    希罗娜一愣，温柔的说道：

    “你放心吃吧，我不离开，我只是出去看一下，一会儿就回来。”

    听到希罗娜的话，小火龙犹豫了一会儿，看了一眼搭在面前的三个帐篷。

    感受到肚子的饥饿，在三确认，认为她不会离开之后，也是回去吃了起来。

    希罗娜莞尔一笑，心中也是多多少少有些明白此时小火龙心中的想法。

    无非就是在被前训练家的抛弃之后，害怕再次被抛弃。

    即便这个人目前还不是他的训练家。

    在经历了昨天那一晚刮风下雨之后，显然小火龙也是明白了自己被抛弃的事实。

    即便自己之前一直死皮赖脸的想要留在主人身边，但是因为自己过于弱小，还是被抛弃了。

    原本自己心灰意冷，以为自己会死在那一晚上，但是没想到的是他被救了。

    被三个路过的训练家给救了，其中一个就是面前的这个女生。

    这让原本已经心灰意冷的小火龙的心中出现了救赎。

    看了一眼已经走出了洞口的希罗娜，小火龙又继续吃了起来。

    之前为了等他的主人回来接自己，他可是一刻都没有离开那里。

    渴了喝河里的水，饿了更是直接吃周围的青草维持生机，为的就是怕他的训练家回来的时候找不到他。

    外面，喷火龙和炎帝的对战也是已经进入了白热化阶段。

    此时的炎帝身上挂满了伤痕，毛色上更是有着灰烟烧焦的痕迹，但是他依旧非常强硬的站着。

    即便是被喷火龙撂倒了二下，他依旧是站起来了。

    这让喷火龙和龙都是有些惊讶，没想到眼前的这个家伙血居然这么厚，二下都没有倒。

    “龙、喷火龙加油啊。”

    希罗娜见到正在对战的两只精灵，也是为龙和喷火龙鼓励道。

    听到声音，龙也是回过头来看了过去，在看到是希罗娜之后，脸上也露出了一抹笑容。

    “放心吧，肯定能赢。”

    龙大喊一声，便直接对着喷火龙再次下令道：

    “使用爆炸燃烧，这一次绝对可以解决这个家伙。”

    喷火龙眼中露出了一抹狠厉，右手狠狠的向着地面锤去。

    显然，二次都没有打倒这个和自己差距如此之大的家伙让他的心中充满了愤怒。

    如果是和自己等级差不多的精灵还好说，但偏偏是比自己差很多的精灵。

    这让内心非常高傲的喷火龙哪能接受得了，当即爆发出了比平时还要强大的战斗力，狠狠的对着地面砸去。

    比之之前更加粗犷的火柱从地面之中汹涌袭来，飞快的向着炎帝合拢。

    而经过了前二次的攻击之后，炎帝身上布满了伤痕，更是使不出一点力气。

    其实在第二次攻击的时候，他就已经倒了。

    不过强硬的性格让他不能这么轻易的战败，所以他又站起来了。

    不过站不站起来都没有用了，即便站起来了，他现在也没有丝毫可以反抗的力气。

    甚至连动一下都动不了。

    根本就无法再躲开这一次的攻击。

    只能眼睁睁的看着这道攻击打到自己身上。

    “轰隆～”

    “纲～”

    火柱合拢，痛苦的嚎叫声从炎帝的口中发出，这道攻击对他造成的伤害非常的重。

    爆炸声音响过，白烟散去，炎帝直挺挺地倒在了地面上，双眼紧闭。

    虽然这一击威力很大，但最多也就只能让炎帝重伤晕过去。

    并不会杀死他。

    龙见到机会，连忙要抛出精灵球。

    但是在摸了摸口袋之后，这才发现自己根本就没带精灵球。

    “拿着！”

    旁边的希罗娜见状直接拿出一颗高级球丢给了龙。

    龙接过高级球，眼光露出了一抹金光。

    好家伙，自己的喷火龙跟了自己八年的时间住的还是红白球，没想到眼前的这个炎帝居然要用高级球收服。

    讲真的，他还真是有些不舍，毕竟这不比游戏，在现实之中只要将精灵打的失去战斗能力，就算是红白球也能收服神兽。

    

