    此刻。

    对于即便是作为五品级别的炼丹师张鼎苍。

    心中都不禁闪过一丝火热之色！

    要知道。

    方才那名叫做叶辰的战云宗弟子手中的异火既然是真的，那么若是他能够从对方手中将这道异火抢夺过来的话，极有可能将自己的实力，从原本的五品鎏金级别。

    提升到六品白玉级别炼丹师！

    “臭小子……”

    “若是本长老没有看错的话，方才你所施展而出的这道异火，想必便是异火榜上排名地六十三的焚天龙炎吧？否则的话，就凭你这区区武王境六重修为。”

    “又怎么可能将我们丹玄城当中武王境十重修为的护卫击溃下来！”

    想到这。

    只见张鼎苍此刻脸上微微闪过一丝激动以及贪婪之色后，紧接着便顿时连忙干咳一声，随即便直接毫不犹豫地看向不远处的叶辰开口一阵说道。

    对他来说。

    像异火榜当中的这些异火。

    或许对区区一名武王境六重修为的武者提升作用并不大，可是对于像他这种五品鎏金级别的炼丹师来说的话，一但若是能够得到一道异火。

    那么对自己的提升。

    将会拥有宛如质一般的飞跃！

    况且。

    放眼整个下武域当中，像焚天龙炎这种异火都是属于凤毛麟角的宝贝，即便就连丹阁当中数千名炼丹师，以及上百名丹阁长老当中，真正拥有异火的。

    都可谓是寥寥无几！

    也正是因为如此，他才会对叶辰掌心当中的那道焚天龙炎。

    感到一阵激动无比！

    “老家伙……”

    “想不到你的眼神倒是不错。”

    “你爷爷我手中的这道异火，的确乃是焚天龙炎！”

    听到对方的这番话后。

    尤其是在看到对方眼中此刻浮现而出的那一抹贪婪之色后，叶辰顿时不屑一笑，紧接着眼中闪过一道轻蔑嘲讽之色后，便顿时直接盯向这名张长老，开口一阵说道。

    在叶辰看来。

    区区一名五品级别炼丹师而已。

    而且就连修为也只不过是武罡境十重境界罢了。

    像这种老家伙，完全对他来说没有任何一丝威胁。

    不过。

    眼前这名叫做张鼎苍的炼丹长老身后不但有着丹阁撑腰，而且还有着与战云宗实力相同的青雷宗在背后撑腰，眼下一但在这丹玄城当中动起手来的话。

    只怕对他不会有任何好处。

    尤其是这丹玄城当中的那道地阶低级丹龙观天阵。

    就连叶辰也稍微有些忌惮。

    所以此刻自然不会选择直接出手将这名叫做张鼎苍的炼丹长老给击杀当场，而是先看看对方究竟有什么想法以及打算，然后在做应对不迟。

    “啧啧啧！”

    “臭小子……”

    “实话跟你说吧，你若是今天想要顺利地进入这丹玄城当中的话，倒也不算是什么难事。只要你老老实实地将你手中那道焚天龙炎交出来的话，别说是进入丹玄城当中，就算是你想要什么五品级别丹药，又或者是玄阶级别药草，本长老都可以一并满足与你，不知道你意下如何？”

    听到叶辰的话后。

    一侧的张鼎苍眼中顿时闪过一道得意之色，紧接着便丝毫不顾忌一侧韩青元以及齐化两人难看无比的脸色，直接朝着不远处的叶辰开口一阵说道。

    对他来说。

    以他如今丹阁长老的身份。

    就算是作为战云宗副宗主的韩青元。

    想必也忌惮对他才是！

    况且，除了他背后青雷宗撑腰之外。

    在这丹阁当中，他同样也巴结上了一名叫做魏中至的六品翡翠级别长老，而对方的身份与地位，完全不是区区一个战云宗副宗主韩青元所能够得罪的起！

    甚至恐怕就算是战云宗当中的燕千行。

    又或者是宗主江无风前来。

    都必须要对他身后的魏老毕恭毕敬才是！

    毕竟。

    六品翡翠级别炼丹长老，放眼整个丹阁当中，都可以完全称的上是凤毛麟角的存在，更何况是区区一个战云宗宗主与副宗主所能够比拟的！

    也正因如此。

    他才会对叶辰手中的这道焚天龙炎势在必得。

    只要他能够将叶辰手中的这道焚天龙炎得到的话，不但可以拿来将其献给魏老，而且还可以趁此机会好好地巴结以及讨好对方一番。

    甚至再不济。

    他也可以将这道焚天龙炎用来提升自己的实力！

    “张鼎苍，你……”

    “简直是太过于放肆！”

    一侧。

    听到对方的这番话后。

    不论是齐化。

    还是作为副宗主的韩青元。

    两人顿时脸色齐齐一变，紧接着便一脸阴沉以及冰凉地看向对方，开口呵斥道。

    就连他们也没有想到。

    这个张鼎苍居然如此贪得无厌。

    甚至居然还打算在明目张胆之下，将叶辰手中的这道焚天龙炎夺走，这显然是完全没有将他们战云宗放在眼里才是！

    “啧啧……”

    “这下怕是有好戏看了。”

    “想不到战云宗竟然正好与青雷宗当中的长老砰在了一起，而且据说在这张鼎苍身后，除了青雷宗之外，还有着一名丹阁当中的六品级别炼丹长老，魏中至魏老撑腰！”

    “如此一来的话，恐怕就算是战云宗，今天若是想要顺利进入这丹玄城当中的话，都必须要拿出一些血本才行！”

    “不然的话，未必能够顺利进入这丹玄城当中才是！”

    一时间。

    只见被堵在城门口处不少的炼丹师以及武者看到这一幕后。

    顿时目光当中闪过一道幸灾乐祸之色。

    紧接着便一阵开口纷纷议论道。

    毕竟。

    对于他们来说。

    若是能够在丹阁大会开始前，便将青雷宗又或者是战云宗当中的这些炼丹师实力削弱一番的话，那么对他们而言，到时候自然会多一分晋级的可能！

    除此之外。

    眼下战云宗若是想要保留颜面的话，那么必须要与眼前的张鼎苍撕破脸皮才行！

    可如此一来的话。

    想必届时对于战云宗来说。

    必然也会得到来自于丹阁当中魏老的打压才是！

    显然，如今的战云宗正是进退两难，不知道该如何是好的时候。

    但，同时让在场众人有些稍微感叹的是，若是一但战云宗低头认输的话，那么恐怕这道焚天龙炎必然会被来自于丹阁以及青雷宗当中的张鼎苍所夺取而去。

