
　　东阳子顺着唐凡离去的方向追击了一会儿，可是连个人影都没看见。

　　唐凡的气息全无，仿佛人间蒸发了一样。

　　“唐凡！”

　　“轰轰轰……”

　　唐天海消失了，唐凡也不见了，东阳子暴跳如雷。

　　他们之前接近上百人围堵唐凡，结果还是让他逃掉了，这对元婴境的东阳子来说简直是奇耻大辱。

　　更为要命的是，他还不知道一直在暗中纠缠他的是唐天海。

　　东阳子心中有火无处发泄，对着四周的虚无挥出了数掌，一道道金色的掌影炸开，将四周草木夷为了平地。

　　这时，唐恒也满身是伤地带着追击他的那伙人回到了原地，与剩下的人合兵一处。

　　唐恒一脸怒容，全身上下没有一块好地方。

　　他被追上后，双方交战在一起，要不是他及时拿出了光秃秃的宇魂草，估计已经尸骨无存了。

　　当唐恒得知唐凡逃掉了后，愤怒地回头看向刚才追击他的那伙人，骂道：“你们能不能动点脑子，如果不是中了唐凡的奸计，咱们这么多人又怎么会让他跑掉！”天籁小说网

　　这些人面露愧色，实在是无话可说。

　　“此人用心歹毒，实在是太阴险了！”

　　唐谷无奈地说道。

　　“各位，听老夫一句，大家分头追击，他应该跑不远！”

　　东阳子看向大家说道。

　　大家点点头，几个人凑一伙，分向各个方位去寻找了。

　　东阳子也飞向远方继续搜索。

　　直至过去了半天，大家又重新聚集起来，一个个垂头丧气，相互一抱拳，彻底放弃了寻找唐凡。

　　“唐凡，待老夫找到你，一定将你碎尸万段！”

　　东阳子恨得咬牙切齿，化为一道闪电，飞离了此地。

　　唐谷与唐恒呆在原地假装疗伤，还有几位散修不甘心，也在原地打坐等着。

　　可又过去了两个小时，这些人也坐不住了，起身离开。

　　唐谷与唐恒也睁开眼睛，眼中闪过疑惑。

　　唐恒问道：“哥，你说唐凡能跑哪去了？”

　　唐谷摇摇头，苦笑道：“这个混蛋心智如妖，谁知道呢！”

　　“走吧，我们去找二爷爷。”

　　哥俩一脸沮丧，也离开了此地。

　　天黑了，月明星稀，就在此处一里之外，之前生长宇魂草的地方，在那棵大树后面的石壁中，传出了轻声的呢喃。

　　“唐凡，我们可以离开了么？”

　　“应该差不多了，再等半个小时，我怕还有人返回。”

　　黑暗中，传出了唐凡的声音。

　　“我有点饿了……”

　　孟舒不好意思地说道。

　　“熊爷，你这里就没藏点吃的么？”

　　唐凡散出神识，问向他们身边的大黑熊。

　　“我已经开悟百年，早就不吃凡间食物了。”

　　大黑熊回应道。

　　唐凡无奈，只好对怀中的孟舒说道：“你现在修炼我教给你的功法，我散出真气给你……”

　　“哦……”

　　孟舒默念浑元凝气诀功法，全身经脉舒展，将唐凡散出的真气吸入了体内。

　　她的身体渐渐发热，干瘪的腹中不像之前那么饥饿了。

　　“我好多了……”

　　孟舒呼出一口滚热的浊气，全都喷到了唐凡脸上。

　　“可是我不太好……”

　　唐凡坏笑，大手按到她的后面，把她搂得更紧了。

　　“嗯！”

　　孟舒娇吟一声，感觉到了唐凡的变化，小脸在黑漆漆的山洞中变红了。

　　这里是大黑熊平时藏身的洞府，与上方的树洞相通。

　　唐凡之前借助符箓逃脱后，趁着东阳子去追击他的时候，又偷偷地绕了回来。

　　他本想把孟舒带走，可是谁知东子阳太过狡猾，很快就又返了回来。

　　唐凡不敢露面，便和孟舒一起藏到了树洞当中。

　　随后，他就发现了树洞下方的通道，并且神识感应到了大黑熊的存在。

　　唐凡与大黑熊沟通后，便进入熊洞当中藏了起来。

　　东阳子等人怎么也没想到，唐凡就藏在他们身边。

　　正所谓灯下黑，往往最危险的地方就是最安全的地方。

　　可是熊洞中本就不大，一下子多了两个人，显得有些拥挤，唐凡只能把孟舒搂在了怀中。

　　两人紧紧靠在一起，耳鬓厮磨，感受着怀中女人的芳香玉体，唐凡难免有些火热。

　　“唐凡，你别闹了，那只大黑熊什么都懂……”

　　孟舒贴到唐凡耳边小声提醒道。

　　“呃……”

　　唐凡当然知道大黑熊什么都懂，尴尬一笑，传出神识道：“熊爷，你我也算是患难之交，今后你有什么需要，我唐凡一定尽力帮忙！”

　　“多谢唐公子！”

　　唐凡猛的想到万尘，问道：“熊爷，你能修行到如今的境界，已经非常不容易了，但如果有名师指导，肯定会少走些弯路，我给你介绍一位师父如何？”

　　“师父？人类？”

　　唐凡摇头道：“不是人类，而是一只来自远古仙界的灵猴，它的修为十分强大，想来对你有帮助。”

　　大黑熊道：“如果它真的能帮到我，我愿意拜师！”

　　“此事我记下了，我下次带你过去看看。”

　　“好。”

　　大黑熊答应下来，灵兽都很单纯，它现在很信任唐凡。

　　唐凡又在熊洞中等了一会儿，确信四周没有人之后，便与大黑熊告辞，带着孟舒从熊洞的另外一个出口走了出来。

　　“呼……”

　　孟舒深深地吸了一口气，熊洞中常年不见光，阴暗潮湿，空气可不太好闻。

　　“真是太险了！”

　　唐凡搂着孟舒，没敢飞行，就在这山涧中走了起来。

　　可他还没等走几步，面前虚无一阵扭曲，吓得他抱起孟舒跳到了旁边。

　　“你小子，真是精明啊，我就猜你没那么快离开此地！”

　　一身白衣，白发白须的唐天海出现在了唐凡面前，露出了一脸玩味的笑容。

　　“老家伙，你差点吓死小爷我！”

　　唐凡松了一口气，幸好不是东阳子。

　　“臭嘴，早就知道就不帮你了！”

　　唐天海冷哼一声。

　　唐凡连忙抱拳，客气道：“呃……之前的事，感谢前辈帮忙。此恩我不会忘的，将来一定报答！”

　　“不用将来了，你现在就把那宇魂果送我。”

　　“这……”

　　唐凡死死按住乾坤袋，一脸警惕地问道：“你……你要多少？”

　　“你说我之前费了那么大的力气救了你，你应该给多少？”

　　“我……”

　　唐凡一时间不知道怎么说了。

　　唐天海笑道：“你一共得到多少枚宇魂果？”

　　“我之前已经被丹无极敲诈走了三枚……”

　　唐凡干巴巴地说道，实际上这株宇魂草上一共长出了十五枚果实，除去送给丹无极的三枚，唐凡手中还有十二枚。

　　“丹无极来过？”

　　不等唐凡说完，唐天海发出了一声怪叫。

　　“嗯，我之前被一位易容强者缠住，他说是金丹宗的丹无极！”

　　“这个老家伙，还真是会捞便宜！之前我就感觉有股若有若无的气息，原来是他！”

　　唐天海皱起了眉头，问道：“他还和你说了什么没有？”

　　唐凡摇了摇头。

　　唐天海发现话题扯远了，问道：“你到底还剩下多少宇魂果？”

　　“没……没多少！”

　　唐凡死死地看着唐天海，脑中飞快地想着应对方案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第545章 藏身熊洞免费阅读。https://xs.23sk.com 