    听到李世民这句话，李恪眼眸动了动，却并未有任何说话的迹象。

    大唐的现状，李恪或多或少也了解了一些。

    虽然解决了心魔之后，他有横扫一切的能力，但是很多时候力量并不能解决一切。

    正如昨晚，那些人并不是不了解李恪的强大。

    但是，他们依旧悍然发动了暴乱。

    是他们找死么？

    不是，这只是他们的一次试探，一次挣扎罢了。

    如果李恪并未教导小丽质等人修行，那昨夜或许就是另一副境况了。

    想起昨夜小丽质的糟糕情况，李恪不动声色的瞄了台上的李世民一眼。

    想来自己的强大已经影响到了李世民的心境了。

    这才哪儿到哪儿？要是自己成了元婴境，化神境，那李世民还不得翻天啊！

    看来，得找机会打击一下李世民的心态了。

    不然怕是这个本就超能不显的世界就要被他玩坏了～

    台下的文武大臣们眼中皆闪动着精光。

    竟然不约而同的没有反对李世民的决定。

    看着李世民自信的脸庞，李恪摇了摇头，索性由他去了，反正一些普通人罢了。

    有自己在也翻不起什么风浪。

    不过，想来自己得找机会敲打一番那五百将士了。

    这么大的行动，居然就在长安城担任守门员的工作！

    看来，这应该又是自己这便宜老爹的想法了～

    不动声色的瞄了眼昂首挺立的程处默一眼，李恪暗自下了决定。

    台上李世民瞧着没有发出异议，嘴角微微上扬，似乎有些得意。

    朝着一旁恭敬的弓着身子的王德一眼，便又安静的坐在宝座上，不作任何言语。

    将一切尽收眼底的王德理了理嗓子，尖锐的嗓音响彻整个大殿。

    “有事早奏，无事退朝！”

    不用多说，这几日除了昨夜的暴乱之外本就没甚大事儿，李恪打了个哈欠便准备离开。

    可是，一道声音却出乎意料的响起。

    “皇上！臣有事启奏！”

    这道声音令李恪刚迈出的脚步又缩了回去。

    静静的望着长孙无忌满脸麻子的脸，李恪倒是想看看，这家伙又想整啥幺蛾子。

    眼中闪过一丝精光，李世民颇感兴趣的问道:“爱卿有何要事？”

    瞧着不远处十分安静的李恪，长孙无忌眼中闪过一丝异样，随后整了整衣冠，傲然走出了文臣的阵列。

    “皇上！臣有两件事儿需要禀告皇上！”

    “说！”

    李世民薄唇轻启，声音充满了威严。

    得到批准的长孙无忌转身望着皱着眉的李恪，脸上闪过一丝期待。

    “臣一请蜀王殿下广传修仙之法！”

    什么？

    李恪脸上不动声色，心中却异常惊愕。

    这时候让自己传出修行之法？

    这家伙脑子没病吧？

    不对，他们应该是把武道也当做了仙道！

    因为自己并未公布的原因，武道修行的结果看上起与仙道并无多大区别！

    明白过来的李恪嘴角微翘，眼中满是讥讽。

    这东西，就算自己敢给，他们敢收么？

    要知道，程处默，李世民等人能修行成功，那是因为有自己提供血气丹等灵药的缘故。

    那他们又是哪儿来的自信呢？

    静静的盯着殿内的所有人，李恪依旧沉默不语。

    思索了片刻，李世民也很快想到了关键点。

    皱着眉看着一向与自己最为亲近的长孙无忌，李世民突然觉得，好像有事事情已经超出了自己的掌控。

    沉默了片刻，李世民面上满是为难的说道:“此事朕倒是无法决定，蜀王？你怎么看？”

    我他喵站着看！话说有椅子不让人坐，你是不是傻！

    李恪无语的翻了个白眼，还是向前一步，嘴中轻声道:“对于赵国公的请求，儿臣自当应下，不过，儿臣倒是有个问题！”

    “如若修行之法传到了敌国，赵国公可有把握令其不与我大唐为敌？”

    闻言，一行人尽皆将目光望向长孙无忌，想知道他会怎么回答。

    不可察的皱了皱眉，长孙无忌坦言道:“并无，不过，我大唐国力强盛，即便传了出去，也无甚大碍！”

    无甚大碍？可笑！

    李恪轻蔑的看了长孙无忌一眼，冷声道:“本王自知尔等觊觎修行之法已久，不过，尔等可知何为修行法？”

    看着各自苦思的一群人，李恪摇了摇头道:“本王拿出来的修行法有两种，一种为仙，一种武。”

    “仙者，顺应夺天地之造化，化吾身长存不朽！此为仙！”

    “武者，练己身之血气，强吾之身躯，与天斗、与地斗、与人斗，于杀伐中长存！”

    “各位，仙者靠的是自身的资质，放眼大唐，能修行者寥寥无几！”

    “而武道，世人皆可修之！”

    听到李恪的前几句，众人眼中满是失落。

    现在还能站在这里的，大多都是忠于大唐的，所以他们自觉李恪并无欺瞒的理由。

    那么，要是真如李恪所言，他们能修仙么？

    特别是文臣们，大都有些失望，论起杀伐，他们并不占优势。

    不过，众人心智并不低下，武道的门槛既然这么低，相必限制也不小。

    “不过，武道虽然人人皆可修行，但是，目前来讲，正要广传天下，是难之又难！”

    果然，李恪下一秒的回答便显得十分残酷。

    “武道修行，修的是血气，何为血气？但凡生灵，体内都蕴含着血气，而最简单的便是肉食！只有数量庞大的肉食，才能支撑武道修行！此事，尔等可询问程处默，他才是大唐武道第一人！”

    李恪话音刚落，所有人都将目光放在了程处默身上。

    面对如此多的关注，程处默面上有些羞涩。

    “啪！赶紧说！”

    瞧着一双虎目直勾勾的看着自己，那双大手仿佛随时都会落下。

    程处默悻悻的挠了挠头说道:“若非殿下坦言，某还真不知道！不过，某家饭量大了不少倒是事实，现在，好像一顿能吃两头牛吧！”

    听着程处默的话语，一行人目光古怪的看着程咬金。

    难怪这段时间程家府上老死牛！这不，暴露了吧！

