    界上没有假如这回事，所以，也没有后悔药可以去特殊，他能够重生回自己的小时候，把握住每一个可以把握的机会，让自己的人生变得更精彩，可就算如此，如果有人问起：你一点遗憾都没有了吗？

    显然答案是否定的，人无完人，这句话往深了去理解，同样也可以认为只要是人，做过的事情，都不可能完全让自己满意。

    还好，肖扬至今没有什么感到非常后悔的，所以说他是幸运的。

    但对于离开笨鸟先飞网吧那些人来说，事实的确很残酷。

    从小就能经常听到一句话：地球离开谁都能转。这话没错，人们也都愿意去相信，但是能真正时刻记住这句话的人，可不多。

    总有那么一些人，认为自己是不可替代的，更搞笑的是，明明是他的错，不承认不说，还偏偏想要反咬一口。

    网吧的一个老资格网管，从开业就在这里的一个今年大四的学生，名叫曹阳，电脑水平很高，无论是软件方面还是硬件方面，都可以算得上是很优秀的人才，是林雨涵她们的师兄，平时就有些张扬，不过这没关系，恃才傲物……起码是有才，才能傲物对不。

    孙洪昌第一个拉走的人就是他！

    曹阳一直觉得自己是笨鸟先飞里面不可或缺的一个人，曾经跟别的网管说过：“笨鸟先飞可以没有老板，但不能没有我！”这话够大！但当时说这话的环境是他自己一个人管理着整个网吧的所有机器，无论是软件还是硬件，都由他管理。

    当然，胖子的功劳是不算的，因为他是老板，老板做什么，对员工来说都是正常的，毕竟那是你自己地生意不是？

    所以。原本其实是曹阳和胖子两人在做。在曹阳地心理。一直就是他自己在做！

    因为这样。曹阳才认为。自己每个月一千五百块钱地工资简直就是太低了。这是在侮辱他这个计算机地高材生！

    是地。他地家庭地确很贫寒。但英雄不问出处。家庭贫寒怎么了？家庭贫寒地学生就应该比别人少赚钱了？天下间哪有这个道理！

    事实上。曹阳地工资是所有人当中最高地！胖子去年过年地时候。一次性甩给曹阳一万块钱地红包！这么平均下来。实际上他每个月地工资都已经超过了两千元。

    可他并没有满足。曹阳认为这是自己该得地！甚至他认为胖子有点小气了。自己辛辛苦苦给网吧维护了这么长时间地机器。安装了那么多地软件。才拿到一万块钱地红包。有点太少了！对不起自己地付出！

    他从来就不曾想过。这家网吧。胖子投资了多少钱。在他们这些网管都笑着聊天打屁地时候。胖子在默默地忙里忙外。所有事情都需要胖子去张罗。

    他更不会去想：胖子是老板，自己是员工！

    更多的，曹阳把自己当成老板了。

    基于这种心里，孙洪昌甚至没怎么费劲，就把曹阳个挖到自己那里去了，因为孙洪昌答应曹阳，每个月三千块钱工资！年底有大红包，绝对让他满意！

    曹阳甚至连犹豫都没有就答应了，因为他知道，胖子死都不会给他那么多钱的！

    人活着，就是要体现出自己地价值来！曹阳不认为自己这么做是一件多么罪大恶极的事情，跳槽吗，多正常的事情啊，在胖子出言挽留他的时候，曹阳甚至有些不屑的跟胖子开玩笑说：“你要是能给我和孙洪昌同样的条件，我就不走了，毕竟，我对这里更熟悉，这里有我地汗水。”

    胖子摆摆手：“祝你好运，兄弟！”心里则冷笑一声，希望你不要后悔，肖扬早就说过，要他留心网吧这些员工，凡是表现好的，都可以给他们一份飞扬集团地合同，成为一名真正的飞扬人！

    胖子可从来没说过这事儿，对曹阳，胖子早就有些厌烦了，只是因为他地才能确实不错，才一直留着他，甚至去年过年的时候，还额外给了他那么大地一个红包，但胖子却细心的从曹阳脸上发现了不满！

    妈的，其他人，才给了一千块钱的红包！

    你曹阳，有什么资格不满？我是老板，你是员工，我雇你给我工作，你付出那些是你应该做的！因为那是本来就明确了的工作！因为开始网管人少，你付出多了一些，但没过一个月网管的人手就齐了，所以说你曹阳只不过是辛苦了一个月，而这一个月，我比别人多给了九千块钱给你！

    你居然，还不满足？胖子当时就很生气，不过还是忍住了，一般情况下，胖子绝对不会主动去开除一名员工，除了那个人引起公愤，罪

    ，否则的话，胖子还是个很厚道的人。

    再说，曹阳他也只是不知道自己的斤两罢了，却没想到在叛逃的时候，他竟然是第一个走的，也正因为是曹阳带的这个头，后面那些网管才有恃无恐了。

    “资格最老的人都走了，我们还留着干嘛？”

    让胖子意外的是，时隔二十多天，曹阳，又要回来了！居然还是那样的理直气壮，其实一开始胖子想答应下来了，但看着曹阳看那些新来的网管眼中那浓浓的不屑和颐指气使的模样，一颗心瞬间冰凉。

    江山易改本性难移，狗改不了吃屎。曹阳也改不了装B。

    装B，不是不可以，你有资格可以随便装，没资格，那就不是装B，而是SB了。

    “曹阳，你也看见了，你若是早点回来说，可能还有你的位置，可现在你才回来，人已经招满了。”胖子温和的笑着：“你跟我们最早，应该也知道，网吧，不光是我一个人说了算，呵呵。”胖子这招明显是托词了，肖扬从来不管网吧的事物的。

    所以，曹阳同学很直接的戳穿了胖子的伪装：“胖子，你扯淡呢吧，网吧不是你一个人说了算？肖少啥时候管过网吧的事情！要是不想让我回来，你就直说好了！”

    “呃……”胖子有些为难，脸上露出尴尬。胖子其实并不擅长拒绝，这跟他的年龄有关，年轻，总是面皮薄的。如不是肖扬早就给他下了死命令，那些走了的，一个都不许再要！我们宁可新招来的再走，也要他们这些走了又回来的！

    所以，那些走了的人，也不是没有回来的，言辞话语之前，颇多悔意，胖子都假装不知道，大多时间也干脆就不露面，渐渐的，那些悔不当初的人，都明白了，自己在网吧已经是没有地位了。

    像曹阳这般理直气壮要求回来的人，是第一个！

    那是因为，曹阳听自己最好的一个朋友，当初留下来的哥们说，肖少答应他们毕业的时候给他们安排工作了！

    安排工作这四个字，曹阳原本是很不屑的，认为凭借自己的能力，找什么样的工作找不到？可当他失去了网吧这份工作之后，去了不少家江南市的网络公司应聘，结果人家都直接给拒绝了：在校大学生，经验太差！

    曹阳愤愤不平，他不会认为自己经验差，而是认为对方带着有色眼镜看人！

    再加上肖扬平日里偶尔过来，这些网管都会看见那辆代表着所有男人终极梦想的轿车！足以说明很多东西了，这样的人，说给安排工作，会去让你扫大街？

    所以曹阳想要回来，一定要回来！

    他了解胖子，知道胖子这人爱面子，脸皮薄，那话刺激刺激他就会成功。可今天这招似乎有些失效了。胖子虽然脸色尴尬，可却死死的咬住了，就是不松口。

    “曹阳，实话跟你说吧。”胖子一咬牙，决定迈出自己关于拒绝这两个字的第一步，抬起头，正色的看着曹阳：“我不会同意你回来的。”

    曹阳语气一滞：“为什么？”话语中充满了质的口吻，仿佛就是一个上级面对犯了错误的下属一样：“为什么……”

    胖子轻轻笑了笑，然后说道：“我挺欣赏你，说实话，你挺有才的！哦，应该是非常有才，至少我这样认为的。”

    曹阳脸色缓和了很多，语气依然有些不善：“那你为什么拒绝我回来。”

    胖子没有接他这句话，接着说道：“但你的缺点也特别明显，你太自信了，准确说，应该是自负，你认为别人都没有你强。”

    “难道这不是事实？”这里是胖子的办公室，曹阳很是肆无忌惮，语气不屑的说道。

    “不是。”胖子一脸平淡的说道：“我就比你强，你好好想想，那些你解决不了的问题，是谁给你解决的。”

    “呃……”曹阳一时语塞，这是他最不愿意想起的事情，一个经济学院的大二学生，去年还是大一，居然在电脑的某些方面完全超越了他！曹阳一直认为这是死胖子凑巧，再说，他是老板，做不得数的。

    “如果这些毛病，你都能改掉，那么，你不失为一个人才，如果不能改掉，呵呵，我相信你终究会改掉的。”胖子温和的笑着，说：“今天我就会给你上第一课，想知道我拒绝你回来的原因吗？”

    曹阳被胖子忽然的言辞锋利给弄得晕头转向的，点点头，然后说：“为什么？”

    “因为，我是老板。”