    接到电话，南鲤多少有些茫然，“爸，你有什么事？”

    “小鲤啊，爸真的是没办法了，才给你打电话的……”南域平一把鼻涕一把泪的说道，“家里的公司真的出问题了，你之前不是说，可以把公司交给你来打理吗？那你什么时候能回来？”

    南鲤：“……”

    行吧，她是服气了。

    她当时只是用来吓吓南域平，让他别总想着把她跟沐瑾城当提款机，可是现在，南域平居然真的让她去接管公司。

    要说这里面没猫腻，她可不信。

    “公司出了什么问题？”南鲤淡淡的问。

    南家的公司，是一家服装公司。公司主做女装，没什么名气，主打的也是低端市场，一直都是处于不温不火的状态，吃不饱也饿不死。

    “公司的资金链出了问题，资金周转不开，”南域平很是为难的说道，“而且原本跟我们合作的几个厂家，现在居然也都要涨价了……”

    南鲤静静的听他说完，得，她算是明白了，南家的公司现在是四面楚歌，哪儿都是问题。

    一直没听到南鲤的回复，南域平忐忑的问，“小鲤啊，你、你可是答应过我的，可不能袖手不管啊！”

    “我知道了。”南鲤淡漠的开口。

    “那你明天能回来吗？”南域平欣喜的说道。

    “等过两天，”南鲤淡淡说道，“这两天我还有其他事情，处理完了我就回去。”

    “好的好的……”南域平也不敢催她，急忙答应下来。

    挂断电话之后，南鲤就把这件事跟沐瑾城说了。

    “所以……”沐瑾城眉梢一挑，“你的打算是？”

    “我准备回去看看情况，”南鲤思索道，“我那个老爹要是一直拿公司缠着我，这也不是个事。

    我想过了，看看公司到底怎么样，要是没救了，就直接破产。要是还有救，就像办法把公司拿过来，到时候每个月给我爸分钱就是了。

    反正他每次都是为了要钱嘛，免得他没什么本事，还一心想当老板。”

    沐瑾城苦笑不得，“他要是知道了，只怕会哭吧？”

    “随便他了，”南鲤耸耸肩，“谁让他自作聪明的找上我的？”

    “想去的话，也不是不可以。”沐瑾城平静的说道，“不过你还是多注意一下，这背后可能有北堂司爵插手。”

    南鲤：“……”

    其实南域平的态度会突然有这么大的转变，她也怀疑，这很有可能是北堂司爵跟南域平一起合谋，想将她骗回去。

    不过，她依旧打算回去。

    如果她不回去，那么，北堂司爵和南域平必然还会想别的法子，继续骗她回去。

    以前，她一心想要逃离她的妹妹和北堂司爵，因为怕被这两个人无辜牵连。

    可是自从上次见了他们，她忽然发现，他们对她的生活，影响的很有限。

    她现在已经没有按照原来的剧情走了，那他们跟她之间，只会渐行渐远。

    而现在，既然北堂司爵主动找上了她，那她当然不会逃避。她跟她们之间的事，总该解决的。

