    而洛尘一念至此，体内忽然华光大放，一股天地大道的气息扑面而来。

    “嗯？”

    王城整个人都愣住了。

    “老大，你又要突破了？”

    就是海姬都忍不住一阵惊愕。

    这何等可怕？

    只是吃个饭而已，洛尘居然似有所悟，又要突破了？

    这等天赋和速度，简直闻所未闻！比起神子之流，比起天子，怕是也不能做到这一步吧？

    这种顿悟说来就来，难怪海姬认识洛尘的时候，洛尘还只是一个超脱之境，但是如今居然短短一段时间就已经后来居上了。

    这已经不是在节节高升了，简直就是一步登天！若是如此，怕是日后神灵也得臣服在洛尘脚下，看洛尘眼色了。

    洛尘压下修为，让体内归于平静。

    “道，明白的越多，越接近真相，实力自然就越高。”

    洛尘拿起一根玉米，放在了嘴里。

    “但知道的越多，也就越觉得自己无知。”

    洛尘叹息一声。

    阿香倒是很乖巧，并没有打扰洛尘三人，最后阿香端上几道菜，然后放上几壶酒，顺便唤来了她爷爷一起吃饭。

    “阿香，你知不知道容城龙虎山一脉？”

    王城随口问了一句。

    “听过一点，但是很久远了。”

    阿香放下筷子开口道。

    “现在容城，好像已经没有什么龙虎山了。”

    “什么意思？”

    王城脸色略微一变，也跟着放下了筷子。

    “以前偶尔还听说，但是现在容城是东瀛的地盘了，据说很久以前，龙虎山盘踞容城，鼎盛至极，门下弟子无数。”

    “但是现在，龙虎山道场被占，早就破烂不堪，整个容城都休息东瀛奇术。”

    “前段时间，还有人叫我一起去容城修习东瀛奇术，但是爷爷不许我去，而且我也不喜欢他们那种坐姿，感觉好像跪着的一般。”

    阿香再次解释道。

    “不过镇子里大多数人都还是会去，甚至还引以为荣！”

    “为什么？”

    洛尘问了一句。

    “因为只有那样才可以住进容城啊，不然就得被赶出来。”

    “这荒郊野外的，大家只能种点玉米什么的果腹。”

    “为什么不离开呢？”

    洛尘看向了阿香。

    “我也不知道，只记得爷爷的爷爷说，我们世代都要守在这里，不让我们外出。”

    阿香耸耸肩。

    阿香一头漆黑的长发，黄色的皮肤，还有各种习惯，早就说明阿香是华夏之人，甚至按照之前的说法，整个容城都是华夏之人才对。

    “老大，我们联系的人来了。”

    王城忽然放下筷子，看向了远处，此天色已经有些晚了，远处一道人影正在飞速接近。

    来之前，瑶池月季那边自然帮他们联系了一下。

    而到了这里，王城也联系了一下。

    很快，一道人影就出现在了众人面前。

    “洛先生？”

    来人一头长发，扎着一个发髻，身穿道袍，虽然与世俗龙虎山有些不一样，但是大体上来看，还是一样的。

    “龙虎山的人？”

    王城站起来问道。

    “见过几位前辈，晚辈龙虎山弟子，岳治！”

    岳治看起来已经很老了，宛如一个慈祥的老者，头发都花白了。

    但是面对这几个看似年轻之人，却暗暗心惊。

    尤其是看到海姬的时候。

    “您是渭地霸主？”

    “你认识我？”

    海姬诧异道，海姬虽然以前偶尔去过中都，但是和龙虎山并没有什么焦急，而且眼前之人只不过是一个超脱一层左右的圣人，海姬是贵为霸主，自然不会留意。

    “很多年前，在中都有幸见过前辈一眼。”

    岳治抱拳开口道。

    而对于洛尘，岳治也是知道的，毕竟这是最近最为炙手可热，闹得中洲沸沸扬扬的年轻一辈。

    尤其是一人之力斩杀七大霸主，几乎冠绝天下！“既然你来了，那我们就进城去你们龙虎山吧。”

    王城倒是站起身开口道。

    “前辈，怕是去不了。”

    “去不了？”

    王城冷冷的看着岳治。

    “进不了城。”

    岳治苦笑一声。

    “进不了城了？”

    “容城不是你们龙虎山的地盘吗？”

    “你跟我说，你带着我们，进不了城？”

    王城语气有些不善。

    “唉，容城，其实早就没有在龙虎山掌握之中了。”

    岳治脸色露出凄苦之色。

    “以前，龙虎山占据的不仅是容城，更是整个荣地！”

    “但这些年下来，我们被各方势力，一再打压，排挤，不仅退居到了容城，如今连容城都要失去了。”

    岳治苦涩的开口道。

    “堂堂龙虎山，不至于如此吧？”

    王城露出不解之色。

    “龙虎山山门，几千年前就已经被人一脚踢碎了，至于容城，若非洛先生在瑶池一战之时，似乎震慑了东瀛，让那边缓了一缓。”

    “否则，在瑶池盛会的时候，我们就已经被赶出了容城。”

    “但最近，也就是昨天，东瀛八岐大蛇横空出世，各方蠢蠢欲动，如今已经责令我们了，尽快离开容城。”

    “东瀛的地盘不是在泸州吗？”

    王城疑惑的问了一句。

    “整个容地，其实不止东瀛，就连奥林匹斯，尼罗河，还有天国等几大势力这些年就一直在围困我龙虎山。”

    岳治叹息道。

    “到底怎么回事？”

    洛尘闻言，也觉得这里面有些不对劲。

    一个龙虎山，怎么就被这么多势力给盯上了？

    “当年龙虎山虽然被三凶挤出中洲，但是也强盛至极，甚至其实龙虎山不算是三凶挤出中洲的。”

    岳治忽然开口道。

    “而是为了一个任务！”

    这是龙虎山的绝密，但是到了如今，这个秘密也没有必要在藏着了。

    “龙虎山为了这个任务，远走他乡，来到容地，带着不少华夏子民而来！”

    “但我们被抛弃了！”

    “为了那个任务，多少代龙虎山的掌舵者死守此地！”

    “可悲的是，我们被各大势力横压，但却没有任何一个华夏之人来助我们！”

    岳治说道这里的时候，忽然有种愤怒在心头升起！龙虎山背负骂名，远走他乡，但是却得到了这个结果！ 

