    一二三四五六……

    六只咩利羊排队都不带排的，直接在杨御临时房子的院子里开始找起青草来吃，可是两颗茫然的眼珠子就愣在这里……

    草。

    额滴草呢？

    额滴那青青大草原上的鲜嫩肥美的草呢？

    草……

    没了！

    在放假期间，吴有钱听杨御这边说想要养一下羊，直接在羊圈里挑了几头品相不错的咩利羊来。

    本来吴有钱一共带来十头咩利羊，在燕京这边呆了两三天，把剩余的四头表现不太行的咩利羊“遣返”了回去，最后剩下这六头咩利羊来。

    对于家里有矿的吴有钱来说，这六头咩利羊那都是毛毛雨，算不得什么，尤其是对韩师弟杨御给他的帮助来说……

    不值一提！

    这也是为什么吴有钱一听杨御想要咩利羊了，迅速挑选了几头最好的出来，同时确认了环境适应之后，再把剩下的咩利羊给送过来。

    杨御哪还不知道咸鱼王的小心思。

    咸鱼王就是想要电龙的等离子浴场地，不过超级电龙被小暴暴这么撞了一下，当时肯定是没法再次施展等离子浴了的。

    总不能打完了龙系道馆……

    杨御再腆着脸去龙系道馆请云馆主让电龙给咸鱼王来这么一下？

    这要求，属实有点欠揍。

    所以……

    自己动手，丰衣足食。

    咸鱼王不是想要电龙的等离子浴么？

    杨御就给他找咩利羊。

    灯笼鱼倒是好找，但是灯笼鱼不方便的地方，本身精灵实力并不算强，施展等离子浴制造的那个场地，对咸鱼王来说帮助也不大。

    电灯怪是灯笼鱼的进化型，只是直接要抓电灯怪的话……

    野生的电灯怪在燕京这一座大城市里就不怎么好找了，得去海洋之中，尤其是深海里。

    再说，电灯怪对杨御基本上没有太大的帮助了，除非一大群的电灯怪。

    思来想去，还是咩利羊好一点。

    本身身边就有咩利羊的资源，钱师兄家里就是养咩利羊的，还有就是咩利羊的进化型茸茸羊以及第二阶段的进化型电龙……

    超级电龙杨御基本是不奢望了，反正这些咩利羊是给咸鱼王来养的。

    咸鱼王不是要等离子浴的体验么？

    那就给咸鱼王找点乐子，如果没有精灵对战，一样会闷得慌。

    不如让咸鱼王养养咩利羊什么的。

    至于青青草地这些，杨御并不担心，百合樱不是就有掌握青草场地的君主蛇么？

    估计这段时间培育沉淀下来，应该能够突破到道馆级吧？

    到时候来这里种个草，养养咩利羊什么的，那还是很轻松的。

    杨御也没有客气，这六头羊，他就直接收下了。

    咩利羊还是适合群居，六头羊的话……

    吴有钱有些疑惑地看着杨御数着手指头，嘴里好像还念叨着“喜什么羊羊”之类的东西，难道是在给每一只咩利羊起名字吗？

    这倒是很好的主意。

    六只咩利羊的话，也得各自认识一下。

    虽然每一只咩利羊或多或少都有差异，但是总的来说，乍一眼看上去，还是很难分辨的。

    “看来得找托尼老师来给咩利羊理一下发型了啊，钱师兄，要是给咩利羊理个发，是不是还得带防止被羊毛给电到？”杨御朝着咩利羊的方向比划了一下。

    这个时候，呆呆从不知道哪里带回来一些青草，想必是用大晴天加上一些草系力量，临时催生出来的青草……

    “咩～～～”

    见到有草可以吃了，六只咩利羊都朝着呆呆那边的方向跑去。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖现在手里拿着的可不是魔仙棒了，而是一根绿绿的草，在咩利羊面前晃啊晃啊，像是“逗羊棒”一样。

    这个好玩！

    “一般带橡胶手套就可以防止咩利羊的静电，其实就和小火马、烈焰马那样，如果和精灵心灵相通的话，就是彼此之间的关系到了非常密切的程度以后，咩利羊身上的静电以及小火马、烈焰马背上的火焰，对训练家就不会造成任何的伤害了。”

    吴有钱正好有所准备，来的时候考虑到了这一点，于是把橡胶手套拿出来，递给了杨御。

    此时在水池里和听大美丽唱歌的咸鱼王，把目光投到了这些小羊的身上。

    这下子，全身都激动地忍不住开始颤抖起来。

    虽说是养咩利羊……

    但是等到以后，那可是都能制造出等离子浴场地的优秀小精灵！

    不管怎么说，这六只小羊，咸鱼王养定了！

    只是，咸鱼王激动的反应，被其中一只咩利羊敏锐地觉察到了，这一只咩利羊……开始逃啊！

    毕竟不是什么小精灵都能第一时间接受咸鱼王这种无比粗犷可怕的精灵的。

    嗯……

    好像为了咸鱼王的等离子浴场地大业，咸鱼王还需要自行努力啊？

    杨御看着六只咩利羊还有咸鱼王和大美丽这边的方向……

    这些咩利羊的名字杨御都已经想好了。

    喜羊羊、美羊羊、懒羊羊、沸羊羊、暖羊羊和慢羊羊……

    话说，咸鱼王是不是就相当于灰太狼了？

    嗯……

    大美丽的话变成红太狼是不是有些不太合适？

    不过好像如果咸鱼王想要，大美丽应该会帮咸鱼王抓羊吧……

    杨御仰头开始脑补了一下未来咸鱼王的生活。

    抓羊，放羊，抓羊，放羊……

    这也算是增添一种乐趣了。

    虫电宝没有羊羊那么活泼，虫电宝的平时就喜欢呆在原地一动不动，基本上的生活习惯也很无趣。

    现在，有了咩利羊就不一样了。

    当这六只咩利羊在咸鱼王的威吓之下瑟瑟发抖、横冲直撞，在这空旷且巨大的庭院里，一只不明真相的呱呱泡蛙偶然从路边经过……

    呱呱泡蛙躲闪的速度相当快，但是……咩利羊的速度，比呱呱泡蛙还要更快！

    “卧槽，这些咩利羊的速度……”杨御揉了揉自己的眼睛，如果不是那偶然路过的呱呱泡蛙被咩利羊一发“喜羊羊冲撞”给撞飞了，杨御还没反应过来，这是咩利羊的速度么？

    说起来，这些咩利羊在“草原牛魔王”肯泰罗的带领下，这一身脚力，可不是普通的别的大草原上的那些咩利羊可以相比的。

    “韩师弟，你可别忘了我那肯泰罗啊，这些咩利羊可都是被肯泰罗带领过的，不是一般的咩利羊，速度，快的一批，当时想抓都差点没抓到！”吴有钱朝着杨御的方向摊了摊手，眼神里甚是无奈啊！

    不过，杨御可以感受到钱师兄语气里的喜悦。

    如果在咩利羊时期就能有这样的速度的话……

    到时候如果进化到电龙，那电龙本身尴尬的慢悠悠的速度……就像这一次与龙系道馆馆主之战，超级电龙致命的短板，就在这速度之上，如果电龙的速度可以快起来的话……

    “钱师兄，那这样你们家的这些咩利羊如果进化到电龙，岂不是速度都要比普通的电龙要快？”

    吴有钱笑意吟吟地点点头：“是啊，发财了！肯泰罗这精灵……真的给了我太大的喜悦！”

    这不是一头咩利羊两头咩利羊的事情，这是一整群咩利羊！

    本来家里就有矿的吴有钱……

    矿上加矿！

    真香就完事儿了！

    “那这些咩利羊……”

    “不过六头咩利羊而已，韩师弟你要是还想要，我再去家里挑几头过来……”

    “别别别，够了够了！”

    青青草原杨御认识的一共就六只羊……

    多了杨御怎么可能认得过来！

    是时候找个托尼老师给羊羊们理个发型了！

    喜羊羊与咸鱼王，这是精灵世界船新的版本！

