    在这里又盯了一段时间，发现杀戮的确实没有在来，就连探子都没出现。

    一切事宜安排妥当，有剑指苍天他们，楚天自然不用操心。

    独自离开准备找个地方刷怪，顺便洗掉红名，打开属性面板，看到罪恶值一项显示的是‘Man!’。

    这是啥意思，楚天蒙了。

    尼玛的是满值了吗？这要洗多久？

    一时间楚天都感到绝望。

    看了一下时间，已经早上六点多。

    被罪恶值搞得没有心情，直接选择离开游戏，是该锻炼的时候了。

    出了别墅，楚天开始慢跑，一路离开别墅区。

    没跑多远，竟然发现一个健身馆，从落地窗向里面看去，早上这个时间段，竟然有不少人在里面健身。

    2031年，全民普及锻炼的时代已经开启三年，几乎所有人都进入了健身的热潮，就连学校，从初中开始就有体能训练课。

    到了高考的时候，身体素质占了很大的分数。

    至于大学的时候，格斗技巧课程，是必修课，比文化课占比分数还重要，修不够学分，直接不让你毕业。

    这也促进了这几年，健身馆、武馆、拳馆的生意。

    早在十年前的时候，健身馆都不是特别多，武馆、拳馆根本在大街上看不见。

    而这几年，一条街上起码有一个武馆或者拳馆，健身馆更是每个生活区，都有好几家在竞争。

    随着世界的科技发展，现在人类工作时间都已经变得很短了。

    闲暇的时间人们都喜欢锻炼一下，如果你不会几招，都会变得被人看不起。

    小伙子们会几下格斗，就连把妹，都能轻松许多。

    更何况，健身馆、拳馆、武馆这些地方，总会出现一些身材极品的美女。

    楚天上辈子，根本没有机会走进这种地方，虽然几乎是普及的场所，消费却是异常的高。

    天道出现之前，他是一个一日三餐都需要自己去操心的孤儿。

    更何况他体质不行，在学校的课程中都很难及格，更别说来这种地方高消费了，来了也是被虐！

    后来天道出现，他是风光一时，但是不出半年，就跌入更深的深渊，双腿截肢。

    生活都很难自理，一直到他重生之前，都是靠着天道中赚取一些金币，勉强度日。

    此时楚天，停住脚步，自己好像很久都没有测试过力量了。

    来到这家健身馆的门口，看到门口贴着一张，出兑的告示，他也没在意，出兑又不是不营业，于是推门走了进去。

    看了一下里面的装修，非常不错，各种器材一应俱全，各种仪器比学校的还全面。

    “老板，给我开两个小时的卡！”楚天来到吧台，在上面放着二百块。

    他此时一直在打量健身馆，根本没有注意吧台里的人。

    “楚天？”

    他听到有人叫他的名字，这才转头看向吧台内的女人。

    楚天皱眉，一时间没想到这个人是谁，仔细看了一下，好像有点印象。

    “陶佳雨？”楚天试探地问道，他实在不敢确认，因为这个女人化妆太浓了一点。

    不过，还是快速在大脑里过了一遍。

    自己认识的女人中，好像只有这个人与眼前的人，有一丝的吻合。

    “哎呦，还学会装作偶遇了啊？”吧台里的陶佳雨，鼻子不是鼻子，眼不是眼的，身体巴不得拧成麻花。

    她侧着身使劲白了一眼楚天，一脸厌恶的表情。

    这个陶佳雨，是楚天高中同学，确实有一点姿色，光洁的脸颊，画着长长的眼线，在眼角还飞起一点，眉毛弯弯的，她的眼睛确实很好看。

    如果她不说话，不了解她的人，第一眼看到她，很可能会被她的眼睛迷住。

    高中时候，她也是被称为第二校花的人。

    只不过，如果加上上一世的时间，按照楚天现在的实际年龄，应该要比她大上五岁了。

    此时的楚天，审美自然不同，要论化妆她真比不过于雪，要是不化妆，那自然是跟自己的洛洛差着十万八千里。

    洛洛可是素颜下，都可以在数万人的大学里，称之为校花的人。

    小小的高中，第二校花，又算得了什么。

    当年高考之后，楚天听说她没有上大学，直接选择了进入社会。

    想想也正常，她上高中的时候，整天跟校外的小混混在一起混，整天不是旷课，就是逃学，怎么可能考得上大学。

    要不是她家有钱，估计高中的时候，都会被开除掉了，听说她家里给了校长好多好处，才让她读到高中毕业。

    不过在高考前夕，她家遭逢了破产，后来她就再也没有在学校中出现了。

    “我说给我开两个小时的卡。”楚天淡淡的撇了一眼陶佳雨。

    要说这个陶佳雨，楚天是真的没想到她在这里上班，他是真的讨厌她，楚天很少这么讨厌一个人，可能陶佳雨是唯一一个。

    就连黄学义和于雪，他只是恨，而并非是讨厌。

    至于为什么讨厌，就要从高一刚开学的时候说起。

    高中刚开学，楚天就喜欢了一个女孩，说起来这个女孩竟然和洛洛有几分相似之处。

    平时文文静静的，学习也很好，情窦初开的楚天，有一天心血来潮就写了一封情书。

    但是在情书还没送出去的时候，在课桌里放着，不知道怎么的就跑到陶佳雨手里去了。

    说来也巧，那个女孩的名字中也有一个雨字，叫做陈雨儿，这个女孩正是他们全校公认的校花。

    楚天情书开头的一个字就是‘雨：……’（请自行脑补情书内容，此处省略一千字。）

    然后陶佳雨，就拿着情书，到处宣扬，说楚天暗恋她。

    并且，还义正言辞地在众人面前拒绝了他，甚至把楚天损得一无是处，说他一个没爹妈的野孩子，癞蛤蟆想吃天鹅肉等等……

    这件事情发生之后，楚天觉得很没面子，一直到高中毕业，楚天都没摆脱这个阴影。

    这件事导致他高中三年，学习成绩都一直上不去。

    万幸的是他还是考上了大学，后来陶佳雨离开学校。

    楚天还找过她几次，原因是她走了之后，自己丢了一个东西。

    是一根手环，楚天一直将它随身带着，后来因为手环太小了，他就随身揣在兜里。

    有一天他将衣服放在教室，去了一趟洗手间，回来就发现不见了。

    同学们有说，看到陶佳雨，翻动过自己的东西。

    【作者有话说】

    记得给好看评价呦

