    夏苍已杀到一片特殊地带，这里道纹密布，为虚空、为海洋，完全就是一方道纹汇聚的世界。

    在这，宇宙中的道纹几乎都可见到，万道凝汇，广聚于此，在道纹世界的中心，有一个光团，其闪烁着浓烈的光华，散发着宇宙万事万物之源的波动，引动此处的道纹在疯狂镇压夏苍，好似夏苍跑到这里，发现了它最大的秘密。

    无数道纹聚成的雷霆和仙光涌来，一幅幅流转着先天气息的道图自苍宇镇压而下，夏苍身如万法不侵，紫色的光华护体，将这些仙光雷霆均是挡于身外。

    夏苍看着那光团，好奇道：“大宇宙天心？天道本源？”

    感受到那光团发出的微弱意识波动，夏苍又道：“居然产生了自我意识？”

    夏苍向着那光团走去，光团似乎很害怕他走近，调动更强横的力量阻止，万道光华交织，化为无尽的雷霆、雨露、仙霞……

    可那光团虽产生了自我意识，但这意识还很弱，很是朦胧，它本身层次虽高，却根本无法发挥自身的力量。

    当然，若其真能完整控制自身力量，在这方宇宙将无敌，夏苍也走不到这里。

    夏苍沐浴无数攻击，走到光团之前，仔细观察着这个光团。

    这是大宇宙天心，几乎每位大帝在证道之时，都会在此留下印记，与之相合，此印记便是天心印记。

    在一般的人们认识中，只有在大宇宙天心留下印记，获得天心印记的万道之力加持，才是真正的当世大帝，一世无敌。

    忽然，夏苍向一处看去，有什么在那出现，一位是一名被仙光笼罩容颜的白衣女子，另一是座奇特的小塔。

    这一人一塔也看向那光团，似乎也在奇怪这玩意儿为啥会自己诞生了意识？这东西不是万道之痕凝汇的死物吗？

    若是夏苍、白衣女子和小塔知道一个叫“神墓”的世界，估计就不会这么惊奇，也会知道这玩意儿产生自我意识后的恐怖。

    神墓世界的“天道”产生了自我意识，定期收割众生，以众生自身养料，逼得那世界的神魔不得不联手战天，谱出一曲悲壮的神魔伐天战歌。

    感到这一人一塔的到来，那光团上的光芒闪烁的更加厉害，其周围无尽的道纹涌动，可其并未发动攻击，也没逃跑，它那懵懂的意识似乎也挺清楚，在这两人一塔面前，跑不了。

    大宇宙天心诞生出自我意识是一件非常难的事，它的起点太高了，为这方宇宙万千道纹凝汇，若让其顺利诞生出完整的意识，掌控所有的能力，那它就几乎掌控了这方宇宙，真成了这宇宙的天、宇宙的道。

    好在它诞生意识极难！

    在很久以前，它并不具有自我意识，还是个很纯净的天心，可在一名名古皇大帝证道，与之融合后，受到这方宇宙一位位强大存在的影响后，其慢慢发生了一些变化，逐渐产生了懵懂的意识。

    起初，这初生的意识并不具备主观行动的能力，依旧凭借本能摹刻记录这世界强大存在的道痕。

    可在最近数万年，其意识慢慢不再懵懂，开始灵光起来，这家伙主动开始搞事，一边寻找适合的人成为大帝，与之相合，催化它本身的成长，一边打压那些它认为难以掌控的人，但它有些飘了，在道之源中便漏了马脚——传出了自己的意识波动。

    察觉到自己可能被人发现后，这家伙便努力阻止发现它的人，可终究是没能阻止住。

    被人发现后，它原本是计划了两个方法：一是死命打压发现它有意识的那些人，即用它身为大宇宙的特性，给那些人设置阻碍，不让其成道；二是装死，蒙混过关，行事小心谨慎，不再那么马虎地暴露自己，将那些可能发现它有意识的人骗过去。

    可它稍后发现了一个问题，那些可能发现了它有意识的家伙居然不修道，而是专搞一些乱七八糟的玩意儿，还特别想找到它、研究它。

    这让它坐不住了，第二个方法肯定在这些人手中成不了，只能选择第一条，打压那些人中有机会成道的人，只要没人证道大帝，那么便没人能找到它。

    于是乎，它便给夏苍降下了远超一般大帝劫的帝劫！

    可很无奈的是，在这等帝劫下，那家伙居然还特么杀了上来！

    它虽是大宇宙天心诞生的意识，但它并不能使用大宇宙天心所有的能力，无法阻止住那家伙，也只能看着那家伙找到这里。

    情况就是这么个情况。

    小塔中走出一道虚影，化成一名身材颀长、面庞清癯、满头灰发的老人，老人看了眼那光团，先对白衣女子拱了拱手，又对夏苍行了一礼，道：“多谢天夏诸位道友，若非天夏诸位，我可能会长眠至死在这荒塔之中。”

    夏苍看着老人，道：“道友是青帝？”

    青帝笑道：“道友好眼力！”

    屁的好眼力，大夏以往收集到过青帝的容貌资料，根据这些资料来逆推青帝各个年龄段的容貌又不是啥难事，甚至能把青帝穿开裆裤时期的容貌都推算出来。

    不过青帝乃青莲化生，应是没有穿开裆裤的婴幼儿期。

    夏苍看到老人后，将之容貌资料在数据库中进行比对，很快就比对出来了老人的身份。

    青帝看向那万道凝汇的光团，眼冒奇光，感叹道：“大道玄奇，造化神妙，未想到这东西竟也会诞生出意识，若让其真完整孕生出来，便是遍观古今，其天资成就恐无人可及。”

    一边白衣女帝这时平静地发声道：“越是强大之物，孕生灵智越难，其若得圆满，成就或许非凡，可若连日后也未有，又何谈成就？”

    青帝点头道：“道友所言甚是，但我还真想见识此物圆满后，会是何等景象。”

    见识个毛，这玩意儿意识圆满，能控制自己所有能力后，极可能会化为“神墓”世界那样的“天道”，到时这世界的强者估计都得哭唧唧，要想尽办法伐天。

    青帝又道：“此物当如何处置？”

    青帝看着夏苍，道：“道友为当世大帝，我以为此物当交由道友。”

    白衣女帝也没反对，平静地道了一声：“可！”

    这玩意儿在他们看来，对他们没什么用，因为当年他们证道时，便曾在其上留下过印记，得到过天心印记。

    夏苍对白衣女帝和青帝一礼：“多谢两位道友！”

    夏苍向着光团走去，光团内的意识感到了威胁，光芒大作，此处的道纹暴动，化作无数攻击轰炸夏苍。

    这些攻击极为强大，便是一般的大帝至此，也会受伤！

    可惜此时在此的三位都非一般，这无数攻击尽被挡下。

    夏苍走到光团之前，那光团中的意识似乎知道在劫难逃，爆发出剧烈的波动，想要进行自毁，宁愿死也不愿被人擒住，更要在死前给这些人制造一些麻烦。

    可大夏研究灵魂意识这么多年，哪里会让它这般轻易得逞？

    夏苍的仙台中飞出一股无形的力量，重压在光团上，光团内的意识立时感到周围被封闭，它被禁锢了，再无法影响干涉外界，那股无形之力更是将它从光团中卷出，落入到夏苍仙台中镇压。

