 击空老祖手握极品皇器，轻而易举粉碎道峰大阵，今日拼得玉石俱焚，也挡不得他们步伐，那样只会让道门弟子徒添伤亡。

姒别秋负了点内伤，与聂立单对单决高下，好过葬送整山弟子，因为改变不了结果。

但他侥幸胜出，三宗高层亲身见证，今日击空派又带来无数小势力，纵然击空老祖心有不甘，也不能打自己脸吧？

毕竟，信诺已经放出去了。

秦浩能够看懂姒别秋用意，然而击空派不可能放弃传承，这一次拿不到，未来找个借口会继续再攻道山。

此刻，道场上空之地，姒别秋与聂立身躯越升越高，两股皇威笼罩无垠空间，意志疯狂渗透，欲压垮对方。

三宗之人聚精会神目睹战局，人皇强者交手很难得，值得他们认真观战，从中感悟皇者武道精髓。

而且这一战，对两宗命运至关重要。

太岁山那边显得很兴奋，无论胜负如何，皆与他们无关，又不是太岁皇打。

击空派带领的修行者军团之中，传出震耳欲聋的助战声，声势强盛，排山倒海一般，带给击空道皇无比的自信。

道门弟子则充满担忧，门主本就弱击空道皇一阶，何况又带伤出战，一旦战输，不仅得交出时东，从此也再无麒麟道门。

“大哥，挺住啊。”

时永年紧张的握起拳头，三人一向同进同退，恨不能与姒别秋并肩共抗击空道皇。

“姒别秋，便让本皇瞧瞧你近年来的武道进展吧。”

聂立冰冷出声，璀璨黄金气焰呼啸而出，高空似卷起汹涌可怕的旋风。

姒别秋掌结道印，体内血脉之力翻滚，一轮刺眼的八卦道图浮现双脚下方，乾、震、巽、坎……一枚枚古老字符从中流动而出，环绕他的身躯。

这时候，姒别秋双眸微微收缩，一枚古字受人皇意志召唤迸射夺目的光芒，宛若锋锐的剑气般朝着击空道皇穿刺而去，无比凌厉。

击空道皇不屑轻笑，带伤与他交手，还敢不动全力？

“灭。”

简单一字落下，击空道皇周身空间传出汹涌波动之声，不见他有任何动作，那穿刺的剑气仿佛遭受无形庞大的力量碾压，中途直接粉碎掉来。

“嗯？”

秦浩感觉高空空间之内存在一股强盛罡劲，与太岁山的太岁罡气不同，无影无形粉碎剑气，这击空道皇竟可以驱使道意隔空伤人，难怪叫击空派，有点意思。

姒别秋脸上没有丝毫波澜，同为一个时代争锋的强者，彼此道法运用自然无比熟悉，脚下八卦道图运转，一枚古字直接飞出，意志融入其中，随之光芒大盛，古字衍化巍峨山岳当头镇压，这一瞬，虚空发出轰鸣之音，空间仿佛都被压垮。

击空道皇抬头，神色凝重几丝，头顶劲道很强，他体内血脉翻滚，丝丝皇力凝聚掌心，爆发璀璨的气焰，快得不及眨眼，凌空一掌拍去，依旧不见任何动静，但空间之内却闷雷滚荡，仿佛有无比恐惧的声波一路往前，重重轰进山岳之内，顷刻间，山岳崩塌荡灭。

姒别秋闷哼一声，嘴角缓缓流下几滴血珠，周身气息出现浮动。

“内伤在身还要硬撑。”

秦浩知道姒别秋受内伤影响，八卦道字衍化的山岳没发挥该有的效果。

照此下去，想要击败击空道皇怕是极难。

“七杀塔蕴藏的诛杀道意侵蚀你的五脏，若不将之化解，再与本皇消耗下去，你会伤势蔓延，情况更严重，最终伤上累伤，终身落疾。”

聂立出声道。

“那就倾力一击决成败。”

姒别秋双掌高举，脚底道图运转的无比剧烈，更为汹涌的魂力化为光辉释放开来，绵延不绝融进一枚枚古字当中，八枚古字骤然道意暴涨，发出沉重轰鸣之音，一道接着一道离开身体，并排轰向聂立的位置。

这一刹那，道峰高空气象逆转，雷电交织，无数风暴诞生，一枚枚古字黄金光辉闪烁，释放着不同的道意力量，吞噬了一切，欲埋葬击空道皇。

聂立眉头绷紧，姒别秋这一回地确拿出了全力，尽管带伤而战，状态不佳，却容不得小觑。

沉喝一声，击空道皇宛若战神矗立，双掌同样高举，周身化作万道肆虐的气流，整个人隐没气流之内，放在平日面对姒别秋八道古字，他或许忌惮几分，如今姒别秋带伤，他又何惧？

一股股闷响传开，穿透虚空，无影无形，众人感觉空间像有无数道掌气贯穿而过，暴雨般疯狂轰击八道古字，尽管看不见，但八道古字之上不断闪烁爆裂光芒，如同挨了一掌又一掌，渐渐诞生裂痕，疯狂的震动，直至裂痕布满每一枚道字。

轰轰轰轰！一连串音爆声响彻天地，八字终于分裂崩塌。

几乎同一时刻，脚踩八卦道图的姒别秋像遭受了成千上万掌，护体皇气渐渐被击散，击穿，青色麒麟道袍在暴雨般的轰击下化为碎片飘落，他人皇躯体上诞生一道又一道触目心惊的掌印，每一掌落下，姒别秋双腿都给人跪倒的错觉，但他硬生生挺着，口中鲜血不断流淌，模样十分凄惨。

“门主。”

“父亲。”

姒情与众人落泪了，负伤的姒别秋，终究是抗衡不得击空道皇。

时永年与伯尚双掌攥出青筋，那无数道至虚空贯穿的掌印，仿佛在同时也击中了他们，目睹姒别秋遭受轰击，内心痛苦万分。

但在这一刻，两人并没有乱，因为他们知道，姒别秋还有一招，一直未曾在外显露过的道门至极帝法。

“还要撑下去吗？”

肆虐的气流之中，击空道皇负手而立，人皇意志凝为一股股可怕掌印，倾盆暴雨般轰泄着姒别秋的身躯：“交出传承，解散道门，你依旧是姒别秋。

若顽抗到底，本皇怕你性命不保，何必如此呢？

认输吧。”

“输？”

姒别秋抬起头，口中血流如注，被轰击的身躯随时会坠落，然而眼神锋锐不减：“输的人，未必会是我。”

“什么？”

聂立眉头拧紧，感觉有一丝不对劲。

“临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行……凝！”

不顾鲜血呕吐，姒别秋仿佛倾尽体内所有力量，双掌结出一套古老道决。

 