    “喂～喂～你们说什么呢？我怎么说也是你们蛇人族的客人，你们这样威胁我好吗？”

    萧翼仿佛受到天大侮辱，起身怒斥蛇人族一众！

    随手扯掉手腕小七彩吞天蟒一丢～“给你们！”

    蛇人族几位高层见到对方把自己的女王陛下扔来扔去，当场目眦欲裂，“混蛋，你敢这么对待我们女王陛下～”

    “萧翼你这是侮辱陛下该死～”

    “萧翼今日你别想走出皇宫……”

    随着小七彩吞天蟒被萧翼扔出去，又迎来蛇人族一片声讨！

    坐在王座上拉着云韵小手把玩的萧翼翻了翻白眼，懒得理会他们。

    他们说让自己放开的，自己把她们的女王还给他们了，还大骂自己，有毛病！

    直接不再理会，拉着云韵小手，想要与云韵耳鬓摩斯，诉说一番离别之苦。

    蛇人族几位长老一边怒骂，一边伸出手，想要轻柔接着还在空中飞舞的小七彩吞天蟒～

    这时飞在空中的小七彩吞天蟒总算沉睡中醒来，醒来就发现不对劲！

    看到有些熟悉又陌生的家伙伸着手，好像要抓自己～这一下让她幼小身躯一颤，顿时惊醒！

    接着发现自己最亲近的男人正在不远处，蛇尾一摆，直接御空“嗖”的一下返回萧翼身旁，钻入他的怀中，亲昵的蹭了蹭！

    接着游到萧翼手腕上，再次缠绕，陷入沉睡。

    看到这一幕蛇人族一众高层傻眼了。

    她们怎么也没想到，应该与她们最亲的美杜莎女王陛下竟然痴缠一位人族！根本不愿意回到她们身边。

    哪怕她们想要强行留下～

    这种想法刚生出来，就被掐灭。

    她们都女王虽然化为小七彩吞天蟒，但是实力却强了很多！

    没看见刚才小七彩吞天蟒没有斗气化翼，直接御空吗？

    这代表什么？

    这代表小七彩吞天蟒是七阶魔兽！她们能留住吗？

    霎时间蛇人族高层全都怔怔看着萧翼，不知该怎么办！

    接着你看我，我看你，最后还是大长老站出来，对着萧翼恭敬抱拳一礼，再也没有往日傲气！

    这也是没办法，谁让她有求与人呢？

    “人族贵客萧翼，您能否与我们说一说我们女王进化后的情况！”

    “又该如何才能让我们女王陛下心甘情愿认可我们，留在我们身边？”

    大长老说完，整个蛇人族高层对萧翼行注目礼，全都用殷切的眼神看着他，等待他们想要的答案。

    萧翼没有第一时间回答，眼底狡黠一闪而过！这就是他想要的答案。

    他早就知道小七彩吞天蟒离不开自己，这才留下，甚至把七彩吞天蟒扔给蛇人族。

    要是没有这点自信，他岂敢谋划美杜莎！更不敢留在蛇人族，早带着美杜莎所化七彩吞天蟒，趁着大乱之际，找到青鳞逃跑了。

    “这～这是美杜莎～～”

    云韵惊愕！

    七彩吞天蟒出现她就觉得不对劲，现在终于知道不对劲在那了。

    美杜莎成了七彩小蛇，而且亲近自己男人这是什么情况？

    云韵眼中惊愕，诧异，还有着怒火。

    这个老家伙刚和自己认识确定关系这才多久？竟然跑来蛇人族勾搭上了美杜莎！

    她可不相信萧翼老家伙是来玩的！

    美杜莎早已艳名远扬，自己身边的这老家伙什么德行，她又不是不知道～

    “你～你～～”

    云韵有些恼怒，想要把被握住的玉手抽回。

    “韵儿你还不相信我吗～”

    萧翼真诚眼神看着云韵，没有丝毫躲闪，眼神中更没掺杂任何色彩。

    他这真诚的眼神使得云韵心中一慌，感觉自己好像错怪了他～

    不过云韵坚决不承认，带有嗔怒道：“哼！你都跑塔戈尔沙漠蛇人族来了，你不会告诉我你来旅游的吧？”

    云韵越说越觉得有可能，心中醋意上来，恶狠狠的盯着萧翼老家伙，仿佛不给解释就要他好看！

    “误会！真的误会呀！”

    萧翼一脸着急样子，有些手手足无措！

    这副样子当然是装出来，安云韵心的！

    实则他稳如老狗，不就撒个谎，骗一骗自己的女人嘛！简单的很！

    他心中更没愧疚。

    谎言有时候是一种好意，叫做善意的谎言！

    对自己女人撒个谎，承认一下错误，女人开心了，全家和睦！

    要是硬来，往往家庭分裂。

    萧翼老家伙深懂男女相处之道！哪怕出轨，也要死不承认！

    不承认的结局对方只会发泄一番了事！

    要是承认错误，结局只有分手。

    虽然他萧翼目的明确，到来塔戈尔沙漠第一为异火，另一个目的就是青鳞与美杜莎。

    这些想法他当然不会告诉云韵！

    当然，要是可以，他和云韵的关系暂时他也不想告诉其她女人。

    虽然这个世界可以一夫多妻，在没有强大实力时，自己要是露出花心一面，修为不差自己云韵，美杜莎，恐怕直接转身！

    等到自己修为斗尊，甚至斗圣修为，她们还会觉得委屈自己吗？

    “云韵，其实我来沙漠是来找异火的，后来～”

    萧翼把事情经过说了一遍，当然不会说自己也是来找青鳞与美杜莎！

    更不会讲自己见到美杜莎后的窘态！以及言语挑逗等～

    云韵听到萧翼是来找异火的，后来被美杜莎威胁，这才放心！

    随后对蛇人族一众高层怒目～

    你们蛇人族好大胆，竟敢威胁我云韵的男人！你们这是要与我云岚宗交恶吗？

    云韵心中怒气升腾，直接对蛇人族高层问罪。

    身为云岚宗宗主她当然有这个底气。

    蛇人族对付加玛帝国就有些捉襟见肘！当然不希望再把云岚宗扯进来。

    蛇人族长老等听到云韵威胁，心中愤怒，眉头蹙起，不过还是忍住了！谁让人家站理呢。

    她们蛇人族确实不希望把云岚宗推到对立面。

    “云宗主，有什么误会还是等我们女王陛下醒来再说吧。”

    蛇人族不想面对萧翼被强请的问题！要等他们女王醒来再说。

    美杜莎醒来实力肯定到了斗宗境界！

    一位斗宗强者坐镇，会怕小小云岚宗吗？

    就算面对整个加玛帝国，她们也不再退缩。

