    李思则将手里最后的一个虾仁递给了唐梦然，此刻的唐梦然才发现，原来自己一不小心好像吃完了所有的小龙虾。

    但是她还没有亲自上手剥一个，因为之前她并不喜欢吃海鲜，所以更别说亲手剥了。

    看着仅剩下的一个虾仁，唐梦然有些不好意思起来。

    李思则也是明白了唐梦然的意思，于是站起身来说到，“你先在这里等一下，我去去就来。”

    说完李思则跑到老板跟前，跟老板说了半天，只见后者点了点头，李思则又跑了回来。

    “你去干什么了呀？”看到李思则回来，唐梦然好奇的问道。

    “我还没有吃饱，刚刚再要了一些。”李思则自然知道是唐梦然还想再吃点，但是作为女生不好意思开口，于是揽在了自己身上。

    听到李思则的话，唐梦然心里也是升起一阵好感，心想眼前的人倒也不是那么的直男嘛，还懂得照顾女生的小心思。

    没一会新的小龙虾就上来了，这次唐梦然没有直接等着李思则剥完给她吃，而是学着李思则拿起了一次性手套，有模有样的学了起来。

    不过毕竟唐梦然属于新手，剥起来并不是很流畅。

    【忘了梦然同学不会剥壳了，到我表现的时候了，要不手把手教一下，嘿嘿嘿。】

    看到唐梦然有些手忙脚乱的样子，李思则心里盘算起来怎么帮唐梦然了，不过心里的想法刚升起来，但是被对面的唐梦然立马一眼看了过来。

    【不是吧，她能知道我心里想的啥咋的，读心术？不可能，错觉，错觉，有可能只是做贼心虚，呸，谁是贼。】

    【算了算了，还是乖乖教她。】

    最后李思则还是放下了心中的想法，唐梦然也是给了一个谅你也不敢的眼神。

    “你看哈，这个不是这么剥壳的，要吃小龙虾，我给你说你得这么来……”

    不得不说，李思则做起事来还是极为认真的，说着就开始指挥起来。

    “首先，你得找到它得身子和头的地方，就是这里，然后将它拧掉。”李思则手里拿着一个小龙虾，现场教学起来。

    另一边唐梦然也是跟着学了起来。

    “然后你再将壳子给它抽出来，抽壳子的时候也是有讲究的，你要先捏住后面的尾巴，不能压太实了，然后慢慢再往出来抽，对对对，就是这个样子。”

    “剥壳的最后一步来了，就是看到这个黑色的线了没，对，将它剔掉，好了然后可以吃了。”

    说着，李思则将剥好的虾仁扔进了嘴里，唐梦然看到剥好的虾仁也是迫不及待的送到了嘴边。

    两人吃着小龙虾相互笑了起来。

    【真好看，要是以后天天这么笑给我，那就好了，唉，可是我们之间的差距好大，或许注定会是走上两条路也说不定。】

    李思则想到这里有些黯然伤神，但是忽然转念一想，自己可是穿越回来的。

    【对啊，我怎么没有想到呢，我可是穿越回来的，从二十一世纪回来的，再怎么说，也见到过最先进的追女孩子的技术，我得努力，有志者事竟成。】

    看到对面李思则在心里慢慢合计，唐梦然也是觉得眼前的人有些好笑，但是心里也不免隐隐期待。

    作为一个女孩子，她也想有人能够真心对她好，她身边的那些人不是为了她的容貌就是为了她的家世，好不容易遇到了李思则，所以还是对后者有些好感。

    另外，她也是比较好奇李思则说的关于最先进的追女孩的技术，尽管这些对她来说有些不好意思，但是还是很期待。

    就在两人各自在心里想着的时候，身边一个不和谐的声音响起。

    “梦然，你怎么会在这里，还跟这个人在一起？不跟我们一起去吃火锅难道就是为了跟他出来吃饭？”

    声音来自旁边，将两人拉了回来，不用说，来人正是之前想要叫唐梦然一起去吃饭的杨若男了。

    唐梦然看着眼前的杨若男，刚想解释，但是看到桌子上的小龙虾，于是说到，“来，若男，一起吃点，我感觉这个可好吃了。”

    说着连忙给杨若男剥了一个，递了过去。

    但是看着唐梦然递过来的小龙虾，杨若男却没有行动，而是有些嫌弃的看着满手都是油的两人。

    “我才不吃呢，看着就不好吃。”

    “才没有，我觉得挺好吃的，真的，我不骗你，要不是今天李思则带我过来，我还不知道小龙虾原来可以这么好吃，还可以自己剥壳呢。”

    唐梦然没有看到杨若男的眼神，也没有继续收回去，而是开始赞叹起来。

    另一边的秦少宁怨恨的看了一眼李思则，心想自己没有将唐梦然约出来，却被这个穷小子带了出来，还吃得那么开心。

    更是气不打一处来。

    “梦然，这个东西，你想吃，我可以带你去高档的餐厅吃，没必要来这种地方吧。”说着，秦少宁还有些嫌弃的看了一眼周围。

    听到秦少宁充满高高在上的言语，李思则肚子里的火气一下子就上来了，“秦大少爷，这种地方怎么了？”

    “哦，没什么，就是觉得这个地方配不上梦然，尤其是你。”说到最后，秦少宁基本上是咬着牙说出来的。

    听到秦少宁的话，李思则不气反笑。

    “这种地方怎么了，我倒是觉得这里挺干净的，至少比某些人的心里干净明亮多了。”李思则嘴上也是不饶人，直接怼了回去。

    “你……你说谁呢。”秦少宁被李思则气的不轻，指着李思则质问起来。

    “看样子，这个某些人是秦大少爷了，我都没有说谁，秦大少爷就主动凑上来了，看来秦大少爷对自己的认识还是很足够很全面的嘛。”

    作为一个已经活了四十年的人，李思则的阅历都可以当秦少宁的父亲了，他哪能是对手，一番质问还没想到将自己搭了进去，落的一个赔了夫人又折兵。

    唐梦然也是被李思则逗笑了。

    “哼，梦然，你还不走吗，要跟这个人待在一起？”

    秦少宁知道自己不是李思则的对手，于是将苗头指向了唐梦然。

    唐梦然也是一时间有些不知所措。

    “人家乐意。”就在这时候，坐在对面的李思则瓮声瓮气的说到。

    “好好好，李思则，你很好。”秦少宁看着李思则，气的一下子说了很几个好。

