    

    “这个植物居然带电？！而且看样子好像电流还不小啊，以前也没见过类似的植物，兰花吗？感觉不太像啊，难道这个是植物变异后产生的新物种？”孟魂搓了搓刚才被电的地方问道。

    “我也不知道这个东西以前是什么，只是觉得有用就留下了，而且不光是叶片，这个植物的根茎也带电，而且这个植物的根茎也变异了，你看。”

    杨冲说着，戴上手套拔起一根闪电花。

    闪电花的根茎是一片一片的，好像纽扣电池一样紧紧的挨在一起形成了一个长条，长条的表面上不断的窜起一道道淡蓝色的电弧，在昏暗的室内看得一清二楚。

    “蒋澎龙，你想到什么了吗？”孟魂看到这个叶子之后脑子里顿时有了更多的想法。

    “这个东西的价值有待我们去开发，而且应该用处不小，带电的植物，目前我们需要一个懂得植物学的人来进行研究。”蒋澎龙想了想说道。

    孟魂点了点头没有说话，回过头来看着杨冲说道：“那一盆植物呢？有什么作用？”

    “随便给我一个木板之类的东西就可以了。”杨冲说道。

    不一会一块木板被拿了过来，杨冲拿着一个缠着棉花的小棍子在猪笼草一样的植物里沾了沾，一坨透明的黏糊糊的东西粘在棉花上，杨冲把这些东西均匀的涂抹在木板上，然后杨冲要了一个大功率的吹风机，对着黏液吹了一会，大概五分钟过后，杨冲敲了敲木板说道：“可以了，你们试试各种口径的枪打这块木板。”

    孟魂看着涂抹了一层黏液的木板来了兴趣，拿着木板，孟魂几人来到靶场，把这个木板放好，孟魂先用手枪射击，P226的子弹打在上面根本连一点痕迹都没有，随后孟魂试了步枪，轻重机枪，高射机枪这些枪械甚至不能在这块涂了黏液的木板上打出一点点痕迹，孟魂让凌教官用10式狙击枪才在上面打出一个白色的小点，到了最后孟魂用牛角枪才在上面凿了个眼。

    这个东西让孟魂震惊了，薄薄的一层，等干透了以后居然能扛住10式狙击枪的射击，虽然自己的野牛王皮护甲也可以，但是这个东西的厚度比野牛王皮甲还要薄的多得多。

    孟魂从没有涂抹黏液的另一边掰断了木板，把上面的那一层黏液揭了下来，这一层比纸厚不了多少的薄片很有韧性，软软的可以卷起来，而且轻的跟手里没有东西一样。

    拿着这一片东西，凌教官顿时眼前一亮，颤声说道：“这个东西要是涂抹在盾牌上，那么盾牌根本就破不了，要是能涂抹在防弹衣上，就算被在多的子弹打中也没事了吧？”

    凌教官的话让孟魂的思路也打开了：“要是涂抹在坦克上呢？涂的厚一点，炮弹能不能打穿？要是涂抹在飞机上，变异鸟估计都不用怕了吧？”

    最后孟魂还实验了用火烧，用硫酸腐蚀，甚至把这块东西绑在一枚炮弹上引爆，除了炮弹把这个东西炸的有些开裂之外，其他的武器甚至不能伤到这个东西一点点。

    但是这个只是薄薄一层，要是反复涂抹，层层叠加的话，真的能有武器能打穿这个东西吗？

    孟魂几人回到会议室，拿起桌子上的猪笼草和太阳花问道：“这两个东西你是在哪里发现的？还有多少？”

    “这个是我采蘑菇的时候在山谷里发现的，有十几株，我只采了一株，剩下的都还在那里。”

    “很好，立刻带我去找这些植物，还有，知道这些东西作用的人还有多少？”孟魂忽然想起了什么似的问道。

    “闪电花基本都知道，因为这个东西是我们拿来照明的，猪笼草就我一个人知道，他们只在乎吃的东西，但是我觉得这个东西有用就移植了一株。”杨冲回答道。

    “很好！从今天起，你可以得到你想要的一切，但是这个植物的事情绝对不允许传出任何风声，一旦消息泄漏，那么你会有怎么样的下场，我觉得你应该很清楚…

    孟魂话没有说完，但是杨冲忽然感觉站在面前的孟魂就好像一个出笼的猛兽，让他感觉呼吸都有点困难。

    机械的点了点头，包裹着自己的那种危险的感觉如潮水般散去，杨冲擦了擦额头上的冷汗，跟着孟魂走出会议室，风一吹感觉整个背后都是凉的，伸手一摸才发现背后已经湿透了。

    在孟魂带着一批人在山里寻找那些奇特的植物的时候，蒋澎龙和王森等人把山区的幸存者差不多全部运回了X市。

    整整一个月的时间，十五万幸存者被从山区里陆续找了出来，这些人面黄肌瘦的幸存者全部被运回X市，更多的楼房被开发出来供人居住，死气沉沉的城市渐渐的恢复了一些往日的喧闹。

    这一段时间孟魂都不见踪影，蒋澎龙拿着一堆需要孟魂确认的文件找到孟魂的时候才发现孟魂跟一个带着眼镜的中年男人站在一个桌子前在鼓捣什么。

    蒋澎龙走到桌子前，那个中年男人正拿着绝缘的镊子夹着闪电花的叶片进行叠加，这些叶片贴合在一起后发出更加明亮的电弧，把三片叶子贴合在一起之后，就再也无法加叶片上去了，就算强行加上去也会直接被弹飞。

    先前他看过的闪电花的根茎上也被连着导线放在一边。

    “蒋澎龙，你拿的什么玩意，扔下扔下，我给你看个好玩的东西。”

    孟魂听到脚步声，一回头看到王刚兴奋的拉着蒋澎龙来到桌子前给他指着桌子上的叶片说道。

    戴眼镜的中年男子叫王刚，其实刚刚35岁，是西北农林大学植物学的博士，这一年的摧残让这个高级知识分子看起来已经像是四十多快五十岁的样子。

    他也是从山里的幸存者，这些奇特的植物让他很是兴奋，可是以前温饱都是问题，根本没有闲心去研究他的专业。

    不过他分辨植物的本事倒是让他和他的小团队不至于饿死，等到孟魂宣布招收懂得植物学的人才的时候才站出来，然后在一众懂得植物学的人共同推举下被任命全权负责这些变异植物的研究工作。        

