    洛无极之名，瞬间蔓延开来。

    而燕京一条更为惊爆的消息也紧随其后。

    燕京沈家老爷子，已经决定了，要拜洛无极为师！

    这个消息是沈家故意放出来的。

    这摆明了是在巴结和讨好这位新晋的天龙榜第一人，而且可以说是不计后果，冒着万一被拒绝之后，不仅是沈天君自己，整个沈家都会成为笑柄的风险！

    但是这也侧面说明，沈家到底有如何看重和这位洛无极的关系了。

    用沈天君的话来说，做事就该要有魄力，不能畏畏缩缩，他坚信，自己把这样的话放出来之后，当那位第一高手洛无极得知后，一定会很高兴，甚至可能主动联系他。

    这个消息洛尘现在还不太知道，此刻燕京的一个豪华山庄里面，已经摆下了数桌酒席。

    如果有人看到，会骇然的发现，这一屋子的全是宗师啊！

    平日里根本就不可寻的宗师，几乎全都聚集到这里了。

    “来来，大家举杯祝贺洛前辈荣登天龙榜第一人。”金老花白的胡子乱颤，笑着开口道。

    “晚辈先干为敬！”金老一百多岁的人了，张口前辈，闭口晚辈的，一点也不害臊。

    不过在场的人也没有人觉得奇怪，毕竟学无先后，达者为师。

    按照江湖规矩，洛尘被叫前辈那是理所应当的。

    刚刚洛尘展示的那个实力，已经说明一切了。

    洛尘以茶代酒，算是接受了。

    “洛先生，我自罚三杯，向你赔罪，昨天那些话我收回，对不起。”黎九此刻再也没有昨天那般张狂的姿态了，此刻甚至有些卑微。

    洛尘昨天说的不错，人家已经很谦虚了，并没有狂妄自大，是他自己不够那个层次，理解不了洛尘那个层次的人。

    而且从今日起，洛无极以后代表着什么身份和地位，大家又岂能不知道？

    这一次黎九主动拉着黎魅姿坐在洛尘身边，他之前还觉得洛尘配不上黎魅姿，但是现在，他反而没有那股自信了，有些担忧自己的女儿配不上洛尘了。

    因为今日之后，意味着洛尘已经站在华夏的巅峰，国内武道一脉，再没有任何人敢对洛尘有半分不敬了！

    单是这个身份地位，就足以让黎魅姿黯然失色。

    倒是席间洛尘问起了古拉德的事情。

    “唉，其实西方那边早有异动了，传闻欧洲那边，一位沉睡千年的伯爵出世了，那古拉德就是他的使者。”

    “那伯爵甚至可以追溯到埃及某一位法老的时代，但是具体的我们也不知道。”黎九叹息一声。

    “若是常人，定不会相信什么血族什么的，但是既然我们武道一脉或多或少都会接触到这些东西，所以我们自然很清楚，那不再是传说了。”

    这个线索让洛尘微微一惊，到底是地球上哪个道统已经开始在行动了。

    这无疑是在下一盘大棋啊！

    那个恐怖秘境和千年吸血鬼，显然应该都是这道统的手笔，而且居然把手都伸向了西方。

    也不知道教皇那边对于此事如何看待？

    更不知道希腊奥林匹斯山上那几位对此事又是什么感想？

    而且洛尘也记得，金刚上师死前还用昆仑那边的道统威胁过自己。

    也不知道昆仑那边到底何时出世？

    这些事情，洛尘自然没有和眼前这些人去说什么。

    毕竟这些事情，这些人根本还没有那个资格去探讨。

    倒是席间苏凌楚打来电话，表示祝贺。

    而海东江家江可可也打来电话，还撒娇道过几天要来燕京看洛尘。

    随后洛尘饭都还没有吃完，沈月兰就打来了电话，要洛尘早点回去。

    等洛尘回到家推开门一看，满屋子的人。

    “今天据说有个天后来燕京鸟巢开演唱会，我们打算去抢几张门票。”沈月兰对洛尘开口道。

    “我的亲妈，你也追星？”洛尘有些诧异，至少在他的印象中，沈月兰好歹也是商业女皇啊，怎么会有时间去追星呢？

    “怎么？我就没有权利去喜欢点什么了？”沈月兰挑眉道。

    “有，有。”洛尘连忙摆手汗颜道。

    一刹那，洛尘就感觉自己和自己的妈是两个世界的人。

    他那边喊打喊杀，自己老妈这边居然要去追星。

    “走吧。”沈月兰招呼了一声，李英英等人自然也来了。

    而且刚下楼，沈俊泽居然也来了，李英英有些蹙眉的看着李佳怡。

    显然这是李佳怡叫过来的。

    李佳怡倒也看出来了大家似乎不太喜欢沈俊泽，于是开口解释道。

    “俊泽哥和演唱会主办方那边有点关系，到时候方便抢票。”

    毕竟这一次来的可是一位天后，简直是有种一票难求的感觉。

    网上的票已经售光了，现在要弄到门票，只有在现场去找黄牛了，而且估计价格都不会太过便宜，有钱都不一定能够买到。

    看了看时间还早，沈月兰提议大家先去吃饭。

    一群人浩浩荡荡的去了一间正宗的法式餐厅。

    这可不是湘西吃的那个法式餐厅了。

    这家店可是真正的法国人开的，厨师到服务员全都是法国人。

    刚刚坐下，洛尘对沈月兰开着玩笑道。

    “妈，要不让后厨蒸一锅馒头？”

    这个玩笑是洛尘在湘西吃饭的时候对沈月兰开过的，洛尘那个时候还嚷着要馒头配法式蜗牛呢。

    洛尘的本意是想看看沈月兰能不能有一点点印象。

    其实效果还不错，沈月兰有些恍惚的开口道。

    “小尘，这话我好像在哪里听到过？”

    但是这话让其他人听见了之后，显而易见就有些误会了。

    他们并不知道，这是洛尘的玩笑话，直接就把这句话当真了。

    李佳怡摇摇头，她之前对洛尘会跳舞这件事情耿耿于怀，猜想洛尘莫不是之前的生活和教育并非那么差。

    但是此刻听到这句话，瞬间就觉得自己可能弄错了。

    哪里有人到法式餐厅里吃馒头的？

    一点常识都没有，以为这是路边摊吗？

    而沈俊泽也冷笑一声，带着一脸的不屑的看向了洛尘，来法式餐厅吃馒头？

    呵呵，亏这个土包子想得出来。

    “唉，佳怡，你知道狗肉其实蛮好吃的，但是就不能上桌吗？”沈俊泽讥讽道。嘲讽洛尘是那种上不了台面的土包子。

