    脸上的阴笑来不及收回，手腕却被人扼住，二夫人脸色变得异常尴尬，转身喊道：“大嫂，你什么意思？我不过还是看着七七可怜，想给她抹点好药，以后也免得她疤痕太大，找不到婆家！”

    七七眼神抖了几下，只这一眼，却在无形之中给了二夫人巨大的压力，不明白这凌七七一觉醒来，怎会像变了个样子一般？

    几次挣扎却都挣脱不开七七的束缚，最后喊道：“凌七七，你可不要不知好歹才是，我给你拿药，你就应该感恩戴德了！”

    七七嗤嗤一笑，从床上起身，看着二夫人指尖的药膏，低声说道：“婶婶，我不是说过了吗？药……可不能乱用！”

    “你什么意思？我还能害你不成？凌七七你就是这么对待长辈的吗？看我不去告诉老祖宗……”

    七七的眼睛冷了三分，而后压低声音说道：“婶婶，你可千万不要忘了，祖母可是我的亲祖母；但跟你……呵呵……”

    “你……”二夫人有些迟疑不定，最后嚎叫道：“我是给你止血，老祖宗能说什么？”

    “止血？那我可真要看看这好药到底怎么个立竿见影的法儿了！”

    说时迟那时快，就在二夫人还未反应过来，掌心却一阵刺痛，低头看着那一条血痕，惨嚎出声：“娘哟，痛死我了！”

    “呵呵，嘘嘘，婶婶，稍安勿躁……”

    说完这句话，七七遂不及防将那乳白色的药膏一掌拍在她掌心之上。

    ……，……头上冒出细密的汗水，像是忍耐了许久，终于忍不住的一声惨叫，差点掀了房顶……

    安静的大厅之上，除了正中央太师椅上坐着的一头银丝的老妇人，眼神阴鸷的望着四周，其他的人都已经低下了头。

    却只有那二夫人，如今简直是一把鼻涕一把泪的哭喊着说道：“娘啊，你看看，你看看我的手……她凌七七就是吃人不吐骨头的恶鬼脱生的啊！她竟敢对我动手，您瞧瞧我这手，怕是要废了啊！”

    老夫人抬眼看看一直被大夫人搂在怀中的女孩，气得龙头拐杖一锤地面，“孽障，你这是要做什么？你是翻了天了是不是？连长辈你都敢出手了？上次你加害素雪，结果偷鸡不成蚀把米，如今你竟又吃了熊心豹子胆了？”

    七七心寒的看着不停咒骂自己的老妇；这本该是她的嫡亲祖母，骨肉相连；可却因为父亲的过逝，而让她有所不安，只能依傍在没有血缘关系的庶子身上，反而对自己的亲孙女大肆打压。

    七七冷哼几声说道：“祖母，话可不能这么说……当初我与素雪在后院摔倒，你们口口声声都是我要加害她；可是如今破了相的人可是我，不是她……”

    “你，你还敢顶嘴了？”老夫人挑眉怒斥，心火上升。

    七七看着拥着自己瑟瑟发抖的母亲，轻轻的推开她的怀抱，向前走了一步，俯身款款下拜，低声说道：“祖母，七七不敢……只不过，今日的事情，七七可真是冤枉死了！”

    没等老夫人说话，二夫人已经又开始一哭二闹三上吊，可就在这么个节骨眼上，门外跌跌撞撞冲进来一人，喊道：“夫人，夫人，不好了，小少爷不见了！”

    大夫人闻听，身子一晃，差点栽倒在地。这下就算再偏袒，也知道凌耀祖是亲孙子的老夫人猛地起身，大声吼道：“你说什么？”

    看着众人方寸大乱，七七微微皱眉说道：“耀祖不见了？那还愣着做什么？还不快派人去找？”

    “大小姐，奴婢派人将院子都找了个遍，都没找到……”咏梅急的直哭。

    “贱婢，你这个贱婢，若是耀祖出了什么事，我……”老夫人气得哇哇大叫。

    “咏梅，既然府上找不到，那就出府去找……快！”

    七七命令着；上一世就是在这时候，她的胞弟在府外出了事，以至于以后痴傻了一辈子，如今她决不能让这种事再次重演，她要守住凌家、守住母亲，更要保护好弟弟。

    想到这里，七七的身子已经冲向大门之外……

    门口热闹的街道上人来人往,七七焦躁的大声喊着：“耀祖，耀祖……”

    身后一阵攒动的声音，七七转身，却是惊吓的说不出一句话来。

    此时的耀祖正站在街道正中央，憨憨的肉脸惊喜的看着七七，挥着手奶声奶气的叫道：“姐姐……”

    可他身后却是一片嘈杂之声，眼见着一头原本拴在木桩上的蛮牛，此时不知为何，竟挣脱了绳索，冲着耀祖冲了过去……

    七七只觉得一股血直冲脑门，凄烈的大声喊道：“耀祖，让开！”

    可是小小的幼童似乎并不理解，除了摇晃着手臂，并没有其他反应。

    七七焦躁不安的四下张望，像疯了一般，一把扯过街道旁边一家卖胭脂水粉的小摊上的一块红布，而后站在街道的另一侧，跟发了疯一般的猛力摇晃着手中的红布……

    终于，那头一直将目光锁定耀祖的蛮牛在瞟到街角的那一抹刺目的嫣红，鼻孔喷气，撂着蹶子调转的牛头。

    满大街的人一阵惊恐不安的大叫，眼见着身前鸡飞狗跳的一幕，七七却来不及驻足欣赏，转身看着身后那头发疯的黄牛终于撇下耀祖向自己冲来，这才稍稍安心，只得咬紧牙关，继续扯着红布冲了下去。

    一边跑着一边回头，看见咏梅终于抱起耀祖，这才放下心来，而恰在此刻，却又看到咏梅那一脸惊慌失措的表情，大声嚷道：“小姐，小姐小心，前面，前面……”

    七七终于转过身，看眼见着就要迎面撞上的一匹漆黑的巨马，却早已来不及收住脚步……闭上眼，认命的撞了上去！

    但人仰马翻的预料之中却没有发生，下一刻，整个人却腾空飞了起来，心里一阵冰冷冷的，七七睁开了眼，举目看到的却是一张凄冷冷的鬼面，那面具下面古井无波的眼神盯着她，鼻息间哼出一丝鄙夷的嘲讽之气。

    七七只觉得一阵天旋地转，伸手一把揪住鬼面的衣襟，看着他那自额间飘扬下来的一缕白发，又见他一头乌丝，黑白相间之中，让她一丝迷茫，又有一丝惊恐畏惧，低声说道：“难道你是地府的鬼差？我又死了吗？”

