“你终于醒过来了！”一个温和的声音清晰的传入了李振邦的耳中。
“你是谁？”李振邦缓缓睁开眼睛，稍微挪动了一下身体，正看到一名身着白衣的人背对着自己。
“我是谁？你还真是贵人多忘事啊！哈哈！”白衣人哈哈一笑，转过身来，看向了李振邦。
“你……你是……”李振邦看到白衣人的脸，并不是很英俊，甚至可以说是很普通，只不过气质很好，给人一种风度翩翩公子哥的感觉。
白衣人身上散发出来浓郁的光系魔法元素的气息，李振邦脑海中隐隐有些印象，但是一时之间又想不起来在哪里见过了。
“你似乎还真没有见过我，不过你的那头翡翠巨龙朋友倒是见过我！”白衣人不知从哪里拿出一把折扇，手腕微微一甩，折扇刷的一下打开，在胸前轻轻的摇了摇。
折扇是纯白色的，并没有什么花纹装饰，只有在折扇的正中间有一个黑色的圆圈，圆圈中有一个孙字。
“你是……孙少？神圣教廷曾经的圣殿骑士？”李振邦看到扇子，脑海中灵光一闪，脱口而出。
“哟呵！看来你知道的还不少啊！”孙少耸了耸肩膀，有些诧异，不过很快就释然了。
神圣教廷的人和面前这个年轻人是有合作的，确切说是和这个年轻人的背后势力有合作，自己在神圣教廷虽然属于机密，但并不是绝密，尤其是上次自己出现以后，定然会被人问起，所以也就没有什么意外的了。
“我也是听人说的。”李振邦讪笑着说道，他有些后悔，自己不应该说神圣教廷才对。他早已经离开了神圣教廷，可自己再提起来，相当于是在他的伤口上撒盐。
“说实话，一开始听说你的事迹，我还是挺佩服的，一视同仁，人人平等，天下大同的思想可不是谁都能做到的。”李振邦摸了摸鼻子，佩服是没错，但是心里多少有些难以置信。
按理说越是实力强大，地位尊崇的人，越是希望高人一等，越是希望被人敬仰。
作为一名圣级强者，孙少的实力绝对是世界金字塔顶尖位置的，但是这样的人竟然会有人人平等的思想，实在是让他有些难以置信。
“这一视同仁，人人平等我还能明白，这天下大同是什么意思？”孙少疑惑的看着李振邦，天下大同这句话他还是第一次听说。
“呃……这天下大同嘛……就是……就是……”李振邦眼睛转了转，努力搜索着记忆中的天下大同。
“天下为公，讲信修睦，故人不独亲其亲，不独子其子，是老有所终，壮有所用，幼有所长，鳏寡孤独废疾者皆有所养”
“男有分，女有归，货恶其弃于地也不必藏于己，力恶其不出于身也不必为己，是故谋闭而不兴，盗窃乱贼而不作，故外户而不闭。”
“谨于礼，着其义，考共信，着有过，刑仁，讲让，示民有常。如有不由此者，在执者去，众以为殃。”李振邦绞尽脑汁，总算是把《礼运大同篇》给勉强回忆起来了，删删减减，拼拼凑凑。
“你能不能说人话？”孙少皱了皱眉头看着李振邦。
李振邦的话每一个字他都听得懂，但是放在了一起，他就像听天书一样，感觉云山雾绕，迷迷糊糊的，根本不知道李振邦说的是啥玩意。
“这个……嘿嘿！”李振邦讪笑着解释了起来。
“其实说白了就是这天下是天下人的天下，人们都应该讲诚信，与人为善。人们不仅孝顺自己的父母，也要孝顺别人的父母；不仅爱护自己的子女，也要爱护他人的子女；还要让老年人颐养天年，青壮年物尽其用，孩子健康成长；鳏寡孤独残疾的人都可以得到照顾。”
“男人有合适的工作，女人有归宿的家庭；不浪费财物不私藏，人人努力工作不为己，没有阴谋诡计，没有作奸犯科，家家夜不闭户。”
“以礼法治国，依法治国，明确是非，诚实守信，有权有势的人不遵守法律法规，一样会被罢免判刑，天子犯法与庶民同罪！”李振邦一字一顿的边思考着边解释。
“好一个天下大同！如果让你来做，你做得到吗？”孙少眼睛死死的盯着李振邦，看的李振邦心里直发毛。
“我没有兴趣！”李振邦摇了摇头。
“你什么意思？”孙少眼睛瞪了起来，身上圣级强者的气势铺天盖地的朝着李振邦压力过去。
“我这个人散漫惯了，喜欢自由。如果我告诉你，我最初的理想就是做个衣食无忧的富家翁，和自己爱的人幸福生活一辈子，你信吗？”李振邦并没有因为孙少的气势而色变，他早已经习惯了圣级强者的气势。不能说一点儿影响都没有，但是已经影响不到他的行动了。
“可你现在离你的理想越走越远了！”孙少讥讽的嘲笑道。
“唉！人在江湖身不由己啊！如果有的选，我真希望自己是一个普通人，没有家族，没有实力，天天就是老婆孩子热炕头！”李振邦眼神有些发暗。他现在感觉自己越来越疲惫，每次感觉自己就要卸下担子的时候，却发现不知不觉间扛上了更重的担子。
看到李振邦澄澈而疲惫的眼睛，孙少叹息了一声，瞬间撤掉了身上的气势，他相信李振邦说的话是真的。
“如果你真的是一个普通人的话，恐怕你更加无法实现自己的理想了！”孙少摇了摇头，眼神也变得暗淡了一些。
李振邦没有说话，他知道孙少的话不无道理，普通人即便是深山隐匿，与世隔绝，恐怕也不一定能得到善终。
“你要不要再考虑一下？这个世界太需要改变了！”孙少抬起头，一脸期待的看着李振邦。
“我……”看着孙少充满期待的眼神，李振邦差一点儿就松口答应了，最后关头还是忍住了，“你太看得起我了，我不过就是一个普通的不能再普通的召唤兽法师罢了！倒是你，身为圣级强者，你为什么不去改变一下世界？”
“圣级强者已经没有了改变世界的资格！”孙少摇了摇头，显得很是落寞。
“你什么意思？圣级强者不已经是站在世界的顶峰了吗？想要做什么难道还有人去限制你们不成？”李振邦疑惑的看着孙少。
“你不是这个级别的人，你不会了解的。你只要知道，圣级强者是不能轻易涉足世俗战争的就可以了。你真的不准备改变一下世界，建立一个天下大同的世界吗？”孙少还在做着最后的努力。
“你觉得我那个便宜外公赵天龙会允许这样的事情发生吗？不说他，就是我的家族也肯定不会允许这样的事情发生的。我会站在所有贵族和上位者的对立面，你觉得我有那个实力吗？”李振邦耸了耸肩膀，一副无可奈何的样子。
“我可以保你周全！”孙少斩钉截铁的说道。
看着孙少的样子，李振邦心中很是无语，这家伙看起来风度翩翩，怎么做起事情来这么理想化？难道是小时候脑袋被门夹过，或者被驴踢过不成？
“大哥，我的理想是做个富家翁，不是天下大同。天下大同是你的理想好不好？你不要把你的理想强加在我身上行吗？”李振邦有些激动的说道，他还没有和全世界为敌的想法。
虽然家族里他身边的丫鬟和家丁们都可以无拘无束，平等相待，但是不代表他想让全世界的人都和他家里面一样。
一个是他知道自己吃几碗干饭，再一个改变世界的代价太大，他不想轻易去动别人的奶酪。和整个世界相比，自己的家底几乎可以忽略不计了。
“你如果没有想过天下大同，你怎么可能会有这番言论？”孙少也激动了起来，他心中已经认定，李振邦也是和他一样的人，只不过由于自身的原因，已经被现实磨没了棱角。他想要激发李振邦的斗志，将他的棱角再给磨出来。
“呃……”李振邦心中很是无语，自己不过就是一时嘴欠，想要恭维孙少两句，结果这家伙抓上了字眼，愣是逼自己背起了印象中残缺不全的《礼运大同篇》。
自己好不容易背下来个大概，可是这个死脑筋的家伙愣是认定了这是自己想的。自己哪有那么大的学问，这是孔圣人传给子游的，但是这话他却说不出来，否则这孔圣人和子游他又没有办法解释了。现在李振邦是真的哑巴吃黄连，有苦说不出了。
“没话说了吧？你还这么年轻，圆滑的有些太早了！”孙少的语气中透露着些许的不满。
“我……我真的就是想做一个富家翁！”李振邦再次躺在了地上，有些痛苦的叫嚷了起来。
“天下大同以后，你的理想会更加容易实现！”孙少拿起一串烤鱼，递到了李振邦的面前。
“如果我告诉你，我的理想是做国王，做皇帝，甚至做教皇，你还支持我吗？”李振邦也不知道哪里来的力气，一屁股坐了起来，眼睛死死的盯着孙少。
“支持！到时候天下都是你的，你又心怀天下大同的思想，即便是当上了教皇也一定是一个好教皇！”
“苍天啊！”李振邦直接躺了下去，闭上眼睛，痛苦的哀嚎了起来……
