    第280章海王逃婚vs傲娇火葬场171

    孟棠安点了点唇，忽然笑了：“去长安的话，我有个条件。”

    “什么？”

    “我要他！”三个人都坐在白裙女子身边，木桌临墙而摆，茶香袅袅，阳光从外落进来，她毫无预兆的伸手,指向远处靠窗的身影。

    谢洵骤然抬眸，望着她。

    在所有人不可思议的目光中，孟棠安悠悠吐字：“亲自送我回京。”

    江南距离长安千里，路遥马慢。

    九月的阳光恰好，笼罩山林。

    孟棠安跟着谢洵走在最前面，纤细手指提着裙摆：“你慢点走,你以为我有你那么高吗！”

    谢洵牵着马走在山路上，没回应她，原本就缓慢的步伐不知不觉更慢了。

    “你叫什么名字呀？”

    “家住何方？”

    “有几口人？”

    “可有喜欢的人？”

    清甜声音悠悠扬扬穿过山林，好像可以永远留住夏天。

    就算是一个人说，也不耐其烦。

    谢洵不说话，径直往前走。

    “你哑巴啦？”孟棠安看他，“好歹吱个声。”

    过了好久，突兀的响起冷硬声音。

    “谢洵，字怀京。”

    孟棠安原本都不抱希望了，突然听到，愣了一下，很快反应过来，扑在他背上，带着女儿家的娇俏，在他耳边笑着轻唤，温热的呼吸尽数落在谢洵的侧脸上，声线缠绵：“洵郎？”

    柔软的触觉，如同烈火烧灼到心脏,滚烫又无法抗拒。

    谢洵心跳漏了半拍，永远无法抗拒，下意识的接住她,意识到什么，又克制的松开手……

    “要不要这么冷淡？护送公主这么重要的任务交给你，好歹尽职尽责一点。”短暂触碰到腰间的修长手指冰凉，他身上好像很冷，孟棠安视线落在谢洵牵着的马上，跃跃欲试，“要不我们骑一匹马吧？”

    谢洵行走在郁郁葱葱的林间，偶尔踩过金黄的落叶，身骨桀骜，分外风流，恰似陌上谁家少年，在阳光中模糊的看不太真切。

    一手牵马，眉目明烈。

    偏偏唯独对她的时候丝毫笑意也无，眉梢冰冷，很难以接近：“回去做你的马车。”

    连声音都是冰的。

    给人一种冰块砸进烈酒中的感觉，甚至浑身发麻。

    也不知道和这种人接吻是什么感觉。

    “你好像木头，会不会解风情啊。”孟棠安踢着石子，软糯抱怨。

    谢洵瞥她。

    她微笑：“你非常棒！”

    按照孟棠安的话来讲，就算是她有个爹也没有谢洵这么管东管西的。

    明明对她那么冷淡，但是晚上不许她出门，天凉非要她添衣，冷水不许喝只能喝温的，更多更多……

    最过分的是这些事都是他找她师兄来管她。

    她就说应明什么时候变得这么烦了！！

    好一番审问才知道是谢洵交代的。

    孟棠安不理解。

    做都做了怕什么呀，遮遮掩掩，问他还不肯承认。

    真是个怪人。

    和他在一起的人得什么样子？

    晚上的时候，他们住在一家客栈，孟棠安趁着别人都歇息了，准备溜出去玩，刚推开门，就看到了谢洵！

    “……”

    谢洵漫不经心的靠着栏杆，看着她。

    孟棠安啪地一声关上门，换了一身保暖的衣裳出来，咬牙切齿：“这回可以了吧？你、放、个、行！”

    气都气死了。

    飞也似的跑下楼。

    连门都不关。

    谢洵皱了下眉，习惯的将她随手扔在架子上的外裳叠起来收好，关上了门，转而敲开另一间。

    “她出去了，时候不早，你去陪她。”

    应明：？？？

    “我不去！”他重重关上门。

    他都看不下去了，何至于如此。

    谢洵道：“开门。”

    “你自己管去吧，我睡觉了！”应明含糊道。

    他站在门外，敲门的手指顿在半空中，眉眼沉在微暗的阴影下，有些自嘲。

    要谢洵拿什么管？

    他们早就没关系了。

    他于她，不过是陌生人。

    偏偏他想远离孟棠安，又放心不下她，只能叮嘱应明。

    谢洵心烦意乱的咬着牙，麻木到冰冷的心自从孟棠安出现，又陷入兵荒马乱，不可控！

    孟棠安在街上东看看西瞧瞧，买了一大堆小玩意，捧着回去。

    而谢洵自始至终，隔着不远不近的距离守着她。

    恰好是孟棠安不会看到的距离。

    她回到屋中的时候，已经很晚了，捏了捏手腕，忽然嗅到什么味道，目光落在不知何时多出来的一份桃花酥上！

    孟棠安挑起眉梢，咬了一块，是她喜欢的味道，半晌，哼笑一声：“死傲娇。”

    半月后，京城。

    “我对长安人生地不熟，你有时间吗？可不可以带我逛逛呀，小郎君。”孟棠安从马车中钻出来，对他笑得乖巧。

    谢洵拒绝：“没时间。”他用力勒住缰绳，策马疾驰，只扔下一句话：“走了。”

    孟棠安眼睁睁看着他离开。

    什么人啊！

    裴衍之神色复杂，他到底是局外人，什么也没说：“进宫吧。”

    谢洵事先一切打理妥当，没有人敢乱说话，孟棠安也没听到什么以前的消息，一路进了宫。

    太后坐立难安，不停询问：“哀家……哀家这个样子可以吗？有没有亲切一点？”

    夏芙点头：“太后，可以了。”

    太后几乎被狂喜砸晕了头，心中又羞愧又欣喜，竟有些不知该怎么面对孟棠安！

    “太后，人来了。”嬷嬷通传。

    脚步声从外响起，裙摆翩然如生长在山水间的绝色。

    她一步步走来。

    似江南画中人。

    太后怔怔看着她，心中被亿万只蚂蚁啃噬，有怀念、有悔恨、还有心疼，冲动之下，想要握住她的手，颤抖轻唤：“……棠安？”

    孟棠安退后了一步，将手背在身后，眼神疏离，笑意浅浅：“民女见过太后。”

    太后心中，涌入无数心酸。

    当年丢失的小公主再一次出现在众人眼帘，昭告天下，无尽尊容。

    太后恨不得将一切都弥补给孟棠安，总是小心翼翼。

    帝王最初知晓，错愕片刻，由着各种缘故，亦是待孟棠安极好。

    这一场为她而办的宫宴，所有王孙世家，无一缺席，心想着若能攀上这位懿宁公主，此生荣华富贵都愁不了！

    “小师妹，你到底要干什么啊！”应明要狂抓了。

    孟棠安坐在高台上，眉眼在华光流转中更加清冷出尘，极致绝色，单手撑着下巴，意味不明的打量着远处的修长身影。

    (本章完)

