
完全正确？

燕行自己也吃了一惊，他就是看到七哥摸了几下七嫂的肚子，六哥的眼神也朝六嫂肚子上瞄了几次，所以才猜想七嫂六嫂是不是怀孕了。

而三哥三嫂最淡定，没啥异样，他觉得如果猜六嫂七嫂怀宝宝了，独独落掉三嫂，容易让三哥尴尬。

没想到一猜就中，三个嫂嫂都怀孕了。

他这嘴今天莫不是开了光？

燕行自我怀疑。

小龙宝猜到了家中的大喜事来自哪，贺家老爷子老太太们更开心了。

“小龙宝，快祝你嫂子生闺女！”贺小三贺小六贺小七眼神灼灼地盯着小龙宝，催他祝自己媳妇生女儿。

小医生是个大福星，小龙宝经常跟在小医生身边，多少沾到了小医生的福气，希望小龙宝的嘴变成开光嘴。

哥仨个卯足了劲儿，都希望自己媳妇生个可可爱爱的小棉袄。

贺家两代长辈瞅着三个想生闺女的小子乐呵。

“祝三嫂生个又乘又巧的闺女！祝六嫂生个可爱的小棉袄！祝七嫂生个漂亮的小姑娘！”三个哥哥虎视眈眈地盯着自己，燕行从善如流，应了他们的要求。

“嗯嗯嗯，我姑娘肯定又漂亮又乖巧！”

贺小三贺小六贺小七顿时眉开眼笑，心头滋滋的，脑子里都是可可爱爱的闺女的模样。

燕行默默地瞅瞅哥哥们，不打击他们的好心情，贺家可能是祖坟风水偏向亁方，历代男丁兴旺，不管哪一代，闺女总比小子少一些。

他直觉刚怀宝宝的三个嫂子生男孩子的可能性高，当然，那话绝对不能说出来，要不然三个哥哥可能会郁闷好长一段时间。

贺家因即将添丁，全家喜洋洋的，燕大少在大院也只住了一晚，过了重阳节又回了驻地。

国庆长假期是结婚的好日子，自然也是求婚的好日子，小肚子同学也被求婚了，就在重阳节的中午，她相处了一年多的男朋友薛云朗正式向她求婚。

国庆节是国家法宝假期，杜同学的公司也放假，薛云朗原本是想和女朋友带着未来的小舅子一起做次短途旅游，因杜小弟他有兼职，他和女朋友去了离得最近的湘南来了一次短途旅行。

两人去了湘南最著名的、古称云梦泽的洞庭泛舟，去了四大名楼之一的岳阳楼登高望远，将周边的景致逛了一遍。

短途旅行花了三天，在重阳节当天回了汉市，中午与杜小弟吃饭。

午饭去了薛云朗预订的私房菜馆，在入座之后，点了菜，他找借口出去了一趟，去花店取了鲜花。

杜小弟正在听姐姐讲旅行秩事，听到有人议论，与姐姐望了过去，就见薛大哥抱着一束超大的玫瑰花束走了过来。

杜小弟一脸茫然，重阳节是敬老节，薛大哥要送姐姐花也应该选情节人吧？

杜妙姝也同样有点懵，弄不明白薛云朗莫名其妙的弄把花干什么。

姐弟俩都懵呆懵呆的，看到薛云朗抱着包装精致的花束走近，姐弟俩都站了起来，和餐馆里的其他人一样，好奇地看着薛云朗。

薛云朗抱着热烈开放的火红玫瑰走到杜家姐弟身边，单膝跪在自己女朋友面前，仰着头，目光温柔：“姝姝，别人都有家，我也想有个家，由你和我组成的温馨小家，你愿意跟我结婚共组一个有爱的家吗？”

杜奇文目瞪口呆，那啥，薛大哥他他他……他向姐求婚？！

馆厅里也有情侣或青年食客，看到求婚场面立即善意地起哄：“答应他答应他答应他！”

男朋友的求婚来得突然，杜妙姝没有一丁点心理准备，再经人起哄，慌了神，说话都磕绊了：“这……我……”

她想说是不是太快了。

她还没做好心理准备呢，原本她是想等弟弟毕业后再考虑结婚，薛云朗的求婚来得猝不及防，她被弄得措手不及。

“你不愿意嫁给我也没关系，我嫁给你也行。”薛云看到自己的小姑娘慌得眼神乱瞟，赶紧解围。

“哇，先求婚后求嫁，好浪费。”

“这是真爱，这样都不是真爱，那就没法让人相信爱情了。”

“答应他，快答应他！”

男男女女们的食客都凑热闹。

杜妙姝看到周围的人都看着自己，薛云朗也还在等自己的答案，她迟疑了一下，伸手抱住花束。

“她答应了！快亲她！”

年青人哄笑着鼓掌，

“姝姝！”女朋友收了求婚花束，薛云朗激动得一跃而起，一把将人抱在怀里，用力地亲了亲她的额头。

“求婚要接吻，接吻！”

小青年们再次起哄。

“我未婚妻面皮薄，当众亲她她会害羞的。”薛云朗笑着扭头看向大家，松开的手，向大家躹躬：“谢谢大家关心啦，也祝没有男女朋友的帅哥美女转角遇到爱，有对象的早成眷属，结了婚的前辈们恩爱两不疑！”

“小伙子，加把劲，争取今年过年前和小姑娘喜结良缘。”小伙子非常有礼貌，中老年人乐呵呵的鼓励。

小青年们也喊“祝百年好合”。

薛云朗笑着应了，回身拥抱了一下小舅子：“谢谢弟弟愿意接纳我。”

“薛哥，希望你和我姐能一直相亲相爱地走下去，直至地老天荒。如果哪天你负了我姐，我也不会再记你曾经的好。”杜奇文耳尖发烫。

“我会的。”薛云朗收下了未来小舅子的威胁，他原生家庭不幸福，终于有个人让自己想安定下来，怎么舍得让自己的家庭步上他原生家庭的后尘。

杜小弟点点头，从相处的点滴来看，薛哥不像是喜新厌旧的那类人，他目前信他。

薛云朗与小舅子说了话，又走到女朋友身边，给了她一个拥抱：“傻姑娘，该回神了。”

杜妙姝还有些恍惚，被一打岔，脸又红了。

女朋友很容易害羞，薛云朗心里尽是幸福的味道，帮她移好椅子让她坐下，拿出手机拍了几张照。

之后，转身跑到邻桌，找小青年们商议请他们将拍他求婚的图片发给他，他再给传了照片给自己的人一人一个红包当作是提前请他们吃喜糖。

薛云朗收集了图片，回到桌旁，又合拍了几张，他们还想多拍几张，餐馆服务员也送来了餐点。

餐馆的掌柜非常阔气，因店里有人求婚成功，给他们那一桌赠送了一道名叫“百年好合”的菜。

掌柜的大方，薛云朗和杜小弟也投桃报李，拍了照片，发朋友圈，帮餐馆做个小宣传。

杜妙姝杜同学被求婚，那颗心像小鹿乱撞，还没平静下来，就一副傻乎乎的样子，反应都是慢半拍的。

杜小弟下午还有兼职要做，吃了饭，和姐姐、未来姐夫去冰饮店坐了一阵，喝了饮料和豆沙，匆匆忙忙去上工。

薛云朗暂时不想回去，拐着女朋友去公园，不必到处跑，在凉爽的地方坐着，享受浪漫的约会情趣。

等女朋友反应过来，他便趁热打铁，与女朋友商量将结婚提上日程，还拟定了元旦作为佳期。

“是不是太快了？”杜妙姝傻眼了，国庆求婚，元旦结婚，这是什么火箭速度？

“我觉得不快，我想早点跟你结婚，结婚了我就不是一个人了，不用羡慕别人过年有家可回。”薛云朗揉着女朋友的后脑勺，柔声哄：“姝姝，我们早点结婚好不好？结婚了，过年我就能光明正大地跟你回房县一起过节。

再说，也只有元旦最合适，你同桌除了暑假只有元旦有空，我们暑假没什么假，元旦长假结婚不用请假，你同桌，你弟弟，你的老师，我外婆家的亲人，他们也都有空来祝福我们，也不会耽误他们的工作和学习。”

“可以明年元旦结婚？明年我弟弟毕业了，时间长一点，也给家里人一点时间做心理准备。”

“姝姝，明年距现在还有一年多，隔得太久了，我等不及想跟你结婚。我们今年结婚好不好？”

薛云朗深情款款地撒娇央求，声音柔和温腻，杜妙姝结舌头打结，“不好”两个字硬是变成了一个“好”。

“哇，姝姝，你答应了答应了！”薛云朗喜出望外，一跳跳了起来，又一个恶虎扑羊将女朋友抱在怀里，猛亲她的额头。

细细碎碎的吻似雨点似的落下，哪怕是被亲额头，杜妙姝也挨亲得晕乎乎的，半晌才回神，推了推傻乎乎抱着自己笑的家伙：“快松手，有人看呢！”

“我抱我老婆，别人看到了也只有羡慕我的份。”薛云朗的一颗心落了地，整个人都明媚阳光，恨不得能拿个扩音喇叭召告所有人自己要结婚的好消息。

想到很快能将小媳妇叼回窝里，从此也是夫妻恩恩爱爱中的一员，薛云朗幸福得无以交加，絮絮叨叨地唠叨，商量着结婚要摆多少席，邀请谁。

一不小心被诱上了贼船，杜妙姝想反悔也来不及了，听着薛某人像话痨似的没完没了，整个人都不好了。

很多人有婚前兴奋症或恐惧症，薛云朗看着好像就是犯兴奋症的那种！

杜妙姝的本意是结婚不摆席，摆酒席太浪费钱，何况如果要摆酒席，那么出于面子，哪怕明知有些亲戚是极品亲戚也不能不请，要不然别人在背后嘴碎说闲话，让人心烦。

结婚是两个人的事，只要能过日子，领了证，等过年的时候正月再分别在男方、女方家摆个家宴，请上各方的父母、舅姑、外公，自己家的兄弟姐妹吃一顿饭，认认脸。

薛云朗坚决不同意，他没了亲妈，亲爸有等于无，他是孤儿，他本人不在意有没仪式感，有没婚礼无所谓。

可杜姝姝不同，她是她父母捧手心长大的姑娘，杜家愿意将女儿交给他，他怎么能让她受委屈，怎么能不给她一个像样的婚礼？

婚礼哪怕不隆重，但是，仪式一定要有，他希望他和姝姝结婚时能得到双方至亲的亲友们的祝福。

所以，婚宴一定要摆，乱七八糟的人亲戚一律不请，只请那些能患难与共的亲人和朋友。

他那么坚决，杜妙姝也没再反对，而且，她的思维也被带偏，早把早早被诱上贼船的事给忘了，就那么被薛云朗带进摆席请客请谁的大坑里，陷于纠结中不可自拔。

在两人商量摆席的嘀咕声中，一个下午就那么过去了。

在外面吃了晚饭，杜妙姝回到公司宿舍还在纠结请哪些人的问题，直到冲了凉，想着给小同桌说说自己要结婚的事，听听同桌妞有没什么意见，她才后知后觉的的应过来，哎妈呀，她竟然要结婚了？！

彻底清醒了的杜同学，差点想给自己一巴掌，妈哟，她究竟长了个什么脑子，怎么一到关健时刻，大脑就像老掉的机器，总是反应迟疑。

大脑一迟钝，她就把自己给卖了。

仅想一想，杜姝姝就觉得快没脸见人，她想了半晌，才鼓足勇气给小同桌乐小妞打电话。

华夏国已夜笼大地，而Y国还在下午。

乐小同学刚从食堂吃完饭回到实验室，听到手机响以为是美人哥哥或者是毋少任少哪个打电话，拿到爪机瞅来电显示发现是小肚子，挺惊讶的。

接通电话，就听到那边扔下来一句“小妞，我准备结婚了”的话，当时震惊脸，小肚子要结婚了？！

讲真，她最初是不信的，小肚子同学说她想等她弟弟本科毕业后再结婚，杜小弟明年六月毕业。

她还没问前因后果，小肚子那货自己坦白从宽，巴啦巴啦的将薛某人中午求婚、并跟她商量元旦结婚的经过给竹筒倒豆子似的倒了出来。

当倾听者的乐韵，听了小肚子被大灰狼诱上钩的过程，表情真是好气又好笑，那只小肚子不仅没心没肺还没一点城府，就那么轻易的被大灰狼给骗走了。

她还是祝福小肚子的，或许，薛某人可能爱小肚子多一点，但小肚子也是很喜欢薛的，而且，可以看出来小肚子与薛谈恋爱一直是被呵的一个。

易得无价宝，难得有情郎，小肚子与薛相处没觉得压抑，那说明两情相悦。

问清楚了小肚子确定元旦结婚，乐韵也提前给小肚子说可以在房县老家发嫁，到时她用直升机送她去汉市，顺便帮将参加婚礼的一些客人捎带过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68440423"  chaptername="第七百廿九章  求婚（1更">加入书签</a>
</div>
