    杨牧也并非真的心大，只是他不愿意把心里的感情表达出来，就算压力很大，心里有很多伤痕，他也能笑嘻嘻面对一切，一副玩世不恭的模样。
    这次从昏迷中醒来，杨牧并不开心。
    他还不够强大，甚至失去了对身体四天的控制权！
    这不是什么好事情。
    所以杨牧只是看着精力充沛生龙活虎，内心还是累的。
    听了董如意的一番话，杨牧的心情终于放松很多。
    拥有完美的躯体，还拥有“有趣的灵魂”。
    这两者都是女人的武器，可大多数美女拥有的都只是前者，后者不好找。
    眼前的女人竟说她拥有“有趣的灵活”，还曾经是个宝宝？
    这绝对是一种撒娇卖萌的勾引手段，并不高明，但很别致，最少让杨牧印象深刻。
    于是他的心情变好，有点被治愈，平复了因为这几天发生事情而带来的所有情绪。
    “哈哈，你曾经是个宝宝？”
    “是的杨先生，请相信我，您看我现在被困在这里什么也不能干！但您一定要相信，把我弄到您身边，绝对比让我变成一具尸体要好玩很多！我留在春梅这里最终的结局是死，您是我唯一的机会，我愿用一生去取悦您！我只要活下去，我会忘记任何仇恨，只为取悦您而活！”
    杨牧面带微笑看着女人。
    她说话平稳了些。
    她的笑容如花一般美，如湖水般平静，看不出太多的情绪激动。
    她或许不算说大话，确实是个有趣的人，在如此恶略的条件下还能与自己斗智斗勇，想要达到获救的目的，这本身就很有意思。
    也差不多了，于是杨牧侧身对杜春梅道：
    “春梅，很抱歉，我get到了这个点，这是个让我觉得有点意思的女人，我把她带走，让她以后跟在身边，从此你们相安无事怎么样？”
    “杨牧，你应该很明白，她恨我一定是恨到了骨头里，你把她带到身边，万一日久生情让她成为你的女人，我该怎么办？你又会把我怎么办？”
    “想多了！老子的女人有都是，会要她？就这样吧，我身边一直缺少一位生活助理，以后就让她来做，你们放下以前所有恩怨，我很公平，谁再提以前的事情，那我就打烂谁得屁股！嘿嘿，我可以预见到以后，她一定会给我带来很多乐趣。”
    杨牧说话间上前，抬手射出飞轮，将捆绑着董如意的绳子切断，董如意身体掉下来，被杨牧接住。
    杜春梅脸色非常不好，她想要阻止杨牧，可理智告诉她这没用。
    可现在必须做些事情，否则她的结局一定很惨！
    杨牧的队伍可不是普通队伍！
    有杨牧这超级高手，又有温思佳那种运筹帷幄的幕后，她根本没办法反抗他们。
    为了保住自己的位置，必须变被动为主动。
    想到这里杜春梅大声道：
    “杨老大，你可以把她带走，但你说的话真算数？”
    “放心，首先我不会爱上她或是让她成为我的女人，就算睡她了，也只是玩了消遣！我不会让她找你报仇，毕竟我们才是合作伙伴不是吗？”
    “好，那就这样！可杨老大，我如今的私军太弱，我想要大量征兵，我必须拥有自保的能力！”
    这句话说得透彻，杨牧明白，杜春梅从骨子里不希望这种类似的事情发生。
    所以她要在自己眼皮底下打造真正属于她的能量。
    这是她的底线与条件，如果自己不答应，她怕是要拼个鱼死网破也要找自己来搏一搏，不让自己把董如意带走。
    杨牧耸肩道：
    “我从来没说不允许你有私军，你看着办吧。”
    杨牧对杜春梅很不在乎，如何与之斗智斗勇是温思佳的事，自己何必参与娘们的战争？他要在意的只是让自己变强，让团队变强！强悍到没有任何人敢来打主意就好。
    怀抱董如意出门，杨牧感受到了她身体的颤抖。
    走了十几米后，她身体抖动更厉害了。
    “出来的太着急，你这样光着一定是要冷死了，先去找件衣服吧。”
    “不，一点也不冷，只是太激动！我竟重获自由......对于我来说，逃离了杜春梅就是自由，就算以后给您做牛做马，那也是我心甘情愿的，也是自由！”
    杨牧其实可以理解董如意的心情。
    “你真不打算报仇了？”
    “我可以吗？”
    “不可以。”
    杨牧并不想让董如意去找杜春梅打打杀杀，这不符合他的根本利益。
    杜春梅目前来说还是有存在意义的。
    是个有才能的人，能够管理好营地很多人，这就省去了全兽战队的麻烦。
    而且她有野心，那就能够力争上游的做事！
    要防的就是她野心过剩！
    可温思佳说，敢遛狗的人就TM只是人，敢御龙的人才是天上的真神！
    就算杜春梅是一只龙，温思佳也敢用上一用，这就是王者与青铜的区别。
    回绝了董如意后，董如意并没有表现出失落，轻声道：
    “好！还有什么比好好活着更重要呢？如意会忘记一起，谢谢杨先生带我出来。”
    其实董如意是个性格温纯的人。
    要不然也不会在得知自己老公和秘书通奸后，只是跑去让他们分手那么简单了。
    杨牧却并非惜花之人，将董如意带去了蒋媛媛古丽的房间，让她们照顾她，以后就在一个小组做事情。
    这个小组的名字很特别，叫“女仆团”！
    杨牧老人家并没有忘记现在是末日，大佬都做了，该享受还是要享受，这就是女仆团的意义。
    这件事告一段路，杨牧才去找到谷大森，让他叫人到小城高速入口处去搭建帐篷，点了炉子，他要去招聘有用人才，将城内城外的人化为三六九等，好可以安排食物分配。
    只是这个阶级的区分和末日前大不形同了，抛开所有，能打架有才能的人才会成为人上人！
    ......
    此时正午刚过不久，气温其实有些回暖，达到零下十七八度。
    东北的这种温度就并不算冷了，阳光也有些暖意。
    这时温思佳并没有在自家院子，而是去看望亲属们。
    温家这次出来的人并不多，最直系的也就只有三叔三婶这一家。
    如今三叔已是快六十的人，三婶却还只有三十岁。
    三叔温东小的时候就很疼爱温思佳，经常带着她玩。
    温思佳长大后，他们彼此间才接触的少了一点。
    对于三婶乔微微，温思佳就很不熟了，她好像是三叔的第六婚还是第七婚？
    反正男人大多这样，越有钱就越容易喜新厌旧，若是遇到喜新不厌旧的，女人似乎就应该烧高香，拜菩萨了呢。
    “三婶，你们住的还喜欢吧？”
    思佳进院的时候，乔微微正在院子里挂出洗的衣服。
    “啊！思佳！”
    乔微微很惊喜，看到温思佳来了先热情打招呼，然后快速把她迎接进入屋子中。
    “多亏了姑爷的福，我们能安身立命了，习惯不习惯的都无所谓呢！”
    温思佳有些垭口无言，心中怪三婶把天聊死了。
    她就是觉得应该过来关照一下才来，怎么这也是托姑爷的福？她也很出力的在维护这边的稳定好不好？
    因无话可说，温思佳等三叔从里屋走出来就只聊了几句话，然后告辞离去了。
    她可没兴趣提杨牧，一提起就会心乱呢！
    回去家中，偏偏杨牧的话题不断，听老妈和大姐说，小妹竟去强吻了杨牧，还差点亲到嘴上。
    思佳真生气了，抓着妹妹的耳朵审讯。
    “快说！到底为啥要这么做?真以为自己是你姐夫的小棉袄？”
    说完这句话思佳觉得不对劲，脸一红急忙又补充道：
    “告诉你，我可不承认他是你姐夫！”
    “姐！至于反应这么大吗？人家就是觉得好玩！哈哈，你是没看当时杨牧那窘迫样，如果不是他床上有个女人，我还一定真的会以为他是个童男子呢！”
    "你......你是不是把我织的毛衣偷走了？"
    “切，心机婊，你还不是知道我们要去看仰慕，故意把毛衣放在明显地方让我们拿的？最讨厌你这种装假的女人了！”
    “啊啊啊！温思果，老娘要弄死你！”
    关海珊，温思娇，以及刚刚推门进来端着一盘饺子的温斯凯全都傻眼了！
    天啊！
    这是温家二小姐吗？关海珊和温思娇忍不住抱在一起。
    “妈？你二女儿这是咋了？”
    “可能内分泌有些失调，毕竟是二十五的老姑娘了！~”
    “你竟然说她是老姑娘？”
    “嘘嘘嘘，别让她听到！”
    “看看！她竟然在跟思果薅头发！就好像小时候！”
    “额，这孩子小时候挺野性的，是后来你爸带她出国学习才性情变得稳重。”
    “所以这样挺好的是不？等于激发了天性？”
    “老大，扶着我点，我这心怎么蹦蹦跳，这样的二小姐还是不适应啊。”
    “妈，要不要去拉架？”
    “没事，老三打不过二小姐，咱家老二从小体育就好。”
    “哦......老妈你可真偏心啊！”
    ......
    这一架打的很爽，最后温思佳毛衣都被思果给撕了，最后思果的头发掉了两百多根！
    当然，她们只是没控制好黄色石的体力加成，要不然根本不至于这么严重，毕竟两姐妹并不是真的要打架！
    温思佳在关海珊的监督下吃了两个饺子，之后急跑出去。
    她实在是受不了家里人的目光，她不就是稍微不正常了一点吗？至于那样看她？
    她还不能偶尔疯狂下耍点脾气了？
    反正温思佳非常的尬，觉得今天处处不顺。
    离开院子，贴着木栅栏走。
    第一个门是杨牧家，走过去！
    第二个门是相茹家，好像师母和干妈也都住在这里，要不要进去拜访下？
    算了，心情不爽，走过去！
    第三个门......啊？是谁住在这里的？谷大森年糕？还是一直安逸养在车队里的小格格？
    思佳正在琢磨，就看到一男一女走过来，到了近前。
    “总裁您在啊！是来看我家古丽的嘛？”
    他们这样一说，温思佳终于知道，原来这个门中住的是古丽和蒋媛媛。
    而此时来的应该是古丽的亲爹王源和，以及亲妈赵燕兰。
