    很快，韩云廷为她脚上的伤口包扎完，颇为满意地看着自己的杰作，抬起头叮嘱道：“记得不要碰水。”

    　　

    　　冷舒桐好笑地看着自己的双脚，白色的绷带将她的脚包裹的严严实实，不仅如此，他还在脚背的地方打了个蝴蝶结……

    　　

    　　“是不是太夸张了？包成这样我怎么走路？！”

    　　

    　　韩云廷垂眸，面不改色地说道：“伤好之前，不要走了！”

    　　

    　　冷舒桐：“……”

    　　

    　　韩云廷看着她一脸无奈的神色，兀自挑了下眉梢，薄唇浅勾，露出一抹淡淡的笑。

    　　

    　　他整理好药箱重新放回到柜橱，从玄关折返的途中，脚步慢了许多，似犹豫，似纠结……

    　　

    　　坐在沙发上等待的冷舒桐，也忐忑地如坐针毡。

    　　

    　　今晚发生的一切，早已打破了她对韩云廷的认知。

    　　

    　　是不是……他决定了什么？！

    　　

    　　稍顷，她的余光瞥到了韩云廷的身影，立马端了端坐姿，和他四目相对。

    　　

    　　“你……”

    　　

    　　“你……”

    　　

    　　两人几乎异口同声，气氛变得有些微妙。

    　　

    　　“你先说！”

    　　

    　　冷舒桐急急地说了第二句，眸光中噙满了不自知的期冀。

    　　

    　　韩云廷站在不远处，深深锁着她的身影，下一秒斟酌着问道：“席泽说，你喜欢我！”

    　　

    　　冷舒桐神色一震，略显窘迫地咬住了嘴角，她望着韩云廷波澜不惊的眼神，随即垂下眸，自嘲般喃喃，“嗯……他也跟我说，因为我的喜欢，好像对你造成了困扰。”

    　　

    　　放在心里这么多年，这是冷舒桐第一次面对韩云廷坦白了自己的心事。

    　　

    　　并不觉得丢人，因为这是最后的孤注一掷了！

    　　

    　　此时，韩云廷并未在第一时间回答她的问题，他单手插兜，伫立在原地，良久沉默后，他摇头说：“算不上困扰！”

    　　

    　　话音落定，冷舒桐立时抬眸看向他。

    　　

    　　彼此的视线隔空纠缠，她发现韩云廷的眼里俱是读不懂的复杂。

    　　

    　　几秒无声对视后，男人徐步走到她的面前，再次蹲下身，微垂的眼睑遮住了他外露的情绪。

    　　

    　　“我有情感障碍！”韩云廷口吻艰涩地说出了这句话。

    　　

    　　他没办法在坦言自己病症的同时，还能冷静地和她四目相对。

    　　

    　　这些年，他从没觉得这个病会给自己带来困扰。

    　　

    　　至少他可以随心所欲，无拘无束的安排自己想要的生活，不用为了其他人而委屈将就。

    [笔趣阁 www.biqugetv.co]　　

    　　但，冷舒桐的付出，为他凉薄的内心添了一抹春风。

    　　

    　　也许是空寂了太久，所以萌生了一些不曾有过的想法。

    　　

    　　这一刻的韩云廷，没了平日里的骄傲自负，低头蹲在冷舒桐的面前，轻言自语着。

    　　

    　　冷舒桐摊在腿上的指尖缓缓攥紧，见不得韩云廷这么颓败的模样，扯着他的臂弯就拽到沙发上落座，“你的一切，我都知道，那又怎样？”

    　　

    　　韩云廷听着她的豪言壮语，不禁转首侧目，“不觉得奇怪么？这是一种病！”

    　　

    　　“你想说什么？”冷舒桐镇静地看着他，牵强一笑：“是不是想告诉我，因为情感障碍的关系，所以……没办法接受我？”

