    朱由校的意志，在陕西被坚决执行着。

    最近，就连百姓都是发现，陕西当地的各地官府，效率就从没有现在这样高过。

    县官们都变得清正廉洁，卫、所的指挥使和千户将官们，现在一个个都恨不得直接住在军营里，摆出一副爱兵如子的样子。

    可是就连他们都知道，这些地方官，不过是因为皇帝下来，临时做做样子而已。

    皇帝一走，他们便又会原形毕露。

    李洪坐在都司衙门里，听说有八个省都联名上奏了，满脸就是抑制不住的开心神色。

    就连他都没想到，这件事居然能激起大半个天下的群起反对！

    “都司，联名逼宫不是小事，万一那位犯了脾气，真的准了辞本，反倒骑虎难下。”

    “依卑职看，只微微放风出去，让那位有所耳闻，也就足够了，后宫里传来的消息不是很顺利，太妃没有理会，皇后娘娘也并未回话。”

    这话是陕西都司指挥同知李正说的，出去送信的，他主要负责畿辅、陕西和后宫。

    相比于邵士彦在湖广、河南和江南的顺风顺水，李正则是到处吃闭门羹，就连山西都司尹宽，都没有参与这次的联奏。

    经历过这些事，李正已经是有些害怕，眼皮连跳了几日，但是具体在害怕什么，他自己也说不清楚。

    可是现在的李洪，哪里能听得进去这些话。

    大明一共十三个布政司、十六个都司，有八个的文武长官都在这次的奏疏上署名了，想到这里，他就十分激动。

    哼哼，看他皇帝还怎么继续查！

    就算是皇帝，也不敢与整个天下的卫所为敌吧？

    “准？他怎么敢准我们的辞本？”李洪有些不悦，“你莫不是昏了头吧，这次可是八省联奏，大半个天下的官员！”

    “真的全都辞了，朝廷也要分崩离析！我们不做官可以活得下去，朝廷没了我们，可就转不下去了！”

    “都司，您还是再仔细斟酌斟酌。”李正还是劝道，“不必斟酌，事情已经到如今这个地步，后退是死，向前也是死！”

    邵士彦站在一旁，满脸的冷笑：“挡人财路，如杀人父母，李正，这么一个简单的道理，莫非你不懂。”

    “卫所乃是洪武年以来的根本之制，天下间凡是要冲之地，哪里没有卫，哪里没有所？”

    “有卫所，就有官，就有将，天下九成九的官军都在卫所，都在我们的手里捏着，真到了鱼死网破的那天…”

    “挡全天下的财路，就算是当今皇帝，也不行！”

    李正看着这两个人满脸潮红的激动样子，不自觉后退了几步，他有些后悔了，为什么要上这条船。

    ......

    “这是陕西、湖广、河南、山东、浙江、江西、广西、广东八省布政使、都指挥使的联名奏本。”

    “一同上奏的，还有山东巡抚李精白、广东巡抚尤可大、山西巡抚刘策等人，请陛下过目！”

    西安城外，禁军大营。

    勇卫营总督陈策将这份奏本托在手上，小心翼翼地呈至御前，左右两侧站满了勇卫营的将官。

    人人都是知道这件事将对大明引起的震动，他们屏息凝神，静静等着天启皇帝的最终裁定。

    朱由校接过奏疏，脸上没什么动静，心里却是已经非常的愤怒。

    为了改革卫所，自己已经准备了多年，各种试验之后，这才敢借着平乱的余威真正动手。

    却没想到，这样还激起了大半个天下的群起反对。

    不过朱由校害怕吗？

    这要是刚继位，确实应该害怕，没准还得退让，满足这些逆臣贼子的要求，可是现在么，是真的没有必要。

    手里握着刀把子，腰间的钱袋子满满，有什么好怕的？

    他们想闹，那朕就陪他们玩玩。

    西南之役后多年没有松松筋骨了，正好也检验一下历史上明卫所军真正的实力，到底是什么样。

    现在朱由校最担心的不是会激起这八个省的联合叛乱，而是后宫，这个时候，廷臣们肯定也闹起来了。

    京师那种地方，你是永远也不可能彻底肃清反对派的，暗地里的虫子十分多，杀不完也查不清。

    没有自己坐镇，朱由校担心，张嫣能不能压服得住那帮蠢蠢欲动的各色人等，就算有刘太妃，也还是担心。

    正想着，锦衣卫千户田尔耕入帐，来到身边，低声说了一句什么。

    除了朱由校，没人能听清。

    周围人只是知道，皇帝在听到这句话以后，脸上散发出自信的笑容，就和当年带领他们亲征时一样。

    身着飞鱼服，手上握着绣春刀的田尔耕说完这些话，就站在朱由校身侧，好像个护法似的。

    而朱由校，看完全部奏疏的内容，脸上已经看不见任何表情。

    除了那些封疆大吏和一地要员以外，还有许许多多的小杂鱼。

    这篇奏疏不短，洋洋洒洒，通篇都是所谓的“祖制”不可违，从前对祖制毫无感觉的地方官儿们，这时候却全都化身成了皇明祖制的捍卫者。

    相比于奏疏，底下的名字却更长。

    朱由校只略微扫了一眼，便看见福建道御史李应升、陕西道御史蒋允仪、浙江道御史夏之令、吏科给事中刘宏化、刑科给事中毛士龙…

    这些名字，看都要看上一会儿。

    他们有地方上的官员，也有当朝的六科给事中和都察院御史，汇聚到一起，竟然意图颠覆皇权，行逼宫之举。

    “陕西都司的事，查得怎么样了？”

    听到问话，陈策连忙说道：“回陛下，臣与田千户经察，都指挥使李洪确有侵吞军饷，以军户为佃农等事。”

    “罪证属实，还请陛下过目。”

    他说完，田尔耕便拿出一份陕西都司历年饷银名册，其中清晰表明，天启二年，兵部拨陕西都司军饷三百一十二万两足额。

    天启三年，拨军饷四百零六万两足额。

    天启四年，拨军饷四百三十五万两足额。

    一直到去年，也就是天启六年，兵部拨给陕西的军饷一直都是以都司为编制单位，下发的兵册足额。

    但是，陈策派人到陕西都司下辖各卫、所，许多官兵却都说常年没有发下足额饷银。

    除此以外，大部分官兵都没有更换过任何的盔甲和军械，使用的还是万历年的制式长枪与火器。

    身上穿的，还是陈旧的鸳鸯战袄。

    这些令人触目惊心的事实，都在说陕西都司之糜烂，已经到了何等地步。

    事到如此，朱由校也就没什么心思再查下去了，突然间起身，将身后挂着的宝剑取下，扔给勇卫营总督陈策。

    “带兵围了陕西都司衙门，捉拿都指挥使李洪这个乱臣贼子！”

    “臣遵旨！”

    陈策双手捧起尚方宝剑，说完即走出帐外，对眼前聚拢的勇卫营一众将校高声道：

    “众将士，随本督缉拿逆贼，匡正军法！”

