
　　伏肆轻勾殷红的唇。

　　精致眉眼敛着饶有兴致的笑意。

　　娇小蝙蝠，发出糯软软的声音：“去医院治伤。”

　　伏肆微微推下薄片眼镜。

　　听到小蝙蝠的言语。

　　伏肆修长指骨抹下雪白的脖颈。

　　暗藏野性沉色的眸，瞥了一眼地上躺着的几人。天籁小说网

　　冷白肌肤的手，揉下肩上的小蝙蝠。

　　下一刹。

　　伏肆抓起小蝙蝠，放在左手掌心里面。

　　微微低首，目光对视小蝙蝠红眸。

　　镜片遮挡野性，沉色深邃的瞳仁，含着澄澈的目光。

　　身上蔓延血腥味，语气温和：“你是吸血鬼？”

　　小蝙蝠微微扬起脑袋，哼了一声。

　　“准确来说，我是血族。”

　　说到这里，语气一顿。

　　蝙蝠变成娇气漂亮的红眸少女。

　　血族少女抱住伏肆的腰。

　　微微抬头，红眸凶戾的对视着伏肆。

　　气鼓鼓的出声：“去医院，你身上有其他伤口。”

　　闻言。

　　伏肆微微怔住。

　　垂着眸光，唇角微微翘起弧度。

　　片刻。

　　伏肆抬起漂亮的眸，视线落在，抱着他的血族少女。

　　“我与你并不熟悉，何必在意我的死活，还是，你对我有所图谋？”

　　说到这里。

　　伏肆推开身前的血族少女。

　　血族少女被推开之后，微微鼓着脸颊，鹿眸暴躁。

　　伏肆微微侧身，脚步踉跄。

　　血族少女气势汹汹的走向伏肆，挡在伏肆身前。

　　伏肆透过镜片，闪烁疑惑之色的深邃眸光，直视眼前的少女。

　　血族少女暗红的瞳仁，紧紧盯着伏肆。

　　声音软软：“我送你去医院。”

　　并不想去医院，打算去.兼.职.的伏肆，被血族少女强行送入医院，并强迫伏肆请假。

　　上衣遮挡身体伤痕的伏肆，只好请假。

　　力气超大的血族少女，放开伏肆。

　　确定外伤无碍。

　　血族少女微微垂首，散落金色的长发，遮挡半张漂亮的侧脸。

　　红眸闪烁狐疑之色。

　　【吐血的情况，他居然只是外伤？】

　　宝藏系统笑嘻嘻【伏肆是这个书中世界里面的反派，前期气运不错，不会轻易内伤死亡，到大结局的时候，是他自己作死】

　　血族少女听见宝藏系统这番话，微微侧过头，目光落在，躺在病床上休息的伏肆。

　　逐渐。

　　陷入睡梦之中的伏肆，感觉到有什么东西舔。

　　耳根微微发红，长睫轻轻一颤。

　　身上的疼痛，缓缓消失。

　　下一刻。

　　伏肆睁开乌黑的眸。

　　眸光触及，趴在身上，凑近他的血族少女。

　　立刻推开血族少女。

　　血族少女微微抿下唇瓣。

　　总觉得，自己替他治愈伤痕伤口，累到她，不能白治愈他的伤口。

　　思及这些。

　　血族少女突然推倒，刚刚坐起身的伏肆。

　　直到吸血满足，差点把伏肆吸晕的时候。

　　血族少女立刻变成小蝙蝠，从窗口飞出。

　　伏肆缓缓起身，后背抵在枕头上。

　　伸出骨美修长的指，抚下脖颈被咬过未久，残留温度，却没有伤痕的肌肤。

　　片刻。

　　伏肆发现身上不再疼痛，后又检查身体，发现身上所有伤口与痕迹消失。

　　猛的愣住。

　　倏地这时。

　　想到血族少女的事。

　　突然意识到，手臂与脸颊伤痕如何消失。

　　思及这些。

　　伏肆摘下眼镜，露出一双野性含笑的眸。

　　微微红着耳尖。

　　吸血鬼都是这么轻浮，且喜欢乐于助人的吗？

　　下一刻。

　　脑海里闪过，血族少女在小巷子里的画面。

　　脸颊染红，眸光逐渐闪烁亮亮碎光。

　　…

　　…

　　翌日。

　　身穿黑色卫衣，眉眼漂亮的少年，戴着鸭舌帽，未戴眼镜。

　　缓缓走入网吧。

　　少年坐下网管的座位，唇齿含糖。

　　抽着烟的青年，与其他人打游戏，声音极大。

　　少年微微眯下狭长深邃的眸。

　　习惯这样气氛的少年，戴上一只耳机，另只耳朵，方便听见其他声音。

　　指尖敲击键盘，白皙修长的手，握着鼠标。

　　正在打游戏。

　　良久。

　　漂亮少年听见绵软软的声音。

　　“伏肆，我饿呐～”

　　闻言。

　　少年抬首，指骨精致的手，摘下耳机。

　　野性戾色的眸，瞬间转为温良无害之色。

　　清澈透亮的深邃眸子，对视微微弯唇，红眸娇气的少女。

　　血族少女轻舔嫣红的干涩唇瓣。

　　暗红鹿眸，直勾勾盯着伏肆的脖颈。

　　那日在医院，听见伏肆自我介绍名字之后，血族少女自然知道伏肆的名字。

　　购买小零食的青年，微微歪头，瞥见红眸金发的少女。

　　少女容颜精致漂亮，像是混血美人。

　　只当少女戴着红色美瞳的青年，并没有多想。

　　至于网吧其他人，也是当做美瞳。

　　伏肆注意到青年，看向血族少女。

　　碎发刘海遮住，微微蹙眉的样子。

　　直到青年离开。

　　血族少女转过身，来到伏肆身旁。

　　微微弯腰，金色柔顺的浓密长发，落在伏肆的肩上。

　　鹿眸亮亮，语气软绵：“我饿了，可不可以，”

　　说到这里。

　　血族少女凑近伏肆的耳畔。

　　压低声音，嗓音绵绵：“可不可以，吸你的血呐～”

　　伏肆微微抬眸，对视血族少女。

　　“不可以。”

　　血族少女听见伏肆低哑的声音。

　　一把抱住伏肆，唇瓣靠在伏肆耳垂。

　　“可是，我真的很想吸你，我太饿呐～”

　　伏肆推开微微红了眼眶的血族少女。

　　侧过头，避开血族少女目光。

　　他与她并不熟悉，他为何要做她的食物。

　　思及这些。

　　伏肆本想说不行。

　　下一刻。

　　血族少女退开身。

　　直到开了一个电脑，坐在包厢里面之后。

　　伏肆疑惑，她是哪里来的钱财与身份证。

　　使用私库道具制造身份，完成第一个支线任务，加上之前的余额积分，兑换人民币的血族少女，吃着味同嚼蜡的糖果。

　　红色鹿眼，含着烦躁之色。

　　做血族，只有喝血才会感觉到甜，真的好烦。

　　思及此处。

　　血族少女气呼呼的打游戏。

　　良久。

　　凌晨时间。

　　伏肆微微抬头，看见从包厢里面出来，目光乖巧的血族少女。

　　血族少女来到伏肆身前。

　　微微俯身，靠近伏肆。

　　眼巴巴看着伏肆，软声说着：“我救过你，你应该以身相许的，让我吸你呐～”

　　伏肆本想拒绝。

　　下一刻。

　　血族少女瞥见睡在网吧一楼的其他人。

　　微微舔下嫣红的唇。

　　克制着骨子里吸血的冲动。

　　伏肆听见血族少女咕噜噜的肚子叫声音。

　　微微叹气。

　　他是不是被下蛊了，竟然愿意让她吸血。

　　不过，她若真想强迫他，吸他的血，也不是不行。

　　思及此处。

　　伏肆低哑含笑的声音，响起：“去隔壁房间。”

　　半晌。

　　来到隔壁房间。

　　娇白漂亮的血族，压制着后背抵在墙壁上的少年。

　　小口吸血，怕太用力，会咬死少年。

　　伏肆野性漂亮的眸，看见镜子里面，血族少女压制自己的模样。

　　红着耳朵，唇角不自觉微勾弧度。

　　逐渐。

　　血族少女饱了。

　　微微低下脑袋，蹭蹭伏肆的胸膛。

　　伏肆心跳过快。

　　明明并不熟悉，却感觉与这个血族，像是见过生生世世，有些想亲近。

　　伏肆思及这里，微微垂眸。

　　下一刹。

　　血族少女这个馋鬼，又开始吸血。

　　明明已经饱了，还要继续吸血。

　　身体渐渐紧绷，伏肆呼吸微乱。

　　喉结滚动。

　　沙哑暗沉的嗓音，响在血族少女耳里：“不要再咬了。”

　　闻言。

　　血族少女舔伤口，脖颈伤痕治愈之后。

　　立刻退后。

　　血族少女鹿眸含着恶劣笑意。

　　第二日。

　　补血的食物，放在伏肆的面前。

　　伏肆微微侧眸，躲避血族少女笑盈盈的目光。

　　…

　　…

　　来到大学选修课堂。

　　传言学渣，幸运考上这所名校的伏肆，坐在位置上。

　　脑袋趴在桌上，垂着乌黑眸子，困倦袭来。

　　对于这项选修课有些兴趣，却并不想好好学习的伏肆，听见踩着高跟鞋的声音。

　　逐渐。

　　高跟鞋声音由远及近。

　　白净娇嫩的手，抬起一本书，拍下伏肆的脑袋。

　　伏肆微微甩下脑袋，抬首。

　　镜片遮挡的暴躁戾色眼眸，目光触及，微微低首，似笑非笑的血族少女。

　　伏肆立刻坐直身体，眼神温和的勾唇。

　　良久。

　　作为新任选修课老师，在这里教学的血族少女，转过身，走到讲台上。

　　继续讲题。

　　身穿青色长裙，金发红眸的漂亮老师，微微弯着唇角。

　　【亲亲宿主，我一直以为你是学渣，没想到，你还能教学】

　　眉眼精致的血族少女，心底冷嗤一声【你查我资料的时候，还是查其他人资料，信息从未全过】

　　闻言。

　　宝藏系统瞬间沉默。

　　…

　　…

　　一堂课结束。

　　血族少女走出这里。

　　伏肆跟在血族少女身后。

　　作为血族的漂亮少女，唇角微微上扬。

　　瞥了一眼身后的伏肆。

　　良久。

　　来到无人的树林里。

　　血族少女凑近伏肆，微微勾唇。

　　“跟我这么久，是有何事？”

　　伏肆轻咳一声，眼神故作冷淡。

　　“无事。”

　　知晓血族少女自我介绍老师姓名的伏肆，心底有些尴尬。

　　他没有事，为什么要跟着她。

　　他是不是脑袋有病，这样，会不会被她当做跟踪狂变态。

　　思绪飘远。

　　片刻。

　　南梨唇瓣忽然附在伏肆的耳边。

　　声音含笑，温软绵绵：“我很缺钱，想做你的家教老师，你答应我，让我做你的老师，好不好呐～”

　　伏肆愣住。

　　长睫微颤，眸光迟疑。

　　半晌。

　　伏肆微微掀开殷红的唇：“我可以借钱给你。”

　　血族少女微微眨巴下红眸。

　　语气柔软，说出的话格外扎心：“兼.职.做网管，你应该比我穷，但是让你出一份低价家教钱，应该出得起。”

　　伏肆微微揉下眉心。

　　眼底闪烁笑意。

　　“谁告诉你，我没钱的。”

　　最后。

　　伏肆拿出钱。

　　血族少女拒绝拿这些钱，她只想做家教。

　　伏肆微微勾唇：“学渣不喜欢学习。”

　　直到血族少女暴力手段。

　　伏肆乖乖答应，让她做家教老师。

　　*

　　*

　　作者的话：已修本章，上一章已申请修改

　　梨宝不是学渣，积分兑换钱之后，并不缺钱，只是制造更多时间，近身靠近伏肆

　　血族少女与她的储备粮，梨肆cp♡(*´∀｀*)人(*´∀｀*)♡

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百六十一章 血族少女的储备粮(2)免费阅读。https://www.23sk.com  