
　　红顶甲虫幕僚冷汗直流，身体下都要形成一滩水泊了。

　　他嗫嚅道：“亲王大人，这几个人只是例外而已……纯纯脆脆就是意外！我们每天的生活里面，都到处充满了意外，不是吗？”

　　这红顶甲虫幕僚如此解释道，他把一切都归结于一场意外。

　　红顶甲虫亲王听了皱眉：“意外？”

　　红顶甲虫幕僚连忙点头：“是啊，亲王大人，一切都是意外！既然是意外的话，那么无论是概率多小的事情，其实都是有可能会发生的！而这六个人类能把自己断裂的经脉复原，就是一件概率非常小的事情！可以说，这概率简直是小到几乎不可能存在了！”

　　红顶甲虫幕僚这般说道，他说这几率真的是非常小。

　　而听了红顶甲虫幕僚这番话。

　　盲生发现了华点。

　　“不是……为什么是六个人类？不应当是五个吗？”

　　“……总而言之，亲王大人不必多担心！我以我所有室友的性命向您担保，这种筋脉寸断但是却又复原的事情，绝对不会再发生的！”

　　红顶甲虫幕僚看起来信心满满地说道。

　　是的。

　　红顶甲虫幕僚就是这么有自信。

　　毕竟，红顶甲虫幕僚研究了人类整整三十年，为了研究人类，多少投怀送抱的男神女神全都拒之于门外。

　　他又怎能不自信呢？

　　“踏马的！能修复经脉，肯定是用了什么神奇的药物！这种药物，就算是放眼整个大商国，我都不信会超过五份！现在已经有六份了，我就不相信接下来还会有！”

　　红顶甲虫幕僚在心中暗暗地说道。

　　而接着。

　　他又听到了红顶甲虫亲王的声音。

　　“你确定吗？这一次？”红顶甲虫亲王的声音听起来颇为怀疑。

　　毕竟，红顶甲虫幕僚已经错误了好多次。

　　听了这话，红顶甲虫幕僚连忙说道：“亲王大人！这一次，我有百分之百的信心！

　　我有百分之百的决心！我这样的信心和决心，甚至让我不惜以自己的四个室友的性命做担保！

　　甚至可以说，我的决心和信心如此之大，让我拿我四个室友全家老小，上到爷爷奶奶，下到儿子女儿，中到小姨子大姨子，这些所有虫的性命做担保，我也是丝毫不虚的！

　　只要我接下来说的话错了，就请亲王大人狠狠地惩罚他们！”

　　这红顶甲虫幕僚这般说道，他愿意以自己室友三族内所有虫的性命做担保。

　　这显得他很有信心，显得他很有决心。

　　听了这话，红顶甲虫亲王也不由得认真地点下了头，说道：“你这样的信心和决心，给我留下了深刻的印象！既然你这么说的话，既然你如此笃定的话，那我肯定还是愿意相信你的……”

　　红顶甲虫亲王话音刚落，战场上又出现了一番十分不凡的情景。

　　“我爱学习”等十个人，脸上都露出了狂喜的神色。

　　“卧槽！老子牛逼了！十七分钟，老子就把自己断裂的经脉给复原了！”“我爱学习”狂喜的说道，“果然，好事经常有，今年特别多！在昨天，我才接到清华的录取通知书，今天，我用十七分钟就修复了自己断裂的经脉！人生真的好爽！果然，努力真的是有价值的！”

　　“我爱学习”一脸狂喜地说道。

　　他说，努力是肯定会有价值的。

　　他周围的不少玩家听了，焦点顿时锁定在“清华录取通知书”这个东西上面。

　　他们顿时都十分羡慕。

　　上初中的“我数学考了一百四”心中寻思：“我要不要也让自己父母带我去做个绝育？……还是不要了吧，我要是做了绝育的话，我学校里面那十七八个女朋友肯定会失望的！！”

　　。。。。

　　（’。’：请各位读者，千万不要尝试！当个段子看看就好了！千万不要让你们父母带你们去做绝育啊！！）

　　而这十个玩家中，正好有一个玩家今年三十五岁，孩子正好念高二，而且，学习不好，手机里面有三十多个发不健康信息的群。

　　这玩家不由得在心中暗暗寻思：“要不要带孩子去做一下绝育……还是算了吧，虽然这孩子没什么用，但是也不能这么对他……”

　　这十个玩家思索间，便杀入到了红顶甲虫大军之中。

　　“地·雷拳！”一玩家大喝一声，一拳将一个红顶甲虫给打爆！

　　“又是二百块钱到账了！”这玩家面露喜色，这般说道。

　　是的，每杀一只炼气期红顶甲虫，玩家们就可以得到一百贡献点。

　　如果愿意套现的话，那就是整整两百块钱。

　　而这，对于玩家来说，只不过是打出一拳的事情！

　　“爽炸天！这一次，肯定是能赚到好几万块钱的！”这玩家心中充满了欣喜之情的说道。

　　他很高兴。

　　他很激动。

　　他的心中充满了爽意。

　　他觉得人生之中充满了美好。

　　“这简直就是水到翻天……啊不是，简直就是爽到翻天啊！！”这玩家在心中狂喜着说道。

　　接着，这玩家又骤然打出一拳！

　　这一拳，又再度将一个炼气期红顶甲虫给打爆！

　　这十个玩家，再度在炼气期红顶甲虫群落中大开杀戒！

　　丝毫看不出十几分钟前，曾经经脉寸断的样子！

　　“给爷死！”“我爱学习”大吼一声，连续打出三拳，便将三只炼气期红顶甲虫给打爆！

　　看起来彪悍异常！

　　这一幕，也落在了红顶甲虫亲王以及红顶甲虫幕僚的眼中。

　　红顶甲虫亲王：“……”

　　红顶甲虫幕僚：“……”

　　红顶甲虫亲王再度勃然大怒：“该死的东西！你刚才说的话，全都是在放屁不成！混账东西！从刚才开始，你说的话就没有半句是对的！废物！废物！”

　　红顶甲虫亲王破口大骂，看起来极为恼怒。

　　他很生气。

　　他很愤怒。

　　红顶甲虫幕僚额头淌汗，淌得自己已经快要虚脱了！

　　毕竟，事实胜于雄辩！

　　无论他刚才说的有多么牛b，又是说拿自己全家人的性命担保，又是拿自己所有室友的性命担保，又是说要拿自己所有室友的三族的性命担保，虽然说，他的话说起来极为有自信，但是关键就在于，每一次放出来的话都拉垮了！

　　都被打脸了！

　　“这尼玛！这些人类……我䒤他妈！这些人类简直能说是猪狗不如啊，玛德一群牲口！经脉寸断的了，都能这么快复原？而且，还是整整十六个人的筋脉寸断都给复原了！看来这些人类不是吃屎长大的，而是边拉边吃长大的！他们的亲妈亲爹一边拉屎，一边把屎尿全喂给他们！不是这么吃的，怎么可能这么强！！”红顶甲虫幕僚在心中疯狂吐槽！！

　　接着，他也不由得面露苦涩的笑容。

　　眼下这情况，他已经根本没办法再解释了。

　　这怎么解释？

　　还能怎么解释？

　　难道说，要强行解释一番，然后把自己室友的十族都给压上吗？

　　这听起来就很不靠谱好吧！

　　“我特么研究了整整三十年人类！怎么会遇到这样一群大奇葩！这些人类简直就已经超过了我想象的边界了！”

　　“还有我䒤你妈了个比的亲王！有事没事问我这么多问题干什么！这些人类肯定都是要死的！”天籁小说网

　　红顶甲虫幕僚在心中疯狂吐槽。

　　他心中，一时间甚至充满了对红顶甲虫亲王的愤怒。

　　接着，他听到了红顶甲虫亲王愤怒的声音：“幕僚，你就不想解释一下吗？？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第274章 我拿室友三族的性命做担保！免费阅读。https://www.23sk.com 