    区锦标赛结束，薛平驱车，带着陆宇等人回到了学校。

    一路上，薛平都非常亢奋，车速都比平时快了不少，一个个急转弯和超速的飙车，吓得坐在车上宋泉捏了一把冷汗。

    知道石木骂了他两句，才稍稍让车速降下来。

    不过，还是挡不住薛平愉悦的心情。

    他一边开车，一边回头看向陆宇，嘴里还念叨着今天的比赛，平盟学院已经很多年，没在区锦标赛拿到过名次了。

    好不容易有一次，他作为平盟学院的校长，自然感觉无比的荣誉。

    这下，他倒是想知道，那群老家伙，还怎么耀武扬威！

    想到过两天的聚会，他能在那些人面前装杯，整个人心情都好了起来。

    “陆宇啊，打的漂亮，你就是平盟学院的骄傲，等回学校，我一定在全校面前嘉奖你！”薛平兴奋不已，车速又提上几分。

    陆宇坐在后排，揉了揉额头，他并不在意这些。

    但薛平真是太吵了，从联盟会馆到学校，薛平已经感叹了不下十遍了。

    简直比他本人，还要喜悦。

    叹了口气，陆宇刚想拿出耳机带上，突然想起来一件事。

    “薛校长，你说过，还要给我额外奖励的，还记得吗？”

    “记得记得，我怎么可能会忘。”

    “光之石，我可不要。”光之石现在对陆宇已经没用了，毕竟大飞机已经顺利进化了。

    虽然可以拿来卖钱，但是手续太复杂了。

    最好，还是直接奖励他奖金。

    这是最好的。

    想到这里，陆宇的心情愉悦了起来。

    也不带耳机了，就听着薛平念叨。

    不知道区锦标赛冠军，学校会奖励多少奖金。

    好歹他也是图鉴之人，应该不会差吧？

    薛平把石木他们送到小学校大门口，随后开车来到了学院的正后方。

    平盟学院的后方连着一座山脉，山脉的半山腰和顶上，各自建了几座小木屋。

    山脉周边，被木栅栏围了起来。

    这个栅栏的高度，挡不住飞行系精灵，但是能挡住人类。

    “走吧，带你去领奖励。”薛平停下车，带着陆宇进入了山脉。

    山里？

    不是奖金吗？

    这下，陆宇终于发现问题了，薛平答应陆宇的奖励，根本就不是奖金。

    淦，被骗了。

    对于奖励不是奖金这件事情，陆宇有些失落。

    不过想想薛平给的奖励，估计不会比钱差，还是跟着进入了山脉。

    “虽然平盟学院有温室，但精灵并不多，温室里面养的，大多数都是山脉生病的精灵，送去温室，是为了休养，平盟真正的精灵居住场所，在后山上。”

    陆宇听着，有些时走神，还在思考奖励到底是什么。

    二人走到了半山腰，薛平带着他来到，腰间的房子边。

    他轻咳了一声，敲了敲门

    “刘老，我带学生来了。”

    “嘎吱……”门开的声音，一个白发苍苍的老头，从屋子里走了出来。

    他瞅了一眼薛平，又看了一眼陆宇。

    “进来吧，那孩子等着的。”因为长期一人独居，刘老声音极其沙哑。

    刘老带着他们来到屋子的后院。

    刚踏入，陆宇就看见一只眼神犀利的藤藤蛇，慵懒的卧在岩石上。

    【名称：藤藤蛇】

    【属性：草】

    【特性：茂盛】

    【潜力：职业】

    【等级：精英下等】

    【技能：迷人（熟练）、藤鞭（入门）、寄生种子（入门），神秘守护（熟练）】

    “怎么样？这只精灵是林溪第一只精灵君主蛇的后代。”薛平骄傲的看着藤藤蛇，“才第一种形态，现在就已经精英级了，这家伙的天赋远超于林溪的君主蛇。”

    这只藤藤蛇确实很有天赋，才第一种形态，实力就已经到了精英下等，如果将来进化了，实力能得到大幅度的提升。

    看起来，只要找到训练家，马上就可以步入职业级了。

    这个天赋，确实让人咂舌。

    “原来，冠军奖励就是精灵啊。”陆宇盯着藤藤蛇。

    他还以为是钱，没想到薛平居然给他精灵。

    还是林溪君主蛇的后代。

    “别人拿冠军也没资格进入后山选精灵，你是林溪特别批准的，所以比较特别。”

    “而且你的能力，配的上这只藤藤蛇，去吧，去试试看，能不能让它跟你走。”薛平推了一把陆宇。

    刘老站在旁边，双手背后。

    “藤藤蛇眼光可高，寻常的人，它可看不上。”

    “这小子，是今年区锦标赛冠军，才高二呢，天赋跟林溪有的一拼的，我相信他。”薛平在旁边说道。

    说起这件事，他再度露出喜悦的神色。

    平盟学院，终于又出冠军了。

    陆宇走了上去，蹲下，跟藤藤蛇视线齐平，一人一宠开始大眼瞪小眼。

    钱没捞着，又多了一张嘴，怎么得了。

    他有些哀叹。

    不过……藤藤蛇他确实很喜欢，而且这只藤藤蛇很强，看起来非常稳重。

    这个性格，不知道能不能压的住家里两只小家伙，也让他们安分一点。

    对了，果然翁和波克基斯的？

    陆宇突然想起来，刚进入山脉，这俩小家伙就不见了，又上哪玩去了？

    不管了，先搞定面前的藤藤蛇要紧。

    “你好，藤藤蛇，我叫陆宇。”陆宇伸出手，想握住藤藤蛇绿色的小爪子。

    谁知道，这个家伙直接把手一抽，完全不肯理会陆宇。

    陆宇：……

    傲娇是吧？

    他掏出能量方块，回忆了一下波克基斯哄骗果然翁的画面。

    “我不但是训练家，还是个培育家，你跟着我，以后少不了你的能量方块。”说着，陆宇又掏出来一块。

    藤藤蛇瞥了陆宇一眼，眼神不以为意。

    呵，可笑的两脚兽，居然把我跟一般精灵混为一谈，它怎么可能会馋能量方块？

    藤藤蛇把头摆过去，却闻到了能量方块的气味，突然咽了咽口水。

    想吃……(??﹃??)

    不行！父亲大人说过，人类都不是好东西，绝对不能屈服！

    它抽回视线，坚定自己的内心！

    “真的不吃吗？”怎么回事？波克基斯的方法不管用？

    陆宇疑惑了。

    “你不愿意跟我走？”他认真的问道，眼里带着诚恳。

    这股情绪，让藤藤蛇愣了一下。

    精灵有着感知人类情绪的能力，这让藤藤蛇迷茫了起来。

    这人……好像还挺认真的。

    它看着陆宇手中的能量方块，纠结了起来。

    正纠结着，屋外传来‘砰！’的一声巨响，一声惨叫声，响彻整个山脉。

    “夫呜——！”

    “啵叽！啵叽！”

    波克基斯？！

    陆宇赶紧站了起来，把两个能量方块塞进了藤藤蛇的怀里，然后冲了出去。

    紧接着，就看见一只身长二米二的迷你龙，紧绷着身体，双目猩红，暴走般的怒视着波克基斯……

