
　　476

　　与此同时，远在千里之外的一处墓穴之中。

　　借着那丝丝缕缕的火光，只见一个手持灯笼，身形佝偻的人影缓缓自那墓道之中逐渐凝实了起来。

　　“咔嚓！”

　　脚步迈步，重重踩踏于前端的石板之上。

　　就是这个动作，引得周遭箭矢横飞，向着那佝偻身影出绞杀而去。

　　箭矢破空,丝丝缕缕的寒意在上面卷积环绕。

　　哪怕是经过成百上千面，用以发射箭矢的弓弩依旧是沉稳有力；若是落于人身之上，绝对是那肠穿肚烂的下场。

　　但就是于此。

　　那道佝偻的身影不仅没有躲避，反而是直挺挺地迎着那些破空的箭矢走了上去。

　　点点火星溅落。

　　落于那佝偻身影出的箭矢激荡起一连串四溅的火星，随即散落于一旁；这东西用以应付普通人自然不成任何问题。

　　但是用以对付一个不知活了多少的邪修，还是差了一些。

　　“咳咳……”

　　“这地势倒是选的不错,不过用以修建这墓穴的人，还是差了一些。”望着那黑黝黝的墓道,佝偻的身影不紧不慢重新再次摆动了手中的红色灯笼。

　　身形蹿出，凌空而立！

　　望着那以青石所制作的棺椁，其伸手点触于那棺盖之上。

　　“咔嚓！”

　　炸裂之声响彻。

　　只见一只浑身遍布黑毛的僵尸猛地睁开了绿莹莹了眼睛，抬起那如同镰刀一般的手爪向着那道身形处绞杀而去。

　　“彭！”

　　那佝偻的身影抬起手掌缓缓迎了上去。

　　金戈之上响彻，那黑僵登时被其拎于半空，手臂微用力之下，登时让那黑僵绝了声息。

　　“蝼蚁！”

　　“不过一只黑僵，还是隐隐有些不足！”

　　望着眼前的黑僵，那佝偻的身影抬手摆动，手中的灯笼仿佛变换为一道箭矢，直挺挺地将其钉于一旁的石壁之上。

　　抬手拂动。

　　“哗啦！”ŴŴŴ.23sk.com

　　好似物体掉落的声音响彻。

　　只见那只黑僵浑身的骨头瞬间被那佝偻的身影剔处了出来，而那伤口，却只有额头处的半寸罢了。

　　这番手段，也只有人匠能够掌握。

　　只凭借一丝丝的伤口，便能轻而易举地将人浑身的骨头剔除出来，并且不会让外人轻易看出些许的端倪。

　　沉默几分，那人匠抬起拍于自己的胸口。

　　“噗呲！”

　　物体撕裂的声音响彻。

　　只见一口黑色的淤血喷于那坠地的骸骨之上。

　　“哗啦！”

　　只听的一阵骨头摩擦的声音响彻；那些沾染黑色血迹的骸骨腾空而立，仿佛是那提线木偶,重新让其凌于半空。

　　紧随其后的，便是一股股腥臭的气味。

　　随着那些黑色淤血的卷积，在那些沾染尸毒的骨头之上烙印下丝丝缕缕神秘的花纹；抬手召出一股魂火，向着那骸骨之上缠绕了过去。

　　如同那附骨之疽一般，无法摒弃。

　　“有了这只骨魔，破了那义庄的阵法自然是轻而易举！”

　　“不过可惜，这东西只是当做一次性来使用！”望着那卷积于魂火之中的青色骸骨，那佝偻着身影的人匠低声喃喃道。

　　一双看起来似坑洞一般的眼珠，越发变得塌陷了起来。

　　本就骨瘦如柴的身影，将其塑造的如同一只恶鬼似的。

　　狰狞可怖！

　　……

　　“小风，这都第二天了！”

　　望着那被黄沙卷积于中央的旺财，处于一旁的千鹤道长略微皱了皱眉头、凭借他的感知，旺财周身的气息忽高忽地。

　　变得分外不平静。

　　仿佛就是遭受到什么外力影响似的，肆意跳脱，古怪异常。

　　脸色铁青。

　　似像是那尸毒已然蹿入至其心脉之中所出现的征兆、如若不是其那依旧沉稳的气息，他已然认为旺财就此绝了声息。

　　“师叔，我们帮不了他！”

　　“若是强行帮助他将那尸珠炼化，他也无法抵抗住接下来的雷劫。”

　　听着千鹤道长那略带担忧的声音，处于修炼中的风莫惊缓缓睁眼，下意识地皱了皱眉头，继而开口道。

　　“这个憨货,可是用阴参打过根基！”

　　“度过这场劫难，应当不成问题！”

　　望着那横挂于半空、炽热无比的日光；他再次闭上了那双锐利的目光。

　　重新遁入至修炼的状态之中。

　　修炼，本就是逆天而行；身死道陨，也并不是什么罕见的事情。

　　望着那重新遁入修炼中的风莫惊，千鹤道长不由地闪过一阵哑然之意，“你师父沉稳的心性，看来你是学了一个十足十！”

　　言毕，其摇头苦笑道。

　　黄沙漫天，那升腾而起的飓风好似道道利刃。

　　向着三人的方向处撕扯了过去。

　　哪怕有了沙丘的遮盖，也无法摒弃那似刀剑般的飓风来。

　　时间流逝，眨眼间便来到了深夜。

　　那升腾而起的漫天黄沙不仅没有停止，反而越发变得强烈了起来；每一次被那飓风卷积出的沙尘，都会掀起那让人胸口沉闷的窒息感。

　　“刷！！”

　　为那木板所环绕的旺财猛地睁开了眼睛，似是那锋芒毕露的刀剑。

　　脸上的铁青之意逐渐升腾，自胸口，上升至脖颈；又至脖颈，落于喉咙之中。

　　“噗呲！！”

　　一口泛着幽光的淤血喷出，直挺挺地洒落于面前的沙地之上。

　　似是腐蚀一般的声音响彻。

　　那分外坚硬的沙砾登时为那口淤血腐蚀了起来，这口淤血，便是那尸珠之中所蕴含的尸气、毒气、还有一丝丝魔气。

　　“主人！”

　　旺财脸上尽是兴奋之意。

　　不过还未曾等其脸上的兴奋之意收敛，周遭的乌云登时向着那虚空中央开始卷积缭绕了起来，煌煌正气浮现，引得旺财脸色猛地一僵。

　　雷劫，降临了！

　　“凝神静气！”

　　“你周身不存业力，根基沉稳；度过雷劫，不成问题！”

　　望着那已然逐渐响彻起来沉闷的雷声，风莫惊脸色也逐渐变得凝重了下来。

　　若是度过雷劫，那么便会遁入一个全新的境界。

　　若是度不过，那么便会陨落于此！

　　半步妖王，同妖王之间的差距，可不单单只是一道鸿沟那么简单。

　　感受着那让人灵魂颤栗的煌煌雷威，旺财也变换了脸色；沉默几分，随即重重点了点头。

　　“嗡！”

　　周身妖力翻涌，其身形瞬间放大。

　　变换为那獠牙外凸的狰狞模样。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，476 人匠现身，雷劫降临（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 