    

    狂猛的力量倾泻在黑色骑士剑上，扑克脸大汉瞬间倒飞出去，砸碎身后的桌椅板凳，撞击在墙壁上。

    西蒙猛地爆步启动，如一头捕食中猎豹，不给猎物任何机会，猛冲上去，崩解之剑狂舞起来。

    铿锵的轰鸣响彻而起，火星在飞溅四射。

    扑克脸大汉被压在一个角落里，无法起身，背后的墙壁被顶的开裂。

    可想而知撞击的力量有多强。

    狂猛的攻击如同暴雨一般压得对方透不过起来，扑克脸大汉的手臂肌肉撕裂，骨头巨力撞击的开裂，接招越来越勉强。

    而西蒙突然的变招，让扑克脸大汉受伤，崩裂的伤口鲜血直流。

    扑克脸大汉被完全压制，处于下风，身上伤口多了好几处，这般下去，死亡是迟早的事情。

    漆黑的骑士剑爆发着浓烈黑光，不详的魔能在喷发蔓延，他想用浓烈的魔能逼退西蒙。

    如果换做其他骑士绝对会有可能，如此浓度的不详魔能绝对能引动骑士体内的魔能暴动，加速魔能侵袭。

    但是可惜，他面对的是西蒙，不详的魔能被影鬼吞噬掉，不仅不会侵袭威胁到西蒙，还会增强影鬼。

    可是情况西蒙还是低估了扑克脸大汉，他的剑逐渐被挡住，从撞击的力度来看，扑克脸大汉的力量在不断增加。

    不详的力量在扑克脸身上升腾，扑克脸大汉正在发生着诡异的变化。创口的血肉开始剧烈地蠕动，开始愈合。

    这家伙不知道上在发生异变，还是其他的某种原因，他在变强。

    轰的一声，西蒙被突然爆发的一剑击的倒退了数步。

    扑克脸大汉身上冒着淡淡的白眼，刚才的伤口飞速愈合，自愈能力极强。

    “你很强，我体内的源血已经在沸腾了。”

    源血，又是源血，这家伙是体内植入了源血。

    西蒙更加肯定他是绿日教的人，他知道绿日教有着劣质源血的制作技术。

    他撕开了身上破碎的衣服，露出了精悍的上半身，他的身体满是裂痕，就像是被缝合起来的一样。

    在他的胸口处纹刻着一个漆黑的鬼字，与脖子处的刑字如出一辙。

    “自我介绍一下，鬼刑者柏桑斯莫洛夫。”这家伙居然还自报家门。

    不祥的气息在他身上不断爆发，体内源血在沸腾，强大的魔能浓度，使得他的身躯正在发生异变。

    他的身躯在鼓胀，整个人强壮了一倍，胸口的那些缝合的裂缝被挣断，鲜血流淌而出，而后又冒着白烟愈合。

    不祥的魔能慢慢的变得实质化，形成了黑光，看上去扑克脸大汉好像在发光一般。

    他变成了一个异常可怕的魔能污染源，不详魔能在向外扩散，逐渐弥漫整个酒吧。

    其他人都被这股不详魔能影响。

    老德克首先出现反应，他体内的魔能污染本就是最多的，一直是被魔药压制，处于沉睡状态，现在被不详魔能勾动，‘苏醒’爆发，魔能污染正在加速侵染他的身体，圣银之栓浮现出来，快速达到灼热状态，隐隐有失控的迹象。

    “老树，快离开这里。”罗奥恩吼道。

    老德克立马转身，全速往外冲。但是消失者直接一枪，击中了老德克的手臂，将他击伤。

    他还想出手的时候，手臂突然无法被扯动，子弹打偏了。

    是马文及时出手，用无形之线拉住了消失者的手臂。

    老德克撞开窗户冲出了酒吧。

    罗奥恩一瞬间斩掉了一个异变怪物，全速冲向消失者。

    “该死，这里交给你了。”消失者瞬间消失无形。

    “我的无形之线断了。”马文喊道。

    扑克脸大汉瞬间动身，速度快的吓人，要拦截罗奥恩。

    但是西蒙同样极快，将他拦住，双方再度碰剑，火星四溅，两人同时分开。

    而后又再度碰撞在一起，一瞬间交击了三次，可怕的吓人。

    罗奥恩和马文脸上的圣银之栓接连出现。

    “该死，这种魔能不是普通魔能，侵染力更强。如此恐怖的浓度他是怎么安然无事的。”罗奥恩大口喘息，看着浑身冒光的扑克脸大汉，不敢置信。

    就算是他这样的高级骑士面对如此可怖的魔能波动，都无法坚持多久，但是释放此种不详魔能的扑克脸大汉却安然无恙。

    让他无法理解。

    “马文，出手。”罗奥恩吼道。

    马文一咬牙，无形之线飞射而出，扑克脸大汉无法腾出手来，被无形之线抓住。

    但是扑克脸大汉的力量极大，马文只是稍微牵制。

    “他的魔能顺着无形之线进入我的身体，我只能坚持两秒。”马文吼道。

    罗奥恩瞬间冲过去和西蒙联手攻击扑克脸大汉。

    两秒的牵制时间，只要抓住一个机会足够给西蒙重创对方的机会，更何况还有一位高级骑士辅助。

    一秒，西蒙压住扑克脸大汉，罗奥恩的骑士剑斩开了扑克脸大汉的腹部。

    第二秒，罗奥恩的牵制，让西蒙抓住了机会。

    锋利的剑落下，重重的斩击入血肉之中，崩解之剑切入了扑克脸大汉的肩膀。

    本来是想要切断他的脖子，但是扑克脸大汉反应很快，只让剑刃斩在了脖子上。

    崩解之剑全力发动，肩膀处的血肉瞬间碎裂成数十块，一块块的血肉掉落下去，甚至连部分的骨头都被崩解，最后呈现出来的就是一个白骨森森的肩膀。

    那掉落的血肉还在蠕动，极为诡异。

    扑克脸大汉痛苦的咆哮，魔能爆发的更猛烈。

    这让罗奥恩的下一步攻击听了下来，脸上，身上的圣银之栓滚热起来，这是要失控的节奏。

    “我坚持不住了。”马文跪倒在地，身体颤抖。

    “走，快走。”罗奥恩吼道。

    西蒙一把抓住罗奥恩，直接将他甩到马文身边，指向外面，让他们离开。

    罗奥恩一咬牙，抓起马文，飞速撤退。

    最后房间里只剩下西蒙和扑克脸大汉。

    西蒙趁胜追击，将扑克脸大汉斩退。

    扑克脸大汉的异变加剧，肩膀伤口处的血肉开始增生，蠕动，开始重新愈合。

    这家伙到底是什么怪物。

    哐当一声，扑克脸大汉架住了西蒙的斩击，双剑激烈摩擦，火星溅射，那暴戾的双眼透着凶意和震惊。

    “我很好奇你到底是什么人，居然能在我的魔能之下一点反应都没有。”        

