    “这东西当然好，非常好。Δ． ．

    小瑜，你不是常说，一个女子之家，不想学我们真魔门的炼体法门，要去学元气修炼的法门吗？

    不过你继承了爹的体质遗传，修炼元气的资质平平。

    如果你去修炼元气法门，注定不会有太大的展。

    可是，现在有了这玉瓶中的东西，只要将它服下，就可以改变你的资质，让你变得更加适合修炼元气。

    所以，如果你喜欢，以后可以修炼元气了。”

    中年汉子说道。

    “真的吗！

    太好了！”

    小瑜高兴得欢呼雀跃起来。

    “可是，那小子，为什么会把如此宝贵的东西，增送给小瑜呢”

    中年汉子脸色阴睛不定，思索片刻，终于说道：“好了，我们回去吧。”

    一左一右牵着两个少女，迈开大步向远方走去。

    半天后，河床内部，其中一粒沙子，忽然动了一下。

    然后漂浮了起来，顺着江水，向大江的下游流去。

    几个时辰后，这粒沙子，离开原来的位置，已经有十几里远。

    然后，一股神识力，从沙子中感知出来。

    在确定周围空间安全之后，一道身影，那沙子中，闪身出来。

    正是林飞。

    接着，地精和阿紫，也是从那幻珠之中，现身出来。

    至于萧容，在那龙炎城之中，一听到小瑜父亲的声音，林飞就已经第一时间，将萧容传送进城池之中。

    并且给了一大笔修炼资源她，让她在城池之中，安心修炼，争取突破到更高的境界。

    对萧容，林飞有着大姐一般的情怀，所以，自然不会对她吝啬。

    所给的，都是一些十分珍贵的资源。

    相信有了这一大批修炼资源，萧容不久之后，肯定可以突破。

    “想不到，小瑜的爹，实力竟然是这样恐怖，我在他面前，估计就是蝼蚁一般。”

    林飞想起刚才的遭遇，不由得心有余悸。

    神识力远远地向着上游的位置感知上去。

    半晌后，林飞终于才确定，对方已经离开，这才放松下来。

    龙炎城，肯定不能回去，而且，小瑜的父亲，应该不会这么轻易放过自己。

    所以林飞当即决定，先远远的离开这龙炎城再说。

    林飞来这天龙圣国，一个很重要的原因，就是要到那圣手门，找安老的女儿。

    所以，便向着圣手门所在的方向而去。

    林飞知道，天龙圣国五大门派之中，自己得罪的，可谓不少。

    真魔门的圣陵，被自己搞得一塌糊涂。

    天一派的弟子，在那落日山脉之中，被自己杀了五六十人。

    还有傀儡宗的周全，新月盟的魔指琴妖汪婵，自己都算是彻底得罪了。

    这样一来，五大门派，自己至少与其中四个门派的人，有了矛盾。

    一想到这，林飞就觉得有些头痛。

    特别是今天遇到真魔门那位恐怖的高手，即是小瑜的爹，让林飞明白。

    或许，天龙圣国五大门派中的一些门下弟子，自己可以轻松碾压，甚至斩杀。

    可是，一旦遇到五大门派中那些真正的高手，自己的实力还是太过弱小。

    天龙圣国五大门派，即使在整个元武界南大6，都是实力排在前列的大门派，底蕴深厚，传承久远，果然不可以轻视。

    所以，林飞开始觉得，自己应该尽量低调，在自己的实力，还没有真正成长起来之前，到处惹事，可不是一个明智的选择。

    接下来的十几天，林飞买了一袭长长的黑色衫袍穿上，包括脸面在内，将全身包裹在内。

    并且买了一匹普通的赤蛟马，骑在上面，慢慢赶路。

    每当遇到武者时，都让阿紫将自己的气息隐匿起来。

    一连十几天，在路上，倒是没有遇到什么事。

    白天的时间，花在赶路上，晚上，则主要是用来修炼元气。

    可以说，元气修为，是林飞现在最大的一个短板，已经是严重的拖低了林飞的综合实力。

    所以，这个短板，林飞决定，无论如何，一定要补上去。

    十多天后的一个夜里，林飞盘膝坐在一个小镇的郊外，一片比较寂静的小山丘之后。

    眼观鼻，鼻观心，体内太阳金经法诀，运转了好几遍之后，林飞隐隐惊喜的觉得，体内的脉络，竟然传出来一种微微的鼓胀感。

    这正是元气快要突破瓶颈的前兆，这种感觉，林飞已经很久没有感受到了。

    想不到，现在竟然出现了。

    屈指算来，已经有好长时间，元气修为没有突破升级过了。

    所以，林飞毫不犹豫，手掌一翻，从空间戒中，取出一只玉瓶。

    那玉瓶中，装着的正是地母精髓。

    拧开玉瓶的盖子，林飞元力轻运，顿时，小半瓶的地母精髓，从玉瓶之中，跳跃而起，落入林飞的口中。

    剩下的那半瓶地母精髓，则是再次放进空间戒中去。

    地母精髓一入口，一股庞大的暖流，骤然在口中，迸出去，瞬间，就流遍了林飞的四肢百骸，每一寸血肉，每一块骨头，每一条脉络，所有的细胞。

    一股厚重凝稳的感觉，传遍林飞的全身，让林飞觉得身心舒泰，如沐浴在暖洋洋的阳光中。

    随着地母精髓向躯体中的每一个角落渗透进去，林飞只觉得自己的体内，每一个脉络，都在接受着改造，重组。

    脉络的宽度直径，慢慢在扩张。

    如果说，林飞体内的那些经脉，以前是一条条小溪，现在则在慢慢的蜕变成一条条的长江大河！

    一个时辰后，这小半瓶的地母精髓，终于全部被林飞的躯体吸收完毕。

    略一估计，林飞现，自己体内的经脉，体积扩张了十倍左右！

    并且，经脉之内，一股股酸麻的感觉，越来越明显，一阵阵清晰的，咔嚓咔嚓响声，接连响起，犹如在放鞭炮。

    即将突破！

    林飞心知肚明。

    运转起体内的元气，向那些突破的阻碍关卡，冲击而去。

    丹田之内，那金色光球，源源不断的元气倾泄出来，还有那蕴元石，也是有着一股股的元气，释放出来，向林飞周身的经脉，流淌而去。

    此刻，由于林飞体内的经脉，体积比以前，扩张了十倍。

