    彼岸走进祭祀室，一间能容纳上百人的石室。

    虽然已经空置了成百上千年，祭祀室中依然充斥着浓浓的香火味道。

    正如彼岸刚才在门口所看到的，祭祀室内只有一尊石制香炉。

    香炉周边的地面凹凸不平，大概曾经有很多人围着香炉祭拜踩踏过。

    彼岸将祭祀室里仔细的搜查了一遍，没有发现异常之处，更没看到死神之门。

    最后，他的目光落在了那尊石制香炉上。

    这是一尊做工非常精致的香炉，四方形，上宽下窄，高一米有余，炉身四面各有一个四方格的小窗户。

    四方格？

    彼岸的心里猛地跳了一下，迅速来到香炉前，半蹲下身子，从四方格小窗中往香炉里面看。

    香炉里面有一尊雕塑，魔鬼的雕塑，就像是前世村子里过年的时候，人们贴在大门上的看门神。

    魔鬼雕塑的眼睛，一只是绿色的，一只是黑色的。

    明月的日记中写着：绿色的眼睛似乎想把我们引向死神居住的地方。

    彼岸内心激动无比，将手从小方格的空隙中伸进去，用力按了一下魔鬼雕塑那只绿色的眼睛。

    香炉左侧的地面上，悄无声息地出现了一个通道，有石阶向地下延伸。

    “走，我们进去看看。”彼岸招呼了一声，沿着石阶下行。

    虚空中飘浮着光点萤火，彼岸沿着一条平平的通道前行。

    走了二十余米，前方有光气弥漫，通道消失不见。

    水滴之眼看到弥漫的光气之中，飘浮着密密麻麻的魂魄。

    这些魂魄之中，有无头者，断肢者，甚至有的只剩下一半身体的形态，神态诡异，令人毛骨悚然。

    彼岸停下。

    “前面没路了。”噬魂犼说道。

    “你看到了什么？”彼岸问道。

    “一堵墙。”

    “不是墙，是弥漫的光气，光气中飘浮着密密麻麻的魂魄。”彼岸知道，这些魂魄，一定是水滴之眼看到的。

    “我看不到，我觉得它就是一堵墙，跟周边的墙一模一样。”噬魂犼一头雾水。

    “这里一定就是死神之门。”彼岸迅速作出了推断，“你在这里等着，我进去看看。”

    “我陪你。”

    “不行，对于我来说，这是死神之门，对于你来说，可能就是一堵真正的墙，你进不去，在这等我好了。”

    彼岸说完，伸脚想试探一下虚实，却被一下子吸了进去。

    恍然之间…

    眼前是一片荒凉的土地，大地干裂，寸草不生。

    周边的房屋，断壁残垣。似是刚刚经历了一场惨烈的战争。

    到处都是成群结队的乞讨者，污衣垢面，哀声遍野。

    活脱脱一副悲凉凄惨的人间炼狱景象。

    彼岸躺卧在一棵枯树之下，衣服破烂，不能遮体，全身生满了脓疮，生命垂危。

    只不过此时的彼岸，已非彼时的彼岸。

    一双无神的双眼，透过凌乱的头发，半死不活地看着远方。

    身边不远处有三个女人，都很年轻，已经死去多日，身体蜷缩着，上面密密麻麻地落满了苍蝇，散发出刺鼻的恶臭气味。

    彼岸看到了她们从垂死到死亡的整个过程，眼神中充满了绝望，却也充满了渴望。

    绝望是深知自己必死，渴望是能够有奇迹让她们活下去。

    这样的眼神，令人心碎。

    彼岸已经几天几夜没吃东西，身上连一丁点的力气都没有，甚至连临死前悲伤的眼泪都无力流出来。

    他吃力地转动了一下眼珠子，看着躺在身边的几个死人。

    自己很快就会像他们一样死去，也许用不了几天，甚至用不了几个时辰。

    然后就会被苍蝇吸啄，血肉腐烂，变成枯骨，最后和地上的土融为一体。

    后来的人，再也不能分辨得出，哪些是骨灰，哪些是泥土。

    这里所有的人也都会像他们一样，一个接着一个地死去。

    化成骨、化成灰，消失，没有人知道他们曾经来过，也没有人知道他们是怎么死的。

    彼岸有些不甘心，但他的意识已经开始凌乱。

    自己的一生好像一直在流浪，走过了很多地方，从没有停下过脚步。

    他忘记了很多事情。

    但有一件事情记得很清楚，自己的父母都死了。

    彼岸现在很不愿意回忆，因为没有希望。

    没有希望的人是不愿意回忆自己的过去的，美好的回忆可能会让自己连死都不得安心。

    更何况，彼岸好像连一点美好的回忆都没有。

    一只苍蝇吸了太多的腐血，快要撑死了，彼岸拼尽全力伸出手，竟然捉住了它。

    苍蝇就在他的手心里躺着，不跑。

    这是彼岸目前唯一能够捉住的活着的东西，也是唯一能够当作食物的东西。

    他想把苍蝇塞进嘴里吃掉，可是想往嘴边送的时候，苍蝇却展翅飞走了。

    仿佛故意跟他开了一个玩笑，又或者是在笑话他，笑话他一个将死的人，还会有如此的贪心。

    彼岸倒不生气，裂裂嘴，却最终没有笑出来。都快死了，还跟一只苍蝇斗什么气？

    不远的地方传来撕心裂肺的哭声，看来又有一个人的至爱亲人死去了。

    彼岸突然感到很羡慕，还能用这么大的声音哭，说明那个人活着的时间一定会比他长。

    虽然丧失了亲人是一件很痛苦的事情。

    彼岸疲惫地闭上眼睛，什么都不再想，也什么都不愿意想。

    赶紧死了吧！他对自己说，死了多好，化成泥、化成灰，看不见、听不着，不知道疼、不知道苦，多好啊！

    不知道什么时候，彼岸觉得自己面前好像多了一个人，“嗨！彼岸，你醒醒。”

    他感到那个人在用力地晃动着自己的胳膊，好像还在呼唤着一个人的名字。

    “彼岸？我叫彼岸吗？”彼岸在心里问了自己一声，他想睁开眼睛，却一点都力气。

    一定是阴间的使者吧！

    彼岸听人家说过，人快要死的时候，阴间就会派来使者渡魂，它们会喊叫死者的名字，如果死者答应了，灵魂就会被使者带走。

    如果不答应，它们就会认为此人还没死，然后到别的地方去，死者的灵魂就会自己飞往天堂。

    彼岸告诫自己千万不能答应，这一世已经活在阴间了，下一世，就让自己到天堂去吧！

    可是那个人一直在摇晃着他，喊着他的名字。

