    话说赶走秦京茹后，许大茂一个人坐下地上发呆。

    他如今最大的难题，不是赶走秦京茹，而是要找300块钱来赔偿厂里，否则一旦失去工作，连他的房子很有可能也会被居委会收回去。

    真到了那时候，他就要流落街头了。

    想到这儿, 许大茂强忍着身上的不得劲儿爬了起来，出门后推着自行车便朝着他父母的房子去了。

    约莫二十分钟，许大茂终于来到了他爸妈家。

    一推开门，许母就问道：“大茂，你怎么来了？”

    因为今天并非休息日，而且这时候许大茂应该在上班才对。

    听着许妈这么问，许大茂差点哭了出来, 他强忍着泪水，低声说道：“妈，我遇到了点麻烦，需要你和我爸帮忙解决了！”

    许母吃了一惊，她再次看向许大茂时，发现他脸色有些苍白，眼眶也是红红的，一看就知道情况不太妙。

    “儿啊，你遇到什么困难，说出来妈给你想办法！”

    虽然老两口分出来单过了，但是对于许大茂这个儿子还是很关心的。

    许大茂将自己撞鬼打坏厂里放映机，导致厂里的处罚一说，许母这才松了一口气。

    虽然要赔钱，但这并不是到了没法挽回的地步。

    只是，许大茂他爸没在家，所以许母也不敢做这个主。

    她思索片刻说道：“你爸去了公园里散步了，也没在家, 要不等他回来再说？”

    一听许母这话，许大茂立马就急了，他爸的性子他还不知道？就算最后捏着鼻子认了, 给钱去帮他解决，但最后一定是他吃亏。

    只见许大茂一下子跪在地上，哭诉道：“妈，你赶紧拿钱给我去还厂里吧，他们就给我中午的时间，要是过了时间不交钱，我就被开除了啊！”

    因为许大茂之前留了个心眼儿，并未告诉多久给厂里钱。

    一时间，许母见他这般说，估摸着时间马上就过了，于是也来不及多想，立刻走进屋子里拿了300块钱，递到许大茂手里，叮嘱道：“大茂，钱妈先给你拿去还给厂里，但你得尽快想办法把钱还回来。

    你爸的脾气你也知道，他之前因为你没拿到娄家的钱财，心里就憋着一股气。

    如今你更是和娄晓娥离了婚, 眼见银子化成水，他心里也难受。”

    许大茂一听，立马答应，连忙说道：“妈，你放心吧，要不了一年，我就把钱给您送来，现在我得赶紧走了，不然就真来不及了！”

    “好好好，路上慢点，注意安全。”许母也是来不及多想，便让许大茂离开了。

    都说可怜天下父母心，就算是许家钱也没多少，但为了儿子，许母也是毫不犹豫地给了。

    而拿到钱的许大茂害怕遇到他爸，所以一出了院子就迫不及待地离开了。

    回到厂里，刚交了钱，许大茂下楼就见到于海棠正朝这边走过来。

    瞬间，他快速吐出一口气，紧接着便想道：“秦京茹被我给赶走了，家里现在也没个女人，这可不行。

    昨天听于海棠说，她现在正在和杨为民吵架冷战，我必须要抓住这个机会，只要把他两给分开了，凭我这三寸不烂之舌，要拿下于海棠还不是轻而易举？”

    对此，许大茂非常有信心。

    “哟，这不是咱们的厂花吗？这是要去哪儿？”许大茂笑呵呵地迎了上去。

    “许大茂？”

    于海棠怎么也没想到，今天才被厂里处罚的许大茂竟然没有失魂落魄，看他脸上这笑容，似乎什么也没有发生一样。

    当下便有些好奇地问道：“看你这样，好像没事儿人一样，怎么，厂里的罚款你已经交了？”

    因为这里是财务科楼下，所以于海棠能想到的就是许大茂来交罚款了。

    一听于海棠这般问，许大茂当即笑呵呵地表示道：“这是当然，比起工作，我还是愿意缴纳这300块钱的，毕竟，只要保住了我放映员的岗位，想要钱还不是轻而易举？”

    话音落下，于海棠心里再次吃了一惊，要知道，300块钱可不少，几乎是她一个月的工资了。

    是的，于海棠虽然在厂里是个风云人物，但工资还真不高。

    如今一听许大茂这样说，她也有些好奇，于是便笑着说道：“你就吹牛吧，300块钱可不少，够你现在差不多一年的工资了。”

    “嗐，这你就不知道了吧？我许大茂什么时候什么时候需要靠工资生活了？

    这点工资，说实话，我还不放在眼里。”许大茂很是猖狂地说道。

    毕竟，他可是知道的，于海棠也不是个省油的灯，这时候只要露怯半分，他都没可能拿下于海棠。

    见他说的这么自信，于海棠心里也是半信半疑，同为厂里宣传科的，她倒是也知道放映员这个位置很吃香，只要下乡放电影，多少都会带回一些东西。

    至于具体多少，她就真不知道了。

    而昨天许大茂去找她过后，她倒是也打听了许大茂的情况，只知道其在厂里小日子过得比较舒坦。

    “得，看你这个样子，没有颓废下去，我也就放心了，那我就先走了，回见！”

    于海棠笑呵呵地说了句，便准备离开了。

    而许大茂也深知心急吃不了热豆腐的道理，况且，于海棠也不是秦京茹那种乡下姑娘，随便露点钱，就能够拿下的。

    “回见您嘞！”

    二人相互告别后，便各自回了自己的岗位。

    下午，何雨柱问了小食堂，依旧没有宴请其他领导，于是他准时准点就下班了。

    一下班，他没回四合院，而是骑着车去了王茜家。

    半路上，找了个没人的地方，他直接在空间里装了20斤白面，50斤棒子面，又拿出了两只四斤多的野鸡，两只6斤多的野兔，以及一大块约莫5斤重的猪肉，再拿了20斤小白菜和两个西瓜。

    全部用口袋装好，捆在自行车两边，满满当当的，这才再次骑着车继续出发。

    不多时，何雨柱来到了王家所在的四合院。

    刚进院子，就见王茜妈正在洗菜，看样子是准备做饭了。

    “阿姨，我是何雨柱，我来看看你们！”何雨柱主动打招呼。

    王茜妈抬头一看，见他自行车两边的两个大麻袋装的满满当当的，立刻丢下手中还没洗好的菜，一边迎上来一边笑着说道：“柱子，你怎么来了，茜儿一会儿就下班了，她今天早上还说下了班之后，回家看看她爸就过去找你呢！”

    闻言，何雨柱一边将麻袋取下来，一边笑着说道：“我就是想着她下班还要跑过去太辛苦了，所以就过来看看。

    车上这些东西都是我特意让人帮我准备的，您看放到什么地方，我直接给您送过去？”

