    连续两个长枪局的失利，让COL的经济变得岌岌可危了。

    因为之前COL是一直连胜的，所以现在的经济补偿只有两回合的。

    这也导致了他们的经济十分的尴尬。

    最终只能被迫强起，尝试拿着半甲沙鹰去翻盘。

    但比分这么紧张的情况下，G2没有做那些危险的操作，那是慢慢利用着道具，稳稳的拿下了这一回合。

    之后的col选择了一次铁板上的非常规，第一时间就对于铁板进行进攻。

    而小李子也贡献了他本场唯一一个高光时刻, 在面对对方4人的冲击，一波稳定的压枪，拿下了三个击杀，完成了1换3。

    虽然最后因为没有子弹被突脸补掉了，但他的任务已经完成了。

    对方虽然在必须成功完成下包。

    但Col仅剩的两人，一个在B包点，一个在外场做着假打，两人完全被分隔开了。

    这一回合也毫无疑问的被G2拿下。

    比分也来到了14：14！

    G2已经追平了！

    并且现在的局势对于G2来说，是非常好。

    因为小李子刚刚计算过对面的经济，他们只能够起最后一次长枪了。

    只要G2拿下这一分，COL就只能在赛点进行一波混起。

    道具或者枪械不全的那一种。

    所以接下来的一回合至关重要！

    ......

    NAVI俱乐部，众人的比赛还未开始，所有依旧是在观看这场老队友的复出赛事。

    他们本以为今天的比赛会呈现一边倒的趋势。

    要不然是G2直直接碾压Col，轻松拿下重组之后的首胜.

    要不然就是col靠着更好的战术和配合，将比赛的节奏牢牢拿在手中，送给G2首败。

    他们是真的没想到，两支队伍居然能靠着自己的特色，不断的缠斗起来。

    比赛居然能这么焦灼!

    “在苏醒是把我们的优良传统带到G2去了吧。“电子哥调侃道。

    “有没有想过？”S1mple问道，“那个优良传统可能就是他自己带来的呢。”

    身后的教练面无表情的看着投影，他更关注比赛的内容：“现在的压力来到了COL身上, 能不能破局就看前期的布置了。”

    .......

    COL众人在接受着考验, G2等人同样。

    这是他们重组之后的第1场比赛，虽然输掉了并不是什么大事。

    他们可以想出很多理由。

    语言交流不好，队友之间的磨合没有到位，水土不服等等一系列的原因。

    但如果想赢，只要有那个想法就已经足够了。

    回合继续开始。

    之前几回合G2都只是给了外场基本的压力而已。

    连续几回合给狙击位丢火丢雷，在G2看来，他们已经给土匪培养好了习惯。

    因为前几个回合他们丢完火和雷之后，并没有做任何的前压。

    所以这个时候在对方看来这两个道具只是外场的基本默认而已。

    又重新来到一个长枪局，G2就准备利用对方这个意识盲区，对于外场做一波非常规的前压。

    谷餁

    但这一次去外场的并不是苏醒，而是第一身位的NIKO。

    苏醒的身位实在是太靠后了，这对于需要抢时间的点位来说有些太勉强。

    所以苏醒主动和NIKO换了个位置，他来补到3楼上。

    1分48秒，NIKO来到了正门附近。

    略微瞄点，直接投出一颗火和一颗雷，紧接着往管道丢了一颗烟，封死了铁门内看正门的视野。

    将手里的所有道具都给完，NIKO现在没有了任何的道具压力, 直接悄咪咪地往外场狙击位干摸。

    “NIKO不知不觉已经摸到了油罐下方，油罐上的土匪有没有发现他？”

    “他没有, 他还在晃身看着K1的入口, NIKO小心搜点直接peek出去了!”

    “什么！NIKO他没有打过！他的位置不是很好，刚才需要一个人面对两个人的枪线！”

    “NIKO这波强行硬顶打残了两个，但是并没有拿到哪怕一个击杀，这样的话就很亏啊！”

    NIKO送出了首杀之后，对方很快就给上了外场一线烟，直接封死了G2想要侦查外场的信息。

    m0nesy在仓库里拿不到任何的视野，直接拿着大狙推到了警家，让自己和对面有足够的空间距离。

    丢掉了外场的控制权之后，苏醒选择把表哥架上了3楼的阶梯，然后从管道直接进入了k1。

    现在外场的信息是丢掉了，所以他们不知道COL有没有人进入了K1。

    这就导致G2必须放一个人到K1里面，防止对面毫无阻碍的进入B区。

    这就是一个前顶失败，导致的连锁反应。

    当然，并不是说前顶不好。

    前顶是一项高风险和高收益的动作，他能帮助队伍拿到足够多的信息，并有极大的可能可以拿到首杀。

    很多时候对方都是反应不过来，你突然的前顶。

    但前顶一旦失败，就会面临现在这种情况，送出首杀，被迫让出地图控制权等等一系列问题。

    防守的压力很大，几人的心头陷入了一片阴霾之中。

    虽然输掉了这一回合，下一个回合他们还有经济。

    可输掉这一回合，对方就已经拿到了赛点，相当拥有了最基本的一道保险。

    那样即使他们下一回合胜利了，比赛也会被拖入加时当中。

    问题有点大。

    “COL拿到了外场控制权之后非常快地给了G2一波压力，一线烟，仓库烟，正门烟统统给上，不让你有任何拿到外场视野信息的能力，但他想不到，太子会拿着大狙退到了警家。”

    COL将外场的信息拿下之后，没有选择直接提速，他们也非常的谨慎。

    因为一旦提速失败，对方就能先拿到赛点。

    这绝对是他们不想看的。

    所以拿下了外场控制权之后，他們选择先收集收集信息，然后再靠着人数优势来打。

    Grim在正门上方晃身，小身位的peek来看警家这边。

    第一个小晃身他成功看到了一名在警家箱子旁边的CT。

    Grim向队友要了一颗闪光，立马再次peek去打。

    但他看到m0nesy的同时，m0nesy也看到了他，大狙精准定位。

    “碰！”

    【m0nesy使用AWP击杀了Grim】

    对方的配合有些失误，闪光爆开地慢了半拍。

    而在三楼上的hunter半白状态，从一线烟旁边看到了一个土匪的身影，直接扫射将其击杀。

    【Hunter使用M4A1+floppy闪光弹击杀了FaNg】

    局面一瞬间就被打开了，苏醒在K1疯狂喊着NICE！

