    柯南眼睛一亮，‘回忆’和‘相册’的关联确实比书强得多。

    “的确，要说是回忆，看相册比看书更加说得通，”服部平次原本还以为池非迟只是个过来凑热闹的大少爷，隐约感觉到的强势也被归结为自小养尊处优，这才正视这个不怎么说话的大少爷，点头赞同道，“你这推断可比毛利大叔的说法靠谱多了！”

    “不管是相册还是书不都一样嘛，反正我们也看不到……”毛利小五郎小声嘀咕。

    “那个……蛋里闪闪发光的是宝石吗？”毛利兰又问道。

    铃木史郎解释，“不不不，那只是玻璃而已。”

    “皇帝送给皇后的礼物耶，”柯南再次化身好奇宝宝，提出疑问，“不觉得很奇怪吗？”

    铃木史郎点头，想了一下，“可是在制作第51颗蛋的时候，据说俄国陷入了财政困难。”

    “比这更奇怪的，应该是基德那封预告函，”服部平次摸着下巴道，“发光的天空阁楼……为什么大阪城会发光呢？”

    之后两个警察进门，和毛利小五郎一起，把基德的暗号误解为‘凌晨3点会在天守阁出现’。

    剩下的事交给警方，铃木园子也叫上一群人去逛街，不过主要还是靠服部平次和远山和叶这两个当地人引荐。

    神社抽签处，三个女孩子凑在一起，池非迟、服部平次、柯南很识趣地没有过去。

    柯南终于忍不住拉了拉池非迟的衣角，然后成功地僵了一下。

    做小孩子以来，拉大人的衣角拉习惯了，总是忘了池非迟这家伙身上带了条蛇……

    “怎么了？”池非迟转头，见柯南伸手示意要说悄悄话，蹲了下去。

    “我说……”柯南凑到池非迟耳边，“那个录像可不可以删掉啊？”

    “不可以。”池非迟拒绝果断，起身也很果断。

    柯南：“……”

    #>&@=^%……！

    好歹也考虑一下吧？

    不过，看来直说是不行了……

    服部平次见两人说悄悄话，直觉告诉他有八卦，凑乐子道，“你们在说什么秘密啊？加我一个！”

    “没有，”柯南果断否认，又看向池非迟，“我们是在说暗号的事啦，总觉得有点不太对，对吧池哥哥？”

    池非迟念在‘跟着柯南发家致富’的份上，也配合点头，“有点牵强，就像相册跟回忆连在一起会有种微妙的契合，而这个暗号解读的方式缺少了这一份契合。”

    哎？

    柯南有些意外，他确实有这种感觉，只是说不清，没想到被池非迟形容出来了。

    这家伙不是不懂解暗号吗？

    要是池非迟会解读暗号的话，古堡里的暗号也轮不到他来了，毕竟池非迟在古堡里住过一段时间，比他早看到暗号不知多少天……

    服部平次不信两人就是在说这个，不过也被转移了注意力，点头道，“是有这个感觉，那么要不要去看看？逛街就让他们女孩子去吧……”

    说着，直接对那边道，“和叶，麻烦你照顾一下她们两位吧！”

    远山和叶惊讶回头，“你呢？”

    “我负责招待他们啊。”服部平次指了指池非迟和柯南。

    “为什么？”毛利兰不解，“跟我们一起走啊。”

    “男生跟男生在一起比较好，”服部平次也没去问柯南，转头问池非迟，“对吧？”

    池非迟点头，虽然这种注孤生的说法让他不太想答应……

    “小鬼你也想跟我们一起吧？”服部平次又笑着问柯南。

    “是～”柯南卖萌点头。

    然后，果断被三个女孩子赶走。

    服部平次压根没放在心上，出了神社就道，“第12个文字，如果是指L，解读成3点是没错，不过也不是没有其他可能……”

    “嗯，俄文的L，读音ka，也就是英文的K。”柯南道。

    “K的话……”服部平次想了一下，“看不出是什么时间啊。”

    “而且怪盗基德一向只对宝石出手吗，这次为什么要偷那个蛋？”柯南又提出疑问，“预告函署名世纪末的魔术师，也是他从来没有用过的……”

    “总之，还是去天守阁看看吧，说不定会找到什么忽略的细节，”服部平次说着，觉得这么走过来也有点枯燥，问道，“对了，你们之前抽到了什么签，方便说一下吗？”

    “大吉，”池非迟手指夹出一张签文，“用心去做，自可名利双收。”

    柯南虽然觉得服部平次闲得无聊，但池非迟都说了自己签，也不好意思瞒着，拿出自己抽的签，“我看看，小吉……”

    服部平次凑近看着。

    签文内容：旅行，秘密会揭穿，不要去。

    柯南下意识地抬头看池非迟，如果秘密被揭穿，他觉得池非迟的可能性很大……

    不，不对，他求的是感情签，也就是说，揭穿他秘密的是小兰？

    这个结果更糟糕好不好！

    “哎……秘密被揭穿也不奇怪吧。”服部平次道。

    “什、什么？”柯南懵。

    服部平次可不知道柯南求的是感情签，想着与其被怀疑，不如先占据主动，起身对池非迟道，“你也觉得这小鬼很可疑吧？”

    等等！

    柯南懵逼看着服部平次，你想干什么？

    “明明是个小鬼，却很聪明，还知道字母在俄语的发音和对应的英文翻译，”服部平次定定看着池非迟，“但你刚才完全没有惊讶……”

    柯南冷静下来。

    的确，似乎是因为从来没在池非迟身上感觉到惊讶，他才在池非迟面前飘了这么多次，一来二去都有些习惯了，就像刚才，服部平次还记得观察一下池非迟的反应，他却完全忘了掩饰，还忘了去观察池非迟是否对他的表现感到惊讶。

    这家伙是对这些事不感兴趣、不愿多想？还是一开始就知道什么？

    其实他就想问清楚了，只是一直找不到合适的机会。

    这次借着服部平次提出疑问，探探池非迟的想法也不错……

    不过，不能让服部平次大大咧咧就把真相说出来！

    “是啊，好奇怪，”柯南装小孩子的语气，阻止服部平次继续说下去，“池哥哥对我跟对其他小孩子也不一样……”

    服部平次无语，不用这么怀疑他的智商吧，现在就是双方互相诈一诈的过程，看谁先想我更多的线索，他不会遇诈就丢牌的好不好……

    柯南凝神等着池非迟的答案。

    池非迟脑子里也快速过了一圈。

    对于他来说，这个秘密说不说穿关系不大。

    哪怕柯南问他为什么知道，他也可以拒绝回答，最多就是柯南再开始调查他，反正柯南连窃听器都用了一次，再多几次也不是事。

    不过说不清的话，以后想跟着柯南混赏金就有点问题了，这种混乱的时间线，有时候他也柯南会往哪儿跑，说不定就错过了什么大单子。

    而且……

    柯南一脸严肃、强行掩饰忐忑的样子很有趣，算是很好的生活调味剂。

    多诈两次，然后‘正常发现’，才是最佳选择～

    “你也有精神疾病，对吧？”

    “哈？”柯南懵。

    “你应该也是人格分裂，主人格是正常的小孩子，”池非迟看着柯南，“副人格早熟、聪明、不像小孩，说明你潜意识里希望自己不被当成小孩子对待，恐怕是作为小孩子受到了什么无法接受的委屈，所以才诞生了副人格，用来保护自己或者证明自己，从情况来看，你的两个人格交替很和谐、很自然，两个人格应该达成了默契，也证明你的副人格是保护型的。”

    非赤忍不住道，“主人，我发现一个规律，你忽悠人的时候喜欢长篇大论，说实话的时候一般都很简短干脆，你是在忽悠他吧？我都看出来了，这个小鬼不像蛇精病，他装小孩子都是演的！”

    池非迟：“……”

    瞎说什么大实话……

    柯南听得风中凌乱，为了池非迟不猜到他想隐藏的秘密，就要承认他是蛇精病吗……

    不过这个说辞也挺不错的，以后实在不行可以拿出来用用。

    “等、等等！”服部平次神色更懵，“你说的那个‘也’是什么意思？”

    “我之前也得了人格分裂，刚从医院出来。”池非迟轻描淡写道。

    服部平次愣愣看了池非迟片刻，无语转头看柯南，这小子现在认识的都是些什么人啊……

    柯南挠头干笑，“池哥哥推理可是很厉害的！”

    “哎……”服部平次抬眼，饶有兴趣地打量池非迟，能让高中生侦探工藤新一都说厉害的人可不多，至少也是同水准的，“那么就来比一场吧！看我们三个谁先找到怪盗基德！”

    柯南阻止道，“可是池哥哥不擅长解……”

    “分开行动吗？”池非迟问。

    “当然啦！”服部平次斗志昂扬道。

    柯南无语，这两个人能不能听他说句话啊，“喂，我说……”

    “可是太阳快下山了，”池非迟看了一眼天际，又拿出手机看时间，差不多可以加速一下进程去见见基德了，他还需要从基德那里拿点小道具，“下午6点33分，还有不到一个小时……”

    “你这家伙在说什么啊？”服部平次一头黑线。

    “黄昏的狮子一直到拂晓的少女，没有秒针的时钟走到第12个字，从光亮的天空阁楼降临，收下回忆之卵，世纪末的魔术师，怪盗基德……这是怪盗基德留下的预告函的内容，”池非迟平静道，“‘黄昏的狮子一直到拂晓的少女’，从左到右数，第12个字是‘ヘ’……”

    服部平次和柯南愣住，脑海里一道灵光闪过。

