    暗紫色的花纹！

    诡秘的纹身在穆法尔的咆哮声中迅蔓延上他的脸颊，翠绿色的眸子被森冷的紫色所代替，修长的右臂挥舞着，膨胀成一只近三米的巨大手臂朝着左御迎头抓下，锋利的指甲闪动着幽光，在呼啸声中掠起一道长长的焰影……

    暗紫色的地狱之炎！

    黑色的【弗格洛纳尔的岩石壁垒】早在第一时间就迎了上去，在尖锐的撞击声响起的同时，左御右手的【琉璃之光】已经横掠过去，对着穆法尔拦腰挥砍。

    “恩！”

    暗金色巨剑在砍到穆法尔腰际的时候，古怪的向边上一滑，仿佛是砍在一块松软的海绵上，这样的情况不由使左御一愣，身形急退与眼前不知名的恶魔拉开距离。

    银月一般的眸子再次从黑瞳中流转，左御的眼睛将穆法尔映入眼中……

    【穆尔勒：等级：5o.类比：罗尔萨恶魔-高阶领主。技能：恶魔皮肤……】

    后面的信息左御已经不及细看，光是前面一系列讯息就足够震撼人心的了。

    恶魔高阶领主！

    “大家小心！这是高阶领主！”

    左御的声音在团队频道汇总迅疾的响起，众人闻言心中狂震，顷刻间分散开来，站好阵型严阵以待……

    巨大的右臂横在穆尔勒胸前，那三米的长度甚至比他现在的身体还要高出一截，紫色的嘴唇浮现冷笑：“果然是训练有素的精英团队，反应值得称赞啊！自我介绍一下，我是罗尔萨恶魔贵族的高阶领主——穆尔勒！”

    “高阶领主……”

    独行天下深吸了口气，握紧手中的传武巨剑随时准备战斗。

    对于一切都有待探索的《苍穹》来说，玩家对于4o级之后怪物等级的划分只有一个模糊的概念，高阶领主究竟代表这什么样的强力，无论是普通玩家还是身为顶级高手的独行天下，都不是非常的清楚。

    可众人毕竟经历过两场面对领主级Boss的战斗，那恶魔领主帕纳斯也不过是中阶的恶魔领主而已，就必须集合现今华夏区最精锐的两支佣兵团队，才得以顺利将其消灭。

    那高阶恶魔领主呢？

    只有当日消灭恶魔帕纳斯一半的成员再此，思及以前帕纳斯的可怕攻击力合强悍技能，众人心中不由有些忐忑……

    “Boss身上似乎有层特殊的防护……”

    英雄光站在队伍最后方，敏锐的注意到在穆尔勒身周有一层若有若无的紫色护盾，将背后绿色光门的光线全部阻隔开来……

    众人还清晰的记得，不久之前那些绿光对于精灵男孩的灼伤情景，可眼前的恶魔明显没有受到什么影响。

    “Boss拥有‘恶魔皮肤’的技能，闪避率提高4o%，所有法术对它的伤害减少4o%，火焰免疫……”

    左御在团队频道里仅仅将“恶魔皮肤”的技能解说了一半，觉自己的喉咙都逐渐干涩起来。

    这样防护型技能，还叫近战远程攻击职业怎么输出啊？

    “其实你们刚才就这么离开，对于我们彼此都是非常愉快的事情。现在这样的局面，真不是我愿意见到的呢！就让你们渺小的蝼蚁们，见识一下罗尔萨恶魔贵族真正的实力吧。我的力量可不是帕纳斯那样的废物可以比拟的哦……”

    穆尔勒优雅的笑了起来，左御等人在高度警惕的同时，也不由感叹《苍穹》中高阶Boss的高度智能化。

    暗紫色的右臂缓缓前伸，在那巨大的手掌之中螺旋的黑色火球旋转着，迅翻滚成一个直径一米的黑色光球，炙热的温度随着黑色光球的成形扑面而来……

    “左头！我的移动度减慢了7o%……”

    随着花满楼惊惶的叫起来，左御自己也觉身体沉重起来，步履移动之间犹如醉酒蹒跚……

    “该死！这是领域的雏形……，高阶领主已经能够使用骷髅级Boss的一些能力了么！这下麻烦了……”

    这可真的麻烦了！

    因为穆尔勒手掌中的黑色光球已经完全成形，随即被这恶魔领主脱手扔了过来……

    “范围性的魔法攻击，这下完了！”

    左御望着迎面而来的黑色光球，“残月之瞳”判断出这个攻击属于范围性魔法火焰攻击，“盾反”只能射指向性的单体魔法攻击……

    伴随着穆尔勒森冷的笑声，黑色的光球转眼间落在了众人的头顶，炙热的温度仿佛将周围的空气都点燃起来，令人无法怀疑这个黑色光球的恐怖杀伤力。

    在黑色光球距离众人头顶不过半米的刹那，绿色的光线忽然从光路上迸射出来，一道、二道、三道……

    无数的绿色光线瞬间在众人头顶交织成一张光网，将黑色光球包裹起来，仿佛水滴入了油锅一般，光球在接触到绿光的时候出剧烈的爆炸声，不一会便溶解在绿色的光网中。

    “谁~！谁阻挡了我穆尔勒的魔法……”

    穆尔勒神色狰狞的吼叫起来，恶魔的声音转眼便被一个柔和的声音覆盖过去……

    一个如春风吹拂大地的声音……

    “克里斯廷的爪牙……，你的行为实在无法得到我的宽恕！消逝吧……”

    穆尔勒露出惊惶的神情，颤抖道：“这声音！大地之母-艾伦姆亚！啊……”

    比刚才更加细长柔韧的丝线缠绕在穆尔勒身上，恶魔领主身上紫色的“恶魔皮肤”瞬间被绿线侵蚀进去，恶魔在浑身阵阵灼烧烟雾升腾中凄厉的吼叫起来。

    “艾伦姆亚你这样对待我的信徒，这简直是在冒犯我的尊严！”

    无尽的黑暗虚空中，一个飘渺的声音似乎从虚空的最尽头传来。

    虚空陡然被撕裂开一道裂缝，一颗巨大的眼珠出现其中，没有瞳孔的晶黄色眼球中射出一道黑色的光线，将奄奄一息的穆尔勒笼罩进去，恶魔领主身上的伤痕顷刻间便愈合过来……

    “呵……。克里斯廷，你强行积蓄力量突破御魔圈，可是会再次陷入沉睡的……”

    “哼！彼此，彼此。艾伦姆亚，就让我们看看，我的信徒和你选中的人谁会笑到最后吧。”

    晶黄色的眼球中再次射出一道黑色光线，击打在绿色的光门上，左御等人顿时感觉脚下的绿色光路剧烈的颤动起来，光路如同碎片一般崩碎开来，使众人再也没有站立的凭依。

    “md，这要是掉下去挂了。灵魂该在什么地方出现啊……”

    在身形纷纷急坠的同时，花满楼这句话顿时引来了所有人的白眼。

    不过光头男的猜测并没有机会去证实了，被黑色光线击碎的光门在碎裂的瞬间射出三道光线，将众人包裹成三个光团给拉了进去……

    黑暗的虚空经过一阵振动之后，随着绿色光门和光路的消失重新恢复了沉闷的寂静……

    ……分割……

    天空——墨绿色的天空下，飘浮着深绿色的云层，细雨从云层中斜斜的垂下来，瞬间笼罩了茂密森林的一片地域……

    这座幽深森林中生长的树木一棵棵高近百米，雨滴从空中滴落在枝叶上，竟无法在树木上留下水痕，雨水迅在森林中汇集成一条小溪，朝着下游蜿蜒流去……

    暗绿色的树木生长的虽然枝繁叶茂，可远远望去总有种暗淡的感觉，仿佛这片森林失去了灵魂一般，陷入了静静的沉睡之中……

    沉寂之森——洛兰纳！

    “这么说，我的队友被分散在洛兰纳的其他两个地方？”

    森林深处的一棵大树下，一身金色铠甲的战士坐在半截树桩上，与一个绿色的光团正在交谈着。

    “是的！勇敢的冒险者，‘生命之种’已经让邪神的爪牙得到了，被分割成四块生命碎片由四个罗尔萨恶魔领主保管着。不过，他们想要携带生命碎片离开这里必须要等到七天后，克里斯廷至少要到那个时刻才能够再次继续其力量，撕开空间将那四个恶魔接回去。”

    “只有七天的时间，对付四个恶魔领主？尊敬的大地之母阁下，您真是太高看我了……”

    战士笑了起来，平凡的脸上露出嘲弄的神色。

    “是的！这点你不用担心，在洛兰纳恶魔的力量会被削弱一个位阶，而你的战斗力则会提高2o%。拿这块生命水晶，可以感知生命碎片的大致方位。虽然这任务确实困难、紧迫了一点，可是为了德鲁伊们能够复苏过来，为了遗忘大6的和平，勇敢的冒险者左轮回，你愿意接受着艰巨的任务吗？”

    “叮咚……，玩家左轮回是否接受大地之神艾伦姆亚的嘱托？【收集生命碎片·德鲁伊唤醒任务之二】，接受或拒绝？”

    “叮咚……，玩家左轮回接受了【收集生命碎片·德鲁伊唤醒任务之二】，任务时限：7天。

    任务奖励：经验：1ooooo，八大主城声望：5oo。

    【洛兰纳的拥抱·盾铠战士】：等级：38，品质：传奇。

    部位：胸铠，防御：18oo.

    力量+7o

    敏捷+4o

    体质+1oo

    幸运+3

    特殊属性：受到的所有伤害减少3%，受到的治疗效果提高3%，所有火焰伤害减少2o%，免疫地狱烈焰的必杀效果。”

    “那么，就拜托你了。勇敢的冒险者啊……”

    随着艾伦姆亚温和的声音逐渐低沉，绿色的光团化为点点光点，消散在空中。

    随手将绿色的任务水晶扔进包裹，战士打开腰间的通讯器，摆弄了半天，觉没有任何的回音后，只能无奈摇头，喃喃自语：“这地方看来无法使用任何远程通讯了，连队伍都重新组了起来，也不知道其他人现在什么情况。呵呵……，‘幻境洛兰纳’！这里场景和4o级之后的地图倒是非常相似呢，竟然连好友亲密度也出现了。”

    战士忽然笑起来，对着身边的空气道：“我们俩的亲密度足足有9oo呢！葬雪……，这已经达到了步入殿堂的的标准了哦！”

    空气中逐渐扭曲起来，一个身材妖娆的女盗贼出现在战士眼前，淡淡地瞪了他一眼，薄冰的双眸中透出几分欢喜……

    “上次咱们俩在森林中练级，似乎是很久以前的事了呢……”

    随着战士的话语声，天空的雨线愈密集起来，两个人的身影在大雨倾盆中逐渐模糊起来……

    （第一更！感谢：半身闲人、南方小甲与水煮鸡蛋的捧场。第二更，晚上2o:oo左右。）