    暗宇宙中。

    一条大鱼般的深蓝色飞船，尾鳍摆动间速度不断增加，20倍光速……30倍光速……

    飞船休息厅内，仅剩的夏至和伯兰两人，拘谨地坐在舒适的沙发上，对面是一身青色战袍的九剑尊者。

    “你们二人是本届天才战的最强者，由我送你们进入原始秘境。”九剑尊者面带笑容，示意两人喝手中的果酒。

    “我虚拟宇宙公司的四大秘境处在不同的地方，彼此距离遥远，甚至不在同一个宇宙国内。”

    “原始秘境距离总部最近，就在离此1.72万光年的位置，由我送你们过去。”

    “谢尊者！”夏至和伯兰暗惊，最近的都1.72万光年，那最远的得多远？单是赶路过去都得数年吧！

    “我们还要在暗宇宙中飞行大约十三天，先给你们介绍下原始秘境，让你们有个了解。”九剑尊者微笑道。

    他目光不时打量着两名这届最为优秀的年轻天才，在夏至身上停留的时间更是最多。

    “原始秘境其实也是一个宇宙秘境，不过是被命名‘原始’而已，我们公司内部一般都称为第九时空，也简称‘乌辰时空’。”

    “是历代加入原始秘境成员居住修炼的地方，当初建造也是费了公司不少力气，如今就是如我这般实力，数十人一起想要硬闯，也是休想闯入，安全上倒是不必担忧。”

    夏至听到九剑尊者如此说，更是心中暗叹。

    以虚拟宇宙公司这般人类五巨头势力之一都说耗费不少力气，更能抵御一大群尊者的袭击，想来当初至少也是宇宙之主级别的存在出手才能建成吧。

    “我们原始宇宙，是最为古老、最为庞大、最为不可思议的一个宇宙！孕育了各种各样形态的生命，种族亿万计，强者无数！任何时候，不管是到达何种实力，都要心怀敬畏！”

    “而原始宇宙在不断衍变地过程中，绝大多数区域是衍变成恒星、行星等等星系、星域，这是宇宙中最常见的天体。”

    “但是也有因为某些特殊的未知原因，原始宇宙衍变时，会衍变出一些不符合常规的‘特殊区域’。”

    “这些特殊区域，完全是挑战你们的想象力，其内各种神奇的生命、各种奇异宝物数不胜数。”

    九剑尊者说到这里，似乎想到什么，感叹道：“当然，危险也是远超你们想象的！新发现的宇宙秘境，至少界主级别才能去探索，有些等级极高的，就是不朽进去也是必死之境。”

    “这样的特殊区域，就被称之为‘宇宙秘境’。”

    “大的宇宙秘境，能够媲美一个宇宙国疆域！”

    “小型的宇宙秘境，也能媲美一个星系范围。”

    “我们将要去的原始秘境，也就是‘乌辰时空’，算是小型宇宙秘境，能媲美一个普通星系的范围。整个秘境就是你们原始秘境核心成员居住的地方。”

    夏至听得眸子发亮。

    天啊！

    一个星系那般辽阔的区域，就仅仅是最多不过120个人的居住之地，虚拟宇宙公司的财大气粗，再次彰显无遗！

    “这次你俩在混沌城内闯通天桥都积累了不少积分。”九剑尊者提醒道，“未来在原始秘境中生活修炼，最有用的就是积分！在公司内部，积分比钱更有用！”

    “所以，珍惜积分。当然，该用来提升实力的也不要吝啬，只有化为实力的积分，才是最有用的积分！”

    “是，尊者！”夏至和伯兰俩人恭敬应道。

    “幸亏这混沌城30年，闯通天桥积分是按照十倍奖励的。我闯过9层通天桥，加上购买秘法剩余的1800积分，如今总积分就达到了481800，最起码刚开始是不用为积分发愁了。”夏至心中默默计算，可惜以后再闯通天桥就是正常奖励积分了。

    近五十万的积分，若没有十倍奖励，至少要闯到通天桥第十四层才能拿到如此多的积分。

    “好了，其他的等你们到了‘乌辰时空’就知道了。”九剑尊者讲完，就不再说话，闭上眼睛，也不知是在修炼，还是分出意识进入了虚拟宇宙中。

    “对了，巴巴塔，开启虚拟网络接收。”夏至突然想起，自从观摩混沌碑关闭的虚拟网络，还一直未打开。

    “明白。”

    虚拟宇宙，雨相山，原始区的神宫大殿内。

    “唰！”

    夏至凭空出现在书房，“竟然有一百多个依依的通话申请？难道地球出事了？”

    心中焦急的夏至连忙打开笔记本电脑，接通了来自秦依依的通话申请。

    那边一直等待夏至进入虚拟网络的秦依依，此时正坐在一处餐馆的休息区内。

    “怎么回事，欣欣都与罗峰见到了，夏至怎么一直没开通虚拟网络！罗峰不是说，他们都回到虚拟宇宙公司总部，现在应该是要去原始秘境了吗？”

    “滴！”

    通话申请的提示让出神的秦依依浑身一震，赶忙接通，熟悉的男子身影出现在面前光幕中。

    “依依，怎么了？竟然给我发了这么多通话申请？”对面的夏至神色略有些焦急，看到妻子面带微笑，不像有事后才稍稍放心。

    “你来雨相山的公共区万语楼，有个人在等你。”秦依依说道。

    “雨相山公共区？”夏至疑惑道，能在雨相山的除了核心成员就是他们的仆人、侍卫们，谁在等自己？

    紧接着，夏至想到那个可能，立刻冲出书房，身化流光朝公共区飞去。

    当夏至来到公共区的繁华商业街，一眼就看到站在远处那座九层黑木高楼下的曼妙身影。

    “果然！”夏至快步走向那个身影，“依依为了今日，能来这里和我相见，这一百年究竟付出了多少努力啊！”

    想到虚拟宇宙公司商部的严苛标准，他很难想象，这个一直默默在自己背后的女人，独自支撑家庭，照顾孩子的同时，又将多少心力放到公司商场上，才能最终在自己离开混沌城这日，出现在自己眼前。

    “对不起，依依！”夏至快步走到妻子身边，一把将她揽入怀中。

    秦依依的眼睛瞬间湿润了，只感觉哪怕就是为了这一句话，这一个拥抱，一百年来自己的所有努力就没有白费！

    激动过后，已经许久未见的夫妻二人，就在这万语楼，一起手拉着手，说了很久很久，直到巴巴塔提醒外界已到原始秘境所在的‘乌辰时空’时。才依依惜别。

    外界。

    不知不觉中，这艘深蓝色的宇宙飞船，终于进入原始秘境的范围。

    在穿梭回到原宇宙后，又飞行了大半天，飞船才终于抵达原始秘境中这群核心天才们居住的地方。

    “打开外景虚拟。”九剑尊者吩咐道。

    随着飞船的上半部分逐渐透明，乃至彻底消失，犹如乘坐在敞篷车中的夏至和伯兰被出现在眼前的奇景，震撼的久久不语。

    远处虚空中，136颗巨大的星辰，在虚空中不断的彼此运转着，轨迹无比玄妙，让修炼《宇宙混沌碑》的俩人略一观看，就差点陷入法则感悟当中。

    “这136颗星辰，自成一方时空，居住在其中无比的安全。我所说的费了不少力气，倒是有大半都用在这些星辰上了。”九剑尊者指着前方说道。

    夏至和伯兰更是心中震惊无比，“136颗星球，自成一方时空？”

    “绝对是宇宙中最本源的两大法则——时间法则和空间法则！这就是未来《宇宙混沌碑》最终极的两系法则组合运用，时空法则？”

    夏至痴迷地看着空中正以无比玄妙的轨迹运转着的136颗星球，它们令所在的这片虚空自成一处时空，虽然肉眼还能看到，但实际上看到的确是营造出来的假象。

    “好了，只要你俩不被原始秘境淘汰，未来直到成为不朽前，都会在这里修炼生活，有的是你们参悟的时候。”九剑尊者看着俩人又要沉浸其中，不由笑着打断道，“我就送你们到这里，未来再见时，希望你们还能在原始秘境。”

    说完，九剑尊者深深看了眼夏至，挥挥手让俩人离开。

    俩人从大鱼飞船腹部的舱门口飞出，外面一艘通体金色，显得异常华贵的宇宙飞船已经等在那里。

    “谢谢尊者！”夏至和伯兰站在虚空中，向九剑尊者的宇宙飞船再次行礼，大鱼尾鳍微微摆动，转瞬间就在原地消失。

    金色飞船那边，三名澎湃着法则气息的不朽级强者迎了上来，夏至只认识其中的银发男子，正是自己的护卫军统领，庄园的大管家，‘盖亚’。

    “殿下！”盖亚离着老远就喊道。

    “盖亚！”夏至笑着点点头，“终于在现实见面了！”

    另外站着的两名不朽强者，其中一位长发男子正是伯兰的的护卫军首领，此时也是与伯兰互相见过不提。

    “夏至殿下、伯兰殿下，欢迎你们来到原始秘境的‘第九时空’。”三名不朽中，最后那位有着银色细长眸子，赤着双脚的漂亮女子见两边互相都见过了，笑着对两人说道。

    “第九时空，也简称‘乌辰时空’，是历代所有原始秘境殿下们的居住地。请殿下们进入飞船，我等送殿下去居所。”

    夏至微笑点头，和伯兰一起，在三名不朽级强者的簇拥下进入金色飞船。

    这金色飞船看来就是虚拟宇宙公司总部用来做日常接待的，布置极为豪奢，让乘坐飞船的尊贵殿下们都能舒适享受。

    飞船内的休息厅内，夏至等人都坐在舒适的沙发上，夏至手中更是拿着杯茶，不时啜饮。

    三十年如同苦修般的生活结束，再次如此放松，夏至只感觉整个人从内到外都无比舒适。

    伯兰也同样端着茶杯，学着夏至的样子，品味着这不同于果酒的饮品。

    飞船上半部分此时开启了全息虚拟，夏至几人边品茶边看着外界的景色。

    “轰！”

    飞船启动，很快从迷蒙的时空中穿梭进去，真正进入了第九时空‘乌辰时空’中。

    “太神奇了！”夏至惊叹。

    之前看到的136颗不断移动的星球，此时正在乌辰时空的边缘运转。

    而被这独立的一方时空所笼罩的，核心竟是一座无比广袤的悬浮大陆，上面有着一座座精美的神宫宫殿群。

    “这片时空叫‘乌辰时空’，前方这座悬浮大陆也叫‘乌辰大陆’。”那银银眸女子笑着介绍道，“从外界看，只能看到136颗乌辰星球。却根本无法看到最重要的乌辰大陆，那里就是所有殿下们居住修炼的地方。”

    “外围的乌辰星球都是公司人工制造的星球，个个都花费巨额代价，据说更有我们人族的超级强者出手布置，即使异族尊者级的强者来一群，也休想闯过外围的星辰时空防守。”

    夏至听得赞叹不已，这里的布置想来应该是自己那位师伯亲自出手做成的吧。

    直接圈起一片时空来作为原始秘境这些稚嫩的天才们的安全生活场所，人类族群作为宇宙中的巅峰族群，虚拟宇宙公司又是人类五巨头势力之一，的确拥有着不可思议的实力和底蕴，这体现在方方面面当中。

    “很快就到伯兰殿下的00114号领地了。夏至殿下您还要再等等，两位殿下都会能分配到近百万公里的领地。”银眸女子笑着道。

    看着下方在淡淡薄雾中隐约可见的雄伟宫殿群，远处山峦林立，植物花草非常茂盛，夏至心中也是愈发平静下来。

    “终于到了，原始秘境，乌辰大陆！”

