    “怎么会这样？”

    “这是为什么？”

    “该死！到底发生了什么事？”

    十大古武家族的强者都是满脸懵逼，一个个在心中狂吼。

    这结果，他们难以接受。

    秦飞逃入那些兵甲之中，他们根本没当回事。

    甚至，他们还想借此机会，直接覆灭了这些武者。

    大夏就不该有武者！

    所以，他们的攻击根本没有保留。

    可结果呢？

    他们的攻击却被这群蝼蚁挡了下来，这让他们如何能接受？

    那心中，更是升起无尽的愤怒，不甘，还有耻辱。

    他们高高在上习惯了，他们的攻击被一群蝼蚁挡下，这简直不可饶恕。

    眼见玄武军阵艰难的挡下了众人的攻击，十大古武家族的强者被震退，心神紧张的秦飞终于松了一口气。

    玄武军阵就是他的最后底牌。

    若是连玄武军阵都挡不下敌人的攻击，对他来说，那将是灾难。

    好在，玄武军阵没有让他失望。

    不过，他也看出来了，玄武军阵虽然挡下了轩辕博等人的攻击，但却很艰难。

    八级宗师原本就很强，而这些人又是十大古武家族的精锐，那实力就更强了，给玄武军阵带来了非常大的压力。

    “太险了！”

    秦飞在心中狂呼。

    但很快，他的眼中就射出一道寒芒，一股强大的气息自他的身上爆发而出。

    嗖！

    十大古武家族众人刚退，他就立马掠了出去。

    为了这一刻，他早已做好了准备。

    飞天神行秘法启动。

    一瞬间，他就出现在一名八级宗师的身边。

    唰！

    三势爆发，庚金刀典施展而出。

    战刀一划，一道锋锐之气荡漾冲出，直接从那八级宗师的咽喉横扫而过。

    噗！

    鲜血喷溅，那强者的脑袋当场就滚落在地。

    庚金刀典的攻击，实在太锋锐了。

    对方措不及防下，当场就被划掉了脑袋。

    但秦飞却看都不看一眼。

    他的目光冰冷至极，手中战刀顺势一带，又扫向了其他人。

    噗噗噗！

    一道道血光不断迸现而出。

    刹那间，又是三名强者倒在了他的刀下。

    他的攻击实在太快，也太锋锐了。

    “混蛋！”

    “找死！”

    “孽畜，你敢！”

    终于，十大古武家族的强者反应了过来，一个个怒吼连连，那身上爆发出无比强悍的气息，直向秦飞攻去。

    秦飞实在太放肆了，竟敢冲入他们中间偷袭，这简直就是岂有此理。

    这更是对他们的挑衅。

    “可惜了。”

    秦飞暗叫一声可惜。

    他的攻击已经很快了，可十大古武家族的人反应太迅速，他只来得及击杀四人，对方就反应过来了。

    嗖！

    他也不贪功，飞天神行启动，整个人犹如利箭一般，直向玄武军阵中退去。

    面对十大古武家族的强者，他根本不敢硬拼，只能撤退。

    一旦被缠住，那就是灾难。

    轰！

    汹涌的能量冲击而出，十大古武界家族的强者，追着秦飞不断攻击。

    但秦飞的速度太快了，所有人的攻击，全部都落空了。

    很快，众人追到玄武军阵面前，那攻击轰在玄武军阵之上，就看到能量一荡，所有的攻击消散无踪。

    一众人见此，直恨得牙痒痒。

    “玄武军阵！”

    轩辕博更是阴沉着脸，盯着那军阵，恨恨的道。

    听此，楚森等人都是一震，也连忙向那三万古武阁弟子望了过去，然后，一个个的脸色都是难看至极。

    他们也认出了玄武军阵。

    古武遗迹中有战阵，同样也有军阵。

    战阵更适合小团体作战，组成战阵的人数也是固定的。

    比如各大家族的战阵，都是固定人数，多一人不行，少一人也不行。

    组成战阵后，集齐众人之力，能爆发出无比强大的战斗力。

    而军阵却不同。

    军阵不局限于人数，十几人可成阵，百人，千人，万人，甚至更多人也可成阵。

    而且，人数越多，威力也越大。

    当然了，人数越多，想要演练纯熟，爆发出足够的战斗力，也更加艰难。

    这需要长年累月的训练。

    不过，对于兵士来说，演练军阵更容易一些。

    十大古武家族都掌控着一个大型古遗迹，他们自然也知道军阵的存在。

    不过，同样人数的战阵，比军阵的威力更强，而军阵想要爆发出足够强大的威力，那就需要更多的人。

    同时，军阵的限制也非常大。

    就比如这玄武军阵，就需要同等级的武者才能组阵。

    十大古武家族确实有很多弟子，但想要组成一个庞大的军阵，那就很有难度了。

    反倒不如组成一个个小战阵，能爆发的战斗力同样不弱。

    所以，哪怕十大古武家族有军阵之法，他们也没有组织弟子演练军阵。

    毕竟，他们不是军士，想要练成军阵更难，对他们来说，也根本没必要。

    此时，随着轩辕博一语道破玄武军阵，众人也都纷纷反应过来。

    所有人都死死地盯着玄武军阵，那脸色难看至极。

    直到这时，他们的眼中仍然充满了震惊，不可思议。

    各大家族不重视军阵，谁也没想到，这军阵之威如此恐怖，一个基础的玄武军阵，竟然能挡住四十九名八级宗师的联手攻击。

    这简直太让人难以置信了。

    要知道，他们的眼中，这些古武阁弟子，不过就是一群蝼蚁而已。

    “哈哈，好眼力！”

    秦飞向轩辕博大笑着赞了一声，“没错，这正是玄武军阵！”

    “诸位，这防御力，你们还满意吗？”

    他满脸戏谑。

    整个人都是无比的畅快。

    他就那样看着十大家族的一众强者。

    想要杀他？

    看不起他？

    他用实力告诉对方，想杀他，没那么容易！

    而趁此机会，三万古武阁弟子则是快速的调整呼吸，抓紧时间恢复自身。

    刚才的那一次碰撞，他们虽然挡下了轩辕博等人的攻击，但消耗也同样很大，若是不赶紧恢复，只怕挡不住对方的第二波攻击。

    秦飞这样说，也是在故意刺激十大家族的强者，为众人拖延时间。

    果然，此话一出，所有人的脸色又是一变，他们死死的盯着秦飞，以及那三万古武阁弟子，一个个都是恨得牙痒痒。

    “你什么时候得到了玄武军阵？”

    轩辕博紧盯着秦飞，寒声问道。

    “有很重要吗？”

    秦飞耸耸肩，不屑地道。

    “除了滇山的古遗迹，你还掌控着其他的古遗迹吧？”

    轩辕博沉声问道，那眼中闪烁出道道精芒。

    “为什么这么说？”

    秦飞好奇地看着他，脸上全是笑容。

    他很希望和对方继续废话下去，然后为众人争取恢复的时间。

    “滇山遗迹开启时间不长，接着，你就带人去了东夷，所以，你即便得到了玄武军阵，也没时间演练。”

    “这只说明一个问题，你们早就得到了玄武军阵！”

    轩辕博寒声道。

    军阵没那么容易演练。

    “聪明啊！”

    秦飞笑呵呵的道，“可是，这又能说明什么呢？”

    “你，太狡猾了！”

    轩辕博怒瞪着他。

    秦飞失笑，“这话又是从何说起？”

    “你明明早已培养了这么多武者，还修炼了玄武军阵，却故意隐瞒不出，甚至还蒙骗十大古武家族，你该死！”

    轩辕博咬着牙，恨恨不已。

    秦飞愕然。

    “我蒙骗你们？”

    跟着，他怪笑一声，“你不会是想说，各大家族和我联手，削弱楚家实力，甚至出手围剿楚家吧？”

    他一下子就明白了对方的意思。

    “哈哈！”

    但很快，他就狂笑一声，那语气充满了不屑和嘲讽，“你不是说，十大家族同为一体吗？”

    “若你们十大家族不是这样卷，而是真的团结一致，我也骗不了你们啊？”

    “这恰恰说明了你们十大家族的内部，到底烂到了什么程度！”

    说完，他再次畅快地大笑起来。

    整个人都是得意非常。

    他们十大家族的内部太烂了，对方却怪到他的头上来了。

    这实在是太有趣了。

    此话一出，众人的脸色都是难看至极。

    “你，该死！”

    众人恶狠狠地盯着秦飞，咬牙怒叫。

    那眼中全是浓浓的杀气。

    一个个气息沸腾，威势滔天。

    “想杀我？”

    “那你们还愣着干什么？动手啊！”

    “难道，你们想用眼神杀我吗？”

    “啧啧，没想到你们十大家族也会这样的技能。”

    秦飞怪声道，那语气充满了挑衅，揶揄。

    也在不断的刺激着十大古武家族的强者。

    果然，一众人听到这话，直气的哇哇大叫。

    “诸位，到了这个时候，不要再保留了。”

    “用全力吧！”

    轩辕博沉着脸，直接向众人说道。

    他的目光从直接众人脸上扫过，“我不管大家有什么心思，我希望你们都将心思放下。”

    “这一战打到现在，十大家族的脸，都要被丢尽了。”

    “再不将他拿下，别人还真以为我十大古武家族不行了呢！”

    他的目光变的严肃起来，充满了警告之色。

    众人的表情都有些不自然了。

    从开始到现在，十大家族一直在内卷，都不太愿意出力，而是想要让其他人出力。

    当然了，这也和他们没将秦飞放在眼里有关。

    甚至，刚才那一波攻击，很多人都没尽全力。

    他们以为，四十九名八级宗师联手，一切都能轻易镇压。

    然后，结果出乎了他们的意料。

    他们的攻击被玄武军阵挡了下来，甚至还被秦飞杀了四人。

    “是该认真了。”

    “玄武军阵而已，直接将他镇压了。”

    “一群蝼蚁，也想挡我们？真是不自量力！”

    “都不要再保留了。”

    众人纷纷附和着点头，一个个的神色都变的认真起来。

    玄武军阵的防御力太强，他们不认真，想要击破玄武军阵，并没有那么容易。

    锵！

    然后就看到，一众长老纷纷抽出了武器，身上的气息都变的强悍起来。

    秦飞望着他们手中的兵器，眉头不由的皱了起来，表情也变的严肃了。

    这些人的兵器，全部都是神兵。

    而刚才那一击，对方根本没尽全力。

    现在，对方认真了。

    玄武军阵的真正考验，这才刚刚开始。

