    昏暗的殿宇之内，两人依偎而眠。

    北冥渊骤然睁开眼，他看了看自己怀中的人，神色复杂，随后，干脆利落地起身穿好衣裳。

    他似乎是没有半点留恋一样，直接就离开了原地。

    云暮挽还在睡梦当中。

    她还没有醒来，昏暗的大殿之内空荡，连一个宫人都没有，时间一分一秒的过去，也不知道过了多久，一道身影，从暗处出现，手上锋利的匕首闪过寒光，逐步靠近床上正在昏睡的人。

    黑影一步一步靠近，手中的匕首在临近云暮挽的时候，直接朝着床上的人扎去，眼看着就要落在她身上的时候，云暮挽的眼眸蓦然睁开，匕首瞬间停在了半空！

    黑影猛地一顿。

    云暮挽神色冰冷，女子红唇如朱，她凝视着面前的黑影，道：

    “妖族？”

    黑影妄想逃离，但是，周围那强悍的威压，让他根本无法动弹！

    这个女人……是什么人？！

    怎么会如此厉害！

    云暮挽起身，随意地给自己披了一件衣裳，面色冰冷：“是妖族？”

    “你……你如何得知？！”黑影的声音有点颤抖，完全没想明白自己到底是怎么暴露了。

    云暮挽懒得和他废话，她睥睨而视，冰冷至极的话音犹如死神的宣判：

    “本尊和这么多妖族打过交道，你区区小妖，也敢来刺杀本尊？”

    少女话音微扬，一双紫眸凝视，那黑影的瞳孔瞬间一缩，在瞬间就明白了对方的身份，但是，所有的一起都已经来不及了，他甚至于没有来得及出声，便是化作了灰烬。

    连骨头渣子都不剩。

    云暮挽眼中毫无波澜。

    妖族在他身边安插了人，现在自己不过就靠近了他一些，就有人来暗杀她了，那也就是说，妖族是想要所有能影响到渊的人全部都死去，好让他一直保持这个疯魔的状态，然后被他们控制？

    还真是，好算盘。

    “你怎么样？”

    云暮挽刚刚处理完了一只妖族，还没来得及干什么呢，一道身影在瞬间，出现在了她的面前。

    男人面色阴沉得可怕，赤红的双眸盯着云暮挽，浓重的血色掩盖了他所有的情绪。

    云暮挽一愣。

    “说话，你怎么样？刚才，这里是不是有人来过？人呢？”哪个混账，竟敢如此胆大包天，竟敢趁着他出去的时候进来。

    若是自己晚来几步，她岂不是会有危险？

    “你……是在关心我？”云暮挽有点错愕，他现在已经拥有了一点正常人的情绪了么？

    “哼，本座就是来看看，是哪个不识好歹的玷污了本座的宫殿。”男人闻言，直接放开了她，神色冷然，与刚才一般无二，但是云暮挽分明感觉到了他的一点不好意思。

    云暮挽笑了笑：

    “陛下害羞什么，我又不会说什么，你关心妻子，这不是很好么？”

    “你闭嘴。”北冥渊冷漠。

    云暮挽笑着不说话了。

    她看着对方，眼中露出了一点欣慰，正想开口说什么的时候，瞬间，一道话音打破了两人的对话：

    “陛下，大军已经集结完毕，现在，是否进攻神界？”

