    第75章 西南镇守军，百年茶王大肚兜（求收藏求票票）

    李浩从这三阳真人的口中得到了关于修为境界的信息，内心又是生出一些波澜。

    李浩没有想到，在这个大华国之中，竟然也有这么的多的修士。

    真的是卧虎藏龙啊。

    三阳真人走了，李浩看在这家伙并没有做什么伤天害理的事情，也就放过了这家伙。

    现在，李浩更是又花费了一些时间，将这些来看病的人给全部治好了。

    几乎没有什么太大的难度。

    做完这一切之后，李浩又是将视线落在了那座无比陡峭山巅之上的山神庙。

    “等我，我马上就下来。”

    李浩又是对着秦雅卿说道。

    下一瞬，李浩的身体竟一跃而起。

    李浩的身体仿佛在御风而上，轻飘飘的，脚步轻盈无比，轻轻的踩在那山菱之上。

    一步一步，飘然而上。

    “这......”

    “我的天.....”

    “这也太厉害了吧。”

    “..........”

    一道道惊呼之声有从这些人的口中发出，一道道身影眼中充斥着无比惊骇之色，望着上方那走在山菱之上如履平地一般的李浩，内心更是生出惊涛骇浪。

    简直就像飞上去的一样啊。

    真是神仙手段。

    李浩控制的天地周围的灵气，灵气将李浩的身体托起，然后一步一步的往上而去，就像是真正的御风而行一般。

    很快，李浩便是来到了这个陡峭的山巅之上。

    这山巅上也就十来平米，一间破旧的山神庙却是巍然的屹立在这山巅之上，不知道历经了多少年的风吹雨打依旧不倒。

    一眼，李浩便是注意到了一株漆黑油亮的灵芝长在这山神庙的屋檐之上。

    “好大的一株灵芝啊.......”

    李浩也是忍不住感叹。

    百年灵芝，这便是百年灵芝啊。

    这么多年来，这株灵芝居然没有被带走，倒是令李浩有些意外。

    先不说，这里很难有人能够上来。

    或许，也不是没有人来到这里发现这株灵芝，但却依旧任由这灵芝长在了山神庙上。

    这灵芝就像是等自己来的一样。

    李浩没有犹豫，直接将这株百年灵芝个摘了下来。

    当李浩再度下去的时候，秦雅卿等人都是惊呆了。

    “好大的灵芝啊！”

    “我的天呐，这是灵芝王啊。”

    “他居然摘了这么大一株灵芝，这得值多少钱啊.......”

    “我还是第一次见到这么大的灵芝啊。”

    “.........”

    一道道惊呼声就没有停过。

    便是那部队的龙志明，眼中也是充斥着震惊。

    “走吧！”

    李浩又直接对着秦雅卿说道。

    这株百年灵芝已经到手，还得赶紧回去救老爷子。

    “嗯！”

    秦雅卿点了点头，也是掩饰不住内心的激动，爷爷有救了。

    “同志，请等一下！”

    却在这时，龙志明忽的对李浩喊道。

    李浩眼神微凝，已经是猜到了对方想要说什么，但还是问道。

    “这位长官，有什么事吗？”

    龙志明却是看向李浩，恳求的说道。

    “同志，请您救一下我的老长官吧！您说条件，我们尽全力满足您！”

    若是李浩出手，那他的老长官便能够得救了，刚刚李浩的手段他们已经是亲眼见到了。

    李浩暗道一声果然。

    “没问题，但是，我还有其他人要回去救要回一趟江北，现在不能跟着你们走。”

    李浩也没有拒绝，直接答应了，对方是军人，自己有一千个应该去救的理由，但不是现在。

    “啊？太好了，没关系没关系，我们等你！”

    听到李浩的话，龙志明面色一喜，没想到他竟然答应得如此爽快，只要能就老长官，晚一点也没有关系，老长官应该还能撑一些天。

    “不用，你们把地址给我，我这边好了之后，自然会去找你们。”

    李浩却是又说道。

    “我们是西南镇守军，我是镇守军司令部的龙志明，要不我让他们两个跟着你们走一趟吧。”

    龙志明又是对着李浩说道，他们司令部可是在镇守军驻地的深处，不是一般人能够进去的，让这两个他的警卫员跟着一起，倒是后也能免去一些麻烦。

    李浩听到这龙志明的话，心中又是一凝。

    西南镇守军李浩自然是听说过的，乃是镇守大华国西南这个片区的军队。

    而整个大华国，像这样的镇守军，却是足足有着九个，分别为东西南北，东南、西南、东北、西北，再加上一个中央，九大镇守军，乃是大华国镇国的力量。

    而这龙志明居然是镇守军司令部的，虽然没有说明具体身份，但依旧能看出其非常的不一般。

    “用不着！”

    李浩却是又淡淡的说道。

    说完，直接拉着秦雅卿又往山下走去。

    后面的龙志明带着警卫员连忙跟了上去。

    嗯？

    然而，还没有走多远，李浩的视线又是落到了一个远处的山崖上。

    只见那里，有一个耀眼的光芒正吸引着李浩的目光。

    而这光芒，却只有李浩能够看到。

    那是一个感叹号，正在一株青翠的树木上，那树木长在半山崖之上，离地数丈之高。

    上来的时候李浩并没有发现这个提示啊。

    显然，这提示又是刚刚出来的。

    “来，这株灵芝抱一下，再等我一下。”

    李浩直接又对着秦雅卿说道，将手中的这株硕大的灵芝递给秦雅卿，这灵芝很大，但其实并不重。

    “啊？”

    秦雅卿瞪大眼睛错愕的看着李浩将灵芝塞给自己，然后便是看向李浩向着远处的那座山崖而去，俏脸上露出疑惑之色。

    他这是要做什么？

    后方，龙志明三人也是疑惑不解。

    下一刻，李浩已经来到了山崖下面。

    李浩隔着空间，对着那树上的感叹号一点。

    顿时，一个二维码如期而至。

    李浩直接又支付了两百块。

    【叮咚，这是一株百年茶王大肚兜哟，摘下这些茶叶拿回去怕水喝，修士也好，普通人也罢，将会有非凡效果哟.......】

    系统的提示音，忽的响起。

    看这这个提示，李浩惊了。

    竟然是一株百年的茶王大肚兜？

    普通的灵茶大肚兜都那么珍贵，这居然是一株百年茶王.......

    “卧槽，运气这么好的吗？”

    (本章完)

