    龙大阳已经完全沉迷在洛音的歌声当中，对黎歌的手势完全没有任何反应。

    黎歌有些无奈了...

    这家伙现在这个状态，根本没办法给黎歌任何反馈。

    不得已，黎歌只能老老实实的坐在位置上，安静的听着洛音唱歌...

    他唤出了左手中的千页图鉴，翻开到第十三页。

    千页图鉴有反应，但并不是特别强烈，这个反应就像是当初，黎歌在近距离遇到龙之泪时的反应一样。

    如果洛音体内寄宿着宝鸢的灵魂，那千页图鉴的反应应该还会再强一些。

    不过不管怎么说，洛音肯定跟宝鸢和鸢之国有很深的渊源，或许身上带有宝鸢的圣物。

    “看来，等演唱会结束后，得想个办法跟洛音接触一下，看她知不知道当年鸢之国的信息...”黎歌摩挲着下巴，目光落在了舞台上。

    忽然间，他双目一凝！

    就在黎歌唤出了千页图鉴，并且打开到第十三页后，洛音的目光，似乎就时不时的飘了过来...

    她的眼神似笑非笑，在歌曲一段与一段之间衔接的地方，嘴唇稍稍蠕动了几下。

    黎歌看得很清楚。

    解读出来的唇语，那便是四个字...

    找——到——你——了——

    “？？？”黎歌有些诧异。

    这个洛音居然也在找自己？

    她找自己想要干什么？千页图鉴？可是千页图鉴跟自己的灵魂绑定了，别人拿不走啊。

    黎歌疑惑归疑惑，但他实际上并不怎么担心。

    既然对方也在找自己，那么黎歌就不用担心没办法找到对方，只要等着，这个洛音十有八九会来找自己。

    不过还是需要想办法接近的...

    毕竟黎歌不知道对方是敌是友，若是一昧的等待，说不定等对方上门的时候，就要对自己动手了！

    尽管洛音的歌声非常好听，节奏感和旋律都把握得很到位，至少在黎歌这个外行人听来，是没有任何瑕疵的。

    但因为心里有事儿，所以黎歌整个听歌的过程都没有非常舒坦...

    这一场演唱会一共有两三个小时，而且分为上半场和下半场，洛音在每唱完一首歌之后，都会跟观众们互动一下。

    上半场结束后，洛音回到后台休息去了，而黎歌则是目光看向南兔，问道：“怎么样？好听吗？”

    南兔点了点头：“不愧是圣兽大陆闻名的歌手，她的歌声的的确确很容易动人心弦...”

    “人家能火，自然是有实力的，到目前为止，我还没见到质疑她的人，可见洛音的人气的确是非常的夸张啊。”

    南兔点了点头后，将目光放到了自己手心的这一颗圆球上。

    这个光球蕴含着魔力波动，呈一个圆形，在光芒散去之后，便是一个圆形的屏障，没有任何机关，看样子，如果暴力破解的话，一时半会儿应该是没法打开的。

    光球的里面依旧是一团模模糊糊的，什么都看不清楚，仅仅只能看到里面似乎是有什么紫色的东西。

    “这是什么东西？为什么...好多人没有啊？”南兔也是头一回参加演唱会什么的，所以完全不明白演唱会里有哪些流程。

    黎歌也不是特别清楚：“大概是你中奖了吧？你看，这玩意儿是那个洛音从舞台上随便扔出来的，能拿到的人只有极个别的，应该是你运气好中奖了吧？”

    “中奖了？”

    南兔歪了歪头：“那...应该挺不错的吧？”

    黎歌点了点头：“毕竟，应该是洛音演唱会的限量奖品，这玩意儿应该挺有收藏价值的。不过是不是奖品，还得看待会儿洛音怎么说。”

    说完，黎歌的目光又看向不远处的龙大阳。

    这货还是一脸痴迷的模样，呆愣愣的坐在原地，一动不动。

    爱博则是趁着现在中场休息，小跑这过来了：“哟！小学弟哟！看起来挺舒服的嘛~”

    “还不错。”

    黎歌没有否认：“不得不说，这个洛音的歌的确唱得不错，有一定功底的。”

    “我不是说这个...”

    爱博有些无语的瞄了一眼黎歌身边的南兔，随即对着南兔展颜一笑：“你好！南兔学姐！我是17年入学的特招生爱博！”

    “你好，20级实习守护者南兔。”

    在刚才演唱会开场的时候，爱博就过来了一趟，南兔也是见过了这个性格大大咧咧的丫头。

    见到爱博过来，黎歌倒是想起来爱博要借钱的事情，说道：“对了，爱博，我过两天要出去执行任务，你要借多少钱，现在赶紧说清楚，要不然等我回来可不知道要到什么时候去了。”

    “啊？”

    爱博顿时愣了一下：“你要出任务？什么鬼？你不是才刚刚入学吗？这你出什么任务？明天你们就要开始上课了吧？你明天不上课了？”

    “这个我可以解释...”

    又一名女生走了过来，停在黎歌的面前，说道：“你这家伙，还真是一天都不肯闲着啊。你不是说打算潜心好好学习一下吗？这才开学的第一天就不在学校，你不怕导师给你穿小鞋？”

    黎歌耸了耸肩：“这可是你叔叔给我的任务，有报酬的。反正在守护者学院学习的时间还长着呢，回头我等闲下来了，再去找导师补补课不就行了。况且刚开学的一个多星期了，上的课应该也不是什么重要的内容。”

    给黎歌提供任务的是周卫国周叔，而来人正是周卫国的侄女周心恰。

    周心恰此时已经换下了守护者的制服，换上了自己的学生衣服，丰满的身材被严实的衣装包裹，却又多出了那么几分韵味。

    黎歌有些无语的看着周心恰，说道：“你这家伙，不应该在外面执勤吗？”

    “无所谓，下半场的班，我让阿清去了，我进来看看下半场的演唱会~”周心恰毫不犹豫的坐到了黎歌左边的位置，“我也没听过洛音的演唱会，这一次要是不听听的话，那下一次想听就不知道得等到什么时候了。”

    黎歌有些诧异的看着左边的周心恰：“这边这个位置是你的？”

    “要不然呢？”周心恰白了他一眼，“你以为为什么你身边还会有空位啊？”

    “......”

    现在黎歌就比较尴尬了。

    左边周心恰，右边南兔，面前还有个爱博...

    自己这是被女生包围了啊...

    黎歌能够清晰的感觉到，身后有无数道充满恶意的视线正看着自己！

