    海多宝美食街，故名思义，是和海产品有关，这里是海鲜爱好者的美食天地，当然，除了Ａ市的美食，全国各地的美食，也同样做的很正宗很好吃。

    林初在顾晓北她们买了很多其他小吃之后，选了一家海鲜老店，点了一份海鲜套餐，开始享用买来的各种美食。

    顾晓北：“阿初，这个米馒头做的很好吃，你尝尝。”

    风千雅：“阿初，这个烤羊肉串，简直是一绝，你吃吃看。”

    桃桃：“阴初姐，这个酸辣粉，又酸又辣又地道，你吃一口！”

    看着面前一双双含笑热情的双眸，林初那颗压抑疼痛的心，慢慢被治愈，拿起她们送过来的美食，开心的吃了起来。

    虽然和记忆中的味道的确不一样，但依旧很美味。

    晚饭在心满意足中结束，四人到旁边的小商品街散步购物。

    顾晓北，风千雅和桃桃走在前面，一行人走走停停看东西。

    因为是故乡，林初看东西比较仔细，不知不觉就和顾晓北三人走散了。

    最后一打电话，得知顾晓北她们都走了其他街上了，便相约在路口那家奶茶店相聚。

    林初走到路口时，天空又下起了绵绵细雨，拿出包里的备用雨伞打开，找了一个人少的位置等待。

    “放开我，你是谁？我不认识你，你为什么要拉我？”一个女人充满惊恐的声音传来。

    “老婆，我错了，我不该惹你生气，这么晚了，又下雨了，你快跟回家吧！”男人声音充满乞求的将一个女人往路边的车子上拉。

    “救命，救命，我不认识这个人！”女人边挣扎边求救。

    女人的声音引起周围人的注意，男人满脸诚恳的道：“这是我老婆，我们刚才吵了一架，她就丢下我和孩子在家，孩子哭着找妈妈，我就带她出来妈妈。”

    这时，一个五十多岁的妇人抱着一个三岁的小女孩出来，小女孩哭着不停的喊女人妈妈。

    “你孩子都哭成那样了，就别和你老公闹别扭了，快回家哄孩子吧。”

    “就是啊，夫妻生再大的气，看在孩子的面上，就算了，快回家吧。”

    “老妹，回家吧，老婆带着孩子来找你，你就别闹脾气了。”

    “……”

    周围的人纷纷劝女子跟男人回家，有些热心的人甚至还去推女人。

    “他不是我老公，我也没有孩子，你们快放开我，放开我！”女人声嘶力揭的大喊，声音死死握着车门，声音透着一种心碎死亡的绝望。

    “住手！”林初拨开人群，紧紧握着即将被几个男人推上车的女人手臂。

    “小姑娘，她是我老婆，和我闹脾气，你看我孩子都哭成那样了，能不能不要添乱？”男人说话的时候，打量林初的目光闪过一丝惊艳。

    “我不认识他，我真的不认识她，求你一定要救救我。”女人泣不成声的哭道。

    “这位先生，你看到了吧，这位小姐说不认识你，我见过不少假装熟人拐卖妇女儿童的案例，你说这位小姐是你老婆，我刚才已经报警了，等警察来了，她是不是你老婆，一查便知。”林初目光清冷的道。

    男人一听，眼底闪过一抹惊慌，随后立刻假装平静的道：“我和她结婚的时候，她还不到法定年龄，后来年纪到了，也就没想过去补，但我们在老家是摆到酒席的，你要是不相信，就和我一起到我老家去问问乡亲邻居，还有，我孩子一直叫她妈妈，又哭得这么伤心，就算我骗人，孩子会骗人吗？大家说是不是？”

    “小姑娘，你快松手吧，现在没结婚的人多的是，那小孩子一直哭着叫她妈妈，她一定是孩子的妈妈，你就不要多管闲事了。”

    “就是，你没看孩子哭得嗓子都要哑了吗？”

    “小姑娘，你快让人家回家哄孩子吧！”

    周围的人开始对林初指指点点，有的甚至还动手去拉林初。

    “住手，不要拉我！”林初大喊一声，让拉她的人停了手，林初目光直视说女人是他老婆的男人：“我刚才观察了一下，你这孩子一直哭，就没有停止过，哭得那么伤心，却只会喊妈妈，间隔的音率还差不多，我觉得这声音根本就不是孩子喊的，而是你录了音，这孩子哭是被里面的拧的。”

    被林初这样一说，周围的人也开始议论纷纷起来。

    “这孩子哭的确实是太久了！”

    “没错，那妈妈的声音叫得也是一样的！”

    “这人该不会真是拐卖妇女儿童的人贩子吧？”

    “孩子是不是被一直拧的才哭，抱过来看一看就知道了。”林初说着就要伸手拉车里的小女孩。

    男人一把推开林初，迅速跳上车。

    被推倒在地上的林初一把将男人从车上拉下来。

    “他是人贩子，快抓住他，不要让她逃跑了。”林初大声道。

    男人见身份被揭穿，眼中闪过一道杀气，从口袋里拿出刀就往林初脖子刺。

    林初见状，本能的伸手去挡，她的手还没握住刀尖，就被一只手抢先一步握住锋利的刀尖。

    林初抬头，看到韩庭默那张冷竣如冰的俊颜，只见韩庭默迅速夺过男人手中的刀，飞起一脚，将男人踹倒在地上。

    男人想要起身攻打韩庭默，被他黑色的皮鞋踩住头，动也动弹不了。

    韩庭默站在那里，手心的鲜血滴到狼狈躺在地上的男人衣服上，他像一个保护世界和平的英雄一般，傲然挺立在那里。

    坐在车里的妇人看到这一幕，抱着孩子下车就跑。

    林初连忙从韩庭默给她的震惊中醒过来，站起来就去追。

    还没跑两步，就看到韩庭默的助理高阳将妇人制服，把孩子从妇人手中夺过来。

    林初跑过去将小女孩抱过来，当着众人的面掀开小女孩的衣服。

    只见小女孩身上，除了露在外面的脸和手，到处都是伤痕累累的青紫痕迹。

    刀痕，烫伤，烟头，腰上一圈被拧得青紫的痕迹最明显。

    周围的人看到这一幕，都愤怒了。

    林初目光含泪的看着小女孩，声音心疼的道：“小妹妹，你叫什么名字？”

    小女孩四岁左右，张了张嘴巴，却发不出声音。

    林初让她张大嘴巴，看到小女孩的舌头被割去了一半，含在眼眶里的泪水顿时流了出来。

    “你们居然这么残忍，把她的舌头割掉了，你们怎么能这么对待一个孩子？”

    “这么可爱的女娃娃被割了舌头，真是太可恶了，这两个人该千刀万剐！”一个女人恨恨的上去用力踹男人。

    接着，其他人也纷纷上去打男人和妇人。

    “大家住手，他犯了这么大的罪，有法律会制裁他，大家把他打死了，就是犯法！”林初在耐心的劝众人。

    众人这才停手，但脸上的表情都恨不得刮了虐待孩子的两人。

    ‘扑通’一声，被林初救下的女人一下跪在林初面前。

    “这位小姐，谢谢你，要不是你相信我不是他老婆，这会我已经被他强行带走了，也不知道会面临什么样的可怕命运。”

    林初连忙扶起女子，看向众人：“希望大家以后碰到例似的事情，一定不要当和事佬，看似帮助别人，可能是害了别人，一定要先报警，在力所能及的情况下阻止，以防悲剧发生。”

    “刚才那两个帮忙推人的男人怎么没见了？”一个群众道。

    “他们一定是同伙，看情况不妙逃跑了。”

    “现在的人真是太可怕了，都是团伙作案，今天要不是这位美女仗义出手，人就要被他们抢走了。”

    “……”

    在人们的议论纷纷中，警方的人来了。

    按照程序，林初要去警局录口供。

    “韩总，你的手受伤了，还是去医院包扎一下吧，我帮你去录口供吧?”林初关心的道。

    “不用，一点小伤，已经包扎了，不碍事。”韩庭默声音清淡的道。

    录完口供，警方想将小女孩留下，帮她寻找家人，但小女孩紧紧抱着林初不放。

    被人迫害那么久，遇到一个解救她于苦难之中，温暖她的人，小女孩对林初的依赖特别深。

    林初也不舍得让小女孩的心灵再受一次伤，便请求警方让她带走小女孩。

    一有她父亲的消息，就立刻将小女孩还给她父母。

    本着对小女孩负责的态度，警方的人不敢让林初带小女孩走。

    最后在韩庭默的担保下，林初带走了小女孩。

    林初和韩庭默带小女孩去吃了饭后，一起去了医院。

    小女孩做伤情鉴定，韩庭默则去包扎手。

    小女孩做伤情鉴定的时候，林初跟在身边。

    听到小女孩身上烫伤有两年之久时，想到小女孩在人间地狱里被折磨了那么久，心里的痛和愤怒无法用言语形容。

    检查完伤情后，林初问医生：“她还有说话的机会吗？”

    医生心疼的摇摇头。

    “不会有了，舌头几乎都要被割完了，不可能会再说话。”

    小女孩听到医生宣布她再也不能说话，伤心的大哭起来。

    “宝贝，别哭，不会说话没关系，我们一样可以变成非常优秀的宝贝，我们还可以学手语，可以学钢琴，一切别人能学，我们都可以学，姐姐会一直陪着你的。”林初抱着小女孩，温柔的拍她的后背。

    小女孩在林初的安慰下，渐渐平复情绪。

    韩庭默看着抱着小女孩，温柔抚慰的林初，深邃的眸光变得更加幽深。

    小女孩太累了，在林初温暖的怀抱里，靠在她柔软的肩膀上，没一会儿，就睡着了。

    感受到怀里小人儿，身体变得放松，林初知道她睡了。

    一转身，看到站在门口的韩庭默，正用深不见底的目光盯着她。

    “韩总，你的伤怎么样？”林初小声的问。

    “没事，消炎包扎了一下，休息几天就没事了。”

    站在韩庭默身后的高阳嘴角抽了抽。

    boss，你手上的伤口很深很严重，都能看到里面的骨头，缝了十几针好不好？

    而且还是不打麻药的缝针，那每一针刺进肉里，高阳都觉得像穿进他心脏里一般。

    跟着感同身受的疼，怎么可能会没事？

    他家boss就是太要面子了！！

    这个时候不是应该在女生面前示一弱，赢得女生关心吗？

    毕竟，在人贩子刀子落下的那一刻，他在boss脸上，看到前所未有的害怕和慌乱。

    他对林初，是有感觉的吧？

    韩庭默也觉得很奇怪，明明非常疼的伤，在看到林初后，竟然会觉得不疼了。

    “今天真的很谢谢韩总，韩总又一次救了我，韩总的救命之恩，我真的不知道该怎么报答了。”

    看着韩庭默，林初心里对他的感激之情，无法用言语形容。

    这是韩庭默第三次把她从死亡中救回来了。

    “想感谢我，帮我多赚点钱就好了，她睡着了，送你们回酒店。”韩庭默说完不等林初回应，转身先走。

    林初看着韩庭默的背影，只觉得那身影格外的伟岸，高大，让人敬畏。

    到了酒店，林初看到韩庭默也下了车，连忙道：“韩总，送到这里就可以了，不用送到里面，你受了伤，也早点回去休息吧。”

    “我也住在这里，你让我回哪里？”韩庭默眸色淡然的问。

    林初目光惊了一下，随后又恢复平静：“韩总是来监查剧组拍摄吗？”

    这部剧是韩氏集团今年投资制作最大的剧，作为老板的韩庭默会来，林初觉得很正常。

    “这种小事，还轮不到我来插手，我是来出差的，碰巧和你订在了同一个酒店。”韩庭默说着朝酒店里走去。

    高阳：Ｂoss，说谎话是要变长鼻子的，你这样违心，就不怕鼻子长得和太阳肩并肩吗？

    ……

    林初是坐上警车通知顾晓北她们，有一点事要去警局录口供，让她们先回酒店的。

    顾晓北她们在美食街就已经在知情人了解了一下情况。

    看到林初抱着一个小女孩回来，一个个都围了上去。

    掀开小女孩的衣服，三个女生立刻红了眼眶。

    尤其是从小在孤儿院长大的风千雅和桃桃，走出房间还哭了好久没缓出来。

    “人贩子是世界上最可恶的败类，我当时要是在场，一定用我的大脚踩死他。”

    “你的大脚还是留着吧，他们犯了十恶不赦的错，自有法律惩罚他们。”林初温声道。

    “阿初，你真是济世救人的活菩萨，吃顿饭，都救了两个人，我要把你供起来。”顾晓北目光赞赏的看着林初。

    “死丫头，剧还没拍，还没红，就开始咒我死啊，你这个忘恩负义的家伙。”林初假装生气的道。

