
    
    几个士兵，连忙将中弹的哈里森，抬了下去。

    刹时间，整个西国枪手阵营也停止了进攻。

    “这怎么可能。”

    郑明惊骇的脸上，露出深深的不可置信。

    此事想想都头皮发麻，哈里森中弹时，他可就站在七八步远的地方，他们这里，距离城头最少有一百五十多步，即便他们居高临下，也不是火铳能够得着的。

    海盗，如潮水般退却时，城头上传来阵阵高呼。

    海伍德座船上，摆着一具形体瘦长的尸体，尸体的脸颊和左胸上，各有一个弹孔，不用说就是被火枪说伤。

    海伍德手握着长剑，看着地上的尸体，精神有些萎~缩了，不过他并不是因为哈里森的死而感到难过，而是为鱼鹰的火枪射程而感到担忧。

    他身旁，站着几个西国将领，其中一人，身穿黑色礼服透着白色打底服，脚下踩着一双干净的棕色牛皮靴子。

    正是商办霍布森。

    “难道鱼鹰的火枪射程，已经能够在一百五十步外取人性命了吗。”霍布森有些不可置信的问道。

    其实，他并不知道，马明乃是采取，密集阵的方式击毙哈里森的，在膛线枪还没出来之前，一百多步的距离，想进行精准的点杀伤，几乎不可能。

    但是他们六人配合的非常默契，相当于形成了一个小型枪阵，利用抛物线射杀了哈里森。

    “将军，想不到鱼鹰的城堡这么难以攻打，我看天已经黑了，不如让孩子们退回船上，明天直接北部礁滩登陆，攻打村寨，难不成，他们还眼睁睁的看着我们占领那些寨子。”霍布森不咸不淡的说道。

    “攻打村寨？”

    海伍德心中一振，没错，如果能将城堡中的人吸引出来，然后再两面夹击，看他们拿什么去守。

    很快，他们就做出决定，将岸上的人马全部撤了回去。

    城上守军，看到这情形，纷纷高呼。

    “好啊，明仔，这次你们立了大功，等打完这一仗，我亲自向将军为你等请功，哈哈哈~”

    夜渐渐的深了，此时鸡笼河上游河道两旁，点燃着数百支火把，将河道两侧，照得通亮。

    数千之众，聚集在了鸡笼河的两岸。

    俞咨皋、黄进强和高龙三人，连夜赶到鸡笼河上游后，第二天就收集了五六十艘渔船，加上河道上，原有的四艘两桅鸟船，足够运送一千五百人以上。

    “进强，我和高兄弟，带部分人马先行，你带剩下的人，沿着河岸，明日就可抵达下游。”

    虽然已是深夜，但此时，俞咨皋的精神头非常好，几年来，心里从来没这么畅快过。

    当初和郑一官一战的惨败阴影，一直在他心中挥之不去，如果真能拿下西国人的菱堡，完全足够他一雪前耻了。

    “嗯，俞老放心，明日中午前，兄弟定可抵达。”黄进强恭谨的回道。

    俞咨皋再交代了几句后，便下令让士兵们登船。

    这一千五百人，除了高龙的两百多人外，还有附近十二个寨子的乡勇，很快数十只小船，搭载着这些战士，朝着下游合平岛方向而去。

    月兔高悬，

    借着皎洁的月光，俞咨皋下令熄灭了火把，船只借着月光，顺流而下。

    河道上游，水流平缓，坐在船上，有时还能闻见山林中猛兽的嘶吼声。

    终于，在天灰蒙蒙亮时，一个开阔的水面呈现在俞咨皋的面前，在他们的右侧，一座小型城堡，犹如一只黑色巨兽趴在小岛上一般。

    城堡四周，一片寂静。

    整座城堡，是挨着一处岸边而建，边上的海水比较深，大船直接靠岸时，很方便就能装卸货物，相当于一个天然的港口。

    此时，港口中，停泊着一艘大船。

    看来西国人，攻打明城，已经动用了这里的绝大部分力量。

    不过，俞咨皋和高龙，担心战船上会有士兵把守，万一闹出动静，就会惊动城堡内的士兵。

    山间的水汽很重，岛屿的上空，都被一层薄雾所笼罩。

    船队寻找了一处浅滩，缓缓靠了上去，因为都是小船，也不用担心搁浅。

    即将到岸时，数名乡勇，跳入水中，使劲的推动小船，朝着岸边而去。

    两刻钟后，所有人马全部上岸，为了避免被守军发现，高龙决定，让人马暂时隐蔽下来，只派了一个小队前去侦查。

    玉兔西坠，天边已经泛起鱼肚白色。

    这时，侦查的人也已经回来了。

    “将军，俞老，港口边上，有一个瞭望塔，上边有人驻守，人数不详，港口有一条半里长的道路通往城堡，马车可以通过，路上还有车辙，应该是平日里运送货物所留下的。

    城堡东南西北，四个角上，都设有凸出的菱形炮台，除了城墙稍微矮些外，布局上和咱北城差不多，不过，在正大门上方，还有一处凸出来的圆形堡垒，很容易和港口的两座瞭望台形成火力交叉。”

    听到这些火力交叉啊，菱堡啊，俞咨皋就头皮发麻。

    当初他攻打澎湖屿时，就因为荷国人菱堡犀利，导致伤亡惨重，没想到这一处小菱堡，竟然还有这么多讲究。

    众人商议后，决定让贺胜麾下一个大队，先夺取港口边上的瞭望塔后，再趁机夺取战船，高龙率领其他枪手，攻打城门，俞咨皋带着其余人马，支援攻城。

    港口边上，瞭望塔。

    一名西国士兵，从睡梦中醒来，朦胧的脸上，挂着深深的倦意。

    以前刚刚到这里时，他们还会遭到附近的原住民袭扰，不过随着他们征服了附近的几个山民部落，袭扰菱堡的事情已经很久没有发生过了。

    只不过为了保险起见，海伍德还是保留了在瞭望塔上守夜的规定。

    “将军带着船去攻打明城，估计也快要回来了吧，听说那里的女人成群，希望他们能早点回来。”一名面容消瘦的士兵，对同伴说道。

    “噢，埃尔维斯，我认为我们已经错过了一个大好的机会，真不明白，将军为什么不让我们一起去。”

    另一名士兵摇了摇头，显得非常无奈，如果是在之前，他可能不会想跟着去攻打明城。

    但是自从吕宋总督调配了三艘战舰给他们后，圣萨尔瓦多城港口的舰船，已经达到了六艘。

    城中士兵，已经增加到了一千人，听说这次还有北港的五十艘战舰协助，攻下明城，只是时间问题。