    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    也就在眨眼功夫间，秦风的霸道剑气就将水龙头的攻击击碎，将他的身体撕裂……

    没有丝毫犹豫与留情！

    杀人而已！

    对秦风来说，早就是习以为常的事情，又有什么好在意的呢？

    而且！

    还不仅仅是如此！

    秦风的这一道剑气，在杀掉了水龙头后，并没有就此停下。

    反而！

    这一道剑气，还犹如一头不可抵挡的真龙，开始在四周虚空中游动，收割着一名名水猿族族人的性命。

    秦风双手负手而立，默默站在那擂台之上，静静的看着这一切，却是表情没有半点变化。

    冷漠！

    无情！

    似乎在这一瞬间，秦风变成了一名杀伐果断的绝世魔神，恐怖而又强大，令人不敢直视。

    嘶！

    而在看到这一幕后！

    炎狂等人心中猛然一惊，心脏蹦跳加快速度，身体打了个冷颤。

    他们也完全没有料到。

    秦风如此光明正大，干脆利落！

    仅仅是一句话过后。

    他，竟是打算杀掉，所有在场的水猿族族人。

    不过！

    炎狂与炎骁等人，却没有觉得半点不对，反而看着那一名名化为血雾的水猿族族人，心里还非常痛快、过瘾。

    该杀！

    这些水猿族的杂碎，全部都该杀！

    欺负了他们炎虎族这么久，杀了他们炎虎族不少的天才族人。

    如今！

    他们炎虎族终于可以扬眉吐气，报仇雪恨了！

    唰！

    唰！

    唰！

    秦风的凌厉剑气，如同装了卫星定位一般，精准无误的瞄准了每一名水猿族族人。

    无论那些水猿族族人，如何施展办法逃遁，却也难逃秦风的剑气追杀。

    “啊！饶命啊！”

    “我们错了啊！”

    “可恶的炎虎族废物！你们杀了我们，我们的长老与族长绝不会放过你们！”

    “混账啊！”

    ……

    一名名水猿族绝望而又凄厉无比的叫声，回荡在了整个山脉之中。

    但这些惨叫声音，在那些炎虎族族人耳朵里听起来，却仿佛是仙界琼音一般，美妙不已。

    此刻的他们，看着被杀掉的水猿族族人，内心除了痛快，那便只剩下痛快！

    甚至于！

    正在半山腰，被抬着下山疗伤的炎封，在听到山上的动静之后，也是激动得大声吼叫道：“快！快！快！快抬我回去……”

    他因为太过于激动，以至于身上的伤口，流出了一团团血液，也根本没有任何在意。

    ……

    血腥！

    残忍！

    差不多盏茶功夫过后！

    整个山脉上方的水猿族族人，全部无一存活，皆成为了秦风的剑下亡魂。

    此刻，整个山脉空谷之中，寂静一片，听不见丝毫声音响动。

    四周空气里，仅仅残留着一缕缕浓郁的血腥气味，无比刺鼻。

    所有炎虎族族人，全部将目光集中在了擂台上，那一道瘦弱的身影上面。

    与之前不同的是！

    此时此刻，他们所有人的眼神里，对秦风明显充满了崇拜、敬畏之色。

    以及，一丝害怕与恐惧！

    没错！

    现在的秦风，表现出来的样子，就如同一尊杀气冲天的魔神，没理由不让他们害怕。

    仅仅是顷刻间功夫！

    就屠杀了这么多水猿族强者，如同杀鸡一般简单。

    如此可怕的实力，这到底是得多么高深的修为？

    而且！

    秦风展现出来的剑气，也足以证明，秦风并非没有修炼真元。

    而是因为！

    他的修为强大到了一个极其恐怖境界，以至于他们所有人，根本无法探测出秦风的修为波动。

    不是因为秦风太弱，没有修炼真元，仅仅是他们实力太弱，无法检测出来罢了。

    当得知了这个事实之后。

    众人无疑是对于秦风的实力，愈加敬佩与膜拜。

    尤其是炎骁与炎狂二人，更是满脸敬畏虔诚之色。

    越是修为强大，就越是可以察觉出来，秦风刚才那剑气的威力，到底是何等惊世骇俗。

    如果换成是他们，面对这般强大的剑气，恐怕一秒钟也坚持不住。

    “多谢恩公大人相助！我炎虎族上下，将永世铭记此恩！”

    最先反应过来的，还是炎虎族的族长炎狂。

    只见到！

    炎狂微微弯腰鞠躬，却是忽然跪倒在地上，对着秦风拜了三拜，嘴里念叨着感恩的话。

    见状！

    炎骁长老也跟着跪地磕头行礼，表示对秦风的尊敬与感激。

    “唰唰唰！”

    一石激起千层浪！

    很快！

    炎莉、炎小宝……以及炎虎族其他天才，包括被抬上来的炎封，也纷纷跪在了地上。

    口中齐声大呼：

    “多谢恩公大人相助！我炎虎族上下，将永世铭记此恩！”

    “多谢恩公大人相助！我炎虎族上下，将永世铭记此恩！”

    “多谢恩公大人相助！我炎虎族上下，将永世铭记此恩！”

    其声如雷，气势撼天！

    一道道波澜壮阔的豪迈声音，回荡在了整个炎虎族山脉之中，不绝于耳！

    这一刻！

    整个天地之间，仿佛成为了秦风的世界，一切都以他为中心。

    万民跪拜！

    心悦臣服！

    这是属于真正强者，才有资格享受的待遇！

    而秦风看着跪拜行礼的炎虎族人，却是微微一笑，主动开口说道：“举手之劳罢了，诸位无需客气！”

    “不过，经此一战，想必那水猿族的人，恐怕更加不会轻易罢休了！”

    “为了一绝后患，不再让炎虎族受到威胁，你们即刻整装待发，直接带我去水猿族的地盘，准备一举歼灭水猿族吧！”

    秦风衣袖一卷，气宇轩昂，声音淡淡的说道。

    既然已经杀了水猿族这么多人，双方撕破了脸皮，那也就没有必要再等待下去。

    不如趁此机会，一举灭掉水猿族，让他们来不及反应逃跑离开。

    否则！

    如果让水猿族的人有了准备，漏掉一些漏网之鱼，炎虎族未来依旧会受到水猿族的威胁。

    “什……什么？”

    “秦风小……恩公，你这是打算直接杀上水猿族？不好好准备一番吗？”

    炎骁长老闻言后，顿时惊得瞪大了眼珠子，满脸不可思议的问道。

    这也不怪他如此表现。

    实在是因为水猿族一直以来，带给了他们太多的震慑与威胁，让他们几乎失去了反抗的信心。

    哪怕现在有秦风相助，他们心里面，依旧没有那个勇气敢于抗争。

    “怎么？莫非炎骁长老还有什么担忧的么？”

    秦风挑了挑眉毛，诧异的开口问道。

    如此大好的机会，炎骁长老居然还在犹豫不定？

