    古遗迹山岭。

    姬矢准在萧瑟晚风中眺望自己得到光之力的石塔。

    黄昏天空飘来连片乌云，风沙中似乎能够看到巨人轮廓。

    “来了？什么意思？”

    ……

    “打扰了。”

    警察署会议室。

    得到通知的孤门一辉敲门而入，惊讶发现会议室内只有一个戴着眼镜的西装老男人。

    “又是你……”

    “之前得罪了，”老男人微笑着从会议桌边站起身，将一份调任书交给孤门，“应该从队长那里听说了吧？孤门巡查，你从今天开始被调动到其他组织工作，这是命令书。”

    “TLT？”

    “是超越国家级别维护和平的特殊组织，你被选中成为实行部队成员。”

    老男人在孤门疑惑目光中解释道。

    “不仅仅是警察，各方面能力超强的人才都会集中到那里，是最强的部队，对你很有好处……”

    “我不明白。”

    孤门目视着老男人打开一个银色手提箱。

    最近他才搞砸了一次救援行动，差点遭到解雇，怎么都和人才扯不上关系。

    事实上之前也只是被通知做了一次奇怪的体检。

    “为什么选我？”孤门迷茫问道。

    “以后你就知道了。”

    老男人启动手提箱内一件手镯般电子设备，如同手机一般的屏幕上显示出地图路线。

    “这是脉冲粉碎枪，也是联络器，现在交给你了，它会带你去新的工作地点，还有……”

    交代一句后老男人又补充道：“这次的调动是绝对机密，不要忘了。”

    警署走廊，夏树从转角处经过，正好和走出会议室的老男人碰面。

    老男人久居高位，自然带着上位者气息，稍稍看了夏树一眼，礼貌性点点头从旁边走过。

    等了一会，孤门带着银色手提箱还有命令书心事重重走出会议室。

    “打扰了，”夏树伸手招呼道，“你是孤门一辉巡查吧？”

    “啊。”

    孤门回过神，愣愣地和夏树握了握手。

    南大野警署只是中型警署，尽管属于不同课系，偶尔还是会有一点印象。

    “你、你好。”

    “我是刑事部的高规茂树。”

    夏树手心光芒瞬闪，原初光之力化为一枚种子不经意融入孤门体内。

    “以后好好加油吧。”

    “诶？”

    孤门迷糊看着夏树转身离开，诧异间苦笑摇头。

    他现在都还不知道自己要调去哪里，心里一点底都没有。

    “他就是孤门一辉啊，”同事跟上夏树道，“听说前些天他在救援行动中吓到动不了，上面是什么意思？”

    “不关我们什么事。”

    夏树瞥视同事一眼。

    TLT组织对异生兽情报管制非常严格，哪怕警方也没有知情权，太过关注没有好处，说不定还会丧命。

    就好像这个叫岛田的同事，这次能够活下来纯粹是夜袭队及时赶到现场，运气好捡回一条命。

    “岛田，”夏树提醒道，“失踪事件会有警视厅那边调查，你就别插手了，以后尽量别去人少的地方。”

    “为什么？你知道什么内幕吗？”

    “这是我的忠告。”

    夏树快步返回办公室。

    奈克瑟斯之光是通过适能者传承不断进化变强，孤门被选入夜袭队应该是因为符合适能者条件。

    TLT高层通过名为“来访者”的外星人获取过不少异生兽还有奥特曼相关信息，日本这边更是有一个超能力少年作为指挥参谋，所以适能者严格来说并不是秘密。

    不过。

    这个世界只有他知道孤门是最后一环。

    其他人只能依靠广撒网，顶多也就预知到某一个适能者会成为被选中者。

    如果没有意外的话，奈克瑟斯之光接下来会传承3名人间体，姬矢准、千树怜、西条风……最终在孤门身上升华，成为无翼诺亚乃至有翼诺亚。

    现在在孤门身上留下一枚光之种子可以视作保险。

    夏树收拾好资料，视线转向警署外离开的孤门一辉。

    希望不会影响到孤门最后继承奈克瑟斯之光。

    ……

    “嘀嘀嘀！”

    傍晚。

    夏树随便找了一家拉面馆用餐，顺便买了几份报纸翻看新闻，才看到几起失踪案件便忽然接到一通电话。

    “喂，我是高规茂树……”

    “高规先生，”电话内传来一道甜腻女声，“我过来才发现你不在家，是有工作吗？什么时候回来？上次的衣服我帮你洗好了……”

    夏树看到通讯录备注的“秋子”，皱眉回应道：“那个，秋子小姐，最近我可能都没空，有什么事以后再说吧。”

    白天在调查高规茂树身份时，他已经对这个叫秋子的女人仔细了解过。

    似乎是某次失恋后缠上了高规茂树，整天打扮得花枝招展，甜言蜜语，虽然看起来十分温顺，给夏树的感觉却不怎么喜欢。

    他现在也不适合和这种女人接触，只能和高规茂树说声抱歉了。

    相信高规茂树知道这个世界真相的话也不会有什么心情谈恋爱。

    有必要的话再另外补偿。

    “接下来……”

    夏树继续翻看报纸。

    奈克瑟斯时空可能是过去时空里最后一次关键机遇，过去他一直不踏足也是因为担心实力不够。

    他很清楚自己来这里的目的，也知道自己需要做些什么。

    稳妥起见，首先当然是情报收集。

    如果把这个时空比作猎场，现在的他可以说如同偷猎者一般，必须把隐藏的猎手也就是布局者先找出来才行。

    至少也要确定是不是奈克瑟斯tv时空。

    然而表面上能够获取的信息还是相当有限，只能看出TLT炮制了不少假新闻。

    所有关于TLT的消息一点没有，更不用说“来访者”之类的情报。

    在不打草惊蛇的情况下，看起来很好忽悠的孤门一辉似乎是个不错的突破点。

    夏树摸了摸下巴，神色微妙。

    “嘟嘟嘟！”

    高规茂树公寓门口，秋子瘪嘴看着被挂断电话的手机，提起衣篓气恼跺了跺脚。

    以前高规先生从来不会这样的。

    明明最近关系才更进一步，怎么会突然冷淡了？

    烦闷一会，秋子重新拿起手机联络好闺蜜平木诗织，只是这次干脆就没有打通。

    “您拨打的电话现在不在服务区，请稍后再拨……”

    “又是这样，诗织电话老是打不通，什么工作休息时间这么少啊？”

    “哗！”

    夏树身形在公寓楼对面小巷浮现，等到秋子板着脸离开才上楼回家。

    钥匙打开门，呈现在面前的是一间很普通的两室公寓，布置整洁，看得出来有女人专门打理过。

    “女人……暂时不能住这里了。”

    夏树随便转了一圈，从床头柜翻出必要证件，准备另外再找个地方住。

    至于警视厅那边的工作……

    考虑一会，夏树还是决定继续去报道。

    调职警视厅对他来说不算什么，但对高规茂树而言却几乎是一辈子的大事，正好也可以在明面上调查失踪案件。

