    随着脑海中的声音响起，林霄立马感觉到手腕上一阵刺痛。

    当他卷起袖子，发现自己手腕上，出现一个散发着微弱光芒的龙头纹身。

    是恐龙头的纹身。

    还没等林霄细细观察，那光芒忽然大盛。

    林霄感觉自己像是被强行拽入了黑洞。

    然后就是长达一分多钟的自由落体。

    “啊！”

    在林霄的惨叫声中，一屁股坐在了地上，正在林霄诧异自己为什么没直接摔死的时候。

    他睁开双眼，发现这里是一个四面环海的小岛。

    小岛四周风和日丽，温暖如春。

    面积不大，只有十个足球场那么大。

    而且周围长满了郁郁葱葱的蕨类植物，和那高耸入云的松柏类树木。

    周围除了呼呼吹拂而来的海风，便没有其他声音了。

    还没等林霄搞清楚到底发生什么的时候。

    他的面前突然出现一道全息投影列表。

    【恭喜你成为恐龙岛岛主】

    【获得初始三项特权】

    【恐龙岛永久使用权】

    【恐龙岛恐龙自动与岛主连接特权】

    【属性以及同化能力研究永久使用权】

    随着脑海中一连串声音响起，林霄楞了一下。

    恐龙岛？莫非这是打算让自己在小岛上养恐龙？

    听这些特权的意思，好像还能赋予属性和同化？

    而且还是自动连接。

    “哈哈！我就知道，来到这里十八年，怎么可能不带点地球特产。”

    林霄顿时大笑了起来，不过随后又认真了起来，问道：“恐龙呢？”

    【初始随机恐龙一次，是否随机】

    “随机”林霄道。

    【请选择随机种类，食肉龙，食草龙】

    注：食草龙可食用恐龙岛植物，肉食龙需要大量肉类喂食，建议第一次选择随机食草龙。

    然后林霄点了一下食草龙选项。

    【恭喜获得稀有属性食草龙‘恶魔角龙’】

    【恶魔角龙】

    【品质】：低级

    【技能】：无畏冲锋（品质达到中级解锁）

    【属性】：金属性（品质达到中级解锁）

    【升级】：中级异兽核心

    【同化】：无（需要两千声望值研究）

    注：恐龙每一次升级，都会获得1000声望值，声望可以随机恐龙，合成属性，详情可以打开商城查看。

    随着恶魔角龙的信息出现，林霄眼前立马浮现出一个体长近四米，高度越一米八左右的庞然大物。

    头盾上端有两根向外弯曲的角，外形酷似恶魔的羊角，而且头正前方还有两根锋利的龙角。

    恶魔角龙一出现，庞大的身躯立马趴在林霄脚下，不断的拿头轻轻蹭林霄的身体。

    由于是自动连接，所以恶魔角龙刚出现，就把林霄当成了主人。

    这玩意的出现，如果不论属性加成的话，几乎能秒杀现阶段所有的神兽了。

    林霄傻笑着摸了摸恶魔角龙的大脑袋，幻想着自己以后的辉煌，二级驭兽师怎么了，就冲这个，自己还不秒杀那一众牛气哄哄的神兽们。

    而且关键是，自己的属性和同化都是可以研发，这直接跳过了驭兽师等级，开挂大概也就这程度了。

    不过想要增强恶魔角龙的战斗力，还是必须要升级，那就是中级异兽核心。

    普通的中级异兽核心，市价在一万联盟币左右。

    这一万联盟币，在千国联盟里，基本上够一家四口用一年了。

    林霄想着，点了一下手上的恐龙头纹身。

    呼...

    伴随着一阵狂风，林霄瞬间回到了卧室里，随后朝着客厅走去。

    此刻的郭东已经离开，只有林茵儿坐在沙发上双腿叠放，一手拿着咖啡，一手刷着手机。

    认真起来的林茵儿还是很漂亮的，高高的红色马尾，带着一副银色无框眼镜，樱桃小口轻抿了一口咖啡，优雅中带着高贵。

    见林霄出来，林茵儿放下咖啡，道：“想好了吗，去不去驭兽师学院。”

    “去，为什么不去”林霄道。

    “嗯？刚刚看你的样子，可不是这样的”林茵儿有些愕然。

    “此一时彼一时”林霄浅笑道。

    “好，这才是我林茵儿的弟弟”林茵儿此刻是非常开心，她弟弟要成为一名驭兽师了，她林家不再是麻瓜家族。

    林霄迟疑了一下，道：“姐，我缺钱了。”

    “多少”林茵儿继续拿起咖啡，道。

    “两万”林霄怕不够，所以多要了一万。

    林茵儿从口袋里取出一张银卡：“五万。”

    “老姐，你给钱的样子可真漂亮”林霄接下银卡，也不忘拍马屁。

    听到林霄的话，林茵儿俏脸微微一红：“油腔滑调，对了，明天是驭兽师学院开学季，既然你要去，那明天就出发。”

    “行。”

    林霄笑了笑，拿着钱，换上一身黑色风衣，出门去异兽市场购买中级异兽核心。

    异兽市场，是一些拾荒者喜欢聚集的地方。

    当然，这里到拾荒者，可不是字面意义上的拾荒者。

    他们拾的可都是异兽核心，基本上每次天坠大战结束，千国联盟所有城市都会被异兽的尸体淹没。

    千国联盟没有那么多的军队进行清理，所以拾荒者就出现了，他们就像是天空中盘旋的秃鹫。

    只要发现有异兽的尸体，就会蜂拥而至，把异兽肉拆解，主要的还是搞异兽核心，如果有幸弄到一颗，那基本上未来一年都衣食无忧了。

    林霄所住的地方，是千国联盟的腹地，千禧城。

    这里也是最安全的地方。

    就连十年前，最惨烈一次天坠大战，都没波及到千禧城，可想而知这里的安全等级多高。

    等到林霄抵达异兽市场，这里还是一如既往的热闹，整条步行街，上百个地摊，几百家店面，基本上售卖的全部都是关于异兽的东西。

    林霄想去专卖店，不过专卖店的太贵。

    逛了几十分钟，林霄还是一无所获，让他有些无奈，考虑到底要不要去专卖店。

    就在林霄思考的时候，发现在前方不远处就有异兽核心。

    “最后一枚中级异兽核心了，想要的六千打包带走，”一个尖耳猴腮的小贩，站在地摊前叫卖。

    林霄浅浅一笑，紧了紧身上的风衣，走了过去。

