
　　魏辰礼听言，脸上笑意消失。

　　他皱眉头说：“林逸炜的身份在圈里一直没有公开。”

　　姜豚道：“他是京华市林家人，因有求于我所以也送了寿礼。”

　　魏闻章说：“那这礼我们是收还是不收？”

　　“收着吧，寿礼哪有退回的道理。”

　　这时，姜豚的手机铃声响了，她说：“我出去接个电话。”

　　看着女孩离开，魏家人立即讨论开来。

　　魏闻章叹：“豚豚的朋友好像全是大佬级别的人物。”

　　老爷子淡定许多，他说：“豚豚是玄学师，接触的人自然多，许少就是这么认识的，林家这位不也是有求于豚豚。”

　　魏闻章点点头，“确实，不管是谁都有用到玄学师的一天，况且咱们家豚豚在术法方面是顶尖的存在。”

　　魏辰礼也跟着点头，“豚豚的术法世间难有。”

　　魏辰乾：“你见过？”

　　“啊，那个、呵呵，豚豚在山上展露身手的时候我看见过。”

　　魏辰乾深邃的眸子盯着他，“三弟，你是不是忘了，你从小撒谎就没有逃过我的眼睛。”

　　魏辰礼面对三双审视的眼睛，只得说实话：“我在云霭山被鬼怪带入幻境，是豚豚救了我，之后豚豚又给我祛除残留的邪气才耽搁了回来的时间。”

　　魏闻章和老爷子初听觉得心惊，后来松了口气。

　　“对了，豚豚来书房的时候给了我几张叠成三角形的平安符，是给咱们家人的。”

　　魏闻章把平安符给老爷子一个，又给了两个儿子一人一个。

　　除过自己的，还剩下三个是给魏雯雅和姜晓海还有魏辰述的。

　　他看着手中剩余的平安符，心情沉重道：“雯雅肯定不会要。”

　　老爷子道：“不用给她，让晓晓往枕头底下压一张。”

　　魏闻章说：“雯雅对豚豚有很深的误会，先前还说怕豚豚把脏东西带回来，这符若是压在晓晓枕头底下，不知道雯雅会如何揣测。”

　　老爷子说：“让收拾房间的下人偷偷把符纸塞到晓晓的枕头套里。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，这是个好办法。”

　　老爷子叹气，“雯雅从小被你妈和我宠到大，平日里舒雅大方，可骨子里到底藏着宠出来的骄纵，没想到，放任她的脾气性子反而让她和豚豚误解越来越深。”

　　魏闻章说：“她们是母女，打断骨头还连着筋呢，总有一天她们会和好如初的。”

　　“但愿吧。”

　　-

　　另一边

　　姜晓海的房间。

　　魏雯雅进来的时候，就看到自家病弱的小女儿双眼空洞的躺在床上。

　　她心里一疼，走过去轻声唤她，“晓晓，别难过了，事情已经过去了。”

　　姜晓海眼珠动了动，双眼有了焦点。

　　她张了张唇说：“妈，外面的人是不是都在笑话我？”

　　“没有，没有人敢笑话你，他们巴结咱们家还来不及呢。”

　　姜晓海移开视线：“是啊，他们肯定是要巴结的，药协会因为我姐姐给外公祝寿，魏家赚足了面子，也让外人羡慕。”

　　“姐姐又和钱白绣是好朋友，还救了钱老太太一命，加上钱家这层关系，谁人不来巴结魏家？”

　　她嘴角扯出嘲讽，被子中的双手握的死紧。

　　心中的嫉妒与被羞辱的愤恨让她脑袋一阵阵发昏。

　　魏雯雅连忙安慰道：“晓晓你别多想，你和姜豚是亲姐妹，没有人说什么的。”

　　“我知道，可生日宴上那些人的议论和羞辱不是假的，那些话在我的脑海里一遍遍的回放。”

　　“妈，我真的不想这样的，可我也只是个有着七情六欲的平凡人啊，我不可能做到无波无澜当做那些羞辱不存在。”

　　魏雯雅心疼的抱住她，拍着她的背安慰，“都过去了，都过去了，我们该庆幸真正帮助钱家的人是姜豚，如果是旁人那后果真的不堪设想。”

　　姜晓海双眸狠厉，她宁可是旁人也不想姜豚得意。

　　现下魏家是得了利，可她姜晓海的脸被人踩在地上碾磨。

　　以后她的耳边将会充斥的奉承巴结，和对姜豚的夸赞。

　　而她姜晓海会从以往的光芒万丈变成姜豚的陪衬。

　　这叫她如何能够接受。

　　光是想想，她都要疯。

　　“乖女儿，姜豚只是幸运的帮了丁会长一个小忙而已，现在的社会自身本事硬了才能被人看得起，姜豚一个见不得人的神棍没法和你比。”

　　这话安慰到了姜晓海。

　　她的眸中划过一抹嘲讽。

　　母亲说的没错，她才艺专业哪一项不是顶级的。

　　而她姜豚呢？

　　她只是一个招摇撞骗的神棍而已，说出去都会被人笑话。

　　见女儿脸色缓和了些，魏雯雅心中也是一松，她柔声说：“你好好读书，在专业领域取的好成绩，这才是真正的本事。”

　　“嗯，我知道了妈，谢谢你。”

　　姜晓海回抱住她，撒娇道，“有妈妈真好，我爱你妈妈。”

　　魏雯雅轻笑，“傻孩子。”

　　“妈，其实还怕锦川哥不再理我了。”

　　“不会的，钱家与姜豚的关系在那摆着呢。”

　　这么说着，魏雯雅心中还是不放心，她放开姜晓海坐直身体说，“我给你美玉阿姨打个电话。”

　　-

　　韩美珠和儿子住在娘家。

　　她今天一天心情不好，本来计划去郊区看老爷子和老太太也没去。

　　倒是招待了一天那些闻讯赶来的亲戚。

　　若是往常，她还能居高临下的与他们寒暄几句，可今日实在是没心情。

　　好在有她姐美玉和哥嫂在，大部分都是她们在帮忙招待。

　　晚上，韩美玉上楼喊韩美珠下去吃晚饭。

　　韩美珠忍了一天的脾气终于爆发了，“姐，你这闺蜜太不靠谱了，没弄清楚就让我们三房闹了笑话，这次回去肯定会被孙书纹给笑死，你让我以后还怎么在钱家待。”

　　韩美玉说：“雯雅她也不知道啊，你也没说大房的女儿也请人帮忙了。”

　　“姜豚是她的女儿，她能不知道？”

　　韩美玉一噎，“姜豚叛逆的很，连雯雅这个亲妈都骂……她不说谁能想得到她和丁会长认识。”

　　其实就算说了也没人相信。

　　韩美珠愤怒，“所以我只能哑巴吃黄连，有苦自己吞？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第六十三章 心思各异免费阅读。https://xs.23sk.com 