    火车外面传来车轮与铁轨摩擦的声音，火车进站了。

    看着站在自己对面的老太太，墨守辰总感觉对方没有恶意，不过他还是谨慎地问道：“你是想和他们一样阻止我离开？还是……”

    老太太笑了笑，说道：“小伙子，感谢你这一路对我的照顾，如果当初有人像你一样搀扶我一下，我也就不会死了，谢谢你让我感受到人世间的温暖，我累了，真的累了……”

    说着，老太太的身体变得越来越模糊，然后慢慢地消失了。

    以前那些鬼魂飞魄散的时候，墨守辰感觉它们的魂魄就好像是燃烧的灰烬一般慢慢的化为虚无。

    但是老太太消失的时候，她的魂魄却如同一缕青烟一般淡淡的消失，所以老太太的魂魄很可能不是魂飞魄散，而是因为放下了执念，回到她该去的地方了。

    火车渐渐停稳，墨守辰走到9号车厢和8号车厢的连接处，现在只剩下他一个人了，也不知道下一节车厢等待着他的将会是什么。

    “嗞……”

    一阵刺耳的摩擦声过后，火车终于停了下来，墨守辰打开了连接门，可是当他看到8号车厢内的情况之后，他惊呆了。

    与之前的几节车厢不同，8号车厢里挤得满满的，甚至有的乘客因为没有座位还站在了过道上。

    但让墨守辰震惊的不是车厢里的乘客太多，而是这些乘客的身体基本上全都是残破不堪的。

    他们之中有的只有半截胳膊或者大腿，撕裂的伤口上还滴着血。

    有的脑袋被削去了一半，露出里面红色和黄色的混合物。

    有的一只眼睛是血肉模糊的窟窿，另外一只眼睛眼珠掉了出来，后面只有一根筋和眼眶相连。

    还有的身体从腰部向后折断，整个人就好像圆规一样头朝下立在地上。

    因为车厢里的乘客实在是太多了，所以墨守辰看到的只是一小部分，但就是这一小部分乘客的模样，就给他带来了无与伦比的恐怖体验。

    而且在走进车厢之后，这些恐怖的乘客全都齐刷刷的看向他，拥挤的车厢内一片死寂，感觉周围的空气都快要凝固了。

    身后的9号车厢正在被腐败的气息逐渐吞噬，墨守辰知道自己退不回去了，所以他只能硬着头皮走进8号车厢，然后随手带上了连接门。

    整整一车厢的鬼，别说邓宇了，估计就算苏雅在场也不一定能应付得了，所以现在墨守辰能依仗的，就只剩下镇鬼玉佩自带的“鬼气森森”这个能力了。

    将玉佩握在手中，可以用玉佩之中散发出来的鬼气掩盖住自己的活人气息，以此来骗过普通的鬼魂。

    墨守辰不知道8号车厢里有没有能识破自己身份的高级鬼魂，就算没有，和整整一车厢的鬼待在一起直到下一次停车，而且还要装作一点都不害怕的样子，这本身就是一项极其困难的挑战。

    感受着无数冰冷的目光，墨守辰感觉自己如同坠入冰窖一般，身体也不受控制的抖了起来，再这样下去，用不了多久就会露馅的。

    就在这时，他发现不远处空着一个座位，如果一直站在过道上，他要忍受整整一车厢鬼的注视，那感觉绝对是如坐针毡、如芒刺背、如鲠在喉。

    但如果坐在座位上，要面对的鬼的数量就会大大减少，不过距离会更近一些。

    权衡了一下利弊，他最终决定还是去坐那个座位。

    过道上还站着几只鬼，想要走过去，就不得不经过它们，墨守辰用力捏了捏手里的玉佩，深吸了一口气，然后鼓起勇气走了出去。

    距离最近的那只鬼脖子断了，头扭到了背后，墨守辰经过它身边的时候，它的头就好像监控摄像头一样跟着转了180度，一双毫无生气的眼睛死死盯着墨守辰。

    经过的第二只鬼断了一条腿，摇摇晃晃地有些站不稳，墨守辰小心翼翼地侧身从它的身边走过。

    结果火车在这个时候突然启动，断腿鬼一个没站稳，竟然直接倒在墨守辰的身上，吓得他出了一身的冷汗。

    “抱歉！”

    断腿鬼不好意思的冲墨守辰笑了笑，那笑容看起来就好像是被踩了一脚的牛粪一般，难看至极。

    “没关系。”

    墨守辰擦了擦额头上的汗水，然后继续往前走。

    第三个经过的是那只折成圆规的鬼，这只鬼倒比较好应付，只要在走过去的时候小心别踢到它的脸就可以了。

    墨守辰感觉从这些鬼的身边走过，要比走在满是地雷的雷区还要惊心动魄，好不容易走到空着的座位跟前，他的衣服已经被汗水浸透了。

    他虚脱一般的坐在座位上，可还没等缓一口气，旁边一只眼珠垂在脸上的鬼就凑到他的面前，然后疑惑地问道：“新来的，你的身体怎么这么完好，你是怎么死的？”

    【作者有话说】

    求一波金币打赏，谢谢大家的喜欢与支持！

