    第218章 像只老鼠，敢做不敢当   

    郭天云呆呆看着，脸上先是无比震撼，然后透出狂喜。

    

    他不可思议地喊：“飞龙在天，夺尽日月！这是飞龙在天，夺尽日月的针法呀！想……想不到我郭天云这一辈子，还能看到这么神奇的针法！”

    

    顿时，所有人都看了过去。

    

    徐少龙咬牙切齿地说：“你瞎嚷嚷什么？

    什么飞龙在天，夺尽日月，你脑子有毛病是吧？

    这是什么鬼针法，我从没见过。”

    

    郭天云一扭头，十分好奇地看着旁边恼羞成怒的家伙。

    

    他脱口而出！   

    “徐副总，不会吧，你会飞龙针法啊，这是隐世名门叶家的三大针法之一，但飞蛾排在最末，是每个入门弟子都要学的。”

    

    “另外两套针法，还在上边，只有把飞龙针法完全融会贯通后，再看有没有资格习练最高等的，而天龙针法就是……”   

    “就是这位叶先生现在施展的！”

    

    语气，透出无穷恭敬。

    

    就像学生看见了导师，甚至看见教父。

    

    他又喃喃。

    

    “飞龙在天，夺尽日月，就是用一根主针悬在空中，用它汲取天地灵气，为病人治病，这需要施针者本身拥有非常高强的修为才行。”

    

    “一不小心，就会走火入魔！”

    

    稍微一顿，又更加震撼。

    

    “你看！叶先生一施展这飞龙在天，夺尽日月，就显得非常稳固而淡定，还能立刻吸引灵气，这足以说明他绝对是大家！”

    

    “真真正正的大家啊。”

    

    “我的天啊，叶先生，恕我眼拙，我……我……”   

    说到最后，他羞愧的无以复加。

    

    在他眼中，叶辰瞬间变得无比高大上，而徐少龙倒像个小丑了。

    

    他突然又惊喜地喊：“看到没有，二龙夺珠，初显神通！”

    

    果然，又有两根银针飞扑而出。

    

    这会儿，主针下方不断滴出一滴滴纯白色灵珠，后边两根银针立刻窜去，真就像二龙夺珠。

    

    它们各自夺取一滴，有灵性一般，掉头而下，冲老爷子的两边太阳穴扎去。

    

    本来老爷子还显得很狂躁，充满痛苦，不断嚎叫的，但被两根针扎进太阳穴后，一下子安静下来。

    

    他好像还挺舒服，长长呼出了一口气。

    

    本来紧绷扭曲的面部肌肉，也开始放松。

    

    接下来，空中简直异彩纷呈。

    

    一根根银针就像有了生命，在空中飞舞。

    

    它们不断汲取主针滴下来的灵珠，带着它飞快刺入老爷子的头上！   

    脖子上！   

    乃至心脏周围的穴位。

    

    过没多久，老爷子的七窍又流出黑血了，非常恐怖。

    

    不过，他的神情却显得很舒服，浑身看起来都放松了。

    

    周围的人目瞪口呆。

    

    古春燕惊慌地说：“天啊，咱爸一直在流血，这看起来很严重，都是黑血啊，会不会……会不会死掉？”

    

    古莎莎瞪她一眼，刚想开口，倒是郭天云先说话了。

    

    他有点没好气地说：“你这女人头发长见识短，换成一般情况，七窍流血自然不妙，但现在，就像叶先生说的，这是在排毒！”

    

    “排完毒素后，老爷子肯定就能恢复健康了。”

    

    “我真是……”   

    说到这，他突然狠狠甩了自己一耳光。

    

    打得自个儿原地旋转一圈。

    

    真是激动起来就打自己啊！   

    接下来，他就更激动了，不断从嘴里爆出一个个名词。

    

    什么见龙在野……   

    什么亢龙有悔……   

    他喊得激动无比，徐少龙听不下去了。

    

    他咬牙切齿地吼：“你再瞎嚷嚷，我就不把飞龙针法传给你了，岂有此理，这不是长他人志气，灭自己威风嘛。”

    

    这会儿，徐少龙已经气得脸色惨白。

    

    他知道自己输了，还输得很惨。

    

    万万想不到，叶辰会这么可怕。

    

    虽然还不明白天龙针法是什么存在，姐姐也没怎么说过，但看着老爷子明显一点点好转，他就气得想把五脏六腑挖出——   

    一口吞了。

    

    郭天云哈哈一笑，满脸不屑。

    

    “徐副总，你得了吧，就你刚才的表现，我算看透你了，你的飞龙针法实在太差劲了，连叶先生丢出去的一根手指甲！”

    

    “放出去的一个屁！”

    

    “你都比不上。”

    

    “我真是瞎了眼，会相信你深得飞龙针法的精髓，不顾一切跟着你，祸害人家，叶先生说对了，我……我晚节不保啊。”

    

    说到这，他突然脸色惨白，双腿一软，瘫倒在地。

    

    徐少龙脸色一变，突然想到什么。

    

    他用充满怀疑的眼神看了郭天云一眼，终究还是不放心，缓缓后退。

    

    趁大家聚精会神看着救治情况时，想要离开，还朝几个保镖打了个眼色。

    

    那些保镖也缓缓后退，掩护着他。

    

    就在这时，一个清冷无比的声音冒出。

    

    “徐副总，现在想走吗？

    不把事情交代清楚就这么走了，你可对不起自己的身份啊，毕竟药神集团是有大人物支撑的！”

    

    “要是被几个大人物知道，你作为副总却像只老鼠敢做不敢当，会怎么想？”

    

    顿时，徐少龙的身体在大门口僵住了。

    

    说话的，正是古莎莎。

    

    她缓缓扭头，带着胜利者的笑容，狠狠盯着那个想要跑掉的家伙。

    

    古大小姐终于扬眉吐气了。

    

    她一挥手：“都别愣着，把他们堵住，我还没问清我爷爷到底是怎么中风的，是中的自然风还是人为的风。”

    

    这番话咬牙切齿。

    

    当即，十多个保镖大步扑去。

    

    紧接着，古莎莎又沉声说：“郭老神医，不要让自己的一世英名尽毁，也不要像叶先生说的晚节不保，现在说出真相，还来得及。”

    

    “我爷爷是怎么一回事？

    这个徐少龙又想做什么？”

    

    稍微一顿，又说：“虽然你说出以后，徐少龙不会把飞龙针法教你，但你也不是非要他教不可，我可以请叶先生教你几招。”

    

    开头那番话说出来，倒在地上的郭天云已吓得有些颤抖。

    

    到了他这种年龄，第一，在意自己的医术还能不能精进，第二，就是名声。

    

    而听到最后，他又有些兴奋了。

    

    猛然扭头，看向继续给古老爷子治疗的叶辰，又看着上下纷飞的神针。

    

    无比强大的天龙针法对他来说，是无法遏制的诱惑。

    

    学到一两招，比学到全套的飞龙针法要好上百倍。

    

    也就是说，掌握了天龙针法，也就真正掌握了飞龙针法。

    

    飞龙针法对他来说，完全就是雕虫小技。

    

    一想到这，郭天云浑身都在冒泡，非常兴奋。

    

    他毫不犹豫，一五一十都说了起来。

    

    

