    期末，考试周。

    其实，木桃夭上两周就已经开始考试了。

    除了本专业，她还考很多别的科目，因为要用一个学期的时间修完大学四年的学分。

    她是三月份入学的，比别人少一个学期。

    9月份开学，她该进入研究生阶段了。

    虽然她做题快，但这周还是要按照学校安排好的考试时间一科一科进行的，所以时间线就拉得比较长。

    所以，她上周加考，一人一个考场一位监考老师的那种。

    就这样，别人考一周，她得考三周才能考完。

    特殊人才特殊对待。

    每天考完试吃完饭后，木桃夭就带着成安诺和巴音去炼药房炼制美白养颜药丸，一天天的忙得脚不沾地。

    不说良玑每天大晚上的过来接她很心疼，就连小师叔也劝她不要急，先炼一点出来吃着，等放假了时间宽裕了再炼。

    木桃夭想着暑假可能会更忙，所以能多炼一点就多炼一点。

    帝家有三位女士，至少要炼够暑假两个月的量。

    最后一天，周五晚上，木桃夭看着面前的几个小瓷瓶，勾唇浅笑，道：“好了。”

    “小师叔，你这方子真妙啊！”

    “那是。这瓶下去，就能感觉到有明显的效果了。”

    巴音急道：“小夭夭，我也可以吃吗？”

    没有女孩子不想自己更美一些的。

    “这款是以美白和抗衰为主的，适合25岁以上的女士吃。你才18岁，皮肤又白，不需要这个。等哪天有空了我再弄些适合年轻女孩子吃的小糖丸出来给你们。”

    就像小肥啾他们吃的那种，只是效果不同。

    “好哒。”

    “小音，你明天收拾东西，安诺帮你搬到月宫来，我们后天就去东边。”

    “路三师父回来了吗？”

    “已经在今天下午回来了。”

    “好的。”

    成安诺：“小师叔，我也和你们一起过去吧。”

    “可以。周日早餐后出发。带好长衣长裤，适合户外穿的那种。”

    两人点头。

    “小成，从东边回来后我们就回部落了，你一起吧？”

    成安诺点头道：“我爸也说第一站先去部落。晚上我问问，若他们暑假不需要我陪去哪里的话我就跟你们一道过去。”

    啸月狼族也是他所向往的地方。

    那里不仅仅是旅行胜地、大同世界，最重要的是草药遍地。市面上有几款非常著名的药品就是月狼族出品。

    他想去巴氏医科大学学习交流，想参观巴氏医院等等。

    木桃夭收好六个小瓷瓶，对二人说：“时间不早了，我们该回去了。”

    “嗯。”

    三人出了炼药房，良玑的车就在停车场等着。

    “三师父！”

    木桃夭很惊喜。

    想不到三师父也和良玑一起过来接她了。

    成安诺和巴音跟着打招呼。

    “安诺，你把小音送回宿舍楼。”

    “好。那我们先走了。”

    “嗯。”

    道别后，木桃夭几人也上车。

    “三师父，你下午才刚回来，怎么不在家休息。”木桃夭挽着鹿之芩的手臂撒娇似的说道。

    “又没多远的路。累不着。”

    “好吧。房子卖了吗？”

    “第一天就以低于市场的价格卖了。”急着出手就这样。

    后面是办手续。

    “嗯。反正咱也不缺那点钱。三师父，我们看看盛世长安或者爱薇园有没有房子出售。”

    “房子急不来。”

    “嗯。有就买，没有就住着月宫。”

    爱薇园那边是大师父的房产，在没人的情况下，三师父住进去也不太合适。

    鹿之芩轻一下拍徒弟的手背笑道：“小夭夭，以后三师父就跟你混了。”

    找到哥哥了，她不需要再四处漂泊，顶多就是去各种山林找草药而已。

    “好呀。我带师父飞。”

    良玑：“……”

    小夭夭是不是说反了？不应该是师父带徒弟飞的吗？

    还有，为什么小夭夭对一个刚认识不久的人那么亲昵？

    虽然拜了师，可毕竟之前没有交集，而小夭夭本来也不是自来熟的人。

    良玑有一肚子的疑问，不过和大家是一样的，都没有问出来。

    一是信任，二是信任，三还是信任。

    不管小夭夭在做什么，他们都给予全心的信任。

    到了月宫，三人就各自回房洗漱。

    木桃夭把自己打理干净后从阳台飞到鹿之芩那边。

    鹿之芩轻笑。

    这一世，小夭夭倒是像个小女孩了。

    是喜事！

    “小夭夭，你趁夜过来是要跟师父说什么？”

    木桃夭爬上床，大眼睛布灵布灵地眨着说：“我跟师父睡。”

    自母后去了，师父就带着他们姐弟睡。

    那时她只是一个8岁的小姑娘，哪里会哄1岁的孩子，所以都是鹿之芩带着他们一起的。

    外祖母毕竟不能总呆在宫里陪他们，鹿之芩是她师父，可以住在她宫里。

    鹿之芩轻笑道：“好。你陪师父睡。”

    木桃夭心满意足地靠着自家师父躺下，以只有她们两人能听见的音量说：“师父，路含姝同学家的桃花鼎要买回来吗？”

    “这一世，它是人家家里的东西。”

    “师父，要不你把路含姝同学也收为弟子如何？她比我年纪还小，实岁都不到17，天赋少有。绝对算得上是天才少女了。”

    世界医术大比拼中，路含姝是年纪最小的一个，勉强碰到18岁的边缘，所以才有机会在比赛中崭露头角。

    “那孩子是确实不错的。以前有事要忙，现在倒是可以了。只是，路含姝放不下家里，来不了这边，我也不可能一直留在东边教她。”

    若是小夭夭和月亮没来这里，她倒是愿意去东边长住的。

    “我们过去看看能不能把她妈妈治好。她妈妈还年轻，可以照顾她奶奶。这样她就可以脱开身了。”

    “嗯。”

    “就挺奇怪的，一个普通人怎么会中幻象之毒呢？”

    “是啊。确实挺奇怪的。按理说，东边也没有条件造成这个后果……难道那边的深山里还有我没走到的地方？”

    “路含姝同学说她妈妈是被他爸爸捡回来的。也不知道是从哪里捡的？捡回来的时候是不是已经中毒了？”

    “有可能。不过这是人家的私事。咱们只管治病。”

    “嗯嗯。”

    能治最好，就怕缺药。

    百味草虽不是上古神药，却也不容易找的。

