    玩家产生小骚动，交头接耳。

    “我还没见过其他超过六十级的剧情人物。”

    “还是极度致命，危险度没变，但是他以前就超过六十级了吗？感觉不像啊。”

    “按照他的事迹，黑幽灵一开始也不强，突然成长起来，变成幕后黑手，打爆萌芽，这就是剧情主角的特殊性吧。”

    “黑幽灵战力肯定是BOSS级，就是不知道他的战力在海蓝星排第几。”

    韩萧给玩家留下的印象本就很强悍，实际战斗力一直是个谜团，玩家成长期间偶尔看到韩萧的战斗录像时，总会产生好奇，现在到了满级也看不到具体属性，而韩萧即将展示战力，对象还是职业选手，可以清晰看到和玩家差距，众人的这份好奇心又像馋虫般被勾引了出来，心里痒痒。

    “坚持三十秒应该不难吧。”

    绝大部分玩家，包括选拔参与者在内，都是这个想法，虽然韩萧等级未知，但根据以前的战斗录像，以及他的身份是1.0版本人物，得出结论：

    ——韩萧很强，但不会强得过分，玩家和他的差距必然比一开始的时候减少了很多。要知道，他们可是玩家，升级快得很呐。

    首个被选中测试的选手ID叫“落叶”，大步站了出来。

    围观玩家立马散开，空出一片场地，在主城动武本来会降低阵营关系，但韩萧既然选择这里，那就肯定没问题。

    一双双眼睛紧紧盯着场中，屏息以待。

    “开始了。”韩萧提醒了一句。

    落叶立马摆开架势，严阵以待。

    嗡——

    四枚音击球瞬间击出，交叉飞行，眼花缭乱，配置是双穿一震一探，探式展开增幅领域，震式控制落叶，双穿球同时释放音波穿透。

    刺耳的爆音炸开！

    落叶的血量刹那间下滑了一大截，被晕眩定在原地。

    砰砰砰！

    周遭空地忽然钻出六座早就设置好的小型陷阱炮台，突突开火，弹壳噼里啪啦掉了一地，射速极快，倾盆弹雨尽数命中，顶着落叶倒飞了出去，摔在地上，被连绵不绝的子弹摁在地上狂轰乱炸。

    落叶身上闪烁气力光芒，他用了好几个技能，然而被弹雨压得根本站不起身，音击球在旁边施加攻击，各种晕眩、重伤等等负面状态刷屏出现，动弹不得。

    血量眨眼间滑到濒死线，狂风暴雨般的攻势忽然一收，仿佛从没发生过，现场突然静得落针可闻。

    “你没通过测试。”韩萧语气平淡。

    落叶呆愣住了，他还没回过神来，一切就结束了。

    众人张大了嘴，一脸震撼。

    才过了五秒左右！一个满级的职业选手竟然毫无还手之力，差点被秒了！

    什么亮眼的操作都用不出来，完完全全就是被吊起来打。

    战斗力全面压制啊！

    最让玩家骇然的一点，韩萧自始至终，都保持一个姿势，站在原地动也没动！

    “机械系这么猛的吗，我们玩的真是同一个职业？！”

    “动都没动，怎么操控这些武器？”

    “他的战斗力在1.0版本也太出格了，莫非因为海蓝星已经限制不了他，所以要前往星际？”

    “以前的录像表明黑幽灵还有很多战斗手段，他还没出全力啊！”

    “伤害高得离谱，要是打这个BOSS，五十人团不知道够不够他杀的……”

    同一个疑问第二次浮上玩家们的脑海，然而心境却截然不同。

    ——黑幽灵到底多少级？！

    从公测一开始，玩家在萌新时期便接触到了韩萧，本以为升了这么多级之后，他们与黑幽灵的差距应该缩小了，然而到头来发现……你韩大爷始终是你韩大爷！！

    转头看见玩家呆滞的表情，韩萧便知达到了想要的效果，刷新自己在玩家心里的印象，免得玩家飘了，以为他拿不动刀。

    玩家虽然满级，但专长、属性、技能都太稀少，简单来说就是没有模板加成。韩大技师如今七十级，卡在转职要求，还没选择副职业，但跨过六十级分水岭，等于实力相差了一个版本，加上BOSS模板，一身的专长、技能、气力，机械威力加成了三四倍多，打出来的伤害在玩家眼里匪夷所思。

    六十级玩家的血量平均是三千多，抗性又很一般，对他来说太脆了。

    而且，韩萧的音击球也强化成紫色品质，攻击力很高，音击球本身是1.0版本很稀有的装备，独立的战术体系，高伤强控。

    职业选手的脸色凝固了。

    离歌张了张嘴，他本以为会耗费很多时间，然而他发现自己错了，黑幽灵淘汰人选的速度快得像寂寞！

    选拔参与者们不再轻松，如临大敌，紧接着听到韩萧点中下一个人，皆是一阵紧张浮上心头。

    测试继续进行，这些选手无比谨慎，缠斗游走，完全不敢硬刚，一旦被韩萧的攻击黏上，没人能扛住十秒，全部都走猥琐流，只求把三十秒拖延过去。

    围观的吃手手群众越来越多，一些人在论坛上发布实况录像。

    看惯了选手们亮眼的表现，前几天还意气风发、大受追捧的职业选手此时灰头土脸被摁在地上摩擦，玩家们顿时大跌眼镜，紧接着，他们产生了新奇感。

    何时见到职业玩家排着队受虐啊，能看到高玩被花式凌辱，贼刺激，关注的人越来越多，看得津津有味。

    韩萧的强悍也被广大玩家看在眼中，各个分享的帖子引发了激烈的讨论，争论韩萧的实力。最开心的要数机械系玩家们，本来联赛上机械系表现很差，导致他们心情不好，然而韩萧又给机械系带来了新的曙光！

    ——原来我们成长起来这么强！你就是照亮前路的灯塔啊！

    韩萧制造了一个热门话题，玩家从中发掘乐子，正儿八经的选拔都被带得不正经了，不过，也只有名人才能享受这种待遇。逗比玩家欢乐多，群众的创造力是无穷的，玩家脑洞无下限，什么骚标题都跑出来了。

    “黑幽灵：是男人就撑过三十秒！”

    “震精！职业选手长期熬夜，竟然无法坚持三十秒！”

    “如何坚持三十秒，职业选手有妙招！”

    在搞事情这项工作上，玩家是专业的！

    “三十秒”成了一个梗，“秒”被恶搞成了量化职业选手实力的战斗力单位，寥寥无几通过测试的选手，被煞有介事捧上了天，称为传说中的“三十秒战士”。

    ……

    一直到晚上，韩萧才停止选拔，回去休息。等他走后，看了大半天热闹的玩家才渐渐散去，任务期限是五天，今天只是第一天，剩下选手心事重重，回去提前思考战术。

    韩萧回到屋外，正要开门，他忽然停下，想起了一件事，转道去了狂刀等人的房间。

    推门进去，狂刀四人此时都在房间里聊天打屁，见到韩萧进来，立马站起了身，一脸好奇，

    一般黑幽灵不会没事来找他们，只有发任务或好处的时候才会到来。

    联想到早上的事件，四人有了隐约的猜测，脸上浮现期待之色。

    作为黑幽灵的跟随者，他们一直享有特殊的待遇，莫非这次也……

    韩萧呵呵一笑，道：“你们都是我的朋友，我即将离开这颗星球，前往更广阔的世界，我给你们选择的机会，愿意跟我走吗。”

    瞧瞧这待遇！！

    其他人只能从任务介绍得知他即将前往星际，而韩萧对他们则是亲口说的，半点也没有瞒着，他们还有直接跳过测试的资格！多有人文主义关怀啊！

    “我愿意！”狂刀立马回应，一脸激动。

