
“让她活！”

再次听到这句话，萧风的目光猛然失神一瞬。

而杨柳诗却并没有多少感动之色，眼神里更多的是痛苦与挣扎。

那个曾经让她无比矛盾的问题，此时终于有了答案。

不过她什么也做不了，甚至连萧风和魏长天也是一样。

真正能决定他们命运的，终究还是那十三个实力足以开宗立派的顶尖高手。

沉重的脚步声刺破寂静的夜，十三人非常“默契”同时迈步向前，将萧风和魏长天护在身后。

一场注定要载入大宁史书的大战在此刻一触即发。

“怎么会这样......”

最后的最后，萧风似乎是终于接受了魏长天的选择。

他低着头，众人看不到他的表情，但却能听到那充满了不甘与颤抖的声音。

“我付出了这么多，到头来竟是这样一种结果......”

“可笑......”

“呵呵，真是可笑啊......”

很难说萧风这句“可笑”是在说自己还是魏长天，他急促的喘了几口粗气，然后才接着说下去。

“魏长天，即便是以命为代价，你也要赢我，是么......”

“如你所愿，这次又是你赢了......”

“我如今才终于明白，为什么瑶儿会......”

“行了！”

毫无征兆的喊声突然响起，魏长天冰冷的打断道：

“别说这些没用的！先把人放了！”

“......”

萧风身形猛地一颤，竟然真的没再说话，只是沉默着一步步走到满脸泪水的杨柳诗身边。

此刻他有两个选择。

放人，或者杀了。

血红的双眼中没有多少清明，心底的魔鬼已经爬出半个身子。

萧风知道自己很快就要变成那个陌生的样子。

但就在这濒临失控的前一刻，他还是死死咬住牙关，凭借着仅剩的一丝丝理智一把抓起杨柳诗，旋即用力甩出。

“唰！”

满是血迹的白裙的划过空中，一边是生，一边是死。

“呃啊！！！！”

萧风痛苦的吼声中，魏长天伸手接住横飞而来的娇躯，心中终于松了口气。

他看了眼不远处如凶兽般不停嘶吼颤抖的人影，第一次将视线挪到怀中的杨柳诗身上。

“没事了。”

三个字，让原本就处在崩溃边缘的杨柳诗瞬间破防。

在这从未有过，甚至已经超越了生死重压的巨大情绪波动下，她竟然不可思议的微微张开了嘴巴，用尽全身力气挤出两个几乎无声的小字。

“公、公子......”

“......”

魏长天没有回答，也没有替杨柳诗解穴。

他只是将后者轻轻递给梁振，然后就转回了头。

“梁叔，等下打起来，还望你能护她周全。”

“......”

梁振愣愣的接过人，一时间不知该说点什么。

而此时魏长天耳边也传来了秦正秋急促的声音。

“长天！人既然已经救下，为何不逃？！”

传音成线，这句话除了魏长天之外没人能听到。

秦正秋的选择很正确。

如果现在他们扭头就跑，不说百分百能逃掉吧，最起码还有一定的机会。

可要是真的跟对面硬刚......别人不好说，但魏长天是绝对要把命交代在这里的。

“长天！别犹豫了！再晚就来不及了！”

趁着萧风还在“发病”尚没有下达进攻指令的空档，秦正秋赶紧接着劝道：“我知道你想杀萧风，可这次已经不可能了！留得青山在......”

“外公。”

魏长天突然向前一步走到跟秦正秋并肩的位置，问了一个莫名其妙的问题。

“对面这五个人，谁的实力最强？”

“嗯？”

秦正秋顿时愣住，其他人也瞬间将目光集中过来。

因为魏长天的这句话并没有用内力传音，而是直接光明正大用嗓子说出来的。

声音虽然不大，但怎么可能逃得过这群上三品高手的耳朵。

“长天，你！”

秦正秋不知道魏长天究竟要干什么，但事已至此......

犹豫了一下他干脆也豁出去了，伸手一指对面衣着锦绣的常树安。

“此人恐怕已到二品境后期。”

“这样啊......”

魏长天点点头，紧接着又淡定的问出第二个问题。

“外公，我若将此人杀了，你们能否应付的了剩下四人？”

“......”

一时间，所有人都以为自己听错了。

“长、长天，你说什么？”

“外公，我说......”

魏长天扭过头，看着秦正秋笑道：

“我若将方才你所指之人杀了，你们能否拦住剩下的四人，给我创造一个斩杀萧风的机会？”

“......”

同样的话说了第二遍，甚至还要更详细。

直到此刻大家才明白原来不是自己的耳朵出现了问题，而是魏长天的脑子出现了问题。

二品后期，跟秦正秋同境界的人物。

如果今夜对面只有常树安一人，那此事或许还能办到。

可真就当其他四个同为二品的高手不存在吗？

“哈哈哈哈！小子，你还蛮有趣的！”

一阵笑声突然响起，常树安也不恼，就如同在看一只蝼蚁一样笑看着魏长天。

不过魏长天却压根不管他，只是看着目瞪口呆的秦正秋又问了一遍。

“外公，能吗？”

“咕嘟......”

秦正秋毫无高手风范的咽了口唾沫，实在不知道该怎么接茬。

如果对面真的减员一人，那他们自然可以做到。

可魏长天怎么可能杀掉常树安？！

沉吟片刻后，秦正秋心中已经打定主意，准备等下找个机会便直接强行带着魏长天突围逃跑。

然而当他扭头看到魏长天那波澜不惊的眼神时，一下子也不知道是咋想的，竟然鬼使神差的点了一下头。

“......能。”

“好。”

魏长天收回视线，再次看向常树安。

他就像是在跟自家长辈问好一样冲常树安拱了拱手，然后向前一步平静道：

“前辈，得罪了。”

“哈哈哈哈，好好好！”

常树安笑意更浓：“那我就看看你要如何杀我。”

“嗯，前辈会看到的。”

魏长天说完这句话后没有丝毫墨迹，旋即便在众目睽睽之下轻轻向前挥出一掌。

这一挥颇有点像夏日赶蚊子时的动作，既无力度也无速度，充满了无以复加的敷衍之意。

不过倒是确有一道乳白色的掌风慢悠悠的直冲常树安而去。

这道肉眼可见的掌风也够糊弄事，起初很慢，飞出几丈后才逐渐变快了一点。

看到这一幕，秦正秋等人脸色都有些涨红，而对面的五人则是嗤笑一声摇了摇头。

他们本来还以为魏长天会有做出什么惊天之举，虽然不信他能真的杀掉常树安，但心中其实还是有些警惕的。

结果到头来只是这么一出......

“哼，够了！”

作为这道掌风的目标，常树安此时无疑是最不爽的那一个。

面对蝼蚁的挑衅，大象可以如同看笑话一样一笑置之。

可如果这蝼蚁真的敢咬上来，那就不是笑话，而是侮辱了。

“嗤啦！！”

笑容敛起，左手背于身后，右手向前推出一掌。

金色的掌印瞬间裂空而去，几乎是眨眼间便与那乳白色的掌风对撞在一起。

“唰！”

秦正秋是在常树安出手的同一时刻便闪身挡在魏长天身前，准备替他接住这来自二品高手的一击。

其他人也没闲着，立刻纷纷做好了随时出手的准备。

常树安的这一击，就是全面开战的信号。

然而，那道金色掌印却并没有打在魏长天身上。

不是被秦正秋挡住了，而是......被那道乳白色的掌风给消弭了。

没错，不是挡住，不是压制，不是击溃。

是彻彻底底的消弭于无形之中，就好似从未出现过一样。

“嗯？”

二品高手不是傻蛋，常树安第一时间便察觉到了这诡异的一幕。

他没有丝毫掉以轻心，旋即双手翻动，半息的功夫便又连续向前拍出了十几掌。

十几道金光大盛的掌印几乎要连成一条线，烟云山顶就好似突然升起了一轮曜日。

不过这份耀眼的光亮并没有持续太长时间。

转瞬之后，金光散去，所剩的还是只有那道不快不慢直奔常树安而来的乳白色掌风。

“什么？！”

此时此刻，常树安终于有了一丝危机感。

面对已经近在咫尺的掌风，他下意识的侧身后退几步想要躲开。

然而那掌风就像是长了眼一样，竟然跟着拐了个弯，继续冲着他而来，甚至速度还略微快了几分。

“不好！快助常大哥一臂之力！！”

破衣喽嗖的伍天清第一个反应过来，大喊一声后便率先闪身跟住乳白色掌风，同时左手紧握成拳，指缝中有红色的内力涌出，就如同火焰般包裹住了整个拳头。

赤焰拳，天阶武技。

“嗤啦！！”

浴火一拳狠狠挥出，直奔已经变得很快的掌风而去。

预期中惊天动地的对撞之感并没有出现，伍天清甚至以为是自己没有打中。

但明明看到打中了啊......

伍天清有些不解，也就在此时，旁边另一个正在追赶掌风的老者突然停住身形，颤抖着看向伍天清的左手。

“伍、伍兄，你、你的手......”

“我的手？”

伍天清不解的低头看去，然后瞬间愣住了。

手腕之上空空如也，断口处如镜般光滑。

整个左手，没了。

“这、这怎么可能......”

伍天清好似不能接受这个事实一样举着左臂不停喃喃自语，又在某一刻突然无比惊惧的抬起头。

他看着那个正在空中左右翻飞，狼狈躲闪着乳白色掌风的常树安，这才真的意识到......

原来，那个只有六品的年轻男子，不是在开玩笑……。

【神击：特殊道具（一次性），对目标使用，可发出一次致死攻击，500点数】

......

“嗖嗖嗖嗖！”

常树安的身形已经快到几乎要看不清了。

此时距离魏长天挥出这道掌风才不到五息。

五息前，没人觉得魏长天真能杀掉常树安。

五息后，没人觉得常树安还能活......即便他现在还没死。

二品高手出招只在一瞬间。

这五息的功夫里，伍天清等人已经把所有能试的方法全部试过了，但依旧无法阻拦那道乳白色掌风哪怕片刻。

其实眼下应该是魏长天这边趁乱发难的好时机，不过考虑到常树安毕竟还没死，秦正秋几人便没有轻举妄动，只是警戒着常树安来一个“祸水东流”。

虽然他们目前安全的很，但每个人的眼神中都或多或少流露出了一些恐惧之意。

因为他们不知道这道掌风到底是什么。

如果魏长天刚刚是施展出一招常树安所不敌的招式将后者一举击杀，他们一定会惊讶，但绝不至于恐惧。

毕竟“不敌”就意味着“可敌”。

然而现在，这道掌风却完全属于“无敌”的范畴。

只要瞄上你了，你便必死。

这种招式在场之人别说见过听过了，就是想都不曾想过。

看着在夜空中如同无头苍蝇一样乱窜的常树安，每个人的脑海中都不可避免的想到了一个问题——

如果换做是自己，自己又该怎么办？

“......”

下意识的将视线移向唯一可能知道答案的魏长天，所有人的眼神都变得异常复杂。

可能只有秦正秋稍好一点。

毕竟他早已见过魏长天太多次“大展神威”的场面，又听过“梦中遇仙”的故事，因此接受能力自然要比别人强。

虽然“六品杀二品”甚至比“走完通天路”还要匪夷所思，但如果做出此举的是一位“预备仙人”......似乎就变得多少有些可以理解了。

“长天......”

稍一犹豫，秦正秋还是忍不住想要问出心中疑惑。

不过才待他刚开口，魏长天的传音就同时飘入耳中。

“外公，等那人一死，所有人立刻动手，杀萧风！”

“......”

秦正秋愣了一下，竟然把问题生生又咽回肚子里。

“好。”

“......”

魏长天没再说话，看着对面愣在原地的萧风，一只手轻轻摁住龙吟刀柄。

而与此同时，已经逃了足足有七八息的常树安，也终于第一次被那道掌风追上了。

“呼！”

侧身，交错。

虽然最后关头的侧身使得常树安没有被掌风击中胸口，但那团白雾却是沿着左肩掠过。

夜空中有一物笔直落下，是他的整条左臂。

常树安来不及去看哪怕一眼，转身便欲再逃。

只是......

当他这次回头时，掌风便已然贴在了胸口之上。

“......”

逃了这么久，绝望了这么久，偏偏在死亡前的最后一刻，常树安释然了。

他想到了那个曾立志传圣人之言于天下的仗剑秀才，也想到了那间在应州无人不晓的燕春楼。

慢慢闭上眼睛，胸口处突然传来一阵空虚之感，紧接着便是无尽的黑暗......

天吉十五年十二月初六，仗剑秀才常树安，殒命于烟云山顶。

“噗通！”

胸口处有一个大洞的尸体狠狠砸落在地，乳白色的掌风早已消失不见。

虽然魏长天嘱咐过只等常树安一死便要动手杀萧风，但此时此刻，所有人却还是都不可避免的愣了一瞬。

亲眼所见的结果，永远要比心中的预计来的震撼。

每个人都盯着常树安的尸体说不出一句话，只有藏在林间的李怀忠在不停小声颤抖着。

“六品杀二品......”

“这、这怎么可能......”

“疯、疯了......”

“疯了......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="69776342"  chaptername="第169章  烟云山之战（中）">加入书签</a>
</div>
