
　　杀！

　　天魔威严冰冷的话语，宛如不灭魔咒，无限响彻星穹。

　　纵被压制到半神，他依旧吊炸天，打的众妖孽喋血虚空。

　　为此，他也付了惨烈代价，瞧那神明体魄，俨然已沾满魔血。

　　“太强了...竟然能硬干神明。”

　　“得亏是在仙界，有修为压制。”

　　“若能屠神，众人杰必名垂千古。”

　　有大战自有看客，说好的群殴神明，可自众妖孽杀上去，世人貌似就插不上手了，连半神都被余波撞翻，谁还敢往前凑，若以此做评断，月神昔年该有多恐怖，初入仙王屠至尊啊！

　　噗！

　　万众瞩目下，天魔又一次受创，神明血倾洒黑暗。

　　此番他伤的有点惨，神明级的躯体，都被打崩裂了。

　　“吾...乃神明。”天魔一吼如轰雷，震的仙穹晃荡。

　　他不咋呼还好，这一嗓子嚎出，众人更生猛，“打的就是神。”

　　天魔震怒，席卷了滔天魔煞。

　　众妖孽不怂，战意如烈焰燃烧。

　　乾坤又轰然震颤，是双方开了秘术对轰，天魔神威无匹，杀生大术频出，众妖孽联手合力攻伐，也是秘术玄法层出不穷，漫天都是刀芒、剑光、掌印....撞的天宇火光四射。

　　“好晃眼哪！”

　　仰头看的世人，神色怔怔，太多人都被慑的睁不开眼。

　　天魔如一轮乌黑的太阳，魔光普照，众妖孽则如璀璨的星辰，夺目的星辉，仿佛一道道永不熄灭的烟火，驱散了黑暗。

　　癫狂了，无论是天魔还是众妖孽，都战到了癫狂。

　　血雨如光雨，映着飞舞的雷霆与闪电，倾洒昏暗天。

　　“真不愧是神明。”如这句话，众妖孽心中都在喃语。

　　他们见识了何为强大，便如这尊魔，纵是被压制了修为，依旧如一座巍峨磅礴的山岳，任他们如何的攻伐，都无法推倒，屠神？难如登天哪！杀灭与打败，完全是两个概念。

　　“秀儿...你是如何屠的至尊哪！”

　　赵云心境如汹涌波涛，久久不得平静。

　　真正与神战，才知至尊的可怕，难以想象，初入仙王的月神，究竟强到了何等地步，竟能杀灭神明，凭的是何等伟力。

　　“是吾太弱了？”

　　天魔的面目，是越战越狰狞了，顺便...还再怀疑人生。

　　他是难以置信，这帮兔崽子都是吃啥长大的，怎的这般抗揍，仅抗揍倒也罢了，还贼他娘的能打，砍他一刀异常的疼。

　　“大罗天手。”赵云登天而来，翻手一掌盖下。

　　这一瞬，他召了始祖虚影，心境契合，掌威逆天。

　　天魔一步没站稳，轰然跪地，外道魔像被一掌打残。

　　灭！

　　战天行挥剑勾勒银河，彻底打灭了外道魔像。

　　“吃我一刀。”狂英杰跨天杀至，一刀横扫八荒。

　　与之不分先后的，是不朽神体，不朽道法毁天灭地。

　　血光随之乍现，皆天魔喋血，右臂险被狂英杰一刀砍落，而不朽神体绝灭的一剑，则给他胸膛戳出了一道森然的血窟窿，不等喘口气儿，遂杬和妄天神子便一左一右杀到，一拳一掌，打的他趔趄摇晃，魔骨染着神明血，崩满了星穹。

　　还未完，后到的蓝发青年，毁灭一剑姗姗来迟。

　　时光剑道嘛！时间之道与剑道的融合，威力无穷。

　　这一剑，让天魔很难受，因为受创的是他元神真身。

　　“打，锤死他。”狂英杰嚎的响亮，也属他冲的最猛。

　　老话说的好，趁人病要人命，这个真理，同样适用于神。

　　轰！砰！

　　逆天妖孽打团战，场面还是很壮观的。

　　群殴嘛！没啥个技巧，朝死了弄就对了。

　　天魔尴尬了，怎个壮烈了得，自魔像崩碎，就没站稳过，每每欲要打个反攻，都被强势打回，鬼晓得这帮崽子在大战前，是不是吃了一麻袋枪药，越打越强，各个生龙活虎。

　　“想笑。”魔王揣着手，是个忠实的看客。

　　好歹是一尊神，竟被一窝仙王锤的抬不起头。

　　哦不对，不是一窝仙王，其中还有一个准仙王。23sK.com

　　不过，想要屠神，还是差点意思，或者说是却一样东西，缺啥东西嘞！...缺一尊能屠灭神明的兵器，也就是极道神兵了，以众妖孽的道行，也只有用神兵，才能真正毁灭神明元神。

　　说到极道神兵，他不由多看了天魔一眼。

　　鏖战了几百回合，也不见那厮动本命法器。

　　按他所想，天魔好像没带本命器，亦或本命器已经毁了，手中有一把趁手的神兵，处境应该好点儿，但也仅限于好点儿，连神明本尊都遭压制，更莫说是兵器了，打铁还得自身硬。

　　“打不灭啊！”

　　战天行气血溃败不少，已战到了极限。

　　其他人也差不多，他们抗揍，神明更抗揍，真要拼消耗，显然拼不过，这般死磕，纵战到仙力枯竭，也撂不倒这尊神明。

　　“你家神兵呢？”狂英杰传音了妄天神子。

　　“在神界。”妄天神子的状态，也不怎么好。

　　先前，是他第一个咋呼着要屠神的，这会儿应该属他最蔫儿，该是被打的没脾气了，是他小看了神明，太他娘恐怖了。

　　“能否召唤神兵。”狂英杰又看遂杬和不朽神体。

　　“在神界。”两神子的回应，与妄天神子如出一辙。

　　“要不，咱撤吧！”姓狂的不狂了，没神兵难以屠神。

　　没人搭理这货，如遂杬等人，都看向了赵云和蓝发青年，尤为关注大罗圣子，仙宗的极道神兵是在仙界的，或许能召唤，还有染蓝毛的那位，来这个宇宙时，就没捎点儿装备过来？

　　“没有。”蓝发青年摇头，有神兵早特么拎出来了。

　　好嘛！众人希望都落在了赵云身上，大哥，看你的了。

　　“给我些许时间。”赵云擦了嘴角鲜血，当即撤出。

　　他这撤了，众妖孽死战不退，不弄死这尊神誓不罢休。

　　天魔如个恶鬼，笑的狰狞不堪，打不过这帮妖孽他认了，但想屠灭他，还差点儿道行，这般的想打，看本神耗死你丫的。

　　这边。

　　赵云已退到了战场外，缓缓闭了眸。

　　“睡醒没。”他召唤了在仙宗的龙渊。

　　“老大。”龙渊格外亢奋，剑体嗡嗡颤。

　　“找大罗神剑。”赵云不废话。

　　“它不在。”龙渊悬在了半空中。

　　“神剑不在仙宗？”赵云眉毛微挑。

　　“已与不念天已消失多日。”龙渊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百六十八章 打不死免费阅读。https://xs.23sk.com 