    ;

    刷！

    血泉飞溅。..

    一名天神宫弟子在鲜血喷涌中落下擂台，身体晃了晃，却侥幸未死。他蹒跚着步子回到自己位置上，来到一名上师身前跪下：“学子无能，未能击败对手。”

    那上师只是恩了一声，却未处罚他，只让他下去休息了。

    随着一场场战斗下来，大家也渐渐明白了这场比赛的规则。

    力战不敌，可以告负，不战而退，坚决不许。

    这是一种jing神，便如亮剑。

    两大门派互为死敌，可死不可辱，可负不可弃，这就是上师们需要学子明白的。

    历时一天的战斗，天神宫与七绝门学子的死拼成为焦点。

    鲜血在这里激扬，杀意在这里肆虐，仇恨在这里宣泄，斗志在这里激扬。

    云无极，牧毅，萧文，林忘，方适野，两派的优秀学子轮流登场，上演着属于自己的辉煌。不过真正的杀戮并不属于他们，就如人们熟知的那样，jing彩的战斗通常只存在于水平接近者之间，杀戮也是一样。越是实力接近者，厮杀就越是惨烈，死亡率也就越高。

    当二十场比赛全部接束时，天神宫七绝门两派已几乎是人人挂彩。

    其中天神宫胜十二场负八场，战死六人，重伤三人，轻伤五人。七绝门胜八场，战死九人，重伤四人，轻伤三人，双方各付出惨重代价。纯以实力论，却还是天神宫的人更胜一筹。

    “就这么一下子死了十五个人？这就完了？”卫天冲喃喃道。

    他对今天这场厮杀没有半点心理准备，以至于当杀戮来到时，也全无抵抗能力。看着那鲜血流淌，看着那生命流逝，心中也自震撼。

    唐劫并不怪他，事实上这刻象卫天冲这样的学子还不少。

    他们到底还只是学子，一天没有离开学院，对于“残酷”这个词的理解就都只流于纸面与想象中。

    而今天，就是上师们提前为大家上的一课，让他们看到这世界脉脉温情的背后，那隐藏着的残忍。

    “当然没完。死去的人还会有替补，继承前人的积分继续奋斗。”唐劫回答。

    “你知道我问的不是这个。”卫天冲艰难道。

    唐劫笑笑补充：“唔，那些活下来的学子则继承仇恨继续敌视，如果说以前的仇恨只流于纸面，那么现在，这种仇恨就是切身体会了。”

    “你是说……”卫天冲看看唐劫。

    唐劫悠然道：“这些活下来的人里，未来总有一些人可能会成为门派内的中流砥柱，但他们不会忘记今天的仇恨，更不会允许门下的弟子忘记。到那时他们也会通过种种手段安排类似的血拼，进一步激化和制造新的矛盾，使仇恨代代相传，非到一方死绝，绝不放弃。”

    卫天冲听得全身颤抖：“那岂不是永无宁ri？岂不是在有意制造仇恨？”

    “是啊，本来就是这样。”唐劫笑道：“你以为仇恨是什么？仇恨是利剑，它伤害你，让你痛苦；但它也是力量，给你支撑，让你坚持，让你奋斗；它更是毒品，让你渴望它，依赖它，离不开它；它更是工具，一种廉价而好用的工具……”

    卫天冲不懂毒品的意思，但他至少明白了唐劫说话的大部分含义。

    他有心再问，唐劫却似已知道他要问什么，拍拍他道：“别犯傻，明白归明白，有些事该做还得做。成为工具不是耻辱，为了达成所需，就算是玉门仈jiu转的天才，该被利用时也得乖乖被人利用……只要别被人利用一辈子就行。”

    卫天冲好奇谁家天才这么不值钱，甘心被当工具，但想想今天台上天神七绝两派出来的好几名学子都是八转以上的天才，便再无言以对。

    他不知道，此时唐劫所指的，却根本不是台上那些人。

    在和卫天冲说过后，唐劫起身，向后排那些观战的学子走去，柳红烟，书名扬，侍梦等人都坐于此处。今ri赛事已完，大家正要散去，唐劫走过来，站到柳书二人身边道：“名扬，你等一下，我有事和你说。”

    书名扬一楞：“什么事？”

    唐劫与他并肩而行，低声道：“今天的战斗，你也看到了。”

    “恩。”

    “如无意外，那么接下来千情宗和天涯海阁，洗月派和兽炼门之间，也将有一场生死搏杀。这不是比赛，名扬，是生死之拼。”唐劫面sè沉重道。

    “我明白，还好你的对手不算太强。”书名扬点头道。

    “我担心的不是自己。”唐劫摇头道：“是君扬。他的对手是赫连虎，这个家伙的实力你也看到了。”

    昨天加今天，唐劫已看到赫连虎两次出手。

    尤其是今天，天神宫对七绝门的同时，天涯海阁与兽炼门也进行了激烈的战斗，而最为jing彩的一场，就是蓝玉与赫连虎之争。

    二十场战斗，天涯海阁依然以七胜十三负败北，但是在最关键的天才战上，蓝玉却打败了赫连虎。

    是役，赫连虎也发挥出了自己的实力，这名兽炼门排位第一的学子确实不负其名，自身实力强悍不说，更拥有三只开智下品的炼虎。与唐劫的伊伊和小虎不同，炼兽是兽炼门实力的组成部分，因此是可以带上场的，一如卫天冲的傀儡。唐劫的小虎和伊伊却不可以。

    蓝玉虽然获胜，却也胜得极为艰难，就连自己也受了些伤。

    正因此洗月派的每个人都看得出来，蔡君扬绝无任何可能赢赫连虎。不提他那三只下品妖虎，就是他自身表现出的战力，都足以与蔡君扬一争短长。

    这刻唐劫这么说，书名扬也叹息一声：“是啊，此人实力极强，君扬……他是没什么希望的。”

    唐劫叹了口气道：“问题是君扬的xing子太倔了。你也知道，他向来信奉宁战死也不投降的。虽然他什么都没说，但刚才我和他坐一起，看到他眼神里那股火焰……他很兴奋。”

    “你的意思是……”

    “我想你劝劝他，让他别这么冲动。与赫连虎的战斗，败了也没关系，尽力就好。当发现事不可违时，尽快脱离战斗，以求自保。从今天的战斗中可以看出，两派仇恨再烈，也不至于从台上追杀到台下。”

    “为什么是我？”书名扬惊奇。

    “可能是因为你胸怀天下吧。”唐劫笑道：“象我这样为求上位无所不用其极的人，告诉他活着才是硬道理，估计是没什么效果的。非得你这样的人出马，让他明白，不管有多大的抱负，都得活人来实现，他或许会听上一听。”

    “你就不怕我支持他？”书名扬问。

    “你不会。”唐劫摇头。

    “哦？为什么？”书名扬好奇问。

    “因为你其实不是那样的人。”唐劫笑咪咪回答。

    ————————

    书名扬终究同意了唐劫的请求，两人一起去见蔡君扬。

    此时蔡君扬正在红梅城的一家酒楼喝酒，看到两人进来，扬声道：“要是劝我放弃，就趁早闭嘴。”

    还没说出的话就被蔡君扬堵在肚子里，两人不由一起摇头苦笑。

    唐劫没好气道：“我说你小子干吗这么死倔？人生有起有落，输一场很了不起吗？”

    蔡君扬摇摇头：“输，我没什么输不起。但是不全力以赴的战一场就认输，我做不到！他赫连虎再强，想让我就这么弃剑投降都不行。”

    说着他拍拍胸口：“唐劫，我知道你是好意。可你还记得我昨天和蓝玉的战斗吗？那个家伙为了害我，不惜以境界威压来震慑我，要不是当时有你提醒，我只怕心志早已被夺，从此再难振作。现在没人要压我了，怎么我们自己还要压自己不成？此战，我蔡君扬可以输，甚至可以死，但就是不能主动放弃！”

    说着蔡君扬一拍桌子，震得桌上酒水飞溅。

    “得，你心里比谁都明白，看来我们说什么都是白搭。”唐劫摇头叹气。

    蔡君扬已道：“你们不劝我，我们就还是好朋友。”

    “是，看着你死。”书名扬也没好气回答。

    “现在还说这些干什么，既然劝不动，那便不劝了，来，喝酒！”唐劫竟是轻易就放弃了，捧着酒碗喝道。

    “对嘛，这才是好兄弟！”蔡君扬哈哈大笑着举起酒碗。

    三人就这么你一口我一口喝着。

    酒越喝越多，气氛却越喝越硬。

    渐渐地，三个人的脸sè都泛起红cháo，一个个都有些摇摇晃晃，每个人都有着自己的心事。

    终于，唐劫率先按捺不住站了起来，一拍桌子道：“他赫连虎再强，就没点能赢他的机会？老子还不信这个邪了，我还非要帮君扬拿下这一战不可！”

    说着他转身大步向外面走去。

    “你去哪儿？”书名扬问。

    “你们别管我，先喝着，我去去就来！”唐劫大踏步地下楼。

    书名扬忙站起来道：“我看他是喝多了，君扬我们走，看着他，别让他惹出什么事端。”

    蔡君扬醉眼惺忪的回答：“他能惹出什么事啊……”

    却是被书名扬一把拽起，追唐劫去了。

    两人冲出酒楼，这才看到唐劫自顾自朝着一条小巷去了。

    书名扬喊了两声，唐劫没理他，书名扬只能拽着蔡君扬追去。

    走了没几步，却看到前方一人迎面走来，正是游少峰。

    唐劫一路跌跌冲冲撞过去，正撞在游少峰身上。

    书名扬立知不好。

    游少峰和唐劫从来都不对付，这是人尽皆知的事，如今唐劫喝得滥醉撞在他身上，只怕讨不到什么好果子吃。

    没想到接下来的一幕却让书名扬惊呆了眼。

    游少峰非但没有一拳打飞唐劫，反到将他扶了起来。

    尽管下一刻他就快速收手，放开唐劫，但他没有给唐劫来上一拳，反到是极紧张地向四周看去，似是惟恐有谁发现一般。

    书名扬心中一震，扶着蔡君扬往一旁躲去，游少峰看看四周无人，下一刻做了件让书名扬大跌眼镜的事。

    他竟是扶起了唐劫，拉着他进了一处yin暗角落，两人竟是说起话来。

    这怎么可能？

    书名扬眼珠子都快凸出来了。

    他们不是死敌吗？

    片刻后，游少峰已离开唐劫，唐劫则自己继续前行。

    他蹒跚着步子走着，书名扬则背着蔡君扬在后面跟随，一直来到城边的一条小巷中。

    这小巷yin暗幽深，没什么人来来往，此时天sè已黑，更是显得死寂一片，惟有一台黑甲傀儡还忠实地守在这角落。

    唐劫来到那小巷边，四周看看无人，已从芥子袋中取出断肠刀。

    原本因酒醉而略显浑浊的眼神这刻在夜sè下也显得清亮起来，他缓缓举起刀，对着那黑甲傀儡，猛地划出一刀劈去。

    红梅城的黑甲战傀是负责治安的，没事不会主动攻击人。但正因此，谁也没想到竟有人会胆大包天到主动攻击傀儡。

    不过这战傀也当真坚硬，唐劫全力劈出的一刀砍在那战傀颈后，竟然只砍出一条凹槽印痕，却没能将那战傀的脑袋劈掉，论坚固程度更在卫天冲的战傀之上。

    傀儡不是生命，只要架构与法阵不被破坏，不管受多重的伤都不影响它。因此换成是旁人受此袭击，可说致命一刀，但在傀儡却只是一次无足轻重的攻击罢了。

    尽管如此，战傀的自我保护机制在这刻还是发挥作用，那战傀已喀嚓着转过身来，手中长柄战刀已然扬起，对着唐劫重重砍下。

    唐劫挥刀横格，长柄大刀砍在断肠刀上，巨大的力量竟是砸得唐劫如滚地葫芦般滚了出去。以唐劫的力气自不能差到此步，多半还是他酒喝多了，脚步不稳的缘故。

    那战傀却是大步追过去，对着唐劫一把抓下。

    唐劫一个翻身再躲，手中金线飞扬，沿着先前的白印，缠住那傀儡的脖子猛地一拉，就见金线回收，勒进去又三分之一左右，却再无法寸进。

    原来这金线也不是无所不能，样样都能勒开的。这战傀无比坚韧，金线虽锋利，但受力有限，终无法将战傀整个割开。

    不过被唐劫这么一拉，那战傀的半个身子也弯了下去。

    然后唐劫干了一件让书名扬要掉下巴的事。

    他竟然去扒那傀儡的战甲！

    那一刻书名扬一下子明白唐劫想干什么了。

    他要为蔡君扬去弄一件战甲。

    这些三品战傀身上穿的可都是天神宫出品的天神甲，虽然因颜sè掩盖旁人不易看出，但此甲质地优良，但凡懂些行的都能明白。

    如果蔡君扬穿上此甲，的确可以大幅度提升他的生存几率。

    问题是……你这么硬扒可不是什么好主意吧？

    就见唐劫一只手勒着那战傀，一只脚踹他小腹，那战傀也不撒手，长柄刀继续对着唐劫猛刺，唐劫连躲带支，却还是被捅了几下，身上血泉直冒。

    饶是如此，唐劫还不撒手，继续要扒那战甲。

    这两个家伙一个是傀儡没脑子，一个是喝醉了用不了脑子，以至于打起来都跟小孩子撕斗一般，全然没了章法。

    书名扬知道这样下去不是办法，再这么打下去，唐劫早晚被那傀儡捅死。

    就在他准备出手之机，突见巷内深处青光一现。

    一道人影骤然出现，带起冲天剑华，劈向下方，正斩在那傀儡先前被斩开的颈部。

    剑光掠过，那傀儡原本坚实无比的头部突然晃了一下，随后掉落下来，正砸在唐劫身上，痛得他闷哼出声。

    整台傀儡也彻底失去了行动能力。

    这时书名扬才看到那出现的人，正是游少峰。

    这一剑劈出，游少峰似也费力不轻，很是喘息片刻，这才踢了一下躺在地上不起的唐劫，骂道：“最后时刻，莫再给我惹麻烦！”

    说着将那傀儡身上的战甲武器还有材料什么的扒走，再将唐劫背起，这才消失在黑夜中。

    看到这一幕，书名扬终于意识到什么，喃喃道：“原来你们从不是敌人……”

    脑海中闪过一个念头，书名扬突然意识到什么，失声叫了起来：“那把剑！”

    他一下子全明白了。