    

    ……

    而从鉴宝会出来之后，霍雨浩就和王冬分道扬镳了。

    算算时间，马小桃也该来找我了。霍雨浩心中暗想着。

    很快，他就感觉到一股红光猛然向自己扑来。任他的精神探测多么精确，在这个时候也是完全闪避不开。顿时被一股火热瞬间包覆在内。

    那火热的来源。是马小桃的拥抱。

    双十年华左右的马小桃正是女孩子一生中最美的年龄，更何况她本来就极为漂亮，此时酡红的双颊更是令她看上去艳如桃李。

    马小桃身上没有任何香水的味道，只有一种特别清爽的味道，就像是刚被太阳晒过的棉被一般，舒爽，清新。可惜并不是棉被的温暖，而是有些灼热。

    马小桃身材十分修长，她抱着霍雨浩，霍雨浩的头只是在她肩膀的位置，伴随着她的奔驰，霍雨浩只觉得丰满包裹自己的身体，不断产生摩擦。

    马小桃带着霍雨浩朝着海神湖的方向疾驰而去。

    体内魂力流转，霍雨浩迅速释放出了自己的冰碧帝皇蝎武魂。顿时，强烈的寒意骤然从他身上释放而出，马小桃疾驰中的身体顿时一僵，凤吟一声，同时脚下也是一软。

    “噗通……”

    原来，在疾驰之中，马小桃已经带着霍雨浩来到了海神湖上，她原本是打算将他带入内院的，却没想到这极致的寒流涌入自己体内的效果竟然如此之好，舒爽之下，精神放松竟然直接坠入湖中。

    清冽的湖水让马小桃的神志清醒了几分，她此时已经是什么都顾不得了。

    霍雨浩释放出冰碧帝皇蝎武魂之后神志也是一轻。不过两人的身体此时正向水下沉去。他赶忙用力的踹水，反手抱住马小桃，带着她一起向水面上浮去，与此同时，悍然发动了自己冰帝武魂第一魂环技冰皇护体。

    一颗颗六边形的冰晶闪烁着夺目光彩覆盖霍雨浩全身，极致武魂的寒意顿时大幅度增强。周围的湖水以惊人的速度结冰。转瞬之间就将他们冻在其中。

    对于普通人来说，被冰冻的结果必然是窒息。但作为极致之冰属性的拥有者，霍雨浩身在冰中甚至要比在水中更加灵活。带着马小桃宛如游鱼一般向上攀升，很快，两人的头就钻出了冰面。

    霍雨浩并没有继续向上，他的魂力有限，有周围的冰辅助，才能更多的帮助马小桃。

    极致武魂必竟是极致武魂，马小桃抱着霍雨浩只觉得一股股强烈的寒气不断涌入自己体内，将那股邪火瞬间就压制了下去。

    这样的好机会她自然不会放过。为了怕伤害到霍雨浩，她缓缓的将自己体内火焰释放出来，与霍雨浩的冰皇护体相互倾轧。

    这样一来，她自身火焰中所附带的邪气就会在那极寒之下被近一步化解、压制。而霍雨浩的身体则在这寒热交替之下，就像是在熔炉炼制一般。

    感受着冰属性的灌溉，马小桃自然是大喜过望，她受到邪火折磨已经太久、太久了。否则以她的天赋甚至能够获得比现在更高的成就。好不容易找到这么一个好机会，就像是抓到了救命稻草似的。自然不肯就此放弃。因此，她依旧是小心翼翼的释放着自己的邪火凤凰魂力。

    今天抱着霍雨浩在海神湖中这么久，她将体内的魂力完全通过霍雨浩的身体过滤了一遍，所有的邪火全部被压制在了血脉深处，至少很长一段时间内不会对她产生任何影响了。这也就意味着，她无论是修炼还是战斗，都可以全力以赴。

    对于其他魂师来说，这是很正常的情况，可对于马小桃来说，却可以用奢侈来形容。

    良久。

    抬头看看，马小桃这才发现，此时已经是傍晚时分，橘红色的太阳正从西边懒洋洋的落下，晚霞将半边天空完全映成了红色，异常的漂亮，这也让马小桃的心情更好了几分。

    马小桃右手轻托香腮，红色美眸流转，一股慵懒的气质下，倒是更为美艳了几分。

    “学姐，你能不能帮我个忙？”霍雨浩向马小桃问道。霍雨浩从自己的二十四桥明月夜中摸出赏宝会上买到的那块鲸胶递给马小桃。

    “学姐，这是鲸胶。你能帮我软化了服用么？”

    马小桃接过黑乎乎的万年鲸胶，道：“这玩意儿是鲸胶？怎么看怎么像劣质的。你确定要吃它？”

    霍雨浩道：“不是劣质的，只是年份久了一些而已。麻烦你了。”

    马小桃点了点头道“行吧。”

    将一块鲸胶弄的暖融了对她来说再简单不过，炽热的凤凰火焰灼烧之下，那块鲸胶渐渐发生了变化。

    “咦，还挺坚硬的。”马小桃发现，这块鲸胶比她见过的要坚硬不少，持续催动凤凰火焰才开始逐渐有了融化的迹象，而并不是一下就产生融化效果。

    渐渐的，一股奇异的香气从那鲸胶处散发了出来，香气十分浓郁，但却凝而不散，只是在马小桃手上直径一米左右范围徘徊。那块黑乎乎的鲸胶也渐渐开始变了眼色，淡淡的金色光彩开始从本体中散发出来，令它变成了奇异的暗金色。而随着热量的增强，它也开始变成柔软的胶质物了。

    “好香啊！看来这块鲸胶的品质很不错啊！”马小桃惊讶的说道。作为内院弟子，而且是院长的嫡传弟子，她见过的好东西多了，能让她赞美一句可并不容易。

    马小桃道：“我帮你好了。”一边说着，她用另一只手，从滚烫的鲸胶上捏下一小块儿，用嘴吹吹，散发一下热量后塞到霍雨浩口中。        

