    “你的意思是说现在上下百多里范围内，甚至更远的地方都处于沼泽，半沼泽的状态是吗？宽度有几里，还是十几里？”诸葛亮略有头疼的说道，他也没想到陈宫居然造了这么大一片湿地作为防御圈。

    “是的，而且超越这个范围之后，还有很大一片地方都属于泥浆状态，那种地方一个弓箭手军团就够逼死从中横穿的精锐骑兵步兵了，那种地方根本没办法行军。”审配一脸无语的说道，“作为防御圈的话，这确实是一个非常优秀的防御工事。”

    “相比于其他防御工事而言，至少这种防御圈完全无视军团攻击。”司马懿缓缓的开口说道。

    “现在的问题是，之前修筑的诸如土山之类的防御工事已经彻底摧毁了，而且我们自身的驻扎点也需要换个地方了。”陈宫叹了口气说道，他确实低估了这地方空气的湿润程度，雨水太充分了。

    “湿地沼泽的巨大范围确实可以阻止罗马人，但过于宽泛的防御圈，也让我们很难精准的应对罗马大军了。”诸葛亮颇为无奈地说道，这湿地范围实在是太大了，大到不好驻防了。

    “算了，就这样吧，我们的目标是拖时间，用湿地沼泽拖住罗马人，在后方修建新的防御工事，顺带也通知安息人今天可以休整一下，一直撤退对于他们来说压力确实很大。”诸葛亮也没有深究这一问题，他们本身就是为了拖时间而不是为了拼命。

    不过相比于汉室这边的淡定，安息这边基本要崩溃了，罗马就算是短腿，距离他们也就两三天的行程，然而现在面前出现了一个超大的湿地沼泽区，这怎么过去？

    沼泽这种东西，和普通的河流，山路这种常规困难地形完全不同，这种地形正常军队绝对不会进去的，因为实在是太过危险了。

    如果说追逐战的时候，遇到什么地形必须绕道的话，那么沼泽和流沙这两种地形绝对是第一个和第二个必须绕行的典型地形，因为走这种地形，运气不好的话，一个军团走过去，绝大多数人就没了！

    然而在法尔斯萨珊这边准备绕行的时候，诸葛亮已经提前通知了法尔斯萨珊，希望对方原地休整一夜，并且做好御寒的准备。

    法尔斯萨珊得到汉室这边正式的通知之后，虽说还有一些犹豫，但是鉴于一直以来汉室的表现，他还是按捺下来安息残军之中的不和谐之声，同意了汉室的建议。

    相比于那些年轻人，法尔斯萨珊更明白谁能靠的住，谁不能靠住，汉室是他们的盟友，这是绝对不可以动摇的底线，至少在他为安息大军统帅的时候绝对不能动摇，汉军的建议必须要考虑。

    至于，为什么不久之前的叙利亚之战，安息大军遭遇到了重创，而汉军损失些微，几乎无伤而退，这必然是罗马离间双方的阴谋，更何况汉室连天神都召唤了下来，在各个方面都算是做到了仁至义尽。

    因而安息绝对不能有怀疑汉室的想法，汉室必须是安息人最铁的盟友，必须是！

    “看来情况还没有糟糕到你所估计的程度。”诸葛亮带着笑容对着司马懿说道，“安息既然愿意相信我们，那么他们就必然认同双方的盟约，既然如此，我们就应该保持之前的盟约。”

    “随你。”司马懿撇了撇嘴说道，“接下来我还想看看你所说的那个精神天赋到底有多强。”

    “你很快就会看到，在中原北方的话，这种天气并不算什么，但是在这里的话。”诸葛亮带着淡淡的笑容自傲的开口说道，“这种天赋被称作天灾并不为过啊！这里的气候温和湿润，在水文资料上基本见不到雪的记载，因而寒风扫过，形成一场风雪的话，如果对方不做好准备，大概连大军的战斗力都会削弱。”

    司马懿撇了撇嘴，没有接话茬，诸葛亮的精神天赋，号称拥有一切，当然也确实是拥有一切，至于司马懿的天赋，号称封杀一切，当然也基本是如此，几乎都是精神天赋的一种极限表现。

    “法尔斯将军至少保持着应有的信任，最顶层不动摇，那么下面再乱也影响不大。”审配得到消息之后，面上流露出一抹满意。

    陈宫懒得答话，法尔斯不管是信任汉军，还是不信任汉军，陈宫都有所准备，因而根本懒得理审配。

    “晚上看看风雪，我对于鲁子敬的天赋很有兴趣。”陈宫突然站起来开口说道，“说起来再有几日就过年了，除夕夜尚在战争的话，对于我军的士气会有很大的损耗，而且会让人发自内心的产生厌恶。”

    “放心，到时候罗马会停战的。”诸葛亮淡笑着回复道，他还不至于让士卒连年都过不安稳，要停战对于他来说还是很简单的。

    当夜，风雪大作，处于副热带夏干气候，冬季温暖多雨的美索不达米亚降下了十数年未曾降下的风雪。

    当然作为代价，现在精神量比鲁肃还要恐怖数倍的诸葛亮第二天整个人面色惨白的出现在了大营之中，至于湿地沼泽，那还用说，自然是冻住了。

    虽说没有彻底冻住，但是在冰霜之下，哪里能过人，哪里不能过人还是一清二楚的。

    自然法尔斯萨珊看向诸葛亮，陈宫等人就明显诡异了很多，毕竟两人也没有太过掩饰的意思，明确的告诉安息，这事情就是他们做的。

    虽说各个国家都有自己的文臣体系，但是真正涉及到呼风唤雨这些东西，除了汉室这边脑洞大开，每人开出来一份之后，其他国家，天象基本还在神明的职权范围内。

    “真的没想到，这个沼泽居然是汉室建设的防御圈，那个看起来年龄略大的文臣很有一手啊。”阿尔达希尔赞叹道。

    “不管是建设沼泽防御圈，还是呼唤风雪将沼泽冻住，变成可以通行的通道，无不说明汉室的可怕，这种力量真的是人类该拥有的吗？”阿特拉托美带着疑问开口道。

    “这有什么，汉军本身就有天神，拥有这种能力也不为过。”阿尔达希尔完全没有担心和疑虑，有的只是赞叹。

    【这种能力，到底是怎么做到的。】法尔斯萨珊看着面色苍白的诸葛亮心中无比的好奇，正因为精通军事，所以他们最能明白天象对于战争的影响。

    这种操控天时的能力，在任何一个神话之中都属于神明伟力的最高体现，不管是罗马神话，希腊神话，波斯神话，自然现象拟人化的神明都是最顶级的神明。

    说起来也只有中原的神话之中，呼风唤雨并非是神明的伟力，而是一种很普通的力量，也因此中原文官开出来了这种其他神话之中最终极的力量，而不是那些奇怪的赐福。

    这也是为什么罗马参谋团联手也没办法像中原那些智谋之士大规模的变天，他们的认知限制死了他们的眼界，让他们很难挑战神话之中神明的权能。

    不过如果他们某一天真的屠掉了吕布，自我认知之中屠神成功的话，他们大概会解锁一大堆的神明伟力，甚至都不需要屠掉吕布，只要伤到吕布，让他们明白神与人并没有绝对的差距，他们可能都会解锁一系列所谓的神明伟力。

    “你和阿特拉托美带人精简编制，整合军团实力，依靠着那大片的沼泽，我们在这里先行拖住罗马人一段时间，我们所能拖延的时间越多，对于陛下来说越有可能获得强力的支持。”法尔斯萨珊在渡过湿地之后也舒了一口气，当即下令道，说来终于能停下来休整了。

    “这里的湿气有点太重了，仲达，你制造点雾气，将湿地范围笼罩起来，制造的厚一些。”诸葛亮毫不客气的指挥司马懿。

    “一天两天还行，时间久了我撑不住，范围太大了。”司马懿面无表情的开口说道。

    “没事，子明你和仲达一起吧，先围住制造水雾，到时候罗马那边来人，谁变天，我给谁套周都督的天赋。”诸葛亮浑然不在意的说道，大军团作战，先废了对方的脑子再说。

    “你到现在还没找到对方的军师？”陈宫好奇的看着诸葛亮询问道，“印象中他当时在北疆决战之前就给敌方所有首脑都套上了自己的精神天赋，怎么你用起来到现在还没解决这一问题。”

    “我自身没有他那么强的察觉能力。”诸葛亮颇为无奈的说道，“不过我给他们的内气离体，破界级高手都套上了。”

    “这有用？人家又不带兵。”审配调侃道。

    “多少也会犯蠢。”诸葛亮不爽的说道，周瑜的天赋一贯的好用，坏处在于用多了，有可能会顺手给自己也套上一个。

    “哦，那也只能这样了，用水雾作为诱饵，布置沼泽，看看能不能抓住一个敢于冒出来变天的罗马军师。”陈宫隔了一会儿开口说道，大军团作战，废掉军师真的非常有战略意义。

