    乐芙兰E【幻影锁链】要等1.5秒才会生效，这和剑魔W【恶火束链】的作用时间是一模一样的。

    而由于林燃先手施放技能，并且卡在恶火束链生效的那一刻用Q【暗裔利刃】劈死了妖姬，导致枫棠阵亡之后，幻影锁链并没有触发。

    不过防御塔的仇恨还锁定在残血剑魔身上，林燃见状头也不回的离开防御塔射程。

    他不知道自己能不能顶住，不过塔下等死是不可能的。

    炮击落下，剑魔最后一点牙签粗细的血条隐隐透着黑色，仅剩不到20点生命值！

    林燃喜出望外。

    这钵越塔，他就算和maple换人头也不亏——整波短线进塔，就算枫棠带了传送，等他复活再TP，塔下这波兵线也要全部亏掉。

    当然，能活下来更是血赚。

    “这还能活啊？！”在导播未给到的解说席镜头中，娃娃长大了嘴巴，难以置信地望着自己眼前的电视屏幕，甚至都忽略了Moojin在下路的无功而返。

    米勒也被剑魔这一波行云流水的越塔给震住了，饶是他为人老练，也一时没吭声。

    现场看台上夸张的掀起一阵阵欢呼浪潮！

    后台同样正在观看直播的LPL休息室已然沸腾！

    翘着二郎腿的TheShy字正腔圆，“卧槽！”

    “怎么样？”红米兴奋地在房间里转来转去，满脸通红，“我就说剑魔很强，你们还不信？”

    这下没人反对他了。

    导播迅速给出慢动作回放，海尔兄弟总算调整过来，“看一下燃哥到底是怎么操作的……Q一段打出去的同时用E【暗影冲决】拉近距离，而后立马就是恶火束链和二段Q，Maple应该是觉得自己死不掉，省着闪现没交。”

    最后锁链将乐芙兰拖曳回来，剑魔卡准时间施放最后一段暗裔利刃，直接势大力沉一刀劈死。

    两名解说看过击杀全程只能啧啧称叹，弹幕数量瞬间暴涨！

    【这是新剑魔？】

    【不对劲！他为什么操作这么流畅啊？你把那个笨比剑魔还给我！】

    【真NM离谱，剑魔4级越塔强杀妖姬我是没想到的】

    “5波兵线，加上一血人头和系统自动发放的工资，燃哥回城直接掏了考尔菲德的战锤……”娃娃轻嘶一声，“另一边Maple只有增幅典籍和真眼！”

    这么一对比，是真的寒碜。

    枫棠亏了整整一波短线，加上一血差距，中单对位经济瞬间扩大到五百多金币。

    他死死咬着下唇，回想起自己赛前信心满满说要限制住林燃的中单剑魔，现在只觉得脸火辣辣的疼。

    好在他这钵复活之后，中路小兵已经全部被防御塔补掉了，现在兵线重置在中央，自己可以省一个传送步行上线。

    两人近乎同一时间来到线上，林燃赶路时也没有用E【暗影冲决】。

    这技能现在能充能储存，而且可以提升攻击力，他为了保存战斗强度，宁愿牺牲自己上线的时间，为此还亏损了一只小兵。

    不过枫棠在阵亡一次之后，立马变得非常怂，根本就不上前换血，用自闭式打法力求不犯错。

    “妖姬现在很稳健……不过这对闪电狼来说并不是什么好事，乐芙兰是整支队伍最重要的一环，负责和打野巨魔一起撑起前中期节奏，可现在中路崩盘，连带着Moojin也很难受！”

    导播突然将镜头切换到上路，随着第六波炮车兵线到来，金贡囤积了一堆小兵，推进对面剑姬的防御塔内。

    “小兲从FW上塔侧后方草丛里出现，想要配合贡子哥越塔击杀Hanabi！”米勒声音急促，“不过巨魔也看透了YM上野的计划，同时火速赶来想要救自家上单，不过他刚刚走到二塔前的自闭草丛，还有一段距离！”

    千珏率先往剑姬身上挂E【横生惧意】，狼灵狂热的领域开起来，一发弩箭就射了过去。

    “剑姬捏着W【劳伦特心眼刀】还捏在手里，看样子是想要用来挡住瑞兹的符文禁锢，”娃娃看到这番操作都快笑嘻了，“可是这难度未免也太高了吧……而且贡子哥根本不放W，就是QE两个小技能搭配普攻，削减着剑姬的血量！”

    hanabi很快也意识到自己再这样下去，就可以把劳伦特心眼刀留到下条命再用了。

    眼见着千珏在Q【乱箭之舞】后又朝自己射出一发弩箭，菲奥娜抬起手中的西洋剑做出招架姿态！

    挡住了横生惧意的爆发，并且剑姬还用力刺向千珏，想要对其施加攻速与移速的减益效果。

    50%的攻速削减相当吓人，如果被挂上减益效果，蒜头王八的输出能力就要被腰斩。

    “小兲直接交了闪现，向侧面位移躲开劳伦特心眼刀，抬手再一发普攻！”米勒语气中夹杂了几分焦急，“Moojin拍马赶到，E【寒冰之柱】远远顶起千珏！”

    金贡趁机打出一套EQ，hanabi交闪现还想逃跑，但他同样闪现向前，配合蒜头王八的普攻先收掉残血剑姬！

    “巨魔闪现拉近距离，AQ想要收掉抗塔的残血小兲！”娃娃声音洪亮，“不过完成击杀之后，【凯旋】符文为千珏提供了血量回复！”

    就是这点多出来的血量，让小兲没有在第一时间阵亡，W【狼灵狂热】还缩减了Q【乱箭之舞】的冷却，他再度向侧面跳跃，弩箭毫不留情射在巨魔身上。

    在巨魔交出闪现之后，蒜头王八原地插了一只饰品眼，湛蓝色的传送旋光突然亮起！

    “来自燃哥的传送支援！Maple还在处理塔下的兵线，没办法赶过来！”

    导播将屏幕右下角切割给了中路，林燃站在自家塔前，而妖姬则在相距十万八千里的FW塔下，根本来不及赶去打断。

    娃娃紧紧盯着屏幕，确保自己不会漏掉任何一个细节，“Moojin退无可退，只能开启W【冰封领域】加速向前追，金贡用W【符文禁锢】将其留住！”

    不过没有E【法术涌动】的加持，禁锢时长只有短短的0.75秒，巨魔很快就恢复自由，借助加速效果上前，普攻敲出强攻，附加伤害带走了千珏的性命！

    “虽然换掉了一颗人头，不过剑魔也落到上路！”

    林燃不搞那些花里胡哨的，暗裔利刃加暗影冲决，剑锋外沿重重劈砍在巨魔之王的躯体上，W【恶火束链】旋即命中。

    没有闪现和任何位移手段的Moojin根本逃不出恶火束链的范围，而剑魔第二段剑锋趁着他被缓速的间隙再度命中。

    最后巨魔被扯回原地，剑魔第三段Q的中心剑域直接斩下人头。

    “和越塔击杀妖姬一模一样的连招！”娃娃感慨道，“看似朴实无华，但实用性极强！”

    米勒还在尽职尽责的分析局势，“这波一换二，YM又是小赚，实际上Moojin的反蹲很到位，如果不是燃哥传送赶来，这波没有闪现的瑞兹也很难走。”

    当时浑身上下只有蓝水晶的金贡交出了所有的技能，没有逃生手段的他很有可能被Moojin追杀至死。

    但林燃偏偏掌控了中路线权，这完全打破了对局的平衡，令闪电狼众人措手不及。

    枫棠正盯着自己的显示器，没有小兵去质器的他只能用普攻和技能搭配在一起，慢慢补着塔刀。

    余光瞥到Moojin在侧头看自己，疑似用出了死亡之瞪，枫棠心里一慌，提前普攻出手，结果扰乱了自己的补兵节奏，连漏两只斌。

    他很清楚这波节奏己方战队到底为什么输，要是他看不住林燃，这个剑魔待会儿还要到处游走。

    “……慢慢打，我们拖到中期战斗力要比他们强的！”Maple只能如此说道。

    Moojin中文水平还算不错，在这方面和某些选手高下立判，他能听懂枫棠的话，不过心里依旧窝着火。

    待会儿三路全是劣势，打野还怎么玩？

    “刘青松E【轻舞成双】赶到霞的身边，盛大登场想要抬起卢锡安！”

    在高亢的解说声中，洛向前突进，但是被蛇蛇蕾欧娜的E【天顶之刃】指到，提起破晓之盾将他砸晕，Betty瞬间W点点Q点点打出输出。

    “蕾欧娜挂上引燃，把杰克的治疗术逼了出来，洛回身再用轻舞成双回到霞的身边，卢锡安E【冷酷追击】滑步向前，想要继续跟进输出！”

    刘青松被迫交出闪现拉开距离，而柴犬也用WAQE的连招迅速打出禁锢，拖住了FW下路。

    “这样做技能交换……”娃娃觉得是很亏的，毕竟蛇蛇一个引燃就换掉了刘青松的闪现和杰克的治疗，但话在嘴边转了一圈就变了味儿：“我觉得倒还可以接受啊，不亏的。”

    “蕾欧娜没了引燃，配合卢锡安的先手强开战斗力就要下降很多，”娃娃脑子转的很快，找了个理由，“换而言之，YM双人组用召唤师技能缓解了接下来有可能爆发的冲突！”

    听到这话，弹幕显然不太买账。

    你这不是忽悠傻子吗，但凡开过一盘召唤师峡谷的都知道亏了。

    【？？？换亏了就是换亏了，有这么难说出口吗？】

    【我寻思刘青松这钵就是不应该上啊，解说这也要强行圆场？】

    【你可能血赚，但我永远不亏】

    此时已是4分43秒，第7波小兵即将到达下路。

    由于其后的第八波小兵也是不带炮车兵的短线，按理来说这不是一个回城的时间点——如果强行回到泉水补给，没有炮车的抵挡，英雄将亏损整波小兵的经验。

    但刘青松如今血量实在太残，继续赖在下路有可能被打出对线击杀，回城也是很合情合理的事。

    不过蛇蛇眉头一皱，觉得事情并不简单。

    既然这不是一个良好的回城补给时机，那刘青松刚才为什么要上来开团？

    就是单纯手贱，还是另有图谋？

    蛇蛇虽然操作在逐步下滑，但是在六年的职业生涯里，他的经验可以说是达到了登峰造极的地步，放眼全世界，也很少有辅助能胜过他。

    出色的嗅觉让蛇蛇第一时间就察觉到不对。

    要是不太出色的年轻辅助可能就是以为对面在送，但蛇蛇不是这么想的，他切屏扫过中上两路和野区，似乎发现了问题。

    他为了保证不出差错，想出了一个万全之策，让Betty迅速推线，自己还用掉了圣物之盾的储能。

    短线被推到杰克塔下之后，他并没有配合卢仙去继续威胁霞的发育空间，而是静悄悄的离开下路。

    “蛇蛇沿着河道一直往中走……”娃娃大呼小叫，对蕾欧娜的动向感到惊诧，“他是察觉到什么了吗？刘青松回城补给状态之后，也在往中路赶！”

    不止如此，巨魔之王和千珏都在向中路集结。

    虽然海尔兄弟不知道双方是如何进行战术博弈的，但看着小地图上点烂的信号和人员汇聚方向，心也不由得悬了起来。

    5分15秒，洛来到中路，而蕾欧娜也在下河道草丛就位。

    第8波兵线已经在中路汇聚。

    林燃照例掌握着中路线权，maple站在塔前瑟瑟发抖。

    如果忽略掉河道草丛里的蕾欧娜和中一塔后方虎视眈眈的巨魔，那妖姬看起来确实是这样的。

    最后一只小兵被剑魔戳死的那一刻，亚托克斯身上亮起强光。

    “剑魔升到了6级！”米勒此刻才明白，为什么双方会在中路集结人手，“燃哥想利用抢先到6的时间差，对Maple再度发起攻势！”

    由于林燃在比赛初期收到了两颗人头，再加上每次回城/支援时都是推掉全部兵线才行动的，这导致经验比正常发育的单人线领先了一大截。

    正常情况下，单人线吃掉第九波线的第一只兵才能升到6级，但林燃只需要清理掉第八波小兵就行了。

    而没有习得大招的诡术妖姬无法复刻W【魔影迷踪】，灵活性并不算特别强。

    如果能再击杀一次Maple，乐芙兰基本就属于断开连接了。

    因此林燃才将刘青松和小兲摇了过来。

    他一开始没想到对面辅助会觉察到自己的意图，不过根据柴犬的报告，蛇蛇已经消失在下路十秒钟了。

    蕾欧娜消失时血量还有7成，蓝量也接近满值，而且这不是一个常规的回城节点。

    杰克也不是吃素的，根据这些信息迅速得到了结论——蕾欧娜要么去中路反蹲，要么在陪打野偷小龙。

    林燃做好了对方打野和辅助会在中路的准备。

    “打打打，看我！”他依旧做出了攻击的指令。

    野辅两人虽然内心觉得强行越塔有些冒进，但有什么问题，要等比赛结束再沟通，此刻指挥已经发号施令，他们就没有不听从的道理。

    刘青松步伐飞快，回城已经买出草鞋的他迅速从阴影中跑出，E【轻舞成双】从700码之外的位置移动到林燃身边。

    与此同时，霸天剑魔背部肋下的机械双翼猛地张开！

    整个人腾空而起，巨剑抗在肩头，原本深蓝色的躯体被浸染得血红！

    从脚下向上不断喷涌着血气，就连周围的小兵也臣服于剑魔的杀意之下，被恐惧支配的四散而逃，离开了防御塔射程！

    林燃率先抗塔，操作着亚托克斯挥出了他的第一刀！

    “剑魔开R后增加攻击力和体型，Q【暗裔利刃】先劈砍过去……被妖姬用魔影迷踪躲开了！”

    尽管剑锋外沿距离自己还有一段距离，但枫棠害怕林燃用E【暗影冲决】的位移来弥补，万一被击飞，迎接他的就是一连串控制。

    他这次向侧面位移，同时伸出了E【幻影锁链】，精准的链住了剑魔，同时又给上了恶意魔印，配合普攻打出电刑！

    米勒早有准备，现在立马将语速提高到极致，“闪电狼还想反打，巨魔从塔后走出，蕾欧娜也离开中路下草丛，算上翻越墙壁赶来的小兲，三人通通加入战局！”

    寒冰之柱将亚托克斯和洛重重顶起，缓速让他们寸步难行。

    “杀巨魔！”林燃等的就是moojin出来，此时连声催促，“他没闪现的！”

    刘青松毫不犹豫，W【盛大登场】瞄准了巨魔的脚下。

    下一刻，Moojin就飞到了半空中！

    林燃在幻影锁链生效之前，用Q二段配合E【暗影冲决】，用极宽的刀锋外沿命中巨魔之王！

    “燃哥被定住了……蕾欧娜直接E闪想要衔接控制！”

    在天顶之刃命中自己之前，林燃也交出了W【恶火束链】，由于他方才用E向前做了一小段位移，导致现在他和巨魔之间没有任何FW的单位！

    “蕾欧娜位移到剑魔身边，普攻跟Q【破晓之盾】将燃哥砸晕！”

    可是这晕眩不过1秒钟而已，防御塔炮击落下，将林燃血量压低到一半以下，这期间蒜头王八的千珏一直在输出妖姬，他也不着急用E【横生惧意】，这技能带斩杀伤害，没必要提早交。

    光是Q【乱箭之舞】配合狼灵狂热的撕咬伤害，脆皮妖姬就已经吃不太消了，磕掉腐败药水撑起一小格血量。

    “巨魔被刘青松卡位，很难逃脱恶火束链的捆缚，只能开启冰封领域提升攻速，AQ啃咬在剑魔身上！”

    还剩不到1/3血量的亚托克斯恢复自由。

    巨魔之王也被锁链拖曳回中央位置，与林燃保持着不过三四百码的距离。

    身体悬空的亚托克斯用力挥动着肩上的弑神之刃，在空中抡圆，向自己面前的空地砸去！

    这一剑势大力沉，血红色的巨刃像是要把地面都切割开来一般！

    下一刻，在观众席掀起的如潮惊呼声中，璀璨金光闪烁，剑魔来到了巨魔之王的头顶！

    重重一击！

    “我的天！”米勒充满激情的声音填满了稍显空旷的场馆！

    “燃哥Q闪打出第三段核心剑域的伤害！”他奋力呼喊，“Moojin已经残血了！”

    虽然巨魔的Q技能可以偷取攻击力，但剑魔的E和R都能提升面板攻击值，配合自身携带的考尔菲德战锤，连带着电刑输出也比一般英雄高。

    Moojin浑身上下除了红水晶，没有任何的防御装备，被林燃两个刀锋外沿加上W【恶火束链】的伤害打在身上，简直剧痛无比。

    况且洛刚才也一直在输出，巨魔如今只剩下一小截血量。

    “剑魔赐死剑气捅了出去，Moojin倒地不起！”在观众无意义的尖叫声中，娃娃声音慷慨激昂，“防御塔又一炮配合蕾欧娜和妖姬的伤害，打出了亚托克斯的血井效果……”

    大灭开启的时长已有5秒钟，血井注满了32.5%的血条，也就意味着，亚托克斯再度复活时，将会拥有32.5%的总血量！

    闪电狼众人看到遁入血井变为不可选取状态的剑魔，方才意识到自己犯下了一个多么严重的错误。

    剑魔在拥有大灭时的战斗力实在太过夸张，复活机制加上高额攻击力，强度高到离谱。

    更别提林燃还有等级领先，蛇蛇3级，巨魔4级，妖姬5级，FW三人加上一座防御塔，都奈何不了这个剑魔。

    他们就不应该接这波团战！

    “引燃给妖姬！”蒜头王八在队伍语音中大喊。

    刘青松压根就没思考，将引燃套在Maple身上，下一瞬，千珏的弩箭就将妖姬血量压低到4成以下。

    被动【镜花水月】触发，乐芙兰的分身挡在了真身与小兲中间。

    “引燃的标记让妖姬真身直接暴露出来！”自从林燃斩下巨魔人头之后，娃娃就一直处在亢奋状态，如今见妖姬血量进入危险线，更是激动不已，“千珏攻速飞快，掠夺着乐芙兰的血条！”

    “Maple交出闪现过墙来到锋喙鸟营地内，小兲乱箭之舞同样越过墙壁，弩箭斩杀妖姬！”

    米勒用力攥拳，额头青筋因缺氧而微微迸起，“FW就剩下一个蕾欧娜，在塔下孤立无援！”

    “慢慢杀，他没闪现的！”林燃也已经复活，虽然只有三成血，但这个没有引燃的蕾欧娜压根无法对自己造成威胁。

    “第九波闪电狼小兵被洛完全挡在了外面，现在就等剑魔技能冷却转好，YM就可以动手了！”

    海尔兄弟的解说声在大连中心体育馆内回荡不散，看台上的观众更是肆意挥洒着自己的热情，为YM鼓掌喝彩！

    “蛇蛇是真的难受啊，他现在只能在塔下等待死亡，YM正在考虑最后一颗人头的归属问题！”

    最后YM中野辅轮流抗塔，人头被林燃收下。

    【哈哈哈新剑魔保留的复活机制真是精髓】

    【FW所有人集火这个抗塔的剑魔我是没想到的，怕不是脑子沾点什么】

    【关键燃哥伤害还高，你还不能不管他，不然骑在你头顶窝尿，把人全宰了】

    【笑看弹幕嘴脸，不是一开始骂新剑魔没用的时候了？】

    【有一说一，这英雄看ID的】

    LPL一方有多开心，LMS就有多失落。

    枫棠已经完全不吭声了，原本就浓郁的黑眼圈如今更加明显，整个人都透着一股颓废劲儿。

    妖姬前期0/2，基本就属于没救了。

    而对位的剑魔在斩下蕾欧娜性命之后，数据来到了4杀0死。

    怎么打？

    “稍微拖一下，咱们等Betty装备起来，会战慢慢拉扯，还有的打。”狼王卡萨离队，蛇蛇扮演着全队定海神针的作用。

    Moojin暗自叹了一声。

    他这真的是无妄之灾，初期打的挺好，顺便还反蹲了一次上路，都猜到了小兲的位置，结果被传送过来的剑魔一刀劈死。

    现在又是一次提前预判的反蹲，然后又送出了自己的一条命。

    他啥也没做错，老老实实跟着队内指挥打，然后阵亡两次不说，就连野区都要被千珏反烂了。

    Moojin先前以为自己来LMS就是技术扶贫的，事实也确实如此，他加入之后的闪电狼依旧延续着本赛区无敌的势头。

    但一和其他赛区的队伍打，立马就显了原型。

    这种从山巅跌落谷底的感觉，一般人接受不了。

    “燃哥回城就是一把幽梦……这才6分钟啊！”娃娃又开始熟悉的哇哇大叫，“妖姬为了保证自己的安全，只能做一把探索者护臂！”

    正常来说，妖姬没有第一个小件先做这个的，但枫棠太害怕了。

    就这幽梦剑魔，E【暗影冲决】过来捅一刀，他估计就要掉两成血量。

    樱花刀的固定破甲可不是闹着玩的，加上剑魔施放E之后提升的攻击力，普攻估计都能A死他。

    虽然妖姬灵活，可一级R【故技重施】的冷却时间也很长，第一次碰面可以逃跑，第二次呢？

    枫棠用这理由安慰麻痹着自己。

    果然，剑魔看妖姬买了护臂，顿时一点兴趣都没有了。

    不过倒霉的就成他队友了。

    ……

    “巨魔还想吃自家的红BUFF，这是谁给你的勇气！”娃娃语气凶狠，“燃哥就蹲在旁边的草丛里！”

    暗裔利刃跟恶火束链，Q二段配合暗影冲决的突进，再度将巨魔击飞。

    “三段Q砸下来，配合锁链的拖曳效果，直接将巨魔打成残血！”

    赐死剑气洞穿了Moojin的躯体。

    他甚至连刚刚转好的闪现都不交了，看到剑魔出现在自己脸上的那一刻，就双手离开键盘。

    对Moojin而言，他根本逃不出有大灭有幽梦的剑魔追击。

    “巨魔人头和红BUFF，燃哥全都要！”米勒看了一眼复活时间，“FW看样子是没办法争抢这条峡谷先锋了……”

    先锋拿下，小兲配合林燃直接转线推中！

    伴随着一声轰鸣，中一塔应声摧毁！

    “YM中野往下路走去，看样子还要尝试四包二！”

    闪电狼双人组撤的很快，转眼间就快到下二塔了。

    锵的一声脆响，亚托克斯双翼再度张开，整个人腾空而起，樱花在周身飘散！

    爆发性移速让他瞬间拉近了与双人组之间的距离。

    “暗裔利刃加上暗影冲决，剑锋击飞了卢锡安……这是什么伤害？！”

    在解说的惊呼声中，亚托克斯一剑劈掉了卢仙近乎三成的血量！

    “卢锡安交滑步还想撤退，但剑魔孤身一人一直往前追！”娃娃都惊呆了，“燃哥这是要越塔一打二？”

    随着时间流逝，血井容量越来越多，与此同时，剑魔恐怖的回血效果也初见端倪。

    最后逼出了卢锡安的闪现，而在旁边兢兢业业为队友争取逃跑空间的蕾欧娜则没有这么好运，没有闪现，她最后被林燃一刀斩杀。

    防御塔又一发炮击落下，剑魔血条清空，再度进入复活状态！

    【这复活也太赖皮了吧？】

    【恶心人啊，防御塔在剑魔面前就和没有一样！】

    【简直就是个怪物，伤害又高回血又猛，怎么玩？】

    弹幕都可怜起闪电狼了。

    林燃用了十分钟，他们才发现剑魔如今的强度太过夸张，只要掌握好连招技巧，吸血复活、伤害坦度样样不缺，唯一令人诟病的就是灵活性不足。

    不过幽梦的存在，极大的弥补了这一点。

    比赛已经变得没什么悬念，20分钟，林燃带着10/0/6的战绩，回城买了死亡之舞。

    除此之外，他还有一把黑切。

    “三件套的剑魔，带着队友直奔大龙坑！”

    尽管纳什男爵身板很肉，但是也耐不住YM四个输出位源源不断的伤害。

    “闪电狼还想赶过去做最后的努力！”

    远见改造提前看到了往大龙坑赶的FW队员。

    林燃先开启大灭，让血井积蓄起来。

    “贡子哥开启R【曲径折跃】，目的地直指闪电狼众人身后！全队只有刘青松和燃哥两人上车了！”

    一开始FW还挺慌，以为是YM要和自己大决战。

    没想到就两个人。

    可是在看到剑魔血条下方的血井容量时，蛇蛇连忙大吼着让队友撤退！

    “晚了啊！”娃娃呐喊，“洛R闪W进场，控住了对手四个人！”

    剑魔Q1E向前，瞄准了被击飞的卢锡安！

    “二段暗裔利刃跟普攻，电刑伤害直接把卢仙带走了！”

    蕾欧娜这才解除控制，破晓之盾砸在林燃身上。

    “这晕眩时间有点短，燃哥还在追击！”

    巨魔的柱子被他用E越过，剩下妖姬的锁链也被甩开，剑魔顶在最前面，手中重剑疯狂劈砍！

    “瑞兹配合队友收掉大龙，交出传送赶来到战场，要与剑魔一起收割残局！”

    黑切和死亡之舞的配备，加上源源不断的吸血，剑魔在这一刻宛若战神！

    闪电狼的阵型瞬间崩溃！

