    阿济格皱眉：“丁毅不只这些炮吧，当年咱们打金州，炮都不止这么多。”

    这都一两年过去了，丁毅的炮会没变化？

    多铎不屑道：“就他旅顺加皮岛，能造多少炮出来？毛文龙多少年了，才有多少炮？”

    阿济格瞪了他一眼：“不是这么说，丁毅以前就只有旅顺，都能造这么多炮，这家伙很能折腾。”

    “很多炮都是抢我们金州复州的。”

    皇太极眼看要吵起来，脸色一沉：“别吵，不管他有多少炮，今天把他的炮营给全打掉。”

    “当是如此。”众将都叫。

    就在他们说话的时候，大量的后金杂役已经冲到炮阵前面，然后学着明人开始堆沙袋。

    但他们没有像明军那边专门训练学习过，很多人怕明军炮火，匆匆扔下就跑，现场十分混乱。

    沙袋堆的乱七八糟。

    皇太极和诸臣看了一会就发现不对劲。

    明人堆堡很快，一会功夫就堆的又整齐又高。

    他们数千杂役冲上去，前面一两千人的沙袋都扔完了，怎么还不见高多少？

    “他们在干什么？”皇太极大怒：“又不是让他背土填沟，是要筑墙，这是在干什么？”

    吴进盛脸色大变，赶紧跪下，结结巴巴道：“我已经让他们筑墙---但他们--”

    他们害怕明人炮火，扔下就跑，我也没办法啊？

    “停。”皇太极怒道：“把最先回来的一千人，十抽一，斩。”

    “告诉后面的，若堆不起墙，皆斩。”

    很快，最先跑回来的杂役们，不管有没有扔好沙袋，十抽一，当场立斩。

    在无数惨叫和求饶声中，一颗颗人头滚滚落地。

    其余的杂役们瑟瑟发抖。

    吴进盛来到停下的杂役们面前：“再说一次，冲上去不要扔下就跑。”

    “不是背土填沟，要筑墙，像对面明军一样，筑起高墙，谁敢乱扔，立斩。”

    杂役们唯唯诺诺，很快，再次组织起来往前堆。

    明人炮还在打，但基本五到七分钟打一炮。

    原本丁毅的炮兵最快三分钟左右能打一炮，可为了降温，多打一会，或者说打这些杂役也没意思，所以放慢了两倍多，中间还暂停了十分钟左右。

    于是又半个时辰不到，1.5里外的后金炮阵慢慢形成，但经过这近半个时的明军炮击，路上到处都是后金民夫杂役的伤员和尸体。

    最少造成后金上千民夫的伤亡。

    皇太极他们冷漠的看着这些惨叫和哭喊的民夫，只要能打赢丁毅，死再多的民夫，他们也不会心痛。

    随着大量的沙袋被堆叠起来，虽然还不算整齐，但是已经和对面一样筑高。

    他们完全在学丁毅，先堆三面，前面留个出炮口，左右两面堆起来，后面空着。

    近万沙袋堆出来三十多个这样的炮兵碉堡。

    但他们的顶上没有东西，丁毅的顶上用树木盖着，再叠沙袋。

    皇太极一看堆了几十个出来，立马下令把炮推上去。

    三十多门红夷大炮往前推。

    这下明军的炮火瞬息猛间起来。

    “打。”明军那边连连大叫，轰，轰，炮弹像流星般飞来。

    后金炮兵阵地的路不好走，十几个人加马车推着炮都有点慢。

    不时有炮打中他们。

    砰，有炮弹一下轰在一匹马身上，那马一声长鸣，轰然倒地。

    “换马换马。”后金兵对着后面叫，马上有新的马上去。

    扑哧，一枚炮弹打在推炮的人群中。

    像爆炸似的，砰，中间的人群四散摔倒，其中有一个被当场打碎。

    “啊”又有人腿被打断了，只留着一只腿，惨叫着往边上爬。

    “换人换人，上来。”后金又叫，更多的人上去替换。

    这些推炮的人全是杂役和辅兵，他们的生命在这里如同草芥一般不值钱，后金几乎用他们的命在建立炮阵。

    还有炮弹运气好能打中他们的红夷大炮，砰，大炮当场震散，炮架轰然而碎。

    这样这炮就没法用了，因为太重，也没炮架。

    后金第一批三十六门炮推上去，最后成功到达阵地里的，只有三十门。

    有六门炮要么炮架被打散了，要么陷在泥地里，不能上前。

    “好，可以打了。”孔有德一看眼睛大亮，第一批炮上去，他们可以边打边筑后面的炮阵。

    后金炮兵们带着火药和炮弹往前走。

    双方的炮战一触即发。

    皇太极把诸贝勒都叫到身边，指着前面的炮击所在。

    “你们往日，都觉的我大金满万不可敌，仅靠骑兵就能纵横天下？”

    “你们看看明军的火炮。”

    “这才一百多门，刚刚我们最少用了一千多人的命，才建立成自己的炮阵。”

    “一定要善于学习啊，只有学习明人的优势，才能让咱们大金越来越强。”皇太极苦口婆心的教育这些后金勋贵。

    但大部份人脸上还是不以为然，只有吏部尚书多尔衮脸色郑重其事，好像认真在听。

    才一会功夫。

    轰，轰，前方战场上，后金与明军的炮都在打。

    空中都是铁球在飞。

    明军炮多，后金炮大，但射程这会差不多，因为明军先来，筑了高墙，居高临下。

    双方你来我往的在打炮，明军打后金炮囝，后金在打明军步阵。

    大量的后金杂役还在陆续建炮阵，用沙袋堆起一个个碉堡。

    虽然他们的碉堡堆的没有明军的好，但也能起到防护的作用。

    突然，有明军的炮弹，运气不错的从空中飞落，扑通一声，打进后金炮阵里面，轰，里面轰然大响，炮翻人亡。

    后金权贵们看的又惊又怒，却又无可奈何。

    但这样的命中率很低，打了半个小时，也才有一炮命中，后金损失并不大。

    反而是他们的杂役，在堆积沙袋的过程中，不时被火炮打倒，死伤一片。

    战场上现在全是后金杂役的惨叫和哭喊声，遍布尸体。

    后金完全以人命来堆积炮阵。

    随着后金的炮越来越多的被推上前，前面明军的大阵果然开始移动，很显然，已经承受不了后金的炮击。

    “动了动了，明军大阵后撤了。”多铎骑马在一个高处，看的清楚，赶紧跑回来报告。

    诸将凝神看去，只见明军阵中响起了号角声，接着哗哗哗，整体阵形往后撤退。

    可双方距离远，他们看不清明军大阵中到底多少人马。

