    “接下来，我们守在这里，寸步不离，我就不信那小子一直不出来，一旦出来，格杀勿论。”

    凌绿菱寒声说道。

    三人都做出了决定，全都坐镇这里，不给秦尘任何逃走的机会，只要秦尘出来，他们就会痛下杀手。

    不管多久，他们都会等。

    秦尘深入这片岁月漩涡之中，漩涡弥漫之下，极大的影响到了他的视线，甚至连灵魂力量也会在这里扭曲，哪怕是以他的灵魂力量，也只能感知到十丈以内的东西，超过这个距离就是一片岁月华光了。

    这里空无一物，要说什么奇怪的地方吧，那就是这里的岁月之力来源十分古怪，仿佛无穷无尽一般，始终无法窥探清楚真正的来源。

    秦尘也不知道这些岁月漩涡有多可怕，在金色符纸的保护下，他如同万法不侵。

    如果这东西可以一直这么发威的话，秦尘相信片刻间就能斩杀之前的天界高手，因为他看到了凌绿菱的举动，根本无法进入到这片岁月漩涡之中。

    可惜，他根本催发不了，这金色符纸是自主激发的。

    咔嚓。

    也不知道过了多久，岁月漩涡突然消失，秦尘发现自己落在了地上，脚下是坚硬的地面，而岁月漩涡则被他抛在了身后。

    金色符纸黯淡下来，落入秦尘手中，那个符文也沉寂了下来。

    自己这是到了哪里？

    秦尘放眼看向四周，灵魂小心的探入眼前的这片空间，立即就感受到各种法则漩涡交织在一起，犹如刀网一般，将他的神识搅成了碎片。

    “这里应该是这片废墟的某个核心之地。”大黑猫突然说道。

    秦尘点点头，环顾四周，远古沧桑的气息扑面而来，无数道韵气息在周身萦绕，秦尘心中震撼，这里的道韵气息太可怕了。

    只可惜这里的道韵无比的斑驳，仿佛蕴含了成千上万种不同的道韵一般，根本无法感知和吸收，否则的话，这里绝对是一个证道的好地方，在如此浓郁的道韵气息之下，感悟法则和天道比外界容易了十倍、百倍不止。

    而且这里的法则和道韵都无比的浑厚，每一道都凌驾在秦尘自己的感知之上。

    噗噗噗！

    一丝丝细微的法则之力落在秦尘身上，如果不是秦尘修炼了不灭圣体，肉身防御堪比凡圣境高手，光是这法则之力，就能轻易将他泯灭成虚无。

    “尘少，我们到了什么地方了？这里就是神禁之地深处吗？”

    幽千雪几人在乾坤造化玉碟中震惊问道。

    她们也能感知到外界的场景，但是以她们的修为根本不能离开乾坤造化玉碟，一旦出来，便可能有生命之忧。

    “你们几个在乾坤造化玉碟中修炼，古尊人，这一具乾元亮的肉身，是故意给你留的，趁着他的天界本源还没有消散，你可以吞噬了他的本源，这样你的修为也能快点恢复。”

    如今的大陆越来越危险，秦尘需要自己的势力越来越强，而诸多麾下之中，古尊人显然是实力最顶尖的之一。

    古尊人顿时感动的五体投地，没想到秦尘在那种危险时刻还不忘收起乾元亮的肉身，是为了让他吞噬对方的本源，这种待遇谁人能有？

    让古尊人他们在乾坤造化玉碟中修炼，秦尘则小心的行走在这片天地。

    “秦尘小子，小心。”大黑猫突然惊呼一声。

    嗡！

    一道可怕的道韵袭来，秦尘急忙后退，那一道道韵顿时擦着秦尘飞掠而去，那可怕的气息让秦尘浑身寒毛都竖起来了，他有种感觉，自己现在的修为一旦被这道韵气息给卷中，至于哦瞬间化为灰飞的可能。

    这金色符纸把自己带到什么地方来了？

    秦尘提心吊胆，小心翼翼的向前。

    这片天地间，混沌一片，仿佛鸿蒙初始，没有任何的生机，但虚空中却镌刻着一道道可怕的道纹，并未还有惊人的杀戮气息萦绕，这些气息经久不散，带着沧桑之意，仿佛经历了亿万年的岁月。

    “这里似乎是一处古战场，不过被一场大战毁掉了，而这些道韵和法则，应该是当年战斗的强者们留下了，烙印虚空，经久不散。”大黑猫观察了许久，皱着眉头说道。

    “古战场？”

    秦尘倒吸一口冷气，这些道则和气息都是当年的强者遗留下来的吗？神禁之地的历史追溯到不知多少年前，这么长的时间里，哪怕天圣高手的气息也应该已经消散了吧，当年在这里大战的又是何等强者？

    “当当……”

    几道钟声从极远的地方传来，那些钟声遥远苍茫，远古忧伤，就好像要夺取魂魄一般一记记敲打在秦尘的灵魂之上。

    秦尘的灵魂海瞬间波动下来，毫无办法阻拦，他的灵魂海瞬间被撕裂开道道豁口，同时一口鲜血吐出。

    秦尘脸色发白，立刻运转天魂禁术，恢复着自己的灵魂，他脸色难看，这里简直太过可怕了点，以他的灵魂之力都无法在这里生存，如果没有天魂禁术，他恐怕已经死了。

    那钟声就好像穿越了宇宙一般，来的快去的也快，只是数个呼吸时间，就消失不见。

    伴随着钟声响起的，还有各种轰鸣之声，并且法宝轰击的声音。

    一道道声音传来，秦尘渐渐适应了这里可怕的环境，不停的运转天魂禁术修复自己的灵魂，如果不是天魂禁术，他都死了好几遍了。

    同时秦尘也明白过来，这些声音应该是当年那些强者战斗时所残留下来的声音，在这片天地间，化为了道则之力，亿万年不散。

    秦尘小心翼翼的向前走着，试图在这里找到出口，但是四周一片荒芜，根本不像是有出口的样子，秦尘甚至连岁月道韵果都没有时间去炼化，因为他必须要尽快找到出路。

    这里的地面一片荒芜，也不知道走了多久，前方地面上突然出现了两道巨大的沟壑，而这两道沟壑拦住了秦尘的去路。

    这两道沟壑似乎是像是被凭空撕裂开来一般，触目惊心，深不见底，散发出令人心悸的气息，并且一道道的道韵在沟壑上方萦绕，化作了一圈圈的道则波纹。

