    “老师，我信你！”见同伴们有些迷茫，乌菡萏率先站了出来，“我想，你废了高翎的修为，一定有你的理由。”

    好吧，小萝莉是我的脑残粉，鉴定完毕。

    “老师，我也信你，”雷峰也站了起来，一脸严肃滴，“如果需要，请先废了我的修为！”

    “噗”，叶修险些没憋住，破功了。

    你特酿滴有修为可言吗？

    那个炼气二层，也特别虚浮。

    不过，再虚浮的修为也是虚为，得废。

    叶修从善如流，毫不客气地把雷峰抓了过来。

    “老师，你真要废我啊？”雷峰瞪大眼睛。

    “你说呢？”

    “好，废吧。”雷峰闭上眼睛，一副随时要英勇就义的表情。

    “至于吗你？”叶修横了他一眼，张手把他体内的灵气吸干。

    他这个炼气二层虚有其表，和高翎相比，无论是气旋的厚度还是灵气储存量都要差很多。

    “老师，也把我废了吧。”乌菡萏走上前来。

    叶修急忙拦住了她。

    “你们乌家的功法很好，基础打地也很牢固，不需要推倒重来。所以，你就没必要废了。”

    傻丫头，我废他们的修为是为了‘破而后立’，你瞎凑什么热闹。

    “老师，还有我！”蒋琛也是最信任叶修的几个人之一。

    可以说，他的命运，因为叶修的出现而改变了。

    在那之前，他还是匍匐在阔少面前的食屎狗，叶老师来了之后，把那个混世魔王收拾地服服帖帖的，还当着全班的面给他道歉。最重要的是，他在比赛场上拥有了属于自己的高光时刻，‘寒门队’能取得胜利，和他关键时刻的那次绝命扑救有直接关系。

    一个处于东麓学院最底层的寒门子弟，成了同年级新生口口相传的英雄，这一切，都是叶老师带来的！

    他有什么理由不信任这样的老师？

    “好！”叶修出手如风，废掉了他炼气一层的修为。

    榜样的力量是无穷的，见这几个同伴如此爽快，其余的学生也都豁出去了。反正，他们那点可怜的修为，如果不能有质的突破，到最后依然还是白给。

    废了就废了吧，叶老师已经带领他们创造过一次奇迹了，或许，还能创造第二次？

    但凡达到炼气期的，全部被叶修废了。

    处理完这一切，叶修徐徐道：

    “想知道我为什么会废你们修为吗？很简单，因为你们的基础太差了。修炼和盖楼是一个道理，如果地基打得不稳，楼层也绝对盖不高，即便勉强多建几层，迟早也得崩塌。就你们现在这个基础，炼气巅峰就是尽头，筑基是不可能筑基的。难道炼气巅峰，就是你们的终极梦想？”

    孩子们不约而同地摇摇头。

    筑基才是修仙最关键的一步，炼气巅峰，那也还是凡人啊。

    “‘破而后立’的道理，我想你们都是明白的。既然基础差，那还不如干脆打碎重来，看似浪费时间，实则是把你们拉回到正确的轨道上来。在我叶北冥眼里，筑基绝对不是什么难事。只要你们按照我定的步骤做，在不远的将来，我保你们人人筑基！”

    人人筑基！

    这简直是他们做梦都不敢想的目标！

    即便‘天字一号’班的导师，也不敢说自己的学生筑基成功率百分之百啊。

    他们可是‘特二班’，人人筑基，那是什么概念？

    那就是能把‘天字一号’班按在地下摩擦的概念。

    “除了乌菡萏，现在我们都是锻体期的预备生了，接下来，我们该怎么做？”雷峰问道。

    所有人都眼巴巴地看着叶修，齐齐咽了一口唾液。

    人人都能筑基，这个诱惑太大了，尤其是对于寒门子弟来说。

    在东麓学院的历史上，就没有几个寒门学子筑基成功的。

    “淬体！”叶修淡淡道。

    如果有高级别的功法，其实可以在聚气的同时，从内到外进行淬体。比如叶修指导自己的亲人修仙，都是直接聚气，不需要单独淬体这个步骤。

    但这个世界的绝大多数人，却没有他这么好的资源，拥有‘长春功’这么优秀的功法，所以，修炼者在正式聚气之前，都要经过一段时间的‘锻体期’。

    其实叶修也可以像指导亲人修仙那样，直接让他们聚气。但这些人的基础太差，而且水平参差不齐，想要快速达成筑基的目标，还是需要改造一番的。

    他所谓的‘淬体’，和这个世界的淬体不是一个概念。

    这个世界所谓的淬体，就是锤炼肉身，希望能够提高聚气的成功率

    而叶修所说的‘淬体’，其实是‘易筋洗髓，脱胎换骨’。是要彻底改造他们的根基，提高他们的上限。

    靠的当然是他神乎其技的炼丹实力。

    昨天给孩子们放了假之后，他就回到家中炼制‘淬体丹’了。这种丹药，比此前炼制过的‘锻骨洗髓丹’更高级一些，因为‘锻骨洗髓丹’是给武者吃的，而‘淬体丹’是给修仙者吃的。

    叶修炼制的‘淬体丹’，是自己调制而成的，和世上任何一种淬体丹药都不同，不仅能淬炼肉身，还能拓宽经脉，锻骨洗髓，和基因优化有异曲同工之妙。

    如果说他以前做不到这一点，但登顶筑基巅峰之后，对天地奥义的理解上了一个台阶，他就可以炼制出这样的丹药了。

    再怎么难，也难不过筑基丹。

    “淬体？”学生们愕然，“我们这个时候淬体，是不是有点晚了？人家乌菡萏都炼气六层了。”

    叶修从须弥戒中取出几瓶‘淬体丹’，淡然道：“想要筑基，必先淬体。我这儿有几瓶淬体丹，每人一颗，人人有份，当然，如果你对此有所怀疑，可以不吃。”

    雷峰第一个从瓷瓶里取出一颗‘淬体丹’，见此丹珠圆玉润，表面灵气缭绕，毫不犹豫地一口吞了下去。

    一股庞大的能量在胸腹之间炸开，然后向四肢百骸汹涌而去。

    易筋洗髓，脱胎换骨是何等痛苦的过程，当淬体丹的能量发生作用时，雷峰倏然感觉全身的筋脉好像被人用手一把揪住，像洗衣服一样用力揉搓，那种极致的痛楚，瞬间把他击倒在地。

    雷峰像被烤熟的大虾一样蜷缩着，脸上青筋暴凸，眼珠子几乎要瞪出眶来。喉咙里咯咯作响，想发出痛呼，却发现自己连一个音节都发不出来。

    看到雷峰的恐怖情状，大家都不约而同地往后退了一步。

    老师，我们只是想修个仙而已，要不要玩这么大啊？

    “脱胎换骨，移经易髓，是个‘向死而生’的过程，如果熬不过去，就凭你们现在的资质，怎么成为人中之仙？”叶修冷冷道：“受了不这份苦，现在就可以从这里走出去。我叶北冥座下，不教没种的弟子。”

    众人看了看叶修，又看了看痛不欲生的雷峰，无人敢应声。

    “雷峰，如果你受不了，就点点头，我马上会中止这个过程。但从此以后，你也不要再来仙教室了。”叶修面无表情。

    雷峰咬紧牙关，艰难地摇了摇头。

    他记起了自己在‘精神炼狱’中所受的屈辱，也记得当时所发的誓言。

    我要成为强者，此生绝不再受辱。

    雷峰知道，凭借自己本身的那点天赋，想要筑基是不可能的。如果真的资质过人，雷家也不会放任他成为纨绔。

    叶老师说了，捱过‘移经易髓，脱胎换骨’之苦，他就筑基有望了。

    我忍！

    这个养尊处优的阔少，为了心中那点不灭的理想，居然硬挺着没有叫停，咬牙承受‘锻骨熬髓’之苦。

    “我不走，我要跟着叶老师修炼。”蒋琛第一个站了出来。

    连阔少雷峰都能挺住，他们这些寒门学子，还有什么好害怕的？你是身子骨比别人娇贵，还是吃苦耐劳的精神不如人家？

    叶修点了点头，蒋琛也吃了一颗‘锻体丹’，然后和雷峰一样，在地上扭曲，翻滚，面容狰狞。

    “我也不走，叶老师，我身上背负着全家的希望，所以我没有退路。不成功，便成仁！”高翎也领取了一颗‘淬体丹’，仰头吞下。

    随后躺在地上，翻滚，扭曲，痛不欲生……

    是啊，雷峰那种阔少都那么爷们，他们寒门学子贱命一条，还矫情什么？别的咱不擅长，论吃苦，难道还比不上大家庭的公子哥？

    于是大家纷纷领取丹药，吞服之后，躺在一起打滚……

    “老师，要不，你也给我来一颗？”乌菡萏眨了眨眼，神态娇憨。

    “你以为这是糖豆吗？”叶修瞪了她一眼，说道：“你的天资一流，基础牢固，修为也不低，不需要改变什么。这种丹药不适合你，吃了也是浪费。”

    “我怎么感觉老师有点偏心呢。”乌菡萏瘪了瘪嘴。

    “你这孩子484洒，他们是资质差所以需要‘破而后立’，你天赋这么好，难道我要硬把你拉到和他们一样的水准吗？放心，你是我‘特二班’的王牌，我还要用你来碾压‘天字一号’班的天之骄子呢。想什么呢一天天的。”叶修曲指在乌菡萏脑门上弹了个爆栗。

    乌菡萏捂着脑门，表情却喜滋滋的。

    从叶修亲昵的动作中，她感觉到老师是待见她的。

