    一般来说，第四魂环的极限年限在五千年左右。

    但这，只是玉小刚总结出来的理论知识。

    或者说，是各大宗门正常情况下的理论极限。

    严格来说，魂师前四个魂环所谓的极限，主要取决于魂师本身的身体素质。

    身体素质越强，能吸收的年限就越高。

    反之亦然。

    就像是第一魂环的极限年限是四百多年一样，实际上大多数的魂师第一魂环都是没办法挑战极限的。

    因为这个时候的他们还不是魂师，身体跟一般的普通小朋友并没有太大的差别。

    有的本身身体素质就比较差，加上觉醒的是辅助系武魂，甚至极限只能吸收一百多年的魂环。

    像唐三跟白小飞这种第一魂环就可以挑战极限的，只有两种情况。

    一种是跟他们两人一样，天赋异禀，本身就继承了父母强大的血脉，加上注重锻炼，身体较好。

    还有一种则是大家族子弟，从小就有意的训练自身的身体，为吸收魂环做准备。

    白小飞的第一魂环是四百多年的精钢虎，第二魂环是七百多年的魔力巨猿，第三魂环是一千九百多年的大力金刚熊。

    前三个魂环基本都在极限年限的边缘徘徊。

    也只有第三个魂环，是真正超过了理论极限的一千八百年的，但也没有超过太多。

    因为白小飞担心自己承受不住。

    但是当吸收仙草之后，白小飞知道，自己的第四魂环可以超，而且是可以超很多！

    他现在的身体状况已经远远超过了同级别的魂师，甚至是更高一级的魂王，身体素质都没有他好。

    两株仙草的加持可不是闹着玩的！

    他从小的锻炼也不是作秀，那都是实打实的提升！

    白小飞觉得，只要不超过万年，他都可以尝试一下！

    魂兽万年是一个分水岭，超过万年的魂兽魂环是带有精神冲击的。

    白小飞虽然现在身体素质很好，但也只是身体素质好。

    他对自己的身体素质很自信，但是对于自己的精神，白小飞是一点把握都没有。

    贸然吸收万年的，白小飞担心自己会被精神冲击直接冲成白痴。

    与其这样，还不如就将自己的第四魂环控制在万年以内。

    等以后吸收了望穿秋水露之后再提升下一次吸收魂环的年限。

    一边想着，白小飞一边在落日森林寻找着自己这次的目标。

    寻找适合自己的魂兽是一个耗费时间的行为。

    这件事白小飞很早之前就知道了。

    当初寻找第二魂环的时候他可是将魂兽森林给逛了个遍，最后才运气好找到了适合自己的魔力巨猿。

    然而落日森林可不是诺丁城附近的魂兽森林可以比拟的。

    双方的规模根本不在同一个档次。

    白小飞从清晨寻找到了傍晚，也没有找到特别适合自己的魂兽。

    倒是找到了几头力量系跟火系的魂兽。

    但因为白小飞选择的区域是落日森林稍微偏向外围一点的地方，导致这些魂兽的年限普遍在三千年到四千年，白小飞并不是很满意。

    而且在他的预想中，最适合自己的，是同时具备力量与火两种体系的魂兽，最好年限在八千年左右。

    “看来明天要深入一点看看了。”

    白小飞低声呢喃了一句。

    因为是第一次到落日森林来猎杀魂兽，所以白小飞不敢太过深入，怕遇到自己惹不起的魂兽。

    但是寻找了一天都没有遇到特别适合自己的魂兽，白小飞也是有点烦躁了。

    专修力量的人，一般脾气都不太好。

    因为血气很旺盛。

    更何况白小飞刚吸收完两株仙草，体内的血气已经旺盛到了极致，他自己都有点把控不住。

    在这样的情况下，白小飞的脾气也是变得暴躁了些许。

    当天晚上白小飞也没有休息，而是找了一颗看起来粗壮的树木，在枝干上打坐，用旋涡修炼法修炼。

    一夜的时间很快就过去了。

    当第二天太阳升起的时候，白小飞也是睁开了眼睛。

    吸收了仙草，现在白小飞吸收魂力的速度比起当初要快得多，只不过因为要分一部分魂力用来蕴养身体，所以进步的并不是很明显。

    当然，白小飞怀疑这跟自己没有吸收魂环有一定的关系。

    虽然说没有魂环魂力照样可以修炼，但这一定是有极限的，不然唐三当初也不会卡在玄天功第一层那么久，吸收了魂环之后才可以突破。

    而且他吸收魂环之后魂力也只是达到了十三级，这就说明没有吸收魂环的情况下可以提升的魂力等级其实是有极限的。

    白小飞觉得，就算有一部分仙草是被自己武魂吸收了，一部分用来滋养自己的身体了，但两株仙草，怎么也得提升个十级吧？

    原著中史莱克七怪不仅平均七级起步，还有一部分药力是潜伏在体内潜移默化的改变他们的修炼资质的，自己两株仙草，提升十级很合理吧？

    一边想着，白小飞一边朝着落日森林内部前进。

    随着白小飞的深入，周围的环境也越发的安静了下来。

    魂兽都是有领地意识的，年限越高的魂兽对这个的要求也是越过分。

    五千年以上的魂兽，他们的领地一般来说都比较大了。

    这就导致白小飞想要寻找都自己心仪的魂兽需要跨越的区域就更大了。

    毕竟高级魂兽是不可能扎堆出现的。

    除非他们在打架......

    比如现在，白小飞看着面前不远处打的正开心的两头魂兽，脸上有着些许的兴奋。

    这两头魂兽都是五千年以上。

    其中一头是一只全身银白色，背后长着一对紫色羽翼的雪狐！

    雪媚狐，精神系魂兽。

    看体型大小跟外形特征，这只雪媚狐的年限大概在一万年左右。

    而在她对面的，则是一只浑身有着土石裂痕的巨象！这巨像身体表面的裂痕处更是流动着暗红色的岩浆！

    龙岩象！

    白小飞的表情有些兴奋。

    火，力量，这两样龙岩象全都占了！

    只要年限合适，这应该就是自己的第四魂环了！

    白小飞认真观察者龙岩象的体型跟外观，最终确定了下来。

    这是一只年限在八千年左右的龙岩象！

