    “难道古神子嗣口中，未来的同类者，指的是我？”萧叶心头掀起了惊涛骇浪，难以平静。

    他的确身具大秘密。

    除却时间大道之外，还有古神的初代神源之血，使得他的血统等级，源源不断取得了突破，达到如今史无前例的八星等级。

    关于这一点，不提其他古神，车源侯肯定已经知晓。

    如今古神子嗣，也看出来了吗？

    “如果古神子嗣口中未来的同类者，指得真的是我，那被誉为古神转世的七夜，在古神子嗣眼中，又是怎样的存在？”

    萧叶心中暗道。

    从守护神子山到现在，各个境界的古神弟子，都死伤惨重。

    而七夜的表现称不上惊艳，但也很惊人，面对诸多强敌的攻势，对方并未受伤。

    见到古神子嗣成功现世，同样反应平静。

    这让萧叶，越发觉得对方的不简单，也越是好奇了。

    “守护之战，总算结束了！”

    此刻，神子山附近的古神弟子们，都是松了一口气。

    御尉迟、杜东宇等生灵，疲惫的面庞上，扬起一丝笑容。

    这次守护之战，各个境界的古神弟子都有死伤，特别是道神境的古神弟子们，更是陨落了大半。

    不过，他们总算成功了。

    如今各路敌对真传，都如同潮水般，悄然消退。

    古神子嗣成功现世，已经成为了现实，没有人愿意再战下去。

    只是瞬息间，神子山附近的敌对真传，只剩下，以那头发半白的年轻人，狄任冶为首的翼神弟子们。

    他们立身在远处，好似不甘心，还不愿就此罢手一般。

    而在他们身后，正有大道规则在排列，隐约间浮现出一道身影。

    这身影太模糊了，宛如一团雾霭在涌动着，像是刚刚降生的生灵，但通体却流动着不朽的道光，有一种压盖诸天的无敌气势。

    他无视场中所有古神弟子，一言不发，只是面向神子山的古神子嗣。

    “那是翼神子嗣吗？”

    “他竟然也来了！”

    这一刻，包括萧叶在内的所有古神弟子，都是心头一颤，浑身汗毛倒竖了起来。

    古神群族，和翼神群族，本就是天生的死对头。

    这尊翼神子嗣才现世，就横跨疆域而来，难道要和古神子嗣大战吗？

    古神子嗣，同样一言不发，和对方对峙。

    一瞬间，场中的气氛变得剑拔弩张。

    在所有古神弟子紧张目光注视下。

    数十息以后。

    那如同雾霭涌动的翼神子嗣，最终还是化作一团云雾，直接消失而去。

    哗啦啦！

    与此同时，场中的翼神弟子们，像是接到了某种号令，都是表情微变，带着不甘接连退走，却让在场古神弟子中，上位涅神境真传捏了把冷汗。

    古神子嗣的强悍，毋庸置疑。

    但对方毕竟才诞生，若是就进行大战，很容易出现意外。

    “神子大人，我这就带您前去古神群族之界，面见诸位古神。”

    此刻，红朝着神子山方向飞去，恭敬道。

    说完，红直接开启了禁天大阵，邀请古神子嗣一同进入，消失不见。

    与此同时。

    古神群族之界中。

    “哈哈，这小家伙，没有浪费我们的苦心，终于成功现世了。”

    高然耸立的八十四根古神柱之巅，都有着爽朗的笑声发出。

    古神群族，好不容易创造出古神子嗣。

    而他们却受限于混沌天道的规则，无法出手庇护对方现世。

    这是何等的憋屈？

    在神子山爆发的大战，这些古神们也在予以关注，颇为紧张。

    如今终于结束了，他们这才放心了。

    “说起来，这次还要多亏了那些小家伙们。”

    “特别是车源侯座下的萧叶，继承的东蒙道统，果然名不虚传啊，能让他的实力，在短时间内爆发。”

    “但遗憾的是，他的境界，恐怕也要受限于东蒙道统了。”

    “无妨，古神子嗣出世，只要我等倾注心血栽培，可成大事，即使真传层次再无强者诞生，也无关紧要。”

    下一刻，这些古神在交流着。

    “遗憾？”

    “那恐怕要让你们失望了。”

    其中一根古神柱之巅，身穿黄袍的青年车源侯，脸上扬起一丝冷笑，也懒得多言，身形消散于云雾间。

    ……

    古神群族神子山守护之战落幕。

    至此，转生大禁天，在这个新叠纪诞生的八尊神子，顺利现世，翻开了混沌世界的新篇章。

    因为谁都知道。

    这恐怕还只是开始而已。

    转生大禁天，乃至于其他大禁天的先天神灵群族，也许不久后，也会顺利创造出神灵子嗣。

    混沌世界的神子时代，彻底到来了！

    整个转生大禁天，到处都是压抑的气息。

    各大先天神灵的真传，都蛰伏了下来。

    连在上个叠纪，就现世的力神子嗣，都变得极为低调了起来，不再出动了。

    因为八尊新现世的神灵子嗣中，还有两尊顶尖先天神灵子嗣，他也不愿碰到。

    赤霞云谷。

    守护之战结束后，萧叶并没有急着回归伽罗，而是随同泰山等人，在这处奇景地貌中疗伤。

    “唉，神子现世，对我等真传而言，既是好事，也是坏事啊。”

    泰山、曲良等人盘坐在赤霞云谷内，都是面带忧色。

    一尊古神的后裔，何其之多？

    但自从混沌世界开辟到现在，这才创造出了一尊子嗣，不论是哪尊古神的子嗣，其他古神都将其当成了宝贝疙瘩。

    自从红，带着古神子嗣回到古神群族之界后，所有古神都在倾注心血。

    至于他们这些真传弟子，不可避免，受到了冷落。

    “冷落吗？”

    “我倒不觉得，修行之事，终究还是要靠自己。”

    听着这些同境界师兄的交谈，萧叶感慨摇了摇头。

    “况且古神子嗣越强大，我们在叠纪交替冲击活下来的可能性就越大。”

    “而我才有足够的时间，去修炼啊。”

    萧叶眸光炽盛。

    古神子嗣，不负盛名。

    传闻对方才接受诸多古神的指点，就进步惊人，他们这等后天生灵，完全不可比。

    “我暂时是比不上古神子嗣，但未来，绝对可以与其一争高下！”萧叶握紧双拳，充满了自信。

    「第一更到！」

