
    雁云市，位于山西省的最北部，自古以来便是兵家必争之地。

    明朝末年，官兵在此奋力抵御清兵入关，将多尔衮大军抵御在城墙之外9个月之久。

    破城后，多尔衮下令屠城，连城墙都被拆去了5尺。

    望着眼前这座历史名城，林海仿佛感受到了那种金戈铁马，一时间感慨万千。

    自古以来，有多少将士，为了保卫家园，抛妻舍子，马革裹尸，再也没有回来。

    他们，都是英雄！

    半空中，韩秀儿四处张望着，浑身不停的颤抖，眼泪如流水般，哗哗的淌了下来。

    “莫郎，秀儿来看你了。”

    “唉，走吧。”林海叹了口气，怀中抱着装满韩秀儿骨灰的盒子，迈步向前走去。

    城墙上，有很多各地的游人，成群结伴的嬉笑着，玩耍着，和这座早已看不出一丝战争痕迹的古城墙，拍照留念着。

    林海的心情有些沉重！

    今日的和平与繁华，都是我们可敬可爱的将士，抛家舍业，无私奉献换来的。

    可是，在享受和平，享受生活的同时，又有几个人想到他们呢，更有甚者，连起码的尊重都不会施舍给他们。

    就像韩秀儿的丈夫，婚后第三天，就随军出征，来到了雁云，保卫家园。

    韩秀儿在家，日思夜想盼郎回，不成想，却盼来了丈夫战死沙场的消息。

    悲痛欲绝之际，当地州府老爷的公子，看上了韩秀儿的美貌，竟将韩秀儿强抢回家，意欲侮辱。

    韩秀儿抵死不从，撞墙而死，被抛尸荒野，后被一打柴人好心埋葬。

    林海暗想，如果被韩秀儿的丈夫知道，自己为国战死后，那些自己拿生命来保卫的官老爷们，不但没有给自己家人一个优厚的补偿，反而日日欢歌，强行逼死自己的妻子，不知他又会作何感想。

    城墙上的人们，见林海手中捧着个骨灰盒，都用怪异的眼神看着他。

    骨灰这种东西，很多人都忌讳，不一会，林海周围的游客，走的一干二净。

    “我的莫郎，就埋骨在此地吗？”韩秀儿用手抚摸着城墙，无比的温柔，就像抚摸着自己郎君的脸庞。

    “嗯？”猛然间，林海感觉到一股阴风，无比的强烈。

    下一刻，瞳孔猛的一缩。

    城墙之上，不知何时，出现了一个身穿铠甲的年轻男子。

    “秀儿，是你吗？”男子的声音，艰涩中带着哽咽。

    韩秀儿一愣，随后猛的瞪大了眼睛。

    “莫郎，我的莫郎！”

    “秀儿！”

    两个魂魄紧紧抱在了一起，恨不得将对方融入到自己的身体之中。

    林海懵了。

    这，这个男子就是韩秀儿的丈夫？

    他的灵魂居然也没有去地府？

    许久，两个人才依依不舍的分开。

    莫狂无比爱怜的抚摸着韩秀儿满是泪水的脸颊。

    “秀儿，你怎么来了？你的魂魄为何没有去地府？这些年，你过的好吗？”

    “我是专门来看你的。你战死后，我日夜思念，悲痛欲绝，死后一股执念存于世间，就想到你战死的地方，哪怕只是抚摸一下你的尸骨，秀儿实在是舍不得你啊，莫郎。”

    韩秀儿又是一顿痛哭。

    “怎奈，我从未远行过，根本不知道雁云身在何方，眼看就要化为厉鬼，丧失意志，不想遇到了林海兄弟，是他带我来到了这里。”

    “他？”莫狂这才注意到，林海似乎一直在看着他们。

    “他能看到我们？”

    “是的，而且也可以好我们交流，否则，我哪里能找到你啊。”

    “莫郎，你我夫妻还能见上一面，全仗林海兄弟。”

    莫狂闻言，猛的一撩衣襟，扑通一声，跪在了林海面前。

    韩秀儿见此，也跟着跪了下去。

    “林海兄弟，你的大恩大德，我莫狂没齿难忘！”

    咚咚咚！

    “英雄，快快请起！”林海也顾不得对方是鬼了，赶忙伸手搀扶。

    不成想，快要接触到莫狂的手臂时，胸口的桃木剑猛地绽放出一道亮光。

    “嗯？”莫狂一愣，身体噔噔噔连退了好几步，一脸惊讶。

    “额，不好意思啊。”林海有些尴尬的笑了笑。

    玛德，这桃木剑怎么又灵了？

    这时，韩秀儿说话了。

    “莫郎，林海兄弟的这把桃木剑很是厉害呢，连我们都是只能接近林海兄弟，却无法接触到他。”

    “哦？”莫狂一阵惊讶，“这个世上，游魂厉鬼之中，应该很少有比我们厉害的了吧。”

    “是的，林海兄弟有这把桃木剑护身，几乎再无鬼魅可以伤害到他。”

    纳尼！林海眼珠子就直了。

    “那个，打断一下，你们是说，这个桃木剑不是垃圾？似乎还有点用？或者说，连你们都无法接触到我？”

    “是的。”莫狂和韩秀儿双双点头道。

    “yes!”林海激动的一握拳，玛德之前自己岂不是白害怕了，原来没有鬼能伤害到我啊。

    这么一说，倒是还有点冤枉了张天师那老货了。

    “林海兄弟，今日我与莫郎相见，心中再无挂念，不久后，就要消散在天地间了，还请你帮我把骨灰洒在这边大地，和我的莫郎永远在一起吧。”

    “好！”林海打开骨灰盒，站在城墙边上，手一扬。

    骨灰漫天飞舞，沉寂于大地。

    “林海兄弟，我莫狂之所以存留于世间，也是心有秀儿，无法归去，今日见到秀儿，我终于可以秀儿一起，魂归地府了。”

    “你的大恩大德，我莫狂无以为报，这本《分筋错骨手》，是我一生所习，颇有些威力，临别之际，便赠与你吧。”

    说着，莫狂从怀中拿出一本淡青色的古籍，交予了林海。

    “多谢莫兄。”林海刚将古籍接过来，随后便消失了。

    “嗯？怎么回事？”林海一愣。

    随后，微信响了。

    林海打开一看。

    收到《分筋错骨手》×1

    额，跑微信里来了。

    管他呢，只要不是没了就行。

    “林兄弟，我夫妻二人就要走了，今世无缘和你一起饮酒高歌，实属憾事，但愿来世，你我同做兄弟，把酒言欢！”

    “好！莫兄，韩姐，你们一路走好，兄弟有来世，煮酒待君归！”

    “哈哈哈哈，再见了，兄弟！”

    “再见了。”

    莫狂和韩秀儿面带微笑，朝着林海挥了挥手。

    随后，两人的身体，慢慢化成了星星点点，消散在天地之间。

    “唉！”林海叹了口气。

    “可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人。”不知不觉间，林海心中一阵惋惜。
