    虎头帮。

    “父亲，听说韩非如今正在天水村的种植园里打杂，呵，鼠目寸光之辈……如今唐歌已经离去，不知道何年何月才能回来。父亲，此时不除掉他，将来他若去了镇上，那可就没机会了。”

    李虎满脸的怨毒，一身实力被废至今，也不过堪堪恢复了七八成，想要完全恢复都至少还要数月光景，这一切都是拜韩非所赐，他焉能不怒。

    李绝同样怀恨在心，唐歌一句话，导致他实力凭降五成不止，如今各种灵药日日辅助恢复，也堪堪是稳住了伤势。

    李绝：“哼！唐歌想要让我虎头帮成为韩非的磨刀石，可他也不看看韩非何德何能？一个天赋灵魂兽觉醒了吞灵鱼的废物，也配把我当磨刀石？”

    李绝心思一转：“虎儿，再忍几天，最近我虎头帮伤筋动骨，导致被王家处处压制。若非悬空岛不得杀戮，只怕为父已遭他们毒手。所以为父伤势未愈之前，决不可离开悬空岛，所以猎杀韩非一事便要放在你的身上了。”

    李虎：“孩儿知晓，再等几日，孩儿伤势恢复，便伺机而动，届时携虎头帮强者，定能斩杀韩非于海上。”

    ……

    天下第一好吃烧烤摊，韩非又来了。

    李刚：“少爷，您又无聊了？”

    韩非：“我不无聊就不能过来了么？”

    李刚咧嘴笑道：“当然能！”

    李刚和小红曾私下探讨过，韩非为什么总是要过来递鱼，按李刚的想说，好像韩非对这些鱼有着某种不可描述的情感。

    却见韩非把双生阴阳吞灵鱼给放了出来，俩小家伙也该开始升级了。

    结果还没等韩非开始喂养，就看见小白的嘴里吐出了一团灵气出来，韩非四下看了一眼，连忙把灵气牵引到自己指尖。谁知道这团灵气和自己刚一接触，韩非就是精神一震。

    “好精纯的灵气。”

    韩非觉得四肢百骸都很舒爽，这一小团灵气仅有500之多。

    韩非还以为两条小鱼出了啥毛病，竟然往外吐灵气，顿时查看了一下。

    天赋灵魂兽

    【名称】双生阴阳吞灵鱼

    【介绍】此乃上古神秘类阴阳吞天鱼后裔，黑白双鱼伴生而存，白鱼温顺，黑鱼残暴，灵体共生，只需一方存活，另一方则不死。

    【等级】1级

    【品质】神秘

    【储存灵气】0点

    【食物】杂食，万物皆可吞

    【备注】黑鱼不可见，除主人外，须有天地孕生的阴阳神眼方能看穿。

    “咦！储存的1000点灵气消失了？”

    韩非小心儿一颤，这两个小家伙把灵气给提纯了？

    提纯后的灵气好不好？那自然是好的，打一个比方，如果在承受范围内氧气浓度越高好不好，当然好。生命大爆炸时代，蚊子能有拳头大，不管是海中还是陆地亦或是植物都是庞然大物。

    通俗点讲，如果韩非一直摄入的是这种高纯净度的灵气，那么可以有助于经脉的拓宽，骨骼和肉体的强化，战斗力上纯净度越高，战斗力也就越强。

    “乖乖，发达了。”

    韩非乐不可支，李刚和小红不时回头瞅一眼，觉得自己这个少爷可能有点不正常，有时候好像很精明，有时候就是一个傻子。

    韩非再次给小白喂了1000点灵气，发现没有突破，又给多喂了500点，发现小白不吃了，便知道这是吃饱了。

    于是韩非开始哼哧哼哧自己吸灵气，可他还是觉得这样太慢，心中琢磨得再想其它办法赚灵气才行。

    “刚子！”

    “少爷，啥事儿？”

    韩非：“打广告，三天内本烧烤摊半价。”

    李刚：“啊，又打折啊？”

    韩非：“让你打折就打折，这就经商又道，你不懂。”

    果然，打折广告刚放出去没多久，来买烧烤的人几乎瞬间就多了一倍。

    三天后。

    韩非一共收获了33200点灵气值，加上自己本身的灵气值一共有41806点，已经足够他把灵气值给升级了。

    山洞内。

    “升级。”

    “刷”一下灵气值就去了20000点，不过韩非一点都不心疼，反而喜上眉梢。怪不得这一次灵脉升级要20000点灵气，竟然突破到了三级下品灵脉，跨越了一个大境界。

    只是立刻，韩非脸就绿了，他发现现在升级一次灵脉竟然要10万点灵气值。韩非顿时有一种骂娘的冲动，10万一个小等级，那岂不是说，想要把三级灵脉升级为四级灵脉要足足40万点灵气？

    “太慢了，哪怕烧烤摊天天半价都得四五十天。”

    韩非琢磨，回头能不能跟江老头说说，在悬空岛躲开几个烧烤摊。但想想又不对，他韩非分身乏术，只能固定待在一个点，所以每天能获得的灵气点还是那么多。

    “算了，先把灵气上限给提升上来再说。”

    韩非现在是八级巅峰渔夫，虽然可以随时突破九级，但是总得把根基打好，升级快和打基础孰轻孰重他还是知道的。

    足足过去五天，韩非如死狗一样趴在地上。虽然他早已熟悉了《108道淬体残篇》，但每一次修炼依旧感觉太累了，要不是它效果奇佳，自己都快放弃这玩意了。

    韩非看向数据。

    主人：韩非

    等级：8级（渔夫上品）

    灵气：19203（379）

    灵脉：三级下品【可升级】

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼

    武器：紫竹棍

    主修功法：《虚空垂钓术》第一篇《钩吻术》【凡级神品】

    ……

    对于这个数据，韩非还是非常满意的，这一次全面修炼后，他觉得自己很强。如果自己再遇到李虎，只怕也就是一棍子的事情。寻常八级渔夫，初入八级大概只有160点基础灵气值。哪怕经过反复锤炼，也不过是200多点，他已经比寻常八级强者强了数倍不止了。

    “既然都请这么长时间的假了，倒不如去海上一趟。”

    最后不到两万点的灵气值，韩非没敢用。他现在愈发知道灵气值根本不经用，突破八级的时候就用掉一万多点，假如突破九级，怕是没个2万点灵气值下不来。

    烧烤摊。

    韩非：“刚子，最近老爷子那边的酒和烧烤你继续送，我要出海几天。”

    李刚：“几天？少爷，海上可危险的紧啊！”

    韩非：“放心，我有数。”

    李刚：“哦，对了！少爷，何小鱼前两天来找过你，我说您在修炼，她说等您修炼结束了去找她一下。”

    韩非愣了一下，何小鱼跟他爹出去升级灵魂兽了，这么快就回来了？韩非一直觉得灵魂兽升级怕不是件简单的事情，看来她已经小有成果了？

    “好，我知道了。”

    ……

    何小鱼家。

    韩非刚道她家门口，恰好遇见何明堂准备出门，一看韩非来了，何明堂神色淡淡：“韩非啊！听说你拒绝了村长？年轻人，要懂得把握机会，镇上可不是寻常人可以去的……而且，听说李虎已经恢复了，好像还突破了，你自己小心点。”

    韩非咧嘴笑道：“何老师放心，我有数。”

    何明堂：“嗯！你心里有数就行，小鱼刚刚修炼结束，你直接进去找她吧！”

    韩非：“嗳！何老师慢走。”

    何明堂走了两步就回头道：“不准带我闺女瞎胡闹……嗯，不准动手动脚，去吧！”

    韩非：“？？？”

    韩非也是无语了，我能看得上一个12岁的小丫头？我才没有那么无耻。

    进门，一个中年妇人，看见韩非的第一反应：“你是韩非吧？”

    “是的，阿姨。”

    “来，我正好做了晚饭，小鱼正在吃呢，你也一起。”

    韩非看见何小鱼的时候，这姑娘吃的满嘴都是油，因为他手里抓着串呢。

    韩非：“天天吃串，你不油腻的吗？听说吃油多会长胖。”

    何小鱼翻白眼：“才不会，只要不吃太多就行了。”

    韩非盯着桌上那十几根串：“你管这叫不多啊？”

    何小鱼：“闭嘴……我跟你讲，我要去镇上了，你去么？”

