    林星月和姜漱玉两人，不久之后，来到青灵界最上空的区域。

    隔着界域守护结界，都可以感受到，无尽星空之中，那种狂暴的能量肆虐。

    此时，姜漱玉看了林星月一眼，深吸了一口气。

    “别有太大的压力，我们拼尽全力去做就是了。”

    其实，此时的林星月，又何尝不是如此。

    心中，十分的紧张，毕竟此次一行，关系重大，责任在肩上。

    但是，就算是如此，现在她也不能表现出丝毫的犹豫和胆怯。

    现在，若是她也感觉到有些畏惧和退缩的话，那么姜漱玉，也更加不安。

    “姑姑，玉儿知道了。”

    姜漱玉在此时，尽可能的调整自己的心态。

    此刻开始，她和林星月两人，就必须要做到，没有任何杂念。

    否则的话，心中思虑过多，会影响她们接下来的行动。

    就在姜漱玉和林星月两人，正在九霄之上，做着最后的准备，打算破界离开之时。

    此时，正在寻找林清尘的冷冰玉和冰舞，也刚好处于此地不远处。

    “怎么回事，是她，难道说……”

    感应到熟悉的能量波动出现，冷冰玉第一时间，就想到了某种可能。

    “怎么回事？发现了什么？”

    冷冰玉突然那停下，并且看向九霄之上，在这一刻，看到冷冰玉眉头一皱，冰舞顿时感觉到不妙。

    “她们要离开青灵界，走无尽星空。”

    冷冰玉在此时，没有丝毫的隐瞒，也不能够隐瞒什么。

    因为现在，她和冰舞，是一条船上的人，早就是一条船上的人了。

    现在，没有必要隐瞒，也不能够隐瞒。

    因为接下来的事情，还需要冰舞随着自己去完成。

    “走无尽星空？”

    “这，这怎么可能，现在谁也破不开界域守护结界，那可是天道降下的守护结界。”

    “你不会是，搞错了吧？”

    在此时，冰舞一脸惊讶的开口。

    很显然，在冰舞看来，走无尽星空，那是不太可能的事情。

    毕竟，就算是现在，哪怕是至圣境的强者，都做不到破开界域结界。

    因为，那是天道降下的结界，是守护九界的存在。

    至圣境强者，都不可能在此时做到的事情，还有谁能够在此时做到。

    “是她，姜漱玉。”

    冷冰玉在此时，给出了答案。

    因为她心中清楚，冷冰玉和别的人不一样。

    姜漱玉，就是有一种能力，与生俱来的能力。

    所有的界域结界，对于姜漱玉来说，就像是不存在的一样。

    可以说，所有的结界，封印，对于别人来说，那是牢不可破的，但是对于姜漱玉来说，却不是如此。

    “她？不过是一个神圣境巅峰的存在，纵然战力不弱，但是也不可能做到……”

    就在此时，冰舞心中是不相信的。

    只是，花海未曾说完，就被冷冰玉打断了。

    “你不了解姜漱玉，任何的结界，对于她来说，就是不存在的，根本困不住她。”

    “不行，绝对不能让她们就这么离开，否则的话，我们就更加被动了。”

    冷冰玉在此时，心中清楚的知道，现在自己必须要阻止姜漱玉离开。

    否则的话，之后时间就太紧迫了。

    万一到时候，姜漱玉离开了青灵界，回到了天玄大陆那边，所造成的后果，是不可预料的。

    这里的情况，都会被外面的天玄大陆强者知晓。

    到那时候，事情就会因此变的更加复杂了。

    这种情况，对于她们剑仙界这边是不利的，至少对于她冷冰玉以及冰舞来说，确实就是如此。

    正是因为清楚这一点，所以此时，冷冰玉在开口说话的时候，直接就离开了。

    很显然，现在她要阻止姜漱玉离开，否则的话，到时候一切就都有可能晚了。

    冷冰玉离开了，冰舞虽然心中，现在还不是那么相信，真的有人可以做到。

    但是，此时的冷冰玉离开，她怎么可能独自一人留在这里，自然也是追了上去。

    “姑姑，你我先送你出去。”

    就在冷冰玉和冰舞此时，正在朝着这边迅速赶来的时候，姜漱玉已经将结界破开了一道缝隙。

    此时，无尽的星空风暴，正在从裂缝之中，朝着青灵界之中袭来。

    不仅如此，结界的裂缝，在这个时候，也正在迅速的愈合，留给她们的时间并不多。

    对此，林星月没有丝毫的犹豫，身上的神圣衣，瞬间展现。

    双手之中，左手握着本命神圣剑，右手握着轩辕剑，朝着裂缝之外冲了过去。

    只不过，虽然此时的结界，已经被破开了一道裂缝。

    但是，因为无尽风暴的出现，林星月前行的速度，根本就没有多快。

    与此同时，也就是在结界被破开的一瞬间，正在守着跨界通道出入口的两人。

    魔主和青鸾一族的至圣，他们同时看向了此地所在的方位。

    “界域结界怎么被破开了。”

    青灵界的青鸾至圣，在这一瞬间，就感应到了这种变化。

    界域结界的异常状况，此时被他感应出来了。

    “圣族之人，当真是好手段。”

    “他们，是想着从无尽星空之中离开吗？”

    “这，未免有些太天真了点。”

    在此时，魔主第一时间想到的，就是圣族之人。

    是的，若是说，还有谁能够做到这一步的话，除了圣族之人，魔主想不到，还有谁，能够做到这一步的了。

    只是，虽然如此，可是想要从无尽星空之中离开，那也是不太容易的。

    至少，不可能所有人，都从无尽星空之中离开。

    化圣境的强者，是没有可能做到，在此时的无尽星空之中生存的。

    哪怕是，有神圣境的强者守护。

    神圣境的强者，自己都未必能够自保，又哪里可能，护持的了其他人呢。

    “若是他们，仅仅是离开一部分，实力强横的呢。”

    在此时，青鸾至圣到是看的清楚，他觉得，圣族那边，还不至于如此的不理智。

    或许，只是让一部分人离开。

    若是如此的话，并非是没有可能，还是有机会做到的。

    “本座到是希望，他们可以离开，将这里的消息，告知外面的人，特别是此时，在圣族之中的某个人知晓。”

