    “你什么意思？”6俊瞪大眼睛。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离笑道：“你要是能探得消息，才是不对劲呢，国公府这么一点儿手段都没有，枉为崇明城之主这么多年。”

    “哟，你这意思是说，探不到消息反而是正常，探到了不正常？”6俊哼道：“你倒真能狡辩！”

    楚离叹一口气，一副夏虫不可冰语的神情，摇头道：“你若真能探得到消息，那说明是国公府故意散布出来的，那其中一定藏着猫腻，现在嘛，一切正常，明天就等消息吧。”

    “还要等一天！”6俊哼道：“你到底废了多少个？”

    “三个天外天高手。”楚离道：“虽不说有多强，但绝对不弱就是，在国公府护卫里也应该数得上。”

    “你现在就尽情的吹法螺吧。”6俊一幅不相信的神情，扭头道：“教主，要不然我去废几个？”

    “算了，等一等无妨。”宋知凡摇头道：“不差这一天功夫。”

    “……是。”6俊张了张嘴，最终只能答应下来。

    楚离抱拳笑道：“多谢教主。”

    宋知凡摇头：“我只知物尽其用，你若真是人才，绝不会委屈了你就是，你修炼的是什么武功？”

    楚离笑道：“不瞒教主说，我也是有一番奇遇的，练的是绝云神功，这可是真正的神功，可惜我得到的晚了，才练了没几年。”

    “绝云神功……”宋知凡想了想，摇摇头，示意没听过。

    6俊“嗤”的一笑：“还神功呢，真笑掉人大牙！”

    楚离没好气的哼道：“若我年轻的时候就练，小6你现在可没资格站在我跟前胡咧咧。”

    “行行，我现在算是看透了你的为人。”6俊摇头道：“纯粹就是一个爱吹法螺的家伙，一时不吹就浑身痒痒。”

    楚离瞪他一眼，扭头冲宋知凡笑道：“这绝云神功当初在武林可掀起过一番血雨腥风，有无数人争夺，最终却被我得手，于是藏起来偷偷练，可惜它虽是神功，毕竟不能逆天，我年纪已大，血气衰败，再怎么练也是没有。”

    “你内力精纯，显然这绝云神功也不弱。”宋知凡点点头道：“先练着吧，待你立下足够的功劳，可以改练教内的神功，想必比绝云神功更胜一筹。”

    “是。”楚离抱拳露出憧憬之色。

    6俊撇撇嘴没说话。

    楚离道：“教主，我先回崇明城，盯着国公府，看他们还有什么动静。”

    “嗯，也好。”宋知凡点头。

    待楚离飘飘离开，6俊凑上前道：“教主，你真信他？”

    “看来不假。”宋知凡道：“绝云神功可不是寻常的武功，可惜并不完全，它原本的名字叫天绝地灭遮云神功，乃是上古宗门天绝宗的镇宗心法。”

    6俊笑道：“这名字真够长的，天绝地灭……什么云神功。”

    “天绝地灭遮云神功。”宋知凡摇头道：“可惜此功后来绝传，只传下来一些皮毛，前面的一两层，所以变成了绝云神功。”

    “那只有两层而已，能强到哪里去了？”6俊道。

    宋知凡道：“那你觉得舍身神功前两层强到哪里去吗？”

    “当然很强。”6俊心道。

    “这不就是了！”宋知凡摇头道：“所以千万不要小瞧这绝云神功，百里衲能够得到绝云神功，也是运气极佳之人，这种人很有用，容易成事。”

    “运气是够好，要不然也不会遇上咱们呀。”6俊笑道：“也不会得教主赏识。”

    “你以后要多向他学一学。”宋知凡道：“别一直跟他做对。”

    “是。”6俊忙答应一声，随即又道：“可是教主，我实在忍不住，一看到他那倚老卖老的样子，就气不打一处来。”

    “你呀……”宋知凡摇头笑笑。

    ——

    楚离回到崇明城之后，三转两转，进入一座小巷里，然后一闪消失，下一刻出现在安王府后花园，见到了萧琪与萧诗。

    两女皆一袭白衣如雪，一个在练功一个在读书。

    萧琪在读书，她的太上剑经已经不需要苦修，甚至不需要再练，只要温养练心即可，看上去她宛如不会武功之人。

    萧诗则在练慢的打着一套养身拳法，楚离所传，能够活血生气，对她的天心诀大有助益。

    “这是怎么了？”萧琪放下书卷打量着他，蹙眉道：“有什么不顺心的事？”

    她如今格外敏锐，一眼看出楚离眉宇间的严肃，与平时的洒脱从容不同，显然是有重要的事生。

    楚离笑着摇头。

    萧诗哼道：“听说孙明月成天神了。”

    楚离点点头笑道：“二姐，李星河最近如何？”

    “他——？”萧诗撇撇红唇道：“就跟花花公子似的，一天到晚在神都城里鬼混，神出鬼没的，也不知道在瞎忙些什么。”

    楚离道：“让他过来吧。”

    萧诗点点头，摆摆手。

    柳絮轻盈的走出后花园，去传命令。

    楚离知道李星河没在府内，甚至在他大圆镜智之外，显然也不在神都城内，没有直接用秘术去感应他在哪里。

    约过了半个时辰，李星河一袭蓝衫，潇洒从容的迈进后花园，抱拳见礼。

    楚离坐在石桌旁指了指。

    李星河坐到他对面，萧琪与萧诗已然离开。

    “李兄弟，我有一事不明。”楚离道。

    “大总管请说。”李星河正色道。

    楚离道：“观星阁可预料到了长生教的出现？”

    “长生教出现了？”李星河神色一肃。

    楚离微笑道：“看来名不虚传，你们果然预测到了。”

    “是。”李星河正色点头道：“这是两百年前一位师祖在临终前最后一次窥探天机，看到了长生教的出现。”

    楚离道：“结果如何？”

    “不太妙。”李星河皱眉道：“长生教非同小可，我劝大总管还是避其锋锐。”

    “如此说来，他们实力强大？”楚离道。

    李星河缓缓点头：“比所有想象的都强大。”

    “那看到他们总坛在何处？”楚离道。

    李星河一怔，忙道：“难不成大总管想亲自闯总坛，万万不可，大总管纵使武功惊人，去闯那总坛也是绝无幸理！”

    楚离叹道：“难不成眼睁睁看着？”

    “识时务者为俊杰。”李星河道：“大总管何必逆势而动？时势造英雄，英雄应该趁势而作。”

    楚离慢慢点头，若有所思。