    安德鲁没有掀桌子，也没有打算和西格莉德进行对线的预热，他受的教育以及贵族的骄傲都不允许他做出如此粗鄙的行为。

    相较于这两种举动，安德鲁更希望在路禹无法完美回答自己的问题，身份被揭穿之后，让下人用绳子缠在路禹的脖子上，牵着他去游街。

    安德鲁坐了下来，面对着诱人的饭菜，他矜持无比，锐利的眼神牢牢锁定在路禹脸上。

    路禹无视了安德鲁的眼神攻势，他慢条斯理地吃完了午饭，又喝了一碗美味的牛肉原汤。

    若不是安德鲁在现场，他会美滋滋地打个饱嗝。

    路禹起身，领着安德鲁走向了前厅。

    再度落座之后，路禹拿起一块手帕擦了擦嘴，斜了一眼安德鲁。

    “你的问题很多，一个个问吧，不然我就算回答了，你能记得住吗？”

    说完，路禹挥了挥手。

    西格莉德离开又返回，鹅毛笔，墨水，纸张被摆到了安德鲁面前。

    “教你个小知识，人的大脑会欺骗你自己，有时候会根据自我的猜想去‘编造’一些模糊的，不存在的记忆。”

    “我不想因为子爵您的记性不好，面临诸多非议。”

    安德鲁拿起笔，义正言辞道：“若是您的身份无误，自是最好，王国对他国而来的贵族向来友好。”

    路禹也懒得就友好不友好纠缠下去，再次挥了挥手：“开始问吧。”

    安德鲁回忆着老师老德雷克的那些话，开始了询问。

    “路禹阁下，先说说，你的爵位是何国册封的如何？”

    西格莉德紧张地看着自家主人。

    还能有谁比她更清楚，自家主人根本就不是什么爵士，只是个普通人，如今所做的一切都是在演戏。

    不想招惹麻烦的他小心谨慎，可是如今却因为一个爵位遭受盘问。

    西格莉德在思考对策。

    如果安德鲁发现了破绽，自己也许可以先下手为强？

    这么想着，她笑着走出了前厅，以泡茶的名义给安德鲁奉茶，然后便站在了对方的身后不远处。

    路禹不知道西格莉德的盘算，而是正式进入了状态。

    “赛里斯。”

    安德鲁提笔在纸上写下了赛里斯一词。

    “这是生养您的土地与国家吗？”

    “是。”

    安德鲁抬起头，碧蓝色的眸子里忽然显露出了浓重的好奇之色。

    “赛里斯位于何处？”

    路禹只觉好笑，如果告诉安德鲁在另一个世界，不知道他会作何感想？

    “我也不知道赛里斯位于何处，我的旅行完全源于一次意外。”

    紧接着，他编造了一个璐璐缇斯实验室爆炸的青春版，不过细节稍微丰富了一些。

    安德鲁边记，边震撼于路禹身上发生的巧合与他惊人的运气。

    进入魔力富集的地宫深处，遭遇了哥布林王指挥的军队，以魔法炸塌了地宫止住，引发连锁坍塌，在被活埋前与哥布林王决斗至了祭坛上，杀死哥布林王以他的鲜血激活破损的祭坛，并最终在魔力涌动导致的大爆炸发生瞬间传送离开…

    安德鲁揉了揉眼角，看着自己记下的这些细节，稍微整理了一下。

    “也就是说，您因为一场意外的祭祀仪式触发了破损的传送魔法…然后这个传送魔法因为巨大的魔力扰流提供了不稳定增幅，最终将你一口气传送到了一片未知之地？”

    倒也说得通，就是有些十分勉强。

    安德鲁也知道这种东西很难去质疑，因为他没办法核实，因此寻索转向了容易让骗子露出破绽的细节方面。

    “阁下被赛里斯册封的爵位是？”

    “侯爵。”

    路禹原本给自己套了个公爵的模板，但是觉得太过高调，因此自降了一个爵位。

    安德鲁手中的鹅毛笔抖了一下，墨迹在纸张上甩出一道弧。

    “侯爵？”安德鲁核实道。

    “对，侯爵，并且我和你不同，我有属于自己的领地，并被赛里斯的王赋予开拓，垦荒的重任。”

    路禹嘴角带笑，尽情地欣赏着安德鲁的尴尬。

    凭借着留在宅邸中的图书，以及这段时间的观察，路禹也算是摸清了亚斯王国的一些门道了。

    亚斯一世肃清周遭小国，小领主，其目的在于建立起一个权利集中于自己一身，不依靠封建领主制度维持权威的封建制度。

    换句话说，亚斯王国这片土地不搞我的附庸的附庸不是我的附庸那套。

    这片土地的一切，尽归亚斯王族所有。

    然而亚斯一世明显没能做到，从翻阅到的一些记载中可以窥见，他遭遇的阻力十分大。

    各地被整合进亚斯王国的领主需要的是一个强大的“城邦”，庇护他们这些在各自土地上进行统治的地主。

    他们不需要一个会取消他的土地所有权，会没收，解散他们军队的“暴君”。

    维持亚斯王国的统治付出的代价便是承认这些在外领主的合法性。

    强势如亚斯一世到了这一步都不敢再继续变革下去了，一旦涉及各大贵族的核心利益，他们会迅速联合，为了自己的利益兵讨王城。

    也是因为这样，亚斯一世颁布了那条法令。

    “禁止各大领主修建城邦外墙。”

    逼迫自由身的人向王城靠拢，削弱各个领地的力量。

    而到了亚斯二世在位，继承了一世意志的他则对册封领主无比严苛，即便册封也是自己的嫡系，完全听命于自己。

    有爵无封地也是从这个时期开始的。

    王城内有爵者不在少数，但是真正有话语权，有影响力的，还是拥有私人领地的领主们。

    实爵与虚爵差距明显。

    安德鲁这个子爵，一家尽在王城，连地都是王室赏赐，并非册封形式赠与的就是妥妥的虚爵。

    路禹第一次了解到如此混乱的信息时大呼不可思议。

    这个亚斯王城是整合了奴隶制，领主制，君主制，三种制度于一身的终极缝合怪。

    王族想要彻底转型成君主专制，贵族们则试图把领主制找补回来。

    两方角力，就导致了如今这种奇妙的局面。

    这么混乱，他们居然维持了近五十年…该说大家都挺不容易的吗？

    极限拉扯第一名啊！

    侯爵，有领地的实爵，这两点给了安德鲁不小的压力。

    “不知道侯爵大人的赛里斯王国周边区域，有什么极有特色的事物？”

    路禹不假思索：“镰刀锤子和路灯。”

    安德鲁愣了好几秒，讪讪地说道：“您说的这些，亚斯王国也有，莫非有哪不一样？”

    路禹哈哈大笑：“玩笑玩笑。”

    仔细思考了一会，路禹说：“在我们那里，电是可以被驯服的元素，人们把他装进了一条条管道中，连接到千家万户，为他们提供照明。”

    “人们不再使用灯炉，火把来照明。”

    安德鲁奋笔疾书，写完之后他看着自己记录下的文字怔怔地出神。

    “赛里斯的魔力富集到如此地步，还是你们就在某个用之不尽的雷电元素场附近？

    “你们的资源竟能支撑这等庞大的工程，这需要何等庞大数量的魔法师才能控制，调整这些‘管道’？”

    他没有把这些疑惑问出口，而是暗自记住，等待着从接下来的回答中找到漏洞，一举揭穿这些谎言。

    安德鲁不相信这世界上有这等奇幻的国度。

    能够操控雷电的魔法师竟然浪费如此多的魔力去为底层的人提供“照明”。

    火把与便宜的鳞粉燃棒不就够了吗？

    底层人民日落而息，唯有需要冒险的冒险者们才会在晚上活跃，而他们也不会需要到那些管道里流动的雷电元素。

    这个拙劣的谎言是如此荒诞可笑，以至于安德鲁不忍拆穿路禹这个贵族骗子，想看看他装满缪想的脑袋里还能抛出怎样的笑话。

    路禹也意识到这是一种超越了这个世界思维逻辑的东西，于是他牢记下自己这一刻的错误，接下来决口不聊“科学的魔法化描述”，而是说起了各色美食的做法。

    血鸭，东安鸡，油爆双脆，葱烧海参，冰糖肘子，啤酒鱼，小酥肉，熘肝尖，红烧肉，椒麻鸡，孜然羊肉，芋头扣肉，香菇牛肉…

    有家常的，有不家常的。

    路禹不仅说，还挑了几个安德鲁一听名字就咽唾沫的菜细说了一番做法。

    感谢学校饭堂那饲养古神都够格的饭食，让路禹的宿舍在研究美食上开始了厨艺的军备竞赛。

    以至于此刻他只需要回想一下当初大家聚在一起看过的做菜视频就能回想起做法。

    “咕噜噜…”

    路禹的叙述被打断了。

    持笔写字的安德鲁没有抬起头。

    路禹觉得是时候了，让西格莉德去厨房打来了饭，又端来了一碟菜。

    一张小桌往安德鲁身旁一摆，等到西格莉德忙活完之后，路禹撇撇嘴。

    “安德鲁子爵，在赛里斯，我们对于吃的很讲究，您既然想要评判我的身份真假，为何不亲自试用一下我们的饭食呢？”

    安德鲁抬起头，先是瞄了一眼桌面上的西红柿牛腩和蒜蓉牛肉，然后视线快速扫过西格莉德和路禹。

    他咽了口唾沫，站起身，对着路禹恭敬地施了一礼。

    安德鲁把桌子拉近自己做笔记的小桌，端起饭碗吃了起来。

    路禹得意地瞥了一眼不远处的那团阴影。

    “他吃了我的饭，接下来就好办多了。”

    “什么，你给他下药了？”璐璐缇斯在聊天室里惊呼起来。

    路禹被璐璐缇斯噎住了。

    自己是这么卑鄙的人吗？

    看见安德鲁已经吃掉了半碗饭，路禹亲切地问。

    “我们赛里斯人的厨艺，如何？”

    安德鲁闻言，脸有些红。

    他拘谨地说：“不…不错，如果能有碗汤就更好了…侯爵大人吃的米，似乎不怎么好下咽啊…”

    能好下咽才怪，这都凉了，刚才让你趁热吃你不吃，怪谁呢？

