    方姓青年一头栽进山林里，砸断一大片古树。

    断枝乱草里响起一声闷哼，方姓青年摇摇晃晃爬起来，一身碎叶枯草，颇为狼狈。他晃了晃脑袋，似乎仍有些眩晕和迷糊。

    片刻之后，他猛地惊醒，抬手一看，师尊赏赐的保命灵符已经破碎，威能耗尽。

    他早就知道来者不善，发现不对，提前跑路，依然被波及，靠着师父赏赐的灵符得以保命。

    “这就是阑斗门的秘传道术，役雷术？”

    方姓青年喃喃自语，面露骇然之色，低头看着战场中心。

    雷光弥漫。

    肉眼看不清楚战场的情况，但方姓青年心里清楚，他收买来的那五名修士，怕是已经凶多吉少了。

    他不禁庆幸万分，幸好自己足够谨慎，没有贸然带人强闯对方洞府，而是招揽来几个炮灰，否则现在横尸在地上的就是他那些师弟们了。

    方姓青年正欲撤离，身影不知为何一晃，又是一阵头晕目眩。

    “什么东西？”

    方姓青年一阵心惊，匆忙内视体内，惊讶地发现，体内出现了一种前所未见的奇怪能量，极为阴寒邪异和混乱，像是一种前所未见的煞气。

    这股力量侵入紫府，冲击他的元神，造成元神动荡，险些控制不住体内真元。

    “是跟着雷霆出现，在我没有察觉的情况下侵入我体内的？这到底是什么力量！役雷术实属我平生见到的最强道术，竟被阑斗门束之高阁，列为禁术！修炼役雷术的斗牛峰一脉却遭到驱逐，成为阑斗门弃徒，在宗门除名……”

    他急忙盘坐在地，驱逐这股阴暗力量，突然听到四师弟惊怒的喊声。

    “金辉甲！是你杀了小师弟！”

    方姓青年神色一怔，陡然想起来数十年前，师尊最疼爱的小师弟，命丧妖海的惨事。杀人凶手至今逍遥法外，而他作为大师兄，因保护小师弟不力，被师尊毫不留情责罚，吃了不少苦头。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    凶手竟然就在这五个人里！

    本来赚他们当炮灰，不料揪出杀害小师弟的凶手，真是意外之喜。

    恐怕，正因为金辉甲的保护，那个人才保住小命。此宝是师尊赐给小师弟的，方姓青年对金辉甲的威力也清楚的很。

    “杀死小师弟，还穿着小师弟的内甲……”

    方姓青年眼神杀机毕露，却苦于被煞气缠身，一时间无法动身。

    ……

    马德宝震动天堑五绝鞭，像是一只海虾，借着力道一下一下往后跳，但好景不长，他也和方姓青年一样，毫无征兆陷入晕眩。

    “啊！”

    他一手抱住脑袋，身影僵硬，真元紊乱，天堑五绝鞭乱抖，险些握持不住。

    当他发现那股未知力量的存在，急忙想要驱逐，但此时夔龙已经杀死另外三人，追了上来。

    他满脸惊恐，却因受到那股力量冲击，护体真元溃散，操纵不了法宝，无法做出有效抵抗，被夔龙一尾巴将天堑五绝鞭抽飞，然后被夔龙吐出的雷球淹没，一命呜呼。

    ……

    秦桑逃离荒岛，也感觉到体内异样。

    内视一看，天目蝶像是喝醉酒了一样，在气海里乱舞。

    他暗暗诧异，不知天目蝶为何变成这样。

    雷里有毒？

    他神识扫过，发现了奇异能量，却意外有种熟悉之感。

    “星煞？”

    秦桑认出了这股能量的本质，竟和他在修炼《天妖炼形》时，吸引的星煞之力非常相似，同样阴森混乱。

    天目蝶正是受到这股力量的影响，变成这样。

    不过，在修炼的过程中，引来的星煞都会被玉佛阻挡，然后由秦桑慢慢炼化出体外，不可能残留，这些星煞之力可能是跟随雷霆一起进来的。

    天目蝶吞噬雷霆，把星煞一并吞进去了。

    至阳至刚的雷霆之力，阴森混乱的星煞，两种截然相反的力量，为何会融汇在一起？

    时间不容许秦桑多想，他急忙帮助天目蝶驱逐星煞。

    秦桑对付星煞的经验非常丰富，而且天目蝶吞噬的只是小部分雷霆，影响不大，轻易帮天目蝶稳住元神。

    接着便听到前方传来的怒喝。

    秦桑凝目一看，便见前方风急浪高，一个手持怪旗的黑袍人浮出水面，踏波而来，用愤怒的目光瞪着他。

    同时，秦桑又发现了其他方向的人影，都是同样打扮的黑袍人，手持形状相同的怪旗，彼此间气机相连。

    “金辉甲？小师弟？”

    秦桑蓦然回忆起这件往事。

    当初巫乱之时，他在妖海遭到巫族跟踪和劫杀，反杀对方之后立刻逃之夭夭，后来听冉萝提及，对方颇有来历，是巫族黑蛇山老祖的亲传弟子。

    邹老和冉萝动用商盟的力量，为他遮掩，才免了后续的风波。

    不意他们在内海相遇，自己因金辉甲暴露了身份。

    “他们是黑蛇山弟子，都是巫族人！”

    秦桑目光微凝。

    此处乃是人族腹地，巫族修士大部分在巫神大陆附近的南部海域活动，为何会出现在这里？

    看他们手持旗阵，一副早有准备的样子，不可能是恰巧路过。

    秦桑意识到，此次来猎妖的同伴里面，肯定有人出问题了，最大的可能是组织者方姓青年。

    这个人是巫族奸细，或者本身就是巫族人！

    修仙界异宝无数，存在能遮掩身份、瞒过天目蝶感知的宝物，并不奇怪。

    再加上会施展奇异雷法的那群神秘人，秦桑顿觉一个巨大阴谋的阴影将他笼罩，心中浮现出无数谜团。

    黑袍人拦路，传音其他师兄弟，然后调转方向，挥舞怪旗来杀秦桑。

    秦桑见势不妙，急忙收起杂念，同时身影没有丝毫停顿，一阵闪烁之后，飞速向拦路的黑袍人冲去。

    这时他终于看清了那些怪旗的全貌。

    金色质地的旗面上，似乎封印着一头头妖兽的元神，妖兽元神桀骜不驯，异常狂暴和嗜血，法宝本身带有浓浓的凶煞之气，不是善类。

    八十一杆兽王幡明显是一体的，威力定然不下于天寒风烈阵。

    秦桑心知肚明，若被困住，自己只能束手待毙。

