    清晨，张明轩坐在院子里，懒洋洋的看着丫丫在草地上追着小雪爬来爬去，小孩子，呵呵～可真幼稚。

    红孩儿笑嘻嘻的走到张明轩身后，帮张明轩按摩肩膀说道：“师叔，师侄的歌舞夜场也已经完工了，您什么时候帮侄儿去看看啊！”

    张明轩舒服的眯着眼睛说道：“昨天不是说还没有完工吗？”

    “师叔既然问起了，师侄我昨天夜里连忙加班赶工，把最后的工作完成了。”

    “不去！”

    红孩儿惊讶说道：“为什么？”

    “累！”

    红孩儿立即手上用了点力气，狗腿子样子说道：“师叔，您说哪里累，我帮您按按！”

    张明轩抬了抬腿，红孩儿立即弯下腰，帮张明轩捶大腿，抬着头期待的看着张明轩说道：“师叔！舒服一点了吗？”

    “嗯!”张明轩轻哼一声，昏昏欲睡。

    红孩儿只能继续捶着，过了好一会，张明轩开口说道：“等一段时间再开业吧！”

    红孩儿失望说道：“好吧！”站起来朝外走去。

    张明轩睁开眼睛叫道：“喂！继续按摩啊！”

    红孩儿摆了摆手说道：“我还要忙呢！”一溜烟的跑了。

    张明轩只能嘀咕说道：“这头小牛良心真的坏了，没以前淳朴了。”

    一阵手机铃声传来，张明轩拿起手机看了一眼，咦！干娘。

    顿时一阵心虚，自己祸水东引的事情应该是被干娘发现了吧？这是来问罪的？当初自己怎么就那么冲动呢？还是年轻啊！

    张明轩接通视频通话，立即笑容满面说道：“干娘好！咦，干娘您又年轻了？”

    没等压龙夫人说话，张明轩立即跑下躺椅，把丫丫从草地上抱起来，笑着说道：“干娘，你看丫丫又长大了。”心里一阵嘀咕，当着丫丫的面，您总不会发火吧！

    压龙夫人在镜头里面，笑着说道：“多…”

    张明轩立即打断说道：“对了！干娘，小雪竟然多长了一条尾巴，不信你看。”

    立即把小雪抱到怀里，拿着她的两只尾巴对着镜头摇来摇去。

    小雪一脸懵逼，然后仰头“吱~”的一声尖叫，用力挣脱张明轩的手，跳到地上，羞愤的看着张明轩，雪白的毛发都晕染上一丝粉红。

    压龙夫人无语的看着张明轩，不知道九尾狐的尾巴不能碰吗？

    张明轩把镜头对准小雪，惊讶说道：“干娘，你快看，小雪竟然会变色。”

    小雪羞愤的几个跳跃消失在视线之中。

    张明轩又把镜头对准丫丫说道：“丫丫快叫奶奶，叫外婆也行，快叫，快叫！”

    丫丫坐在张明轩大腿上，看着手机镜头，嘿嘿傻笑，伸手要去抓屏幕。

    压龙夫人开口说道：“明轩，我有话要说。”

    张明轩心中暗暗叹气，看起来是躲不过了。

    张明轩对着镜头，沉重说道：“干娘，对不起！我知道错了，我不该……”

    “你确实不该瞒着我。”压龙夫人说道。

    瞒着你？瞒什么了？张明轩脑袋上升起几个问好，看着压龙夫人欣慰的面孔，这似乎也不是在生气啊！

    难道压龙夫人和青丘涂山氏有仇？张明轩心中一阵胡思乱想。

    压龙夫人慈爱说道：“唉！你这孩子真是辛苦你了。”

    张明轩一脑袋浆糊，干笑说道：“不辛苦！都是我应该做的，为人民服务！”

    压龙夫人慈祥笑道：“还是这么调皮，这次干娘承你的情，有什么要求尽管说，只要干娘能做到都答应你。”

    张明轩眼睛一亮，试探说道：“让清雅姐嫁给我怎么样？”

    压龙夫人眯着眼睛笑道：“我不反对，但这个要靠你自己的努力了。”

    张明轩失落的翻了一个白眼，我能搞定还要你做什么？

    压龙夫人认真说道：“无论如何这次我都很感激你，以后青丘狐族任凭驱使。”

    张明轩挠了挠头皮憨笑说道：“其实我也没做什么。”

    压龙夫人笑着说道：“好孩子，我知道你谦逊，但该是你的功劳，干娘也不会忘记的。”

    两人又说了一会，张明轩被压龙夫人东一句西一句，弄得满头雾水，但也明白了一点，似乎干娘误会了什么事情！

    “对了！”压龙夫人眼睛一亮，话题一转说道：“明轩，手机上现在只有斗地主和植物大战僵尸两个小游戏。斗地主好玩是好玩，但是玩多了也很无趣，能不能抽点时间多做几个小游戏？”

    张明轩拍着胸部说道：“干娘都说话了，当然是可以了，我这就开始制作。”

    压龙夫人笑呵呵说道：“真是好孩子！”

    两人又说了一会话，才把手机视频挂掉。

    张明轩嘀咕说道：“我做了什么？难道我被雷劈失忆了？”

    情不自禁打了一个哆嗦，好可怕的感觉。

    接下来几天，苦情树在青丘现世的消息遍传洪荒，无论手机上还是仙神界都传的沸沸扬扬，好在有月老娘娘在上镇压，没有一人敢去放肆。

    张明轩听到这个消息的时候，也是震惊的嘴巴张开，苦情树真的出现了啊？还是在青丘？这次真的和我没关系。

    呸呸呸~前几次也和我没关系。

    天庭紫凝殿之中，玉帝凝重的坐在院子花园里，四周空寂无人，侍女都被赶了出去。

    一阵脚步声中杨戬从外面走进来，一身银白色战甲，身后披着一个黑色披风，英俊中带着一丝霸气。

    玉帝露出一丝笑意说道：“二郎又出去征战了？”

    杨戬点头说道：“南瞻部洲有魔修召唤亡灵骨海欲要屠城，刚刚我前去走了一趟。”

    “亡灵骨海？”玉帝感叹说道：“这也是张明轩奇幻书中的手段，没想到真被那群魔族研究出来了。”

    杨戬眼里带着一丝傲然，淡笑说道：“土鸡瓦狗尔，不堪一击。”

    玉帝笑道：“我家麟儿长大了。”

    杨戬不好意思笑了笑，然后凝重说道：“舅舅，苦情树出现在青丘这件事情您知道吗？”

    玉帝皱眉点了点头，刚刚自己也是为了这件事情发愁，涉及到那个人不好办啊！

    杨戬说道：“天条有令，铲除苦情树，灭青丘一族。”

    玉帝猛地抬头，说道：“不可！”

    杨戬也无奈说道：“月老此举无疑是在纵容推动人妖，仙凡之恋，是在公然违抗天条，我也不知该如何是好。”

    