
　　天庭又一次的进攻被挡住了，红云老祖面色平淡，对叶灵渊道：“你留在这里主持。”

　　叶灵渊闻言，当即躬身拜道：“弟子领法旨。”

　　随后红云老祖便转身朝阴揆殿内走去，但就在这时，一道法书携着金光倏忽飞至阴揆殿外，直接停在了红云老组面前。

　　红云老祖看着这道法书微微一滞,随后抬手轻点，只见那法书金光一闪，立刻自动铺展开来。

　　对于这道从癸字楼内发来的法书，红云老祖并未太在意，于是只用神念扫视了一下，待看清其中内容后就准备将其毁去。

　　但这一看之下，红云老祖却陡然一怔，旋即眉头紧皱，再次用神念扫过了那道法书。

　　这一下红云老祖脸色陡然剧变,张口便喝道：“这可不能！”

　　不远处的叶灵渊闻声朝这边看了过来，只见红云老祖面色无比凝重，眼中还带着浓浓的不可置信之色。

　　叶灵渊内心务必惊讶，他还从未见过红云老祖露出这样的神情。

　　难道是天庭真的又派出了大军前来围攻？可圣主方才并不担忧，难道是发生了别的事情？

　　就在叶灵渊心中猜测不已的时候，只见红云老祖直接立在原地，抬起左手开始闭目衍算天机。

　　仅仅三十息后，叶灵渊便看到红云老祖双目猛地睁开，随后脸色无比震惊，口中厉声喝道：“两个废物！无能！”

　　骂完之后，红云老祖直接抬手打出一道神火将那法书烧成灰烬，然后神形直接化作一道仙光飞入了阴揆殿。

　　没过多久,叶灵渊便看到从阴揆殿内飞出了两道仙光,他们以极快的速度飞出聚窟原驻地,朝南北两个方向掠去。

　　又过了片刻,阴揆殿内走出一名童子，童子立在阴揆殿前唱道：“火元圣主宣金宫弟子叶灵渊入殿。”

　　叶灵渊闻言一怔,当即不敢怠慢,急忙整理仪容，随后登云而起，飞落到了阴揆殿外。

　　当叶灵渊进入阴揆殿后，只见红云老祖一脸凝重地盘坐在宝台之上，而两边的那些金仙弟子此刻也都是一脸沉凝严肃，眉头紧皱，好似发生了什么大事。

　　“弟子叶灵渊，拜见火元圣主。”叶灵渊躬身行礼拜道。

　　红云老祖看着叶灵渊当即说道：“叶灵渊，你速速持我法宝‘六丁神火符’回癸字楼协同余闶、宿翮二人驻守癸字楼道宫。”

　　说完，红云老祖抬手一挥，只见一道赤光刹那飞到叶灵渊面前。

　　叶灵渊看着眼前散发着浓烈火元之气的神符，感受着上面那澎湃浩荡的力量，心中无比惊讶，这是一件中品太乙金仙法宝！

　　但叶灵渊只是稍一愣神，便立刻反应过来，当即接住六丁神火符道：“弟子领命，敢问圣主，癸字楼道宫发生了什么事吗？”

　　红云老祖目光深沉地道：“余闶、宿翮二人传书来报,言定清州西面防线已破，天庭三十万天兵已长驱直入定清州，总坛派去驻守的两位太乙金仙赤阳、晙阳已经陨落。”

　　“太乙金仙！陨落！”叶灵渊瞳孔一缩，而且这一下还是两个，那说明天庭在西面至少派出了四個太乙金仙。

　　想到这里，叶灵渊不由想道：“自己和余闶、宿翮手中就算有太乙金仙法宝，可他们毕竟只是金仙，能顶得住吗？”

　　似乎看出了叶灵渊心中的想法，红云老祖再次赐下一道符诏，用法力送到叶灵渊面前道：“癸字楼本身就是一座大阵，其名为‘太阴玄癸清神阵’，此符诏便是太阴玄癸清神阵符，你

　　回到癸字楼后，立刻动用此符开启大阵，足可保癸字楼在十名太乙金仙的攻打下坚持三十六日不破，三十六日后定有转机。”

　　叶灵渊闻言，心中不由得佩服诸位圣主的深谋远虑，高瞻远瞩。

　　别说坚持三十六日，对于神仙之间的战争来说，能坚持十日局势都会发生巨大的变化。

　　想到这里，叶灵渊立刻接下太阴玄癸清神阵符，然后朝红云老祖拜道：“是，弟子领法旨。”

　　红云老祖点头，然后挥袖道：“速去，万万不可迟误。”

　　...

　　道天楼总坛，五行宫主殿内。

　　金元圣主、木元圣主、水元圣主、土元圣主四大圣主盘坐在宝台之上，四目相顾，皆是无言。

　　“想不到天庭还有这等人物，一个太乙玄仙...”金元圣主说到这里，不知为何忽然叹了口气。

　　木元圣主也道：“我们蛰伏太久了，对现世中的很多变化都还未完全看清楚。”

　　土元圣主缓缓说道：“此人的出现打乱了我们的布局，定清州形式急转直下，怎么办？”

　　在五大圣主的布局之中，他们道天楼要在定清州和天庭打拉锯战，而且要一直打，打的越久越好。

　　反正道天楼这么多个元会的积累，也不怕损失，只要能和天庭在定清州进行长久的作战，那势必会激起现世中更多不服天庭的势力的反抗。

　　天庭虽为三界主宰，但并不是所有的人都服从天庭的，包括道门、佛门，与天庭也只是维持着表面上的上下关系而已。

　　道天楼的人算的很精明，他们就是要以自己的力量来撼动天庭的权威。

　　他们知道以道天楼的力量，可能无法轻易战胜天庭，但是只要在定清州僵持住，那对道天楼来说就是巨大胜利。

　　你可以想一想，天庭的力量如果被道天楼拖在定清州几十上百年，那么对于天庭的威望和权威来说是一个无比巨大的打击。

　　而且长久的拉锯战，必然大量消耗天庭的力量，到时候整个现世不服天庭，却又不得不在天庭的力量下蛰伏的那些势力就会蠢蠢欲动。

　　到了那个时候，哪怕道门和佛门，也必然会在这其中插上一手。

　　所以表面上看道天楼是在孤军作战，但从长远看来，只要道天楼能稳住脚跟，那么就只需要静待天庭和别的势力的矛盾爆发就可以了。

　　道天楼正是算到了这一点，所以他们采取的策略便是立足定清州，和天庭兵对兵，将对将。

　　哪怕是天庭的真武大帝、二郎真君、哪吒等等大名鼎鼎的天神，道天楼也做出了应对的预案。

　　总之就是一个道理，天庭派遣天兵，道天楼就出道兵，天庭派真仙、玄仙、太乙玄仙来征讨，那么道天楼也就只派真仙、玄仙、太乙玄仙来应战。

　　天庭派金仙，道天楼也派金仙，天庭派太乙金仙，道天楼也派太乙金仙。

　　总之，你天庭派什么道行的人物来，我道天楼也就只派同等道行的人来应对，而道天楼聚拢了这么多的上古仙神，在这一点上根本就不虚天庭。

　　但是，方鉴这一下却着实把道天楼的计划给打乱了。

　　请问，道行是太乙玄仙，但手里有金仙、太乙金仙、大罗金仙法宝，而且还有各种不亚于太乙金仙道行的神通的方鉴，实力应该怎么划分？

　　再说，方鉴能瞬间打杀赤阳、晙阳二人，那么派遣别的太乙金仙过去，难道就能对付得了方鉴？ŴŴŴ.23sk.com

　　这一刻，五行宫主殿内的四位圣主陷入了深深的思索之中。

　　也就是在这个时候，木元圣主突然想起了一件事，只见她陡然瞪大了一双三彩凤眸道：“凫敖道友之死，会不会也跟此人有关系？他那件宝钟发出的神音可以穿透虚空弥界，凫敖道友的‘空间大道’，不正是怕这类法宝吗？”

　　木元圣主话音落下，另外三位圣主顿时倒吸一口凉气，他们下意识想反驳，可却发现木元圣主所说并无道理，而且这个可能性非常大。

　　整个大殿内立刻陷入了死一般的沉寂，半晌之后，只见土元圣主缓缓抬起头来，平日里娇媚的语气此时却变得一片凝重：“凫敖道友...那可是我道天楼里为数不多还保留着七成证道太乙金仙实力的修士！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百七十三章 惊讶的道天楼免费阅读。https://xs.23sk.com 