    “今天的男孩……魔杖店那个……父亲你已经知道了？”

    “父亲我们明天去拜访对方？！”

    走到书房门前的马尔福停下脚步，听见父亲说一句知道对方是谁，脸上再无睡意，激动说道。

    脑海里忍不住幻想起来，明天去拜访对方，与对方缔结友谊，两人能友好交谈。

    对方能认可纯血家族的利益。

    “不需要，他是霍格沃兹的学生，之后你们会相见的。”

    卢修斯后靠椅子，自信笑容消失，疲惫的闭上眼睛。

    “为什么？”

    “我们已经知道对方，不是应该先去与对方接触吗？”

    不理解父亲为何在知道对方后，不愿意去拜访对方。

    按照马尔福的理解，如果想要与对方维持关心，要主动去见对方，以此体现自己的诚意，在主动展示自己的优点，让对方认可自己。

    双方互相认可，就可以成为最佳盟友。

    就想这么攻略哈利波特的！

    “德拉科，你知道我们的优势是什么吗？”

    闭着眼睛，后靠椅子，卢修斯缓缓说道。

    今晚又要在书房休息了。

    “父亲……”

    德拉科又陷入哑语状态。

    优势，不应该是纯血的身份吗？

    “我们的荣耀是纯血，而我们的优势是家族，在别人需要花费时间追求魔法书籍与财富的时候，我们是天生拥有。”

    “我们有祖先的积蓄，在起点线上领先别人百年，优于别人的就是时间，所以我们建立盟友关系不需要故意营造相遇。”

    “如果今天不能遇见，我们就明天遇见；如果明天不能遇见，我们就后天遇见；如果我们在相同年龄无法遇见，就在其他的年龄段遇见。”

    “实在不行，我们不去主动接近，退而求次去接触他的身边人，他的父母、妻子、孩子，我们拥有的就是时间。”

    若是盟友，两人都会有骄傲，想要相处就不能攀比，应该是一种互补的状态，让自己最薄弱的部位有人能帮衬。

    卢修斯曾经做错过，也失去很多盟友。

    对于儿子的想法能洞悉，无非是强调纯血优势，像看待过去的自己一样。

    可真正的情况，哈利波特是纯血家族波特的后代，而新冒出来的中洲少年同样是纯血家族沃雷的女婿。

    “最后，不要主动去迎合别人，这样只会让自己显得卑微，不如坦诚一些，先从同学的身份开始。”

    这种交友方式从一位食死徒嘴里说出来，会不会极度可笑。

    哈哈。

    卢修斯手腕位置的蛇形标志传来刺痛感。

    “好的，父亲。”

    听完全部的话，也将德拉科激动的内心压抑住。

    之前脑海里幻想与波特的碰面场景消散。

    没错，德拉科原先的计划就是刻意在所有人面前与波特交好，展现自己的纯血身份，四周其他麻瓜崇拜的看着自己，哈利波特也会在那种情况下发现自己的优点。

    两人握手，相拥，成为彼此最好的朋友。

    同年龄的人里，马尔福只认可救世主哈利波特有资格成为自己的盟友。

    关上书房的门，独自走回房间。

    白发少年倒在床上，脑海里冒出今天遇到的中洲男孩，那一瞬间的擦肩而过，瞳眸碰撞在一起。

    闭上眼睛，太疲惫了。

    睡着。

    在梦里，德拉科手握一根金属魔杖，身旁站着两个人，一个是救世主哈利波特，另一个是中洲男孩。

    两个人帮助自己，让马尔福家族成为魔法界第一的家族。

    ……

    书房内，灯光昏暗。

    如果不是金属魔杖的忽然出现，卢修斯今天只需要带德拉科前往对角巷买书，见到愚蠢的韦斯莱讽刺几句。

    现在，却需要提前教导儿子，该如何去维系盟友与奴仆，与盟友如何相处，让奴仆服从自己的安排。

    “这一切都是为了马尔福家族。”

    ……

    公主花园。

    “李嘉图，你进去泡澡吧，我没有在池子里打肥皂……卡珊德拉姐姐？”

    穿着单薄连衣裙跑出来，拖鞋上还带着水珠。

    赫敏刚出浴室，嘴里还喊着闺蜜去洗澡，就发现一个金发女孩坐在沙发上，手指竖在嘴前，示意不要说话。

    正是宴会刚刚结束的卡珊德拉。

    直接用沃雷家族的魔法道具，在李嘉图的门前设置【门钥匙】，不是什么水桶，也不是什么破鞋子，而是真正意义上的‘门’。

    不会有在抽水马桶里过滤一遍的扭曲感，也不会有做过山车的身体压迫，卷梳及腰的金发没有丝毫凌乱，才从宴会回来的礼服洋裙上躺着一个男孩。

    熟睡的李嘉图就像是小狗狗一样，很安静，很可爱，恬静笑脸无比纯净。

    “你先去睡觉吧，一楼的房间随便休息。”

    小声说道，却是不容置于的态度。

    称呼‘李嘉图’？

    只是去参加宴会的功夫，卡珊德拉就差点人偷家。

    “额，水还是热……我先去睡觉了。”

    就像是被一头毒蛇盯上，赫敏的背后忍不住发凉，明明刚泡澡出来，全身热气滚滚，额头布满汗珠。

    赶忙小跑离开客厅。

    不清楚为啥下午对自己很好的卡珊德拉姐姐会表现出这么强势的态度。

    但……

    现在的卡珊德拉是真漂亮，犹如一位高贵公主，优雅的仪态让人赏心悦目。

    此刻，用手指轻轻摩擦男孩的面交，嘴角露出得意的笑容，就算是宴会上的蠢蛋都不能让这位大小姐施舍一丝表情。

    无聊的宴会。

    若是能与弟弟共舞的晚会，或许值得期待。

    “别装睡了，格兰杰小姐洗完澡，给你留了香喷喷的洗澡水，快去喝了吧。”

    修长的玉脂戳戳侧脸。

    卡珊德拉想到刚才急急忙忙回来找弟弟时，对方居然在等赫敏的洗澡水，内心就燃起熊熊怒火。

    过去喝自己洗澡水的混蛋，现在开始垂涎别人家的洗澡水，实在是可恶！

    “姐姐，没有……呜呜呜……”

    脸侧被卡珊德拉的指头盯住，李嘉图一时间无法发音。

    也是这一点点力道，压迫整个脑袋，更加深入的贴在裙摆之上，隔着高级布料，触及到姐姐的腿部。

    “怎么了，可爱十一岁女孩的洗澡水，难道不应该用勺子挖起来，送到嘴中大口喝下，品嗅洗澡水里蕴含汗液的鲜味与皮肤的甜味。”

    “嗯？”

    低下头来，嘴唇咬住李嘉图的耳垂。

    卡珊德拉可以猜测，如果今晚自己不回来，弟弟肯定会用赫敏使用过后的洗澡水。

    当属于自己的弟弟沾染上其他女人的味道，内心就忍不住愤怒，自己的味道被别人的洗澡水冲刷掉。

    还有，一直都瞒着自己，到现在都还在瞒着自己。

    “【倒挂金钩】！！！”

    挥动魔杖，趴在腿上的男孩不受控制，整个人倒挂在天花板，衣服与外套向下垂落，双手也是不自主下垂的姿态。

    “诶，姐姐，姐姐！”

    李嘉图也没有反应过来，就被【倒挂金钩】咒安排上。

    其实倚靠守护神咒，卡珊德拉的咒语可以轻松解开，这类魔咒根本无法制衡李嘉图。

    但看姐姐的模样，还是乖乖的被挂着。

    左右摇晃，装可爱。

    卡珊德拉不为所动，嘴角露出善意笑容，拥有天使的圣洁，又蕴含恶魔的恶意。

    “老实交代吧，所有的一切！”

    这注定是一个难忘的夜晚。

    ……

    一切都交代清楚，包括守护神咒会折损人的寿命。

    但，没有像其他人那样去担心。

    卡珊德拉的表情很平淡，温柔轻笑，犹如桃花薄瓣的嘴唇里说出一句话。

    “你若躺下，不要忘记，我永远在你的枕边。”

    之前还在担心年龄的差异，注定某个人先老去，某个人先死亡。

    现在却不用再担心了。

    ……

    第二天，阳光升起，照耀在霍格沃德村庄。

    在这里居住的巫师已经起身，使用飞路粉前往各自的工作场地，或者是使用霍格沃德村庄内的【门钥匙】。

    当然，这种损坏都不会修缮的公用【门钥匙】，比不上沃雷家族的【门钥匙】。

    不只是在对角巷，在霍格沃德村庄也有沃雷家族的【门钥匙】，巫师世界几大重要场所都有设置这种【门钥匙】方便来往。

    对角巷有沃雷家族的店铺，霍格沃德也有沃雷家族的别墅，可以看见霍格沃兹城堡。

    过去因为限制，不允许卡珊德拉使用沃雷家族的大笔钱款，流动资金也就几千加隆。

    现在没有限制，李嘉图的存在已经让沃雷家族大部分财富对卡珊德拉敞开，家中的几个老人也自动闭嘴。

    毕竟在外面，其他家族的女孩都在家长的示意下，蠢蠢欲动。

    按理，十四岁的女孩还不到接管家族生意的时候。

    迫不得已，听说李嘉图暑假将会在麦格教授家中学习，直接将霍格沃德的别墅分配给卡珊德拉，以及在霍格沃德村的一家沃雷家族店铺，都由卡珊德拉掌管。

    “弟弟，谢谢你。”

    靠近黑湖旁边的草地，卡珊德拉坐在李嘉图的面前，后靠入弟弟怀中。

    真的很累，昨天。

    当听见别人去询问婚姻的事情，卡珊德拉就忍不住紧张，害怕自家的傻子爸爸答应，让自己用姐弟的感情维系住李嘉图，又选择纯血家族的人进行结合生育。

    “为什么要谢谢，哪有狗主人对狗狗说谢谢的。”

    李嘉图亲吻着卡珊德拉的后脑，鼻尖埋入金色秀发里，品嗅橙子香味。

    ……

    卡姐，今天溜我了。

