    “什么提议？我洗耳恭听。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    解决了最大的困难，舞倾城一下放松起来，言笑晏晏。

    欧阳朔问道：“我个人非常看好游戏电影产业，想找专业人士展开长期合作，不知你有没有兴趣？”

    既然看到游戏产业这片蓝海，欧阳朔没理由放过。仅仅投资一部电影又怎么会满足他的胃口，布局全娱乐产业，做一位娱乐大鳄才是他的追求。

    【倾城工作室】，就是欧阳朔看上的第一个猎物。

    舞倾城眼中满是防备，迟疑说道：“你想收购我的工作室？”对现实中资本大鳄强行并购之事，舞倾城一点都不陌生。

    现在对方握住《江山美人》的命脉，还真难拒绝。

    【倾城工作室】是舞倾城的命根，绝不容许他人染指，即便是山海城也不行。舞倾城已经做好了，彻底失败的打算。

    “不是收购。”欧阳朔摇头，“是注资。我想以个人名义向【倾城工作室】注资二十万金币，占四成股权，而且不干涉工作室的运营。在拍摄电影业务上，山海城也能给予各方面的扶持。别的不说，四海钱庄就非常乐意为【倾城工作室】下一部电影提供贷款。怎么样，有兴趣吗？”

    欧阳朔的条件真不苛刻，他深谙共赢之道，只会想着将蛋糕做大，而不是在桃子还没成熟之前，就想着攫取短期利润。

    舞倾城听了，内心砰砰跳，她意识到，一个天大的机遇正摆在她的面前。

    即便是在游戏中，电影行业也是极度烧钱的行当。舞倾城砸下全部身家，都支撑不起一部电影的拍摄，需要寻找合作伙伴。

    如果《江山美人》无法收回成本，【倾城工作室】就要宣告破产了。因此最好的办法，就是找一位资本大鳄合作。

    而山海城，无疑是中国区最大的大鳄。山海城不仅资金充足，是四海钱庄最大的股东，而且实力雄厚，更重要的是能提供拍摄电影的一应设施。

    关键是对方还不贪心，没有企图控股，更承诺不干涉经营。

    显然，这是一桩纯粹的投资行为。

    在荒野，再没有比山海城更合适的合作对象了。此前舞倾城也曾幻想过能跟山海城合作，可惜连王城的门都进不去。

    如果不是欧阳朔在外界的形象是不沾女色，对凤囚凰、白桦等顶级女神的爱意都残忍拒绝，舞倾城真要以为，对方是对她别有所图了。

    “我同意。”

    舞倾城没有犹豫，直接点头。即便前面是个大坑，她也要跳下去。

    “机会稍纵即逝啊。”舞倾城是个有决断的女子。

    “爽快！”欧阳朔点头，“今天就谈到这，稍后会有人跟你联络。”

    欧阳朔无意亲自操盘娱乐产业，他想将此交给宋佳来打理。除了注资【倾城工作室】，欧阳朔还将再拿出八十万金币，招揽更多的娱乐大咖。

    一次性投资，就达到百万金币之巨。

    如此一下，欧阳朔手头的资金再次缩水，只剩下五百万金币。

    而真要将娱乐产业运作起来，百万金币又显得有些微不足道。

    为了不过多的占用流动资金，最好的办法就是循序渐进，先期投资两三部电影，再利用赚到的钱扩大经营规模。

    中间的事情错综复杂。

    欧阳朔相信，以宋佳之能，定能处理好。

    舞倾城离开之后，欧阳朔就给宋佳去信，详细说明此事，同时还给宋佳汇去一百万金币。

    从现在开始，跟踪《江山美人》的拍摄，以及注资【倾城工作室】之事，就将交由宋佳接手。

    欧阳朔期待着，一个令人乎想象的娱乐产业，在未来两年内彻底爆出来，为山海城拉来海量的现金。

    ************

    插曲过后，欧阳朔一行重新启程。

    而就在欧阳朔安抚岭南三郡时，蛰伏的豹韬军终于有了动作。

    十月二十日，川南行省桂林郡，宣武关。

    一年之前，【川北城邦】跟【湘南城邦】联手，趁山海城大军被太平天国拖住之际，悍然出兵，虎口夺食，一举占领桂林郡。

    桂林郡是川南行省的北部屏障，更是北境屏障，战略位置极其重要，连接南部的通道，唯有桂平关跟宣武关两座大型关口。

    守关之战，桂平关最终被山海城大军保住，之后扩建为凋零要塞，成为豹韬军总部。另一座关口宣武关，则不幸被联军占领至今。

    时至今日，宣武关已经被联军守的固若金汤。而就在这一天，安北将军章邯率领豹韬军第二军团，缓缓逼近要塞。

    豹韬军负责镇守北境，豹韬军统领韩信率领第一军团亲自坐镇凋零要塞。章邯统领的第二军团，则在宣武关附近建立永久营地，负责监视联军。

    对峙的一年时间，第二军团跟宣武关联军时有冲突，摩擦不断。奈何宣武关委实是一座雄关，足足有五万联军镇守，实在难以攻下。

    因此，关隘联军眼见山海城第二军团再次来袭，却是不为所动。这样的行动对方几乎每个月都会来一次，实在是不算稀奇。

    “看，他们又来了！”

    “哈哈，一群傻瓜，自取其辱。”

    关隘城墙上，联军将士出肆无忌惮的嘲弄。

    第二军团正中，章邯骑在骏马上，凝神着不远处的关隘，神情复杂。

    一年了！

    第二军团隐忍了整整一年。

    “终于到了了结的时候。”章邯喃喃自语。

    只见章邯令旗一挥，中军缓缓退开，露出由三十二匹精英级青蚨战马拉着八门冷冰冰的大炮，出现在队列最前面。

    此大炮不是明朝火炮，而是七号研究所改良的新式火炮，代号p1型。

    相比明朝笨重的火炮，p1型火炮有了很大的改良。要一条，就是炮管、炮架等部件用精钢材料取代了铸铁。

    如此一来，不仅大大地降低了炮弹炸膛的几率，更是大大降低了大炮的重量，整体瘦身5o%以上。

    极高的工业化率带来的麻烦，就是p1型火炮良品率极低，产能严重不足，现在一个月也就能制造出十余门符合要求的p1型火炮。

    最主要的问题，还是领地工业化才刚刚起步，工业技术水平偏低。大部分配件没有机床加工，只能通过人工打磨，不仅耗时，而且精准度也不高。

    第二个变化，就是重置了炮架系统。

    明朝火炮的炮架是两轮板车，运输不便。为此，七号研究所专门结合最新的工业化成果，为p1型火炮量身打造了一副全钢制的四轮钢车。

    车轮更是经过特别设计，比一般车轮足足宽了两倍，同时加装了齿轮系统。通过四匹战马就能轻松拖动一门大炮，大大提升了火炮的机动性。

    当然了，因为橡胶轮胎还没研出来，新型四轮钢车还存在缺陷。不仅度跟不上战马，遇到阴雨天气，道路泥泞的情况下，极其容易陷入泥沼之中。

    这还是在官道上，如果是在荒野行军，那就更加糟糕。随便一个小山坡，或是一个水沟都过不去，更不用说高山大泽了。

    为了将这八门火炮从山海城运到第二军团营地，战备署足足用了一个月的时间，路上可没少吃苦头。

    这玩意一旦陷入泥沼中，想要在拖出来简直难如登天。

    从山海城运出的火炮足足是十二门，最终只有八门顺利抵达前线。剩下的四门，就是在运输途中报废了。

    正是如此，岭南之战p1型火炮都没机会登场。

    第三个变化，才是p1型火炮的精髓所在。

    经过刘默等人的攻关，结合西班牙火炮跟英国火炮的优点，p1型火炮终于实现了抛射，取得历史性的突破。

    如此一来，不仅加大了火炮射程，更是使直接炮击城头，甚至是城内成为了现实。火炮再也不是攻城鸡肋，只能轰击城门。

    p1型火炮比较成为攻城利器，第一个目标就是眼前的宣武关。

    同时，为了配合抛射，p1型火炮还加装了特质的瞄准器，大大增加了火炮的射击精准度，不再仅仅依靠火炮手的经验。

    为了标定出跟p1型火炮相匹配的瞄准器，七号研究所在城外进行了成千上万次的炮击试验，一点点采集原始轨道数据，方才最终成型。

    以上三处只是p1型火炮，相比明朝佛郎机大炮最大的改良，其他小的改造多大二十几处，每一处都是科研人员的心血。

    随着《亚特兰蒂斯拟态飞行器制造技术》被七号去研究所慢慢消化，再加上蒸汽机、纺织机等工业革命产品的助推，领地工业化水平有望在年末再上一个新的台阶。

    等到那时，七号研究所就将启动p2型火炮的研究工作。

    可以想见，p2型火炮才是真正的大杀器，甚至有可能改写战争模式，真正将热武器全面引入到冷兵器战争中，挥决定性的作用。

    现在的p1型火炮，不过是牛刀小试。

    即便如此，也够宣武关喝一壶的了。有此火炮助阵，章邯有信心在一天之内，就拿下眼前的关隘，一雪前耻。