    镇灵战法，以混沌珠气息，瞬息之间，笼罩整个青冥州！

    正在动荡的大地，瞬间沉稳了下来！

    此时青冥州之内，高台祭坛之上。

    左域紫衣主事，手持印诀，口中念念有词。

    在他面前乃是当今大夏皇帝亲赐的皇族法印。

    今日到此，他便是要以法印，聚拢青冥州的运势，从而送往京城，归于国印玉玺之上，彻底收复。

    在如今青冥州灾祸兴起的时候，人心涣散，惶惶不安。

    而各地官府连同猎妖府，进行赈灾救援，便最易收拢民心。

    如此一来，也就最容易收回运势。

    “运势收回，青冥州仍在掌控之内，可借国运凝就苍天法剑，放眼大夏境内，无论是谁，都接不住一剑！”

    “除了仙宗底蕴之外，任何存在都会在这一剑之下，烟消云散！”

    “老祖可借此剑，清掉大夏境内，所有具备威胁之人！”

    左域紫衣主事这般想着，眼神凝重，看着法印之上，仍在汇聚八方运势，当即心中欢喜。

    然而就在这时，运势骤然一顿！

    法印之外，竟运势尽消！

    法印之中，原本汇聚的运势，也再度消散！

    他不由得一怔，忽然伸手握住法印，竟骇然发觉，整个青冥州所在，都失去了掌控！

    这里仿佛不再是大夏王朝的疆域！

    这里不再能汇聚到大夏王朝的国运！

    他瞳孔一缩，惊骇莫名，但在下一刻，手中法印骤然一颤！

    他还未反应过来！

    法印轰然炸开！

    高台祭坛，瞬息毁灭，化作灰烬！

    只见一道身影，从高处坠落下来，狠狠砸在地上！

    “大人……”

    有猎妖府斩妖吏连忙赶上，惊呼出声。

    而在不远处，梁宵与文大人，皆是对视了一眼。

    他们没有理会这位左域紫衣主事，而是察觉到了动荡消失，一切归于平稳。

    “为什么？”梁宵低声道。

    “不清楚，但是动荡稳住了。”文大人左右看了下，然后说道：“左域主事本想要借机聚拢运势，看这个模样，大概是如之前一般……青冥州再度失去了运势的掌控。”

    “这……”梁宵不由一惊。

    “不管怎么说，目前灾祸能压住，就是好事。”

    文大人继续说道：“再吩咐下去，先不要懈怠，避免灾祸再起。我看是有什么缘故，镇住了灾祸，但未必真能彻底镇压得住，还是需要谨慎一些……”

    与此同时，青冥州境内，各地官府，各地百姓，以及九霄仙宗的长老弟子，无不惊愕。

    适才动荡初起，山摇地动，开始有老旧腐朽的房屋在摇晃之中崩塌，眼看着动荡越来越是剧烈，灾祸开始蔓延。

    但就在这时，大地归于平静。

    灾祸未起，便已平息！

    “天佑我大夏王朝！天佑青冥州！”

    广山域主事余多，与杨文离对视了一眼，皆长出一口气。

    原天域之中，陈掌域不由得坐了下来，低声道：“没事了？”

    各地官府及猎妖府，也都气氛古怪，他们谨慎戒备，万分忧虑，准备应对灾难爆发，却也只是这样，便停歇了？

    所谓雷声大，雨点小，也不过如此罢？

    而且这也没有多少雷声的样子！

    “就只是这样？”

    原天域金衣斩妖吏，也即是九霄仙宗施长老，他是整个青冥州之内，知晓内情最多的一人。

    此时这位施长老，神色异样，露出不解之色。

    要么古玄州的灾祸，不会影响到青冥州，而一切风平浪静。

    可既然已经影响到了青冥州，刚才大地动荡，分明是地龙有苏醒的迹象！

    按道理说，地龙有了苏醒的迹象，便只会越发清醒，然后开始挣扎，动摇镇世仙鼎！

    六十年前，地龙苏醒过一次，而如今沉眠六十年，它身上汇聚了近六十年的力量，没有将这一股力量消耗殆尽，它不会陷入沉睡！

    可是现在，它不过一瞬之间，便陷入了沉睡当中！

    “怎么回事？”

    施长老面色变幻，瞬间想到一点。

    莫不是有人在青冥州的命脉所在，将这地龙镇压住了？

    可是古玄州的命脉，乃是九霄仙宗，倾一宗之力，才能镇压得住！

    青冥州的命脉，谁能镇压得住？

    六十年前，是国师亲身镇压，而且动用了大夏国运！

    而如今国师身在边境，更是已经失去对青冥州国运的掌控，就算国师亲身折返到青冥州内，也根本镇不住这青冥州之内的青冥鼎！

    “原地待命，等侯调遣！”

    施长老忽然吩咐了一声，然后他纵身而起，朝着命脉之地而去。

    务必要前去灾祸源头之地探查，才能明白此事来龙去脉！

    而关于青冥州忽生变故，又瞬息止歇的消息，则在此时，传至京城猎妖府，甚至传入了皇宫之内。

    “莫非师弟到了青冥州？”

    猎妖府主这般想着，而对于左域紫衣主事，则毫不关心。

    而在皇宫之中，一道消息送入宫中。

    青冥州灾祸初露端倪，未足片刻便即平息。

    凝聚青冥州运势的法印，骤然破碎，大夏王朝再一次失去对青冥州的运势掌控。

    此外，左域紫衣主事，因运势消散，法印崩溃，而身受重伤，至今昏迷未醒。

    接得这道消息之后，殿中陷入了沉寂。

    太监宫女皆退出殿外，只听得内中沉寂许久，才有人发出一声怒吼，噼里啪啦摔碎了不知多少东西。

    当日午后，皇帝孤身去了后花园散心。

    但大夏高层皆知，后花园的底下，乃是大夏老祖闭关之所。

    与此同时，在九霄仙宗之内，掌教率众长老弟子，运使东岳印，彻底镇压了古玄鼎。

    准确说来，是镇压了古玄鼎中的天生神圣。

    “若不是动用东岳印，灾祸还要持续两三日。”

    白袍老者深吸口气，看向诸位疲惫不堪的长老，目光扫过，更是结成的大阵的众弟子，他轻出口气，道：“辛苦了。”

    这般说完之后，他转身下山而去。

    “掌教师兄，准备去哪里？”

    “青冥州。”

    九霄仙宗掌教呼吸也有些急促，显然消耗极重，他脸色苍白，说道：“以东岳印镇压古玄鼎，正是老夫准备尽早前往青冥州，尽一份绵薄之力。当然……东岳印涉及本门根基，无法带离山门之外，此行本座一人前往，与青冥州内的同门会合。”

    他这样说来，挥了挥手，说道：“你等继续镇守山门，避免宵小之徒来犯。”

    顿了下，才听得九霄仙宗掌教低声道：“好生歇息。”

    他这样说来，正准备下山而去。

    却见天边传来一道光芒。

    他伸手一招，忽然顿住。

    “掌教师兄？”一名老妪近前来，露出异色。

    “青冥州，平静了。”九霄仙宗掌教眉宇紧皱。

    “没有影响到青冥州的地龙？”又有长老近前来，这般问道。

    “不。”九霄仙宗掌教低声道：“青冥州有动荡的痕迹，但还未形成灾祸，便彻底稳住了。”

    “怎么回事？”众人面面相觑，忽然都想起国师来，六十年前正是国师镇压了地龙。

    “不是国师。”九霄仙宗掌教摇头道：“他身受重伤，又无国运掌控，镇压不住，而且他如今在即将被割让的边境三城，已是自身难保！但目前看来……确实像是有人镇压了地龙！”

    “国师尚且要借助国运，才能镇压地龙。”适才那位长老，出声说道：“除非真仙在世，否则谁能镇压地龙？九千年来最近于仙道的那尊半仙，或许有能耐镇压地龙，但他已经陨落了！”

    “本座要亲自去探一探虚实。”

    九霄仙宗掌教这般说来，又想到了什么，神色古怪。

    上一回赤手空拳前往原天域，遭遇了那个年轻道士。

    堂堂九霄仙宗掌教，真神境大成的人物，修行足有六百年的前辈，竟然被那个阴神修为的后辈道士拎着一柄白虹仙剑撵着跑。

    “取九霄仙剑来！”

    白袍老者出声说来。

    这次等他探明了青冥州地龙一事，必要持九霄仙剑，上丰源山去，找那个道士耀武扬威一番！

    片刻之后，便见这位九霄仙宗掌教，携仙剑下山。

    ——

    而在此时，青冥州原天域百溪县，山林地脉之间。

    宝寿道长神色肃然，运使镇灵战法，凭借混沌珠，死死将这巨鼎镇压。

    既然不能相助巨鼎镇压地龙，就连巨鼎和地龙一并镇住！

    地龙在鼎中，万般挣扎，巨鼎被混沌珠压制，纹丝不动！

    任由地龙再是怒吼咆哮，也无法撼动分毫！

    “闭嘴！你又不在猎杀榜上，也好意思在本座面前叫嚣！”

    宝寿道长脸色难看，说道：“要不是涉及整个青冥州的生死存亡，本座一剑直接把你劈死！”

    不过一头落榜的地龙，偏偏不甘愿受到镇压，杀又不能杀，简直烦躁！

    此时宝寿道长倾力而为，将巨鼎镇压得纹丝不动，而内中地龙的挣扎，也渐渐弱了下去，它似乎开始显得疲惫，沉眠六十年所积攒的力量，几乎消耗殆尽。

    它将要再度陷入沉眠之中，但显然又不甘心，长啸怒吼，龙吟震荡。

    而在巨大的光鼎之外，随着龙吟之声，以及挣扎的动静，顿时有光点从中溅射出来！

    竟是地龙消耗尽了六十年积攒的力量，直接以肉身体魄撞击巨鼎内壁，溅出了龙血来！

    而那些充满光点的龙血，大多朝着深渊落下。

    而少数几点，溅射到了宝寿道长脚边，落地而生，化作小苗！

    “龙元参的根苗？”

    “仙药是这么诞生的？”

    “天生神圣的地龙之血？”

    宝寿道长怔住了，他看着脚边尚未生长出来的根苗，然后屏住呼吸，朝着那深渊看了一眼。

    这深渊底下，长了多少龙元参？

    可是为何九霄仙宗掌教说，龙元参只有九株？

    他这样想着，忽然便见到脚边的小苗，瞬间枯萎，化作了泥尘。

    只有其中一株，才依然如旧。

    宝寿道长眉宇紧皱，不知究竟为何！

    然而那地龙再度开始了冲撞，在巨鼎之中不断咆哮！

    这让宝寿道长感到万分烦躁，他加大了法力，镇灵战法愈发强悍，镇得地龙无法动弹。

    “还没完没了！”

    宝寿道长哼了一声，然后就看到鼎中溅出来的光点，朝着深渊落下。

    他忽然伸手，将那些光点尽数摄来！

    而在这时，他对于镇灵战法的力度，放缓了一些，抬头看着巨大的光鼎，温和地说道：“贫道知你诞生以来，被封禁于此，所以要挣扎发泄，如今贫道替你稳住了巨鼎，不会危及这片大地……你要是不高兴，就尽情发泄，多撞几回。”

    光鼎陷入了沉寂当中。

    地龙再无动静，仿佛陷入了沉睡当中。

    而过得半晌，宝寿道长才尝试着收回了镇灵战法！

    无形之间笼罩整个青冥州的力量，尽数收归于他本身！

    而光鼎依然沉稳，地龙也没有了声息。

    “完事了？”

    宝寿道长这般念了一声，看着眼前的光鼎，顿时沉默。

    这等宝鼎，就是上古大能炼制出来的？

    而这地龙，天生神圣，便被困于其中？

    他往前迈了半步，朝着深渊底下看了一眼。

    深不见底，寒气森然，仿佛直通幽冥鬼狱。

    这巨鼎镇压着地龙，似乎也镇压着深渊！

    想要进入深渊，便先要移走巨鼎！

    这巨鼎能镇住整个青冥州的地龙，显然无比沉重，绝不是这般轻易可以移走的！

    而且地龙在鼎中动荡，就能造成灾祸，若是搬走巨鼎，地龙翻覆，岂不是把整个青冥州都翻过来？

    “深渊底下有什么？”

    宝寿道长抬头看了这巨鼎一眼。

    在巨鼎面前，他宛如一只蝼蚁。

    但是巨鼎真的是用来镇压地龙？

    还是在鼎中封住地龙，加重了这巨鼎，用来镇压深渊的？

    他沉默半晌，然后又看了手中法力内，所封住的地龙之血。

    “罢了，贫道也不是贪得无厌之人，既然已经得获地龙之血，该知足了。”

    宝寿道长这般念了一声，又朝着深渊看了一眼。

    倏地一瞬！

    深渊中掠过一抹光点！

    然后一瞬而消！

    那像是一道目光！

    但又像是深渊之下的一道闪电！

    此地再度陷入沉寂当中。

    而宝寿道长也沉默不语。

    上古仙神布下了这等阵势，镇压青冥州的地势，也在镇压这座深渊！

    深渊之中有大恐怖！

    “等本座得道成仙，再来探一探虚实。”

    宝寿道长咕哝着念了一声，他再度看向巨鼎，确定地龙不再搞事，略有失望地叹了一声。

    此时他也已经明白，九霄仙宗掌教所说的阵势，实际上是指这巨鼎，而不是外面的光幕。

    光幕是外围的阵法，与巨鼎息息相关。

    触动光幕，影响巨鼎，就会让地龙苏醒。

    但现在地龙被他镇得沉眠了，也就不在乎影响阵法了。

    他沿着原路，转身回去，越过光幕之外，然后回头看了一眼，看见外边趴着的工具甲，正待回话之时，忽然转身看去。

    原本巨鼎动荡，地龙挣扎，光幕开始变得透明。

    而如今地龙平息，巨鼎沉稳，光幕开始逐渐变得浑浊，再也看不清内中景象。

    “之前九霄仙宗掌教曾说，这光幕便是阵法，比天星壁更要坚实无数，以贫道的本事也斩破不了，可是贫道今日踏足其中了。”

    宝寿道长眉头紧皱，忽然再度运起法力，凭借体魄，撞向光幕。

    轰地一声！

    地动山摇！

    光幕纹丝不动！

    “……”

    宝寿道长心中隐隐明白，刚才是因为地龙作乱，巨鼎动摇，光幕变得透明，他才可以轻易进入其中。

    但是如今平稳下来，光幕彻底恢复，再度成为了稳固万分的屏障，无法强闯入内！

    接着宝寿道长又试了两遍，又尝试用白虹仙剑斩了一剑，斩出一个小缺口，然后又瞬间恢复了。

    “看来贫道还是可以斩破这光幕的，如此说来，也不算是学艺不精，不至于辱没师门。”

    宝寿道长满意点头，跃跃欲试，又想尝试，心道：“九霄仙宗的老家伙说，这阵法历经九千年，岁月消磨之下，日渐衰弱，不比当年了……不知道贫道能不能斩破它当年全盛稳固之时？”

    上一次九霄仙宗掌教，不让他对这光幕出剑，是怕动荡阵法，惊动了地龙。

    而今地龙镇住了，宝寿道长也就没有顾忌了。

    可毕竟是涉及青冥州命脉，内中巨鼎还镇压着深渊，这座上古仙神的阵法至关重要，牵涉极大，宝寿道长便也没有再继续尝试。

    他转身过来，便见工具甲缓缓抬头，颤声道：“老爷？”

    宝寿道长看了它一眼，揉了揉眉宇，无奈道：“贫道就是为仙药而来，结果最后还是便宜你了。”

    工具甲闻言，心头不由一颤，它吃了仙药，岂不是大补？

    要是老爷这时候把它下锅，岂不是成了仙药炖肉？

    “回去再说！”

    宝寿道长提起了这浑身是血，鳞甲脱落的灰甲小妖，也不管他身上的血，当下往道袍内一裹，便朝着山洞外走出。

    而就在这时，一道光芒从天边而来，瞬息临至。

    “道友留步，老夫乃是九霄仙宗长老，原天域金衣斩妖吏，此次青冥州灾祸源头之动荡，可是道友出手……”

    “不要胡说！莫要污人清白！不是贫道干的！”

    宝寿道长连忙抬起衣袖，遮住面貌，驾驭遁光而起。

    道士自觉此次贪心于龙元参，却险些引起青冥州灾祸，羞愧难当，掩面而逃！

