    今天是周六，胡朗这会儿刚和汤子珊分开。

    汤子珊他们还没期末呢，如今还需要准备考试。

    不过汤子珊原本也不是什么爱学习的，就是想来混个毕业证的。

    所以，哪怕是期末，人家也是不慌的。

    昨天晚上，在外面的宾馆和胡朗混了半宿。

    是真的混了半宿，她白天玩累了，先睡了一觉，大半夜起来，又开始折腾胡朗。

    最后的结果是，胡朗今天出门走路，腿都软。

    可是为了男人的面子，最后还是要坚持住。

    汤子珊原本想着，今天是周六，两个人还可以在宾馆里，接着混的。

    结果，汤子珊的姐姐给她打电话，说是要去逛街。

    姐姐手宽，可以漏东西，汤子珊嘴甜，一般要的东西，都能得到。

    这个时候，自然就顾不上胡朗了。

    把汤子珊送上出租车，胡朗这才觉得，自己活过来了。

    而且还捡了一条命。

    虽然年轻，但是这么祸害了一晚上，他还真是……

    有些力不从心。

    特别是最近他还在忙招聘会的事情。

    结果，刚送走汤子珊，室友的微信消息便发了过来。

    胡朗原本还想回寝室睡一觉，结果看了看图片之后，顿时就恼了。

    有的时候，人就是这么奇怪的动物。

    自己疯狂给对方织绿帽，可以。

    但是对方一旦在自己脑袋上养羊，那就是自己没办法忍受的事情。

    就像是此时的胡朗。

    他都把东姝这一年的头发染完了，如今东姝不过就是意图在他头上养点羊，结果他就炸了。

    哪怕是腿软，却还是气匆匆的，一路疾行回了学校，直奔图书馆。

    就是到了图书馆门口的时候，胡朗这才发现，自己腿酸的厉害。

    这一路走太快，这会儿停下来，是真的又酸又软又难受。

    整个人在一楼的位置坐了一会儿，然后这才直接找上二楼。

    李俊和给自己发的消息是，东姝他们在二楼看书。

    胡朗觉得，自己可以直接捉奸。

    总之，这个分手肯定是不能从自己这边闹出来。

    他是要体面的分开，而且还需要保持自己温和君子的人设。

    也是巧了，他上楼的时候，正好东姝和孟西凯下楼。

    两方在一楼楼梯的平台那里碰上了。

    图书馆很大，所以楼梯分成了两边，中间的平台特别大。

    因为是周六，又临近放暑假，所以图书馆里的人并不多。

    这会儿，平台那里就他们三个人。

    “白萝，你，你们……”胡朗一看到东姝和孟西凯站在一起，不由一脸的痛色，似是看到了妻子出轨的丈夫一般。

    “胡朗你来了，你不是说今天没有空吗？是过来找资料吗？”东姝一看到胡朗，眉眼猛的亮了起来，像是眼底一下子有了光，连说话之时的语气都变得温和柔软了起来。

    胡朗倒是被东姝这样的反应，弄得心下一软，原本的怒火猛的退了几分。

    孟西凯在身后，已经怔往了。

    不是……

    学姐，你这是？？？

    痴心不悔吗？

    孟西凯总觉得哪里不太对。

    就学姐单手轻松拎起几十斤重物的力道来看，真知道自己的男朋友已经劈腿了，还能这么淡定，还能这么甜蜜？

    孟西凯不敢相信。

    而胡朗在略微恍了一下神之后，也反应过来了。

    自己这是来捉奸的。

    “你们怎么在一起？”因为看着东姝态度太好了，胡朗倒是没有直接闹起来，尽可能语气平静的开口。

    而且这里是图书馆，也不适合吵架。

    “啊，你说小学弟啊，今天你没有时间，琳琳她们也在忙招聘会的事情，我找了好几个人问了问，最后就小学弟有时间，所以找他来帮忙，这不，为了感谢人家，我过来帮他找点资料。”东姝坦荡的说了一下自己今天的行程问题，包括两个人大约做了什么。

    东姝昨天晚上可是问过胡朗，自己今天要去收拾出租房，问胡朗有没有空帮忙。

    结果，胡朗自己拒绝了。

    你拒绝，那我就找别人喽。

    “这，就不能找个女生，他他他到底是个男生啊。”胡朗一听，差点没直接被气噎过去。

    东姝这句话，看似没有埋怨，可是却也是暗地里戳了他一下。

    是他不帮忙，东姝找不到人，这才没办法，找了不安好心的小学弟。

    问题是，这个小学弟并没有激进的表现，从前原主是不知道，这个人喜欢她的。

    胡朗有口难言，有气出不来，整个人噎了好半天，这才憋了一句出来。

    “可是我找不到人了啊，而且今天的东西特别重，我买了一袋米，一袋面，一桶油，还有……”东姝掰着手指在数东西。

    数了半天之后，这才微叹了口气说道：“过两天，我妈妈就要来了，我总得备些东西，省得她担心嘛，这么重，我找个女生也拿不动啊，而且大家都忙着准备招聘会的事情呢。”

    “白萝，你有男朋友，你就要跟别的男生保持一个安全的距离，不然的话，我这心里其实也挺不舒服的，我……”胡朗心里的火气虽然退了一些，不过却并不想轻易的就放过东姝。

    听他这样说，东姝眉头紧了紧，然后奇怪地看了胡朗一眼，语气带着几分不可思议地说道：“胡朗，你想什么呢，我只当小学弟是弟弟，你别多想。”

    胡朗：？？？

    孟西凯：！！！

    “不是我多想，你知不知道，孟西凯他心怀不轨，他……”胡朗一听，差点又噎了过去，好半天之后，这才胀红了脸，咬着牙说了一句。

    东姝听罢，看了看他，又看了看孟西凯，之后颇带着几分无奈地说道：“胡朗，你别闹，我累了一天了，也不想跟你吵架，我真拿他当弟弟，你难道还会跟自己的亲弟弟怎么样吗？”

    胡朗：？？？

    谁特玛的跟你闹了？

    胡朗觉得自己没气出个好歹，都是心理素质过硬了。

    这个时候，一听东姝这个语气，总觉得这调调真特喵的熟悉。

    可是，一时之间，他又不知道该如何反驳。

    能不熟悉吗？

    两个人交往的时候，偶尔的还有女生跟胡朗走的近了，胡朗就经常说：“我只拿她当妹妹，你怎么会这么想？”

    “白萝，别闹，我今天很累了，不想跟你吵架。”

    ……