
楚璃神识扫过，发现触动阵法的原来是水仙儿。倒是好本事，这样关系恶劣的情况下，还能找过来。楚璃不想与她废话。在星域碎片中双方已经翻了脸，她还敢找上门来，真是好胆！

楚璃手一抬，指尖就凝聚出了无数的剑气，朝着水仙儿袭去。剑气如无数的星辰，带着悍然的锋锐之气，如蝗虫过境般的瞬间即至。

水仙儿“啊！”惊叫一声，就听着“叮叮当当”的一阵乱响，她的身前便出现了一面冰雪盾牌，剑气落在了上面，留下了一个个的小坑，到最后便“轰”然破裂。

“阿熙，吓死我了，要不是你，我今天就死了。嘤嘤……”水仙儿的哭声，传入了楚璃的耳中。原来是找到靠山了，才敢再一次的上门来。

楚璃的身影出现在了结界外面，望着这一男一女。皱了皱眉头道：

“水仙儿，不知你又惦记上了在下的哪件东西了，让你再一次的上门来？”这话已然说的极不客气。

“这位道友，不知仙儿什么地方得罪道友了，让道友如此下狠手！”冷冷的声音，冰寒刺骨。楚璃淡淡的看了一眼这个一身冰寒的男修。

“别人闭关疗伤，她贸然上门，难道你们不懂得修真界的规矩？”

这位男修当即语塞，想来此人的性格偏冷且不善言辞，而且楚璃又说的在理，此人当即无言，这其实也是冰灵根修士的一种通病，当年的洛星辰便是如此。

“南道友，是仙儿错了，仙儿在这里给南道友赔个不是！阿熙，我们走吧，改天再来。”水仙儿擦了擦眼泪，行了一礼，然后拉起浑身冰寒的男修便走了。

男修稍一犹豫，并没有说些什么，楚璃望着他们的背影消失在了不远处。就返回了白云上。

此时，岑琳打坐完了，问道：“南道友，水仙儿又来了，她来干什么？”

楚璃摇了摇头道：“不知，不过她是个巫修，频繁的出现在我们的身边，可是要小心，别让她算计了！”

“什么？她是巫修！”

“是啊，这也是我特别提防的地方。巫族人的巫术可杀人于无形，你们可要多加小心！”楚璃告诫道。

十日后，几人终于恢复了伤势，于清华与任天游的伤势要重些。不过，这就需要慢慢调养了。

几人站在城门口，几个飘逸的大字十分的醒目，“比目城”是这个城池的名字，据说是根据当地所产的一种鱼类妖兽而得名。

楚璃想起了几句诗词：楼前相望不相知，陌上相逢讵相识？  借问吹箫向紫烟，曾经学舞度芳年。得成比目何辞死，愿作鸳鸯不羡仙。比目鸳鸯真可羡，双去双来君不见？……。诗文中透着淡淡的惆怅。

这是一座十分秀丽的城池，山水相依，城内的房子碧瓦白墙，十分的精致典雅，即便是小小的巷道上铺着的青石，也透着一股子的精致。

在城门口，每人花了十块元晶石办了一块入城的身份玉牌，便走了进去。城池比不上天方城大，但是交通却很方便。比目城同样在东南星域内，只是已经出了太华州的管辖区，属于凉州的地界。

一入这个城池，楚璃就觉得很是喜欢，城池的构造与气候，与她当年和兰陌在红尘一游时的烟雨城，有些相似。伫立于这片灵土之上，仰望冥冥上苍，风烟俱净，澄澈得如一汪清水。

漫漫岁月中流淌着烟雨水乡的清秀，古城的恬静，雨巷的幽深，文杰的的灵韵，小桥，流水，烟柳凄凄。风帘翠幕，参差十万人家。市列珠玑，户盈罗绮。

里湖、外湖与重重叠叠的山岭非常清秀美丽，有秋天的桂子，百里的荷花。晴天欢快地琴瑟，夜晚划船采菱的悠扬歌声，垂钓的白头老翁与采莲姑娘的笑颜开。乘醉听吹箫击鼓，观赏、吟唱烟霞风光。

似曾相识的一幅幅画卷，蓦然在眼前百转流回，楚璃的心就是狠狠一痛，她急忙压下了心底翻滚的思绪，眼角的泪水悄然的逼退。老赖头兴高采烈，一路喋喋不休的给众人介绍着这座城池的来历。

“传说中，在一次海巫的大战中，来自热海的比目妖王耀日，喜欢上了寒海的比目公主皎月。海巫的妖皇听说后非常的生气，虽然比目鱼为同一种族，但是由于它们所处的环境不同，就成为了海巫中禁止通婚的种族。

妖皇为了惩罚这两条不听话的比目妖，便下了诅咒:如果寒海的比目鱼爱上了热海的比目鱼，或热海的比目鱼爱上了寒海的比目鱼时，若是先爱的比目鱼不牺牲自己的生命，祝福被爱的比目鱼，那么被爱的比目鱼就永远不能得到幸福，永远也不能和心爱的人在一起。

如果双方相恋,则彼此会以世上最痛苦的方式死去。而且死去后两个灵魂，一个进入天堂，一个落入地狱，永世不能在一起！怎么样，这个传说有意思吧？”

“阿咪陀佛，佛说：怅缘悭无情耳!生与死孰苦孰乐?不如皈依我佛吧!跳出红尘外，不在五行中的行僧之旅，当属乐事！”

“拉倒吧！和尚，你当了这么多年的出家人，可体会到了其中的乐趣？”

“如登极乐！”空空和尚笑咪咪的给出了答案。

老赖头撇撇嘴，他可是清楚的记着这个和尚，一直忽悠着想让他家阿璃成为出家人。也幸亏阿璃意志坚定，不然被和尚给忽悠的当了尼姑，让他这个孤老头子可怎么活？

楚璃却猛得拉了一下老赖头的衣角，传音道：

“您和空空叫什么劲？别让他再把您老人家给渡化成了老和尚，想要吃肉喝酒只怕都要受到限制！”老赖头听到这话，想到如果真要过上那样的苦日子，他还怎么活？身体就打了一个哆嗦。

“和尚的嘴皮子有这么厉害？我瞅着，空空和尚也喝酒来着，倒是没有见过他吃肉！”

“让喝酒让吃肉，您就要当老和尚了？”

“这倒不是！”

“大和尚，我若是入佛门，可收！”任天游问道。

“阿咪陀佛，佛渡一切可渡之人！”

“什么嘛？大和尚，你们佛门也太好进了吧？怪不得有一句话叫做‘放下屠刀，立地成佛’，这也太没有原则性了！”薛子锋在一边插嘴道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246157"  chaptername="六百八十六  比目城传说">加入书签</a>
</div>
