    人都是自私的。
    在面对利益以及危及自己生命的时候，这种自私会就被无限的放大。
    张衡并不清楚对方的来历，但是对方的实力肯定是要强过他，纵然现在对方不敢动手，但是他同样没有一点的优势。
    “怎么样？张老爷子考虑好了没有？”
    白袍人似乎一点也不着急，只是笑着问道。
    张衡面色变化了几次，这才说道：“老夫可以不过问，但是老夫有一个要求。”
    “什么要求？”白袍人也不生气，而是问道。
    “我想保下几个人。”张衡道。
    这些家伙显然都是亡命之徒，劫持飞机撞击小岛，除了觉醒者，绝对没有任何人能够生还。
    白袍人似乎早就预料到张衡会说这句话，只是伸出了一根手指，缓缓道：“一人。”
    “老爷子您只能保下一人，而其他人全都得死。”
    张衡闻言，面色变得很难看，刚想要说什么。
    却见那白袍人目光锁定在了张衡的身上。
    语气带着一丝冷漠：“张老爷子，用你们华夏语言来说，您是前辈，我尊敬您，给足了您面子，但是希望您不要不知好歹。”
    “我们没有继续攻击您，并不是没有能力将您拿下，而是觉得没有必要。”
    “希望您也能理解一下。”
    白袍人的话语很是客气，但是其中却隐藏着一丝森寒的杀气，让人不寒而栗。
    张衡的心里顿时一惊。
    他知道，这个白袍人，并没有开玩笑。
    于是一咬牙道：“好，一人就一人，我选择王圆。”
    此时的王圆早就已经被眼前这一幕给看傻了。
    怎么好好的就多出了一个王爷爷还要强大的家伙呢？
    而且这个家伙还将整架飞机都给劫持了，听他的意思，飞机上的人都活不了了！
    不过在听到张衡选择自己的时候，他心中才猛地松了一口气。
    这个时候他才发现，自己的身上已经被冷汗给打湿了。
    “张爷爷，你能不能也救一救琼羽，她……”
    他急忙来到张衡的身边，急声说道。
    “闭嘴！”
    但话还没说完，便是被张衡给打断了。
    张衡的面色发黑，眼中怒光闪烁。
    这个蠢货，都什么时候，头脑里还想着女人？！
    王圆被张衡这一声低吼给吓了一跳，到了嘴边的话，硬生生的被咽了回去。
    他知道，张衡是真的生气了。
    “可是…可是我还没有上了那妞啊……”张衡有些不甘心的在心中嘀咕着。
    看向琼羽，发现一直保护他的保镖，也因为白袍人话，不再保护她。
    不过琼羽也是一名音系觉醒者，虽然目前只是辅助型觉醒者，但是体内依然有着比寻常人强大的能量。
    因此也能抵挡风阻。
    但是却显得有些狼狈。
    她的帽子已经不知道被风吹到了哪里，脸上的墨镜已经丢失，凌乱的发丝拍打在她那精致无暇的脸上，给人一种凌乱的美感。
    但是很显然，眼下，外舱的人，已经无极顾暇这个大美人了。
    他们在听到白袍人和张衡的对话之后，就在知道他们很可能都要死！
    死亡，是每个人都不愿意的一件事。
    因此他们很有默契的聚集在了一起。
    然后满是警惕的看着那白袍人。
    白袍人也没有阻止，似乎像是没看见一般。
    他的目光看向了那努力对抗风阻的琼羽。
    轻声低笑了起来：“大明星啊，真是可惜了。”
    说着他一挥手，其身后的空气顿时如同水波一般的荡漾起来，两个人凭空出现。
    这两人一出现，便是径直朝着琼羽走了过去。
    露出的双眸带着男人都懂的淫.邪之色。
    一旁的王圆见此，自然懂得了两个人要干什么，顿时感觉脸都绿了。
    这是他看上的妞，就要被这两个老外给糟蹋了？
    “不行！不能这样！”他暗暗咬牙，然后忽然开口道：“等一下！”
    那两个人同样是实力强大的觉醒者，他们没想到竟然这个时候打扰他们，如刀一般的目光顿时就将王圆给锁定。
    被这两道目光锁定，王圆只感觉头皮发麻。
    但很快就迎着头皮说道：“我有话要说。”
    “如果你说不出什么让我们原谅你的话来，就算是张老亲自出面，也保不住你。”其中一人眼带杀意的说道。
    王圆这个时候突然说话是谁都没有预料的。
    而张衡想要阻止也是晚了，只能是脸色发黑的站在了一旁。
    那正努力抵抗风阻的琼羽自然也知道自己要面临着什么，她甚至已经做好了跳下飞机的准备。
    宁死也不受侮辱！
    却没想到一直被她看不起的王圆这个时候，站了出来。
    这让她突然对王圆改观了很多。
    王圆感受所有人的目光都是集中在了自己的身上，不由咽了口口水。
    特别是迎上对方那杀人的目光，他不由有些谄媚的说道：“两位大哥，我只想提醒你们一下，这个女人是个音系觉醒者，有着一种逃命的本事，你们要做好防止她逃走的准备。”
    话音一落，琼羽脸上的希望顿时就化作了死灰。
    身上猛地爆发出一股能量，其中仿佛有精灵在歌唱，而她整个人也是朝着飞机外跳去！
    然而！
    当王圆说出警告的时候，那两个人就已经做好了反应。
    一张无形的能量网瞬间笼罩在了琼羽的周围，将琼羽飞出去的身子直接拦了下来。
    而琼羽刚才那一下显然已经用光了她所有的能量，此时被拦截下来后，已经没了任何力气。
    “你……你这个混蛋！”琼羽胸口起伏不定，指着王圆骂道。
    天底下怎么会有这么混蛋之人！
    那王圆见此，却毫不在意，而是潇洒的耸了耸肩道：“既然我得不到你，那么也不能让你逃走了，我也很想看看你被这两位大哥宠幸的模样。”
    “对吧，两位大哥。”王圆讨好似的，对着那两人说道。
    “你小子不错！”那两人脸上顿时露出了满意的笑容，然后再次朝着琼羽逼近。
    琼羽的脸上露出了深深的绝望。
    但就在那两人的手即将触碰到琼羽的时候。
    一只雪白的兔子忽然出现在了她的面前。
    “咦？姐姐，他们要做什么啊？”
