    这像是一枚用血晶打造出来的戒指，隐隐泛着微光，造型古朴。

    苏黎看着这戒指，禁不住深深吸了口气。

    宫晓看到了，讶异道：“你怎么又弄来了这么一枚戒指？这也是灵源装备？”

    苏黎道：“是上次杀那血晶兽获得的，今天总算能用了。”

    宫晓听得这话，樱唇微张，除了羡慕已经没有话说了。

    原本苏黎拥有四件装备她就已经羡慕之极了，想不到这又来了第五件。

    苏黎正在感应这枚稀有的血戒。

    “名称：血戒，能力：增加1000斤力量，技能：血晶炮，特殊能力：能与血晶兽沟通。”

    感应着这能力属性，苏黎再次感受到这血晶兽的厉害，其遗留着的血晶化为的血戒果然非同凡响，不只一次性增强了他一千斤的力量，令他的最强力量提升达到了5500斤，而且还拥有一种威力巨大的技能，这简直就像将武器和防具的两种功能都结合起来了。

    当然，其中最惊人的能力就是拥有了这枚血戒后，他就会被其它的血晶兽视为同类，拥有了与其沟通交通的能力，这就意味着他能够驯服血晶兽。

    当然，前提是他能够寻找到活着的血晶兽。

    这枚看起来小小的戒指，竟然蕴含着如此不可思议的能力。

    然后他感应着这“血晶炮”的讯息资料，这“血晶炮”和他双剑的剑技类似，都是一次性将其中蕴含着的能量尽数爆发出来，然后需要间隔一段时间，等能量完全恢复了才能再次使用。

    “有了这戒指，其不等于像又多了一件武器？而且还能增加一千斤的力量，这就厉害了，简直比我手里的武器还要好。”

    见宫晓一脸羡慕的模样，微笑道：“别羡慕了，迟早都会有的，我估计这水底深处的稀有兽不少，等咱们实力再提升一些就可以主动下去狩猎，那时候想要多少装备就有多少。”

    宫晓摇头道：“不妥，咱们在提升，那怪物的实力也在变化，就像刚刚，我是真的不赞同你这样主动潜下去猎杀怪物，一次两次幸运没事，但人不可能一直都这么走运，这水底深处到底如何，谁也不知道，还是不要冒这个险。”

    苏黎嗯了一声，能感受得到她在关心自己，笑道：“放心吧，我也不会随便这么冒险的，刚刚实在是因为只差了十枚灵源，有点忍不住了，下不为例。”

    升到8级，又获得了血戒，苏黎实力可以说又有了一个质的飞跃，心情大好。

    “说起来倒是羡慕那个陶炳君的能力，根本不用害怕有危险，完全可以潜入水底深处狩猎，万一真的倒霉碰到了厉害怪物，他死了还能‘借尸还魂’活过来，这家伙要是还活着，现在定然成长到了难以想象的可怕境界。”

    苏黎说到这里，突然感觉到了庆幸，幸好当时在他还只是6级的时候就将其彻底解决了，否则成长到现在将是一个极度可怕的人物。

    宫晓都快要将陶炳君忘记了，听得苏黎提起才又想了起来，点点头道：“是的，这人的能力的确可怕，就不知还有没有类似能力的人，这样的人不惧死亡，可以不断深入水底猎杀怪物，那成长速度的确惊人。”

    她这时有些明白苏黎为什么急迫的想要提升等级了，在这样的世界里，想要一直站在最巅峰，不只需要比别人更高的天分和质资，还需要比别人更努力。

    苏黎微微沉吟，道：“我倒是想起了蒋水珏的‘雾迷宫’，我有一个想法，我们可以拉着她组成一个深入水底的狩猎小队，根据这几天的遭遇，在这水底深处有可能隐藏着各种稀有类的怪物，而每一只稀有类的怪物都能够给我们提供灵源装备，麻烦的地方就是怕遭遇到我们无法对抗的怪物，但有了蒋水珏就完全不同了，真碰到了不能对抗的怪物，就让她施展‘雾迷宫’，我们趁机逃走，只不知她的‘雾迷宫’在水中的效果如何。”

    他想到了当时遭遇那狮蝎烬兽，危险的时候也是蒋水珏施展“雾迷宫”将其困住，他们才有逃命的机会，原本他以为这种用来逃命的“灵源之术”在战斗中用途不大，但现在突然发觉如果深入水底，这种能力将变得万分重要。

    没有这种能力兜底，强大于他，也不敢随便深入未知的水底深处。

    宫晓听他提到了蒋水珏，淡淡一笑道：“不错，你们两人联手，将是最佳搭档。”

    苏黎觉得她语气有点怪怪的，就没再在这件事上多说，转移话题，道：“你有注意到那个凌一吗？”

    “嗯？”宫晓微微愕然，然后才摇摇头道：“没怎么注意过他，只知道好像不怎么说话，怎么了？”

    苏黎微微笑道：“我倒是发觉到了，他经常偷偷的看你，我估计他对你有好感。”

    宫晓一点反应都没有，淡然道：“胡说什么呢，我都没和这人说过话，几乎没有交集，何来好感。”

    苏黎道：“窈窕淑女，君子好逑，你长得这么漂亮，有男人对你心动也挺正常的……”

    突然发觉宫晓脸色沉了下去，顿时不敢再乱说拿她开玩笑了。

    “宫晓人长得漂亮，身材也是真的好，可惜就是性格有点古怪，还挺严肃的，开不起玩笑。”苏黎暗暗可惜，他已经注意到了，随着宫晓不断升级，实力越来越强，她的气场也渐渐变得强大起来，一旦板起脸来，便有一种莫名的威严感，让人不敢轻易拿她开玩笑。

    而蒋水珏和她正好相反，怎么看都像个软妹子，骨子里带着种柔弱，让人本能的想要呵护她。

    “这两个女人，如果说宫晓像女强人的感觉，那蒋水珏就是个小女人的模样。”

    苏黎在心里暗暗点评着两女，接下来木筏上两人都陷入了沉默，没有再说话。

    很快回到金鹰壹号B楼，远远就嗅到了肉香。

    快十天没吃这种烧出来的肉了，嗅得这香味，苏黎感觉嘴里的口水都不自觉的流了出来。

    忍不住咽了咽口水，苏黎用力的嗅了嗅，道：“这肉好香，看来蒋水珏说得没错，这海牛兽的肉质鲜美，味道肯定不错。”

    返回大楼，一路不时见到有人朝着他恭敬的叫着“苏哥”或“老大”，苏黎都含笑一一回应了，空气中飘散着淡淡的饭菜香味，已经到了快要开饭的时候了。

    上到了四十四楼，丁龙云呵呵大笑道：“你们终于回来了，就等你们两个了。”

    “怎么了？”苏黎道：“找我们有事？”

    “没事，就是想请你们吃饭，赶紧过来。”

    “请我们吃饭？”苏黎哭笑不得，心想现在所有食物都是属于众人共同所有，按需分配，丁龙云怎么请客吃饭？

    丁龙云说完也明白自己说错了，呵呵大笑道：“说顺口了，反正就是一起来吃饭，顺便陪我整点小酒，有好几天没喝酒了，这酒瘾有点犯了。”

    苏黎洗了手，走了过去，发觉丁龙云现在居住的客厅里摆放着一张桌子，桌上已经满摆了菜，多半都是他这些天常吃的真空包装的食品，吃得他都腻味了。

    中间则摆放着一个酒精炉，上面放着一锅香气扑鼻的肉，热气腾腾，苏黎明白，这就是今天他们狩猎获得的海牛肉。

    除了丁龙云外，客厅里还有钟蓉蓉、徐雪慧、齐梦雨。

    钟蓉蓉和齐梦雨都站在那里，见到了苏黎和宫晓，齐声叫“苏哥”和“宫姐”。

    苏黎含笑道：“丁哥你今天雅性好高啊，大家都坐下来吧。”

    丁龙云道：“对对，大家都坐，都坐。”

    齐梦雨原本还有犹豫，被钟蓉蓉硬拉着坐了下来。

    丁龙云坐到了钟蓉蓉身边，见苏黎和宫晓也坐了下来，才嘿嘿一笑道：“今天找你们来聚聚，主要是为了向你们介绍蓉蓉，以后她就是你们的嫂子了。”

    一边说一边得意的搂着钟蓉蓉的腰，钟蓉蓉满脸幸福的微笑，双颊浮起一片红云，虽然她长得不算漂亮，但身材丰盈，此刻红霞满颊，看起来还是很有女人味的。

    苏黎一怔，然后才哈哈笑道：“原来如此，那的确值得庆祝，嫂子，你今天也应该喝一点。”

    宫晓也微笑道：“恭喜丁哥和丁嫂。”

    丁龙云早摆好了酒杯，开了一瓶茅台，先替苏黎满上，然后又给钟蓉蓉倒了半杯，见钟蓉蓉脸露难色，道：“蓉蓉，难得今天开心，就陪我们喝一点。”

    钟蓉蓉显然是不喜欢喝酒，但听得丁龙云这话，只能勉强点头，不敢扫了丁龙云的兴致。

    至于不喝酒的宫晓、齐梦雨和徐雪慧三女，钟蓉蓉体贴的准备了果汁饮料，帮她们都倒了一杯。

    苏黎举起酒杯，道：“我们一起敬丁哥和嫂子。”

    丁龙云兴致很高，二两的杯子，一口干了。

    苏黎原本只准备喝一小口，见他干了，也只能陪他干了一杯。

    烈酒入喉，便火辣辣的顺着喉咙直入胃里，苏黎轻轻吁出一口气。

