    “我听说外面有人把我们这儿叫做武馆一条街？”

    “可实际上到现在为止，我们这儿连一间武馆都还没有。”

    【春秋商会】的保安队都是单独挑出青壮来训练的，不是那种师傅收徒的模式。

    有些加入的武师本想开武馆，但看到会长洪震南都没有开武馆，只好把自己的心思先压在心底。

    关于这个问题，洪康私底下和洪震南他们商量过。

    “传统的武馆授徒模式，效率太低了。人数少，周期长，成材率也低。”

    “举个例子，传统方式授徒，有的师傅光是考察徒弟，就要花上好几年。”

    “有的人也许不适合练灵巧类的功夫，更擅长古拙类的功夫，但是由于拜了师，又不能叛出师门改换门庭，导致一辈子成就有限。”

    “而就算功夫相性合得上，但是“留一手”，已经成了一些师傅的习惯，做徒弟的就又被耽误了。”

    然后洪康就把武校的思路跟他们说了一遍。

    几人听完后想要追问详细细节，但是洪康说了，现在只是有这个想法，时机未到。

    无论是钱财、师资力量、底蕴、名望、制度都还不是最好的时机。

    在洪康的预想里，现在保安队里的这些人，都是未来的储备教师。

    但他们也不能光光练武，在未来，文化也不能落下。

    “但是，现在倒是可以趁着这个机会，把我们商会的保安队的名气打出去。”洪康竖起一根手指，“我有一个建议，各位叔伯请听。”

    “我们招收更多的青壮来进行训练，把他们培养成安保人员，专门为一些富商或工厂进行保护服务，然后我们按照配置的人员不同收取费用。”

    洪震南想了会儿道：“这不就更以前的大家族里的护院差不多吗？”

    洪康点点头又摇摇头：“职责相似，只是我们更加具体化以及细化；不同的是以前的护院基本都是终身制，有点下人家奴的意味；而我们是跟对方签订合约，比如说服务几个月或是几年。”

    “至于那些新兴的工厂，无论白天黑夜都需要门卫护卫，以免遭贼。”

    现在这个年代还没有监控。

    经常会传出某某地方，又遭贼了；某某老板，又被抢劫了等等。

    加上社会治安不是很好，所以这个行业肯定是朝阳行业。

    不过，这些洪康就没说了。

    “甚至，一些工厂贸易出货的时候，我们的人也要负责确保顺利交货，还兼了以前镖师的行当。”

    有人问了：“要是我们保护的工厂遭了贼呢？那损失算谁的？不会是要我们来负责吧？？”

    洪康横了说话人一眼：“自然。”

    “啊！那万一出了事，我们岂不是赔死！！”

    “三叔就没想过，要把事情做好做漂亮吗？”

    洪康认出了那人，一个做烟花生意的五十多岁的男人。

    平日里最喜欢精打细算，最怕冒风险，不稳妥的事情从不去干。

    洪康接着说道：“在这过程中，我们可以结识不同的人，积累人脉，那么以后合作发展的机会也会更多。”

    有一些头脑比较灵活的老板，已经明白了其中的好处。

    这都是隐形的福利。

    “是啊！生意嘛，肯定是朋友越多越好啊！”

    “有了人脉，还怕没生意吗？”

    ……

    之后的三年里，【春秋商会】名下的【春秋安保公司】就成立了。

    人员只要十八岁以上，四十岁以下的人，不管你是否练过武术。

    反正一进来还得接受专门的培训。

    除了手上本事要够硬外，还要学习一些安保的基本知识。

    刚开始自然是男子青壮为主，洪震南出面，和几家工厂老板谈拢了合作。

    不得不说，那些工厂老板明显的感觉到，自己的厂子安稳了很多。

    纷纷夸赞【春秋安保公司】的人可靠。

    后来名气逐渐打出去后，油麻地所有的安保生意都归了【春秋安保公司】，甚至还有老板请人专门常年贴身保护人身安全的。

    ……

    洪家大院里。

    洪康一身黑色劲装，正撑着一个拳架子。

    他的呼吸声很轻，脸却很红。

    是那种气血翻涌的涨红。

    他的周身鼓荡，像是在蹭着什么东西一样。

    全身好像无处不动，像有虫子在身上到处钻似的。

    其实这都是洪康在控制小股肌肉一股股地在动啊！

    “硬桥硬马”的洪拳被他这么打着，慢悠悠的，完全没有那种刚猛威力烈之势。

    反倒像是轻手轻脚的小猫，爪子一摸然后瞬间就收回。

    这是洪康含着劲地练习暗劲呢！！

    明劲有声，大开大合，威猛霸烈；暗劲无声，如蟒蛇缠身，横绵不绝。

    “咔咔。”

    洪康耳边忽然听到骨骼的声响。

    只觉得劲力节节贯穿，顿时全身无处不可发力。

    “暗劲，大成。”

    这是得益于他常年练习【听息法】得到的敏锐灵觉。

    寻常人只有在剧烈运动之后，才能感受到心脏一搏一搏的，往全身输送着血液；

    稍微灵敏一些的，也只是能感受到体内血液的流动，那是一种模糊的映像；

    而洪康可以在任何环境下，无论是安静还是嘈杂，都能轻易听到到血液在体内流淌的声音，虽然还无法感受到血液在每一根血管中的流动，但已经是超过多数人了。

    甚至，单纯在境界上，他已经超过了父亲洪震南了。

    在对劲力的掌控上，洪震南还没到暗劲大成。

    因为这几年被商会的事情牵扯了注意力，他的更多时间是在打理商会的事情，在专注度上，自然不及洪康了。

    “如今我暗劲大成，也该去找爹学习《铁线拳》了。也好增加我的拳术技巧。”

    “而且不知道爹在柔劲上的掌握怎么样了？”

    之前洪康一致认为暗劲就是柔劲，后来被母亲洪梅芳提点才知道谬误。

    明劲不等于刚劲，暗劲也不等于柔劲。

    明劲和暗劲只是练习的侧重点不同，刚劲或柔劲只是发力的方式不同。

    明劲有刚柔之变化，暗劲亦有之。

    晚上。

    洪震南回了家。

    “爹，明天教我《铁线拳》吧！”

    洪震南刚端起碗就停住了，

    “阿康，你……暗劲大成了？？！”

    洪梅芳：“……”

