    第二日一早，风花雪月二人带了十余名护卫，备了二十多匹快马，护送林凡等人前往长安以西的流沙河。

    谢安本来也想通行，但他身体的确难以承受骑马奔波，最终只好作罢。

    于是这一队人马清晨时分悄悄的出城往西行去，在中午时分抵达了流沙河沿岸一带。

    长安城以西是一片方圆百里的荒漠，因为常年干旱所以种不起庄稼，也就没有农户在此生活。

    说来这片荒漠也有些奇怪，长安一带本来是和风细雨的富饶之地，但只有这一片平原从来都是滴雨不下，简直就像是受了上天责罚一样。

    久而久之，民间也传说是流沙河中的龙王当年得罪了天庭，所以才导致这片区域变成了荒漠。

    此刻林凡站在流沙河岸边，望向眼前奔流不息的大河，沉吟不语。

    阿狸在边上登着一双大眼睛看呀看，一脸好奇：“这里明明有一条这么大的河，怎么还会变成沙漠呢，好奇怪？”

    林凡伸手摸了摸下巴：“的确有些奇怪，看起来似乎是地下的水脉被阻碍，导致流沙河的水无法渗入四周大地，再加上这片区域常年少雨，才会变成荒漠。”

    聂隐娘走到林凡身边：“会不会是因为这河水中的泥沙太多，导致河床被淤泥堵塞，所以河水才无法渗入地下？”

    林凡唔了一声：“可能没有那么简单，总之要去河底看一看才清楚。”

    这时风花雪月二人骑着马从下游而来，来到林凡近前翻身下马：“林先生，我们沿着河岸找了很久，只找到一艘很小的渡船。”

    阿狸啊了一声：“这么大的一条河，连条船都没有吗？”

    风花面露为难之色：“阿狸姑娘有所不知，流沙河河水湍急又满是泥沙，水中没有什么鱼类，所以这一片区域没有渔民，今天找到的这个船家是专门载人渡河的。”

    林凡点头：“有船便可，我先去河中心看看，之后再做下一步打算。”

    雪月答应了一声，随后伸手指向身后：“船家在那边，已经过来了。”

    林凡等人抬头望去，果然一艘小船正慢悠悠的向这边驶来，船头上站着一名艄公，手里拿着一片船桨，正一下一下的划着。

    片刻后船行到近前，艄公看到岸边站着这么大一群人，顿时眉开眼笑，他在这流沙河上经常十天半个月都遇不到一个渡河的客人，今天一下子来这么多，自然开心不已。

    “客官们都是要渡河的么，我这船小，要一波一波来！”

    阿狸连忙摆手：“船公你误会啦，我们只有公子要坐船，而且他只到河中间位置就回来，不到对岸~”

    艄公听到只有一个人坐船，脸上的笑容顿时一扫而空：“到到河中间位置就回来，那要算来回两趟，要交双倍的船钱！”

    阿狸嘿了一声，双手叉腰：“你这船公会不会算账，载我们公子到对岸的话，你的空船不是一样要回来！我们现在只到河中心，路程少了一半，你应该只收一半船费才对嘛！”

    艄公把手里的船桨一横：“我说两倍就两倍，不满意的话你们就去找其他船吧，反正这上下三十里内只有我这一条船！”

    这艄公开始耍横了，气的阿狸直瞪眼。

    林凡伸手拦下阿狸，之后望向艄公：“双倍便双倍，你把船靠过来吧。”

    艄公哼了一声，这才把船靠到岸边：“上来吧。”

    林凡迈步走上渡船，聂隐娘也随后走到船上：“我随你一同去，别忘了我是你的贴身保镖。”

    林凡笑了下：“随便你，不过这下就要付四份渡船钱了。”

    聂隐娘伸手扶了扶腰侧的承影剑：“天下首富方家的姑爷，还会在乎这几个铜钱么？”

    林凡眉梢挑了挑，没有再还嘴，转头望向艄公：“船家，载我去河中心。”

    就在这时，风花雪月二人也登上了船来：“林先生，我们也一同去，不然有事发生的话，我们在岸边帮不上忙。”

    林凡看了这两人一眼，随后点了点头：“好，那便同去吧。”

    这时站在岸边的阿狸看到大家都上船了，有些沉不住气了，她胆子小，本来打算在岸边等着的，没想到大家都上船了，那剩她一个人在岸边岂不是更危险。

    “你们等等我呀，我也要上船~”

    阿狸慌里慌张的跑上船来，那边的艄公有些着急了：“你们不要再上人了，我这艘船小载不了太多人，河中心的风浪大，万一被掀翻了就全完啦！”

    林凡摆了摆手：“就我们五个人了，开船吧。”

    艄公沈着脸把船撑离岸边，向河中心方向驶去：“你们这些城里人真是难伺候，之前说一个人，现在又变成五个人，过河又不过河，非要去河中心转一圈。”

    阿狸对着艄公的背影做了个鬼脸：“要你管~”

    林凡示意阿狸噤声，之后开口询问艄公：“船家，你在这条河面上行船多少年了？”

    艄公唔了一声：“自打我懂事起就跟着俺爹在这里行船了，后来他老了，这船就交给了我，怎么也有三十年了吧。”

    林凡点了点头：“这一带的水里是不是有妖物？”

    艄公脸色顿时大变，随后转头望向林凡：“谁说的，你不要听人瞎说，这条河里哪有什么妖怪！”

    阿狸抢着开口：“肯定有妖怪，金蝉大师说的，不会错的！”

    艄公哼了一声：“不管是谁说的，我说没有就没有，我在这条河上三十年了，从来没见过什么妖怪，这河里全都是淤泥，连条泥鳅都没有！”

    说完之后，这艄公就自顾自的划船，不再开口说话了。

    聂隐娘凑到林凡耳边：“这艄公听到妖怪两个字后反应很大，好像不太对劲。”

    林凡点了点头：“我们再看看。”

    流沙河奔腾汹涌，这一叶小船不久后来到了河中心位置，四周的浪明显大了许多，推动的这艘小船上下起伏颠簸，吓得阿狸心惊肉跳。

    “这里的浪怎么会这么大，我们的船不会翻了吧，我不会游泳啊~”

    就在这时，艄公突然放下手里的船桨，转头望向林凡等人：“已经到河中心了，你们把船钱先付了，五个人十份船钱，付了之后我才带你们回岸边。”

