    京都可大可小，宫墙内外也不像人们想象那样铁桶一般，泾渭分明。

    宫里的人，每一个都要依靠外界的势力，而外面的人也大多有宫里人的影子。

    不过这些利益纠葛，对于秦风而言，虽然也很重要，但也没有重要到让他做事瞻前顾后的地步。

    毕竟秦风现在除了“疯子”这个免死头衔之外，还多了一条实打实的金腰带，当然最可靠的免死金牌，自然还是圣人本身。

    秦风的目标已经达到，便不再迟疑，迈步便往外走。

    结果刚走到门口，就被赵长富拦住。

    赵长富虽然恨不得秦风现在就被马车撞死，但脸上却堆满笑容，和声细气：“秦公子，您是不是忘了什么？”

    秦风一脸疑惑：“啊？我这人记性不好，您提一嘴？”

    赵长富心里直骂街，表面却恭敬道：“秦公子真是贵人多忘事，眼巴前的事情都能忘了？呵呵呵，这场筹资大会办下来，秦公子必定再得圣人欢心，小的提前祝贺您了。不过我醉仙楼也跟在您屁股后面转了一圈，这么多人吃喝拉撒可不是小钱，您看这费用您是不是结算一下？”

    不愧是干酒楼生意的，会说话！

    正所谓伸手不打笑脸人，况且秦风今天赚的盆满钵满，心情大好，便拿来纸笔，写了张条子递给赵长富：“五千两银子，够了吧？有时间只管去我秦府支出来便是。”

    赵长富看着欠条眉头一皱：“秦公子，这欠条不是不行，可您是不是应该签个名？按个手印也成……”

    一听这话，秦风不乐意了：“怎么，你还信不过我？我乃堂堂兵部尚书之子，还能差你这点钱不成？”

    赵长富都要哭了，我确实是信不过你啊……

    还没等他再开口，秦风一甩手，理都不理他，抹头就走。

    至于那欠条，秦风心里笑了起来，你赵长富只管去账上支，支出来算我输！

    回到府上，秦风便直奔后院，原本整洁素雅的小院，此时已经完全变了一个模样。

    地上堆满了各种压榨过后的甘蔗渣，几十个工人正在昼夜不停的压榨甘蔗汁。

    看着一片狼藉的小院，秦风露出了欣慰的笑容，当即叫来秦小福，轻声问道：“这些工人干活倒是很认真，照这个进度，六万斤甘蔗今晚就能压榨完，他们都是从哪雇来的？”

    秦小福嘿嘿一笑，脸上尽是得意：“皆是从城门外雇来的流民。”

    听到“流民”二字，秦风心里不由咯噔一声，对着秦小福屁股就是一脚，低声喝斥：“流民？你个臭小子是不是嫌我这两天太轻松，准备给我添点堵？京都明文规定，禁止外地流民擅入京都，这若是被京兆尹知道，非派人来查咱不可！”

    秦小福揉了揉屁股，笑容不见：“少爷您别急啊，京兆尹那边都打好招呼了，肯定没事。而且这些流民本就是咱们京都地界的，只因家里田地被地主收走，没法子才变成居无定所的流民，在城门楼子下面靠着好几天了，守门官兵都不轰，一准没事。”

    听到这番解释，秦风这才松了口气。

    大梁律例规定，各地流民是不准随意乱窜的，一旦抓住，轻则赶回祖籍，重则直接发配充军。

    毕竟大规模的流民迁徙，除了会对一个地方的经济民生造成难以想象的冲击，此外甚至可能引发哗变……

    秦风背着手，检查工作进度，不断点头赞赏。

    秦小福屁颠屁颠的跟在身后，小声来了一句：“少爷，这些流民不要工钱，赏一顿饭吃就行，嘿嘿嘿，咱又省钱了。”

    本来秦风对秦小福的办事效率还是很满意的，毕竟短时间内找来这么多“熟练工”，没日没夜的赶进度，可不是什么容易的事。

    结果听到秦小福不给工钱，脸色顿时掉地上了，抬手对着脑门就是一记爆栗。

    “你损不损啊！人家干活，怎么不给人家工钱？咱们开门做生意，有些钱要省，有些钱就不能省。”

    “记住一句话，咱只吃大户，要是连穷苦百姓的韭菜都割，早晚要被天打雷劈！”

    “行了，京都工人薪资多少？”

    秦小福早就习惯了和秦风的相处模式，秦风对自己打打骂骂，反倒证明了自己的地位，若是哪天秦风对自己客客气气，反倒要心神不宁了。

    秦小福捂着嘴，一边装模作样的龇牙咧嘴，一边回答：“回少爷的话，京都薪资普遍要比地方高三成，粗工日薪五文钱，细工日薪十到二十文钱不等。”

    秦风觉得这些工人都不容易，想了一会儿，干脆利落道：“这些人帮咱们赶工程都很辛苦，一律按每人日薪五十文计，吃喝都不要亏待。等这批活干完了，便当场结清工钱，若他们想离开便送走，若想继续跟咱们干，就在城外租个棚子，先安置起来。日后没活干便每日每人两文钱生活费，有活干就正常按日薪二十文结算。”

    一听这话，秦小福不由一阵迟疑，小声提醒：“少爷，就算是一些手艺人，也没这待遇啊？都是些干粗活的，若是……”

    不等秦小福说完，秦风便瞪了一眼，没好气道：“算小账吃大亏！我就是要让所有人知道，给我秦家打工，皆是亏待不了！还说呢，你个臭小子整天就知道溜须拍马，现在比咱们府上的账房都肥，我是不是对你也优待过头了？”

    一听这话，秦小福态度一百八十度转变，直接伸出大拇指，称赞秦风是举世罕见的模范“少东家”，表示对秦风的敬仰如同滔滔江水，连绵不绝。

    这一主一仆，一唱一和，嗓门极大。

    工人皆是听在耳朵里，带头的工长是个四十来岁的糙汉子，放下手上的活，直接跪地上冲秦风磕了几个响头，激动地眼泪直打转：“少东家，我们这些泥腿子，真是上辈子撞了大运才能遇见您这位大善人。您放心，以后秦家的活儿，便是我们自己的活儿，绝不敢有半点怠慢。”

    秦风满脸和气的扶起工长，拍了拍厚实的肩膀，微微一笑：“好好干，等干完这批活，让秦小福买点猪肉，大家都放开腮帮子吃。”

    现场的工人一听有猪肉吃，激动地眼眶泛红，干起活来也格外卖力。

    就在这时，林瞿奇满面春风地回来了：“秦兄，按照你吩咐的，五湖大酒楼明日即可正式营业！”

