    复旦大学离了周公馆并不算远，再加上周家有自己的私人汽车，所以周卫国虽然在学校里也有宿舍，回家却是经常的事情。

    只是这几日一来随时要与卫国联盟的成员商讨联盟发展事宜。

    二来，随着刘远上次带着警察以雷霆之势捣毁日军多处联络点的行动之后，日本特务越发的谨慎了，又在这谨慎之中无时无刻不想铲除掉周卫国这个祸患。

    三来，周卫国还要筹谋即将进行的计划。

    所以为了安全起见，周卫国尽量减少着回家的次数，这几日多在学校的宿舍里休息。

    可随着上次与萧雅分别，两人情感早已经互开。

    不说是萧雅在萧公馆里日夜想念着周卫国，就是在学校宿舍里住着的周卫国的脑袋里也时不时会浮现起萧雅的面容。

    这日上午，周卫国实在是忍不住了，一心想着萧雅，于是抽空返回了一趟周公馆。

    到了之后在屋子里来回找了几遍，却没有看到萧雅，也没有看到伯父萧文和的身影，周卫国不免有些着急。

    佣人吴妈正在打扫庭院，见周卫国四处搜寻的样子，疑惑道：“少爷，你找什么呢？”

    周卫国忙问道：“吴妈，萧雅呢？”

    吴妈挠了挠头：“萧雅小姐已经和萧老爷返回苏州去了，咦？少爷，你不知道这事儿吗？”

    萧雅走了！！！

    周卫国脸色轻变，“什么时候走的？”

    “已经走了一天了。”吴妈道。

    想到自己即将进行的计划，他还没有来得及把实情交待给萧雅，周卫国暗骂自己粗心。

    胡乱地应付了吴妈两句，周卫国颇有些郁闷之中准备返回学校的时候，一道声音叫住了他，“阿文。”

    周卫国扭过头来，原来是父亲周继先。

    “爹！”

    “你跟我来。”

    周继先撂一下一句就往回走，周卫国连忙跟上去。

    到了偏僻安静的里屋，周继先叹了口气，这才说道：“你萧伯父走了。”

    周卫国点了点头：“爹，吴妈都和我说过了。”

    “萧雅也一起走了，昨天走的，我原本是想派人去通知你的，至少你也应该回来送送你萧伯父和萧雅，但是你萧伯父阻止了我。”

    周卫国露出些诧异之色。

    周继先解释道：“你这段时间都做过些什么，你以为能瞒得住爹吗？你萧伯父说的对，现在是多事之秋，他看得出来你又是个重感情的，不愿意因为这些小事影响到你，所以带着萧雅不告而别，你萧伯父让我转告你，还希望你谅解。”

    周卫国道：“萧伯父思虑周全，我自然不会怪他。爹，其实这段时间……”

    “你不必多说，爹全都知道了，你所做的一切爹都是支持的，爹唯一担忧的是你的安危，日本人猖獗，一两条性命他们不会放在眼里，爹素来教导你，凡事要谋定而后动，希望你真的可以做到这一点。”

    “爹，您放心，儿已经想到了解决这一切的办法。”

    “当真？”

    “绝无虚言。”

    “如此最好，若是有什么需要爹这边的助力，爹如今虽然不在其政，人微言轻，总还是能帮上些忙的。”

    周继先既然说到这里，周卫国想到一事，也不客气，“爹，您要这么说的话，我还真有一事需要您帮忙。”

    “你说。”

    “爹，儿需要钱，儿现在不能告诉您这些钱会用在什么地方，可儿能向您保证，这些钱一定都是用在正途上，用在利于国家之上。”

    说到这里的时候，周卫国原本以为父亲一定会再多询问一些。

    周继先却并不犹豫的点了点头，“需要多少你去账房支用吧！”

    “多谢爹信任！”

    周卫国应了一声，转身就要离开。

    “等等。”

    “爹，您还有事？”

    周继先隔着窗子，指着周公馆外的台阶道：“阿文，你可看到那处台阶？”

    周卫国点了点头，却又不明所以，“看到了，那台阶有什么出奇的地方吗？”

    周继先叹道：“就是在那里，萧雅这孩子这几天常常在那里等着，就望着远处川流不息的公路出神。

    儿啊，爹是过来人，萧雅对你的心思爹能不明白吗？

    爹知道你的志向高远，如今时局动荡，你也绝不会袖手旁观，可不管怎么样，你的心底总要记得，还有萧雅这样一个好姑娘在等着你，爹还是那句话，凡事切记，谋而后动。”

    说完，周继先又深深地看了一眼爱子，这才在叹息声中缓缓离开。

    周卫国站在原地，有些呆滞的神色依旧落在那窗外的台阶上，时光仿佛在往前回溯，那道窈窕的身影就在那里痴痴的望着。

    是在等她的未婚夫归来呀！

    周卫国的眼角滚下泪珠，滴落在手上发出啪嗒的闷响。

    良久，泪痕有些干了，周卫国缓缓转身，留恋不舍的目光这才从那台阶上移开。

    萧雅。

    等我！

    ……………………………………

    女人向来记仇，锱铢必较。

    即使是以川岛芳子这种身份的女人也同样不会例外。

    日本驻华大使馆。

    披着日本外交使外衣，实际上却是高级间谍的川岛芳子并不怎么愉悦，相反，一脸阴霾。

    铲除复旦武状元的命令已经下达有一周时间了，竟还是没有取得成功。

    不仅如此，去暗杀铲除周卫国的间谍还失联了不少，几天前，上海警察局的警察更是一连捣毁了多处日本联络点。

    精明的川岛芳子立马推测出，这件事情怕是与那复旦武状元脱不了干系，武状元多半与警察局的人有勾结。

    这让川岛芳子在愤怒的同时不免有些惊奇。

    她甚至有一种错觉，在她把武状元当作唾手可得的猎物的时候，那武状元似乎也把她当作了来咬钩的鱼儿。

    彼此的较量，虽未谋面，却已经开始。

    川岛芳子的细指在茶几上轻轻敲动的时候，她那张美貌却又暗藏毒蝎的面孔下，再次用酿出极大的阴谋。

    针对铲除武状元的计划，就在方才，她下定了决心，做出调整与布局：

    第一，增加参与暗杀的人员，由原先的两支情报行动组，增加为三支情报行动组，务必在最短时间之内铲除武状元。

    第二，全力出动情报部门，调查关于武状元的一切，包括他的出身、学校、家庭……

    第三，铲除武状元的行动之中遭遇莫大阻碍时，可以其家人、同学、朋友等进行威胁，诱出武状元然后进行铲除行动……

    一切计划完毕，川岛芳子紧蹙着的眉头这才稍稍舒展，她的嘴角露出会心的笑意：

    武状元，这一次看你能如何应对。

    ……

