    ;

    世上根本就没有纯粹的胜利者，哪怕云烨这种已经有过一次经验的家伙还是生生的把自己活成了一堆乱麻，恩怨情仇混合在一起就像把各种调味料堆在一起，变成了一种更加可怕的味道，吃下去苦，回味酸，落到肚内反胃，嘴上还要强硬地说：“味道好极了。”

    李泰和云烨正坐在一起回味，这一次回味的有点特殊，起因是李泰打算把赚来的钱给谁的问题，给自己的皇帝老子，就意味着彻底抛弃了哥哥，给自己的太子哥哥，就意味着自己打算和哥哥一起想造父亲的反。算到最后，他发现自己赚钱没有任何意义。

    “给你老娘好了，反正她很喜欢钱财，把难题交给她去处理，这样对不起别人的事情都是你老娘做的，与你无关。”云烨给李泰出了一个主意

    “如果是你老娘，你愿不愿意算计她？我难受，我娘就不难受？你有这种大逆不道的想法就该拎出去喂狗。”李泰不高兴了，把手里的煎饼往盘子一摔，发脾气了。

    “那你看看把你那份给我如何，我不怕难受把钱放在我家的库房里没事看两眼也好，这趟回去我家的宝库估计又该扩建了。”云烨把豆芽，肉片还有大酱放在煎饼上，卷成一个长条，小心的折过来。狠狠地咬了一口，舒坦的快要呻吟出来了。

    李泰却笑了，重新拿起煎饼学着云烨的样子卷起来大吃，一条煎饼吃完高兴的说：“我就把钱放在你家里。谁都不给，不管我大哥赢了，还是我父皇赢了，输的那个总归是需要钱的。这些钱统统留给他们，我只要再苦上两年，赚的钱应该够他们过活了。”

    “青雀，你确定你要养活的那两个人一个是皇帝，一个是太子？我听着你这话怎么那么像云家庄子的那些老头子，哀叹着说，家里的两儿子不争气，但是当长辈的没办法，只能多挣一些钱。两个孩子将来哪怕是败家子。也能多败两年。这是慈父说的话。不该是你这个当儿子，当弟弟的人说的话。“

    “都是一样，一个是我爹。一个是我哥哥，他们俩喜欢争执。那就只好由我这个做弟弟的做儿子的替她们考虑，家里总是需要这么一个人。“

    看样子李泰都被他自己感动的不行，眼圈有点发红，低着头吃饭，再不言语，云烨也不想打搅他享受这种更美好的意愿，只是一个劲的帮她夹菜，只要是善良的心就好，谁管他幼稚不幼稚，云烨宁愿天天被这种幼稚包围，也不愿意面对那些过于理性的思考。

    “咱们在海峡里待了三天了，你吧大食人也杀光了，到底什么时候出去，对面的海盗非常的可恶，咱们还是把海盗统统绞死为好。“

    “快了，明天天亮了我们就出动，三艘船就在海峡口上和人家大战了，现在还不知道对手是谁，我们好像已经把海盗都吸引过来了，正是我宣示海洋权利的时候了，不过探子从望远镜里看到了高丽人和倭国人，好像还有虬髯客的舰队，这家伙越混越回去了，现在都和倭国人合伙了，所以这一次我不打算留情。“

    “想要权利的人都是一个德行，他们为了达到目的，不惜和魔鬼做交易，这样的权利奴才死一个就算是救了一方百姓，明天我回青雀号，切身体验一下什么是作战。“

    “这样也好，无舌先生陪着你，我也放心，记住了，你的命才是最珍贵的，人家只要把你干掉，就彻底的赢了。“

    “闭上你的乌鸦嘴，盼我点好行吗？“李泰趁着天色还没有完全黑下来，直接回了青雀号，准备自己明日的厮杀。

    李泰走了之后，云烨从卷宗里抽出一封信，把李泰刚才说的话原原本本的写了上去，这是给李二的一封信，云烨不打算给皇帝写奏折，还是信比较稳妥，求皇帝看在青雀的份上对李承乾下手的时候不要太狠，不要把他的帝王雄心湮灭掉，废了太子，才是大唐宫闱灾难的开始。

    很多人都看好李承乾，认为他应该能执掌大权，云烨不这么看，李二只要轻轻的推动一下，李承乾建在沙滩上的城堡就会轰然倒塌，再来一个浪头，会连渣滓都剩不下的，李二是这片土地上最恐怖的人，绝对没有之一这个说法。

    能做的都做了，甚至把两年之后的灾难性场面都预料到了，现在能做的就是静观其变，这种类似救世主的感觉让云烨既感到痛苦，又感到害怕，他发现寒辙说的没错，不知不觉间云烨就把自己放到了大唐保姆的位置上，小心的看护着这个强大而又孱弱的新生帝国。

    云烨在一片起锚的喊声里醒了过来，来不及洗漱，匆匆上了甲板，甲板上已经是一片忙乱，一座座的小房子缓缓地升起，保护船底不受伤害的刺网已经深入到了水里，只要有海盗敢潜下水凿船底，就会被这些刺网像捕鱼一样的挂在上面，数不尽的鱼钩挂在网上，每回收网的时候，上面总会有许多稀奇古怪的生物。

    老冯等人站在货船的甲板上恭送将士出征，礼节简单而隆重，号手奋力的吹响了号角，低沉的声音在峡谷间回荡，大唐战舰不需要偷偷摸摸的出战，堂堂正正之师就足以摧毁所有的对手。

    云烨特意穿上了甲胄，对面船上的李泰也是如此，腰间挂着长剑倒也像模像样，双手扶在船舷上，看着巨舰劈波斩浪，对于高山羊子这样的对手不把她打疼，她是不会长记性的，至于她能不能在这场战争里活下来，云烨没想过。

    巨舰满帆前进，整艘船的速度达到了最快，在洋流的簇拥下，公主号率先冲出了海峡，桅杆上的黑色骷髅旗死命的抖动，上面的白骨似乎活了过来，已经做好了吞噬人命的准备。

    高山羊子早就从探子口中知道了云烨的动向，良莠不齐的战舰被她全部摆在海峡的正面，两侧一艘都没有派，她已经知道扎木里是如何失败的，所以在第一时间就准备靠近巨舰做跳帮之后的肉搏。

    许多叼着大鱼鱼鳔的水手悄无声息的滑进大海，守在公主号的必经之路上，腰上的锤子和凿子已经预备好了，他们都是海盗中水性最好的人，为首的就是老海贼胡同海，作为海贼世家，凿人船底早就是家常便饭，踩着水看到公主号对着自己冲了出来，并不担心，打个呼哨漂浮在海面上的海盗就全部潜了下去，只要让腰里的钩子牢牢地勾住船，就能吸附在船上开始作业。

    从海面上传递到水里的巨响虽然让他吃惊，老贼依然按照以前的惯例就要摸到船舷底下，他知道所有船只的弱点，有些地方只要出现一出损坏，木板就会在压力的作用下顷刻间坍塌一大片，根本就无法救援。

    背部一痛，胡同海猛地一惊，这是什么东西？等他的眼睛适应了海底的昏暗后这才发现公主号的船舷底下有一排带着鱼钩的挂网，知道自己遇见了对手，胡同海毫不犹豫的拿刀子割掉了自己被挂住的皮肉，只要自己敢于挣扎一下，就会有更多的鱼钩挂在身上。

    海水蜇的伤口火辣辣的疼，几乎让胡同海昏厥了过去，一口吸干了鱼鳔里的空气，老贼悄悄地向船尾的方向游了过去，船身无法攻击，那就攻击船舵，他小心地避开了那些挥舞着手臂求救的属下，这时候不能去救，万一这个家伙失去了理智抱住自己，只会让自己也赔上性命。

    现在，搞定这艘大船才是正经，高山羊子开出来的价码非常的诱人，她只要三艘巨舰，其余的商船全部归自己和麦家兄弟，自己唯一的任务就是让这三艘船停止前进。

    船舵在飞快的左右转动，表示这艘船在做s型机动，这样的大船也能做小舢板才能做得动作？胡同海有些后悔答应高山羊子的条件了，有这样的一艘巨舰要多少财宝没有？

    巨舰的船舵很大，胡同海比量了一下，他发现那个船舵比他的人还要大，趁着船舵贴近左面的时候，将凿子按在那根满是贝壳海藻中轴上，艰难的敲出了一锤子，凿子没有如他所愿的嵌进木轴，反而弹了回来，胡同海不信邪，不就是一根铁木料么，以前也凿断过，算不得太艰难，拎起锤子再来一下，掌心被震的发麻，仔细看时，才发现，面前这根小腿粗的中轴，就不是什么铁木制造的，而是纯粹的青铜。

    看到这一幕，胡同海游得远远地，把自己的脑袋藏在一个烂箱子后面偷偷的观看海面，海面上箭如飞蝗，无数的火箭落在了巨舰上，到处都在冒烟，但是巨舰好像损失并不大，只要那些木头房子里射出弩箭，自己这一方的船只要嘛会冒火，要嘛会伴随着一声巨响碎裂。

    这是一艘什么样的巨舰，胡同海发现船舷上好多的木板被悄悄打开，锐利的弩箭从那些窗口里探出头来。

    老天爷，能射弩箭的不光是那些小房子，船舷也可以，胡同海深深的吸了一口气，再一次潜进大海，不过这一次他没有靠近公主号，而是向海峡边的一个小岛游去，那里还有一艘不大的船，有了它足够自己回到老家去。

    ps：第二节