    伴随着林望的呵斥，现场的气氛一下子剑拔弩张起来。

    四周，林望所带来的那些警备局探员随之而动，白小石连同小黑等人一同包围起来。

    凌然气势从林望身上爆发，他右手按住腰间佩刀，看向白小石。

    “白小石还不快束手就擒，身为警备局局长, 窝藏妖物乃是重罪，你还有何解释？！”

    白小石微挪脚步，调整角度，站在小黑等人身前，替他们挡住了林望的气势。

    面对林望，与其对峙，压低了声线，眯眼说道。

    “林局长，虽然说你名义上是我的上司, 但这随口栽赃，便想将这一口屎盆子扣在我的脑袋上，那可要先问问我答不答应。”

    “白局长，林局长，先兵刃收一收，莫要伤了和气。”十七皇孙无视了两人的威压，插入两人中间劝架。

    “皇孙殿下，请现在一旁等候，我有秘法，刚才探查白小石手下底细时，发现那四人中，有三人分明就是妖物，还是化形大妖！”

    林望腰间长刀微出鞘，露出的一截刀刃闪烁寒芒。

    那是内蕴锋锐之意的超凡灵光。

    白小石身后, 小黑和月狼冷冷注视着林望，等待着白小石的命令。

    纳兰轻羽也对林望没多少好感，颇有些幸灾乐祸地看着他, 想看看这人要如何收场，白小石的实力她可是再熟悉不过。

    这个叫林望的，竟然没头没脑地就跑上来找白小石的麻烦，简直是老寿星上吊，活得不耐烦了。

    至于胖狐狸胡言仍旧是那么怂，顶着小赑屃，脑门上冒着冷汗。

    心想怎么这么倒霉还没出门就给人发现了。

    白小石阴沉笑道：“十七皇孙，看起来是有人在刻意针对我呢，刚才将我手下的探员遣散，也是为了这个？”

    林望冷哼一声，“若我要针对你还无需用此等手段，凭我手中长刀，便足矣将你拿下！”

    “哦？这么自信，那你为什么不直接动手？”

    白小石转头看了眼四周，短短时间，林望所带来的诸多探员，已经在那几个第四阶位的探长的带领下，按照特性顺序排布，结成一个颇为玄妙的阵型，彼此之间相互呼应, 竟是给他带来些许威胁之感。

    而林望则是有些忌惮扫视小黑等人。

    因为他的气势压迫，小黑等人本能反击，同样散出了身上的气势，让他推断出这三妖一人的实力。

    “两位都是完成此次护送任务不可缺少的支柱，现在还是完成任务最为紧要，莫要为了些许小事伤了和气，影响了任务可就不好了。”十七皇孙脸上的笑容逐渐消失，看着林望一字一顿说道。

    “林局长，就当，给我个面子可好？”

    “皇孙殿下，不是我不给你面子，而是白小石私自窝藏圈养妖物，那是犯了警备局的大忌，有此事在前，我有理由怀疑白小石究竟是否可靠。”

    “另外，此次任务，十皇子是命令作为主导，我有权主导做出决断，还请皇孙殿下退到一旁。”

    面对十七皇孙的调解，林望丝毫不给面子，直接硬顶了回去。

    态度格外强硬。

    十七皇孙在林望脸上注视了一会，忽然笑了，“好，很好，林局长刚正不阿……或者说，这便是林家的态度吗？”

    “皇孙误会了，我之所为，皆是按规矩办事，和林家无关。”林望板着脸说道。

    十七皇孙轻笑两声，没有回答，不知心里在想些什么，从两人中央退开。

    顿时，现场的局面又变回了，白小石和林望相互对峙。

    围拢在四周的探员，除了结阵之外，手中火铳已然上好弹，火铳举起，对着白小石等人。

    “两位聊完了？那可以动手了吧。”

    白小石百无聊赖看着林望，甚至还打了个哈欠。

    “看来，白小石你是不准备束手就擒了？”林望微皱了下眉。

    他之所以态度如此强硬，还说了这么多废话，就是希望能够强行压服白小石，避免出现伤亡。

    据他所知，白小石也才十六七岁的年纪，在莫名其妙当上警备局局长之前，都是山野乡民一个，未曾接触过超凡之力。

    就算天资超人，又有外物相助，在超凡道路上略略破关。

    甚至前不久传来消息，他很可能已经突破了第五阶位。

    但是他的实力已经到了第七阶位。

    就算白小石再怎么妖孽，也不可能在短时间内，再次破关。

    他以第七阶位之身，镇压白小石岂非绰绰有余？

    他主要担心的还是，白小石手下的那三个化形妖物，还有那个明显已经突破了第五阶位的女子。

    真打起来，他有将之全部拿下。

    但是他手下的探员没有一个到了第五阶位的。

    就算是借助阵法之力，伤亡也是在所难免。

    而这势必会影响到护送任务。

    不过……

    林望观察着白小石的表情，做出判断。

    一副好皮囊，外表看似吊儿郎当，实则内心疯狂，乃是行事狠辣之辈。

    他当警备局局长的时候，抓过不知道多少这等妖人。

    要这种人束手就擒是不可能的。

    既然如此，那就只能放弃生擒的想法——

    就地格杀！

    林望全身肌肉绷紧，手中长刀嗡鸣。

    诡异的气息自刀上散发。

    他突破第六阶位，所凝聚出来的门扉之后的事物，是一柄似要撕破天地的残刀！

    是以，他的刀若至终极，将无物不斩！

    长刀，出鞘！

    没有丝毫预兆，

    快至分毫！

    还未至一眨眼的时间，长刀将斩落。

    在这一瞬间，林望的双目之上有神异流转，进入了如同慢镜头一般的视角。

    心眼。

    在这种状态下，他将找到白小石的破绽。

    引导视角当中以无比缓慢速度斩落的长刀，斩落至白小石的破绽处。

    为了对付白小石，他用出了杀招！

    林望的心境平淡如水。

    心眼状态下，白小石身上处处都是破绽。

    这一刀将没有波澜，白小石将被斩成两半。

    只是，是不是这是不是太轻易了？

    在来之前，被他视作是强大对手的白小石，就只是这样？

    太弱了。

    不过，无所谓了，杀就杀了，又能怎样？

    林望这般想到。

    只是，当他这想法还没冒出来多久。

    原本在他心眼视角中如同雕塑一般的白小石，竟然动了。

    林望的心中生出一丝波澜。

    他看见，白小石朝他轻轻一笑，然后缓缓从脖颈处，取下什么东西。

    似乎是一条吊坠。

    林望心眼的注意力下意识的集中在那吊坠之上。

    一条普普通通的丝绳，下方拴着一个挂坠。

    长的有点像个袖珍的丹炉？

    那丹炉落到白小石手中。

    随后，见风就涨。

    在他长刀落到一半的时候。

    那丹炉已经长到了两米多高。

    被白小石放在了地上——

    刀与白小石的正中央。

    只是这炉子有点眼熟？

    林望心中还没来得及冒出这个想法。

    便听见有人给他传音。

    “此物乃是大日熔炉，圣武至宝。”

    说这话的是白小石。

    “大日熔炉，持之者如圣武亲临，冒犯大日熔炉者，必受天火焚烧。”十七皇孙的声音同时响起，脸上带着若有若无的笑。

    两个声音，两个人，两个缺德玩意！

    林望脸色顿时大变。

    不过，他没时间去管那两个缺德货了。

    因为他的刀马上就要砍到大日熔炉了。

    丝毫没有怀疑，这俩货在骗他。

    光是林望自己判断，就足以肯定，这玩意绝对是真货！

    所谓持大日熔炉者如圣武亲临，林望不想去关心这这个。

    他所关心的重点在于十七皇孙说的面那半句——

    冒犯大日熔炉者，必受天火焚烧。

    天火从哪来的？

    当然是从大日熔炉里面来的。

    什么情形算冒犯？

    他特么刀都快砍上去了，还不算冒犯？

    艹！

    林望有把握，只要他这刀砍在大日熔炉上面。

    绝对会有天火从炉子里面，把他烧成灰。

    圣武这几百年来，到处拿着大日熔炉，放火烧妖物，烧妖人，可不是假烧的。

    至于这火到底是不是受白小石控制的？

    那鬼才知道！

    他只知道，他要是真被这火烧死了。

    他背后的林家就算是想找白小石麻烦，那也没理由。

    冒犯圣武威仪，其罪当诛！

    此刻林望忽然感受到一股淡淡的忧伤。

    还好，他现在正处在心眼的状态。

    还来得及……

    而后，他目光瞬间变得狠厉。

    手中长刀轨迹强行扭转。

    歪向一边。

    只听得两声清脆的咔嚓声。

    林望的两手臂股断折。

    长刀直接脱手而出。

    一口老血喷的老高。

    然后，强行用耷拉着的手臂，指着白小石，歪了歪身子，又指向十七皇孙。

    眼前一黑，眼睛一闭。

    轰的一声，倒了。

    “可惜了。”

    白小石啧啧了两声，看着倒在地上不省人事的林望感慨道：“哎呀，林局长你这是怎么了？怎么吐了这么多血，是不是伤到哪里了？”

    倒在地上的林望似乎还有点本能意识。

    听到白小石这话，身体抽搐了两下，又咳了两口血出来。

    彻底昏了。

    十七皇孙脸上带笑，走上前来，用略带责怪的语气说道：“白局长，你要拿出大日熔炉证明身份，也应该早点拿出来才是，你看把林局长给激动的。”

    “也罢，这件事也怪不得你，主要还是这大日熔炉乃是圣武神器，其上充斥圣武威仪，寻常人难以承受。”

    而后，十七皇孙转身看向四周，那些在林望倒下之后，不知所措的探员：“说你们呢，还不快快放下武器，汝等可知白局长身前之物乃是大日熔炉，圣武神器，如圣武亲至！”

    “十七皇孙说的对。”白小石笑着轻轻一拍大日熔炉，强大的威压从炉身之上散发向四周压迫而去。

    一众探员面露迷茫之色，最终相信了十七皇孙的话，纷纷放下武器，半跪在地，向着大日熔炉行礼。

    “参见圣武！”xn

    白小石与十七皇孙对视一眼，都看出了眼中的笑意。

    来到倒地的林望身前，白小石确认了下他的状态。

    啧了一声。

    强行扭转刀路。

    体内真气反噬。

    重伤。

    没有灵丹妙药，一年半载是好不了了。

    “十七皇孙，这b……林局长要怎么处理？”

    白小石踹了林望一脚，虽然重伤，但是一时半会是死不了的。

    “先找医师医治吧，待会扛上赤炉车，一起运到上京城。”

    这听着怎么像是运尸体来着，您是打算半路上就把这货给做了是吗？

    不过，话说回来，都伤成这样了，再一路上再舟车劳顿，伤势加重死掉，也很合理不是吗？

    白小石瞄了十七皇孙一眼。

    唔，能提出这个提议的十七皇孙，果然不是什么好人。

    似乎是注意到，白小石的目光，十七皇孙回敬了他一眼，笑眯眯的，又低头看了看白小石的脚。

    意思是，说别人不是好人之前，你先把踹人的脚收回来可好？

    白小石若无其事，收回了偷偷踹着林望的脚，赞同道：

    “林局长毕竟名义上是此次任务的主官，想必就算是伤重了也想着完成任务，前往上京吧。”

    “那么现在。”白小石眯起眼看向一众探员，身旁大日熔炉骤然缩至苹果大小，落到他的掌心，强大的威压自熔炉之上散发，压迫众演员。

    “林局长受伤无法行动，汝等便听我指挥，受我管控，可有异议？”

    众探员承受着威严，互相对视，又望了望倒在地上的林望，有人咬了咬牙，首先开口道：“我等愿听从白局长指令！”

    有了第一个。

    接下来第二个，第三个……

    没等太久，白小石就顺利接管了这五十人。

    倒不是说这些人对于自己的局长没有忠诚。

    而是白小石现在所代表的身份太过骇人。

    他们效忠的是大月，是当今圣武。

    可不是林望。

    更何况，还有十七皇孙作证。

    林望现在因为冒犯了大日熔炉，重伤倒地，更是让他们心中惶恐。

    接管了林望的手下后。

    接下来的事情就简单了。

    先让人把林望运上赤炉车。

    让十七皇孙在此等候。

    白小石则是回警备局中，组织人手运送圣血矿石。

    因为林望的出现，打乱他的计划，导致他还得亲自走一趟。

    忙活了大半天。

    终于，圣血矿石运上了车。

    要上车的人也到齐。

    白小石与相识之人辞别之后。

    轰鸣的钢铁巨兽调转方向，再次开动。

    吞吐黑色烟气远去。

