    江浩走后，阿咪在家中始终有些担心，看看时间已经到了晚上11点钟，江浩还没有回来。

    她知道男人在外面做事，不喜欢女人打扰，可她心中担忧，还是忍不住拿起电话。

    “嘟嘟嘟~嘟嘟嘟~”

    江浩的大哥大无人接听。

    越是没人接电话阿咪越担心，一连打了好几个，最后干脆给阿坤打了过去。

    电话接通，阿咪就听电话那头乱哄哄的，阿咪问道：“阿坤，阿浩呢，我怎么给他打电话他也不接，是不是有什么事情。”

    周坤一听是阿咪姐，他知道阿咪和江浩的关系，不敢怠慢，说道：“阿咪姐，啊浩让条子扣住了，那些死条子真他妈操蛋，我叫了兄弟们来旺角警署这边，正准备和条子要人呢。”

    阿咪就听电话里传来一阵阵呐喊声，“条子放人！”

    “赶紧放了暴龙哥！”

    阿咪一听更担心起来，急声问道：“这件事情和阿浩有什么关系，他又没在夜场，警察说了为什么抓人吗。”

    周坤气呼呼道：“妈的，条子说阿浩涉嫌藏毒，要被拘押24小时受审，不得保释，艹他吗的。”

    阿咪放下电话，立刻打电话叫自己小弟过来接她，很快带着几个人来到旺角警署外，下车就看到整条街上围了不下千人，吵吵嚷嚷的还在喊着放人的口号。

    对面旺角警署内，几十个警察穿着防爆装备，手里拿着长棍、防爆枪，隔着警署铁栅栏和小混混们对峙。

    阿咪带着几个人走过来，阿坤一看阿咪来了，立刻迎过来，“咪姐，你来了。”

    “现在什么情况？”阿咪皱着眉说道。

    “条子就是不放人，我都问了宋律师，条子根本没有证据抓浩哥的，可就是扣着他不放，草他妈的。”阿坤骂骂咧咧说道。

    旁边阿俊恶声恶气道：“妈的，要是条子再不放人，咱们就派人开始冲击警署，我看那些条子怎么办，闹大了他们也担责任的。”

    就在几个人讨论怎么逼迫警察时，忽然有警察在门口拿着喇叭喊道：“赶紧散开，否则我们将采取行动，强行驱逐你们。”

    小混混们一听，立刻再次叫嚷起来，群情激愤，“放屁，放了暴龙哥我们就走，不放人我们就不走。”

    “对，放了暴龙哥。”

    那个警察看小混混们闹得厉害，继续喊道：“暴龙让我给你们传话，叫你们不要闹了，赶紧散开。”

    “死条子，我们不信，暴龙哥说了才算的。”

    “谁知道是不是你们编的。”

    那个警察看这些混混不听，继续道：“暴龙说了，让你们派几个人进来，他有交代，你们谁进来？”

    听警察这么说，阿咪阿坤等人立刻涌到大门口处，“我们进去，我们进去看阿浩。”

    所有人都想进去，警察也不敢放人进，最后阿咪决定，她和阿坤、阿俊、傅阳四人一听，那个警察看了看最后同意了。

    警署一间会议室内，江浩正在抽烟，警察让四个人进来后，关上门离开。江浩看向阿咪，笑着说道：“怎么大晚上的还跑一趟，没事情的，最多明天晚上就回家了，到时候记得给我煲汤。”

    阿坤气呼呼的说道：“条子凭什么抓你，他们又没证据，凭什么弄出个审问24小时。”

    江浩拍拍他的肩膀，“很简单，条子想杀杀我的威风，消消我的气焰，谁叫这段时间我的名头太盛了呢，这是警告，也是警察树威的手段，告诉所有人谁最大。”

    “所以说都不用太担心，明天我就会出去了。”

    阿咪看着江浩，脸上带着一丝怒气的问道：“是谁诬陷你。”

    “古柯碱，南美货，香港这边的卖家，基本上都是金三角的海洛音，卖南美货的真不多，我估计八成可能是雷耀扬做的。”江浩提到雷耀扬时，眼中闪过一丝寒意。

    阿俊一听立刻说道：“这段时间雷耀扬想把他的货卖到旺角、油麻地来，被咱们抄了好几波，肯定是那个王八蛋报复，才在咱们夜总会放粉的。”

    “草他吗的雷耀扬，早晚弄死他。”阿坤骂了一句。

    江浩又对几人道，“好了，带弟兄们回去吧，我肯定没事，如果闹的太厉害，对咱们没利的，闹一闹就算了，警察可不是真吃素的。”

    阿咪还是有些担心江浩，“那你呢？”

    “没事的，真的没事，警察无凭无据的，最多关我24小时，时间一到必须放我，对不对，明天这个时候来接我吧。”江浩对阿咪劝道。

    阿咪、周坤几个人出来，花栗鼠、麦芽糖、乌蝇等人立刻围过来，“怎么样，暴龙哥怎么说？”

    “让我们回去，不要闹了，明天他就能出去。”阿坤道。

    “这明显就是栽赃陷害，条子都他妈是瞎的啊，为什么要押着暴龙哥啊，咱们就这么算了？”乌蝇骂骂咧咧的说道。

    自从出了警署大门，阿咪的脸色就越来越不好看，刚刚看着江浩时，还是一脸担忧神色，可是此刻却是满面寒霜，他听到乌蝇的话，接口说道：“算了，怎么可能算了，谁做的我们去找谁。”

    阿咪回头对自己的小弟说道：“阿桑，召集咱们的人，能叫多少叫多少，带上家伙等我命令。”

    “是，咪姐。”阿桑赶紧出去打电话叫人。

    阿咪转头看向阿坤、麦芽糖、阿俊、乌蝇这群江浩手下的头目们，“你们是阿浩的兄弟，阿浩被人冤枉关进警署，你们能看着陷害他的人，在旁边看笑话偷着乐吗。”

    “当然不能，弄死那个王八蛋。”

    “是谁冤枉暴龙哥，我去砍他全家！”

    “不管是谁，弄死他。”

    一群小弟群情激愤。

    阿咪寒声道：“阿浩说，他只和雷耀扬有仇，这件事情八成就是雷耀扬做的，我准备带人去砸了雷耀扬的场子，让他也不好过，你们敢不敢去。”

    “有什么不敢的，草他妈，敢无限阿浩，砸烂他的鸭寮街。”

    “对，弄死那个王八蛋。”

    这时阿保说道：“万一要不是他呢，咱们没有抓住放粉的人，根本没有证据啊，这件事情还是和浩哥商量一下吧？”

    阿咪冷冷说道：“咱们又不是里面的警察，要什么证据，既然他和阿浩有仇，嫌疑最大，那就先砸了他再说，现在，都去准备家伙吧。”

    一群大哥分别带着自己的小弟快速离开，时间不长，太子道上就变得空空如也，只留下一地烟头。

    站在窗台边的韩署长看到这一幕，才算松了一口气，其实之前的镇定，他也是在下属面前装出来的，如果真的弄个千人大暴动，砸了他的旺角警署，就是最后那些混混受到惩罚，他这个警署署长也算是做到头了。

    “今天这件事情还是欠考虑了些，原本只想给他个警告，没想到这个暴龙威信这么高，差点弄巧成拙。”

    ......

    阿咪召集了自己的人，差不多200人左右，阿坤、阿俊他们也让自己的小弟们准备好，两伙人合并在一起，足足有一千三百人，一千三百人在香港黑道势力中绝对是一股举足轻重的力量了。

    “走，去深水埗！”

    阿咪一声令下，无数汽车、摩托车开动起来，向着深水埗杀去。