    我第一个想到就是张安国的态度。

    我不怕冲锋陷阵，怕的是背后的冷枪。江湖之中的较量，我胜负参半，江湖之外的较量，我却是输多赢少。这一次，如果没有张安国的支持，我面对的恐怕不是术道那么简单了。

    我点起来的一支烟只抽了一半，张安国就赶了过来，他走进会议室的第一句话就是：“陈野，你准备怎么处理术道上的问题？”

    我沉声道：“我觉得，异调局对术道太柔和了。异调局既然想要监察术道，那就得有让术道中人敬畏的手段。异调局现在的柔和才让术道一次次的得寸进尺，这不是一个强势机构应该有的作风。”

    叶玄也接口道：“我说张叔，你应该听说一句话吧？人心如铁非是铁，王法如炉真如炉啊！可你看看现在的术道和异调局，术道那叫真如铁，一个个比三九天的驴屎球子还硬，异调局这个炉子，火不旺就算了，还特么直漏风啊！”

    张安国的眉头一皱：“你们的意思我能理解，我也可以支持。我想知道的是，你们想要用什么方式去建立异调局的威信？抓人？”

    我平静说道：“抓人是最好，也最快捷的办法，短时间内肯定能够奏效，但是从长远看，却等于是给异调局埋下了祸根。”

    我的话说没说透，可我相信张安国能听得明白。

    我继续说道：“想要降服术道，就得按术道的规矩来。我准备约战术道，如果大家都守规矩，我们就走江湖道；如果有人犯了规矩，那就别怪我不客气。”

    张安国也来了兴趣：“具体说说。”

    我打开了会议室里的屏幕道：“术士也是江湖的一部分，作为江湖人向世人展示自己实力的办法有很多种，其中最常见就是擂台。但是，术士打擂的方式又和武林中人略有不同。”

    “术道打擂的方式有两种，一种是立擂，就像影视剧里看到的那样，搭一个擂台出来，双方攻守。第二种就是约战，简单的说，就是约术士同时去完成一个任务，谁先完成谁就取胜。”

    我声音一顿道：“我不想选择第一种，摆擂台固然彰显霸气。但是，我们的人太少了，术道只要豁上人命，耗也能把我们耗死。打擂容易弄巧成拙。我准备约战术道。”

    张安国沉思了一会儿道：“你再说仔细点？”

    我打开投影仪道：“根据我们收集的资料，术道上大概有十个多年未解的悬案。这些悬案的本身就是一种传奇，一直受到术士的追捧，我就是要与天下术士在十大悬案上争个输赢。”

    我拨动了一下投影仪道：“根据我们分析的结果，最有可能与山海界关联起来的悬案一共四个，也是最难的四个。人骨拼图，修罗血衣，月下龙潭和白昼亡魂。我准备用这个四个任务跟术道争个输赢。”

    张安国看完资料忍不住道：“这四个任务都是九死一生啊！就拿白昼亡魂来说，死在这个任务上有名有姓的术士就超过了百人，你们真有把握取胜？”

    “没有把握！”我沉声道：“但是我得主动出击，一直以来异调局都是在被动完成任务，这等于是让江湖人牵着鼻子走，就算我们次次都能破局，术道中人也难以感受到异调局的威慑。所以，我必须主动出击。”

    张安国听完摇了摇头：“你的想法，我能理解。但是，你的做法，我不能支持。你这是在冒险，弄不好就会毁了我们辛苦建立起来的异调局。这绝对不行。”

    叶玄拍着桌子道：“我说张叔，舍不得孩子套不着狼，要是什么事儿都得思前想后，怕这怕那，咱们都别混江湖了，天天坐办公室肯定没有危险。那样的话，还要异调局干什么？”

    叶玄和张安国的思维不在一条线上。

    叶玄更像是江湖人，江湖人做事没有什么万全之说，往往在只有四成把握的时候就敢去赌命。反正，江湖人什么都没有，赢了自然可以皆大欢喜，输了，最坏的结果就是掉了脑袋。只要不死，那就再过一穷二白的日子。这也是很多人不愿意招惹江湖人光棍的原因，因为他们没有顾忌。有人说过，你想让一个人退出江湖，最好的办法就是给他牵绊，牵绊越多，他想的就越复杂，胆子也就越小。等他胆怯的时候，他就再不属于江湖了。

    张安国的思维在官场，官场做事都是求稳，哪怕是内心想要激进，也得考虑全面。

    我摇头道：“张叔，我知道你的顾虑。你怕异调局损兵折将失去战斗力是么？可我这次冒险，无论是于公于私，于情于理，甚至于你于我都势在必行啊！”

    我看向张安国道：“张叔，说句不该说的话吧！如果异调局毫无建树的话，很多人都会认为它没有存在的必要。这一次，我们是不仅是在向江湖亮剑，也是在向上峰展示异调局的实力。你觉得呢？”

    张安国听到这里才缓缓点了点头：“你说的也对。可是……”

    张安国犹豫了一下道：“你有没有想过，一旦你的任务失败，将怎么收拾这个残局？”

    我淡淡道：“任务失败自然要有人出来承担责任。这才是我请张叔过来的目的。”

    老王也帮腔道：“书记，你得考虑异调局的特殊性啊！异调局不是在做行政，暴力机关就得拿出威慑力来。书记，我想你也知道，术道江湖已经风起云涌，魔徒远赴海外，大批宗门高手即将回归，一旦他们重返江湖，我们再想制衡宗门就来不及了啊！这段时间是异调局的机遇。机不可失啊！”

    张安国没有去问魔徒和宗门的事情，显然是已经掌握了情报。

    张安国沉默了好一会儿才说道：“除了官方的支持，你还需要我做什么？”

    我摇头道：“不需要做什么？我只希望，你将来有一天不要忘了，异调局的人如何流血也就足够了。”

    张安国神色微微一动，他知道我说的是什么意思。

    未来，这种事情未必会发生，但也，未必不会让我一语成谶。

    异调局真正壮大的时候，可能还有二局，三局，甚至另外一个同样机构的出现。

    那个时候，说不定就是我们这些人封刀归隐的时候了。我只是希望自己退隐江湖的那天，不要太伤心罢了。

    张安国站起身道：“你想做什么就去做吧！我张安国活着就不会让那种事情发生。”

    “谢谢！”我开口道：“小钱儿，传讯江湖，我陈野要约战术道。刚才那四个任务，他们可以任选其一跟我较量，也可以同时进行。赌注么！”

    我站起身道：“就赌我陈野这颗项上人头！”

    “你疯了！”第一个喊停的人就是张安国：“这个赌注不能下。陈野，你给我记住，约战的输赢不重要，你们必须给我活着回来。”

    我转头看向张安国道：“张叔，现在的异调局除了我的命，还有什么可以拿来当成赌注？”

    张安国说道：“这个赌注，我来出吧！我们手里还掌握着一条通往山海世界的秘境。那里很可能是一个完整的术殿。”

    所有人一起看向张安国时，后者摆手道：“我们是发现了那处秘境之后，才筹建了异常生物调查局。我们原本是打算通过壮大异调局，积累足够的经验和人力资源，探索秘境。可惜，异调局并没能达到我们理想的效果。或许，我们也应该换一种方式了。”

    我沉声道：“那处秘境有多危险？”

    “这样说吧！”张安国郑重道：“它等同于宗门集中全部精锐，探索二十年也没能打开的那座禁地。”

    我这才松了口气：我刚才还担心，张安国拿出秘境作为赌注的做法不合适，现在完全不用担心了。宗门精锐都束手无策的禁地，就是直接向术道开放，他们也别想踏进秘境半步。

    我拱手道：“那就谢谢张叔了。”

    张安国冷着脸道：“这会儿又知道叫我叔了？不怕，我将来把你煮了？”

    我不得不说，张安国有点小心眼儿，刚说了一句就给我在这儿找回来了。

    张安国道：“陈野，你既然跟术道下注，那我希望，你能赢个等同的东西回来，否则，我没法跟上面交代。”

    我想了想道：“这样吧！术道约战在双方下注之前，都会有一个验证赌注的过程。这个过程，由你派人来做。等到你能交代过去的时候，我们再开战。”

    “对！”叶玄拍着桌子道：“只要操作好了，咱们能把那帮孙子裤衩都扒下来。张叔，这可是赚钱的买卖，只要咱们赢了，异调局绝对能壮大。”

    张安国眼睛一亮：“这个倒是可以操作。你们等我消息，我马上回来。”

    张安国风风火火的走了之后，过了三天才给我们传来消息，这三天，术道论坛上已经吵翻了天。

    “火候差不多了，玄子，三金开工了！”

