    “当然了，你也别害怕，即便她是乡君也不可能明强不是，大不了我让一成利给她便是了。这样的人，咱们惹不起还躲不起么！你跟婶子说句实话，到底是咋想的？”

    宋慧不可置信的看了原娘子好一会儿，这才喏喏的道：“婶子您真的是误会了，那个，我那立体花色的本事还有那布偶的制作都是书香婶婶交给我的，她，她不会害我的。”

    “还有，你也知道我们在村里人……我娘肚子里怀着弟弟三番四次的受到危险，都是书香婶婶帮我们化解的，她是我们一家的救命恩人呢。婶子你可别想多了，我，我就是害怕这些地痞流氓还有官府的来打压我们，所以，所以才请了书香婶婶来帮忙的，有她在，谁还敢欺负我们不是？”

    原娘子不说话了，愣愣的想了好一会儿，觉得宋慧说得也挺有道理的。毕竟书香跟县衙的关系密切，走得挺近的，如果再有了这一成关系的话，她们想要立足就更加的稳妥。

    不过还是板着脸问道：“婶子我再问你一遍，她人真的没问题？打着‘我是为你好’然后再来分你钱的人我可见得多了，你得想好！”

    宋慧认真的点了点头：“原婶子你就放心吧，书香婶婶真的是好人，她不会害我的！”宋慧还有一句话没说，就她所知的，书香家的财富恐怕还看不上她们这个小生意呢，更别说只是一层的利润了。

    原娘子点了点头，又在原地呆了两三分钟这才又折身回来，不好意思的冲书香笑了笑：“书香娘子你也别生气，我们这些做小本生意的也有自己的苦衷不是？”

    书香笑了笑，刚才还冷冷冰冰一口一句的乡君大人叫着，如今既然改了口叫她书香娘子，那便是承认了自己和宋慧的关系，也是对自己的一种亲近。书香对于这样有点小心思却又聪明正直的人挺有好感的，即便她先前对自己的态度不那么好，书香这个时候也只能是伸手不打笑脸人。

    “没关系，做生意嘛，谨慎一点总是好的。”书香喝着一口茶，淡淡的说道。

    原娘子见书香没有生气，心里的大石头总算是落了地，她就怕自己刚才说错了话惹了人生气那可就不好了。想想自己还真是冲动，来了这么一尊大佛好好的供着就是了，不就是一成的利润嘛，自己让出来便是，何苦说得大家不高兴。万一不是宋慧说的那般两家人的关系好，这可不就惹大ma烦了！

    书香笑了笑道：“既然你已经与我们家慧儿签订了合约，至于那一成的利润我就从她那里要便是了，也省得麻烦。”

    原娘子发了一下懵，瞬间开始摆手：“不不，这怎么行，慧儿还是个丫头做点事情不容易！要不你看这样行不？我把我那六成的分出来两成，我便和慧儿一样了。”

    书香看了赵笙一眼，赵笙冲她微微的点了点头。书香抿唇笑了笑开口道：“两成的确多了些，给我一成算是跑腿费以及官府的打点就行了，另外，要写契约也行，不过我要慧儿那一部分，我护的人是她。”

    原娘子明显的一愣，随后心里便后悔了。如果自己刚才不那么做，是不是乡君大人就不会生气了？不过想想也没什么，只要她对宋慧好一点，想必乡君大人也会多少给点儿面子。

    其实书香并不是生气，而是明显的告诉她，也告诉所有人，宋慧是她的人，有她护着，谁要敢轻举妄动，最好掂量掂量。这明显是给宋慧撑腰了!

