    

    当耀眼光芒消散，黑色显现。

    不过不再是已经近在咫尺，而是在千公里之外。

    那已经黯淡的黑色光芒渐渐消散，露出里面举着长枪的黑骑士。

    “本帅竟然吃了一发大和巨炮，这下回去也能跟那帮人吹嘘了。”雷恩加诺看到能量槽已经降到警戒线，不由一愣，然后笑着自语道。

    完全抵消了奥义技的大和巨炮，甚至还将自己冲到了临近破界门的位置，现在黑骑士再次进攻已经不切实际。

    “本帅看走眼了，你们比之前的那帮军队强太多了，联邦的指挥官，留下你的名字！”来自黑骑士的语音再次在旗舰内响起。

    很快，淡淡的声音传来，依旧如先不起一丝波澜。

    “联邦上校--齐龙象。”

    当齐龙象留下淡淡的话语后，雷恩加诺心中将这个名字牢牢的记下，然后驾驶黑骑士消失在来时的破界门当中。

    特勤Q1舰队全部官兵兴奋的跳起欢呼时，吭的一声，齐龙象从指挥台上重重摔下。

    双目紧闭，苍白的脸上没有一点血色，只有耳鼻处渗出的殷红。

    “医疗官！”

    “接通总参二号首长！”

    “舰队返航！”

    旁边的李中校大吃一惊，紧急下达一系列命令。

    来此不多时的舰队必须要返航了。

    ……

    地上的民众根本不知道外太空就在刚刚发生了一场足以载入联邦战斗史册的遭遇战。紫翠星当局更是不知道那大和巨炮的怒吼只是为了自卫，能让歼星舰来自卫的敌人……他们最好还是别知道了。

    撇着嘴的苏小米已经回到星峰旅店，她可是和齐龙象说好了，再过几天就回校了，这里太无聊啦。

    本来有一个挺有意思的武道大师，结果最近两天也失踪了，话说自己还没好好感谢黑凡大师的救命之恩呢。

    要是过几天还能见到请他吃顿饭吧，当然最多500星币，不能再多，自己可不是土豪。

    想起黑凡大师那天天饿死鬼投胎的表情，苏小米就捂着嘴嗤嗤笑起来。

    “美女，想什么呢，这么开心？”

    突然一名下楼的客人过来搭讪，苏小米认出这是一名登记在册的高级雇佣兵。

    “哼。”

    只给了一个白眼，碰了一鼻子灰的雇佣兵无趣的走开。

    这朵小玫瑰，真是看着可爱却浑身是刺啊。

    无聊的苏小米继续进入购物模式，不过现在她根本不知道自己那刚刚离开不久的表哥，已经昏迷不醒的处于返回首都星的途中了。

    “噗~~波~~”趁着没人做出一个鬼脸的苏小米趴在了柜台之后。

    ……

    在相隔外太空上千公里的地面，A区的金吉兰格斗场内，联邦陆军预备役特招依旧在如火如荼的进行。

    在千进五百的对战当中，伊莱这次没有打过刚刚上场的对手，好在这次的对手没有像之前的208号那么暴虐，在身体素质和格斗术的全方面压制下，没有对伊莱下死手，只是一记拳锤将伊莱打的跪地不起，便等待伊莱认输。

    最终看着对面那游刃有余的样子，伊莱不甘心的举手示意认输。

    下来看到沐凡和帕杰，伊莱脸上露出一丝苦笑：

    “我应该庆幸这名贵族考生还是很有风度的，否则我恐怕真的步了菲尔的后尘，剩下的路……加油！”

    沐凡看着满脸不甘心却又不得不接受现实离开的伊莱，心下慨然。

    残酷的淘汰，对于他们这种平民身份的考生，没有从小优越的学习环境，没有完整体系的教导，能一步步走到今天无一不是同代人杰。

    但是……

    也只能止步于此。

    贵族把持资源不只是在于通过权势，更是那自出生起，便最细微之处都全方位超越的高起点。

    精英教育的后果，就是分化越来越大。

    这是之前闲来无聊和黑聊起时，黑讲出的一番话。

    真的很难置信，这个智能生命，有时幼稚的要死，有时又变得颇为深沉。

    巨大的场地内不时有考生下来，又不时有新的考生上去。

    当广播再一次提示新的考生比赛时，周围又传来一阵私语。

    并没有抬头看向场中的沐凡却用超常的听力捕捉到这些话。

    “这人怎么上台以后又上去了两个士兵。”

    “我考！小型冷兵器库？这次是真家伙吗！”

    “应该不是真家伙吧，要是允许冷兵器格斗，不早就说明了吗。”这次是一名思考颇为仔细的少年说的。

    “不是真家伙，特质的兵器，你看他的对手也允许选用武器。”

    我去，出现特例了？

    现场气氛再次被调动起来。

    这里果然是意外层出不穷，军方一句霸道的最终解释权归军方所有就将所有的质疑都推过去。

    “那四枚……圆球，怎么浮起来！！！”

    现场轰然。

    “念动力考生！”

    格斗赛进行到现在竟然出现了一名念动力考生！

    藏得好深啊，之前谁也没有注意这名序号是4919的考生，估计对战太平淡而且之前碰到的对手不是那么出众。

    但是现在情况不同了，这名考生突然显出自己的念动力特质，那么这名考生的实力就让人咋舌了。

    因为，这名4919号考生，不但满足了此次测试的最低要求，就是体质15级的标准，同时还身负不知几级的念动力！

    念动力者，这在联邦辽阔疆域中都极为少见的个体。

    不遗传，无法人为制造，无法提前检测，只有在婴儿期过后才会开始逐渐显露念动力者的特点。比如隔空控物，比如远超常人的精神强度。

    大脑依在现阶段依旧是科学无法深度企及的领域，神秘的人体谁也无法断定极限就止步于此。

    念动力等级有一种特殊的评判准则，但是往往和精神等级脱离不了关系。

    一般来说一级念动力者仅仅能控制较小的物体动起来；二级念动力者可以操控一些稍重的物体进行少数操作；三级念动力者可应用于实战，但是他们操控的武器往往难以进行多重变向操作。

    四级念动力者可称之为高手，他们的念动力武器可以进行多次变向，并开始出现多线控制。

    五级开始可称为大师，这时念动力往往有如臂使，这种等级的念动力者，精神锁必定解开二阶以上。

    自五级开始就是念动力的多重操控和更广范围的功能演化。

    齐龙象念动力等级从没有在联邦登记在册，但是一直以来军方高层眼中均以高阶念动力大师视之。

    可惜在场的人大多只是听过这传说中的能力，却鲜有人能够详细了解其中的划分。

    那少数人便是自小家境富沃，成长条件优越的贵族子弟。

    张元仁便是其中之一。

    他眯起眼看着四枚已经在那人身后骤然悬浮的球体。

    此刻那四枚球体正不断做着无规则运动，各个球体之间的路线都不相同。

    而4919号对面的考生手持一根特制的高强度训练长棍，如临大敌。

    “自如的多线操作，四级的念动力者……这次比赛真是让我惊喜啊。”        

