    ………………

    “听说了吗，那个杨大力又闹事儿了，好像惹恼了周团长，正要比武呢！”

    “杨大力，哪个杨大力？”

    “就是几个月前招的新兵里边那个最大的刺头，这次他不是和训练的新兵们一起回来了嘛！还当了这个新兵大队的大队长。”

    “我听说过，这小子回来这几天，愣是把咱们队伍里好多会武的老兵都给干翻了！”

    “这个刺头，学了一身本事回来，好像更浑了！”

    赵庄，八路军战士们议论着，杨大力要和周卫国一行比武的消息很快传遍队伍。

    这几日伤兵们也都痊愈得差不多了，终于闲下来的范小雨听闻消息也连忙跑去凑热闹。

    许光荣等八路军将领们也去了。

    训练场上一时之间聚满了人，好不热闹。

    “徐虎，加油，揍他！”赶到的范小雨眼见着是徐虎率先和杨大力动手，站在一旁又蹦又跳地喊道。

    徐虎的嘴角挂起了轻笑，“得嘞！”

    “小子，来啊！”

    徐虎挑衅地朝着杨大力勾了勾中指。

    “来就来，弟兄们，都给老子看好了，看老子是怎么把这小子揍得在地上哭爹喊娘的！”

    杨大力冲着身后的几百弟兄吼了一嗓子，毫不犹豫地想着徐虎冲了过去……

    ……

    ……

    徐虎故意和杨大力玩了好一会儿。

    大概两分钟之后，杨大力被徐虎钳制住，按在地上，整张老脸紧贴着地面，灰头土脸地侧过脸来，直拍手求饶，一并喊道：“换人……换人，营长，我要换人！”

    徐虎笑着起身，拍了拍手，冲着范小雨得意地笑了笑。

    “徐虎，你也太差劲了吧，怎么打这么久才把杨大力揍趴下？”范小雨不愿意看徐虎的得意劲儿，打击道。

    躺着中枪的杨大力却是备受打击。

    “你，就你了！”

    杨大力又在队伍挑了人，这回不敢再找和他一样块儿头的了，专门儿挑了个子比较矮一些的战士。

    ……一阵惨不忍睹的场面过后，杨大力拍着地面直叫：“换人换人，营长，我要换人！”

    如此场景又重复了两三次之后，别说是杨大力懵了，赶过来看热闹的许光荣等人也懵了。

    这杨大力有几斤几两许光荣等人还是清楚的，特别是这两个多月的训练回来之后，杨大力在格斗方面的身手是越来越厉害了。

    昨天杨大力还直接干翻了许光荣连的一个排长。

    可眼前站在周卫国身后的这十来人，杨大力从中随便挑选，居然都败得一塌糊涂。

    这的确让许光荣暗吃了一惊。

    杨大力这边已经彻底绝望了，在经历过四次的惨败之后，他已经在周卫国身后的队伍里挑选了身材最是矮小瘦弱的对手，可依旧败得毫无还手之力。

    这是相当惨痛的打击。

    可怜的大力哪会知道，别说是他了，就是给他在基地训练的那些魔鬼教官们，也绝不可能是周卫国身后这支特种作战小队队员们的对手。

    当年张治中专门从中央军精锐三军之中挑选出来的精英，又经过特战科千锤百炼，再跟着周卫国这一路实战磨砺。

    就连目前的雪豹突击队，周卫国都完全放手交给了特种作战小队成员去训练。

    杨大力这次是在完全不知情的情况下，撞上了最大的铁板。

    而周卫国要做的自然是杀鸡敬候。

    这些新兵们从训练基地归来，难免会觉得学有所成，过于得自信，这个时候好好地给他们敲打敲打，也好让他们虚心些。

    杨大力就是用来杀鸡敬猴的最好的一只鸡。

    这小子在这些新兵里边可是最能打的，也是脾气最犟，最不服输的。

    可偏偏就这么轻易地败了，败得体无完肤。

    这无疑给新兵们敲响了警钟，新兵们在震撼的同时，同情过可怜的杨大力之后，又无不在心底感慨：

    周团长的手底果然是没有弱兵。

    “怎么样，大力，服了吗？”

    当周卫国轻飘飘地问出这句话的时候，杨大力忍不住打了个哆嗦，连忙拿手护住脑袋，回答道：“服了，营长，我服了！”

    周卫国点了点头，扭头对新兵们说道：“邱团长把你们交给我，咱们弟兄是要把心团结在一起来杀鬼子的，我也不拿你们当外人了，下面我宣布命令。

    咱们独立营从今天起，正式跟随我驻守阳村。

    你们对应的职务我也都说过，直接转变过来。

    另外还有一事，这个杨大力从今天起就不是你们的大队长了，也不是你们的营长连长或者排长，是什么呢？从今天起，这小子重新从士兵干起。”

    此话一出，新兵战士们无不傻眼。

    谁也没能想到，在教训过杨大力之后，团长会如此得决然。

    就连孙鑫璞和方胜利也有些意外，两人其实一直都想不通，周卫国为何会对这个杨大力格外地关注，此刻又表现出了格外地敲打，也不知道周卫国究竟是作何打算。

    杨大力脸上藏不住事，已经显露出不满。

    这换谁估计心中也难平，人家当了两个多月的大队长，不说是转换成独立营的营长，这直接就给撸成士兵了？

    “怎么，你小子对我的决定不服气？”

    “不敢！”杨大力言不由衷地说道。

    周伟国拍了拍杨大力的肩膀，“大力，我想问你一个问题，你参加八路军是为了什么？”

    “杀鬼子啊！”杨大力道。

    “那么当营长能杀鬼子，当连长也能杀鬼子，难道当士兵就不能杀鬼子了？咱们的弟兄里边大多不还都是士兵吗？

    你小子不过是在训练之中表现得出色点，可真要是说到战功，可是屁点没有，连半个鬼子都没有杀过，我让你当这个士兵，撤了你大队长的职务，你还觉得冤枉吗？”

    杨大力想了想，摇了摇头，“不冤枉，营长，你说得对，只要你能让我杀鬼子，当士兵……就当士兵吧！”

    “从今天起，给老子当警卫员吧！”周卫国道。

    “啊？？？”

    杨大力正傻眼着，一旁的徐虎已经不满地喊了起来：“团长，你让他当你的警卫员？”

    说着徐虎冲着杨大力攥了攥拳头，许是方才的惨败历历在目，杨大力下意识地缩了缩脑袋。

    “瞅瞅，团长，就他这个怂样，还想跟我抢饭碗呢？”

    周卫国笑道：“虎子，大力这小子练好了会有出息的，你现在警卫连的工作都快忙不过来了，哪有这工夫来给我当警卫员？就让大力替你吧！”

    杨大力倒是也不傻，连忙道：“警卫员好呀！团长，我给你当警卫员。”

    周卫国乐道：“给我当警卫员？大力，那你可得有个心理准备，老子的警卫员也没那么好当。”

    “我不怕，只要你不赶我走，你这个警卫员我当定了！”杨大力说道。

    周卫国笑了笑，扭头对新兵们说道：“经过两个多月的军事训练，大家的基础军事技能，我想算是练习得差不多了。

    接下来，从排长开始，排长、副排长连长、副连长到副营长，你们所有人再组成一个干部排，由我亲自担任这个干部排的排长，教什么呢？教你们如何在各种实战情形下进行作战指挥。

    我丑话和你们说在前头，我说过，让你们担任排长，连长，是要你们对手底下的弟兄们负责，课程学习之后，有不及格的我可直接撸了。

    都听明白了没有？”

    “是！”

    战士们集体回答道。

    周卫国道：“大力，你小子别顾着乐，当我的警卫员可没那么容易，关于军事指挥方面，还有各种军事理论，你小子也必须给我学好了，要是学不好，老子会不会揍人，你回头可以问问虎子他们。”

    “是，我保证好好学习！”杨大力忙道。

    战士们又笑了起来，到了现在大家哪能看不出来，周卫国貌似对杨大力严厉，可又处处透露着亲近。

    这是一点没拿杨大力当外家兄弟的意思。

    远的不说，能够当周卫国的警卫员意味着什么，战士们再清楚不过，大家可都听说了，论起军事指挥，没有人能比得上周团长的。

    作为周卫国的警卫员，有周卫国时时刻刻的提点与教导，他杨大力要是没成才，那才是怪事呢！

    见面会结束之后，战士们都在底下恭喜杨大力呢！

    “大力，恭喜了，你小子这是被周团长特别看重了！”

    “就是，给团长当警卫员，谁不想去呀？要是团长肯要，我这个连长宁可不要了，也去给团长当警卫员去。”

    各种言论之下，杨大力只顾呵呵地傻笑。

    交接警卫员工作的时候，徐虎专门和杨大力交代了很多。

    最后，徐虎向杨大力透露了一个秘密：大力，你小子怕是不知道吧，其实团长他很早就开始关注你了。”

    “真的？啥时候？”

    “哼哼，在你还没有被送往联盟基地训练的时候，你以为你那个一号真的是随机得来的？那可是团长对你的特别照顾。”

    徐虎将“特别照顾”几个字咬得格外重，脸上带着幸灾乐祸的神情。

    身后，杨大力彻底凌乱了，终于是真相大白，感情自己之所以会在训练基地被折磨得那么惨，竟是营长一早的安排，我他娘@*#%￥＃

