
WWF，文斯·麦克曼……

对白奎因来说，已经很久没有从兰迪以外的人口中听到这个名字了。

他已经远离摔角擂台一年半了。

摔迷论坛里，不乏有他因伤休养的传言，也有人坚信他会回归，随着他的演唱和电影事业越来越成功，认为他无法回到擂台的的摔迷越来越多。

实在是其他工作来钱太快了，没必要再去擂台挣钱。

就连WWF也明白这一点，在今年年初拿到白奎因给予的违约赔偿金之后，便也不再提邀请他返回擂台这件事了。

地产商人怎么会突然一下提起此事呢？

不过，白奎因很快就想明白了原委，WWF的年度最重要赛事《摔角狂热大赛》曾经多次在地产商人名下的位于大西洋城的T广场举办，有过这样的合作，双方的关系肯定不错。

只是，他没想到地产商人也知道自己和文斯·麦克曼之间的那点问题，这是想要劝他回归WWF吗？

以白奎因的本心来说，他是不愿意继续进行摔角比赛的，虽然是表演，但是摔的时候还是疼啊！

现在又不缺钱了，何必去挨打呢？

白奎因现在除了演戏、唱歌之外，只对各种赚钱的生意感兴趣。

他只是想要参与到WWF的生意里面，这是记忆碎片中预示过，未来会取得成功的几个产业之一。

在记忆碎片里，手机行业发展得也如火如荼，但是那个行业白奎因那点资金体量根本无法分一杯羹。

慢慢等着摩托罗拉股票涨上去，那太蠢了，会错失很多其他的赚大钱的机会。

因此WWF是难得一个白奎因熟悉，而且也玩得起的生意。

他现在想要争取的UFC也是同一个原因，对这个行业熟悉，投资进去不会被职业经理人蒙骗。

想入股WWF，还有一个原因是兰迪，这老家伙喜欢摔角，尽管他不能登台了，却一直不愿远离擂台，白奎因当初计划着，如果入股WWF，就想办法把兰迪给塞进去当经理。

现在的兰迪在WCW当主持也混得风生水起，已经不用白奎因为他操心了。

因此，再回到WWF擂台，白奎因是拒绝的。

除非他们拿出可观的出场费用！

不过，按照WWF收视率持续下跌，核心摔角手接连跳槽的发展势头，他们应该请不起自己了。

难不成要卖地产商人一个面子，低价或者免费为WWF打一两场？

如果地产商人能够搞定麦凯恩和新泽西州的SAC，该免费出场几次才行呢？

白奎因避重就轻，答道：“我倒是没有受伤，DT先生，只是对摔角不太感兴趣了，而且我的电影和歌唱事业也挺忙的。”

地产商人转过身来，笑道：“不感兴趣了啊，那真可惜，原本我以为你想要进入娱乐体育行业，你想开展MMA比赛，说不定也有可能有兴趣参与一下老本行摔角行业呢！”

参与摔角行业？

他的意思不是登台表演，而是用资本参与！

“请您说详细一点，是文斯·麦克曼先生需要投资？”白奎因索性点破了，不过用演技掩盖了自己的兴奋神色。

地产商人点点头，说道：“是的，文斯在寻找资金，他找过我，不过我暂时也有自己的麻烦，我和那家伙有二十多年的友谊了，不希望看到他的公司被时代华纳那样的资本巨头击败，观众需要不同口味的摔角表演，WWF应该继续存在下去。”

白奎因一直觉得在收视率碾压，其盈利能力应该也不会减少太多吧，此时听地产商人一说，顿觉得WWF有种即将倒闭的样子。

那样的话，傻子才会投资这个生意。

“我需要了解一下……”白奎因准备找借口推脱。

“你去了解一下吧，回头我让文斯联系你，他应该能找到你的吧，你毕竟曾经在他手下工作过。”

“好的！”

“你那个MMA赛事的事情，我会问问麦凯恩的……”

“谢谢，DT先生。”

地产商人倒也爽快，几分钟就聊完了，打发走白奎因和萨曼莎，开始忙自己的事情了。

白奎因这才明白，萨曼莎为什么会搞突然袭击了，因为白奎因要办的事情，和地产商人的主业无关，纯属是利用他的人脉牵线搭桥罢了，而地产商人很喜欢这种把别人的麻烦事，当做一件小事随手处理的感觉，不管是白奎因的MMA赛事许可，还是文斯麦克曼面临的资金压力。

也许这能给地产商人一种大权在握的满足感，所以即便对他没有直接的好处，他也愿意出手帮忙。

哎！做公关的真是太会揣摩人心了！

……

“Yo，Boss！在忙吗？”

“唔，你说，莉娜……”

“好的，Boss，我查到了，WWF的运营母公司，泰坦体育，有一笔4000万美元的银行贷款快要到期了。倒也没有要倒闭的样子……”

“这……就是……他们……缺钱……的原因……吗？”

“差不多是，Boss，前几天那件‘蒙特利尔事件’之后，大家普遍对WWF的前景不看好，下期的门票销售情况不理想，下一期的PPV的销售预期也不好。

我想他们的最大的困难是如何说服银行继续向他们贷款。

听起来，你很累么，Boss。”

“好了，我知道了，谢了，莉娜……”

“需要我帮你和汉娜预定回洛杉矶的机票吗？”

“不，我准备在纽约多住一段时间，处理一些事情，刚好莎拉在俄亥俄拍罗伯特·罗德里格斯的电影……哇哦！”

电话挂断，莉娜忍不住笑出声来。

那个萨曼莎应该正是四十如虎吧，好像这是第一次出现自家老板应付不过来的情况。

……

白奎因确实走不开了，有不少事情要处理。

地产商人很快就疏通了新泽西SAC的关系，对方欢迎UFC落地新泽西，不过前提是需要改变现有的规则，让UFC变得更“绅士”而不是难看的街头斗殴。

而麦凯恩虽然没有明确同意放UFC一码，却也愿意在适当的机会下和白奎因聊聊。

有了这样的回复，白奎因便着手安排收购SET娱乐持有的UFC运营权。

此时白大拿才交底，SET娱乐并不是每个股东都愿意出售UFC的，两百万，可以让他收掉鲍勃·迈罗维茨和大卫·艾萨克这两个份额较大的大股东的股份，而制作人坎贝尔·迈凯轮和格雷西家族的罗瑞恩·格雷西以及他们的几个电视业从业的朋友等小股东，反而都不愿售出股份。

也许是他们还看不到国会山层面的纷争，不知道麦凯恩即将出任商务委员会分管传媒行业的委员，而两个大股东可能因为尝试游说过麦凯恩，因而知道了一些内幕。

失望之下，这才做出了抛售股权的决定，想着能回本多少就多少，把烫手山芋给丢出去。

结果，让白奎因和白大拿捡了个便宜。

有时候你以为自己眼界高，却不曾想也只是在半山腰。

没有拿到全部股份，对白奎因倒也没什么，他只要拿下SET娱乐的控制权就够了，还分了一点给白大拿，这家伙是个人才，要拴住了。

不过投资WWF的谈判却并不顺利，老麦的老婆和白奎因这边负责谈判的律师杰瑞已经是老对手了，双方不止一次因为白奎因的续约问题坐下来谈判，这次只是换了个话题罢了。

老麦是那种即便缺钱依然梗着脖子不低头的性格，他把WWF的母公司泰坦体育做价三个亿美元，想入股，就按他的估值来，这远超了白奎因的预期。

还三个亿呢，这报价白奎因谈都不想谈。

索性就拖着吧，反正双方谈判时候相互拖延，也不是第一次了。

白奎因重返WWF之路似乎总是不顺畅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69786366"  chaptername="152  重返WWF之路……受阻">加入书签</a>
</div>
