    长公主不温不火的一句，让场中剑拔弩张的气势缓和下来，那之前趾高气扬的骑士再也不敢多嘴一句，只是拄着腰间的佩剑，立在了主子身边。

    但她的目光依旧冰冷，在她眼里，混迹风月场中的倌人都没有一个清白可言，全都是魅惑世间的妖物。长公主这等身份屈尊前来，不知是这人几辈子的福分。

    “莫大家名震江南，有什么规矩但说无妨。”

    柳若欢方才实则在帘后被惊出了冷汗，那骑士身上的气势汹涌澎湃，虽然性子火爆，但身上的境界极其高深，想来是一位宫墙之内的绝顶高手。

    方才他倒是真怕那女人恼羞成怒，动起手来。

    从台下到二楼对这些武者不过一息的功夫，自己的几位下属能否解救自己于刀尖之上，实在是个未知之数。

    但现在见长公主如樱井卯雪所料不差，态度恭敬的问起了谪仙楼的规矩，他心中的石头也悄然落地。

    “少主，长公主习惯以眼珠识人，你一会儿入场的时候，不管口中所说何话，一定不要移开目光，要盯紧她的那双眼睛。”

    柳若欢与长公主中间间隔了珠帘和面纱，但饶是如此，他与对方对直相望时，仍能清楚感受到那双眸子的模样。

    深呼吸了一口，他按照樱井卯雪的计划答道：“谪仙楼的规矩繁多，每次倌人出场必定要有银两入账……按理说我这样的红牌破例下场已是破了规矩，如今再没有赏钱弹曲，实在有些说不过去。”

    长公主的眼睛深邃透明，像两颗神秘的晨星。

    片刻之后她嫣然一笑，脸庞的流穗缓缓晃动，如牡丹盛放。

    “那莫大家一首曲子的价格是多少？”

    “一曲三千两。”

    “徽月，去给莫大家支一万两银钱，就当我万金求曲吧。”

    在她身边的小婢蹲身行礼后，走向了后台。

    那里的李婆拿到一万两银票后一脸茫然，虽然谪仙楼的确有这个规矩不假，可如今收长公主的钱，还真不知道是对是错。

    柳若欢看到银两付完，便弯腰一礼，随后双手的手指一动，琴声叮咚一声悠扬响起，在大厅内连绵不绝。

    在摸上琴弦的刹那，他的双手不禁浮现出肌肉记忆，再加上有樱井卯雪的丝线相助，这一切进行的浑然天成，毫无破绽。

    而后这一曲作罢，虽不至于引得技惊四座，但也在琴曲之中落得上乘，让他免遭诟病。

    “莫大家有如此琴艺，确实和宫中出名的琴师都无二致了。”

    长公主轻轻拍了两下细白鲜嫩的手掌，啪啪两声之后，言语之中似是在吹捧柳若欢的琴艺。

    柳若欢不太懂琴，也不清楚宫中琴师都是什么水准。

    “不过我这次想问莫大家一个问题，那就是莫大家可曾认识一个东瀛女人？”

    柳若欢面色强装镇定，但是眼神已经变得游离不定，一瞬间的恍惚失神，竟然让他变得有些不敢去看对方的眼睛。

    长公主玉白色的淡樱粉唇微启，“或者说，你可认识樱井卯雪这个人？”

    ~

    场中的气氛十分尴尬，柳若欢被这个问题问的不知该如何回答。

    他微微侧头，才发现原本应该在二楼台布后方的樱井卯雪，此时已经不见踪影，现在场中的一切变故，全然凭借他的临场应对。

    “殿下说笑了，我一个金陵人，去哪认识东瀛人呢？”

    长公主望着他，笑而不语。

    就在此时，门外忽然传来一声厉喝，“何人敢擅闯东宫禁军！”

    “睁开你们的狗眼瞧瞧我家主子是谁！”

    后面的女声根本卜怯侍卫的厉吼，反而清了清嗓子，高声念道：“三公主驾到！”

    此时外面的巷道之中乱作一团，闹哄哄的嘈杂声四处而起，但在这声驾到之后噶然无声，变成了与之前同出一辙的千岁千岁千千岁。

    长公主在听到那声千岁之后，也放过了柳若欢，转身移过了美眸，看向了门口。

    “皇姐，这段时日可曾想妹妹呀？”

    一串银铃般的清脆笑声传来，来人莲瓣似的小巧足尖探入深槛，露出锦绸绣鞋的表面，那绣鞋边缠金丝，与长公主脚上的一双鞋履相差不大，单单只是看着便知道是常人用不起的规格形制。

    这位三殿下的鞋背之上裸露出一抹雪润白嫩，细看之下才道是她未穿罗袜。

    当她跨入酒楼之中的时候，娇小的身形婀娜有致，被蓝色纱衣长裙包裹其身，却仍然束缚不住峰壑起伏的细致曲线。

    一张略见腴润的瓜子脸蛋映入众人眼帘，眉若远山，乌鬟旁坠。

    柳若欢在二楼微微诧异，单看这长公主和三公主的面容，一个风华绝代，一个娇俏玲珑，各有千秋，都是不输顾清瑶和洛素昕的绝世美女。

    “皇姐好。”

    新入内的三公主带着彩霞在长公主面前盈盈一礼，语声温婉，扑如蝶落，走进屋门的时候香风袭人。

    长公主面上带出和煦的微笑，起身上前拉住了三公主的双手，轻声道：“妹妹这话倒是客气了，我这当姐姐的，每时每刻都想着你和二妹，就想着什么时候能和你还有二妹聚一次，好好叙叙身边事。”

    “皇姐日理万机，这些杂事倒可以放在身后……我也是突见外面被封了一条北街，纳闷因何缘故才寻了进来，要不然还真不会见皇姐这一面。”

    “瞧我这记性，就是这两日忙得身心疲劳，听说金陵的花车队游访到这边，特地差人来听个琴曲。”

    长公主答得不慌不忙，话语说到这里时还显露出一幅疲态，若是让不知情的外人看来，还以为她有一阵子未阖眼了。

    三公主故作讶态，惊声道：“金陵花车队，我听说那金陵城中的莫倌人就是此次的头牌，原来皇姐是冲他来的。”

    她身后的彩霞低着头差点笑出声来，这位殿下的演技跟姐姐比起来实在太过浮夸，让人忍俊不禁。

    “哦？妹妹也听说过此人，不错，我这次就是专门冲这位莫倌人来的，不过这莫倌人实在是收费昂贵，听完一曲之后我已经闹钟羞涩了。”

