    王凡手中凝聚十张血符，迅速组成斗转之阵。

    其他血符隐没与空中，仅剩手中捏着的控制符，王凡将控制符递给冯蓉：“你来吧，心里想着狩猎游戏开始的地方激活控制符就行。”

    冯蓉点点头，王凡拉着樱井走到她身边，斗转之阵光芒一闪，三人瞬间消失不见。

    再次出现时，三人已经来到了几乎变成废墟的罗马。

    到处都是GANT队员战斗后留下的遗骸，其中既有外星人，也有穿着紧身衣的人类，当然也不乏普通人。

    在冯蓉的引路下，王凡几人很快到了之前他们战斗的地方。

    此时地上躺着几具王凡熟悉的人的尸体，墨汐等人的尸体还能看出生前的模样，而作为普通人的西丈一郎等人，已经完全无法辨认。

    两个复制体死在岸本惠以及丽佳生前，显然是为了保护她们而战死。

    所有人都战死不久，身体还保持着活着时的温度，和真实样貌有所出入的魂魄也漫无目的地飘在身体上空。

    看到王凡三人走过来，他们终于有了些反应。

    不过他们显然也都看到了自己的死状，明白现在的情况。

    因此，他们并没有表现得太激动。

    “武仙，你来超度我们成佛吗？”

    王凡轻轻摇头，看向坂田研三。

    他的魂魄和身体看起来倒是完全一致，岸本惠以及丽佳等人也是如此。

    甚至王凡的复制体也是有着与身体外观完全一致的魂魄外形。

    “GANT不仅仅是复制他们身体，甚至给复制体创造了新的魂魄吗？”

    这可比王凡想象中厉害多了。

    王凡也只有在自己的神国能够做到这种事，神国中被创造出来的普通人，他们同时也会拥有一个被创造出的魂魄。

    而且与现在的岸本惠等人情况一模一样，魂魄与身体看起来完全一样。

    但是，王凡创造的生物，只能存在于神国，来到现实中会立刻消失。

    相比之下，GANT直接在现实中创造，厉害得多。

    摇头的同时，王凡将这些想法驱散，将轮回者以外的众人瞬间带到神国。

    包括两个复制体在内，王凡没有给他们安排属神身份，而是直接创造了一个与现实相似的新世界，将他们安置在其中。

    王凡看向樱井：“他们在这里能永远快乐地生活下去，现在到了你选择的时候。”

    王凡一挥手，三人瞬间回到现实中，樱井一脸不解。

    “你想变强的话，我可以给你提供最快捷的途径，刚才你所看到的，是我的能力之一，让你变强，对我来说轻而易举。”

    此时坂田已经生活在神国之中，樱井似乎也失去了变强的动力。

    取而代之的是好奇，他有些迷惑道：“刚才那里就是成佛后的世界吗？”

    王凡没有向他详细解释，只是淡淡说道：“那只是普通人的想法罢了，我虽然自称除魔师，但是按照你们的说法，可以称之为神。”

    “神吗？”樱井自嘲地笑了：“所以我从一开始想要变得和你一样强，也只是痴心妄想对吧。”

    “不，以你的能力，在普通人眼中，和神没有区别。”

    王凡顿了顿：“如果你愿意付出代价，那么我将赐予你成为我属神的资格，你将拥有真正的神的能力，只要我还活着，你就不会消亡。”

    “代价是什么？”

    “忠诚和自由。”

    忠诚好理解，但听到自由两个字，樱井的表情一变：“我要去坐牢吗？”

    “不是，但是你以后可能再也无法见到自己的亲人，甚至无法再回到这个世界。”

    樱井的表情阴晴不定变化着，他最后摇了摇头：“我还有父母和女朋友，我不能丢下他们。”

    “是吗？真可惜，你不明白自己放弃了什么。”王凡没有强求，向阎罗宝玉中输入了一些真气。

    秦广王立刻传阿里了回应，王凡没和他多说什么，只是找他借了清除记忆的一次性法术。

    墨汐等人的魂魄不需要去处理，反正他们是轮回者，能够被复活，而且复活后也不会记得死后发生的事。

    王凡将同伴们的遗体收敛后，在附近海边下葬，随后带着所有人用斗转之阵返回了事务所。

    清除了樱井此行的记忆后，王凡也不再和他多说什么。

    樱井的确是王凡在这个世界见过的最强人类，但是对王凡而言，并不缺他这一个战斗力。

    见王凡返回，一直沉默不语的三上美沙思虑了很久，终于鼓起勇气道：“对不起，我能和你们一起吗？”

    王凡瞥了她一眼，如今小林队就剩她一人。

    小林队曾经所做的事情的确恶心，但既然他们都死了一次，王凡也懒得再去计较。

    不过，道不同不相为谋，王凡也不可能再收留他们。

    “你的同伴复活后，就从我这里离开。”

    留下这句话，王凡不再说什么，转身回到自己的房间。

    王凡的生活恢复了规律。

    每天大量的时间都用在修炼以及视察神国当众，

    而狩猎游戏依然每两个月左右来一次，有冯蓉的保驾护航，哪怕狩猎游戏的难度在逐渐增加，但GANT队伍的狩猎没有再出过问题。

    大部分事情都有冯蓉以及冰川三人帮忙解决，王凡自己反而很闲，他偶尔会消失很长时间，与程心进行双修。

    就这样，时间过得飞快。

    没有特别的事情发生，很快就过去了十一个月。

    王凡正在像往常一样，视察神国的变化，忽然熟悉的凉意从后脑拂过，他的身体为之一僵。

    “奇怪，南宫季不是说我已经彻底与GANT无关了吗？这种感觉毫无疑问是传送的前兆才对？”

    瞬间从神国回到现实，王凡面色莫名。

    他抬头看向天空，本来是试图看向南宫季的位置，却忽然一怔。

    厚重的血色云层遮蔽了整个天空，太阳光线透过云层后也只剩下黯淡的光。

    但是因为血色的云层，整个世界被这黯淡的光线映照得一片血红。

    正当王凡诧异时，冯蓉走上天台，身边跟着墨灵墨汐姐妹，表情有些凝重。

    “轮回论坛里说，这是末日之战的前兆。”墨灵开门见山道。

    打开手机，此时的新闻播报中，全世界都出现了一样的场景，而因为这血色的云层太过不祥，世界上许多地方已经乱套了。

    reset！

    新闻中多次提到这个词，这是乱相之中，大部分人对现在天空现象的称呼。

    也即是所谓的大重启，跟直接点的称呼叫做灭世。

    天空中血色的红云中不时有血色雷电闪烁，看起来的确很有即将灭世的感觉。

    “对末日之战有更多的资料吗？为什么会连我都受到GANT的影响？”

    王凡有些不解地问道。

    墨灵轻轻摇头：“不知道，即使是论坛里的高手，也没有从GANT网络中破解出太多的情报。”

    正当他们讨论时，王凡和冯蓉忽然抬头看向天空。

    无数巨大的火球在几秒后，忽然穿过了云层，将云层打得千疮百孔。

    王凡和冯蓉一眼就判断出，那些根本不是火球，而是类似于陨石的东西。

    仅仅是即将落在王凡的楼盘附近的陨石就有十几个。

    若是让这些东西真的落下，事务搜能不能安然无恙可就不好说了。

    正当王凡用大手印将落下的陨石移开时，下方窗口飞出另一个大手印。

    程心坐在大手印上，一脸惊奇：“臭小子，你知道这是怎么回事吗？”

    “不知道。”王凡只知道不抓紧点，陨石就要砸下来了。

    大手印飞出，将落向事务所附近的陨石都打歪了方向。

    程心见状，也加入了阻止陨石砸到事务所的行列。

    忽然，两人的脸色同时一震，而冯蓉和他们的反应如出一辙。

    “那不是陨石，里面有人！”

    当那些“陨石”靠得足够近后，感知领域同时做出了反馈。

    在陨石中都藏着一个强大的生命气息。

    只从生命气息来看，这些生物甚至比这个世界的绝大部分轮回者都强。

    终于，轰然巨响声中，地面被砸出一个个小型陨石坑。

    包裹在“陨石”外的火焰散尽后，露出其中的内容物。

    一个个三四十米长的机械造物插在地上或者被砸穿的楼里。

    片刻之后，所有的机械造物同时动了起来。

    本来像是多管风琴的外表忽然散开伸长。

    变形完毕后，那分明就是一个个人形的机械。

    想到轮回论坛中对于末日之山的唯一情报，王凡心中顿时了然。

    那些东西，就是外星生物的战斗机械了吧。

    看起来应该是与GANT房间中的G系列战斗机器人类似的东西。

    只是外形不同，这些看起来更加具有蒸汽风格。

    而之前王凡和冯蓉等人察觉到的生命气息，多半就是驾驶员。

    开始行动后，这些巨型机械举起炮管一样的双臂，对周围开始进行无差别的轰击。

    许多附近的普通人高举双手表示投降，却立刻被轰成了渣。

    看着开始以惊人的速度下降的积分，王凡心中一沉，立刻出手朝附近的机械人攻击。

    这些大家伙，不仅仅是大小与GANT的G战斗机器人相当，就连战斗能力也相差不多。

    大概相当于强化过三次的战斗机器人。

    随着王凡和程心以及冯蓉出手，很快附近的机械全部变成了一堆废铁。

    就在清理完附近不久，王凡等人身体一僵。

    随后，王凡开始从头部快速消失。

    “果然是传送。”

