    明天就是房遗爱大婚的日子。

    不过，这个家伙不在家好好的待着，却非要往楚王府跑。

    “王爷，你说高阳她明天能愿意嫁给我吗？”

    房遗爱患得患失，一副舔狗模样。

    最近一年，他在长安城里也算是搞出了点名堂。

    不说其他的，单单味之素，就让很多人刮目相看。

    虽然有些吃不到葡萄说葡萄酸的人会说味之素能够红火，多亏了楚王府的各种菜式。

    但是，作为家中老二，能够创出这么一番基业出来，其实还是很让不少勋贵羡慕的。

    再者，房遗爱虽然不学无术，但是却能在观狮山书院的格物学院里挂个客座教谕的帽子，时不时的过去给学员们上一上航海相关的课程，倒也让他身上多了那么一丝书卷气息。

    “遗爱，你想多了，这事，不管高阳愿意不愿意，她都得嫁给你。”

    李宽对这个旁观者，显然比房遗爱看的清楚多了。

    这个世界，你得到多少就要付出多少，这是很公平的。

    高阳作为大唐公主，物质方面的东西是从小就不欠缺的，李世民对她也算是宠爱有加。

    但是，作为皇家的女儿，婚姻是绝对不可能由自己做主的。

    不管是哪个朝代，她们往往都会因为权力而牺牲自己的婚姻。

    “可是到时候她要是闹出什么幺蛾子怎么办？”

    “你放心，这高阳啊，你越是顺着她，她就却是任性，但是一旦你能够驯服她，那么就能看到她原来还有另外一幅面貌。”

    事到如今，李宽也只能先安慰安慰房遗爱了。

    有自己在，至少那个辩机应该是没有机会给房遗爱带绿帽子了。

    但是会不会有其他什么王机、李机的，那就谁也不知道了。

    归根结底，还是要房遗爱自己给力才行。

    就高阳这样性格的人，不会喜欢唯唯诺诺跟在自己身后的人，而是欣赏能够跟自己平等对话，甚至能够让自己仰望的人。

    “哎，我这一年都没有好好的对她，还不知道她会怎么样呢。”

    房遗爱这话，说的好像他一天到晚跪舔就可以得到认可一样。

    “这样吧，成亲之后，你先把生米煮成熟饭，然后带她去江南，去泉州、广州看看，顺便你也跟处默一起在广州买些地种植甘蔗。这高阳虽然过着锦衣玉食的生活，但是从来没有离开过长安城，换个环境，说不定她就能看到你不凡的一面。”

    李宽也不知道这个主意好不好，但是却是觉得可以试一试。

    “这个主意不错，我觉得高阳应该不会拒绝。这一旦上了船，就不是她想怎么样就怎么样了。”

    说到船只，房遗爱莫名就有了自信。

    说实在的，这一年来，他无时不刻的在想着海上的日子。

    对他来说，行走在大海之中的日子，才是最充实的。

    “可以，不过你得等开春以后再去，要不然估计房相不会同意。”

    ……

    皇家嫁女，宰相娶亲，热闹程度，自然非同一般。

    李世民也没有亏待高阳，嫁妆非常的丰厚，甚至都有点超规格了。

    长安城中，许多人都参加了房遗爱的婚礼，哪怕是那些平素看不大上房遗爱的李承乾、李泰等人，也都现身了。

    房玄龄的门生故吏，也勉强算是遍布朝野，当年秦王府的好友也都基本还在高位，影响力真是人生巅峰时刻。

    而在后院的婚房里头，高阳却是面色复杂的坐在床边。

    事到如今，她也清楚自己嫁给房遗爱这事，已经不可能有任何更改的可能。

    如果大哭大闹，不仅不会有任何好处，反而平白无故的把自己的名声给搞坏了。

    所以，今天一整天，她都非常的配合，这倒是让房遗爱很是意外。

    至于她脸上一直冷冰冰的模样，房遗爱就选择性的忽视了。

    到时候出了海，任你再冰冷，也得听自己的。

    “二弟，听说阿耶准备任命你为黜陟使，巡查江南道和山南道等地，这安置突厥人的地方，听说很多都是荒山野岭遍布四周，要多注意保重身体，为兄专门准备了一些上好的药材，回头让下人给你送过去。”

    李承乾寻着时机，对李宽再次的抛出了橄榄枝。

    这段时间，李世民下令在东宫里头设置了崇文馆，算是为李承乾培养人才的一个机构，这让朝中众臣再次意识到，李承乾的太子之位，还是牢固的。

    这让李承乾松了一口气，行为举止稍微正常了一些。

    之前，因为足疾的原因，他的性格变得越发暴戾。

    不过，李世民操之过急，一口气给李承乾找了好多名臣去辅佐，结果起了反作用。

    什么于志宁、李百药、杜正伦、孔颖达、张玄素、房玄龄、魏征等等，全部都是当世大贤，可是对待李承乾，那种教学方法，却是实在不敢恭维。

    像是孔颖达，动不动就是上书说李承乾的不是，动不动就当着一帮下人的面说李承乾不应该这样那样，本来就年纪不大、心思又敏感的李承乾，哪里受得了？

    中二少年的逆反心理一出来，局面就彻底一发不可收拾了。

    “多谢太子殿下，不过府上孙思邈和林然两位郎中，常年准备着各种各样的药材，倒是不缺少什么呢。”

    李承乾注定是没有机会继承皇位的，并且，跟他走的近了，以后难保不遭到牵连。

    再说了，对于喜欢男人的男人，李宽心中还是很难接受的。

    不客气的说，李承乾会有那个下场，很大一部分原因真的是在他自己。

    “二弟，莫不成你也觉得为兄有了这脚疾，就太子之位不保了吗？”

    说变脸就变脸，李承乾已经没有了当初的儒雅君子之风。

    特别是李宽一而再再而三的拒绝他的好意，让他不由得多想了几分。

    “太子殿下多虑了，如今陛下搜访贤德，以辅储宫，殿下怎会太子之位不保呢？”

    李宽叹了口气。

    一个俊美的少年，生生的因为皇位被折腾成了这幅模样。

    “你当真是这么想？”

    李承乾露出一副狐疑的表情。

    “只要太子殿下安分守己，虚心跟众位大臣请教，莫要关注太多风言风语，陛下百年之后，这天下终归是太子殿下的。”

    说实在话，李承乾对自己不算差。

    李宽虽然无意站在他的身旁支持他登基，但是还是忍不住提醒了一句。

    如果李承乾真的能够听进去，那么最终登上皇位的，还真不会是别人。

    特别是长孙皇后如今还建在，李承乾的太子之位其实是非常稳固的，只是他自己可能不这么认为。

    “既然如此，那你为何不愿意辅佐我呢？”

    “我一向是懒散惯了，太子殿下应该也有所耳闻。你放心，凡是陛下做出的决定，我都是支持的。”

    好端端的来参加婚礼，却是被李承乾给缠住了，李宽也是觉得一阵无奈。

    这都是什么事呀。

    被李承乾这么一搅和，李宽也没啥心情了。

    差不多到了时间，就提前走了。

    反正房遗爱今天必定是忙疯了，没有空跟他说太多话，昨天刚见面，也没有太多的话要说。

    至于飞向房遗爱头顶上的绿帽子，会不会戴下去，那就是以后的事情了。

    ……

    就在长安城中一副热闹景象的时候，远在西域的风沙之中，却有几匹快马正在往东飞奔而回。

    自今年夏天以来，高昌王麴文泰归顺西突厥乙毗咄陆可汗之后，立马就干起了阻绝西域商道的事情。

    要知道，高昌可是丝绸之路的必经之点，这高昌王这么一干，丝绸之路立马就断了。

    西北贸易首当其冲的受到了影响，楚王府情报调查局安插在商队之中的人员，立马就快马而回将消息带回大唐。

    “马长史，焉耆的使者昨天已经离开凉州往长安城而去，陛下应该很快就知道高昌国投奔西突厥，攻打焉耆，封锁商道的事情了。接下来，我们还要不要继续准备货物往西域运输呢？”

    凉州作为边塞重镇，同时也是丝绸之路的一个关键节点，西域而来的消息，自然第一时间就传到了这里。

    蒙巴顿作为凉州城里少有的消息灵通人士，自然也是知道了。

    “西域的商道不能断，谁敢阻断，我大唐必定是会出兵的。按照我的推算，朝廷快则今年底，慢则明年初就会派出大军出征，所以这个货物还是要准备的，不仅要准备，这次还要多准备，派出更大规模的商队，跟随在大军之后前往高昌。”

    丝绸之路每年可以给大唐贡献多少钱财，马周估计比绝大多数人都有发言权。

    这可不是只有西北贸易一家在挣钱，可以说关中勋贵，几乎家家户户，或多或少都能跟丝绸之路牵涉到一点关系。

    不客气的说，这条商道，绝对是属于不能阻断的。

    “那高昌远在西域，大军出征，也不知道效果如何呢。”

    蒙巴顿已经彻底喜欢上了现在这种生活，对于任何破坏这种局面的人，他都是敌视的。

    如今，他比谁都希望大唐灭了高昌，但是他又担心这个愿望没有办法得到实现。

    “哼，高昌弹丸小国，不知天高地厚，此乃取死之道。”

    马周对大唐的国力和军力的了解比蒙巴顿要深很多，一点都不担心大唐会对付不了高昌一个小国。

    特别是凉州如今已经开始修建到肃州的水泥路了，一旦开通，前往西域将变得更加便捷。

    有朝一日，西域纳入大唐的版图，水泥路必然将进一步的从肃州延伸过去。

    马周对此看的很清楚。

    这两年，在李宽的指导下，马周也在凉州这边配合着朝廷调整对付草原的策略。

    凉州四周，如今已经建设了超过三十个军堡，每个军堡的驻军虽然不多，但是却是都有简易的水泥路相同，一旦狼烟升起，很快就能得到各处的响应。

    而军堡的外面，却是自发的形成了一个个集市，附近的牧民和远道而来的商队，都会在这里交换羊毛、盐巴、茶叶、牛马等物资。

    慢慢的，这些军堡就有了一个小镇的模样，甚至有一些汉人开始在军堡四周定居，学着附近的牧民在那里养起了牛羊。

    “马长史，那要不我们让捕奴队跟在朝廷大军身后，到时候把那些俘虏给收购了，送到长安城也好，登州也好，都能卖到好价钱。”

    蒙巴顿看到马周这么有信心，觉得不如干脆步子迈的大一点得了。

    如今的大唐，虽然人口在快速增长，但是新增的人口普遍都还是小孩，壮劳力十分紧缺。

    在长安城西市的人士，再差的一个奴隶，也能卖几个银币。

    一些身强力壮，或者有一技之长的，卖个十几银币，甚至更贵，也一点都不奇怪。

    “可以，正好王爷将来准备大力推广棉花种植，关中很多勋贵都在跃跃欲试，到时候绝对需要大量的奴隶。”

    马周对高昌人也好，西突厥人也好，亦或是西域的其他小国，都没什么感情。

    这些人，最大的用处，就是被运到人市里当做奴隶买卖。

    凉州城如今可是有三支专业的捕奴队，成天在方圆几百里，甚至是上千里的草原各处捕捉奴隶呢。

    眼看着软柿子都捏的差不多了，将捕奴方向调整一下，似乎也是个不错的注意。

    “行，那我提前跟达飞打一个招呼，让他做好准备。到时候收获肯定不会小。”

    眼看着一场危机，很快就要变成机遇了，蒙巴顿的心情莫名的变得好了起来。

    “不仅捕奴队要做好准备，到时候大军路过凉州，必然会带走大量的粮草等物资，为了避免到时候给凉州城带来动乱，你也安排人提前准备充裕，一些部落里收购回来的羊羔，可以先养着，到时候再杀。”

    马周不知道到时候是谁带兵出征高昌，但是不管是谁，都需要在凉州进行补给。

    凉州刺史必然会大肆从市面上收购各种物资，这很容易造成物价的大幅波动。

    这可不是马周希望看到的。

    “马长史，你放心，这事我立马就去安排。”