    “不会吧？”陈善明听后，为之一惊，当即道：“这小子哪儿里来的那么大能力？怎么可能是他干的？”

    “怎么不可能。”范天雷有些蛋疼的开口道：“这小子能够黑入指挥部，那么自然可以盗取指挥部里面的资料，不仅如此，我们可以通过指挥部来搜索到他们的信号源，那么张余也一样可以找到这些信号源。”

    “这小王八蛋。”

    在这一刻，范天雷都是恨得牙根痒痒，张余这么一搅和，得，直接将这趟浑水给搅和的有点混了。

    很显然，这是给其余的人增加了难度啊……他不过是暴露了张余的位置，这小子竟然将所有的人位置都给暴露了出去……

    这次他们狼牙还能留下几个人？要是没有留下人，这事情可有有些大条了。

    “五号，我们现在该怎么解决这件事儿？”陈善明也是有些蛋疼的问道，这会儿他们拿张余也没有什么办法。

    张余已经来到了省城，这会儿，张余如果来到他们所在的据点，就算是完成了任务，可偏偏这小子，就在这网络上搞风搞雨。

    而且，他们还偏偏找不到张余的位置。

    范天雷顿了顿道：“暂时恐怕找不到这小子。”

    “刷刷……”

    可就在这时候，有人忽然间大声道：“首长，不好了，我们的指挥系统再次遭受到了攻击。”

    “什么。”

    范天雷听到了这话，更是勃然大怒，这已经是第三次遭受到攻击了吧？他娘的，这里可是他们军区弄来的装备啊……

    如今系统三番两次受到攻击，这让范天雷也是憋了一肚子的火气，范天雷大声道：“想办法，给我将对方给挖出来。”

    “是，首长。”

    随着范天雷的一声令下，当即，这网络上算是乱套了，各种攻击，层出不穷。

    而这件事儿的始作俑者，赫然是张余，张余看了看这网络上一片混乱的场面，张余悄然的退了出去，张余将自己在网络上的痕迹，全部抹除，这时候的张余嘿嘿一笑，道：“老范，这个你可不能怪我，你玩阴的，那也不要怪我玩阴的。”

    “公安局那边想要攻陷你的系统，我倒要看看你们还怎么玩。”

    如果被范天雷知道张余内心中的想法，不知道会不会被抽死，这他妈的是人干的事儿吗？

    引导公安局的技术来攻击范天雷这边的技术，这不是自己人打自己人吗？恐怕任凭谁也都想不到，本来他们才是公安局的目标，这次则是直接变成了范天雷才是他们的目标了，张余成功的转移了注意力。

    这时候的张余深深地吸了一口气，他洗了个澡，换了一身衣服，感觉清爽了许多，老是扮女人，这让张余也是有些蛋疼，尤其是这硅胶胸贴在身上，更是热的要命。

    张余呼呼大睡了一觉，现在前往狼牙基地，有点太早，还是晚点再去比较合适，正好可以顺便看看，老范那边是怎么玩的。

    第二天一早。

    张余就已经准备好了，张余有些惊诧的发现，自己在查找这些信号源的时候，这些信号源竟然全部消失了，这让张余有些疑惑，这些信号源怎么就莫名其妙的消失了？难道是老范他们弄出来的？

    虽然不知道是什么情况，但是张余知道，这会儿他必须要去狼牙集合了，因为在中午的时候，自己必须抵达集结点，如果到不了，那就相当于被淘汰了。

    想到这里，张余便是穿戴好衣服，迅速的离开了这里，这时候的张余行走在这大街上，不知道为什么，张余总是感觉这个城市充满了紧张的气氛。

    不过张余也没有在乎，张余迅速的朝着自己所在的地址奔去。

    待到张余来到了这处集结点后，张余看了看时间，这时候的张余索性在旁边买了点饮料啥的，就这么坐在这大门口大吃大喝了起来。

    下一刻，这屋门被打开来，有着一道穿着军装的男子脸色有些不太自然的朝着张余看了过去，这个人不是别人，赫然是苗狼。

    苗狼看到了张余，忍不住开口道：“你好，这位先生，我们这边不允许其他人在这里吃饭，还请你去那边吃吧？”

    张余闻言，却是微微一愣，随意的开口道：“不好意思，我吃饭就走，您看可以吗？”

    “我们这里是私人地方，还请你离开这里吧。”苗狼淡淡的开口道。

    张余闻言，嘿嘿一笑，当即道：“好，我这就离开，去那边待着。”

    说着张余起身朝着旁边走去，这时候的苗狼则是关上了门，苗狼刚刚关上门，便是有着三道身影迅速的朝着这边走了过来，这三道身影不是别人，赫然是何晨光以及王艳兵他们，他们三个人互相看到了对方后，顿时间再也忍不住嗷嗷大叫起来。

    “我这个脑子，总算是到了，简直太凶险了，差点就被抓住了。”王艳兵忍不住开口道：“晨光，你们没事儿吧？”

    “我们没事儿。”何晨光深吸了一口气，忍不住开口道：“妈的，也不知道怎么回事儿，本来还望这边来的好好的，但是不知道怎么回事儿，忽然间就被敌人给发现了，如果不是我鸡贼，恐怕我就已经被抓住了。”

    “俺也是，简直太凶险了。”

    “走，咱们还是先进去吧，这时间也不是很多了，要是迟到了，我们恐怕就要被淘汰了。”

    “好，先进去再说。”

    这时候的何晨光等人全部都是走进了大门，苗狼看到了何晨光他们三个人之后，都是微微点头，随口道：“进去吧。”

    “是。”

    何晨光迅速的站好，这时候，来到这里的，已经有很多人了，何晨光他们三个人站成一列，这时候的王艳兵忍不住道：“奇怪，怎么没看到张余啊？”

    “是啊，张余怎么还没到？这没道理啊？”

    “该不会是张余被抓了吧？”

    “张余那么厉害，怎么可能被抓？”李二牛忍不住开口道。

    何晨光等人都是神色一凝，一时间，他们也不好猜测，张余到底发生了什么，为什么张余还没到？这到底是怎么回事儿？

