    在兴昌市的一个码头，许多船停靠在码头上。

    有个巡夜的人，在一艘船的甲板上喝酒聊天。

    “你说，世界上真有那种武林高手吗？上次听我们船长讲的一愣一愣的，还真像有那么回事。”一名胖子边喝酒边问道。

    一旁的大汉抓了些花生米放进嘴里，喝了口酒说道：“嗨，怎么可能，也就你会相信，我们听了可都是假装相信而已，心里可都是不信的。世上怎么可能有什么武林高手，不过拍拍电视的。”

    “我看说不定真的有！什么水上漂，草上飞，应该是有真实事情的，不然怎么会有这种流传？无风不起浪啊。”胖子反驳说道。

    “那你就信吧，反正我都活了半辈子了，也没看到过什么武林高手！”大汉一脸不屑。

    “说不定哪天就看到了！要真有武林高手，我可要拜他为师，学一身本事。就算拜不了，也要见识一下水上漂，草上飞。”胖子满脸期待的说道。

    大汉摇摇头，一脸惋惜状：“你就知道成天做白日梦，还是好好赚钱养家吧！什么武林高手，去梦里做吧！”

    然而就在这时，胖子却是眉头一皱：“诶？你看，那边好大的白涛浪花过来。”

    大汉循着胖子目光望去，也是一惊。“还真是！这是怎么回事？”

    “等等，海面上好像有人，这浪花都是被那人踩出来的！”胖子直接跳起了身，惊叫道。

    大汉揉了揉眼睛，一脸的不敢置信。“还……还真是，有人从海面上跑过来了！”

    海面上的人越来越近，很快就能清晰的看到确实是一个人影。

    而且这人影极快，还没等两人反应过来，“嘭”的一声，这人影已经落在了甲板上，竟然是一名精瘦老者。

    两人顿时吓的丢到在地，好似看到了鬼一般。

    老者看了两人一眼，淡淡问道：“这里是不是兴昌市啊？”

    “是，是是。”胖子赶忙答道。

    “噢，终于到了！海上碰到了龙卷风，真是耽搁了不少时间。”老者点点头，目光一凌。“林青玄，我来了！上一次你不在让你侥幸躲过，这一次可没机会了！”

    说罢，他身形一动，就消失在了两人面前。

    胖子和大汉两人都是目瞪口呆，不敢相信刚刚看到的一切。

    “这……这是真的？刚刚，不是出现幻觉了吧！”胖子惊愕说道。

    “会不会是咱两喝醉了啊！不过也没喝多少啊，要醉也不会醉到一块去吧……”大汉惊疑不已。

    “你……你看！甲板上还留有两个水脚印！”胖子惊呼说道。

    仔细看了这个水脚印半天，这时两人才相信，刚刚确实不是梦，不是幻觉。

    “竟然真的有武林高手，竟然还亲眼见到了水上漂！”胖子喃喃说道。

    大汉更是不断的拍了拍脑袋，震惊的说道：“这……这哪里是武林高手啊，这简直就是神仙！”

    ……

    老者正是星首萧尺的师弟古陵！他从龟国独自一人从海上赶来了兴昌市，就是为了与星首的约定，灭杀林青玄。

    古陵直奔香炉山而去，这一次誓杀林青玄。

    他来到山脚，朝山上望去，香炉山山腰浓雾缭绕，之上就再看不到一丝景象。

    “呵，竟然还是一个奇门大阵！好，我就来闯一闯你林青玄的大阵！”

    古陵冷笑一声，直接踏入雾影幻灵阵中。

    一开始还只是一些迷雾，他在迷雾中绕来绕去，很快就找出了破解之法，轰破几颗树之后轻松就走了出去。

    正当他满脸不屑的时候，周围却是骤然景色一变，古陵置身到了一处沙漠之中。真正进入了雾影幻灵阵！

    正在山顶修炼的林龙林凤也是穆然睁开了双眼，感应到了有人闯阵，两人身形一动，也踏入了阵中。

    古陵看了看周身，这才收起了不屑的神情，略微有些惊讶道：“哦？看起来还真有点门道。”

    “什么人，敢来此放肆！”空中悠悠传来一声震鸣，一男一女两个年轻人从天而降，出现在了场中。

    古陵饶有兴致的看了两人一眼，对着林龙说道：“你是林青玄？”

    “不是。”林龙淡淡答道。

    古陵目光现出惊骇，看向林凤：“难道……林青玄竟然是个女的？！”

    林凤差点笑出声来，说道：“我们两人不过是主人的门使，你找我们主人有什么事？”

    古陵这才舒了一口气，放下心来，淡淡说道：“我是来杀林青玄的，你们最好叫他快点出来受死，我可以下手快点，免他受皮肉之苦。”

    林龙林凤两人闻言顿时脸色一变，一开始还以为是误入大阵的人，现在看来就是来找事的！

    “放肆，敢对主人无礼！”林龙直接喝骂道。

    “这种人，教训他一顿再说！”林凤毫不客气，直接出手。

    “轰！”她一掌打出，顿时黄沙漫天，破空声响。

    林龙林凤两人在林凡的指点下，又有香炉山这样好的修炼场地以及各种珍贵灵丹，也已经突破到了宗师境界，如今实力比起以前翻了许多倍，极为恐怖。

    这一掌是林凤全力打出，威力十分不俗，她自信，这一掌，对方要不是宗师，就会被直接打成肉泥。即使是宗师，也难以轻易抵挡下来。

    然而面对如此凶猛的一掌，古陵却是冷笑一声，轻轻抬手一番，一掌印上。

    “小娃娃，还是将你家主人叫出来吧！”

    “嘭！”

    一声巨响，三人所在的沙地轰然爆炸，周围一圈黄沙如喷泉一般喷射向天空，劲风呼啸，沙地崩裂。

    林凤在这一掌相交之下，也是直接倒飞了出去。林龙赶忙接过，抱住林凤。

    两人落在地上，满脸的骇然之色。

    林凤更是直接吐出了一大口鲜血，要不是因为有阵法加持，加之她肉身应为常年服用林凡灵丹极为坚硬强悍，不然就被古陵一掌轰灭了。

    “咦，竟然还活着。”古陵见状有些吃惊。刚刚一掌自己虽然未用全力，但对方也不可能抵挡的下来才是，看来是这阵法之功，这阵法果然有些玄妙！