    苏浩走在分堂之内，看到堂内众人的压抑之色。

    这些人都野惯了，让他们待在分堂内确实压抑。

    但是没办法。

    苏浩现在要求的就是一个稳，平稳的度过这个阶段。

    让自己安心的能够签到一段时间。

    在分堂内转了一段时间，准备返回的时候。

    瘦猴急冲冲走了过来：“老大出了点事情！”

    “出了点事情，什么事情？”

    苏浩闻言一凝，眉头一皱。、

    刚刚他还想着平稳的度过这段时间。

    可转眼一回头瘦猴就告诉他出了事情。

    看来是有人不想让他安稳的度过这段时间。

    “高似兰他们被人打伤，现在正在大堂那边呢？”

    瘦猴轻声的说道。

    “被人打伤，看来是有人要对我们江南分堂的产业下手了！”

    苏浩沉吟道。

    如今江南分堂，财物来源，只有三处。

    一为青楼，二为赌坊，三为当铺，四为商铺租金（其实也有保护费！）。

    其中青楼和赌坊这一块财物来源最快，最多！

    如今有人开始对怡春院下手，看来就是试探江南分堂的反应。

    江南分堂有三座青楼，怡春院，只是其中之一。

    “走，我们去看看，是谁想要对我江南分堂动手！”

    苏浩眼神一寒！

    虽然窝着不动，但是也不能被动挨打。

    他这人做事，一向讲究，谁不让他活，那他就要对方死。

    议事大堂之中。

    高似兰面色惨白，嘴角还留着一丝鲜血。

    在她身旁的吴雄则是断了一只胳膊。

    另外一边的左德倒是好一些，但是脸色同样惨白，看样子受了内伤。

    当时苏浩跟随瘦猴进来的时候。

    见到大厅之内三人的长江，脸色瞬间阴沉起来。

    “是谁出的手？”

    三人忍着伤痛朝着苏浩行礼，其中高似兰开口道:“苏副帮主，是十三连环坞的第五坞主莫非元！”

    “十三连环坞，莫非元，初入内劲！”

    苏浩沉声说道。

    “瘦猴，你先去丹房那边弄些疗伤丹药过来，至于莫非元，让大壮去处理！”

    苏浩沉思片刻后道。

    他最近尽量让自己隐匿起来，可是现在有人却非要逼着自己现身。

    不过幸亏前一段时间，大壮已经踏入内劲。

    大壮人如其名，身体很是强壮，虽然是刚刚踏入内劲，但是十三连环坞的莫非元，苏浩以前交过手。

    大壮能应付。

    “或许有时间将铁布衫交给大壮，那样的话，以大壮的实力，配合铁布衫，普通内劲小成一战应该没什么问题！”

    “大壮！”

    还没离开大厅的三人闻言，一怔。

    “苏副堂主，那莫非元，已经踏入内劲，大壮去恐怕！”

    左德开口道。

    大壮他们知晓，乃是苏浩这边的一名悍将，但是跟他们一样，没踏入内劲。

    想要对付莫非元，根本不可能。

    “大壮已经踏入内劲！如果不是容瑞堂主出事，大壮现在应该会成为我们江南分堂的副堂主！”

    苏浩开口道。

    闻言，几人眼神中透出一丝惊讶，他们没想到大壮竟然达到内劲。

    “左德，你的伤势不重，就由你和大壮带着人一起前去怡春院！”

    苏浩开口道。

    “是！”

    左德立刻回道。

    心中也暗道，自己应该尽快踏入内劲。

    众人离开之后。

    苏浩在一侧桌椅上坐了下来，他没去坐那主椅，那是堂主的位置。

    他坐上去的话，恐怕会留下以后别人攻击他的把柄。

    江南分堂的人，不会永远效忠他，所以他该留心的时候，还是要留心的。

    当然苏浩心中，对于这江南分堂的堂主，没有太大的在意。

    等实力提上去，想要什么位置，他都可以自己争取。

    魔道门派，什么位置都可以争，只要你有那个实力。

    这个跟正派势力还不一样。

    “十三连环坞，长江帮，仇千尺，是你在指使吗？”

    苏浩嘴中低语。

    “等几天冷血突破到先天中期，可以让他去连环水坞一趟！”

    苏浩眼眸中寒光一闪。

    当然，他自己也可以去，但是他一身横练功夫，去那十三连环坞，还真的有点不方便。

    十三连环坞，那是一处水域，没到先天境，没有真气。

    苏浩想借水漂都不行。

    所以他自身不适合。

    下午时分，大壮和左德回来了，此时的大壮身上有些淤青，但是脸上却很凶悍。

    “老大，怡春院被我们抢回来了，那莫非元，也被我打伤了！”

    大壮兴奋的说道。

    说话的时候。

    他嘴角一阵抽搐，他为了解决莫非元，可是以伤换伤的打法，才将那莫非元打伤。

    谁让自己肉厚呢？

    “这是横练铁布衫，你有时间练一下，这横练铁布衫，没啥悟性要求，只要磨练就行！”

    苏浩可是花了不少时间，才默写下来。

    【横练铁布衫！】

    看着这本功法秘籍，大壮脸上露出兴奋之色。

    “老大，我赶紧修炼，到时候轻松打败莫非元！”

    大壮拿起横练铁布衫，就朝着自己小院而去。

    “通知江南分堂的人，继续注意十三连环坞的行踪，有坞主出来，立刻的通知我！”

    苏浩沉声的说道。

    十三连环坞，先前在江南小势力排名之中，比江南分堂高出一截。

    主要人家有十三个内劲的武者。

    而江南分堂却只有4个。

    力量有点不对等。

    十三连环坞，乃是做的水上生意，跟他们在陆地上的势力不一样，他们很少抢地面上的地盘。

    所以很少窥视地面上生意。

    当然这也是慕容家和长江帮之间，达成的秘密协议。

    长江帮不沾陆地上的利益。

    先等一夜，如果你们还要对我们江南分堂出手。

    那就别怪老子，心狠手辣，亲自出手灭了十三连环坞。

    苏浩嘴中狠狠的说道。

    他的横练铁布衫修炼至大成，配合青魔手，血煞掌，混元一气功真气的补充。

    灭掉十三连环坞没多大麻烦。

    但是苏浩怕影响他签到，所以需要从长计议。

    翌日！

    苏浩一早就起床，这次他来到丹药房。

    心中默念：签到！”

    【宿主在丹药房签到，获得先天丹一瓶，已经存入系统物品栏，宿主可随时领取。】

    “先天丹！难道是踏入先天的丹药，就是不知道一瓶内有几颗！”

    苏浩心中一喜，立刻查探起来。

