    华山，古称“西岳”，雅称“太华山”，为五岳之一，南接秦岭，北瞰黄渭，自古以来就有“奇险天下第一山”的说法。

    太平盛世，文人墨客游览华山，出口成章，留下传世名作。

    王朝末年，豪杰四起战争频发，华山险地，远离纷争兵戈。

    自古华山一条路。

    即便是在这个有“武功”存在的世界，华山上仍旧只有一条路。

    狄光磊身着儒袍，背着书箱，装扮成一个文弱书生，沿着奇险的栈道上了华山。

    这倒不是伪装，一个书生登临华山绝顶，白衣胜雪，一尘不染，任谁都能发现有鬼。

    穿儒袍，只是因为狄光磊喜欢儒袍的样式。

    到了一方新的天地，脱离了以前全部因果，狄光磊有一种“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞”的畅快。

    管他实用不实用，我舒服就行了。

    不多时，狄光磊登临玉女峰峰顶，到了华山派驻地。

    此时已经是崇祯十六年，大明王朝到了尾声，天下动乱，民不聊生，本就不富裕的华山派更加的破败。

    放眼望去，只有稀稀拉拉十几棵古树，五六间普普通通的石屋。

    与其说是门派驻地，倒不如说是穆人清和袁承志的住所。

    石壁之上布满了深浅不一的剑痕，一株大松树上面，有一个透明的窟窿。

    那是剑孔。

    多年前，穆人清演练剑法，招式施展到极处，一招“天外飞龙”把长剑脱手飞出。

    剑身刺入松树，全部没入。

    以狄光磊的神力和武艺，挥舞亢龙锏或者凤翅镏金镋，打断松树轻而易举。

    但若是只有一把寻常铁剑，刺入这么粗的松树，却是万万做不到了。

    狄光磊看准松树上的剑孔，五指如钩，一招“恶虎挥爪”抓了过去。

    “碰”的一声，五指插入松树，没入两寸，留下虎爪形状的孔洞。

    比对了一下剑孔和指孔，推测了一下穆人清的实力，狄光磊转身离开，去往峰西绝壁。

    那里是金蛇郎君的墓穴，金蛇秘籍被袁承志取走，金蛇剑还在。

    狄光磊并不练剑，对于剑法并不怎么精通，但这不代表狄光磊对金蛇剑没兴趣。

    日后无论以这把宝剑为借口结交袁承志，或者和五毒教合作，都是不错的事情。

    穿越之前，狄光磊通过那些网络大神做好了攻略，选择的时间点正是袁承志下山的时候。

    华山无人，只有两只猩猩，大大方便了狄光磊的行动。

    峰西绝壁光滑如镜，没有凸起的石头，也没有石坑，猿猴都攀不上去。

    猿猴不能，人可以。

    人和动物最大的区别就是人可以制造工具。

    狄光磊带着飞虎爪，如同蜘蛛侠一样在石壁之上来去自如，几个起落便寻到了金蛇郎君的墓穴。

    洞**部幽深黑暗，但这难不住狄光磊。

    一拍传送令，取出一个大功率头灯。

    摘了儒冠，带上头灯，狄光磊快步进入洞穴。

    也不知华山石壁有什么妙处，魔教长老被关入石洞后在石壁上刻录剑法招式，金蛇郎君也在石壁上刻录剑法招式。

    最终，这些都成了主角的“奇遇”。

    从这点来说，查大侠对于华山派当真不错。

    招式图形下边，是一个金光璀璨的剑把。

    伸手握住剑把，轻轻一拔，一把金灿灿的宝剑出现在眼前。

    整柄剑好似由一条蛇盘曲而成，蛇尾勾成剑柄，蛇头则是剑尖，蛇舌伸出分叉，是以剑尖有两叉，剑身上有一道血痕，发出碧油油的暗光。

    狄光磊挥舞两下，兴致大减，收起金蛇剑，转身去看金蛇剑法。

    不是看不上这把削铁如泥的宝剑，而是狄光磊习惯使用重武器，武道境界也还没到举轻若重的地步，这把剑太轻了，用不惯。

    金蛇剑法是专门配合金蛇剑的剑法绝学。

    金蛇剑在手，剑尖两叉既可攒刺，亦可勾锁敌人兵刃，倒拖斜戳，皆可伤敌，威力无比。

    若是用寻常铁剑，不仅招式不连贯，还会露出致命的破绽。

    狄光磊算是行伍出身，认同“以正合以奇胜”的大道。

    所学武艺无论拳法锏法镗法都是势大力沉，堂堂正正，不可能转修金蛇剑法。

    钻研招式，不过是吸收其中的奇诡路数，让自身武艺更加灵活，变化更加流畅。

    这种无所谓的态度，反而加快了对于金蛇剑法的领悟。

    看了几遍，狄光磊取出亢龙锏，在山洞之内指东打西，演练武艺。

    练了一个时辰之后，狄光磊停手，收起亢龙锏，拿出了一台手机。

    借着头灯的光，对着那几百个图像一阵拍摄。

    在选择去新的世界之前，先去一趟现代世界，实在是一件非常完美的算计。

    虽然没有搞到枪支弹药，但头灯、手机之类的科技物品足以抵消花费的因果点数。

    出了洞穴，狄光磊下了华山，连夜到了华山脚下华阴县，随便寻了一家客栈住下。

    翌日清晨，狄光磊早早离去，对于华山没有一丝一毫的留恋。

    在“神探狄仁杰”世界，狄光磊把能学到的武艺尽数练到大成，武功已经到了尽头，需要新的高深秘籍来强化实力。

    这份秘籍必须足够高深，所在的世界不能太强，能大量捞取因果点数。

    在论坛上一番查找，狄光磊看上了金庸笔下那门能够让人死而复生的绝学——《神照功》。

    这门内功足够博大精深，连城剑法舞剑吟诗也足够潇洒。

    只是《连城诀》时间跨度比较长，剧情相对简单，获取因果点数的机会较少，不够去下一个世界的。

    好在，金庸作品处于同一个世界观，论坛大神无所不能。

    《碧血剑》世界，不仅有明面上写出来的混元功、金蛇剑法、神行百变等绝学。

    同一个世界观下，本世界还有年轻时的神龙教主洪安通，梅念笙的不知名师父。

    甚至可以去少林“请教”七十二绝技，去武当“请教”《纯阳无极功》。

    明末乱世，随随便便的行动都可能导致剧烈的变化，能够轻易获取大量因果点数。

    这是一个看起来平平无奇，实则奇遇多多的世界。

