    欣赏小倌？！

    还有，晋国公和叶宸风同意了什么？

    同意叶夭夭养面首就算了，竟然还养八个？！晋国公府为何如此财大气粗！

    不过叶夭夭都说了，去了小倌馆，也只是看看脸，也不会干啥，更不会真的给红鸾带回来一个姑爷，所以自己应该可以……不用赶回宫，告知太子殿下吧？

    ……

    翌日。

    一大早，叶夭夭手里握着美人太子给她的麒麟令牌，还在梦中欣赏美人太子的盛世美颜，以至于还时而不时地砸吧砸吧嘴，很是陶醉的模样。

    就在这个时候。

    她的房门忽然就被人给推开了。

    红鸾尖锐的声音，响了起来：“小姐，您快点起来！”

    叶夭夭迷迷糊糊地睁开眼，眯着桃花眼看了她一眼：“咋了？这么激动？难道是有小倌馆，今天做打折活动，催我赶紧去？你昨晚还一副不情愿的样子，今天一大早怎么忽然积极了？”

    红鸾：“……”打折活动是啥，红鸾是不清楚。

    而且……她是在积极这个事儿吗？

    红鸾内心很无语，但是她丝毫没忘记正事，赶紧开口道：“还小倌馆呢，小姐，不好了，出大事了！”

    叶夭夭看着红鸾一脸紧张。

    也慢慢清醒过来，打了一个哈欠，坐起来问她：“出什么大事了？”

    红鸾道：“叶千璃死了！”

    叶夭夭眉心一蹙：“你说什么？”

    按理说，今日叶千璃应当就把叶媛媛给供出来了，但是现在就已经死了？难不成是被杀人灭口？可是叶媛媛至于吗？叶千璃就算是供出叶媛媛，叶媛媛最多也就是被打一顿罢了，犯不着杀人吧？

    红鸾道：“死了！就是昨天晚上，柴房的人被迷香给迷晕了，柴房附近巡逻的护卫，也都被迷晕了，不仅仅如此，就连我们府上后门防守的人，也被敲晕了。接着，就有人在柴房放了一把火，把叶千璃给烧死了！”

    叶夭夭道：“能把柴房的人和巡逻的人迷晕，还能把后门防守的人敲晕，那一定是府中的人做的！”

    红鸾一脸难色：“是啊，所以现在大家都说是您派人做的！”

    叶夭夭：“……”

    红鸾继续道：“不仅仅府中的人都说是您做的，因为京兆府尹带了仵作上门来验尸，眼下整个京城也都传开了，都说您是因为三皇子，对叶千璃怀恨在心，所以杀害了叶千璃！整个京城都知道，您跟三小姐的关系是不睦的，所以眼下京城的流言沸沸扬扬，都说您是杀人凶手！”

    天逸在屋顶上听着，也为叶夭夭捏了一把冷汗。

    的确，叶夭夭和叶千璃不和的事情，所有人都知晓，眼下叶千璃死了，众人的确第一个就会怀疑到叶夭夭的身上。

    叶夭夭这个时候。

    倒是明白过来了。

    她冷笑了一声：“原来是这样！我还在想，就算叶千璃会出卖叶媛媛，告知众人是叶媛媛煽动叶千璃做坏事，叶媛媛也不至于闹到要杀人灭口，原来她是为了顺便陷害我，用叶千璃一条命，来害我的命！”

    叶千璃死了，叶夭夭的没多大感觉，毕竟自己这个身体的原主人，就是被叶千璃给害死的，就算叶千璃有被煽动的成分，但叶千璃也的确是下毒的主使者，她早就说过要找叶千璃索命，赔给原本的叶夭夭。

    只是叶千璃死在了叶媛媛的手上，还被用来栽赃自己，的确是有点出乎意料。

    红鸾看叶夭夭似已经明白了眼下的情况。

    便赶紧问道：“小姐，这显然就是在做局害您啊，您说这件事情，我们应该怎么办？”

    叶夭夭道：“该怎么办就怎么办，兵来将来，水来土掩。我先去看看，到底是怎么回事。只是凭借我跟叶千璃不和，就要给我定罪，那是不可能的！他们若是想指控我，肯定还准备了其他的证据，我倒要看看，她们要玩什么花样！”

    红鸾道：“是，奴婢立即伺候您穿衣洗漱！”

    叶夭夭遗憾地道：“只是出了这种事，今天咱们就去不成小倌馆了，真是闹心！为什么就不能让我过几天消停的日子？我只是想欣赏一下美男子们的脸而已啊，我太难了！”

    红鸾：“……”

    这种时候您还惦记着小倌馆？

    天逸：“……！”叶夭夭，我敬你是个壮士！看来小倌馆真的是对你充满了吸引力！

    这个时候。

    红鸾倒是看见了叶夭夭手里的令牌，问道：“小姐，这是个什么令牌？您怎么睡觉都抓在手里？这该不会是哪位公子送给您的吧？”

    叶夭夭道：“嘘！总之就是很重要的令牌，不要声张。”

    天逸顿时一阵警铃大作，他负责保护叶夭夭，但也要注意男女之别，所以是不会看屋子里面的情况的，一般都只是远远地听着。

    所以他完全不知道，叶夭夭晚上睡觉，还拿着男人送的令牌？

    红鸾看着叶夭夭神神秘秘的。

    也没再多问。

    却是看着叶夭夭道：“小姐，今日的事情，您还是要小心一点，大公子去上朝了，还没回来，林氏和叶媛媛这个时候，竟都被下人扶着起来了，都等着瞧您的热闹呢！”

    叶夭夭扯了扯嘴角，眸光寒凉：“我明白！”

    收拾好了，叶夭夭便出门了。

    ……

    天逸想了想，还是觉得这个事儿，怕是有些严重。

    便赶紧用飞鸽传书，禀报太子殿下了。

    ……

    而这个时候。

    正在家中练字的韩子潇，看着自己的仆人，慌慌张张地进门来了。

    韩子潇看向对方，开口道：“出什么事了？你这匆匆忙忙的！”

    那仆人道：“世子，不是您说，如果有什么关于叶家二小姐的消息，便让奴才赶紧来报您吗？叶家二小姐出事了。”

    韩子潇立即站起身，问道：“她出什么事了？”

    仆人道：“昨天晚上，晋国公府走水了，叶千璃被一把火给烧死了，现在京兆府尹已经上门去查案了，昨夜晋国公府不少人都中了迷药晕倒，显然是府中内鬼做的。现在所有人都怀疑凶手是叶夭夭，百姓们也都在议论，说是叶夭夭做的！”

    韩子潇闻言，俊美的脸上满是沉怒：“他们是在放什么屁，夭夭小姐怎么会做这种事？本世子立刻去晋国公府！你去传话，让府上的府兵跟着本世子一起去，免得京兆府尹昏了头，要抓夭夭小姐！”

    仆人：“？？？”

    世子，所以您的意思是，万一京兆府尹真的要抓叶夭夭，您还要带领咱们府上的府兵，跟京兆府的人动手？您不怕国公爷回来打死您吗？！

