    “你说真的？”

    项天瞪大了眼睛。

    “别误会，我们结婚只是个幌子，朵儿需要一个爸爸，而偏偏你又出现了。”

    林诗雨瞄了项天一眼，淡淡道：“你可以是朵儿的爸爸，却永远不可能是我的丈夫，懂吗？”

    “我明白。”

    项天点点头。

    为了女儿，他必须答应。

    林诗雨的脸色缓和了一点，沉默一会儿道：“这些年你去了哪里？”

    项天早就编好了理由，“在部队转业后，在国外创业，最近才回来。”

    林诗雨心中冷笑，立刻发动车子：“跟我回家吧。”

    项天想了想，又纠结道：“你爸妈知道我是朵儿的亲爸爸，会不会接受我这个女婿？”

    “他们会杀了你。”林诗雨没好气道。

    项天无奈的摇了摇头。

    的确，自己把人家闺女害的这么惨，还指望林家人能马上原谅，接受自己？

    只能暂时隐瞒身份，以免林诗雨的父母家人反应过激。

    林家家主有两个儿子，一个女儿。

    大儿子林国卫，现在是林家的当家人，二儿子林国胜，也就是林诗雨的父亲，在一家医院做医生。

    此刻，一栋普通的居民楼内。

    林国胜和妻子杨慧芳坐在沙发上，脸上布满了愁容。

    旁边，一个二十出头，跟林诗雨长得很像的女孩子气愤道：“爸，妈，你们千万不能答应！我姐怎么能嫁给那个死瘸子？”

    女孩正是林诗雨的妹妹，林诗音。

    “林诗音，你说话给我小心点，敢骂赵公子，我看你是活的不耐烦了！”

    坐在林国胜对面的黑衣青年瞪了林诗音一眼，冷笑道：“今天，我不是来跟你们商量的，我是来通知你们！”

    青年名叫林志东，是林家老大林国卫的儿子。

    因为林国卫现在主管林氏集团，所以林志东的身份也水涨船高，是林家第三代内亲外戚里，地位最高，权利最大的一个。

    受到父亲的影响，从小到大，林志东也不把林国胜这个二叔放在眼里。

    林诗雨七年前未婚先孕，林老爷子震怒之下，干脆收回了林国胜一家所有的权利，将这一家四口逐出了林家。

    好在林国胜是医院的专业医生，杨慧芳也是职业教师，一家人有足够的收入生活，才不至于流落街头。

    直到林诗雨自己创立了一家小公司，林家人看到有利可图，才重新把他们召回了家族。

    在外人看来，林诗雨的小公司是林氏庇护的，可是事实上，林氏从来没帮助过林诗雨，反而从她手上夺走了好几个项目。

    最近林诗雨的小公司遭遇危机，马上就要面临破产，林诗雨一家，又重新被推到了低谷。

    在林志东来看，这一家倒霉的穷鬼亲戚，已经失去了利用价值。

    只有林诗雨和林诗音这对姐妹，如果把她们“卖”给那些豪门公子哥，应该还有些价值。

    “志东，我好歹也是你二叔，你跟长辈就这么说话？”

    面对咄咄逼人的林志东，林国胜心中很是无力，低声说道。

    “二叔？哈哈哈哈，我叫你一声二叔，你就真把自己当根葱了？”

    林志东指着林国胜，一脸凶相的说道：“我告诉你们，都给我识相点！明天让林诗雨打扮漂亮点，准时出现，否则别怪我翻脸无情！”

    “你做梦！”

    杨慧芳气的直发抖，说道：“我就是死，也绝不答应这门亲事！我不会把自己的女儿往火坑里推！”

    “对！我也绝不允许姐姐嫁给那个瘸子！”

    林诗音俏脸苍白，站起来咬牙说道。

    “男人说话，两个娘们插什么嘴？？”

    林志东眼睛一瞪，冷笑着说道。

    在他身后，一个身材魁梧的汉子，走了出来，不怀好意的看着杨慧芳母女。

    林诗音吓得把身子缩在母亲身后，杨慧芳赶紧护住女儿，厉声道：“林志东！你想干什么？”

    “闭嘴！二婶，你别逼我拿你小女儿开刀！”

    林志东威胁了一句，然后冷冷的看向林国胜，玩味的说道：“我的好二叔，老娘们头发长见识短就算了，我想你能明白应该怎么做吧？”

    “我也不同意！”

    林国胜气的脸色涨红，额头上青筋暴起：“回去告诉你爸！这一次，我无论如何不会再妥协！我不会用女儿的幸福去换取利益！”

    “何必呢？你们还当自己的女儿是天之骄女呢？一个残花败柳，还宝贝的跟什么似的。”

    林志东把半截香烟，直接摁在了沙发上，不屑的说道：“一个生过孩子的女人，赵公子能看上她，那是她的福分！你们都应该感恩戴德！”

    “林志东！你给我滚出去！”

    杨慧芳是一名老师，讲道理的知识分子。

    林志东的这套流氓理论，把她气的几乎快要晕厥。

    “给你们三分钟考虑时间。”

    林志东看了一眼腕表，满不在乎的说道，在他看来，林国胜一家最终只能妥协。

    就在这个时候，外边的门“轰”的一声，被推开了，一条修长美腿直接迈步而去：“不用考虑了。”

