    海面上，白金岛船队和叛逃的船只对峙。

    叛逃的道士见许道走入了船舱之中而没有下场，他们脸上的惊恐之色稍稍退去，又生出了负隅顽抗的想法。

    但是这等杂事已然和许道没有关系。

    船队方面有四条船，八个道士，以及一头被许道控制住的筑基凶兽，而叛逃一方只有一条船和三个道士。

    两者实力悬殊, 后者已然是插翅难逃。

    再说了，若是这点杂事都需要许道亲自处理，那他许道要金十三等人随同出海又有何用？

    船舱之中。

    许道盘膝坐着，身边成百上千到符文闪烁，宛如星辰盘旋。

    他将手托在身前，全神贯注于手中悬浮着的本命符箓，其形体缩小, 正在微微颤鸣, 金光丝丝，恍若黄金编制而成。

    回想着刚刚动用本命符箓的场景，许道的眉头时皱时舒。

    在发现到清静篇可以外用之后，他立刻就意识到，他的这一招在西海上定能起大作用。甚至有可能，他连金丹凶兽都有本事试探试探。

    当然了，试探金丹凶兽一事，他最多在脑子里想想而已，非到万不得已，不可能真去做此等危险事情。

    许道钻研着本命符箓，心道：“西海的凶兽都愚蒙懵懂，时时遭受煞气污染, 而我的清静篇恰好克制这种情况。经过刚才的检验, 今后再遭受凶兽围困, 可以轻轻松松的点化凶兽, 脱困而去。”

    但是让他惋惜的是，在刚才的试验中, 他仅仅是能够点化凶兽, 而不足以度化。

    只有前者, 那么他仅仅能够自保。唯有再加上后者，他才能不只是自保，更能够纳凶兽为己用。

    很明显，后者才是许道最期待的。

    他微微一叹，将刚才施展法术的心得全都牢记在心，然后就睁开了双眼。

    许道伸手一弹，突地就有两个物件从他的左右袖兜之中跳出，悬浮在他的身前，围绕着本命符箓转悠。

    其一个是方块金箔状，一个是暗青色镯子状，正是度化符宝和腾蛇小青。

    前者无甚反应，但后者虽然盘成了镯子状，却还可以缓缓的蠕动身子，表示它还没有死掉。

    腾蛇乃是金丹异种，杀之舍不得，许道在抓住它之后就一直都囚禁着，并把对方的灵气断绝掉了, 打断它的成长。

    否则再多给它一点时间, 可能此物不经意间就会踏入炼罡妖物的境界, 到时候极容易反客为主。

    许道凝视着度化符宝和腾蛇手镯，眼神闪烁。

    参悟符宝大半年，却没能获得符宝的度化威能，不仅让他心生遗憾，更是打断了他的一個计划。

    这个计划便是他企图将腾蛇度化掉，让此物从今往后，彻彻底底的臣服于他，可死可活。

    这样就算是腾蛇成长到了金丹境界，到时候主人还是主人，宠兽还是宠兽！

    很可惜，许道的这个打算已经是彻底落空，其无法亲自度化腾蛇。

    至于许道为何没有选择利用度化符宝，将腾蛇度化掉。

    一是因为符宝的效力有限，仅仅相当于金鸥道师的数次法术罢了。

    而腾蛇却是金丹异种，就算是金鸥尊者亲至，对方也无法三五下就将腾蛇度化在手，必须闭关缓缓炼化。

    二则是此度化符宝，终归是他人的符宝。

    许道若是用此符宝度化了腾蛇，腾蛇究竟是会奉他为主，还是会奉那金鸥道师为真正的主人呢？

    这点许道不得而知，且并不想去赌一赌。

    他打量着悬浮在自己身前的符宝、腾蛇、本命符箓，目光幽幽：

    “既然如此，便只能尝试另外一种手段了……”

    许道略微犹豫，但最终还是眼神一定，做出了决定：“必须尽快收服腾蛇！”

    只剩一年的路程，他就会到达白骨岛，若是能够在路上将腾蛇彻底收服，不仅会免去他身边的一个大患，也能给他带来不小的助力，到时候登上白骨岛，他的底气还会更足一些。

    至于许道打算采取的第二个手段，其实也很简单，便是用尽手段，将腾蛇炼入他的本命符箓之中！

    此法并非是许道纯粹的异想天开。

    《小洞玄云禁真符》的妙处之所在，便是能够借助妖物、灵物修炼法术，欲要修炼火法，就可以屠戮火属妖物，或是祭炼灵火，将之灵性烙印在本命符箓之中。

    修炼者得其灵性，就可以增长对火法的参悟，甚至能够将掠夺的灵性储备在本命符箓中，斗法的时候消耗灵性，以提升施展出的火法威力！

    此举颇是合乎“借假修真”之妙，道人学之，能够加速法术的修行进度，和许道手中的黄天真箓有异曲同工之妙，只是限制多多，威能不及真箓仙宝的万分之一。

    许道打算的，便是将腾蛇彻头彻尾的炼入他的本命符箓之中，夺其灵性为己用！

    和度化腾蛇相比，此举首先便是会消耗掉此物，其次他能夺取的灵性有多少，许道也是不得而知。

    并且腾蛇跟脚不凡，是金丹异种，而他许某人只是个筑基道士，能否成功也是两说。

    而一旦失败，他的损失可就大了，相当于葬送掉了一尊未来的金丹帮手，还是上二品金丹的品级！

    但是事已至此，许道手上就只有这个法子可以将腾蛇彻底的收为己用，不留后患，也能最大程度的榨取价值，他只能如此。

    当然了，若是可以的话，许道希望能够在炼化的过程中，尽量的保全腾蛇灵性。

    这样不仅能够让他得到最大的好处，借用对方的妖气。也有一定可能，腾蛇会保留灵智和成长性，就如被炼化了的法器一般。

    思索到这里，许道突地眉毛微挑：

    “炼化法器？”

    他琢磨着，豁然开朗的意识到，契约宠兽和炼化法器的实质，不就是一模一样的么？都是收服外物为己用。

    许道的思绪飘飞，顿时又飘到了诸般祭炼法器的法诀上。

    次等的祭炼法诀，能让道人使用法器，但会对法器造成损伤；中等的祭炼法诀，则能够让道人使用法器，又不损伤法器价值和威力；至于上等祭炼法诀，不仅能够使用法器，还能够温养法器、提升法器的品级。

    谷筡

    许道手中有关祭炼星螺宝船、墨鱼剑的法诀，都是属于上等。

    只是两门法诀都只能用在配套的法器上面，若是用于其他的法器，要么效果大打折扣，能使用而无法温养，要么就压根炼化不了。

    思路洞开，许道暗暗想到：“那么有没有一种祭炼法诀，能够祭炼万般法器，收为己用，又能温养法器，提升其品质和灵性了？”

    他还未听说此种“万用祭炼法”。

    但是许道遐想着，却认为世间可能有，或者说应当有这种祭炼法诀。

    有两大例子摆在他的跟前，一是道人使用的观想法。

    如仙道观想法，可以适应万千仙道修行者，无分男女老少、境界多寡，都可以修行，只是各人能够获得的效果不同。

    而其增长道人的法力、提升道人的境界，当中所蕴含的道理，和温养、祭炼法器的道理一模一样。

    剑仙一道的创立就是证据！

    第二个例子，则是许道手中的《小洞玄云禁真符》了。

    此符法能够夺取外物之灵性，纳为己用，强横且荤素不忌，并不拘于活物死物、凡物奇物，适应性极为广泛，或许可以称得上是个半成品的“万用祭炼法”了。

    许道现在的想法，就是想要将此符法，在其基础上，从半成品琢磨至成品！

    如此思路在他的脑海中诞生，顿时让他的心情激荡，无比的期待。

    “若是《小洞玄云禁真符》能够更进一步，哪怕达不到我想要的，用其炼化腾蛇的可能性也会更大一些。”

    许道立刻就升起了推演符法的心思。

    若是旁人，有了这个想法，可能也没有这个自信。但是他不一样，他所修行的法术成百上千，个个钻研至大成，还有黄天真箓在手，修行法诀极为简单。

    更何况许道的清静篇观想法，就是他自行钻研得来，他在推演法诀一道上并不陌生。

    而且和清静篇观想法不同，他不再需要从头到尾，一字一句的凑成，该门符法本身就已有根基，他所需熔炼的主要法诀类别也已经确定——法器祭炼术。

    这样一来，许道所需要花费的心力和资源，并不会很多。

    他的心思因此更加蠢蠢欲动：

    “《小洞玄云禁真符》，本就是天枢道士从残片中修补而来，虽是金丹法诀，但依旧还有不太完善的地方，本就应该我在其基础上，继续修补熔炼，开拓功效。”

    略作思考，他眼神再定：“做了！”

    嗖的！

    许道当即将方块符宝和腾蛇，分别收入袖子之中，而令自己都本命符箓大放光明，其上的符文一一闪烁。

    他从袖兜中掏出了一门祭炼法诀，低头细细揣摩起来。

    这门祭炼法诀是《太白西金剑丸法》，此法也是金丹功法，只是最后一步缺损，没有具体的结丹步骤，但是它的结丹潜力依旧在，是他手中最厉害的一门法器祭炼法。

    虽然早已经将剑丸法学会，但是此时他从符法的角度，再去看剑丸法，一字一句的验证，顿时又触类旁通，诞生了不少的想法。

    轰隆隆！

    在许道专心揣摩法诀的时候，船舱外面声响震天，让他所在的整艘船只都晃了晃。

    是那三个道士不愿束手就擒，已经和金十三等人厮打起来，手段大开。

    那三人也不是蠢货，他们一早就做好了失败的准备，以逸待劳间，没有立刻就落入下风，反倒将许道度化的那头章鱼凶兽，成功给斩杀了。

    三个道士还妄想着趁许道不注意，再次驾驭船只溜走。好在金十三等人也不是废物，果断的宁肯打破海船，也要将三人擒杀。

    于是一番争斗后，叛逃道士又不得不丢掉海船和船上的一众族人，打算分散出逃。

    你来我往，金十三等人在船舱打得不可开交，头破血流，死伤竟然比之凶兽围堵时还要多。

    这些动静自然也进了许道的耳中，但是他依旧是埋头钻研法诀，不闻不问，颇是有种皓首穷经的气质。

    等到船舱外的动静逐渐平定，有轻轻的叩门声响起。

    舱门打开，有人影出现：“道长，叛徒已被镇压，杀二擒一！”

    来人是金十三，对方半跪在地上，妖躯还没有彻底散去，身上煞气腾腾。

    骨碌的声音一并在舱门出响起，两颗不甘的人头，正在甲板上滚动。

    其中一个瘪了，像是一颗矮倭瓜，红白迸溅；另一颗眼眶血洞，面目狰狞，连头皮都没了，两者不可不谓惨烈！

    许道听见叩门声，这才抬起头，瞥了一眼两颗人头。他对外面的战况并不感兴趣，只在乎海船中的修道资粮是否已经夺回。

    不过金十三来的也及时，许道低下头，说出一句话：

    “人头拿走，将凶兽和叛徒的妖躯，都带过来。”

    推演符法，正是要消耗大量灵材的时候，凶兽的尸体虽然不太适合炼丹炼药，煞气难以祛除，但是黄天真箓的牙口好，荤素不忌，恰好可以用来使用。

    而死掉的两个道士都是武道中人，除了人头外，剩下躯体在死后就原形毕露，变成了妖躯，其非人，但又气血惊人，也可以作为材料使用。

    金十三听见吩咐，立刻就点头：“是。”

    不多时，一块块凶兽尸骨，就像是装在碗盘上的巨大鱼脍，被送到了许道的房中，供许道使用。

    有了新的筑基灵材，许道又可以参悟白金岛上的筑基法诀，用以推演符法。

    船舱外热火朝天，金十三等人结束战斗后，继续抓紧时间收拾残局、打扫战场。等到一干事了，整个船队再度集合，毫不偏移的往白骨岛行驶而去。

    时间流逝。

    一月过去，船队遭遇风暴，幸而无事。

    三月过去，船队在途中遭遇了其他的船只，或有交易，或有争执，并无大事。

    大半年过去。

    许道耗费资粮无算，推演符法已经颇有所得，而他距离白骨岛，也只剩数月的路程。

