    对于赵云的问题，陈曦也没有什么太好的办法，越是了解赵云，陈曦越明白赵云的强大，基本上赵云在内气，技巧，战斗上表现出来的能力并不逊色于吕布，所差的仅仅是力量，但是赵云的速度比吕布快了不少。

    也就是说，单比硬实力，赵云和吕布貌似也就是半斤八两，但是吕布通常出场就被赵云级别的高手两三名围攻，就算打不赢，也不会轻易被击败，这貌似看起来差距不是一般的大。

    陈曦其实估计的并不差，就硬实力，单比各方面素质赵云和吕布还真是对半开，都吃过神石，都恢复的特别快，但是两个人的心态有明显的不同。

    赵云属于科班出身，有着师傅带领好好教育，从小就是好苗子，童渊一直对于赵云的天赋非常满意，但是又带着华夏特有的谦逊教导赵云，避免赵云因为天赋惊人而狂妄自大，“云儿啊，你要谦虚，要知道天外有天，人外有人，你要够谨慎，才不会被人阴了。”

    吕布属于野路子，打打打，各种打，从小就开始打架，单挑群架，从九原打到草原，从草原打回并州，从并州打到虎牢！

    谦虚？我需要这种东西，你要是能将我打倒，你才有资格教育我！

    谦虚什么？我就是无敌，不服你们来，管你们是谁，赢得绝对是我，不服，不服就将你打服，你居然不承认我无敌？我今天就让你明白我为什么是无敌！

    本来嘛，人都是应该谦虚的，谦虚一般都是对的，但是吕布这种情况很明显不合适，要是普通人说自己无敌，绝对会被认为狂妄自大，然后被拍死，但是吕布这种情况，那就是属于大家再怎么不高兴，也得承认了。

    说起来，到现在实际上天下人再怎么看吕布不顺眼，也承认吕布是当今天下最强的武将，这一点包括关羽，张飞，赵云，黄忠，这些天下间的顶级高手在提起吕布实力的时候都是默认，而吕布自己也承认自己天下无敌。

    不管这是狂傲，还是自信，总之吕布表示自己出场就是要被围攻的，他认同了天下武将单挑不守规则的做法，而其他武将毫无顾忌的进行围攻，实际上也是认可了自己不是对方的对手！

    可以说到现在为止敢抱着单人击败吕布的武将，除了某些犄角旮旯的无知家伙，估计也就张飞了，因为张飞没有畏惧心，他就是战，战不过也要战！输了，下一次再来我还是第一个上去跟吕布单挑！

    这也是为什么张飞勉强能跟上吕布的脚步，这家伙报的心思就不一样，他的目的不是在吕布手上撑多少招，也不是赵云希望的逼平吕布，这家伙的目的是将吕布挂在自己的蛇矛上……

    虽说张飞的想法有些不现实，但是你也不可否认张飞因为这个想法实力越来越强了，毕竟抱着什么样的心态，就能发挥出什么样的实力。

    赵云的心性并不差，甚至可以说是极好！

    可惜对比赵云的实力，赵云的心性就只能驾驭自己的实力，而不能完全发挥出自己的极限。

    同样在绝对的硬实力之下，相比于吕布那种不知道该说是自信还是自负的心态，赵云差得就不是一点半点了，毕竟赵云对自己的定位有一些问题。

    陈曦的回答让赵云愣神，随后很快他就明白了自身问题出现在什么地方。

    可惜的是有些事情不是你明白就能做到，要是明白了就做到了，天下会少很多的麻烦，比方说匡扶汉室。

    赵云不具备吕布那种霸气，吕布敢指着天下人说，我就是天下无敌，但是换成赵云，就算是他已经天下无敌了，他也说不出那样的话，他会很谦虚的告诉别人，关羽张飞也和我差不多的，我还需要再努力努力……

    这就是性格，心性各方面的问题了，陈曦也只能告诉赵云，而没有办法让赵云变得比吕布更强大，这不现实，要击败吕布，赵云只能靠自己。

    次日，陈曦收拾好东西，拜别刘备，告别繁简，陈兰之后就跟随着赵云的军团上路了，在昨天赵云来到的时候，辎重物资已经发往了兖州，剩下的就是随军出征。

    行军的途中，赵云和陈曦并没有再进行交流，关于心态，陈曦也没有太好的办法，毕竟他所知道的心理学都很浅薄，而且赵云也不适合那种狂妄自大的心态，好吧，虽说在某些情况下，这种心态应该被称为自信。

    赵云也同样在思考他和吕布的差距，最后也只能回归到原点，吕布的强大自内而外，不光是实力强大，心也非常的强大，这家伙根本就是一个无敌的人加了一个无敌的心，可惜没有无敌的智慧。

    在赵云思考自己的时候，陈曦也在思考自己的问题，如果说赵云的心态有些看轻自己，那么陈曦自己回想自己的心态，貌似他身上永远萦纡着一种自信，一种绝对的自信，知人者智，自知者明，陈曦身上笼罩的便是识人之智，以及千载积累下来的智慧。

    【我也是太过自信了，不过正因为绝强的自信，才能驱使贾文和这群人，没办法他们都是当世人杰，惊才绝艳，如果不能让他们折服没有人能真正的令他们发挥出每一丝的力量，就算是走钢丝，我也必须成为领头羊啊，只有我有自信大局上不出现错误！】陈曦无奈的想到。

    说来不是陈曦看不起贾诩他们，而是陈曦是站在时光长河之上俯览岁月的痕迹，以至于其他人不管是鲁肃还是诸葛亮，实际上都没有办法把握这滚滚而行的时光长河，只有陈曦，虽说模糊，但是却有着远超别人的准确性。

    “看来这第一的位置我必须坐下去，就算文无第一，我也要坐下，容不得任何人前来争夺，既然这群星璀璨的时代总归会有一轮明月遮掩这璀璨的群星，那就让我来做这轮明月，至少我能让这轮明月永远圆满，也永远无暇！”陈曦望着苍天身上盎然着锋锐自语道，毕竟他也是少年，也有年少轻狂的时候。(未完待续。)

