    “低阶龙裔虽然不强，却也不是凡人所能抗衡的，十有八九，那人也是一位御龙使。”

    上使背负双手，慢声道：

    “身为御龙使，不得杀戮龙裔，即使两族敌对也不行，此乃天规。”

    “他……”

    “犯忌了！”

    “上使。”苗思刀面色一沉，道：

    “以下犯上，逆伐龙神，此乃大忌，还请上使遣兵，讨伐姜族，以姜族之血祭奠龙神！”

    “不错。”繇族御龙使更是单膝跪地，闷声道：

    “还请上使出手！”

    “不妥。”不曾想，上使却是轻轻摆手，道：

    “这里毕竟是太阳宫的地界，我乃相柳之后，贸然出手的话，怕是会引起他人不喜。”

    “再说，”

    “区区一个下等龙种，还用不到我出手，尔等即可。”

    “这……”苗思刀抬头，想了想，道：

    “既如此，我先遣人前去姜族质问，同时联系附近氏族，一同讨伐姜族，上使以为然否？”

    “呵呵。”上使笑道：

    “苗族长倒是谨慎。”

    繇族算不得大族，但在附近，却是数一数二的存在，族人不下五六十万，有数位五阶化龙之人。

    供奉神龙不喜肉食，数量多达九头，对付区区一介没了龙神的姜族，竟还要拉上其他人。

    难怪，繇族能千年不衰。

    若是……

    真的自族中求得七阶以下的化龙之术，假以时日，未必不能成为相柳一脉一大势力。

    上使眼露思索，随即缓缓摇头。

    化龙之术的根本，并不再功法，而在于氏族供奉的龙神。

    妖族的龙神，本身实力不强，以它们的血脉修炼化龙术，修至六阶，理论上已是极限。

    六阶化龙术，只能说不弱。

    要成为大势力，终究还差不少。

    只有能培养出七阶乃至八阶的化龙之人，这等势力，才能真正入八大顶尖龙族的眼。

    至于九阶，唯有八部龙族的御龙使，可以达到。

    …………

    早些年。

    因为一枚蛟珠，莫求修为大增。

    而今。

    连服三枚毒龙内丹，体内法力竟也没有太多变化，唯有元胎得到滋养，形貌越发明显。

    距离破丹成婴，已然不远。

    缺的，不过是一个机会。

    磅礴的内丹精元在体内涌动，但对于已经第四重的阎罗法体来说，却只是杯水车薪。

    单论肉身。

    现今的莫求，已经不亚元婴、鬼王。

    放在葬龙天，就是把化龙术修至八阶巅峰乃至九阶之人，或者较为强悍的成年龙族。

    普通内丹，用处不大。

    “进阶元婴，天时地利人和缺一不可。”

    殿下，得了郦族多年积攒灵药的万象，同样满面红光，气息饱满，身上灵光不时闪烁。

    作为太乙宗宗主亲传弟子，他的底蕴同样不浅。

    此即道：

    “师尊曾为我推算过，若想再进一步，唯有在生死之间大彻大悟，方能让元胎彰显。”

    “族长根基雄厚，奈何前路无人，只能靠自己摸索，怕是不易。”

    对于独开一道的莫求，他从心底佩服。

    但也清楚，在前路无人的道途上，单靠一人摸索着前行，终究比不上成熟道路来的方便。

    行差踏错，在所难免。

    “所谓元婴，元胎是也。”

    莫求淡然开口：

    “元胎，人之真灵、本性所寄，而法相则是心神外显之相，这两者其实与肉身脱不了关系。”

    “不错。”万象点头：

    “肉身乃一切根本，出生之际元阳所寄，承载三魂七魄，他日证得元婴，也不能舍弃。”

    “据传……”

    他想了想，道：

    “元婴之上，有化神之境。”

    “上古修行之人，不乏化神修士，化神之后有两条修行道路，一则舍弃肉身走散仙之路。”

    “散仙历经九劫，元婴反阳，阴阳相合证得真仙。”

    “一则元神与肉身相合，谓之合体，合体之后渡劫，精气神合二为一，成三花聚顶，证得仙真。”

    “散仙？”莫求眼神微动：

    “道友见多识广。”

    “算不得什么。”万象摇头轻叹：

    “现今修行界，元婴后期都未必有，化神尊者更是只在传闻，其上知道了又能如何？”

    “不然。”莫求倒是面泛笑意：

    “至少，指明了前路，我等若走散仙之路，就无需太过在乎肉身，只求元神无碍即可。”

    “若走合体之路，元神、肉身相合，法相反倒是根本。”

    “而且……”

    “见得越多，莫某越怀疑，现今修行界，未必就没有化神尊者，乃至其上的大能存在。”

    “就如此界！”

    万象默然。

    按鬼族所言，还有姜族、郦族的记载，葬龙天最为强悍的神龙，实力绝不低于元婴后期。

    有没有堪比化神尊者的，犹未可知。

    大概率，是有的。

    既然葬龙天有，其他类似的地方未必就没有这等强者，只不过两人来的地方断绝了传承而已。

    若是修为足够，自有机会见识更为广阔的天地。

    “族长！”

    说话间，族老姜元行入大殿。

    他面泛狂喜，大声道：

    “得族长传法，姜五、姜十三他们几个，已经有八人进阶化龙术四阶，另外五人也相差不远。”

    以往，姜族最为强盛的时候，也不过六七位四阶高手。

    现今。

    加上郦族投靠的御龙使和一位四阶，共有十位四阶了。

    而且，

    用不了多久，就会又有人进阶。

    十几位四阶高手，放眼周遭氏族，除了繇族之外，怕是没有哪一族的实力比姜族强。

    想到此处，姜元不由在心中喊了声龙神在上。

    “八人？”莫求面色不变，淡然道：

    “护神法已经传下，让族人们尽数修习，用不了多久，龙神就会赐下六阶化龙之术。”

    “六阶！”姜元眼露狂热，重重点头：

    “是！”

    “我这就吩咐下去，让所有人都修行护神法！”

    “嗯。”莫求点头：

    “护神法、化龙术、化龙池，以后就是姜族根本，不着急，慢慢来。”

    “是！”

    姜元应是，心潮起伏。

    族长没有说谎，经由他调整的化龙池，婴儿死亡率大减，淬体效果，却有了极大提升。

    唯一的缺陷，

    是化龙池的主药，从龙身上分泌的东西，换成了龙血。

    但龙血数量有限，目前毒龙血只能够三月所用，时间一到若无新血补充，就告枯竭。

    地界龙裔的血也能用。

    如龙鳄之类的。

    但这等龙血配制的化龙池，药效极小，而且婴儿长大后，若不能重新换血，化龙术也难有成就。

    这点，莫求并不急。

    葬龙天，什么都缺，就是不缺龙血。

    “报！”

    这时，有人来报，繇族使者前来拜访。

    “繇族？”

    莫求眼眉微动。

    附近第一大族，供奉相柳后裔，族内有数位五阶化龙高手，疑似有一位六阶的御龙使。

    供奉龙神，更是多达九头。

    人数，数十万。

    “进！”

    与兽皮、树叶裹身的姜族、郦族人不同，繇族使者身上，已经有了相对简陋的服饰。

    头戴粗糙玉冠，玉冠上有类似文字的东西。

    看来。

    繇族有成熟的语言、文字系统，不像其他氏族，两族之间的交流仅限于少数几个人。

    来人抱拳拱手：

    “繇族苗三，见过姜族族长！”

    莫求审视对方，来人身材高瘦，看上去弱不禁风，实则皮肉紧实，浑身上下充斥着爆发力。

    实力，赫然把化龙术修至四阶。

    一介使者，就是四阶高手，繇族不愧是附近第一大族。

    “远来是客。”莫求伸手示意：

    “请坐！”

    苗三挑眉。

    面前这位姜族族长给他的感觉，与此前见过的氏族族人截然不同，有一种不疾不徐的气度。

    不止其他族长比不上，就连自家族长，似乎也少了份那种胸有成竹、波澜不惊的韵味。

    倒是……

    有些像那位上使！

    同样的云淡风轻、自信非凡。

    扫眼场中的姜族少司祭，衣服华美，气息祥和，犹如春风沐浴，气质竟也极其了得。

    这两人，都得了‘龙神’眷顾？

    念头转动，他心中也不敢轻视，恭恭敬敬拱手，道：

    “坐，就不必了。”

    “在下此来，是奉族长之命前来问一问，贵族供奉神龙已死，为何还没有举族殉葬？”

    “反到攻入郦族，以下犯上杀死郦族神龙？”

    话到最后，语声已是凝重严肃，带有质询之意。

    “我族供奉的乃是龙神，而非贵使所言的神龙。”万象接口，道：

    “至于讨伐郦族……”

    “郦族对我族龙神不敬，我等奉龙神御令，讨伐孽龙，此乃天经地义之事，无需解释。”

    “哼！”苗三轻哼：

    “可据在下所知，贵族口中所谓的‘龙神’，他人从未见过真容，谁人知道是真是假？”

    “况且。”

    “就算真有龙神，尔等先前信奉的神龙已死也是事实，按理来说，姜族也应殉葬才对。”

    “神龙见首不见尾，岂是他人随随便便就能见得。”万象面不改色：

    “我等改信龙神，是我族私事，倒是贵使，若再对我族龙神不敬，莫怪我等不客气！”

    “不客气？”苗三挺身，面泛倨傲，显出大族使者的气度：

    “我身为繇族使者，代表的是繇族上上下下数十万人，我倒要看看，尔等如何不客气！”

    “族长有言，姜族神龙陨落，尔等应当殉葬，不过若是你们愿意投靠我族，倒也不是不能得到谅解。”

    “若不然……”

    他双眼一缩，冷声道：

    “我族必将联合附近数族，讨伐尔等！”

