    “叮铃铃……”

    黑色的马车平稳的驶向城中心。

    张楚跪坐在马车里，氤氲的檀香从精美的兽首小铜炉内缓缓升腾而起，张楚沉浸在淡淡的烟雾，闭目沉思。

    新任郡兵曹宋天南，已于黎明时分率北大营厢军奔赴北疆。

    张楚只能亲自去拜见郡尉聂犇。

    他不愿去见聂犇。

    既因为聂犇是官，他是贼。

    也因为聂犇是六品，他是八品。

    哪有老鼠，愿意去见猫儿的……

    但又他不得不去。

    锦天府的其他官员，或许可交给杨长安出面去应酬。

    但到了郡尉那个层次，杨长安就不够格了。

    杨长安不是四联帮帮主。

    他张楚才是。

    “叮铃铃。”

    马车停靠稳了，大熊低低的声音在车窗处响起：“楚爷，到了。”

    张楚深吸了一口气，起身走出车厢。

    就见马车停在一条长街的入口，旁边是一片绵延的青砖院墙，前方数十丈处有一座包铜的朱红大门，门上悬挂的铸铁鎏金门匾上，浮雕着“聂府”两个大字。

    今日大年初一，郡衙休沐，要拜见聂犇只能来他的官邸。

    “楚爷，属下陪您一起去吧……”

    大熊凑到张楚身边，眼神中略带忧色的低声道。

    张楚摇头道：“不用了，就在这里等我吧……”

    说完，他理了理身上的衣袍，独自一人缓步朝着聂府大门行去。

    聂府大门大开，门外站了两排执戟卫士。

    见张楚靠近独自前来，身后既无马车相随、身上又无官服鱼袋，执戟卫士当即一柱大戟，肃穆大喝道：“来人止步！”

    张楚行至台阶下，拱手施礼道：“草民城西张楚，有要事拜见聂大人，烦请代为通传。”

    方才大喝的执戟卫士一听到“城西张楚”这四个字儿，身躯不由的一僵。

    在锦天府讨饭吃的人，或许有老百姓不知道郡守狄大人的名讳，但绝对没人不知道四联帮张楚的名讳！

    就在这名执戟卫士准备与张楚客套两句，揭过方才无礼行为时，一位身披熊皮大氅，内衬一身白玉长衫的魁梧青年，摇着折扇从大门内走出来。

    魁梧青年见了台阶下来的张楚，诧异的问道：“张老二，你怎么来了？”

    张楚一抬眼，见是聂玉堂，不由的笑着拱手道：“玉堂兄，敬贺正旦。”

    自从前番乌氏金刀事件之后，张楚就鲜少与聂玉堂走动，只在乌潜渊组织的聚会上见过他几次。

    聂玉堂也拱着手笑吟吟的走出来：“贺正旦、贺正旦……过来有事儿么？”

    张楚笑道：“有点事儿，想要拜见令尊。”

    “那还杵着作甚，走吧走吧，家父整好见完前来贺正旦的各路郡衙公人，正在书房写贺年帖。”

    聂玉堂走下台阶，把住张楚的手臂往聂府内走。

    张楚疑惑的问道：“玉堂兄不是要出去么？”

    “嗨，我能有什么正事儿，你还不知道么？”

    聂玉堂不在意的摆手，末了冲把守在大门两侧的执戟卫士们喝道：“往后招子放亮点，张帮主是本公子的好友！”

    “是，二公子。”

    执戟卫士们连忙点头称是。

    张楚满脸堆笑。

    聂玉堂的面子功夫，做得的确比乌潜渊更细致。

    ……

    聂府看似去不大。

    但张楚走进入后，才发现内由乾坤！

    放眼望去，绿荫掩楼阁、碧池照水榭、怪石立其中，很有苏式园林的味道。

    少说也有好几个足球场大。

    和聂府比起来，他家顶多是个农家小院儿……

    聂玉堂领着张楚，笑谈间穿过一条条亭廊，终行至一间朱红色的阁楼前。

    张楚一抬头，就见上方白底黑字的门匾上，写着“静思楼”三个大字，笔法古拙、苍劲狂放，乍见之下，便有一种雄狮立于莽莽草原，引颈长啸的霸烈之感。

    “老二，你稍待一会儿，且先等我进去代你通报。”

    聂玉堂一走到这间阁楼外，就没了在外时的潇洒不羁姿态，说话都小心翼翼的压低了声音。

    “劳烦玉堂兄了。”

    “嗨，客气个甚。”

    聂玉堂摆了摆手，末了脱下身上张扬的熊皮大氅，收起折扇，理了理白玉衣衫，绷着身子上前轻轻敲门：“父亲，孩儿有事求见。”

    “进！”

    楼上传来一个简洁而铿锵有力的声音，宛如重擂响鼓。

    聂玉堂推开门，躬身走了进去。

    张楚在门外等候了约莫一盏茶的时间，聂玉堂终于恹恹的出来了，对他做了一个请的的手势。

    张楚感激的对他拱了拱手，躬身走了去入。

    阁楼里的布置很是雅致，座椅板凳、地毯摆件，看似普通，但只要细下一研究，无一不是有钱也难买到的精品。

    张楚无心观察这些，径直就往二楼行去。

    上了二楼，张楚终于见到了这位久闻大名的郡尉大人真面目。

    他看上去约莫四十出头，肤色微黑，骨架生的极大，一只手便有砂锅大；穿一身没有任何花纹的右衽黑衣，整齐得近乎古板，既没有累赘的大袖与下摆，也上身上也没有象征权势地位的装饰物，

    他坐在一条宽大的黑案后，提笔认真书写着什么，张楚上楼来，他连看都没有看张楚一眼。

    但一股泰山压顶般的沉重威势，却压得张楚的呼吸一滞。

    “坐。”

    聂犇淡淡的吐出一个字儿。

    张楚：“谢大人赐座。”

    他恭恭敬敬的向聂犇了一礼，轻手轻脚的走到书案一侧的椅子上落座，但也只是屁股刚刚挨着椅面，根本不敢坐实。

    他屏住呼吸，安静的等待。

    阁楼内就剩下毛笔划过纸面时的“沙沙”声。

    不知道过了多久，聂犇终于停笔，将毛笔隔入笔山，抬眼直视着张楚，淡淡的问道：“你来见本官，所为何事？”

    张楚连忙起身，快步走到书案前，躬身行礼道：“草民听闻北疆告急，心忧如焚、坐立难安。”

    “余虽是一介白丁，却也深知守土之职、匹夫有责，只是余非行伍，不敢自作主张北上给北疆勇士添乱，思来想去，唯有家资，可为北疆勇士添上一餐饭、送上一件衣，草民愿倾家荡产，向大人敬献白银十万两，助我大离天军，御贼于国门之人！”

    聂犇闻言，宛如雕塑般的冷硬的面目上，终于露出了动容之色。

    人能骗人。

    话能骗人。

    但钱偏不得人。