    可能是猜到了吴凡心中的不满，耶律鸿霖有些尴尬的解释道：“不过，我虽然看不懂这书籍，但我敢保证，这绝对是一件珍品，因为，根据光华国的人所说，那个山洞的主人是高手季林，季林你应该知道吧？他是人间界知名高手，曾一人独战上千匪军，也是人间界为数不多的、曾去过魔界的人之一，光华国的人在那山洞内，还找到了不少其他珍贵的物品，而这本书籍，是被季林郑重收藏在一个锦盒之中，这待遇是其他宝物都没有的，这说明，这东西肯定是比其他东西都要珍贵。”

    耶律鸿霖这番说辞，实际上，是他一开始的想法，当他知道这书籍来历的时候，他当时就是这么认为的，觉得这东西是个宝贝，只可惜，他研究了许久，都没有办法看懂其中内容，要知道，耶律鸿霖从小就爱看书，各种书籍都看，所以，他涉猎颇广，现在连他都看不懂，他自信，其他人绝对也不可能看得懂。

    或许，这只是那个高手开的一个玩笑，这上面的文字，根本就是对方胡乱写的，这世上根本就没有这种文字。

    耶律鸿霖是这么在心中安慰自己的。

    不过，虽然耶律鸿霖现在已经认为这东西不是什么宝贝了，但这并不妨碍他“废物利用”，这东西，虽然不是什么宝贝，但架不住它来历大，所以，还是有点价值的，这不，就当成了赏赐，奖励给了吴凡。

    “多谢殿下赏赐。”吴凡心中腹诽，嘴上却是认真道谢：“我一定将此物好好珍藏。”

    “嗯。”耶律鸿霖点点头，他拍了拍吴凡的肩膀，说道：“好好做事，我是不会亏待你的。”

    “是，殿下。”吴凡应道：“刚刚殿下说，季林曾去过魔界？”

    魔界的存在，吴凡自然是知道的，此时，在荒野平原上，还有着数量众多的魔界军队驻扎，只是，吴凡这还是第一次听说，有人去过魔界，心中自然好奇。

    “不错。”耶律鸿霖说道：“他的确去过，而且，还活着回来了，只可惜，回来后不久，便去世了，至于他在魔界的经历，也无人得知。”

    “那他是怎么去魔界的？”吴凡问道。

    “在人间界，其实是有通往魔界的入口存在的，只是，这些入口在哪里，一般人根本就不知道，只有一些超级高手才会知晓，而季林就是其中之一。”耶律鸿霖说道。

    “魔界入口。”吴凡喃喃自语。

    如果有机会，吴凡自然也是想要去魔界看看的，他很想知道，那里究竟是一个什么样的世界，和人间界又有什么不同。

    “行了，那是高手们的事情，你一个小小太监就别想太多了，好好为我做事，才是你该考虑的。”耶律鸿霖对吴凡说道。

    “殿下说的是。”吴凡回道。

    嘴上是这么说，但吴凡的心中，对于魔界的兴趣，却是丝毫未减，只可惜，对于前往魔界的入口，他并不知晓，就算是想去看看，也没有办法。

    吴凡和耶律鸿霖并没有能够聊多久，耶律鸿霖很快就离开了，他要去见耶律宗，向耶律宗报喜、邀功，这是耶律宗第一次给他指定任务，他越早完成，自然越能让耶律宗刮目相看。

    至于吴凡，则是拿着耶律鸿霖赏赐的那本薄薄的书籍，回了自己的住处。

    身为东临宫的管事，吴凡自然有一个单独的住所，这倒也方便了吴凡。

    “不愧是管事级别的方便，这怕是有一百多平吧。”吴凡随手将那书籍扔在房间的桌子上，满意的打量着自己的房间。

    一个人住这么大的房间，而且，还是在这皇宫之内，只能说，待遇已经不错了，其他的太监、宫女们，住的可是通铺。

    打量了一番之后，吴凡坐下，给自己倒了一杯茶，眼角的余光扫过桌子上的那本书籍。

    “我倒要看看，你究竟是什么东西。”吴凡一边喝着茶，一边漫不经心的给那书籍扔了一个鉴定术。

    接着......

    噗......

    吴凡嘴中的茶水，全部喷了出去，目光呆滞的看着那本薄薄的书籍，一副见了鬼的表情。

    传送阵图录：（残）（仙级）：一本残破的传送阵图录，来历神秘，可用于制作传送阵。

    居然是传送阵！

    吴凡看到这不起眼的书籍的介绍之后，当真是又惊又喜。

    吴凡怎么都没有想到，这本他没有放在心上，被大皇子耶律鸿霖“废物利用”的书籍，居然会是传送阵图录！

    传送阵是什么，吴凡是知道，不说在这里，就是在现实中玩其他游戏的时候，他也接触过的。

    而在眼下这个游戏世界中，也同样存在传送阵，最为明显的例子就是荒野平原上，魔界之人将军队从魔界之中运过来，用的就是传送阵！

    只是，在人间界之中，吴凡之前并未听说有谁懂得传送阵的制作，吴凡之前特意打听过，毕竟，传送阵对于战争实在太过重要，想想看，魔界之人若是不能源源不断将自己的军队从魔界运来，他们根本就没有办法在荒野平原站稳脚跟。

    同时，两军交战，打得势均力敌之时，突然有一方通过传送阵运来大量援兵，另一方必然受到重挫。

    可以说，传送阵对于战争非常重要，甚至能够决定一场战争的胜负。

    然而，吴凡的打听没有丝毫线索，不仅是他，就是整个人间界，之前也未听说过有谁懂传送阵的制作，哪怕是四个超级大国，他们同样垂涎传送阵，却也同样没有丝毫头绪。

    吴凡怎么也没有想到，这个他没有放在心上，被耶律鸿霖当垃圾处理的东西，居然就是人人想要的传送阵。

    “耶律鸿霖若是知道，他随手给出的东西，就是连他父皇都心心念念的传送阵的时候，不知道会是什么表情。”吴凡脸上带着笑容自语道。

    那表情，想来一定十分有趣。

    不过，耶律鸿霖显然是没有机会知道的。

    “只可惜，这传送阵图录有了残缺。”吴凡看着手中并薄薄的书籍自语道：“不过，残缺的传送阵图录都已经是仙级物品了，若是完整的，那将会是什么评级？神级？”

    想到这里，吴凡心中有些火热。

    不过，这也只能是想想而已，能够拥有残缺的传送阵图录，吴凡已经很满意了。

