    第30章 凶饿毒融合龙vs霸眷古炎皇

    “我的回合，抽卡！”游明说道，“魔法卡「强欲之壶」发动，我从卡组抽2张卡！”

    “这个瞬间，「假面英雄-暗爪」的效果，1回合1次，对方在抽卡阶段以外从卡组把卡加入手卡的场合才能发动，对方手卡随机选1张除外！我选择你右边的那张卡，给我除外吧！”游夜说道。

    “哼，我发动刚刚被除外的「霸王眷龙-古炎皇」的效果，这张卡被除外时，自己场上存在有「霸王眷龙-王血龙」的场合才能发动，这张卡从除外区特殊召唤！出来吧，被霸王之龙眷属的古代的凶星之龙，「霸王眷龙-古炎皇」！”游明阴笑说道。

    【霸王眷龙-古炎皇：8，炎，龙，攻击力2500】

    “速攻魔法卡「超融合」发动，丢弃1张手牌才能发动，从自己、对方场上把融合怪兽卡决定的融合素材怪兽送去墓地，把那只融合怪兽从额外卡组融合召唤，并且双方不能对应这个效果的发动把卡的效果发动！我丢弃一张手牌，把你场上的「霸王眷龙-王血龙」和我场上的「假面英雄-暗爪」送入墓地，召唤条件：暗属性怪兽×2！以黑暗之英雄与霸王龙之魂，就在此刻化为一体，从那黑暗深处的地狱里诞生出全新的威胁吧！融合召唤，出现吧，拥有饥饿之牙的毒龙，LV8，「凶饿毒融合龙」！”

    【凶饿毒融合龙：8，暗，龙，攻击力2800】

    “这条龙是……游夜上次击退那两个黑暗决斗者的龙！”玉白宇眼睛瞪大，说道。

    “可恶！你怎么可能会拥有本该属于我的龙！还融合了我的「王血龙」！不可饶恕啊！”游明嘶吼道。

    只见游明身上开始缠绕起不明的黑气，那黑气透露着诡异与邪恶。

    是的，没错，他已经被「霸王眷龙」的黑暗力量给操控了。或者说自他获得了这三张卡起，他就没有正常过。但是，现在他把「霸王眷龙」召唤在了真正拥有王血的游夜面前，游夜也受到了刺激，变成了现在的半逆鳞状态。

    “吼吼吼！！！”此刻，场上的「霸王眷龙-古炎皇」和「凶饿毒融合龙」都开始共鸣起来了，一股前所未有的危机感在空气中爆发！

    “喂喂，你们在这里决斗地挺嗨啊！”这个时候，路过的顾校长来这里凑了凑热闹，笑道。

    但是，他一看到场上的两条龙的时候，顿时脸色大变，说道：“你们两个，快住手！这场决斗不能再进行了，如果继续进行下去的话会出事的！”

    “……”此刻，两人已经听不进去其他人的话，眼中只盯着对方，一场厮杀决斗开始了！

    “战斗阶段，「霸王眷龙-古炎皇」攻击「凶饿毒融合龙」，霸王龙之力·火葬天罚！”游明喝道，“这个瞬间，「霸王眷龙-古炎皇」的另一个效果，1回合1次，这张卡的攻击力仅在与对方怪兽进行战斗的伤害计算时发动，这张卡的攻击力翻倍，霸王龙之魂·凶星灭！”

    【霸王眷龙-古炎皇：攻击力2500→5000】

    “「凶饿毒融合龙」的效果，1回合1次，以对方场上1只5星以上的怪兽为对象才能发动，直到回合结束时，那只对方怪兽的效果无效化，这张卡得到那只作为对象的对方怪兽的效果，我以你场上的「霸王眷龙-古炎皇」为对象，将它的效果无效，因此它的攻击力恢复原样，我的「凶饿毒融合龙」获得你的「霸王眷龙-古炎皇」怪兽效果，凶饿侵蚀！

    「凶饿毒融合龙」的效果发动，1回合1次，这张卡与对方怪兽进行战斗的伤害计算时发动，这张卡的攻击力翻倍，凶饿爆发！还没有完，「幻影英雄-崇拜人」的效果，1回合1次，以对方场上1只表侧表示怪兽和这张卡以外的自己场上1只「英雄」怪兽为对象才能发动，那只对方怪兽的攻击力、守备力直到回合结束时下降那只自己怪兽的攻击力数值。我让你的「霸王眷龙-古炎皇」攻击力下降到我的「元素英雄-大龙卷侠」攻击力数值，幻影置换！打回去，「凶饿毒融合龙」”游夜回击道。

    【霸王眷龙-古炎皇：攻击力5000→2500→0】

    【凶饿毒融合龙：攻击力2800→5600】

    “嘁！墓地里「元素英雄-激流侠」的效果，自己的怪兽与对方怪兽进行战斗的场合，且攻击力比对方怪兽低时，把墓地的这张卡除外才能发动，那只怪兽变成守备表示，不会被战斗、效果破坏！”游明说道。

    【霸王眷龙-古炎皇：攻击力0→守备力0】

    经过激烈的效果火拼，游明的攻击以失败告终。

    “覆盖一张卡，回合结束了！”游明不爽地说道。

    【霸王眷龙-古炎皇：守备力0→2000】

    【游明：手牌0】

    【游夜：手牌1】

    “我的回合，抽卡！”游夜说道，“魔法卡「天降的宝札」发动，双方直到把手牌变成六张为止，从卡组抽卡！接着，魔法卡「融合」发动，从自己的手牌、场上把融合怪兽卡决定的融合素材怪兽送去墓地，把那只融合怪兽从额外卡组融合召唤。我把场上的「凶饿毒融合龙」和手中的「异色眼灵摆龙」送入墓地，召唤条件是：「异色眼灵摆龙」+「凶饿毒融合龙」！异色双眼的龙啊，与身携剧毒之龙融为一体，引致全新霸道之力！融合召唤，降临吧，等级10，毒霸天下的魔龙，「霸王紫龙-异色眼猛毒龙」！”

    融合之门打开，一红一紫的两条龙融入门内，没多久，一条巨大的紫龙从门中冲出，浑身散发着恐怖与霸道的气息。

    【霸王紫龙-异色眼猛毒龙：10，暗，龙，攻击力3300】

    “魔法卡「霸王之龙的制裁」发动，自己场上存在有「霸王烈龙-异色眼烈火龙」、「霸王黑龙-异色眼叛逆龙」、「霸王白龙-异色眼辉翼龙」、「霸王紫龙-异色眼猛毒龙」、「霸王蓝龙-异色眼炎皇龙」、「霸王机龙-异色眼科技龙」其中一个以上时，把LP支付到100才能发动，对方的手牌全部丢弃，那之后，直到回合结束时对方不能从墓地把卡的效果发动！”游夜接着说道。

    “不……不可能！”那游明瞪大眼睛，说道。

    “「霸王紫龙-异色眼猛毒龙」的效果发动，1回合1次，以对方场上1只怪兽为对象才能发动，直到回合结束时，那只对方怪兽的效果无效化，这张卡得到那只作为对象的怪兽的效果。我无效你场上的「霸王眷龙-古炎皇」的效果，并让「霸王紫龙-异色眼猛毒龙」获得它的效果，霸王之力·猛毒侵蚀！”游夜说道，“装备魔法卡「流星直击」发动，我给「元素英雄-大龙卷侠」装备，效果是装备怪兽攻击守备怪兽时，给予对方攻击力超过那个守备力数值的伤害！

    「幻影英雄-崇拜人」的效果，1回合1次，以对方场上1只表侧表示怪兽和这张卡以外的自己场上1只「英雄」怪兽为对象才能发动，那只对方怪兽的攻击力、守备力直到回合结束时下降那只自己怪兽的攻击力数值。我再次让你的「霸王眷龙-古炎皇」攻守全部下降我的「元素英雄-大龙卷侠」的攻击力数值，幻影置换！

    速攻魔法卡「旋风」发动，以场上1张魔法、陷阱卡为对象才能发动，那张卡破坏。我要破坏的，是你后面的那唯一的夜张盖卡，消失吧！”

    飓风席卷，那覆盖着的卡赫然就是一张「神圣防护罩-反射镜力-」！

    (本章完)

