    第509章星际指挥官的攻略指南53

    再次被蛊住的时指挥官主动亲上去，最后事情的发展方向已经完全脱离她的掌控，变得一发不可收拾。

    美色误人啊。

    误人！

    …

    时卿醒来时，意外的发现席羡还没有走。

    搂着她的腰，半张脸埋在她的颈间，不太有安全感的睡眠姿势。

    时卿垂眸没看他多久，少年有所察觉的醒过来，纤长的眼睫有些困顿的缓缓扑扇着，惺忪的眼眸里迷茫的没有焦点。

    过了一会儿，席羡仰着脸，软软的冲她笑，嗓音里带着微微的哑意，“早。”

    “嗯。”

    时卿提醒他，“你得起来了，有课。”

    “可以不去吗？”

    “不可以。”

    “……”他突然想退学了。

    席羡用下巴蹭了蹭时卿的肩膀，发现讨好装乖完全没有用，他索性起身，干脆利落的穿上衣服去洗漱。

    席羡边咬着牙刷，边用通讯器发消息。

    等他从洗手间出来，时卿已经把牛奶和面包用微波炉加热好了，给席羡当早餐带走。

    见时卿同样要出门，席羡诧异的回头问：“指挥官要跟我一起出去吗？”

    “嗯。”

    时卿点头。

    “指挥官不怕……”

    “只要你想的话，我都可以。”

    之前隐瞒他们的关系，是怕席羡会因为流言蜚语多增麻烦。

    现在既然他更想公开的话，时卿也完全配合。

    联盟学院本来就是进修制学校，入学者间的年龄跨度很大，有孩子都不是什么稀奇事，有合法配偶这种事更是正常。

    只不过一般各系新生班的学生，会挑年纪比较轻的组在一起。

    毕竟要他们去挨训……是集训。

    席羡低头去亲她的脸颊，“指挥官对我真好。”

    时卿：“……”

    甜言蜜语。

    爱情骗子。

    哼哼——

    时卿把人撵出门，一路下楼倒是没遇见任何人，毫无刺激。

    再次路过隔壁门口的席羡：“……”唉，好失望。

    真的。

    果然没有什么缘分。

    走出教官楼，往外没走多远，席羡突然停下脚步，撑住膝盖，压低身形，仰着笑容道：“指挥官还是送到这里吧，可以亲一下吗？我今天会好好听话的。”

    时卿瞧着少年漂亮的笑容，明明有些狐疑不决，却没什么抵抗力的亲过去，在他唇上很轻的印一下，一触即离。

    几乎是抬眼间，时卿就看到了一个熟人。

    对方鬼鬼祟祟地躲在树后，见她看过来，几乎是立刻缩回去。

    死死捂住嘴巴的路盛：“……”

    他什么都没看见。

    他现在捂眼睛还来得及吗？

    路盛刚捂上自己的眼睛，就察觉到身前有人走了过来。

    “你怎么在这里？”

    冷清的声音落下，路盛几乎要站不住脚。

    路盛睁开眼睛，果然看见时卿那张精致的冷美人脸，以及站在她身边的罪、魁、祸、首！

    路盛噎了噎嗓子，欲哭无泪的笑道：“时教官……哈哈，好巧，我、我晨练呢！边晨练边逛校园，这不看这边环境挺漂亮的！”

    时卿淡淡道：“是吗？”

    路盛：“……”

    呜呜呜——

    他看到不该看的了，时教官不会杀人灭口吧？

    (本章完)

