    回到房间里，王赞将窗帘全都给拉上了，门窗全部紧闭着，只点上了两根蜡烛。

    不管是国内的还是国外的这种亡魂，特征肯定都是没啥区别的，首先一定是怕光，特别是阳光的，如果光天化日之下就驱邪，是很有可能把对方给冲到了的，冲不散，反倒是会让当事人的情况更加危机。

    “这地方太偏了，我想买要用的东西，几乎有一半都没买回来，所以我现在只能说是尝试一下了”王赞用盆子接了两盆水，各自放到她俩的脚下说道：“如果今天不行，那我明天就得要去那个马都拉土著部落一趟了，你们还得要再稍等等”

    蓝佳怡担忧的说道：“我们不能先离开这里回到槟城再说么？”

    回到槟城肯定能准备齐全了，但王赞不敢保证的是一定会见效。

    而且关键的一点王赞也没敢跟她们讲。

    真要是自己告诉这三个女人，你们都是被马都拉土著鬼给上身了，并且对方还想让你们怀上孕，他不知道小楠和曹囡囡是信呢还是不信，如果要是信了，整不好她俩得要直接都得被吓死了。

    再一个，如果回到槟城还不行，他再跑回来的话可就太耽误时间了，真要是多浪费了三五天的，她俩再怀上鬼胎，这就得不偿失了。

    王赞看了她们一眼，摇了摇头含糊其辞的说道：“主要是时间来不及，我不想托下去，我人过来了能现场解决就现场处理吧……”

    两个水盆里加的料很简单，就三样东西，公鸡血，两块市场上随便买到的玉石，跟大蒜，然后被泡在水中，王赞让小楠和曹囡囡将脚全部都放进去就行了。

    本来，这水里再放两样东西效果是最好的，就是诛杀跟桃木，当然要是有五帝钱就更好了，只不过这附近的镇子里根本也买不到这些，王赞就只能勉为其难，退而求其次的用上这几样了。

    公鸡血，玉石还有大蒜都算是阳气比较冲的东西，泡在水中之后让人把脚伸进来，一时三刻之后的话，阳气是非常容易从人的脚底直接往上冲的，上了深的鬼这是就很难再安稳的呆着了。

    王赞从身上掏出两张符纸，写下了两道道门八大神咒之一的静心神咒。

    静心神咒为八神咒之首，人若是经常诵读或者被这道符给贴上的话是可以净化身心，排除杂念，安定心神的，而且静心神咒最大的作用保魂护魄，可以让小楠和曹囡囡待会不至于受到惊吓，免得再惹出别的乱子来。

    符纸被贴在了两人的印堂上，纸上鲜红的血迹看得蓝佳怡一阵的胆战心惊，心“砰砰”直跳起来。

    “待会还得要用上你帮个忙，别走神，到时候听我的指示，我让你怎么做你就怎么做，不要犹豫……”王赞忽然回头朝着心惶惶的蓝佳怡说道。

    蓝佳怡愣了下，手指着自己说道：“我？怎么还能用上我呢，我，我可什么都不会啊”

    “你不用会什么，你现在正好挺够用的”王赞顿了顿，说道：“你这两天不是来事了么，呃，那个事也是挺辟邪的，可以借用下你的作用”

    蓝佳怡顿时懵了，眨了眨眼睛，下意识的问道：“你怎么知道的？”

    “我看出来你有血光之灾了啊……”王赞无奈的敷衍了一句，然后拿出一个香炉就放在了桌子上，点上了三根长香，伸出手指朝着她们“嘘”了一声。

    当即三个女人全都紧张兮兮的闭上了嘴，心神紧张的看着王赞。

    “敬天地，鬼神！”

    “一方为人，三方为鬼，四方神明”

    “举头三尺有神明……”

    王赞高举长香拜了拜，然后庄重的就插在了乡路上。

    随手从桌子上捻起一张符纸凑到旁边的烛火上点燃后，甩手一扔，纸灰随即纷纷扬扬的飘了下来。

    这是一道招魂符。

    屋中的气息顿时就阴冷了下来，紧接着就见小楠和曹囡囡的身子止不住的就哆嗦了起来，脸色发白嘴唇青紫。

    于此同时，她俩泡在脚盆里面的双脚，从脚踝开始往下，全都呈现出了淤黑的颜色，并且散发出了一股有点腥的味道。

    这是鸡血里面的阳气被冲散了一点的征兆。

    典型的鬼上身啊，王赞皱眉看着两人，小楠和曹囡囡身上的特征已经非常明显了，脸上黑气萦绕着，似乎有一道黑影在她们的身上若隐若现了起来。

    王赞望了一眼之后，就迅速再从桌子上拿出两张事先准备好的驱魂符，依次贴到她们的心前，同时朝着蓝佳怡说道：“快点，咬破你的舌尖，往她们身上喷一口血，朝着脸喷！”

    “啊？”

    “快点啊，照我说的做，楞着干什么呢！”

    蓝佳怡这才回过神来，自己的所用似乎是要到了，她连忙伸出舌头，然后闭上眼睛就咬过去。

    王赞当即一把拉住她，说道：“你这么干是咬舌自尽啊？舌尖，咬尖就行了，你别咬一半啊”

    王赞要崩溃了，这女人的分寸完全都乱套了，得回自己看着点，要不然蓝佳怡整不好现在舌头都得被咬下一块肉了。

    蓝佳怡脸色一红，随即又缩了回去，但这回舌尖却怎么咬都没咬破。

    这也是人之常情，你要说是不注意的咬一下那还行，可真要是主动咬的话，绝大多数人是都下不去这个嘴的。

    “你要实在不行，我替你咬一口，可以不？”王赞无奈的吼了一嗓子，也知道这事是挺不容易的，但毕竟现在材料不全，还得靠着她这一手呢。

    “噗嗤”蓝佳怡也看出王赞着急了，索性闭上眼睛一狠心，上下牙猛地一合嘴角顿时就渗出了血迹。

    “噗”感觉嘴里都是咸腥粘稠的味道，蓝佳怡就果断的朝着小楠和曹囡囡喷出了两口鲜血。

    女人在这几天里，体内虽然很阴，但也是可以冲邪的，至少就这个状态比王赞所能做出的准备要强上不少了。

    再一个是，王赞现在所知晓的殄文还是比较有限的，如果真要是搞通了的话，估计也不至于这么麻烦了。

