
　　江茶有些听不下去，上前问道，“两位姐姐，你们在说什么呢？”

　　“嗨，还能是什么。不就是接到通知，说让整个县的百姓撤离，说有地震吗？可我们几辈人都是住在这里，从来没有听过说有发生过地震。我们都怀疑这消息是骗人的，如果真的有地震，怎么可有一点预兆都没有。我可是听说了，如果真有的地震，动物什么的会比人先知道。可现在，家里有动作还是好好的啊。”

　　“所以，你们都不相信会有地震，对吗？”

　　“是啊，是啊，这种事谁会相信啊。”

　　听了两名服务员的话，江茶深思了起来。如果整个县城的百姓都不愿意撤离，那还真是一个大问题。

　　怎么办呢？

　　江茶想了想，有了办法。只是不知道管不管用，而用也不知道自己眼下的精神力能不能撑得住她做这件事情。天籁小说网

　　先不管了，正好快吃午饭了。吃过午饭，很多人都会午休，她正好可以趁着大家午休的时候动手。

　　江茶的办法其实很简单，就是筑梦。她准备把之前自己梦到的事情复制一下，放进荣县的百姓梦中。

　　说干就干。江茶也没有要报纸，而是直接回到了房间，盘腿打坐着。她得先试一试，看看这个办法能不能行。

　　好在她的精神力比较强大，很快就找到了在睡觉的人。于是，江茶试着把自己梦到的情景放进了对方的梦中。

　　放完之后，江茶也没有把精神力撤回，而是静静的观了一会，发现有效果后，这才又去找另一个睡觉的人。

　　接下来的时间，江茶很是忙碌，不停的在县城搜寻睡觉的人，不停的给他们筑梦。待到把县城的人都过了一遍，已经是下午两点钟的样子。

　　江茶收回了精神力，歇了一会才出去吃饭。这一次使用的精神力很多，好在当初治疗王博的时候，他身上的功德分了一部份给她。再加上这次做的事情，又是对百姓有利的事情，她只是觉得累而已，倒是没有其他的症状。

　　不然的话，她会很危险的。

　　吃过饭，江茶回招待所睡了一沉。一觉醒来，她就感觉到招待所的气氛已经变了，原本觉得地震是子虚乌有之事的服务员，都在盼着下班，准备回家收拾东西撤离。

　　看到江茶还在，服务员还好心的对她说道，“小姑娘，你快点回家吧。我们整个人县的人都要撤离了，你留在这里会很危险。”

　　“你们要走了？”

　　“是啊，你是不知道中午的时候，很多人都做了一个梦，梦见了这里会发生地震。虽说梦中的事情当不得数，可谁也不敢赌那个万一不是？何况政府都下令了，让大家撤离。我们还是要相信政府，相信党是不会害我们的。所以啊，小姑娘，你快点回家去吧，别留在这里了。”

　　“多谢姐姐，我知道了，这就准备回家了。”江茶笑了起来，回招待所准备收拾东西。

　　拿着东西，正准备离开时，一个吴姓男子找到了江茶，对她说道，“江茶，我是小吴，是领导派来的，是特意来送你离开的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第614章 江茶筑梦免费阅读。https://xs.23sk.com 