    许安出宫去了，徐雨的尸体依旧停在宫中，宫里的每一个人都忙，只是满宝和白善几个似乎又回到了从前，每日就读读书，修修书，或是出宫去教书，时间上宽裕了很多。

    甚至明达公主和长豫公主找过来时，满宝还能有时间和她们一起坐在假山上晃着腿聊天。

    只是他们自己知道，各人还是有些不一样了，就连庄先生都说，“你们越发稳重了。”

    言语间含着些欣慰和叹息。

    长豫公主则是不开心居多，从假山上扒拉下一块小石子就往下扔，晃着腿道：“你心情也不好吗？”

    满宝就好奇的扭头问她，“你心情为什么不好？”

    长豫抱怨道：“还不是太子哥哥，说是东宫要查害皇孙的人，结果都查到我宫里去了。”

    她道：“我的宫殿里被拿走了好些人，今儿早上我要热水洗脸，结果端上来的水都没多少热气了。”

    明达道：“又不止你一宫而已，我、父皇和母后宫里都拉走了不少人。而且也不单是因为鹰奴，宫中有这样心思恶毒的人，当然要查出来了。”

    太子和太子妃在琢磨了八九月后还是没定下孩子的小名，皇帝看不过，终于在孩子洗三过后亲自给他定下了小名，就叫鹰奴。

    因为这孩子目前看着还挺强壮的，皇帝就希望他以后能够像鹰一眼健壮，又能翱翔天际。

    太子虽然有些不甘愿用皇帝取的小名，但他琢磨过后发现这名字还不错，于是就认下了。

    满宝晃了晃腿没说话。

    长豫见她沉默，就拿身子撞了撞她，好奇的问道：“你就住在崇文馆里，而且这事儿说起来还是从你这儿起的，你就没听说？”

    她道：“现在宫里抓的人也太多了，听说连皇祖母那儿都抓去了好几个人。”

    满宝笑了笑道：“就是被唐大人找去问了几次话而已，虽然被换的针袋是我的，但又不是我害人，唯一和我有关系的徐雨也自尽了，此事算起来已经和我不多相干了。”

    “也是，”长豫想了想道：“这会儿他们查的应该是徐雨的同谋。但她的同谋有这么多人？”

    满宝没说话，明达也没说话，现在，这些事还轮不到她们来管，只是心中的确有些疑虑而已。

    徐雨的名单上有很多人，有她确定知道是同伙的人，不是很多，总共也才十二个人而已。

    其中有三个是曾经在一起学习过的，虽然中间她们有几年时间没见过面，当时年纪又小，但她记性一向好，所以记住了。

    其实她知道的一共有八个人，只是最后只活下了三个而已，其中有一个是净身后感染，没活两年。

    剩下的四个则是因为生病或其他原因没了。

    她进宫后一直带她的是一个叫毛姑姑的人，她是掖庭宫的一个管事姑姑，不过她身体很不好，就快要死了。

    而徐雨是她要培养起来接手的人，也正是因为这样，徐雨才在这两年内接触了很多人。

    这些人自然是同一伙的。

    还有人是不同伙的，徐雨能知道他们，一是因为她进宫时年纪小，很多人不防备她。

    但她又灵慧，她对于同类很敏感，因此感觉到了宫中有不少其他人的细作在。

    二则是因为毛姑姑。

    毛姑姑在宫中经营多年，当然也发现了其他细作，她不管那些人的背后是谁，只让徐雨记下来，以后若被查，可以想办法将人推出去给自己挡祸。

    只是毛姑姑千算万算，没算到徐雨会死在她之前，还把她给推出去了。

    毛姑姑被拖着放到椅子上，身上有不少的血迹。

    殷礼从外面走了进来，问唐鹤，“还不肯开口吗？”

    唐大人点头，“她文册上的家人也是假的。”

    殷礼低头看了她一眼，面无表情的道：“既然不愿意说就算了，她真正的家人未必还在，徐雨才进宫几年，收到的消息不都是假的吗？”

    一直没什么动静的毛姑姑动了动，微微抬起头来。

    唐鹤道：“徐雨的姑姑，徐姑姑被抓了，我想，对于幕后之人，她应该比你更了解吧？”

    毛姑姑虚弱的看着他不说话。

    唐大人慢条斯理的道：“徐雨有个弟弟，你应该知道吧？”

    “她弟弟在宫外的情况是先传到你手上，再由你告诉她的？”唐大人问道：“让我想一想，一开始他们是怎么骗她的？说她弟弟过得很好，给一位小公子当了书童，将来可以娶妻生子，或是赎身从良？”

    毛姑姑哑着声音道：“她弟弟被送到宫里来了。”

    “你什么时候知道的？”

    毛姑姑道：“前两年吧。”

    她道：“宫外每个月都会往宫里送消息，其中就夹有她弟弟的消息，但我又一次发现她在给人做内衫，还是男子的，我以为她是不知死活喜欢上了哪个侍卫或内侍，后来我悄悄的看，她没把内衫送出去，却不止一次的绕路到安福门外。”

    “我看到了许安，带着许安的任公公和我一合计，就发现他们有点儿像，我们自己猜出来他们是姐弟，宫外送进来的消息是假的。”

    唐大人问：“你们就没想过，你们家里人的消息也是假的？”

    一直不肯开口的毛姑姑摇了摇头后笑道：“我早没家人了，我们和徐雨许安不一样，我们进宫里来的时候就没亲人了，只是不听话会死得很快，后来是，我们做了太多的事儿，已经回不了头了。”

    她低垂着头道：“大人，我本来就要死了的，您要杀就杀吧。”

    唐大人皱眉，“既然你都要死了，却为何一直不肯招认幕后之人是谁？”

    毛姑姑摇了摇头道：“他们是对不起徐雨和许安，却没有对不起我，我不能叛主。”

    唐大人气得不轻。

    殷礼已经直接转身出去，唐大人看了毛姑姑一眼，转身跟了出去。

    殷礼道：“重点查一下宫外的徐氏，宫里的这些人，家里人要么是假的，要么没人，可难道宫外的人也没有吗？”

    徐雨记的名单很杂，虽然殷礼是全面往下查，但重点还是徐雨背后的主子，只有拉出了一条线，才能把这整个网都扯出来。

