　　这时软软的小脑袋从苏妈妈身后露了出来，然后朝苏延露出一个开心的大笑脸。

　　”你……”苏延这个时候还有什么不明白的，这个小鬼，居然去告状了！

　　”爸爸，软软的脸上还有牙齿印呢。”软团子指着自己肉乎乎的小脸，白生生的脸蛋上显然多了两排浅浅的牙齿印。

　　苏延瞪圆了眼睛”我就吓唬你轻轻咬了下。”你至于去告状吗？

　　这话一说完，苏妈妈的衣架就招呼上去了。

　　“你还吓唬，我软软这么乖你这么大的人了还吓唬她！”

　　“妈妈妈，我错了，我错了还不行吗？”

　　一朝回到小时候被追着满院子跑的情景，苏延懊恼的在他卧室里跑了起来，还好他卧室大自己又跑得快，以至于苏妈妈一直没有追上。

　　苏延朝打开门跟泥鳅一样钻了出去。

　　“臭小子你给我站住！”

　　软团子连忙迈着小短腿哒哒哒的跟了上去，她小脸焦急的朝苏妈妈喊道。

　　“奶奶奶奶，你不要真的打爸爸啊，吓吓他就行了。”

　　苏延“…………”

　　我都听到了！

　　苏延干脆停了下来“你打吧，打了我还不是你孙女心疼。”

　　苏妈妈那个气啊，这小子可真会见风使舵。

　　不能用衣架抽他，苏妈妈伸手在他胳膊上拧了下。

　　“嘶……”苏延顿时捂着胳膊夸张的跳了起来。

　　“嗷，好疼啊。”

　　苏妈妈“…………”

　　演得这么夸张骗得了谁！

　　偏偏还真骗到了一只软团子。

　　软软赶紧走下楼，拉着苏延蹲了下来“爸爸，爸爸你哪里疼，软软给你呼呼，呼呼就不疼了。”

　　软软小手放在苏延胳膊上搓了两下，撅着小嘴巴吹了起来。

　　苏延不喊了，看着满脸心疼的抱着他胳膊给他吹风的小团子，原本突然多出来一个女儿，他是觉得很无所谓，可是现在，似乎还不错。

　　苏妈妈在一边看得酸溜溜的“乖孙女，奶奶的手也疼。”

　　软团子顿时可忙了，奶声奶气的道“奶奶你等等哦，软软马上来帮你呼呼。”

　　苏延眼里满是笑意，手放在她脑袋上揉了两下。

　　“爸爸你把软软的头发都揉乱啦~”

　　苏延一脸嫌弃“本来就很乱，谁给你剪的头发剪这么短？”

　　软团子盯着他的胳膊，小眼神瞅着他，应该不疼了吧。

　　“不是哦，软软以前没有头发哒，现在才长出来了。”

　　放下苏延的胳膊，软团子哒哒哒跑到奶奶那边，拉着苏妈妈的手也开始吹了起来。

　　苏妈妈笑得跟一朵花儿似的，哎哟有个小孙女就是好啊。

　　“奶奶不疼了。”吹完的软团子摸摸她的手掌。

　　“不疼了不疼了。”苏妈妈将人抱起来坐在柔软的沙发上，摸着她的小肚子道。

　　“软软饿不饿，奶奶给你做点儿东西吃怎么样？”

　　苏延猛的抬头看向苏妈妈“妈你冷静，你做的东西给爸吃就行了，他身强体壮的拉一会儿肚子就好，可别给软软吃。”

　　苏妈妈恼怒的瞪着他“……我专门给你吃！”

　　她气得将手里的衣架朝着苏延扔了过去。

　　苏延本身就是练过跳舞这些的，身体很柔软，轻松的闪开了。

　　“咔擦……”

　　然而就在这时他后面的门打开了，从外面走进来一个高大的男人，衣架啪叽正好砸到了他脑袋上。

　　苏延“…………”

　　苏妈妈“…………”

　　苏庭视线往上瞥了眼自己脑袋上的衣架，满脸无奈的拿了下来，然后看向自己儿子。

　　“你又做什么惹你妈妈生气了？”

　　苏延立马站好“也没什么，就是你媳妇要给你孙女做菜，我怕她做的菜你孙女吃了受不住那恐怖的力量。”

　　苏庭“哦，嗯？”

　　等反应过来苏延说了什么，他一个不注意将手里的衣架给掰弯了。

　　“你说什么孙女？！”

　　“老公，你回来了！”苏妈妈抱着软软跑了过去一把将软团子塞到了他怀里。

　　苏庭将衣架扔了下意识的将人接住，低头看着怀里的小东西，软软也抬头看着他。

　　顿时四目相对。

　　“爷爷？”软团子歪着小脑袋不确定的喊道。

　　这个是软软的爷爷叭。

　　苏妈妈连连点头，她家孙女真聪明，这点儿随她。

　　苏爸爸“……你们两个哪里拐来的？”

　　苏延和苏妈妈同时垮了脸。

　　苏妈妈“什么拐来的，这就是我亲孙女，亲的！”

　　苏延“你怎么能这么想你儿子呢？我像是那种人吗？”

　　他的话刚说完，苏爸爸和苏妈妈同时看向他，然后齐齐点头。

　　“像。”

　　苏延“…………”

　　还有没有点儿亲情爱了，这个家是不是不需要我了！

　　苏爸爸还有些事蒙圈“我孙女？亲的？”

　　然后他目光凌厉的看向苏延“你什么时候出去鬼混的，她妈妈呢？”

　　苏延举着双手摇头“爸你别冤枉我，我没有出去鬼混！不信你问妈！”

　　苏妈妈当即甩锅“我又没有天天跟着你，你在外面鬼混我怎么可能知道。”

　　苏延“……你们是不是对我有意见。”

　　苏爸爸苏妈妈同时转头，假装没听见。

　　“来来来，坐下来我慢慢给你说。”

　　苏妈妈将人拉到一边坐下，两大一小走开，只留下苏延一个人站在原地。

　　苏延“………”

　　他确定了，这个家已经不需要我了。

　　正悲伤的想着，他的裤子被轻轻扯了两下。

　　软团子不知道什么时候从苏庭那里跑了过来，仰着小脑袋看他。

　　“爸爸，抱。”她张开了小胳膊，苏延心里瞬间被安慰了。

　　这个小团子太软了，真是越来越喜欢她了。

　　不愧是他的女儿，才相处一天而已就这么招人喜欢。

　　突然不想还回去了呢。

　　苏延将软团子抱起来，眼里闪过一抹精光。

　　“想不想吃东西？”他按了按软团子的小肚肚，在他耳边悄声问道。

　　“想呀。”软软亮着眼睛点头。

　　“等着。”点了点她的小鼻子，苏延抱着人，趁那边两人正在说话，将人带到了自己卧室里。

　　把软团子放在床上，他从衣柜下面掏出自己的行李箱。

　　软团子就甩着小短腿儿，就这么眼睁睁的看着她苏延爸爸拿出了好多好多的东西。

　　各种名贵的品牌辣条，糖豆巧克力还有棒棒糖之类的。

　　软软哇的一声叫了出来，小嘴都张圆了。