    呼！

    这些血液和力量，再次被鱼线汇聚起来，快速向井内蔓延，似乎感到这股力量，对它的帮助极大，水井兴奋地不停晃动，将虚空都快要震碎了。

    一道道陈腐，远古的气息，像是随时都会划破时空，蔓延而至。

    “远古时代，想要融入现世……看来远古兽庭也有一位擅长时光的高手！对时光的领悟，比薛千秋更加强大……”

    将这一幕看在眼里，苏隐心中一动，心中升出一道明悟。

    看眼前的场景，萧史太子并不是让龙皇单纯的复活，而是让他所处的那个旧时代，同时降临在现在！

    也就是说，将一个时间跨度，锁在了井内，借助献祭现在的生命，释放出来！

    这样以来，旧时代，就会和新时代，完美融合，同样生活在当下。

    “时光居然还能这样用……不知是哪位神兽，才可以做到！”

    忍不住感慨。

    尽管他和薛千秋都领悟了的时光的一部分，但想要封印一个时代的时间，还是不可能做得到。

    这需要对时间大道，有极其高深的领悟，甚至完全掌控才行，而不只是单纯的一截。

    “如果我的记忆不错，应该是大兽王，也就是传说中的神兽【夕】！”大黑传音过来。

    炼化呈祥珠，对一些远古记忆，它知道了不少。

    苏隐疑惑：“夕？”

    大兽王，龙皇之下第一人，相当于一个朝廷的宰相，一人之下万人之上，统御万族。

    之前苏隐就听说过，却不知道名字。

    大黑道：“传说这位大兽王，是天地间最早掌握时光大道的生命，因此，定下了时光的刻度，才有了现在的年、月、日、时、分、秒，所以，也被后人称作【年】！”

    “年？你说的是年兽？”

    苏隐眼中满是不可思议。

    历法中用的年，就是年兽所留，没想到它竟然就是传说中的大兽王。

    和龙皇都差不多平起平坐的存在。

    大黑点头：“是的，年，就是大兽王，如果谁能封印一个时代的时光，除了这位，再也想不到其他修士了……”

    苏隐这才恍然，继续向前看去。

    此时的武圣，攻击愈发狂暴，全身力量运转到了极限。

    知道这十几位规则境强者的力量，联合在一起，或许真的可以打开水井的封印，青龙偃月刀连连劈斩，刀芒夹带着月光，浪潮般狂涌，对着细线劈了过去。

    他要趁力量还没进入井底之前，将通道切断。

    “你找死！”

    萧史太子哪能让他如愿，盘龙柱再次砸落，同一时刻，一根竹竿，被扔了出来。

    表面呈翠绿色，不长，也不算太粗，表面一道道雷霆流淌，伴随轻轻一抖，一个轰然炸裂的声音，响彻而起，时间在爆炸的瞬间，出现了混乱，给人一种错乱之感。

    被这个声音冲击，武圣眼前一晕，青龙偃月刀再也劈斩不下去，牢牢的停在空中，宛如被锁在了时光内部。

    “这……”

    苏隐瞳孔一缩。

    武圣全力攻击，被一根竹子轻轻一震就中断……这件法宝，蕴含切断时光的力量，明显超过了盘龙柱，甚至比起三十三天都丝毫不弱了！

    到底是什么？

    怎么会这么可怕？

    大黑眼神凝重，道：“是龙皇当年炼制出来，专门用来克制【年兽】的法宝……爆竹！”

    “爆竹？”

    “嗯！”

    大黑点头：“年曾和龙皇争过皇位，二人实力相仿，谁也胜不过谁，不过，前者机遇好，弄出了这件法宝，可以破除时光，从而一举获胜。”

    苏隐恍然，眼睛放光。

    这件法宝，最低也达到了八品巅峰，若是能够得到，再遇到薛千秋，完全可以切断他的时光大道，将其活活抽死。

    能将这家伙，抽死在乱棒之下……想想都觉得兴奋。

    “你……”

    见武圣的攻击招数被封印，战圣一声大喝，一幅大旗飘飞而出，里面宛如蕴含着一个世界，一个杀戮战场。

    她的定界物——战争之旗！

    同样达到了八品级别，虚空一卷，爆竹封印的力量，就被撕开，出现了一个大口子。

    噔噔噔噔！

    武圣获救，连连后退，面容惨白，手中的青龙偃月刀，差点都没把持住，当场甩出去。

    萧史太子祭出爆竹，占得了上风，十几位龙族长老爆炸，产生的力量，迅速进入井口，一段段陈旧腐朽的时光，再按耐不住，喷涌着向外冲出。

    被这股时光笼罩，武圣、战圣全都感到体内的力量，被禁锢住了一般，想要运转，都有些困难了。

    旧时光里施展新术……很明显，不那么契合，最关键的是，这里的灵气，完全不能吸收，也就是说，用多少力量，就消耗多少。

    一旦全身修为都用完，也就距离死亡，差的不太远了。

    就好像将手机带到古代，没有充电的设备，电量用一点少一点……根本没办法充！

    知道这种情况，无法破局，可能困死其中，武圣再也忍不住，牙齿咬紧，一声大喝。

    “还不出手吗？一旦被他彻底放出远古时期的天，你将会第一个受到重创！真的想要看我们死在这里才安心？”

    说完，也不管萧史太子，而是猛地转身，对着虚空的某一处，轰击而去。

    嘶啦！

    虚空的这点，瞬间裂开，三个人影，突兀出现。

    正是苍穹、黄泉、薛千秋！

    他被逼出来，受困在旧时光内，自然不会让这三位袖手旁观，等着坐收渔翁之利，也就是说……管对方生气不生气，先卷了再说！

    “你……”

    果然，被一下内卷，苍穹、黄泉差点吐血，一个个气的眼睛透红。

    不过，被找到了踪迹，也躲不掉了，只能硬着头皮，冲了过来。

    苍穹破空一压，三十三层天，自一个虚空点，澎湃而来，和旧时光一碰，前者立刻出现了裂痕，似乎有些承受不住。

    新天与旧天的对碰！

    新天，占据时光的优势，更加强大，更加有韧性。

    黄泉同样一声轻喝，一层层地狱，蔓延而至。

    拔舌地狱、剪刀地狱、铁树地狱、孽镜地狱、蒸笼地狱、铜柱地狱……

    十八层地狱，一层比一层恐怖，无数灾难降临而下，锁天井，都在不停晃动，好像要承受不住，鱼钩鱼线也出现了崩裂的情况。

    “锁天井距离彻底打开，就差最后一步，就靠你们了……”

    见二人出现，施展出绝招，萧史太子眼睛兴奋地透红，大笑声中，爆竹对着三十三天，砸落而下，同一时间，鱼竿一甩，一红一绿两道细线，向十八层地狱射了过去。

    竟然一人对战两大高手。

    “你找死……”

    苍穹、黄泉驰骋仙界数万年，哪里受过这种侮辱，脸色变得阴寒铁青，体内力量，毫无保留的压迫下来。

    二人都是超过八品巅峰的超级强者，同时运转全力，刚刚散佚出来的旧时光，立刻被彻底震碎，萧史太子也被两件法宝，压在下方，似乎有些动弹不得。

    来到兽庭，他尽管得到了法宝，实力大进，但和这两位时代骄子比，还是差了一些。

    不过，萧史太子依旧不慌张，而是笑了起来，猛地大喝。

    “爆！”

    轰！

    鱼竿、鱼线立刻被点燃，瞬间撕裂开来，狂暴的力量，将十八层地狱，撕出了一个巨大的口子。

    宛如泄气的气球，其中的力量，再控制不住，被锁天井，大口大口的吞噬了进去。

    为了搜集生机，萧史太子，竟然直接自爆了一件八品圣器！

    好大的魄力。

    “你……”

    黄泉显然没想到对方这么狠，身体颤抖，脸色发白。

    十八层地狱，是他炼制了不知多少年，才炼制成功的绝世法宝，和三十三天一样，超脱的最强根基，被人一下炸出裂痕，能量流失，等于让他的实力，一下就损失了一小半。

    “收！”

    一口鲜血喷出，将十八层地狱收回眉心。

    不过，力量已经损失大半，从八品圣器，跌到了七品。

    同一时间，三十三天和爆竹、盘龙柱对碰在一起，苍穹凭借强大无匹的力量，势均力敌，不分轩辕。

    “黄泉、武圣你们想办法击毁锁天井……”

    苍穹道。

    目前，最关键的是这东西，而不是萧史，一旦这件法宝被击碎，他的所有目的，都将变成泡影。

    想要困住自己等人的旧时光，也就没了半点用处。

    “好！”

    黄泉、武圣虽然都受了重创，却也明白轻重缓急，不在废话，汇聚了全身的力量，对锁天井砸落而下。

    他们一个超越了八品巅峰，一个是八品巅峰第一人，联合出手，八品巅峰的圣器，都能轻易撕碎。

    锁天井尽管强大，却也没达到这种级别，才一接触，后者就不停晃动，随时都会承受不住，直接崩塌。

    “这是你们逼我的……”

    萧史太子再没了刚才的沉稳，眼睛微微泛红。

    显然，这么多高手的联合，让他也承受很大的压力。

    “爆！爆！爆！”

    再次大喝，萧史太子的八个龙爪，笔直从身体上爆炸开来，向锁天井飞了过去，化作一团团精纯的力量，涌入其中。

    他苏醒后，回归龙族，祭炼了不少族人，这些都很年轻，生机被炼化进入了体内，八根龙爪落下，澎湃的生机，比起之前斩杀十几位长老，都要强大不少，此刻进入井底，像是烈焰扔进了油锅，一瞬间，锁天井积累到了极限。

    呼啦！

    一道陈腐的天空，喷涌而出，将整个兽庭都笼罩在内，一段旧时光，把苍穹、黄泉、武圣、战圣覆盖在内，要将他们，全都拖进锁天井，封印起来。

    呼呼呼！

    再控制不住飞行的身形，四人齐刷刷向下坠落。

    “联手！”

    知道这是新旧之争，再没了之前的嫌隙，四大高手同时出手。

    哗啦！

    天空立刻出现了一个巨大的光膜，宛如诞生了一个新的世界，要将旧时光撑开。

    他们联手，是发挥了超绝的力量，但萧史太子连鱼竿、鱼线以及八根蹄爪都献祭了，怎么可能让他们顺利成功，爆竹连连砸落，一道道雷霆般的轰鸣，不断劈来。

    受到干扰，四人精神无法集中，配合也出现了问题，一时间，光膜再也撑不开，只能勉强维持。

    当然，他们都是当世最强者，虽然没逃离，却也稳住了身形，不至于下坠。

    但一直这样的话，肯定还是不行，因为……被旧时空笼罩，他们无法汲取力量，伴随时光推移，肯定会承受不住，早点都会被吞掉。

    苍穹道：“千秋，还不等什么，机会已经来了……”

    听到喊声，萧史太子这才注意，被武圣同样逼出来的薛千秋，竟然一直在旁观，好像在等待什么机会，自始至终都没出手！

    “好！”

    薛千秋目光闪烁，单手一划，一道时光长河出现在众人面前。

    进入百兽宫，他不但借助神兽的骸骨，重新炼制出了手脚，还突破了八品的桎梏，和苏隐一样，成了八品巅峰级别的强者。

    这种级别，再配合上时光大道，一动手，就展露出了强大到极点的力量，旧时光形成的旧天，在长河的冲刷下，竟然有了种，生机破灭，再次被尘封的趋势。

    旧的时代已经过去，只要时间流逝，哪怕融入了生机，一样会被销毁。

    时光对时光！

    他用了最笨的办法去进攻，却有着最好的效果。

    “你找死……”

    眼见这个刚才不怎么重视的太监，人彘，起了主导作用，萧史太子眼睛眯起，手中的爆竹猛地一震，对着他抽了过来。

    雷霆呼啸，雷音轰鸣。

    “等的就是这个时候！”

    目光一闪，薛千秋哈哈一笑，背后多出了一排手掌，宛如千手如来。

    这些手掌，每一个有血有肉，都拥有巨大的力量，足可以捏碎虚空，不像是能量幻化，而是真实存在的。

    “他这是炼化了什么神兽的圣骸？”将这一幕看在眼里，苏隐不由一呆。

    一般的修士，弄出三头六臂就很不错了，而且多余的都是能量团，幻象一般，就好像他，能够诞生第三只手，基本借助的是盗圣大道。

    其他时候，也就两只，这家伙一下多出上百……怎么做到的？

    大黑道：“猜的不错，应该是上古神兽钩蛇！”

    苏隐：“钩蛇？”

    大黑点头：“是八品巅峰级别的神兽，真正实力，比起鼇都丝毫不弱，具有百足，算得上是蜈蚣的先祖！”

    苏隐嘴角抽搐。

    这家伙认真的？

    不用想，也知道，被自己斩怕了，手臂越多越好……一百多条，斩起来的话，的确挺麻烦的。

    他这边脸色古怪，空中的薛千秋，对着爆竹抓了过去。

    要硬夺这件法宝！

    这是龙皇炼制出来对抗年兽的，对时光大道，算是克星，一旦夺走，融入其中，必然会对时光有更深的领悟和了解，从而实力大进。

    嘭！

    爆竹狂暴的力量，将他一根手臂炸碎，不过薛千秋不在乎，瞬间又生出一个，再次抓了下来。

    连续炸毁三根，爆竹的攻击力，终于弱了下来。

    “哈哈，手臂多，果然很爽！苏隐，我再不怕你了……”

    见自己居然靠炸手臂战斗，而且还一点事没有，薛千秋兴奋地眼睛放光，满是激动。

    第一次被萧史太子追的时候，不但炸了手脚，还将宝贝根也炸了……当时羞愤欲死，觉得人生都灰暗了。

    而现在……说炸就炸，胳膊……多得是！

    不够？

    我还有腿呢，也有一百多个……

    手脚多了，就是这么嚣张，这么嘚瑟。

    “你……”

    见他竟然以炸胳膊的手段，挡住自己，萧史太子也有些疯了，举起爆竹正想继续砸落，就觉得翠绿色竹子的另外一端，被对方牢牢抓在掌心。

    “放开！”

    双眉扬起，牙齿咬紧，猛地向回抽取。

    他身为龙族，实力又超过了八品巅峰，力量比薛千秋强大不少，但后者也不弱，身上全是手臂，一个个抓紧竹子，一瞬间，二人竟然势均力敌，谁都无法夺走。

    “好机会！”

    见没了这件法宝对他们干扰，苍穹、黄泉等人，再不废话，一声大喝，联手形成的光膜立刻扩大，狠狠撞在锁天井上方。

    咔嚓！

    后者出现了裂痕，眼见就要崩塌。

    见这家伙出手后，自己的优势变成了劣势，萧史太子气的快要炸开，巨大的头颅猛地一甩。

    这下用的力量极大，薛千秋尽管手臂极多，再也没抓住爆竹。

    不过，他没抓住，萧史太子也没反应过来，力量用到空处，这根翠绿色的竹子，立刻翻滚着向外飞了出去。

    一个脱嘴，一个脱手。

    “哼！”

    薛千秋立刻冲了过去。

    萧史太子不能让其如愿，同样冲去。

    二人在空中，依旧连连出手，空间毁灭，时间炸碎。

    就在一人一龙，马上来到竹竿跟前的时候，虚空处，突兀伸出一根手掌，轻轻一捏，就将竹子拿在掌心，随即消失不见，同时一个淡淡的笑声响了起来。

    “多谢萧史太子、千秋兄的礼物，我就却之不恭了……”

    苏隐！

    关键时刻，他终于出手了，而且一出手，就将这件最珍贵的法宝，抢到了手里。

