    雷光鼠立刻领会苏平的意思，那种熟悉的感觉瞬间回到它身上，它全身毛发竖起，杀气凛冽，自主给自己套上雷电铠甲，进入全神贯注的战斗状态。

    多重雷影残像！

    它全身雷电爆发，灼热的雷电白光中，两身影飞速蹿出。

    两道雷影残像，算上本体一共三只，在残像制造出来的刹那，十方雷狱几乎同时施展而出，乍一看去，像是三只雷光鼠都在施展十方雷狱。

    一道惊雷犹如晴空霹雳，朝银翼龙兽当头砸下，化作无数雷光，将其硕大的身体笼罩。

    银翼龙兽怒吼，张口喷射出一道炽热龙炎，火光与雷电撞击，爆发出强烈的电蛇火光，绚丽灼眼。

    嗖！嗖！嗖！

    三只雷光鼠同时向前跑去，分作三个不同方向，如苏平指挥的那样，其中一只雷光鼠头顶有雷光聚集，似乎在酝酿雷断，另一只雷光鼠四肢缠绕着雷电，奔腾的速度极快，将会最先接近银翼龙兽。

    而雷光鼠的本体，也在向前疾速冲去。

    看到这强化版的七阶雷系宠技，叶浩眼中闪过一抹冷色，微微冷笑，一道星纹悄然覆盖到银翼龙兽的身后，这是星力加速技能，能够让银翼龙兽体内能量的运转速度更快，爆发更猛烈！

    吼！

    一道龙吼发出，银翼龙兽猛然抽甩尾巴，横扫向最先冲来的雷光鼠。

    嘭地一声，这只雷光鼠的身体毫无悬念地被击溃消散，是道残像，在其消散的同时，身上的雷电奔腾和雷电铠甲中的能量，也随之爆炸开来，像一颗雷电炸弹，只是银翼龙兽防御极强，并未受到多大伤害，但换做一般宠兽，少说也得付出点血的代价。

    一尾拍碎残像后，银翼龙兽怒吼着喷射出一道龙炎，喷涌的龙炎如火海般席卷向那只酝酿雷断技能的雷光鼠，浓郁的火焰让赛场疾速升温，前一刻地面冻结的寒冰，在此刻疾速融化，可谓是冰火两重天，画面极其魔幻。

    嘭地一声，这只雷光鼠也被击散，残像在分离出身体后，每过一秒，控制力会成倍降低，超过三秒之后，便几乎不受本体控制，很容易被击中。

    “哼，我就知道。”叶浩冷哼，虽然他猜到这两只雷光鼠是假象，但他性格多疑，担心对方抱着最危险就是最安全的念头来隐藏真身，所以才会逐个击破。

    当他目光一转，落在最后的雷光鼠身上时，却发现这雷光鼠不见了。

    “嗯？”叶浩一怔，陡然心头一跳，是雷闪！

    嗖！嗖！

    半空中，雷光倏忽一闪，忽又消失，随后再次一闪，不等察看，便又消失。

    雷闪，作为雷系十大秘技之一，其效果远超一般高等宠技，雷电奔腾虽然能超越音速，但终究能被识破行动能够轨迹，而雷闪却不同，每次都是瞬移，出现的位置无法预料和判断，面对掌握雷闪的宠兽，唯一能做的，就是被动挨打！

    但是……

    银翼龙兽的防御力极强，而在元素抗性方面，也有龙系宠兽得天独厚的优势，先前的雷断才仅仅只刮下几道鳞片，即便是给雷光鼠再次攻击，情况也是一样。

    叶浩冷笑，在绝对的力量面前，一切技巧都是花里胡哨。

    嗖！

    雷光鼠出现了，出现的位置正好是银翼龙兽的额头处，不等银翼龙兽反应，一道雷光猛然爆发，耀眼的闪光带来瞬间致盲效果，不等银翼龙兽反应，陡然一道尖锐的撕裂感从它嘴角边缘出现。

    银翼龙兽发出惨烈至极的吼叫，比先前的龙威怒吼还要响亮尖锐。

    叶浩的视线也恢复了，听到这惨痛的叫声，不禁看去，当看到银翼龙兽的嘴角完全裂开，伤口快要延伸到颈脖处时，顿时吓得一跳，这伤口要是再深入一些，银翼龙兽的整个下颚就要侧着垂落翻面了！

    嗖！

    雷光一闪，雷光鼠的身影出现在十几米外，伏地看着银翼龙兽，在它的利爪上鲜血淋漓，尖端的灰色能量没入爪刃中，它没用雷断，刚施展的是蕴含雷电力量的亡灵尖爪，这是半能量半物理的攻击，这才将银翼龙兽薄弱的嘴角处给直接撕裂，要是换做它身体别处有鳞片的部位，效果就没这么可观了。

    “搞定。”苏平看到收获，有些满意。

    这一切电光火石间发生，从雷光鼠分化出两道残影，再到撕裂银翼龙兽的嘴角，前后不到五秒，有的人还没反应过来，没想到一直极大优势，近乎碾压的银翼龙兽，转眼间就落得如此凄惨模样，简直难以置信。

    “这……”

    几位拓荒者和众多参赛学员都是愣住，这雷光鼠前后战斗的风格相差太大了，施展的宠技还是先前的宠技，但这一次却干净利落，让他们真正见识到了‘雷闪’的可怕之处。

    苏晏颖愣愣地看着那受伤后痛苦嘶吼的银翼龙兽，半响没缓过神来，就用雷闪突进，然后攻击……就完事儿了？

    这战斗似乎太简单了，简单到她都觉得有些不真实。

    叶浩脸色僵在那里，前一刻他还觉得胜卷在握，但转瞬间银翼龙兽就受到重创，战力锐减。

    他怔了一会儿，眼中忽地露出一抹狠色，意念传递而出。

    吼！

    银翼龙兽发出痛苦地怒吼，像被疼痛给彻底激怒一样，全身燃烧起浓郁的火焰，猛地腾飞到半空，全身的浓郁火焰收缩，化作一颗火球，瞄准了赛场后半部分的苏晏颖，以及苏晏颖身影的苏平。

    “不好！”

    看到银翼龙兽的举动，苏晏颖脸色大变，对方这是想要直接将她击败，继而获胜，或者说，这是想要利用她来让雷光鼠主动抵挡银翼龙兽的攻击！

    雷光鼠的雷闪适合攻击，但根本毫无防御能力。

    而且，先前的冰海冷冻，将苏晏颖的双腿完全冻住，延伸到腰部，根本无法行动，这毕竟是七阶龙兽所施展的高等宠技，如果可以的话，甚至能直接将她冻成冰雕，让心跳停止！

    “还不死心？”苏平眉头一皱，他已经算是手下留情了，否则有至少十几种方法，一击必杀，让对方生命结束。

    “杀！”

    苏平意念传递而出，用意念指挥。

    雷光鼠的鼠眼中嗜血红光一闪，身体猛然疾速闪烁！

    闪闪闪！

    多段连闪！

    叶浩让银翼龙兽腾空，是不想给雷光鼠再次攻击的机会，但是，雷光鼠虽然不是飞行宠兽，可掌握雷闪的它，空间和高度已经失去了意义。

    嗖！

    雷光鼠瞬息而至，从雷光闪烁中出现，不等银翼龙兽反应，身体再次一闪，出现在它嘴角的伤口处，数道技能同时爆发！

    嗜血撕咬，亡灵利爪，雷断！

    噗！

    半空中，龙血挥洒，银翼龙兽的另一半嘴角也被撕裂，剧痛让银翼龙兽无法集中精力凝聚能量，全身的火焰顿时消散，雷光鼠的身体闪烁到它背部，全身雷光爆发，猛然间施展出雷电奔腾！

    嗖！

    受伤的银翼龙兽犹如被重锤击中，身体猛然一震，随后像陨石般疾速坠落，在半秒不到的瞬间，暴砸在下面的赛场上，轰地一声巨响，整个场馆犹如十级地震般颤抖，赛场中间出现一个巨坑，银翼龙兽的龙翼末尾耷拉在巨坑边缘，而其身体却完全埋入在巨坑里。

    整个场馆陷入寂静当中。