    常凌空知道张扬绝不是危言耸听，当年李长宇和秦清因为涉嫌黑金的事情闹得沸沸扬扬，最后还是因为安家的出资证明才得以解困。

    常凌空低声道：“你怀疑安德渊和梁祈佑他们先后来北港投资有着某种必然的联系？”

    张扬道：“我就是随便那么一说，您别多想。”这小子也够坏的，什么话都让他说完了，他这会儿倒劝人家别多想了。

    常凌空道：“张扬，福隆港的事情务必要慎之又慎，这关系到我们北港的未来发展。”其实这些话他不说张扬也知道，慎之又慎这四个字不仅仅是对张扬，更像是对他自己的提醒，常凌空明白，北港现在看起来风平浪静，应该只是表面现象，也许用不了多久，那些潜伏的暗潮就会重新涌动而来。

    张扬道：“常书记，我听说最近有个赴港招商团，您亲自带队？”

    常凌空笑道：“只是一个初步的想法，还没落实呢，我来北港时间没多久，离开北港去招商并不现实，就算去也是廖市长带队，怎么？你有兴趣？有兴趣就算你一个。”

    张扬笑道：“等落实了再说。”

    常凌空道：“张扬，咱们虽然是上下级领导关系，可在我眼里一直都把你当成我的小兄弟看。”

    张大官人嬉皮笑脸道：“我倒是想高攀呢，又怕您觉着我阿谀奉承。”

    常凌空笑道：“臭小子，你什么人我不知道，少跟我来这套，我是说真的，工作上咱们是好搭档，工作之外咱们就是好兄弟，你有什么心事，只管跟我这个老大哥说，我也不瞒你，我刚来北港对这边的情况还不熟悉，以后在工作上还得多仰仗你。”

    张扬道：“常书记，您只管放心，我会全力以赴。”

    常凌空道：“我知道，奇伟同志的事情给你带来了很大的打击，我对奇伟的死也深表痛心，这段时间，我并没有大张旗鼓地去调查奇伟同志的死因，并不是代表我对这件事不重视。”

    张扬道：“常书记我明白，当前最重要的事情是维持稳定，让北港尽快从低潮中走出来，从昔日的阴影中走出来。”

    常凌空拍了拍张扬的肩膀，这小子虽然显得玩世不恭，可他心里什么都明白。

    刚刚离开北港市委，张扬就接到了桑贝贝的电话，却是她发现了严国昭，那个曾经先后和武直正野、章碧君见面的家伙。

    张扬让桑贝贝不要轻举妄动，约她二十分钟后，在城市****的蓝山咖啡厅见面。

    桑贝贝的外形可谓是千变万化，这次张扬见到她的时候，已经变成了一个皮肤呈小麦色的黑妹。

    两人选了个临窗的位子坐下，桑贝贝道：“我看到严国昭了。”

    张扬道：“有什么稀奇，北港又不是什么禁区，谁想来都可以。”

    桑贝贝道：“你猜严国昭今天和谁见面了？”

    张扬摇了摇头。

    桑贝贝道：“袁孝商！”

    张扬也不由得有些惊奇，袁孝商是个商人，而严国昭曾经是国安特工，他们两人怎么会搅合在一起？这事儿听起来有些不寻常啊。

    张扬道：“你怎么会盯上他的？”

    桑贝贝道：“不是你让我帮忙盯住袁孝商的吗？他最近没什么异常动向，可是今天我却发现他和严国昭见了面，严国昭啊！”

    张扬对严国昭的印象仅限于上次看到他和武直正野、章碧君先后见面的事情。

    桑贝贝看到张扬的反应没有预想中强烈，忍不住在桌下踢了他一脚道：“你说这件事是不是有阴谋？”

    张扬道：“严国昭到底是干什么的？”

    桑贝贝道：“你想想，他出现在北港和袁孝商见面，是不是意味着袁孝商有事情瞒着你？如果他和章碧君有联系，是不是很可怕？”

    张扬道：“问题是他们联络起来做什么？我说丫头，哪有那么多的阴谋，你最近是不是得妄想症了。”张扬倒不认为袁孝商和章碧君能有什么联系。

    桑贝贝道：“反正就是不对头，严国昭没事来北港干什么？”

    张扬道：“也许是为了生意呢？”

    桑贝贝道：“我看不像！”

    张扬道：“你想怎办？”

    桑贝贝道：“我想你直接去问袁孝商，探探他的口风，看看他和严国昭之间到底是什么关系？”

    张扬苦笑道：“我发现你最近对袁孝商的事情还真是关心啊。”

    桑贝贝道：“我关心的不是袁孝商，是严国昭。”

    张扬却知道，她真正关心的是章碧君，桑贝贝一直都在谋求将章碧君绳之于法，为哥哥报仇。

    桑贝贝看到张扬仍然没有表态，不由得有些心急了，又在桌下踢了张扬一脚道：“听到没有？”

    张扬还没来得及说话，电话就打过来了，打来电话的却是祁山，祁山抵达北港了，这次来北港的不止他一个，还有三宝和尚和慧能法师跟他一起，祁山道：“张书记，有时间接待一下老朋友吗？”

    张扬笑道：“祁山？什么时候到的？”

    祁山道：“上午，刚刚陪着慧能法师他们去了静云寺，吃了顿素斋，感觉我这肠胃还是怀念人间烟火啊。”

    张扬道：“我在北港呢。”

    祁山道：“你来皇冠大酒店吧，回头让袁孝商做东。”

    张扬应了一声，挂上电话朝桑贝贝看了一眼道：“果然是说曹操曹操就到，今晚上就要和袁孝商见面了，你说的事儿我回头问一问他。”

    祁山给张扬打这个电话的时候，已经身在袁孝商的办公室内，放下手机，他望着袁孝商道：“为什么要将这些产业贱卖给安德渊，与其这样还不如便宜我这个老朋友。”

    袁孝商叹了口气道：“厌倦了。”

    祁山道：“安德渊在台湾的声誉可不怎么样。”

    袁孝商道：“我的声誉又好吗？我不管他是谁，重要的是他愿意接盘，而且给了我一个相对满意的价钱。”

    祁山道：“他给你的价格并不高。”

    袁孝商道：“人不能太贪心，这个道理几乎人人都懂，可是没几个人能够真正做到，现在我终于明白，人在得意的时候就到了收手的时候，如果我早一点懂得这个道理，也许……”袁孝商所想的是他们兄弟还能幸福的团聚在一起。

    祁山对袁孝商的这番话感同身受，他想起了自己的弟弟祁峰。但是他却明白有些事并不是你想收手就能收手的，江湖路不归路，既然选择了这条道路，你就不得不沿着这条路一直走下去。他握起拳头挡住嘴唇，咳嗽了一声道：“孝商，你真的决定彻彻底底的离开了？”

    袁孝商点了点头：“我的家人都在澳洲，我和三哥说好了，我们一起走。”

    祁山的目光将信将疑，以他对袁孝商的了解，袁孝商并不是一个轻易放弃的人，短时间内，他接连失去了两位亲人，袁孝商难道真的会接受现实，不再为他的亲人讨还公道？不过祁山并没有将这些怀疑说出来，他低声道：“真走了，就永远不要回来！”

    袁孝商道：“还会回来的，至少你和林雪娟结婚的那天，我会回来喝杯喜酒。”

    听到林雪娟的名字，祁山脸上的表情顿时显得有些不自然了，他摇了摇头道：“我们之间没有那一天。”

    袁孝商道：“我真是有些看不透你，祁山，既然她已经离婚了，你们之间就没有任何的障碍，既然你们仍然相爱，仍然喜欢着对方，为什么不结婚？”

    祁山抿了抿嘴唇，低声道：“我给不了她幸福！”

    袁孝商望着祁山，目光中充满了迷惘。

    祁山重复道：“我给不了她幸福，过去我给不了，我以为是金钱的缘故，可是当我拥有了足够的金钱，认为自己可以满足她物质上所有需求的时候，我才发现，她要得并不是这些，过去我或许可以给，可现在，我给不了……”祁山的目光中充满了痛苦和纠结。

    袁孝商道：“我还以为这个世界上没有你办不成的事情。”

    祁山道：“财富、感情，一切的一切都建立在安全感的基础上，平平安安才是福，我绕了一个大圈子，方才发现，自己把最重要的东西弄丢了。”

    袁孝商叹了口气：“难道你认为自己，直到现在还不能给她安全感？”

    祁山反问道：“孝商，你有安全感吗？”

    袁孝商愣了一下，他没有回答祁山的问题。

    祁山道：“我没有！”

    袁孝商道：“世界很大，未必没有让你感到安全的地方。”

    祁山道：“恐惧由心而生，这颗心走到哪里就会带到哪里。我想她幸福，我既然无法给予她安全感，那么，我就只能选择远离她，只要她幸福就好，至少我的内心很踏实，好过她在我身边，我x夜守着她，却要为她的安危担惊受怕。”

    袁孝商道：“也许你可以将危险一一根除！”

    祁山摇了摇头道：“难道你还没有搞清楚，我们的存在就是危险！”

    大家有没有看到书名下面的那个评选ta为影响自己最深的作品，凑巧看到，又感觉被医道正确感染到的话，请投票！<!--over-->

