
第9章在监狱里做的三件事！

被江川盯上的刹那间，黄友伦陡然只觉得一股巨大的压迫感扑面而来，让他的呼吸都顿了一下，心脏更是忍不住狂跳。

这一瞬间，仿佛原本那个神情温和平静的江川瞬间消失不见，取而代之的，是一头即将要择人而噬的兽王！

身为铭信集团法务部的负责人，首席律师，饶是黄友伦早已经不知道见惯了多少大场面，跟多少大人物打过交道！

然而，此刻面对江川那凌厉的眼神，依然让他有种忍不住的心悸之感！

“这个问题，我没办法回答你。”

黄友伦定了定神，让自己有了些许的缓和，这才说道：“我只是奉命行事，其他的一概不知。”

江川深深的看了他一眼，但此刻黄友伦的神情已经不再那么紧张，但脸色却依然是多少有些僵硬。

可除此之外，他的眼神却是很真诚，看不出有说谎的迹象！

“你们柳董明天要去找我？”江川忽然问道。

黄友伦纠正道：“柳董托我转告给江先生的原话是，她明天会亲自登门去拜访你。”

江川再次深深的看了他一眼，转身朝外走去。

“江先生，我送你。”黄友伦愣了一下，随即说道。

“不必了！”

江川头也不回的摆了摆手，“无功不受禄。”

黄友伦张了张嘴，却是欲言又止，最后只能摇头苦笑。

这个叫江川的年轻人虽然看似温和，可实际上却极为强势，尤其是刚才所展现出来的那股强大的气势，更是让黄友伦有种面对老董事长时的那种感觉。

“江川！”

就在此时，背后却突然传来了一道清喝声。

江川无奈的摇了摇头，转过身来，就看到郁清唱与另外两个警察走了过来，在他们的身后，还跟着一个靓丽的女郎，正是此前在家中遇到的那个女人。

“美女警官，还有什么指示？”江川问道。

“我送你回去。”郁清唱说道。

江川挑了挑眉头：“你送我？美女警官，咱们国内警方的服务，都已经到这个水平了？”

郁清唱冷声道：“如果你想留在这里过夜的话，我也可以成全你！”

江川笑了笑，说道：“那就有劳美女警官了。”

“走！”

郁清唱说道。

江川微笑着说道：“警官先请。”

“郁组！”

这个时候，旁边的一个警察却是有些迟疑，“我们陪你一起去吧。”

郁清唱摇头说道：“不用。我相信，咱们的这位江先生没有那么蠢。”

说到这里，她的目光落在江川的脸上，似笑非笑的问道：“江先生，你说呢？”

她的目光中，带着一丝的挑衅。

江川却仿佛完全没有看到一半，只是笑笑：“你们说话太深奥了，我听不懂。”

“少废话，走！”

郁清唱瞪了他一眼。

一行人走出了警局的大楼，到了院子里的停车场，郁清唱丢下一句，“在这里等着。”

而后，她便朝着不远处的一辆黑色越野车走去。

那个曾经见过面的女孩子，则是俏脸上带着一抹惊慌之色，紧跟着郁清唱过去了。

“吱！”

越野车停在了江川跟前，车窗降了下来，露出了郁清唱的动人容颜，“上车。”

江川刚一打开后排的车门，就见坐在里面的那个女孩子猛然一惊，那大大的眼眸中带着惊慌，下意识的朝里面躲去。

“你坐副驾驶！”郁清唱转头看了他一眼。

“嘭！”

江川坐在副驾驶上，刚一关上车门，就只觉得一股推背感涌来，车子便窜了出去。

车子进入主干道，此时已经是深夜，路上车辆稀少，行驶极为顺畅，但是车内的气氛却是有些阻滞，郁清唱面无表情，后排的那个女孩子更是一句话都不敢说，只是不时的偷偷看江川一眼。

一直到前面的红灯亮起，车子在斑马线前缓缓停下，郁清唱才忽然转过头，目光盯着江川，问道：“江川，你在拉卡圭到底做过什么？”

她问的很突然，可江川却仿佛早有预料一般，只是平静的说道：“我能从警局出来，就说明你们都已经查清楚了吧？”

“江川，现在不是在警局，我也不是在审问你。”

郁清唱的突然袭击没有达到效果，却也没有气馁，而是认真的说道：“现在，我是以私人的身份问你，你在拉卡圭到底干了什么，为什么会被关进黑狱里？”

霎时之间！

当听到黑狱这两个字的时候，江川骤然转头盯着郁清唱，双目如鹰隼，又仿若野狼！

郁清唱心中陡然一紧，左手瞬间从身子一侧下滑，握紧了配枪，眸子中充满了警惕。

车后座的楚婳更是差点惊叫出声，这一瞬间，她几乎有种错觉，仿佛此刻坐在副驾驶座上的不是一个人，而是一头要择人而噬的猛兽！

绿灯亮了，车子却没有动。

郁清唱就那么盯着江川，与他对视。

楚婳紧张的大气都不敢出，如果不是怕引起江川的误会，她几乎都要用手捂住自己的嘴了，生怕发出哪怕一丁点的声音。

足足过了半分钟，江川才缓缓开口了，他的声音很低沉：“警官，你就认定我是重犯？还是说，你们警察都喜欢带着有色眼镜看人？”

听到江川对自己的称呼是警官，而不再是之前那种轻佻的‘美女警官’，郁清唱心中一喜，她知道，自己终于开始接近江川的真实情绪了！

“我是警察，排除不安定因素，是我的职责所在！”

郁清唱说道：“这些道理，不用我多说，你也应该明白，更应该配合我们警方。”

江川盯着她，沉声问道：“我还不够配合吗？”

“一直在跟我兜圈子，这也叫配合？”

郁清唱寒着俏脸，冷声道：“江川，如果你不想隔三差五的就来刑警队报到，我劝你最好跟我说实话！”

江川的目光变得冰冷，郁清唱毫不退缩的与他对视。

“呵！”

突然，江川咧嘴一笑：“美女警官，看来我要改变对你的看法了。”

郁清唱蹙眉：“什么意思？”

“原本我只是觉得你肯定是有什么背景，所以才能成为组长，至于你本人……恐怕是胸大无脑！”

江川嘿嘿一笑：“不过现在嘛……你倒是还算有些能力，但可惜的是，你的眼光有点问题。”

郁清唱眸光冰冷：“江川，你可以继续挑衅我，不过，如果我现在直接把你击毙了，你猜会有什么后果？”

“袭警，企图抢夺警械，后果嘛，你需要写一份详细的报告，当然，你还要想办法封住后面那位美女的嘴！”

江川不置可否的笑了笑，说道：“行了，美女警官，不用再试探我了，你大可以放心，我不是你想象中的极度重犯，如果没有必要的话，我应该也不会给你添麻烦，更不会成为你口中的不安定因素！”

郁清唱深深的看了他一眼，片刻之后，她那冰冷的俏脸终于缓和了下来，“江川，你最好能做到这些，你能从拉卡圭的黑狱中活着出来，不容易，你自己要珍惜。”

“多谢你的提醒，我一直都很珍惜！”

江川微笑道：“美女警官，聊了这么长时间，还不知道你怎么称呼？”

“郁清唱，云江市局刑警队四组的组长。”郁清唱没有隐瞒，很干脆的自我介绍。

“旧苑荒台杨柳新，菱歌清唱不胜春！”

江川微笑道：“这名字不错，看来郁警官是有家学传承的，出身应该不一般吧？”

“你倒是还有些文化底蕴啊。”

郁清唱诧异的看了他一眼，“你的资料上显示，你只有高中毕业？”

江川点头笑道：“大学上了一学期，这些都是我过去几年闲着没事的时候，看书学来的。”

郁清唱有些惊讶的问道：“拉卡圭的监……他们那里还给你们提供华国的书刊？”

江川看了她一眼，微笑道：“郁警官，你的好意我心领了，不用替我遮掩，我从来没有觉得自己坐过牢有什么好丢人的。”

后座的楚婳陡然瞪大了眸子，她没有想到，这个家伙以前竟然还坐过牢，似乎还是在拉卡圭坐的牢？

“不随意泄露你的隐私，这同样也是我们的纪律。”

郁清唱缓缓发动了车子，又随口问道：“拉卡圭那边还给你们提供这些书籍？”

江川微笑道：“监狱里有个华人狱警，平时挺照顾我的，那些书都是他帮我找来的。如果我没有猜错的话，你之所以能查到我在拉卡圭的一些信息，应该也是他告诉华国的外事人员的。”

他看着窗外，目光中露出一丝回忆之色。

在拉卡圭第二监狱五年的时间，后面的三年，他主要只做了三件事。

修炼！

学习！

以及……用最凶残的手段，摧残那些曾经虐待过他的，拉卡圭的狱警和犯人！

他能提前出狱，倒还要感谢那些人做出的伟大牺牲！

“难怪外事人员会去探视你！”

郁清唱不禁恍然，“对了，那个华人狱警，叫什么名字？”

江川不禁摇头失笑：“郁警官，还想着调查我呢？”

“你要是心里没鬼，又何必怕我调查？”郁清唱哼道。

“好吧！”

江川点点头，说道：“那个华人狱警名叫李国华，是拉卡圭的第二代华裔。”

郁清唱默默的把这个名字记在心里。

半个小时之后，车子到了江川的家门口。

这个时候他才知道，郁清唱原来是带着那个女孩子来收拾东西的。

在她们临走的时候，江川忽然想起了什么，不由说道：“对了，郁警官，之前才说了不给你添麻烦，可明天恐怕还要麻烦你一次。”

。

。