    布莱恩身边突然多了一个人，还是他的老部下，而杨逸事前对此一无所知。

    于情于理，杨逸都必然得搞清楚是怎么回事，所以他看向了布莱恩，想从布莱恩这里得到一个解释。

    “我觉得人手不够，所以我们需要有人来帮忙，而我的人，自然是最好的选择。”

    布莱恩对着杨逸说完后，他很是严肃的道：“当然，我能保证他们绝对可靠！”

    “他们？”

    杨逸更加惊讶了，布莱恩却是微微点头，道：“是的，一共四个人，全都是最好的多面手，什么都能做，什么角色都能胜任，当然，石像例外，他只是个狙击手，但他是个最好的狙击手！”

    杨逸又看向了石像，石像和杨逸对视了一眼，然后他就开始一直盯着杨逸的眼睛。

    这人怎么回事？

    都说眼睛是心灵的窗户，如果单看眼睛的话，石像给杨逸唯一的感觉就是这个人很有侵略性，遇到挑战也绝不会退让。

    还是杨逸先转移了视线，然后他对着杰特罗道：“最重要的是先买武器，你能在巴格达买到枪的吧？”

    杰特罗点了点头，但他很快道：“我知道巴格达最大的军火批发商是谁，但我从不需要在巴格达买枪，所以你要理解，我是不知道那些小商贩的，就我所知的三个人来说，他们都住在巴格达绿区内。”

    “分属德约和大伊万的人？”

    “是的，巴博萨，穆古尔，还有波洛维奇，现在波洛维奇已经离开了巴格达不知所踪，巴博萨和穆古尔在绿区内，我的意见是直接找穆古尔买枪，价格稍高一些，但会很方便。”

    杨逸摊手道：“为什么不直接找巴博萨买呢？第一次用买枪的理由先见一面，我们是真的买枪，第一次见面交易留下个好印象，第二次用交易的借口把他骗出来，多简单。”

    杰特罗愣住了，然后他很是不可思议的道：“对啊，这样确实可以的啊。”

    巴博萨又不知道水组织，就用交易的借口见面，说不定第一次见面就有机会呢。

    什么机会？

    当然是下手的机会了，说不定第一次见面就直接来个黑吃黑，简单又直接，还省下了买武器的钱，多好。

    杰特罗想了想杨逸的提议，然后他点头道：“可以，但是这样一来就得另找联络通道了。”

    “巴博萨都和什么人接触？谁能代替我们找他发出买军火的邀约呢？”

    几个人互相对视了一眼，然后伍迪举起了手，低声道：“或许我可以。”

    杨逸很诧异，他对着伍迪道：“你还认识在伊拉克卖军火的？”

    伍迪笑了笑，然后他点头道：“我不认识，但我在这儿认识很多人，他们或许就能联系上巴博萨。”

    杨逸笑道：“很好，很好，这件事交给你了，我们这儿有太多身上没枪就没安全感的人，所以其实也不必非得找巴博萨，不管用什么办法能卖到枪就可以。”

    伍迪有些迫不及待了，他站了起来，道：“我这就去拜访原来认识的朋友们，有谁跟我一起去吗？”

    杨逸看了安东一眼，于是安东站了起来，然后他沉声道：“用什么身份？”

    伍迪道：“雇佣兵就好，或者pmc，这里有太多的雇佣兵了。”

    杨逸挥了下手，道：“就用雇佣兵的名义好了，三叉戟的名号肯定不能用，你们随便起个什么名字好了。”

    要买军火也得等着进入绿区之后，原本杨逸他们想要进入绿区还得费一番周折的，但是有了伍迪的朋友帮忙，进入绿区的手续变得简便了不少。

    所谓绿区，不如叫安全区更加妥当一些，在第二次伊拉克战争结束后，美国在巴格达的核心地带划出了一大块地方，戒备森严，守卫严密，可以说是整个伊拉克最安全的地方了。

    很多休假的美国士兵会来绿区，很多雇佣兵也PMC只要没活儿干也会在绿区，是间谍的活动中心，也是军火商的落脚之处，只要不是美国人除之而后快的眼中钉，手上又有足够的钱，在伊拉克活动的外国人最好的选择就是进入绿区。

    想要在绿区里买枪简直是在正常不过的事情了，而且也是再简单不过的事情了，只是绿区对外戒备森严，自然对内也就相当于一个大监狱，不是位高权重到了可以忽视规则的地步，就最好别在绿区里面找事，所以绿区里面肯定是世界上持枪率最高的地方，但治安却是相当的好。

    进入绿区要办理许可证的，杨逸他们也早就做好了准备，但是有伍迪在，办理许可证这个步骤简单了很多，几乎都是草草走了个流程就把杨逸他们放了进去。

    和伍迪认识的少校还得回军营，他和伍迪约好了晚上见面喝上一杯后就离开了，而杨逸他们一群人进入绿区之后，需要马上解决的问题就是找一个住处。

    和外面一样，绿区不仅有酒店，而且有整个巴格达最好的酒店，绿区里面和外面最大的区别就是贵，什么都贵。

    贵也是有道理的，至少绿区里面在吃饭的时候不必担心旁边会有人拔枪射出一串子弹，也不必担心走在街上遇到炸弹，最多就是担心偶尔才会发生一次的炮击。

    通过了戒备极为森严的岗哨，杨逸看了看手表，然后他道：“饿了，在开工之前是不是先找地方吃饭，伍迪，有什么好的建议吗？”

    “想吃什么？如果是伊拉克特色的话我知道一个不错的饭店，烤肉为主，很地道。”

    “好啊，你带路。”

    伍迪在绿区工作了很久，他对这里非常熟悉，带着众人熟门熟路的就找到了一家看起来挺简陋，也不算干净，贵的要死但人却几乎坐满了的饭店。

    就连那个饭店老板都认识伍迪。

    “伍迪？你是伍迪医生！”

    脱下了油乎乎脏兮兮的围裙，留着一把大胡子的老板冲过来和伍迪拥抱了之后，一脸兴奋的道：“好久不见，伍迪医生，我听他们说你回美国去了，您的家人都还好吗？”

    伍迪略显尴尬的笑了笑，然后他对着老板道：“请帮我们找个位子，我和我的朋友们刚下飞机，都饿坏了。”