
　　孟盈醒过来的时候，手摸到了一个坚硬又带着温度的东西。

　　手动了一下，那东西也动了一下。

　　她又捏了一下。

　　“嗯……”

　　低沉的嗓音带着一丝缱绻和压抑。

　　“昨晚不够？”23sK.com

　　孟盈赶紧拿开手。

　　她伸了伸腿，好软。

　　昨晚的激情过后，今天一切都像是重新开始。

　　她抬眼，就看到男人身上那青一块紫一块的痕迹。

　　战况有点激烈。

　　在这件事情上，沐垣生表现的非常完美，让她无可挑剔。

　　唯一不太满意的就是他太过娇羞，几句话就能让他红了耳根子。

　　不过，这样也挺好。

　　至少显示出他的清纯。

　　外面那些野花想要撩拨他，估计行不动。

　　“老公……”

　　沐垣生看了她一眼。

　　她软绵绵的语气拖音拖得老长，像是羽毛尖尖扫在沐垣生的心上。

　　喉结微微动了动，“嗯？”

　　性感的嗓音带着一点点沙哑，好听到耳朵怀孕。

　　孟盈的腿往他身上一搭，然后动了动身子，直接趴在他身上。

　　脸埋在他的颈窝里，一动不动。

　　沐垣生：“……”

　　她不重，这样压着他也觉得挺踏实。

　　只是，大早上的，这个无缝对接实在是让他有些招架不住。

　　碍于她的身体，沐垣生只能让自己不去想那件事。

　　“你昨晚是不是生气了？”

　　声音嗡声嗡气的。

　　沐垣生眸光暗了暗，“嗯。”

　　“你是担心我？”

　　“嗯。”

　　“其实不用担心，我做的每一件事，都是有把握的。再说了，还有阿大在。他会保护我的。”

　　孟盈跟他解释着。

　　沐垣生知道她不是胡来的人，但是她做的每一件事都是带着风险的。

　　不管是去见佐天凌，还是干掉兰宇。

　　前者是很多人都不敢碰的，后者在这里有强大的后台。

　　现在她和佐天凌交好，兰宇又死在她的手上，完全就是把她自己置于火坑之上。

　　“以后，不准再做这种事了。”

　　顾不到之前，只能顾以后了。

　　孟盈没应他。

　　短暂的沉默之后，孟盈说：“蓝海之心在我这里。”

　　沐垣生的身体一僵。

　　“蓝海之心的能量已经被我吸收了。”

　　孟盈坐起来，把被子往胸前拢了拢。

　　虽然他俩什么都干过了，但在什么也不做的情况下这么明晃晃的坐在他眼前，还是有点不好意思的。

　　“所以，你想要的蓝海之心，没有了。”

　　他到渝城，为的就是蓝海之心。

　　蓝海之心一直在她手上，但是她没有告诉他。

　　甚至，把蓝海之心占为己有。

　　她可以继续瞒着，他也不知道蓝海之心的下落。

　　但是现在，她想跟他坦白。

　　至少，不用再去寻找蓝海之心了。

　　沐垣生没说什么，只是把手掌贴到她的小腹处，感受着那里的能量。

　　“好。”

　　嗯？

　　好？

　　孟盈没在他眼里看到任何的情绪波动。

　　他不是很想要蓝海之心吗？

　　现在没了，他不着急？

　　“你，不生气？”

　　“为什么要生气？”

　　不仅不生气，还有点高兴。

　　只要蓝海之心没有落在别人手中，就行了。

　　“那是你想要的。”

　　“你是我想要的。”

　　孟盈怔住。

　　沐垣生在她的注视下，耳根子还是泛起了红。

　　他其实，很镇定。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，629、你是我想要的免费阅读。https://xs.23sk.com 