    海尔福德庄园面积很大，还有座小城堡一样的建筑。

    围绕着已经很破败的城堡，周围有花园，风车，大马厩，仆役宿舍，甚至还有座被毁掉了顶棚的家族歌剧院。

    虽然现在都已经是野草遍布，到处都是野兽魔物的排泄物，还有些风干的尸骨，大概是当年没有来得及逃出来的仆人们。

    仔细去看，那些尸骨上，都有让人不寒而栗的伤痕。

    像是啮齿类动物啃咬出来的。

    一群猎巫人手持火把，分散着围在破败的仆役宿舍周围，不断的将火焰丢进倒塌的木屋里。

    在屋子燃烧起来的时候，就有刺耳的嘶鸣声从屋子里响起。

    很快，身材佝偻，双臂扭曲，脸颊基本还维持着人形，但身上的肉已经腐烂不堪，甚至露出黑色骨头的魔怪，就成群结队的冲了出来。

    它们身上干枯的腐肉，如生化武器一样，在现身的一瞬，就带来了恐怖的恶臭，闻一口都会让人头晕眼花。

    不过，四处投掷的火把，也点燃了它们的躯体。

    让它们一个个看上去像是奔跑的人形火柱一样。

    “食尸鬼们冲出来了！围住！围住！”

    为首的老猎巫人大吼大叫着，在他的指挥下，四周的猎巫人们纷纷开火，手中一战时期的单发火器扣动扳机。

    子弹乱舞中硝烟升腾。

    甚至还有几个家伙，手里扣着小圆筒一样的燧发火枪，手臂上缠着燃烧的火绳，看着就不怎么靠谱的样子。

    武器科技落后，其技术含量参差不齐，甚至比不上苦木境的凤鸣国的新兵，人家的武器好歹是真正的一战水平。

    虽然还是单发，最少精度有保证。

    人群中还有三个穿盔甲的壮汉，手持战锤大盾，上前抵住，就用娴熟的护盾大盾的盾击，把那些被点燃的食尸鬼魔物挡住。

    或者干脆蛮力把撞过来的食尸鬼又推回去。

    燃烧的骨爪拍在大盾上，溅起道道火花，充分证明了魔物异化的器官有多么锋利。

    这些丑陋恶心的食尸鬼战斗力可不差，一旦被它们突破某个农场，只需要两三个，就能在一户人家里展开一场屠杀。

    它们没有太奇异的能力。

    但只靠爪子，就能撕开成年人的身体。

    这还是最低级的魔物。

    在火焰和子弹的屠杀下，从员工宿舍里冲出来的十几头食尸鬼，很快被屠灭，猎巫人这边只有个倒霉蛋后退的时候崴了脚。

    在火光熊熊里，负责指挥的老猎巫人面无表情的上前，用携带的特殊木箱，把地面上的十几堆灰烬装起来。

    这些战利品要在战后，给猎团成员平分。

    虽说这些灰烬也能点燃，来获得能力，但只要有点追求的猎巫人，都不会用食尸鬼这样弱小魔怪的灰烬。

    战斗力什么的都不说了。

    主要是太丑了。

    也太恶心了。

    烧灰烬换能力这种事又不能选择，每个魔物都有两三种异化，这玩意就和轮盘抽奖一样，得到什么全看脸。

    万一得来的是食尸鬼的那一身恶臭能力...

    那还不如不要呢。

    “去下一个。”

    老练的猎巫人回头看了一眼已经燃烧殆尽的仆役宿舍，就准备带着同伴，去下一个区域狩猎。

    但他刚提着箱子起步，后方燃烧的废墟里，就响起一声更刺耳的尖叫。

    废墟里火光腾起，灰烬被冲的乱飞起来，老猎人心里一惊，果断的向前一滚，堪堪躲开了身后刺来的利爪。

    黑色的异化爪子，把地面划开，切得支离破碎，难掩的恶臭爆发开，让赶上来支援的大盾战士头晕眼花。

    袭击的魔物佝偻着身体，像极了发动攻击的普通食尸鬼，但它那足有大半个身体那么大的黑色骨爪。

    还有身上缠着的枯黄色布条，突出体外的狰狞骨刺。

    以及周身已形成实质性绿色烟雾的恶臭毒素，都已证明了它的身份。

    掠夺者。

    食尸鬼魔物巢穴中可能诞生的异化种。

    三级魔物。

    如果再次异化，就可能异化成更危险的食尸鬼王。

    眼看着玩意冲出来，周遭的猎巫人们果断的转身就跑，他们虽然也是身经百战，但对付不了这玩意。

    掠夺者的速度快若疾风，佝偻的身体里爆发的力量足以正面撕碎钢铁，尤其是那异化的爪子，带着尸毒。

    还有它散布恶臭毒素的能力，继续留在这，很快就被它一爪一个屠杀掉。

    被抛弃的老猎人倒也坦然。

    他躺在地上，看着那恶心的魔物以野兽一样的姿态爬过来，他知道自己逃不了了，更不责怪那些抛弃他的同伴。

    不是他们不想救...

    这个该死的世界，早已教会了这些幸存者们什么叫现实，脑子一热冲上来的结果，就是本可以死一个。

    现在要死两个。

    这年过半百的老头，从腰间抓出了一把骨头磨制的匕首，另一手拿出了自己的手枪，如一个真正的牛仔。

    就算死，也要狠狠咬这怪物一口！

    “砰”

    就在老猎人准备拼命的时候，一声爆响在他身后响起，冲向他的食尸鬼掠夺者动作敏捷的后跳一步，躲开了袭来的霰弹。

    钢珠打在地面，尘土横飞，随即又有几声爆响，在小范围里爆开的弹丸，擦到了掠夺者异化的血肉，并没有造成太多伤害。

    “怪物！”

    朝着这边冲过来的牛憨憨打光了手里霰弹枪的子弹，便将那武器丢在地上，怒吼着，赤手空拳的朝着掠夺者大步冲来。

    这憨憨面对人族时唯唯诺诺。

    但面对这些怪物时，却总是一反常态的重拳出击。

    “别去！”

    老猎人看这个两米多高的大个子冲向掠夺者，急忙喊了句，但憨憨根本不理他，实际上憨憨根本听不懂他们的话。

    他带着一种简单的，快乐的吼叫，朝着动作敏捷的掠夺者打出一拳。

    不出所料被对方轻松散开，那魔怪如闪电一样跳到憨憨背后，双爪挥起，打算给憨憨来一次开颅手术。

    “砰”

    锐利的鬼爪打在憨憨光滑的后脑勺上，发出了钢铁交鸣一样的声音，反震力震得掠夺者身体一个摇晃。

    但憨憨却毫不在意。

    他抓住了食尸鬼这个空档，左手扣在那掠夺者锐利的，带着尸毒的爪子上，一个标准凶狠的过肩摔，把那魔物狠狠砸在地面。

    憨憨很快乐。

    他似乎很喜欢和这些“妖怪”打架，便抓着尖叫不休的食尸鬼掠夺者的爪子，把它像是布袋子一样，左右横摔七八次。

    又抬起腿，像是重锤一样朝着食尸鬼砸下去。

    猛踩十几次之后，憨憨发出了遗憾的哀叹。

    他手里的食尸鬼掠夺者已经被锤断了四肢躯体，正像是燃烧一样，化作聚在地面坑中的一团发亮的灰烬。

    憨憨揉了揉被剔成光头的脑袋，他还没玩过瘾呢，这怪物就死了，真不经打。

    “那边，那边！还有！”

    老江的新晋狗腿子，牛仔哈克提着四五个口袋，压着牛仔帽跑过来，手舞足蹈的对憨憨比划着燃烧的歌剧院那边。

    示意那边还有厉害的魔物，可以满足憨憨无处安放的战斗欲。

    他自己则很狗腿的拿出新袋子，把地面上的掠夺者灰烬装起来，这些都是江大师这位悍勇恐怖的追随者勇士的战利品。

    之后肯定要上交给大师。

    而大师身边这位光头勇士虽然看上去脑子不好使，但战斗力是真的恐怖，让一路跟来做向导的哈克看的目瞪口呆。

    憨憨摸着脑袋，朝着歌剧院那边跑过去。

    哈克收拾了战利品，也跟着往那边跑，却被逃得一命的老猎人拦住，他很诚恳的将装着灰烬的木箱放在哈克脚下。

    又摘下牛仔帽，对哈克说：

    “血脉者大人救了我，这些就当是报酬。”

    “大师肯定看不上这些低级灰烬。”

    哈克撇了撇嘴，又搓了搓手，说：

    “但毕竟是你的歉意，我不收也不好意思。

    你就先拿着，事后再给我，对了，看你很厉害的样子，有兴趣加入我们萨尔斯猎团吗？我现在很缺你这样的好手。

    也不是我吹，但我们确实侍奉着一位猎巫大师呢，这可是难得的荣耀。”

    ---

    哈克口中的大师，来自东方的“猎巫人”江夏，这会也在经历战斗。

    不过他的对手就奇特一些。

    “喂，你，手里的武器，交出来！”

    在庄园里溜溜达达，四处转悠的江夏，被四五个打扮古怪的人堵在了一处角落里，他们也不客气。

    点名就要江夏那把精致的银灰色左轮枪。

    一个个都很识货。

    知道这是好东西。

    “这可是人家预付给我的报酬。”

    江夏摸了摸挂在腰间，很显眼的左轮，伸手取下了嘴边叼着的香烟，吐了口烟圈，说：

    “我很喜欢它，可不能给你们，再说了，我可是一位猎巫大师，你们这些血脉者见了我，难道不该恭顺一点吗？”

    “呵呵，屁的大师！”

    四五人为首的家伙，推了推自己的牛仔帽，手指上弹出一道如刀般的火花，冷笑着说：

    “你这招摇撞骗的家伙可能不知道，血脉者之间是有互相感应的，你根本不是血脉者，自然也不可能是个大师。

    你只是个可悲的骗子！

    你配不上弗莱明大师留下的武器，交出来！要不我们就自己动手。”

    “嘁”

    江夏脸上的笑容敛去，撇了撇嘴，将手头的香烟丢在脚边，一脚踩灭，活动了一下肩膀，体内灵力调动。

    舍身决蓄势待发。

    他看着眼前几个血脉者，说：

    “你们这个世界的人，真是不友善，看来想和你们交流，得换一种你们听得懂的语言。”

    “砰”

    舍身决三分暴起，江夏脚下的泥土爆开。

    左臂上蓝色的电弧缠绕，随着一声利刃出鞘的声音，像是残影拉着电流，甩出一个Z字形的挪移。

    一瞬便越过好几米，像是闪现一样，落在了身前围堵的两人身后。

    “咔，咔”

    手臂上弹出的银灰色臂刀，如螳螂猎食后伸展双臂，高速振动的刀刃，很有科技感的上下摇摆两次。

    反曲的刀刃上。

    有鲜血滴滴落下。

    老江身上的风衣，也在这一刻化作蝴蝶般破碎飞散。

    在他转身的那一刻，身后的两个血脉者的身体，就像是被镰刀切开，血肉尚未溅出，失去生机的身体，就像是被点燃一样垮塌下来。

    不到三秒，就变成了两团散发着光芒的灰烬。

    江夏将臂刀收回手臂中。

    回头看着三个转身就跑的血脉者，他好整以暇的弹出一根香烟，叼在嘴上，然后朝着逃跑的他们伸出左手，摊开五指。

    左眼义体上，三个光标锁定目标，手臂义体中四个电容器同时放电，三道耀眼的电弧，像是雷神丢出的三叉戟。

    自指尖迸发的电流，分成三股。

    在远程放电模块的转换下，高速击穿空气，打在三个逃跑的血脉者身上。

    几万兆安的高压电，打的他们全身颤抖。

    身上冒起黑烟，摔在地上，抽搐不休。

    “呼...”

    打火机轻响，江夏吐出一口烟圈。

    从大腿的枪套里，拔出自己心爱的大口径左轮，走上前，低头看着想要求饶，却在抽搐中说不出话的女性血脉者。

    老江上下打量这女人。

    嗯，身材不错的，这张脸也挺有风韵，让他想起了前世见过的那些很有活力的北欧小姐姐们。

    他欣赏着这种弱小的美，手指放在扳机上。

    看着那双满是哀求的眼睛，低声说：

    “我确实不是猎巫大师，但我觉得，我比遵守规矩的他们危险多了，你说呢？嘘嘘嘘，别嚎叫，安静点，体面点，姑娘。

    也别露出这种受害者的无辜表情，更别指责我是个暴徒。

    别忘了。

    是你们，先找我的麻烦的。

    我这只是正当防卫。”

    “砰”

