
　　第1章

　　“啪！”

　　林炎刚刚心不在焉的打开大门，一件黑色布料砸在脑门上，挡住他的视线。

　　伸手一抓，才发现是一件黑色薄款踩脚紧身裤，站在自己眼前的，是一位二十岁左右女生，穿一身紫罗兰校服，露出一米二的长腿，正叉着腰娇声喝斥。

　　“林炎，你是不是脑子坏掉了？”

　　“我跟你说过多少次？我的衣服都是高档货，要手洗的，你是不是给我机洗了，你看看，都勾丝了，破裆了，叫我怎么穿？”

　　“你赔得起吗？废物就是废物，连个衣服都洗不好，留你在家里有什么用，还不如养只狗。”

　　女生叫柳幕晴，是林炎的妻妹，现在还在江州大学读大二，人是很美，还是校花，但林炎对她一点好感都没有，谁会喜欢一个天天辱骂自己的女人？

　　林炎是柳家女婿，跟柳幕妍结婚大半年，但在柳家地位不如一个保姆。

　　因为在结婚当天，他的父母出了车祸，父亲林宇当场死亡，母亲至今还躺在病床上没醒，更惨的是，他家公司被查封，资产被没收，他一下从阔少爷跌到谷底，身无分文。

　　为了给母亲治病，唯一的房子都卖了，可还是不够，这不，刚接到医院通知，必须马上再交十万块，做深切治疗，不然母亲撑不过五天。

　　所以，面对柳幕晴的恶语辱骂，他只能强忍着，因为他还要跟柳家借钱，于是低声下气点头：“妹妹，我以后会注意的。”

　　“谁是你妺妹？窝囊废！”

　　柳幕晴抓起一个茶杯，把水泼林炎身上，气呼呼的走开。

　　正在这时，岳母沈梦玉走了进来。

　　穿着黑色收腰连衣裙，戴着玉质项链，身材窈窕，风韵不减，保养的好，看起来像才三十出头。

　　她年轻时更漂亮，两个女儿就是继承她的貌美如花。

　　沈梦玉一边脱高跟鞋，一边冷冷斜了林炎一眼，道：“老远就听到声音了，幕晴，这废物是不是又惹你生气了？”

　　她脱掉鞋子，光着脚往里走。

　　哪知道脚下一滑，狠狠摔了个屁墩，林炎连忙将她拉起来：“妈，您没事吧？”

　　“啪！”

　　沈梦玉一巴掌打在林炎脸上：“你说有没有事？地上的水哪来的？你存心要摔死我是不是，然后好夺了我柳家家产，你个废物点心，窝囊废，你怎么不去死。”

　　林炎青筋乱跳，但也只能忍着，小声道：“妈，是妹妹倒的水。”

　　“幕晴倒的水你就不知道拖干净？把你养在家里干嘛的？吃白食吗？我还不如养只猪。”

　　门外，再次进来一个女人，这次是林炎的合法妻子，柳幕妍。

　　她穿着一套黑白OL装，踩着水晶高跟鞋，妍姿俏丽，美不胜收。

　　但她只是淡淡看了一眼里面，看到林炎的时候，更是满眼失望和厌恶，林炎被母亲妹妹辱骂教训的场面，她每天都要看见几次，都麻木了。

　　她直接脱了鞋子往楼上走。

　　“幕妍，等一下！”林炎连忙说。

　　“有事？”

　　“我，我想再跟你借十万块钱，不然我妈撑不过五天，我以后一定会还的。”

　　“什么？又要借钱？不给！”沈梦玉一下跳起来，“你当我柳家的钱是大风刮来的？每月给你一万还不够，还要借，你妈那就是个无底洞，还治什么治，直接好拉出去葬了。”

　　林炎两手捏紧，可马上又松开。

　　这时柳幕妍自顾上楼，不发一言。

　　林炎没办法，想到母亲，心痛如绞，他噗嗵一声给沈梦玉跪下：“妈，我求求你，借我十万块，救救我妈，我以后一定会孝顺你的。”

　　“孝顺？谁稀罕你的孝顺了？”柳幕晴走过来，坐在沙发上，斜眼看着林炎，“到时候我姐跟你离婚，随便找一个都比你这窝囊废强。”

　　“没错。”

　　沈梦玉也坐下，一条玉腿搁在茶几上，用纸巾擦拭脚上沾的水渍。

　　时不时看一眼林林炎，越看越来气。

　　“窝囊废，我真是越看你越窝囊，以前我真是瞎了眼，让幕妍嫁给你，幸好还没进洞房！姓林的，不是要钱吗，从我这里钻过去，我就把钱给你。”

　　沈梦玉指着自己横在茶几上的腿说道。

　　“啊？”

　　连柳幕晴都吃惊的瞪大眼睛，死死盯着林炎，看他会怎么做。

　　眼神之中，全是戏谑。

　　林炎感觉差点气晕过去。

　　羞辱，彻彻底底的羞辱。

　　可是为了母亲，他还有什么不能干的？M.23sk.com

　　“好，我答应！”

　　古有韩信能忍胯下之辱，他为了母亲，照样能！

　　他慢慢爬过去。

　　正在这时，林炎感觉脑袋一阵剧痛，大叫一声，晕了过去。

　　“啊，这废物怎么了？”

　　“妈，他被你的脚熏死了。”柳幕晴笑得直不起身。

　　“废物，真是个废物。”沈梦玉在林炎身上踢了两脚，“还给我装死。”

　　柳幕晴随后道：“妈，我饿死了，废物今天没烧饭，我们吃什么？”

　　“叫上你姐，出去吃。”

　　下楼的柳幕妍，看到林炎倒地惊讶，可听了妹妹解说彻底无语，连那么丧失自尊的事都干得出来，自己这老公真的是天下第一窝囊废了。

　　她彻底失望了。

　　母女三人离开去吃饭。

　　林炎脑子里却出来一个声音：“窝囊废，你真是天下第一的窝囊废，我林家千千万万族人的脸，都要给你丢尽了。”

　　“啊，谁，谁在说话？”

　　“老夫天医上神林天，是你这窝囊废的老祖宗，老夫兴之所至，查探后代子孙现状，没想到看见你这种贱骨头的窝囊废，真是气死老夫也！”

　　“今日老夫赐你天医道法，一口神气，望你挺直腰杆，捡回自尊，若再如此窝囊，丢林家脸面，老夫一个雷咒劈死你个小畜生，哎哟气得老夫脑壳疼......”

　　昏昏沉沉中，一股庞大的信息冲进脑海，还有一股汹涌的力量震荡全身，林炎仿佛置身大海中浮沉。

　　直到脑袋传来一阵刺疼。

　　他才大叫一声，猛得惊醒。

　　“怎么回事，我怎么躺在地上做这么奇怪的梦，不是刚刚......”

　　他揉揉脑袋，结果，赫然发现脑海里真有一部《天医道法》。

　　“我去，难道是真的？”

　　林炎目瞪口呆。

　　他念头一转，那《天医道法》自动翻转，快速成为脑中记忆......，信息非常庞杂，包罗万像，中医，巫医，鬼医，祝由，甚至还有武医入道，修炼功法，眼花缭乱。

　　“嗡——”

　　一股极强能量在身体里流转，撑胀经脉血管，痛得死去活来。

　　“这就是老祖宗给的一口神气？”

　　“啊，修炼功法！”

　　林炎连忙运转刚才刻入脑子的功法，功法无名，是专为配合武医入道而创，他本来就是随便尝试，不抱太大希望，总感觉还在梦中。

　　可一经上手，那无名功法极快运转，好像对他来说非常简单，像本来就会。

　　那股能量很快受到控制，冲击全身经脉，不住游走。

　　前面依然痛到打滚，之后又舒畅无比，浑身暖意。

　　噼里啪啦一顿硬操作，丹田开辟，神气雌伏，无名功法入门。

　　“这居然是真的！老祖宗到底是什么人？”

　　林炎坐在地上，神游物外。

　　“对了，岳母和柳家姐妹呢？”

　　正在这时，大门打开，柳家三女走了回来，原来林炎刚才修炼花了快两个小时，她们已经在外面吃好饭了。

　　老婆柳幕妍见到林炎还是眼神冷漠，直接换了鞋子上楼。

　　沈梦玉过来就踢他一脚：“你个废物，还想躺地上装死呢？给我起来，把这里的地全都拖一遍，要是有半点灰尘，你就别想吃饭。”

　　林炎想起之前的事，道：“妈，你刚才答应的十万块......”

　　沈梦玉喝道：“你做美梦呢？什么十万块，我让你钻，你钻了吗？你给我装死，还想要十万块？你去卖肾得了。”

　　“啪！”

　　一件衣服砸在林炎头上，又是柳幕晴，是她的外套：“给我洗干净，烫平，明天早上要穿。”

　　林炎抓住她的外套，手指捏的发白。

　　这柳家母女，欺人太甚！

　　所以连老祖宗都看不过去，要劈死自己。

　　林炎猛的用力，将衣服砸回柳幕晴的脑袋上，大声道：“自己的衣服自己洗，自己烫，你有手有脚，又不是残废。”

　　“什么？”

　　“你说什么？你敢骂我？”柳幕晴鼻子都要气歪。

　　“骂你怎么了？还大学生呢，衣服不会洗，饭不会烧，整一个大龄儿童，生活白痴，读书读到屁股上去了，还什么校花，我看就是个笑话。”

　　柳家母女惊呆了，这废物半年来第一次敢在柳家面前发脾气。

　　还骂的如此难听。

　　沈梦玉胸口起伏，怒火从脚底板直冲天灵盖。

　　王八蛋，窝囊废，今天一定要好好教他怎么做人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第1章免费阅读。https://xs.23sk.com 