    尽管姜瑭、傅若蓠二人是因为李延年临时起意才加进的这趟《笑傲江湖-东方不败》剧组正牌制片人探班之旅，可长袖善舞的骆冰也依然将一切都安排得非常熨帖。

    从大兴国际机场上车时开始算起一直到一小时五十三分钟后，他们抵达怀柔雁栖湖，全程车开得如履平地的司机在其他方面也表现得非常职业，没有通过对讲系统与这对难得在私密环境中久处的情侣做任何交流。

    “…与其尔虞我诈来嗔怪这得失成败，不如一笔抹煞说真爱也概莫能外…”

    陆地商务舱在湖心岛的雁栖（凯宾斯基）酒店大堂外稳稳停下时，车内的背景音乐并未立即切断，尚未发现此行已至终点的姜瑭还在和小憩醒来的傅若蓠继续就着伴奏玩即兴说唱：

    “踏过铺满丝绸的路径，hater全都覆命，结局早已注定！在江湖的湍急中压抑喘息，看姜傅最狠的招架反击！”

    “从不曾离开的是江湖…”

    自《江湖噪音》开播伊始，身为滚圈歌手的傅若蓠便时常饱受某些自诩资深OG的rapper各种阴阳怪气，听到姜瑭此刻的词，她一边唱着临时编排出的副歌，一边深情凝望着男友：“让人愈陷愈深的亦是江湖。

    其实rapper的创作很大一部分都来自平常的日积月累，短短不到两小时的车程，没想出更好策略来的姜瑭却意外创作出一首颇有“江湖流”风格的新歌，也算失之桑榆，收之东隅。

    随着车内音乐行渐尾声，他嘴里蹦出的最后一句verse也相当洒脱：“错失大好机缘本该惋惜，偷得半日私闲仍怀感激，time！”

    “机缘本该惋惜，私闲仍怀感激，不愧是押韵狂魔…”

    献上炙热的星星眼，深受感动的傅若蓠不吝溢美之词，她用迷妹音撒娇道：“哇，六连押诶，丝绸路经、hater覆命、结局注定，punchline也好燃，我家糖糖超棒的呢！男友力max！”

    “我只能玩说唱，不像晏清唱作俱佳还涉猎广，听李导提过这部《笑傲江湖-东方不败》的配乐他都是提前做好的，最后一期《江湖噪音》，也许我真没法请来翁教授参与录制…”

    姜瑭被小魔女傅若蓠撩得保护欲爆棚，一番情话说得杀气十足：“但作为你男朋友，好歹得回击一下整季节目都喜欢藏在阴暗角落里diss你的人！”

    “可我就是喜欢没法给我写歌的糖糖，人家才不在意只会发diss蹭beef的rapper怎么评价我呢！”

    擦了擦微微湿润的眼角，小鸟依人投入男友怀中，傅若蓠笑得很甜：“至于这趟帝都之行，就像你刚才唱的，尽力就好，偷得浮生半日闲外加一首好歌，我们的周末足够完美了！”

    这对平常节目内外习惯以互杠相处的情侣，玩起柔情来居然比其他CP更腻乎。

    “抱歉，傅小姐，姜先生，打扰…”

    只可惜这片刻的温存被人不解风情的打断，一道有些局促地男声突兀传入他们耳中。

    “什么？”

    双双被吓到，姜瑭与傅若蓠旋即分离，对视一眼后俩人默契看向声音的来源，之前一直在播放氛围音乐的扬声器。

    “已经到了凯宾斯基，呃…其他两台车上的客人都…”多半是常年做商务接机，哪里遇到过这种情况，一时司机说话变得有点结巴：“嗯…下来了…就在…就在咱们车外等着。”

    “两台车…”

    转头望向右侧车窗，姜瑭不由一怔，詹侑欢、于毓敏夫妇就站在离车不远处与邵卿等人相谈甚欢，片刻后他发出声哀号：“不会吧？”

    往外瞥了眼，傅若蓠迅速低头捂脸，片刻之后才听到她的低声咕哝：“是细语的康总，他们应该是约好了在这碰头，天，冰姐也迎出来了！”

    “司乘对讲系统之前是关闭的…”没头没脑一句解释后，司机试探着问道：“现在方便开自动门，还是我再等等？”

    姜瑭焦急冲扬声器：“师傅，等一下，他们外边能看到车里吗？”

    “看不到！”

    扬声器中传出突然加重的气音，司机回复得言简意赅。

    “哦，那就好…”

    做贼心虚般，姜瑭飞快扫了眼自己的装束又再看了看傅若蓠那边，才接着说道：“谢谢了，师傅开门吧。”

    从没见过永远一幅拽酷rap-star形象的姜瑭像此刻这样窘迫，他这一番举动全落在傅若蓠眼中。

    “师傅都在憋笑，姜瑭你是有多笨啊！看不到才尴尬，本来什么也没做，活出真我！活出真我！”

    念叨几遍朋克精神的初衷，两侧自动门马达发出清脆的启动声，傅若蓠认命一撩刘海打算起身，临出车门前她不忘用唇语招呼着姜瑭黑粉给取的绰号发出吐槽。

    「好了，AKA成语词典，门都开啦，下车吧，唉，万里风尘妾何罪！形象完全被打碎！」

    “不好意思各位…”

    下车还未站定，傅若蓠迎着众人投来的视线连忙躬身致歉：“姜瑭路上做了首歌，刚刚才完工。”

    “没事，我们都理解…”咧嘴一笑，李延年摆手示意无碍：“搞创作嘛…”

    “灵感来了，总是这样，容易刹不住车。”一旁康昌龄接的话，乍一听很正常，仔细品又耐人寻味，逗得众人纷纷忍俊不禁。

    “康总，好！邵总，好！还有冰姐，冒昧叨扰…”

    从另一侧车门绕过来的姜瑭跟康昌龄、邵卿几人打完招呼后，红着脸对笑得格外愉悦的骆冰强调道：“事情就是若若说的那样，我们真做了一首歌，你们别笑啊…”

    “我们都是在笑康总的经验之谈，都信你肯定刹住了车…”

    康昌龄的调侃让詹侑欢也忍不住打趣姜瑭几句：“毕竟说唱歌手最擅长这个…”

    “啊，一般只有trap才爱用…”没想到詹侑欢居然还能玩说唱梗，姜瑭一时有些嘴拙：“这首歌很boom bap的…”

    “天哪…”

    这番切口一出，在场的人大多听得不知所云，可傅若蓠的脸刷一下就变得通红，她忍不住掐了姜瑭一把：“你别说了，越描越黑！”

    “看我干嘛，我也没懂…”

    见傅若蓠如此反应，邵卿先是与骆冰茫然对视，很快她寻向号称各种荤段子都能接住的章雅梦：“老章？”

    “skr！skr！”

    将卫衣帽子戴上，章雅梦冷面笑匠般右手捂眼左手平行抬起，等模仿完说唱歌手都爱拿来起范用的dab姿势后，迎着袁郁淳最好的闺蜜不时投来的目光，若无其事的她粲然一笑：“rapper最爱用的skr就是在拟声刹车！詹总好有swag。”

    “老章是代表晏清来欢迎你俩的，如果小姜打算发diss可得找对…”

    包袱抖出来有些晚，但效果却是满堂彩，詹侑欢还想把火再往晏清那边烧一烧，直到看不下去的于毓敏伸手拍了拍自己不正经的老公，他才将话题寰转向骆冰和李延年：“真不错，丝路和亲，偷税无限！我们这节目办得是真不错。”

    “为老不尊，你们几个啊…”

    努力维持着自己笑不露齿的优雅仪态不破功，骆冰看了眼细语智能手表再眺向酒店院门，她谨慎地向邵卿表示担忧：“待会去了片场，还是得稍微注意点…”

    “放心，他们都懂着呢…”

    黛眉一扬，邵卿直接将骆冰的话打断：“若蓠他们俩待会就交给你了，车的话我来问问到哪了。”

    “都交代好了？”

    碎碎念着骆冰环顾一圈，詹侑欢、康昌龄、李延年几人都向她颔首示意。

    “丝路和亲，偷税无限，冰姐，这是昨晚下戏后赵穆新想的包袱…”

    维持着冷面笑匠姿态的章雅梦突然扑哧笑出声：“明显人詹总跟你一样常年冲在偷悦第一线。”

    “为什么我特喜欢老章，有一原因就是她新词多，头回听偷悦，还以为是偷税呢，吓我一大跳，直到昨晚看赵穆那丫头发的，才知道这偷税、偷悦都有那意思…”

    打开cinhetic手袋的银白H扣，明了老章跟袁郁淳那段隐秘恩怨的邵卿颇有深意打趣着章雅梦，等掏出手机扫了眼后她很自然地看向于毓敏：“车马上就到，毓敏…”

    又是没头没尾的对话，这回轮到姜瑭和傅若蓠一头雾水，还好他们能趁着这难得的空档期用他俩在《江湖噪音》中的绝技，唇语配合眼神进行暗中交流：

    “我们现在是要去片场了？终于结束了，嘿嘿，其实也没我想的那么尴尬。”

    “傻不傻，和亲啊，还是在调侃和偷税我们呢，不知道待会有什么特殊事项要注意的，可能清哥导戏时很严格，规矩多？”

    没等姜瑭跟傅若蓠再多交流上几个来回，两台贴细语影视基地标识的全尺寸越野通勤车已风驰电掣地开进院中。

    “毓敏，你家婉莹临时没走得开，喏，只能让佩佩跟着俩台车回来接我们，黑木崖在拆布景，高尔夫球车不方便，只能坐这个，咱们上车吧，那边多半也拍得七七八八了…”

    先跟于毓敏告了个罪，邵卿将手机塞回手袋中，示意大家上车，八面见光的她还单独挽着傅若蓠落在队伍最后：“我得陪着老章去前面那台车，待会骆冰还有怀憬的助理佩佩跟你们一台…”

    “邵总，您放心，我们肯定会遵守片场导演的规矩…”心里想着所谓的交代，傅若蓠秀声秀气回答完还忙不迭推了推杵在跟前的男友。

    “是的，一定规规矩矩…”紧跟女友步伐的姜瑭也立马表态：“绝对不打扰翁教授工作。”

    一行人便走到越野车旁，邵卿抬头瞟了眼章雅梦，发现她谈笑自若地径直领着詹侑欢夫妇、李延年、康昌龄等人上了前车，而这会已坐进后车的骆冰正跟周佩佩开着玩笑：“佩佩这又是助理又是演员，还得给你卿姐当秘书…”

    “哪有，今天就替憬儿姐拿个手机，刚好这会没事…”

    捧着两台手机，从内窗探头出来的周佩佩冲车外甜甜一笑：“若蓠姐，姜瑭哥好…”

    “你好，佩佩…”跟周佩佩打完招呼，感觉邵卿没有急着离开的意思，傅若蓠用眼神和凶巴巴的表情催促姜瑭先上车，而后她斟酌着试探道：“要不是昨晚李导拾掇着姜瑭来帝都，其实我们已经死心了，邵总。”

    “你们跟佩佩一样叫卿姐就好，飞行嘉宾的事，我个人其实倒是乐见其成…”

    轻拍着傅若蓠的肩，邵卿与车内的骆冰对视一眼，她神秘一笑：“上车吧，待会记得好好听听你冰姐的主意。”

    “哟，这是换回原来的手机壳啦，昨晚效果看来还真不错，不过我发现偷悦这事儿，还是偷他们年轻人有意思，提防心没那么重…”

    将傅若蓠与姜瑭的小动作尽收眼底，骆冰叹息一声后突兀冒出句让俩人再度脸红的话：“她俩互动起来眼神基本不藏着掖着，还搭唇语，看着就讨喜，特别有爱！”

    “陀螺仪昨晚就用回同款了，的确越来越不像话，今早起床耽搁了，她敷衍的理由都懒得想…”

    饶有兴致看着已经上车的姜瑭伸手牵傅若蓠登上踏板，邵卿向骆冰继续着吐槽：“催促给再买台贝森朵夫倒是理直气壮得很，真以为我能变得出来啊，那么大一台，得独占一集装箱。”

    “好甜！那边知道了么？”

    如突然猛吃一大口补品般，骆冰亢奋追问道：“昨天回澹云居后，交流了一晚的梁祝，又到三四点？”

    “谁知道唐三藏知不知道，隐喻嘛，不过陀螺仪心里美着呢，还当我看不出来…”

    摆手转身，飘飘然离开的邵卿只留下句莫名其妙的话：“另外啊，有一说一，老章这姑娘大气到没得说，走了，待会再聊。”

    “行吧，那我们出发！演技派还真是可恶，对了，姜瑭、若蓠，我特喜欢晏清教佩佩演戏时说的一句话…”

    意犹未尽的骆冰频频向身边某陀螺仪的小助理行注目礼，偏偏佩佩又没邵卿打机锋的本领，意兴阑珊的她只好转头拿车里那对依然处在窘迫中的小情侣开刷：

    “只要你不尴尬，尴尬的就是别人，若蓠附耳过来，我有一个锦囊妙计，能保证怀憬下个月16号准能去沪海参加你们的《江湖和亲》…”

    骆冰这一席话杀伤力巨大，成功将傅若蓠牵到自个身边，顺手还让周佩佩俏脸一红，羞意大作，更是使得独坐于最后一排的姜瑭度日如年，在摇摇晃晃的车内他默默吐槽着：“浮生半日闲，没想到一语成谶，后面还跟着半日囧。”

    所幸的是山路虽崎岖但目的地断崖片场说远不算远，就落坐在雁栖湖细语影视基地偏北一隅，离湖心岛得车程不过十来分钟。

    听完骆冰所谓的面授机宜，傅若蓠甚至还来不及坐回男友身边，偌大的越野通勤车已经在山崖边某处停下。

    “这里？我们是到了吗…”

    这对偷得浮生半日闲地小情侣甫一下车，袭入眼帘的便是如无尽深渊般的峭壁绝谷，扑面而来的还有一阵接一阵的猛烈山风，吹得傅若蓠下意识往男友身后一藏。

    直到这时她才留意到周遭停了好多台各色式样的车，靠山崖边的位置还杵着一架临时搭建的工程电梯，不少工作人员在忙着搬运和拆卸各种布景道具。

    “震撼吧？之前这儿也是一布景点，就是风有些大，待会坐直达电梯下去的观感更强烈，我们得稍等片刻，估计阿卿她们刚下去…”

    由司机和周佩佩护着最后一个从车上下来，骆冰向抬眼四顾两茫然的小情侣解释完，她还继续开着玩笑：“杀青戏放在了下边一段石崖回廊上拍摄，姜瑭不用那么紧张，剧组投了高额保费，安全绝对有保障，我们导演带着仨姑娘跳一上午的崖了。”

    “诶，骆主任…”

    没等傅若蓠回点什么，一个中年男人手上攥着几张被握得皱皱巴巴的文件，满脸堆笑地凑到骆冰跟前搭话道：“我上午交李制片的供货清册落下俩送货单，您看…”

    “送货单？都杀青了，还有道具采购需求？寒鸢这会人在下面…”

    冲傅若蓠歉意一笑，伸手接过送货单，骆冰定睛一看，极为自然地流露出姨母笑，但她很快意识到不妥，脸蛋一僵生硬将表情重新转回春风拂面：“赵经理吧？我们去旁边，了解了解情况。”

    “若若，冰姐刚都给你说了些什么？”

    等骆冰忙活以及等电梯的空隙，一直以身体替女友遮挡山风的姜瑭再次挤眉弄眼向她发起加密通话邀请。

    “我还有些懵，她说我们请错了人，你知道吗，好多暗语，唐三藏，陀螺仪之类的听都听不懂，感觉他们像是隐瞒了一个很大的秘密，超奇怪的…”

    周围环境过于嘈杂，心里七荤八素的傅若蓠直接踮起脚尖对男友耳语道：“冰姐说得含含糊糊，让我们在片场不管发现了什么，都尽量跟大家表现得一样，她会在合适的时候告诉我该如何出手。”

    “仔细一想昨晚李导就在说让我什么也别问，难道说…”

    感知着断崖口传来的风啸声，姜瑭露出个细思极恐的表情：“剧组会有很有很奇怪的事情发生，翁教授这样的人，不至于私底下跟晏清有矛盾吧。”

    “如果暗语指那两位，他们聊梁祝这种传统剧目到半夜就很不对劲，关键詹总有cue什么丝路和亲，偷税无限…”

    意识到此刻举止有些过于亲密，稍稍往外挪了一步，傅若蓠冲姜瑭摇头：“冰姐、邵总和那个叫老章的姑娘也总提，早知道他们节目叫《才华有限公司》，我怀疑是在偷清哥，偷亲近自然的税…”

    “亲近自然cp，之前我们不是有聊嘛，他们两个永远在节目里保持着那种疏离感…”

    双眉一锁，眼底绽出强烈的质疑，姜瑭主动缄默地切换成唇语继续道：“cp都是粉丝的一厢情愿，怎么可能真闹出绯闻嘛！”

    “若蓠姐，电梯到了，走啦…”

    呼唤声打断了小情侣的窃窃私语，傅若蓠循声望去，周佩佩正站定在打开的电梯门前冲她招手示意。

    送走千恩万谢的赵经理，将文件妥善放进手袋后，骆冰面带微笑凝视着傅若蓠，只见她嘴唇嗡动着，好像在戏谑道：“汉家和亲成故事，万里风尘妾何罪。”

    “丢死人啦，下车那会全被冰姐都看到了，糖糖，待会到片场依我眼色行事！”嘀咕一声，傅若蓠红着脸拉起姜瑭就往电梯里进。

    等骆冰也跟进来，周佩佩娴熟操作着工程电梯关门，很快电梯便开始下行。

    脸红心跳呼吸都在不断加速，瑰丽的百丈裂谷景观完全无法吸引傅若蓠的注意力，她耳边一直回荡着骆冰转述的那句：“只要我不尴尬，尴尬的就是别人…”

