    欧洲各国工业产能的恢复，除了让各国的情况变好，民众生活质量得到了提升之外，也对前线的战局有了很大的影响。

    欧洲各国虽然在得到了援欧舰队的支援之后情况好转，前方防线也变得稳固了不少，但总体来说情况仍旧不是一个乐观的局势。

    之前靠着陈新的努力，援欧舰队得以在欧洲建立了大量的分基地，总算是将各种军事装备和物资的产能拉了起来，可以为前线稳定的输送装备和给养了。

    但这仍旧不足以改变战局，只是将原本岌岌可危的防线稳定了下来，让欧洲人不至于再继续后退，丢失本就已经不多的领土。

    而随着欧洲工业产能的恢复，各国可以生产炎国提供的外贸版装备之后，情况便有了很大的不同。

    虽然各国的产能都无法和炎国相比，即便加起来也只不过是和援欧舰队的产能相当，但能够以之前两倍的数量为前线的军队提供装备和弹药，无疑让前线部队能够更快的完成换装。

    尽管说起来有些令人难以置信，即便有着陈新在欧洲努力了一年时间搭建起来的生产体系，整个欧洲防线到现在为止也没有完成全部的换装工作。

    虽然说，外贸型的动力装甲、外骨骼和电磁步枪几乎分配到了每一段防线上，但仍旧有不少部队没有获得新装备。

    这并非是炎国方面没有提供足够的武器装备，也不是欧洲各国还在玩什么勾心斗角，没有给所有的部队发放足够的装备。

    而是因为为了抵御外星生物的入侵，防线太长，而驻守在防线上的部队又太多了。

    即便援欧舰队已经全力生产，在欧洲各国工业产能恢复之前，所生产出来的武器装备数量依旧有限，只能一部分一部分的换装给部队。

    在考虑作战效能的情况下，便只有精锐部队可以优先获得新式武器装备。

    再加上之前陈新搞出来的骑士团和联合治安维持部队等制度，虽然说保证了军队在换装之后可以快速的熟悉装备，并且形成战斗力，但这也造成了换装的速度并没有那么快的事实。

    而欧洲工业产能的恢复，除了让欧洲各国能够开始大量生产新的武器装备之外，也让援欧舰队可以扩大产能。

    有着3D打印设备，对于援欧舰队而言，扩大产能的唯一限制就是原材料了。

    靠着这些，前线防线上的士兵终于是有了足够的武器装备，让防线真正意义上稳固下来，即便外星生物多次大规模的猛攻，防线上也没有再出现要被突破的危局。

    防线稳固下来，无疑让欧洲各国也终于长出了一口气。

    毕竟从最开始的岌岌可危，到后来得到炎国援助之后只是偶有遭到大规模进攻的时候会出现防线又被攻破的危险。

    欧洲各国虽然理性上知道自己没有那么危险，但仍旧担心着万一哪一天防线就被攻破了，外星生物涌进欧洲，所有人都得完蛋。

    而现在防线的稳固，无疑让他们彻底放下心来，不用再担心防线被攻破的事情了。

    这对于欧洲各国来说是影响非常大的。

    就好像你面前有一道围墙，而围墙的外面是一大群饥肠辘辘正准备开餐的狮子老虎，如果只是一层木栅栏，你会感觉自己随时都有生命危险。

    而将围栏换成了铁丝网，你会知道自己是安全的，但当那些猛兽对着你咆哮、吼叫，甚至朝你飞扑，压得铁丝网变形的时候，你仍旧会感觉后背发凉。

    只有当围栏换成了钢筋水泥的高墙，狮子老虎根本跳不上来，并且围墙还通了电网之后，你才能彻底觉得安全，即便外面狮子老虎叫的再大声，你也不会有危险的感觉的。

    觉得安全了的欧洲各国，此时也有了更多的精力来管理他们国内的各种问题。

    之前一直在担心防线会被攻破，各国都是拼尽全力的在供给和维持着防线，根本无力去维护自己国内的国计民生。

    现在防线稳固，没有那么危险了，加上工业产能的恢复，让各国终于可以在提升国计民生以及进行灾后重建方面下功夫了。

    只是各国在开始了对自己国内的灾后重建的同时，不免产生了一些新的想法。

    尤其是随着各国之间沟通交流的渠道逐渐恢复，信息流通效率提升，他们也知道了炎国国内遭遇外星生物入侵，但最终将其全部肃清的事情。

    虽然说炎国国内外星生物入侵的规模并不算大，以炎国的国力将其肃清也不是难事，但这还是让欧洲各国产生了新的想法。

    他们觉得既然炎国能够将外星生物肃清，那么他们能不能做到同样的事情？

    即便做不到，在有了足够的武器装备的前提下，能否将战线向前推进，收复一些之前被外星生物攻占的区域？

    这并非是天方夜谭，毕竟有着炎国成功肃清国内外星生物的例子在，他们并不觉得这是做不到的事情。

    至于说核武器，英吉利和法兰西都是拥核国家，而且还有露西亚这个核大国在，弄来一些可以清场的核武器并不难。

    这个想法的产生，对于欧洲各国造成了很大的影响，毕竟没有任何一个国家不希望能够收复失去的土地。

    无论是炎国还是露西亚，在这件事上都是支持欧洲人收复失地的。

    毕竟无论哪个国家，都不愿意看到一群外星生物在自己国家的土地上肆虐。

    这不仅是心理上接受不了，客观上也不允许人类和一群外星生物“和谐共处”。

    不过在炎国方面看来，现在并不是一个反攻的好时机。

    一方面是炎国和露西亚的力量现在都在用于建设，并不能对欧洲的反攻计划提供额外的支援。

    另一方面欧洲各国自身的力量也主要用在了防线的防守上，并没有额外的可以用于反攻的力量。

    而且南天门计划消耗了各国大量的人力物力，想要反攻外星生物，最好还是等到南天门计划完成，各国都能抽出手来，才是最合适的时机。

    而现在，对于欧洲各国而言，先积蓄反攻所需要用到的各种物资才是他们该做的事情。

