    在J11基地市，买一个鸡蛋需要10个生存点，而10个生存点却是大多数纯种人家庭一周的开销。

    才只有八岁的李小雅自然不知道一个小小的鸡蛋有多么的昂贵，但她知道怪人大叔是世界上最好的人，就像她记忆中的爸爸一样，总是会给她做好吃的，给她讲故事，讲从前的世界有多么的美好，讲大森林里住着许许多多可爱的小动物……

    她有时会想，这么好的大叔，为什么不是自己的爸爸呢？

    如果大叔就是爸爸，那该多好啊！

    这样她不仅可以天天吃到小太阳煎蛋，在那些坏孩子欺负她的时候，骂她野种的时候，她就可以挺直腰板，大声的对他们说：我有爸爸，我爸爸又高又帅，而且做的煎蛋超级好吃。再敢欺负我，我就让我爸爸打你们。

    但可惜……想象终究无法变成现实，大叔就是大叔，她还是那个野孩子，那个连鞋子都没有的小野种。

    吃光了盘子里的煎蛋和咸酱，李小雅放下筷子，跳下了餐椅，然后向怪人大叔露出开心的笑容。

    “大叔，你做的小太阳煎蛋超级好吃，谢谢你！不过我今天不能陪你玩了，得快点回家去，要是被妈妈发现我又来你这里，她肯定还会打我的脸。大叔再见！”

    转身走向门口儿，李小雅的情绪有些低落。

    她愿意待在这儿，也喜欢大叔为她梳辫子，可她更不想让妈妈担心。

    “等等！”

    怪人突然开口道，然后转身又进了厨房。

    三四秒钟的功夫，怪人拿着一个红彤彤的苹果快步走了出来。

    “给你！”

    看着怪人大叔递来的红苹果，李小雅瞪大了双眼，满脸的不敢置信。

    “这是……大苹果吗？”

    怪人轻轻点了点头。

    “哇噢！我可以……可以把它带回家吗？”

    怪人再次点头。

    “大叔，你真好！那我走啦！”

    双手接过怪人大叔递来的苹果，李小雅又变回了那个无忧无虑的快乐小精灵。

    不过在向门口儿蹦跶了几步后，她似乎想起了什么，又跑回到怪人大叔的跟前。

    “大叔，把你的手伸出来！”

    怪人不解，但还是缓缓抬起了左手。

    “这是我编的幸运绳，妈妈说，幸运绳会给人带来好运。大叔，你可要天天戴着它哦！”

    把苹果塞进口袋，李小雅笨手笨脚的将一条有些丑的手绳套在了怪人大叔的左手手腕上，这才捂着鼓鼓的口袋，如获至宝般高高兴兴地开门走了出去。

    “咔嚓”一声，厚厚的铁门闭合。

    怪人收回目光，转而看向了手腕上的“幸运绳”。

    这是一条用褪了色的红色鞋带编成的简易手绳，编得并不好，也并不好看。

    但在默默地注视了一会儿后，怪人那僵硬的脸上，仿佛多了一抹淡淡的笑容。

    ……

    回到家中的李小雅将苹果放在了桌上，就像是在看红宝石似的，一脸的幸福。

    她虽然没有吃过苹果，但她知道苹果很好吃，有点酸，有点甜，吃上一口就会让人开心一整天。

    所以她现在不能吃，她要等妈妈回来，和妈妈一起吃。

    看看墙上的时钟，现在已经是下午两点了。

    她猜测妈妈就快回来了，等妈妈回来，看到大苹果，一定会很高兴的。

    不知吞咽了多少次口水，门口终于响起了开锁的声音。

    李小雅赶忙抱起苹果，躲进了卫生间，她要给妈妈一个大大的惊喜。

    “嘎噔嘎噔”的门锁转动声响罢，随着“嘎吱”一声，房门被人打开了。

    接着，李小雅听到了脚步声，只是这脚步声并不熟悉，而且好像是两个人的脚步声。

    “两个脚步声？妈妈还带着别人回来了吗？难道是爸爸？”

    一想到这儿，李小雅高兴极了，当即就要跳出卫生间。

    可就在这时，一张脸竟突然探入了卫生间，直勾勾地盯向了她。

    这张脸李小雅从未见过，但那脸上逐渐浮现的可怕笑容却让她禁不住地浑身颤栗起来。

    “你……你是谁啊？”

    李小雅吓坏了，面前的这张脸上满是刀疤和缝线，就像是脑袋被割开过，又重新缝上了似的，这一笑，整张脸都像是裂开了一般。

    “嘿嘿……你就是李小雅？你妈妈让我们来带你去见她。来，跟我们走吧！”

    不等李小雅反应过来，刀疤脸的大手已经向她抓了过来。

    “啊……你走开，我不认识你，我不要跟你走，我要等妈妈。”

    李小雅快速向后退开，声音已带哭腔，泪水正在眼眶里打着转。

    “我们就是带你去找妈妈的，别害怕，只要你听话，我们不会伤害你的。过来，过来啊！过来吧你！”

    刀疤脸可能是失去了耐心，一个大步上前，一把抓住了李小雅的胳膊。

    这用力的一拉，李小雅手中的苹果直接滚落在地，在巨大的惊吓之下，李小雅忍不住地放声大哭起来。

    “放开我，你放开我。你是坏人！呜呜……”

    “哭哭哭！哭什么哭！烦死人了！”

    刀疤脸直接捂住了李小雅的嘴，就这么强行将她拎出了卫生间，快步向门外走去。

    但屋内的同伴却没有跟上，这让他更加急躁了起来。

    “人都到手了，你还愣着做什么？一个纯种人的家里，你以为还能有什么值钱的东西吗？快点儿走，我可不想让博士着急，除非你还想被他多解剖几次。”

    不再理会对方，刀疤脸带着挣扎的李小雅率先走出了房间。

    他的同伴在房间内扫视了一圈，当看到墙上挂着的母女合照后，这才快步出门，跟上了刀疤脸，一同走入了楼道之中。

    ……

    下午三点半，怪人像往常一样拎着布袋走出了家门。

    他得去最近的供应店买些吃的，去的晚了，即使有生存点，也买不到什么。

    内城区与外城区的人口比例是1：4，但物资供应却是4：1，每天配发到外城区的物资十分有限，抢购物资早已成了常态。

    途经李小雅家的门前时，怪人随意的扫了一眼，可这一扫之下，他却不由得停下了脚步。

    房门虚掩着，竟然没有上锁。

    这很奇怪，J11基地市的外城区治安很差，偷盗之事时有发生。上了锁都不安全，何况还是开着门。

    怪人微微皱了皱眉头，随即透过门缝向里面看去。

    房间里静悄悄地，一点儿动静都没有。

    怪人觉得有些不对劲，轻轻推开门，抬腿走了进去。

    房内虽然有些脏乱，可似乎并没有什么异样。

    直到他看向了卫生间，并意外瞧见了地上的红色球状体，他的眼神瞬间锐利了许多。

    那是苹果，是他给李小雅的苹果。

    李小雅在前段时间曾有意无意的提到了苹果，还问过他苹果是什么味道，他这才花了整整50个生存点从黑市那里买到了一个。

    一个做梦都想吃苹果的孩子，又怎么可能会将苹果随意的扔在卫生间的地上？

    深吸了一口气，怪人蹲下身，仔细地查看起卫生间和房间的地面。

    这一仔细地观察之后，他终于有了发现。

    地上有两个成年男性的运动鞋脚印，目测脚印的长度为32cm，裸脚就是30cm上下，按照脚长身高比，他们的身高应该都达到了两米之上。

    在J11基地市，长期营养不良的纯种人平均身高是165cm，而经过基因改造的新人类平均身高却是203cm。

    从身高分析，这两个脚印的主人大概率是新人类。

    怪人慢慢闭上了双眼，接着，一幅幅画面在他的脑中逐渐呈现出来。

    两个新人类用钥匙打开了门，进入了李小雅的家中，虽然李小雅躲进了卫生间，可还是被他们发现，在“抓捕”李小雅的过程中，李小雅手中的苹果意外落地，然后被强行带走……

    缓缓睁开双眼，怪人走到了其中一双脚印的上面，抬眼看去。

    最终，他的目光定格在了墙上李静和李小雅的合照上。

    耳边似乎又响起了午间新闻的最后一则快讯。

    “本台讯，昨晚23时，外城区再次发生咬人事件，这已是本月内发生的第八起恶性伤人案件。此次事件的地点为外城区野兽酒吧，伤亡情况还在进一步的统计当中。据目击者称，咬人者是酒吧的一名舞女……”

    咬人者，舞女，李静，李小雅，新人类……

    把这些全部联系在一起，怪人的眼神越发的冰冷起来。

    这并非随机性的入室绑架，而是有目标有针对性的抓人，那两个新人类的目标，从一开始就是李小雅。

    可在这座由新人类主宰的基地市中，纯种人的命都不如养殖场的肉猪金贵。

    没有人会在乎纯种人的死活，警视厅的那些家伙也只会为新人类服务。

    新人类可以欺辱纯种人，但纯种人却不能碰新人类一根手指，否则就会遭到鞭刑，遭到放逐，或者干脆被当成饲料投喂给巨墙之外的怪物们。

    “如果你还想活得久一点，就离新人类远一点”，这句在外城区流传已久的俚语绝不是一句空话，而是纯种人在这座基地市中铁一般的生存法则。

    怪人默默低下了头，长长的头发在他的脸上留下了大片阴影。

    落入新人类手中的纯种人大多都不会有什么好下场，即使他想去搭救李小雅，恐怕最终救出来的也只是一具尸体罢了。

    更何况……他也是纯种人。

    怪人无奈地摇了摇头，慢慢向门外走去。

    但正当他要随手关门时，他的目光落到了左手腕的幸运绳上。

    一瞬间，他有些恍惚，好像记起了什么又遗忘了什么。

    “我……我是谁？”

    怪人喃喃自语，然后，他的眼睛逐渐变大，接着疯一般的冲向了自己的家。

    在手忙脚乱的打开了房门之后，他立刻在房间里翻找起来。

    直到，他翻到了一个生锈的铁盒。

    将铁盒打开，他看到了一张照片，照片里的人身着联盟军的军装，脸上洋溢着阳光灿烂的笑容，在照片的下面，写着一行字，“联盟军J11军事学院，98级优秀毕业生，叶墨！”

    “他……就是我？我叫……叶墨！”

     PS：新书启航，大家有票就投一下，多谢多谢！

