
伊根筋一看，大手一挥：“西南，我第一个下订单，你弄好了就给我送来，价格你开。”

西南笑了：“老厂长，你只要给我推销出去十套，我送你一套。”

“哈哈哈，你这个小子学坏了啊，一套的成本可没多少呢。”

“谁说的，我现在还得研究这个轮子呢，你门路熟，能不能给个建议。”

当伊根筋得知移门需要的轨道和轮滑后，又笑了起来：“走，去五金厂，这家厂子现在可是有一流的技术，一流的设备，一流的产品呢，把你的要求跟他们说一下，肯定能成。”

西南大喜过望，左右张望，伊根筋糊涂了，找啥呢。

“我找南南，这些都是南南设计的，让她下午一起去，她说的肯定比我说的详细的多。”西南说完就跑了出去。

伊根筋明白了，原来是这个小妮子弄的啊，怪不得今早去队里汇报工作，领导让自己跟严小南搞好关系，原本就想抱粗大腿的伊根筋，现在决定更上一层楼。

严小南和叶尘儿正在编写着文件呢，听到西南的叫声，连忙开门走了出来：“二哥，啥事。”

严小南得知伊根筋有这条路，心里也乐开了花，万事开头难，现在大家都在一一攻克难关，等理顺了，厂子也能活了。

看看时间，差不多快吃饭了，大家决定吃过午饭就去五金厂，严小南走进了食堂，一个想法突然产生，以后工厂的效益好了，员工口袋里的钱多了，肯定想吃的好一点，不如再弄个小食堂，如同国营饭点一般，可以点菜。

将这个想法跟西南说了一下，西南目瞪口呆，不知道如何应对，严小南笑了，自己的二哥真可爱。

五金厂，厂长见到伊根筋，笑得比花儿还艳丽，原来是位女强人啊，看来伊根筋的魅力挺大的，严小南脑洞开始大了起来。

伊根筋开始介绍了起来，厂长姓华，叫华美立，严小南真诚的跟花姑娘，不，是华厂长握手，将自己的来意说了出来。

原本还有些轻慢的华厂长精神立刻集中了起来，一把夺过严小南手里的图纸，眼睛里闪耀着小心心，忽然想起什么，拉着严小南就往厂长室跑去。

伊根筋哀叹，又发花痴了啊，这个华厂长就是这样，看到好的设计和项目，总是要发好大一段时间的花痴。

华厂长将严小南按在位置上，严肃的说道：“严董，我想跟你合作，我帮你去申请专利，然后由我们五金厂进行研发和制造，我们可以为你们家具厂，每个月无偿供应一定数量的产品，你个人还能拿净利润的一层分成，这个条件可以吗？”

严小南没有想到这个也能为自己赚钱，现在自己很缺钱，三十万看上去很多，但家具厂真的发展起来，后面加两个零的流动资金都不一定够。

只是心里有些惭愧，那个发明滑轨的人，不好意思了。

看到严小南点头，华厂长连忙打了一个内线电话，一刻钟后，一份合同出现在严小南的手里，估计他们这种事做多了，看看起草合同的速度就知道了。

仔细的看了合同，果然跟华厂长嘴里说的一模一样，严小南华丽丽的签上了自己的大名，几个月后，严小南的银行账户里每个月都会有一笔不菲的收入。

西南最高兴，自己的妹妹能多个赚钱的路子，那债务也就能还得快一点，自己这里再多多出力，争取早日将巨额债务还清。

心里最大是困扰被解决，小南觉得自己好累，一个晚上没有睡，又不想用异能，就跟严小强道：“爸爸，我好累，想回家睡觉。”

严小强一听，心疼了起来，瞪了西南一眼，速度的骑上自行车：“闺女，我们回家。”

西南被老爸瞪得莫名其妙，不过他也赞成南南回家好好休息，连忙跟华厂长道别，一行人回转家具厂，零件有了着落，西南的干劲更足了，伊根筋突然有点不想离开这块地方了。

严小强担心闺女在自行车上睡着，一边跟她说话，一边用力的踩着自行车，严小南将头靠在老爸的后背，听着咚咚咚的心脏跳动声，还真的差点睡过去。

只是被严小强一个问题接着一个问题的催问，勉强提着精神回答，在严小南差点支持不住的时候，终于回到了四合院。

严小南原本想着回到四合院直接就回房睡觉，可惜四合院里有人正等着她呢。

“南南，你终于回来了啊，我等你好久了。”

严小南抬头一看，哀叹自己没有时间睡觉了：“严格哥哥，你什么时候来的？”

“来了三个小时了，奶说你去厂里了，让我等一会。”

“那你就再等一会吧，南南一个晚上没睡了，让她好好睡一觉再说。”严小强锁上自行车，毫不客气的打断严格的话。

严格连连点头：“南南，我也想睡一会，火车上不敢睡，怕被人偷了东西。”

严小南点头，挥挥手跑进了自己的房间，关上门，躺在了床上，感觉自己能睡个十个八个小时的严小南却突然睡不着了，那汹涌而来的瞌睡虫去了哪里。

手摸到一个滑滑的东西，拿起来一看，原来是昨天奶给的信，自己当时只关心存折的事情，把信放在床上，想等睡觉的时候看。

连忙小心翼翼的拆开信，叶尘鸣力透纸背的字映入了自己的眼帘，严小南嘴角不由自主的翘了起来，字里行间还是一如既往的思念加甜蜜，看得严小南心里甜丝丝的。

终于看到最后一行字了：南南，后面是我姑姑的信，还有服装店的装修图纸，你参考一下，别忘了想我哦。

这个家伙，严小南将后面附着的几张信纸翻看起来，她首先看的就是服装店的设计图，果然是世家出生的大家闺秀，设计出来的东西就是放在现世也是够用的。

严小南从床上爬了起来，坐在书桌前认认真真的读着叶晖贤的信，叶晖贤已经从花城回来了，她将自己的所见所闻以及建议都写在了信纸里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69889706"  chaptername="第三百八十五章  来钱的路子又多了一条">加入书签</a>
</div>
