
            

                    ：[]
                ！！

            
                “天眼”

    见到这一幕，杨叶身旁的秦不凡脸色竟然雪白了起来。

    不仅秦不凡，杨叶惊骇的发现，连那陆言还有神谟以及瞎眼老者脸色都惨白了起来。

    “什么叫天眼？”杨叶神色凝重了起来，直觉告诉他，事情越来越严重了。

    秦不凡摇了摇头，眼中出现了一丝绝望之色，道：“天眼，又称天道之眼，这他妈的属于传说中的存在啊。我历经无数个世界，就没见过这天道之眼出现过，他奶奶的，没想到这次竟然出现了，真是日了狗了！”

    “很强？”杨叶皱眉问。

    “岂止是很强！”秦不凡苦笑了笑道：“先前那灭世神雷够强了吧？但是比起这个天眼，那就是渣渣。这么说吧，这天眼，别说毁灭我们这个世界，就算毁灭一个星域都可能。我他妈就想不明白了，这天外天的天道怎么连天眼都整出来了？”

    “这事情有些诡异！”

    这时，杨叶身旁的陆言突然沉声道：“按道理来说，就算我们诛杀了整个玄者大陆的人，也不可能让这天外天的天道现出天眼的。天道现出天眼，一般只有一种情况，那就是它感受到了强烈的威胁！”

    听到陆言的话，秦不凡与神谟等人目光看向了茵茵，不仅秦不凡与神谟，就连那天空之上的古圣城圣主与徐千夜也看向了茵茵。

    茵茵看了几人一眼，然后来到了杨叶身旁，小手抓住了杨叶的手，似乎只有抓着杨叶的手，她才能够感觉安全。

    杨叶对着茵茵微微一笑，然后看向众人，道：“诸位，不管是不是茵茵威胁到了天外天的那个天道，我觉得，它都不会放过我们，不是吗？”

    “也许她死了，这天道之眼就会消失！”一旁，一名圣地半圣强者忽然道。

    “你他妈动手试试！”杨叶猛地看向了那名半圣，一抹狰狞涌现他脸庞。

    那名半圣强者眼皮一跳，脸色有些难看，道：“杨叶，死她一人，也许能让我们所有人，你护她，这就算要与我们所有人为敌，就你这点实力，我们若要灭你，弹指之间！”

    “那就来试试！”杨叶猛然喝道：“小樱！”

    随着杨叶声音落下，小樱与她身后的无数半圣火灵全部出现在了杨叶的身后，加上他原本的一千多中级半圣傀儡，此时杨叶这边就有四五千半圣，而且，其中还有一千多中级半圣，虽然整体实力比逆种玄者与圣地要弱，但是，却也有了与圣地还有逆种玄者抗衡的能力！

    场中，气氛紧张了起来。

    就在这时，古圣城圣主突然道：“此时我们若是在自相残杀，无疑是真正要死了。大家齐心协力，或许还有一线机会！”

    听到古圣城圣主的话，杨叶脸色稍缓，道：“诸位，你们也看到了，这天道要灭的，不单单是我们之中的某个人，它是要毁灭整个玄者大陆。”

    轰！

    就在这时，那只巨大的眼突然睁了开来，在这只眼的注视下，场中所有人皆是身体一颤，一股恐惧感自灵魂深处弥漫开来。

    蝼蚁，自己是蝼蚁！

    此时此刻，所有人脑中都出现了这个念头，别说反抗，就是看都不敢看那眼！

    “请刀君，请古圣主，请四大元老！”

    这时，古圣城圣主的声音在天际响彻而起。

    随着古圣城圣主声音落下，万里之外的古圣城中突然冲天而起六道白光，六道白光微微一闪，然后直接出现在了众人的上空。

    白光散去，六个老者出现在了众人的面前。

    “这就是圣地真正的底牌！”杨叶身旁，秦不凡沉声道：“请圣临，这些人曾经都是这片天地间的绝顶强者，他们要陨落时，利用秘法将自己最强的一击融入自己的一缕分魂之中，然后又用秘法保存了下来。他们，相当于一次性的圣者境强者！”

    “你们逆种玄者的底牌呢？”杨叶忽然问道。他知道，这圣地有底牌，那逆种玄者这边肯定也有底牌的，不然，圣地这边直接召唤出来这些曾经的圣者境强者，那逆种玄者不是要完败？

    “待会你可能就能够看到了！”秦不凡道。

    空中，六个老者悬空而立，其中一名白袍老者目光扫了周围一眼，最后抬头看向了天际，当看到那天眼时，他眼瞳微微一缩，道：“天眼怎么可能”

    在白袍老者身旁的几名老者此时眼中也是露出震惊之色，显然，他们也没想到竟然会见到传说中的天眼！

    轰！

    就在这时，那天眼之中突然射出一道紫色的神雷，神雷速度极快，瞬间来到了那白袍老者头顶。那白袍老者眼中有着凝重之色，屈指一点，一个白点自他指尖闪现而出，最后与那紫色神雷轰在了一起。

    轰！

    天际响起惊天巨响声，天地震荡！

    在众人的目光之中，那道紫色神雷竟然直接将那个白点轰碎，然后以极快的速度朝着那白袍老者落去。好在白袍老者身旁的几名老者似乎早有准备，在白点消散的那一刻，一刀刀气与四道巨大能量掌印划破长空，与那紫色神雷轰在了一起。

    轰轰轰

    一道道巨响声在天际响彻而去，天际的空间在无数能量的溅射下，支离破碎，一个个漆黑空间黑洞弥漫上空，骇人无比！

    许久，天际恢复正常，那道紫色能量消散，但是，白袍老者等人的身体却是开始透明了起来，若有若无，仿佛随时要消逝！

    白袍老者等人目光扫了四周一眼，眼中，有着留恋之色。这个大陆，是他们的家，他们曾经为了守护这个大陆，付出了太多太多

    “天道不仁，当灭！”

    随着白袍老者的声音落下，白袍老者六人化作六道白光冲天而去，轰在了那天眼之上。

    然而，那天眼只是微微一颤

    六名曾经的玄者大陆至强者自爆一击，却只是让得它微微一颤

    这一刻，众人大脑一片空白！

    “神将何在！”

    就在这时，天际响起徐千夜的声音。随着徐千夜声音落下，九名男子出现在了徐千夜的身后。

    “融！”

    徐千夜声音落下，在众人惊愕的目光之中，九名男子竟然直接没入了徐千夜的体内，刹那间，徐千夜身体暴涨数倍，与此同时，他身上的气息也是爆涨数倍，那气息，根本不是半圣强者该拥有的！

    此时，杨叶终于明白当初陆言为何说，这些逆种玄者若是肯舍弃一些代价的话，就算是圣者境强者也能够对抗了。

    “斩”

    话虽然是徐千夜说的，但是场中却是有着九道声音。声音落下，徐千夜手中不知何时又多了一柄短刀，刀自上而下猛地一劈。

    嗤

    九道刀气相叠着激射而出，如同一道白色的流星划过天际，最后朝着那天眼激射而去

    “再斩”

    徐千夜的声音再次响起，接着，又是九道叠加的刀气激射而出

    “再斩”

    徐千夜的声音一次又一次的在场中响起，无数道刀气不断划破长空，轰在了那天眼之上，一道又一道惊天巨响声自天际响彻而起。

    众人目光死死盯着天际那天眼，在徐千夜不要命的疯狂攻击下，天眼身上的气息渐渐弱了一些。

    过了不知道多久

    “哐”

    天际传来了一道铁器碎裂声，众人一惊，看向徐千夜，众人大骇，因为徐千夜手中的那刀竟然碎裂开来，与此同时，一道接着一道人影自他体内飞出，自空中坠落而下。

    众人看清了，那九个人此时脸上苍老无比，如同经历了几百年一般。

    “他们燃烧了剩余的寿元来提升实力，然后又用秘术嫁接到了刀帝的身上，让得刀帝短暂的拥有了屠圣的能力。而付出的代价就是九名高级半圣强者的命！”杨叶身旁，秦不凡沉声道。

    当然，此时没有人关系这九个人的生与死，所有人的目光都看向了那天眼。

    当刀气散去后，众人脸色瞬间惨白了起来。

    那只天眼睁的很大，自天际俯视着众人，就像大象在俯视蚂蚁一般！

    当然，众人也感觉到了，那天眼的气息又弱了许多，但是，那又如何？

    轰！

    就在这时，那道天眼之中突然钻出了一道深紫色的雷柱，当这道深紫色雷柱出来后，深紫色雷柱微微一颤，化作两条雷柱，接着这两条雷柱又是微微一颤，然后化作了四条雷柱

    不到三息的时间，整个天际全部是深紫色雷柱

    “救命”秦不凡脸色惨白，眼中出现了绝望之色。

    不仅秦不凡，场中所有人都是如此，包括那古圣城圣主与徐千夜。

    “你还不出手吗？”

    这时，小樱突然对着杨叶怒吼道。

    听到这声音，场中所有人的目光全部看向了杨叶。

    杨叶深吸了一口气，他知道，在保留什么，真的就要玩完了。

    真的该拼命了

    杨叶在所有人的目光之中，身形一动来到上空

    “燃意！”

    天际，响起杨叶的怒吼声。

    轰！

    杨叶的剑意陡然自天阶三重跌落到天阶二重

    “燃意！”

    杨叶声音再次响起。

    剑意跌落至天阶一重！

    “燃意！”

    剑意跌落至地阶剑意。

    “燃意！”

    “燃意！’

    “燃！”

    “燃！”

    “燃！”

    “”

    三息的时间，杨叶的剑意跌落至剑意一重           
            