    第173章就像是两个人一般！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，知道了知道了，你们这两姐弟哟！真是阿娘的心肝儿！”陈大娘笑得眼睛眯成一条缝。

    “哈哈哈哈哈。”

    陈望，陈婷婷跟着笑。

    陈婷婷不忘叮嘱，“您记得就好，可莫要待我走了，就忘了，届时欺负阿望年幼哄骗他，自个儿悄悄上山。”

    陈大娘摸了摸陈望头，“这小鬼头机灵着呢！谁能哄骗得了他！”

    “嗯嗯，我很聪明的哦！”陈望连连点头，跟陈婷婷保证道：“阿姐放心，我一定会看着阿娘的，不会让她有偷偷上山的机会！”

    陈婷婷说，“好！阿姐相信你！”

    “诶哟！你们两姐弟还真要把老婆子看得死死的！”陈大娘话中幽怨，面上却是藏不住的笑，这种笑名为幸福。

    陈大娘看向洛九离问，“九离呀，怎么样？你夫君可把粥喝完了？”

    “嗯，喝完了。”洛九离笑着回。

    陈婷婷僵在原地，整个人犹如五雷轰顶。

    什么！！！！

    王爷醒了！！！！

    那她方才敲门…………岂不是…………惊扰了王爷！！！

    想着君墨寒那张冷冰冰的脸，还有前些日子仗责萧侧妃时的冷酷无情，陈婷婷顿时吓得手脚发软。

    尤其是她顶着何家女的身份入了王府。

    这若是被王爷知道了，那她…………岂不得死无葬身之地！

    “喝完了就好，喝完了就好，阿婷你一会儿烧蘑菇瘦肉汤的时候，记得要单独给贾公子留一份，阿婷？阿婷？？”

    “啊？？？”陈婷婷回神，“阿娘？？怎么了？？？”

    “你这孩子发什么愣！”陈大娘把方才说过的话又重复了遍，“可听清了？？”

    “我，知，知道了阿娘。”陈婷婷结结巴巴，“洛姑娘，王，不是，是贾公子，妾，我，我…………”

    “一切如常便好！”洛九离似是知她所想，轻声安慰，“没事的。”

    “我夫君他不是个挑剔的人。”

    “而且，我们夫妻二人现在是落难，你和陈大娘能收留我们已是感激不尽，哪有什么资格提这么多要求。”

    洛九离后面几句话除了是怕陈大娘发觉不对劲的找补，也是在变像提醒陈婷婷，莫要露出马脚，暴露了他们的身份。

    陈婷婷是个聪慧的，闻言稳住心神，接话道：“好，那夜饭我就随便做了。”

    洛九离‘嗯’了声，陈婷婷提起小箩筐里的蘑菇要去洗。

    她说，“本来打算先洗衣裳，听阿望说你屋里有刚换下来的衣裳，正好就可以一起洗，但现在这天儿，眼瞧着就黑了，我还是先把这蘑菇洗出来，吃夜饭要紧。”

    “昨儿小左拿来的野鸡正好一起煮了，我进去拿。”陈大娘杵着拐杖往里走。

    洛九离摸了摸腰间，本想给陈婷婷张灵符，好在关键时刻能保她一命。

    结果，可想而知…………

    腰间空空如也！

    是啊，她这次带出来的灵符用完了呀！

    她无奈，只得跟陈婷婷叮嘱说，“近几日三更半夜若是有人唤你开门，可千万记住，开不得！”

    陈婷婷不明所以，却还是恭敬应，“是。”

    陈望站在院中，左看看陈婷婷，右看看洛九离。

    他怎么觉得哪里有些不对劲，却又…………好像没什么不对劲…………

    不待陈望细想，一阵肉香扑鼻打断了他本就不连贯的思路。

    陈大娘提着只野鸡出来，放在砧板上，“今晚烧半只鸡就够了，一会儿你宰了后剩下半只记得给我放回柜子里。”

    “村里野猫凶得很，莫要被它们拖了去！”

    陈婷婷从灶房里提了小半桶水出来，坐在屋檐边清洗蘑菇，“知道了阿娘，我这里弄完就来。”

    洛九离回去房里，跟君墨寒说了两句，拿起边上已空了的碗就往外走。

    身后是君墨寒幽怨的声音，“娘子，为夫要你陪…………”

    “陪你个大头鬼！”洛九离无情关上门。

    陈婷婷抬眼看见洛九离手上的碗，“洛姑娘，您把碗随便找个地方放着就是，我一会儿来洗。”

    “嗯。”洛九离嘴上应着，人却进去灶房就把碗洗了。

    她虽然不会做饭炒菜，但洗个碗还是没有问题的。

    洗了碗，洛九离又在边上找了个空的木桶，用瓢把锅里温着的水舀出来，添些冷水调至适宜温度。

    她把木桶提出灶房，陈婷婷见状要来帮忙，却被洛九离拒绝，“不用不用，我自己可以，你帮我把洗头的东西拿来下就是。”

    “哦哦，好！”陈婷婷应。

    洛九离提着水找了处方便洗头的地方放下。

    陈婷婷拿着皂角过来，不好意思地说，“家里只有皂角，您若要用胰子…………”

    “哪来这么多讲究。”洛九离拿过陈婷婷手中的皂角，脸上没有丝毫嫌弃。

    在元盛，皂角便宜，贫苦百姓洗衣裳洗澡洗头都用它。

    富人一般用的是猪苓，胰子之类。

    讲究些的有钱人家，还会把洗头洗澡洗衣裳的胰子分开来用。

    洛九离洗头，陈婷婷坐回屋檐边继续清洗蘑菇，时不时的会抬头看眼洛九离。

    看着她洗头的身影微微失神。

    她觉得现在的王妃和在府中时的王妃，像是两种全然不同的性子。

    就像是两个人一般！

    府中的王妃三步一咳，身娇体弱，说句话都像是要喘不上来气。

    性子自然也是极好拿捏的，不然，这些年又怎会任由皇上随意往府里塞人。

    明面上说得好听是王爷在边疆立了战功，但实际上所有人都心知肚明，她们这些个美人，不过都是各府代替皇上安插在逸王府的眼线罢了！

    在府中待了这么些年，陈婷婷一直以为洛九离就是那副柔弱模样，可现在…………她发现好像并不是这样的！

    现在的王妃不咳不喘，没有一丝丝在府中时病态柔弱，甚至，时不时的举动还会透露出些许…………霸气？？？

    不不不，是利落？？？是干脆？？？

    陈婷婷一连想了好几个词，都觉得不足以形容现在她眼前这个洛九离。

    ?  ?嘤嘤嘤T-T天天都想断更…………

    ?  

    ????  

    (本章完)

