    当雷远到达山坳间的营地时，其他人也已经陆陆续续来了。此刻数万人丁还散布在广袤的山地，各位首脑人物能够如此迅速取齐，显然大家都知道，形势又恶化了。

    一处牛皮营帐里坐了十余人，有点局促。雷绪裹着厚厚的衣袍，脊背靠在松软的被褥上，大半个身体隐藏在阴影中；陈兰站在他面前，正在说话。

    这两人左右，分别摆着七八个草垫，大部分草垫上都坐了人。大管事辛彬正襟危坐在雷绪身侧；俞宣、蔡沣等几名雷远认识的宗族首领凑在一起，脑袋靠拢着，窃窃私语。邓铜和几名曲长的位置在宗族首领的对面，丁立也在其中，他依旧是那副满不在乎的样子，时不时露出不耐烦的神情，打个哈欠。

    看到雷远迈步入帐，辛彬站起身来，略躬身行礼；丁立大咧咧地举手摆了摆：“远哥儿来了啊！快坐！”

    其余大多数人并不理会雷远，陈兰继续说着他的话，宗族首领们继续低声谈论，邓铜转过脸，装作没有见到。

    雷远向辛彬和丁立颔首示意，选了个空着的草垫子，跪坐下来。因为几处伤势的影响，他小心翼翼地调整着姿势，腰背挺直，而身体略往后倾，稍微倚靠在身后的帐幕上。辛彬抬手示意，一名仆役从后面绕过来，奉上一幅写着潦草字体的绢帛，这便是雷脩派人传来的军报了，雷远认得出自家兄长粗硬不羁的笔迹。

    才看了两行，雷远便吃了一惊：“都知道曹军主力行进的速度放缓，为什么不及早撤退，非得等到现在全程遭人追击？”

    他忽然又觉得这句话不妥。之所以不及早撤退，只怕和雷脩本人太过强悍勇猛的性子脱不开关系，这时候提起，恐怕会让人觉得自己在大庭广众之前落兄长的面子。

    他连忙看看左右，好在并没有人在意他的问题，众人继续讨论如何发兵救援，参与者的情绪都已经有点激动。只听陈兰道：“……跟着曹公来此的大将，听说有夏侯渊、曹纯、于禁、张辽、张郃等。嘿嘿，你们别怪我说话直，小将军再如何勇猛，到底太嫩了些，决然不是他们的对手。想要顶住他们，非得用久经沙场的老将，再配备重兵才行！”

    淮南群豪中的绝大部分，都是凭借刀客、死士之类盘踞乡里的土豪，真正有大军作战经验的人极少；素来只有雷绪、陈兰与梅乾三人，能称得上“久经沙场的老将”。此前雷脩进军六安，雷绪便指令梅乾为副手。但梅乾与另两人相比，勇名颇有不如，而且据说已在作战中受伤折兵。那么，再排除沉疴在身的雷绪，陈兰所说的老将，便是他自己了。

    这本是众人公认的事实，但陈兰此刻说来，隐约是拿雷脩的稚嫩衬托自己的老练资深，顿时引得雷氏下属的曲长们大为不满。邓铜顿时哼了一声：“陈将军，你这把年纪摆在这里，说自己久经沙场，那我没得话讲。但你要说自己领兵打仗比我家小将军强，我是不信的！”

    “你邓某人信不信都没用……”丁立旋即接下话茬，他睨视着陈兰，皮笑肉不笑地说道：“陈将军能不能打仗，这得问仲家天子才行！”

    丁立与邓铜二人，都是雷绪亲自简拔于行伍之中的得力部下，最是忠诚可靠。两人虽然彼此有些抵牾，但眼看陈兰有借机自重的意思，立时便一齐出来阻止。邓铜是个粗人，说上几句倒也罢了；丁立是吏员出身，讲话可有些厉害。原来陈兰昔时为自称“仲家天子”的伪帝袁术麾下大将，仲氏政权为曹公所破灭时，陈兰也率领一路大军抵御，结果屡战曹军不利，乃至大溃。丁立提起此事，便是揭了陈兰的老底子，嘲笑他自吹自擂，其实本身也是个败军之将。

    闻听此言，陈兰顿时面色一沉。

    论资历、论影响、论地位、论实力，陈兰都比丁立和邓铜强出太多。他既然不悦，顿时便有数名与他相熟的首领如俞宣、蔡沣等人与之呼应，这几家宗族的规模虽然不大，却也都根基深厚，首领颇具名望。俞宣本人也是凶狠桀骜著称之人，他们一旦参与，与邓铜丁立等人彼此指责，瞬间吵作一团。

    陈兰不再理会丁立和邓铜，转向辛彬道：“辛公，你觉得我的提议如何？你应该明白现在的局势，小将军很难独力坚持下去，没有支援是不行的。除了我以外……”他转身睨视帐内众人，再回身继续道：“也没有谁适合领兵支援了。”

    这提议本身并无问题，本来召开军议，就是为了再度召集人马前去支援。但辛彬只干笑两声：“陈将军且勿急躁，这是大事，我们总得仔细商议才好。”

    辛彬是协助雷绪处置庶务的助手，而非神机妙算的谋士，在军议之前，他本也没想别的；但陈兰太过积极的态度，忽然就让他有些警惕。此刻他嘴上敷衍，脑海中心念电转：陈兰是江淮豪右联盟中无可争议的二号人物，在各家首领中，他不仅名声与实力俱属翘楚，也确实最具领兵打仗才能。毕竟此君曾经统领上万人马，随袁术东征西讨，光这份经验，就绝不是寻常乡间土豪能有的。于情于理，他都是最适合的人选；但此时此刻，因为他的反复强调，他偏偏又成了最不合适的人选。

    没错，正是陈兰的要求引起了辛彬的警惕。因为陈兰刚才反复强调了，要前去支援雷脩，须得“配备重兵”！

    江淮豪右们掌控的徒附、部曲总量高达数万，但真正接受过军事训练、能上战场打硬仗的，不会超过五千人。其中雷绪所部两千余，以陈兰、梅乾为首的各家豪族合计也是两千余。此前雷脩、梅乾领兵断后，动用了雷氏部曲中的半数和各家豪族凑出的千余人。如果还要调集重兵，那势必不会少于此前动用的兵力，就得抽空所有能战之士，甚至再临时组织青壮了。到了那一步，数十年积累的家底都投入到了陈兰下属，山中便只剩下老弱妇孺。

    试想，如果陈兰统领所有战兵坐镇前线，万一他转而与曹公交涉，以雷氏阖族的性命交换自己的体面投降，那会是何等可怕的场景？没人能够限制得了他，那便是人为刀俎，我为鱼肉！

    说到底，眼下这时候，忠诚可靠比什么都重要，雷氏宗族绝不会容许一个外人攫取大权。

    可这理由又万万不能宣之于口。如果陈兰都不被信任，那豪族联盟还有必要存在吗？只怕与会的首领们顿时就要散伙吧。辛彬悲哀地认识到，整个江淮豪族联盟，就像是一头拼凑起来的怪兽，看似四头八角，十分凶恶，没有大敌威胁的时候，也能够踊跃如狂，狺狺而吠；但那都是假象而已。真正到了生死存亡的时候，长久以来潜藏的不信任和种种怨气、私心都会爆发。

    能够压制他们的，只有靠首领的个人威望，可是垂垂老矣的雷绪哪还有威望？就以现在来说，陈兰竟然跳过雷绪，而直接逼问身为雷氏家臣的自己，这难道不是一种挑衅吗？辛彬望了一眼上首处恹恹欲睡的雷绪，压抑不住心头的哀恸：差不多了，宗主坚持不了多久，这个军议会作出什么决定都没有关系，重要的是不能让陈兰等人知道宗主的身体状况已经无法坚持，重要的是维持住淮南豪右联盟的局面，不能让这数万人哄堂大散！

    “辛君，不是我要急躁，而是军情如火，不能耽搁！”眼看辛彬言语敷衍，陈兰踏前一步，厉声道：“我们晚一些决断，断后的将士便多一些死伤，所有人都多一分危险！我不明白，你们究竟在犹豫什么？”

    他转身朝向雷绪：“将军，你何不说句话？”

    雷绪勉力支撑起身体，辛彬慌忙过去搀扶着他。他看看陈兰，想要说什么，却突然撕心裂肺地咳吐起来。伴随着咳吐的，是难以形容的腐臭气息，还有他胸膛中呼噜呼噜的可怕声响，仿佛那不是肺脏，而是一具被浸泡在沼泽污泥中的破碎风箱。

    一名侍立在雷绪身后的女婢端着铜盆，凑近了伺候，又有人偷偷地把帐幕掀开些，透进些许新鲜的空气。

    陈兰凝视着自己的老搭档，过了半晌，才长叹一声。帐幕中高高低低的吵嚷声突然安静下来，所有人都没有心思再争执。过去的十余年间，雷绪都是这些豪右们无可争议的盟主，如今雷绪病重到难以支撑，每个人听着他惨烈的咳吐声，心底都有强烈的惶恐不安。而这种惶恐不安，又会迫使人们胡思乱想，将许多不该存在的选择拿到台面上来。

    过了半晌，雷绪的呼吸才略微平稳些，可是看他神情昏沉的样子，恐怕一时真的的无法决断。众人依旧只能面面相觑。

