    哗…

    至尊森林内，蓦地一阵阵空间之力涌动，充斥整个庞大森林。

    空间涌动之下，是一位位妖族天骄凭空而现。

    萧逸的身影，猛地出现，身旁，跟着六鬼妖。

    而除此之外，黑狮、白星以及一众狂狮天骄，并不在身边。

    对，这个空间阵法，乃是个随机传送阵法。

    在刚才外头时，空间涌动之际，萧逸观那空间意味就知晓，这是随机传送阵法。

    效果，与他当年在天藏学宫进入天藏秘境时一模一样。

    进入大阵的人，会被随机传送到这片森林的任何一个地方，任何一个角落。

    便是因此，萧逸才让六鬼妖跟紧他。

    六鬼妖，有如影相随的能力，如若六道掩藏在萧逸暗处的影子，故能随萧逸一并传送现身。

    “主上。”鬼一看着空荡荡的周遭，率先问道，“我们接下来做什么好？”

    “你说呢？”萧逸轻笑，反问一声。

    “嗯。”鬼一思索了一下，道，“我觉得吧，此次既然是比拼，当然是获得的积分越多越好的。”

    “而同时，这里有一百余支队伍，八九百的天骄，这些全都是我们的竞争对手。”

    “我们现在首先该做的，应该是找回大队伍，白星那小子，还有一众狂狮一族天骄。”

    “我们的队伍集结起来，必能横扫所有队伍。”

    萧逸闻言，笑笑。

    不出所料，鬼一果然是这样的打算。

    进入这种庞大辽阔的地方，各支队伍又随机分散，所有人的念头都必然是想集结队伍，壮大自身，以最好的情况去完成此次争斗。

    萧逸虽知晓鬼一的意思，但还是反问一声，“怎么？你觉得我需要别人的帮助？”

    “单我一人，就无法横扫这至尊森林？”

    鬼一讪笑一声，“那倒不是，主上实力强着呢，只是先集结队伍更稳妥些罢了。”

    “再说了，以主上那种无利不起早的性格，此次肯定不会放过这些积分。”

    “毕竟积分越多，之后能得到的奖励就越多。”

    “我听狂狮妖主说，此次的积分，每一分都可以换到一份尊品的天材地宝，或者是等价之物。”

    萧逸白了眼鬼一，但却也冷笑一声，“说得好。”

    “那便开始行动吧。”

    “不必集结了，你们分头行事。”

    “那些积分，我全要了，一个不留，能捕获的，直接捕获；若有被别人捕获的，即将抢来。”

    “看谁不顺眼，谁敢跟我抢，直接宰了。”

    “是，主上。”六鬼妖应答一声，眼中闪过浓烈杀意。

    鬼妖一族，本就是凶妖。

    “那，那些人族奴隶呢？”鬼一忽然问道。

    “若反抗，也是宰了吗？”

    萧逸冷笑一声，“宰了，可就不值钱了。”

    “还有，我说过的话，从来没有不履行的。”

    “之前我已经说过了，他们…全都是我的奴隶。”

    鬼一愣了愣。

    “懂我意思吧？”萧逸冷眼瞥了眼鬼一。

    “是。”鬼一点了点头。

    萧逸语气冰冷，“可别让我失望。”

    “走吧。”

    话音落下，六鬼妖领命，各自闪身离去，往森林四面八方而离。

    萧逸冷笑一声，同样身影一闪，就此离去。

    整个至尊森林，整整亿万里范围。

    比之之前妖祭日的那片范围还要庞大。

    区区一百余支队伍，八九百的天骄，分散在这里，根本不起眼，甚至翻不起多少水花。

    而第一场的比拼，会在至尊森林内持续整整三天三夜。

    这三天时间，足够他做许多事情了。

    ……

    半个时辰后。

    至尊森林，某处。

    青麟嘴角溢着腥血，浑身鲜血染红，喘着粗气。

    这段时间，他并没有遭受袭击。

    只是，之前被捉来至尊城期间，受过伤，加上妖族的锁元链穿身还有折磨，这才让他浑身虚弱。

    伤势算不得太重，但一身实力，怕是弱到了极点。

    他也不知道现今该做些什么，这辽阔森林里，他只能缓慢行走着，边注意着这里的情况。

    此刻，只一手撑着一棵大树，歇息一阵。

    “哟吼。”恰在此时，大树一阵摇曳。

    树上，一道身影轻踩树干而现。

    那是头化形妖兽，一身华服，身上雷电闪烁。

    “我记得你。”那化形妖兽冷眼看着青麟，“你是之前那群奴隶牲畜中实力靠前者。”

    “把你捕获了，积分怕是不少。”

    “哈哈哈哈，没想到，这些奴隶牲畜中积分几乎最高的一个要落到我雷翔手上。”

    雷翔，啸雷王国第一天骄，啸雷妖主之子。

    “妖兽？”青麟瞥了眼，脸色一冷，同时亦是一急。

    若是他全盛之时，这样的妖兽他早就一巴掌拍下了。

    可如今，实力十不存一，身体又虚弱无比。

    “哈哈哈哈。”雷翔戏谑冷笑，“奴隶，你可以试着逃，本大爷给你这个机会。”

    嗤…

    忽然，空气中一道冷光一闪而过。

    雷翔的身影，戛然而止。

    身躯，则忽然分开两半。

    “嗯？”青麟眼眸一瞪，疑惑地打量着周遭。

    啪…

    一记轻响从青麟肩膀上传出。

    “看哪呢？”萧逸轻笑一声。

    青麟反应过来，猛地转身，只见带着面具的萧逸嘴角挂着一抹会心的笑意。

    “萧逸师弟。”青麟松了口气，随后大喜。

    萧逸笑笑，拳头一震，周遭空间顷刻奔溃。

    在这片奔溃空间中，一切空间之力都会被毁灭殆尽。

    做好一切，萧逸方看向青麟，轻笑道，“你这家伙，这些天怕是没少受苦吧。”

    青麟苦笑一声，“你也知道我受苦了？一见面都不先关心几句，就知道挖苦。”

    萧逸笑笑，“我知道你死不了，关心些什么？”

    “我认识的青麟，是个祸害，命硬着呢，怎会轻易死？”

    “你这家伙。”青麟一拳砸向萧逸的胸膛。

    萧逸只笑笑。

    二人，一如当年，结伴历练间，哪怕是生死之境，九死之地，仍旧谈笑风生，不见有几分危境之下的畏惧。

    妖孽，从来都无惧前路。

    那简单的一拳，那甚至不带多少情绪的笑容，却是二人最真挚的友谊。

    “诶，你怎么找到我的？”青麟忽然疑惑问道，“这至尊森林大着呢，我们之前进来是被随机传送，你们应该也一样。”

    “那雷翔应该是碰巧遇到我的，你这家伙怎么回事？”

    “你说呢？”萧逸轻笑反问，“你当我这个风刹殿接班人真的是徒有虚名？”

    “寻踪探迹，寻人探物，你觉得难得住我？”

    ......

    第二更。