    圣灵的雕像不止一座，身为正教会的总部，怎么可能只有一处祷告的殿堂。

    他们教会有着好几处礼拜祷告的位置，每处殿堂都是宏伟到了极致，恢弘大气但又不显得奢侈浮华。

    梅琳娜要去的圣灵雕像不是外面供所有信徒祷告的巨型雕像，而是她们教会内部的小型雕像。

    据说他们的大牧首就是在那个雕像下面获得了神启，得到了两根羽毛。

    小走了一段路后，梅琳娜来到了这个恢宏的殿堂内部。

    此时此刻，殿堂内部并没有人，一般的这个时候，教会的众人都有着自己的事情要忙，并不可能时时刻刻都在主的面前忏悔祷告。

    而且平常的时候，都是由大主教组织他们按照特定的仪式来此处礼拜。

    如果不是她的权利大大提升了，说不定她现在还进不来这里，能随意出进这个殿堂的人，屈指可数。

    “慈爱的天父，圣洁公义的主啊……”

    来到圣灵雕像面前的梅琳娜，先是虔诚的脱掉鞋子，双膝跪在雕像面前，头低着，眼睛闭着，双手合拢默祷。

    那个小小的十字架正被她双手合拢放在手心中。

    【约翰福音四章二十三至二十四节经文】：时候将到，如今就是了，那真实的敬拜者，要在灵和实际里敬拜父；因为父寻找这样的人作他的敬拜者。神是个灵，所以敬拜他的必须在灵和实际里敬拜他。

    此处的意思是拜神应该用心灵和诚实，不需要拘泥于具体的礼节，因此，做礼拜时只需要心怀感恩，用心去听就可以了。

    而且祷告最重要的是在心要静下来，不能浮躁，姿势倒是不限的，躺着、坐着、跑着甚至在开车的时候（如果能静下心来的话）都能祷告，这并不需要拘泥于形势。

    不过梅琳娜是不会这么做的，她是主忠诚的信徒，自然会按照礼节来。

    随着声声祷告回荡在恢宏的教堂内部，羽毛手链在梅琳娜所不清楚的情况下，突然散发出了柔和的白金色光芒。

    这道光芒并不大，柔和似水，甚至无法引起梅琳娜的注意力，因为此刻的她正闭着眼睛在祷告。

    白金流光自手链上浮现而出，顺着梅琳娜合拢的双手蔓延其上，然后顺着双手合拢的空隙钻入了手心当中。

    而在手心当中的是，一个小小的十字架。

    在古时候，十字架原是一种处死犯人的残酷刑具，流行于古罗马、波斯帝国和迦太基等地，通常用来处死叛逆者和奴隶等。

    而在后来，十字架演变为了基督教信仰的标记，象征着耶稣被钉死在十字架上受难死亡，救赎罪人，代表着爱与救赎。

    在历史上，十字架的形状曾出现过多种，拉丁十字为纵长十字，这是罗马天主教通用的十字形状。而希腊十字为正十字，现在正教会使用的正是这种正十字，而且这种正十字还有三个横杠。

    正教教徒是可以将小十字架挂在胸前的，用以表示自己的信徒身份，而梅琳娜握在手中的小型十字架，正是她曾经贴身佩戴的。

    随着祷告声的渐渐变缓，梅琳娜的祷告也即将结束，与此同时，白金流光也开始回到了羽毛手链中。

    “感谢赞美主！愿一切荣耀颂赞归给你！祈求祷告奉主耶稣的圣名，阿门。”

    祷告结束，梅琳娜缓缓睁开了眼，刚刚的祷告她是全身心投入进去的，似乎比以往还要更快的进入状态。

    深吸一口气，从那种沉浸式祷告回归的梅琳娜，正打算起身，但却突然发觉合拢的手心中散发出了微微白光。

    “这是！”

    随着打开合拢的手掌，本该有些磨损的旧十字架，此刻却是显现出了一股圣洁的意味。

    连十字架之前的古铜色似乎都在向着白金色转变，顷刻之间，十字架散发的白光消失了，但其本身依旧还有着那种神圣气息。

    而拥有羽毛手链的梅琳娜，更是能清楚的感知到，十字架的内部有着一股圣洁之力，神圣而纯真洁净。

    “这难道就是我的能力？！”

    梅琳娜惊喜的打量着这个小型十字架，上面雕刻的铭文似乎都更加清晰。

    没想到自己仅仅只是来祷告一次，就解决了问题，主果然在注视我！

    心中浮现出了这个想法的梅琳娜，哪怕是以她的恬淡性子，都忍不住喜形于色。

    思至于此，梅琳娜先是再次感谢了自己面前的主，然后就忍不住跑去寻找大牧首了。

    她要分享这个好消息。

    片刻之后，寻找到丹尼大牧首的梅琳娜，兴冲冲的和大牧首分享了自己新能力的发现过程。

    听完梅琳娜的讲解后，丹尼大牧首先是思考了一下，再提出了自己的疑问。

    “这个能力，你现在还能使用出来吗？”

    听到询问的梅琳娜，先是静心感知了一下羽毛手链，然后摇了摇头，她感知不到什么特别的力量。

    但迟早能使用出来的，有了第一次，肯定有第二次，毕竟最困难的向来是第一次。

    “那有没有这个可能，你必须在祷告中才能使用呢。”丹尼大牧首思考着说道，祷告是必要的条件，只有出现这个条件，才能让能力使用出来。

    “祷告吗？”梅琳娜思索道，“但是祷告的定义太模糊了啊。”

    所谓祷告就是向神说话，承认他的伟大和权柄，请求帮助，感谢他的诸多赐福。

    正因为如此，祷告是随时可以进行的，但她的这个新能力却是不确定的，如果真需要祷告才能用出来，那这个祷告所需要的要求又有哪些呢？

    是必须在圣灵雕像前，还是无论在哪儿都可以？如果必须在圣灵雕像前，那小型的雕像可不可以？这些都是需要测试出来的问题。

    听到梅琳娜的话语，丹尼大牧首自然听懂了她话里的意思，无非就是不确定祷告的形式罢了。

    但……

    “我们的时间非常充裕，如果不确定，一个一个来试试不就可以了？”丹尼大牧首如此说道。

    在之后的时间里，梅琳娜和丹尼大牧首一起测试起了这个新能力，经过测试，这种给予物品圣洁力量的新能力，确实需要祷告才能进行下去。

    而且在祷告中的梅琳娜，必须全身心投入，不能有一丝一毫的杂乱念头才能成功。

    至于祷告的条件，经过种种实验，只要是在圣灵雕像面前都可行，无论大小。

    甚至雕刻在小型十字架上面的圣灵雕像都可以，于是乎，梅琳娜得到了一个新的十字架，一个有着圣灵雕像的十字架。

    至于她最开始的那个十字架，因为有着圣洁的力量，则变为了教会的圣器，虽然还未实验出这种力量有何用处，但随着时间的流逝，迟早会显现出来。

