    “你小子了不得呀！”刘老一行人回到住宿的酒楼后，李老一脸惊叹的拍了拍狗哥瘦弱的肩膀：“那洪天禄可是峨嵋王牌弟子，听说十年前就是地仙了，你居然能跟他过两招.....”

    什么叫能跟他过两招？狗哥嘴角一撇，这老头子话说得，搞得好像自己能跟人家过两招是天大荣幸一般.....

    “世宇呀.....”刘老也有些担心道：“你跟爷爷老实说，你加入那门派多久了？怎么一下变这么厉害？不会有什么副作用吧？”

    “不会.....”狗哥见自家老爷子关心，心中微微一暖，笑道：“进展快是那秘境的原因，有些东西和您解释不清楚，您只要知道孙儿身体没大碍就行，您看我这身体不是越来越壮实了吗？”

    说着拍了拍自己那一身排骨道。

    “秘境？有那么神奇？”刘老好奇道。

    “嗯.....很神奇，有些东西超出现实理解，比如里面有些地方时间和这里换算不同，我在里面修行一年这里只过去一天等等.....”

    狗哥拽着小说里的内容瞎编道。

    “还有这种事？”刘老顿时惊道。

    “天上一天地上一年.....”李老叹道：“居然还真有这种东西？”

    “呀.....听起来真像神话故事.....”刘家老大感叹道。

    刘老三刘建超也是笑呵呵道：“不会就是这小子在小说里拿的段子编给咱们听得吧？”

    狗哥：“........”

    这说话间，站在刘家长辈外围的刘文昊一脸震惊加嫉妒，暗道：这小子在门派混了一阵居然都能和当世顶尖的门派弟子过招了，自己要是再不跟上，恐怕这辈子都只能被他踩在头上！

    于是赶紧戳了戳自家老爹。

    刘老二见儿子那焦急的眼色，心中一狠，硬着头皮上前道：“世宇呀，我听说你们那个罗浮嫡系弟子手上都有推荐入门派名额的，是不是真的？”

    这话一出，原本众多长辈议论声瞬间戛然而止，神情一下变得愕然起来....

    “二伯.....这是在哪儿听说的？”狗哥似笑非笑的问道。

    面对自家侄子那表情，刘家老二竟不自觉的有些心虚，但还是强撑着道：“怎么？是不是咱们家不了解你就一直打算不说了？”

    狗哥望了望自家二伯，这一口一个咱家，自家就将整个刘家拉到了自己阵营，这话术，不愧是混政界的，和他那个让人讨厌的儿子一模一样...

    “嗯....以前没听人说过.....”狗哥懒洋洋道：“最近青雀师姐家出了那事，我也才知，原来我还有这权利的.....”

    “这.....”周围几个长辈闻言皆都互相看了看，他们都是第一次听说这事，一时间都激动得颤抖了起来。

    心里皆都冒出一个想法：这臭小子有这么好的事居然不早说？

    刘老则是严厉的瞪了自家这个二儿子一眼，这八成便是这两父子偷听了自个早上的谈话，现今是打算逼老五家那孩子把名额拿出来呀....

    他其实是打算回家后在探探自家这孙儿口风的，如今被老二这么一弄，搞得就像在逼问了，这要是这孩子起了逆反的心思，简直就是得不偿失！！

    老二望着自家老爹那严厉的神色，他脖子微微向后缩了缩。

    他自然也知道这么做是有风险的，但他知道这是自家孩子唯一的机会。

    世宇和自家文昊一向不合，即便有名额恐怕也不会让给文昊，此时拿出来说，便是要以刘家人为阵营逼迫他把名额的选择权交出来，他和自家儿子赌的就是这刘世宇不会当着外人的面扫自家老爷子的面子！

    果然，此时都问到这一步了，刘老虽面色阴沉，却也没说什么，静静的望着世宇，想看看他会说什么....

    李老和田老互相看了一眼，两人是都是老政客了，刘家老二打得什么主意他们自然是知道的，一时间顿时有些尴尬，没想到自己的存在会被一个小辈拿来算计，顿时看向对方的目光也有些不善起来。

    但此时他们也更加关心刘世宇会怎么决断.....

    “名额一共有两个.....”狗哥笑道：“无论资质如何，都可以强行推荐入门派修行！”

    “两个？”刘家人闻言呼吸都是一滞，顿时紧紧的盯着刘世宇.....

    “那你准备怎么分配这两个名额呢？”刘老爷子被逼到这一步，只好顺着所有人的意思问道。

    “老爷子您看吧.....”狗哥不在意的摆了摆手：“您觉得叔叔伯伯们哪家孩子合适，到时候和我说一声，我到时候帮您上报师门就是......”

    这话一出，刘家人皆都深深吸了一口气，直勾勾的看着自家老爷子，而刘老在听了刘世宇的话后整个人大大的松了口气，脸色瞬时恢复了红润之色。

    还好这孩子懂分寸，没让自己在大庭广众之下丢脸，他倘若自己订了名额，那没被选中的其它几家一定会吵起来，到时候肯定会让外人看了笑话，如今把名额选择权给了自己，除了稳定这场风波外更是给足了他这个当爷爷的脸面，顿时让刘老露出了满意的笑容，他望着自家那孙儿点了点头，心中不仅暗道：没想到老五家这孩子，却是个最懂事的.....反倒是老二家.....唉....

    “老刘呀，你倒是生了好个孙子，让人好是羡慕呀....”李老见刘世宇这般利索的让出名额，心中也是对狗哥大加赞赏，暗道：是个有分寸的孩子.....

    刘老闻言顿时红光满面，但却依旧板着脸道：“哼，这臭小子，运气好而已，你是不知道他早些年有多荒唐....”

    说着便喋喋不休的说起当初刘世宇当初的混账事起来，这话题一转，刘家人虽然恨不得立刻让刘老爷子把名额让给自家，但此时刘世宇一个晚辈都表现得那么有分寸，他们自然不能表现得如市井泼妇一般，随即也都顺着老爷子这个话题说笑起来，顿时气氛又重新恢复了之前的热闹，只是苦了狗哥，以前的糗事被拿出来鞭尸，顿时一脸无语.....

    而人群外，刘文昊见到名额选择权归了老爷子，眼中闪过一丝激动之色，他让自家老爹这么逼问，要的就是这个结果！

    如果选择权是在刘世宇那小子手里，自己万没有一丝机会，而如果是老爷子来选，自己还是可以争取一下的....

    想到此他脑海里已经开始准备怎么向老爷子要名额的话术了.....

    心中暗暗立志，等自己也能进这平台了，便会让刘世宇那野杂碎知道，废物和真正的天才，是有本质差别的！

