    

    第二百八十七章退让

    叮——

    就在此时秦风的手机铃声响了起来，他接通之后那边传来姜嫣的声音，显得格外的急切。

    “你在什么地方？”

    听见对方这么说，秦风微微地皱着眉头，眼中流露出明显的好奇问道：“现在的我当然是在家里找我有事儿吗？”

    “赶快来公司一趟。”

    “好。”

    大概半个多小时之后秦风抵达公司，刚刚一下车就看见姜嫣满是急切的朝着自己冲过来，手里面还提着一个行李箱。

    “快点离开这里，走得越远越好，千万不要回来。”

    见到对方满是恐惧的样子，秦风有些难以理解，好奇的说道：“你先不要着急，到底发生了什么事儿？”

    “发生了什么事儿不重要，你必须得赶快走，否则就来不及了。”

    秦风的嘴角微微抽搐。

    现在的他连发生了什么事情都不知道，就要去当缩头乌龟，亡命天涯，正是秦风绝对不愿意看见的事情。

    他有些哭笑不得说道：“你现在想要让我走好，逮得跟我说清楚到底发生了什么，不然的话以我的脾气秉性，你觉得我会离开吗？”

    听到秦风这么说，姜嫣叹了一口气。

    “秦家的人实在很卑鄙。”

    她咬牙切齿地对秦风说道：“我从来没有想过，他们这一次居然邀请了大名鼎鼎暗影组织的人过来对你动手，据说还是两位高手。”

    “就这么回事儿？”

    秦风表现的格外淡然，脸上一副漫不经心的样子，后者听完之后整个人都直接呆住，有些不明白他是怎么想的。

    本来在她的想象当中，现在秦风肯定会感到特别的害怕，谁知道他居然一副毫不在乎的样子，难道他真的就不担心？

    “你知不知道暗影组织的人究竟有多么的可怕？要是她们对你动手的话，我敢保证你绝对逃不了。”

    他不断在秦风面前强调暗影组织的恐怖，就是希望后者能够改变主意，千万不要随便乱来，要不然的话必定是凶多吉少。

    “他们不可能是我的对手。”

    秦风说得格外的风轻云淡，仿佛这件事情跟他并没有任何关联。

    “如果说是别的事情，那我还跟你有商量的余地，不过你现在要让我当缩头乌龟，不好意思我真的做不到。”

    “你……”

    听到秦风这么说，她的嘴角忍不住微微地抽搐，有些无奈的说道：“难道你就不害怕到时候吃不了兜着走吗？”

    “在我的世界当中根本就不存在这几个字，而且我相信自己的实力真正吃不了兜着走的人是别人。”

    她叹了一口气，也不愿意再继续说话。

    “好吧，我明白了。”

    姜嫣的眼中浮现出了失望的神色，对秦风说道：“我告诉你，这一次除了他们会对付你之外，还有一个很厉害的高手。”

    “什么人？”

    姜嫣说道：“我想这个人肯定你也认识，就是吴永浩。”

    秦风犹豫了片刻说道：“没想到他也准备趟这一趟浑水，兵来将挡水来土掩，他要是不过来的话那就算了，既然他也要动手，那我就趁早送他上西天。”

    他说话的声音并不大，而且每一句话都表现出了无与伦比的坚定自信，后者犹豫了片刻之后问道：“难道你就真的一点都不害怕吗？”

    “害怕？”

    他用非常冷静的口吻说道：“有什么好害怕的？”

    秦风记得非常清楚，当初秦家派出过来追杀的人就是吴永浩。

    那一段睡越是秦风生命中最为黑暗的时光，那个时候的她手段对于秦风来讲绝对是无法面对的存在。

    一次又一次被他打得狼狈不堪，落荒而逃，秦风好几次差点死在了他的手里，但是在了关键时刻还是化险为夷。

    这一回他绝对不会再饶了对方。

    吴永浩既然真的准备对秦风动手，那他倒是要看看对方是不是自己的对手。

    ……

    老爷子早在几天以前就已经对龙都的人公布了消息。

    很多人都已经知道了，大名鼎鼎的暗影组织即将派出高手来帮助秦家，对付秦风的事情闹得沸沸扬扬，很多人都在对此进行热烈的讨论。

    不少人得知以后，都是对秦风流露出同情的神色。

    “我感觉那个叫做秦风的家伙还真不是一般的惨。”

    “难道只有我一个人觉得秦家的人这一次完全是有些小题大做了吗？为什么要派出那么厉害的高手去对付一个废物？”

    “这你就不懂了吧，有句话是怎么说的，小心驶得万年船。”

    很多人也都对此事表示赞同，或许这就是他们如此小心谨慎行事的原因。

    对于大名鼎鼎的暗影组织，不少人都听说过，他们都很想看看他们派过来的高手究竟是怎样的存在，于是现场围得人山人海，水泄不通，放眼望去全部都是黑压压的一片宛如涌动的潮水。

    大概十几分钟之后，一辆飞机就突然之间停在了飞机场，人们的目光都齐刷刷的落下，飞机的机舱门慢慢的被打开，首先出现在人们视野当中的就是老爷子。

    大家对老爷子并没有什么期待，而且在此之前都不知道在电视报纸上看见过他多少次了，人们唯一想要看的就是这一次暗影组织派过来的高手。

    首先走出来的是一个身材相当高大魁梧的存在，他握着自己的拳头，整个人的目光显得格外的阴沉。

    人们能够感受到夺命刀客身上爆发出来的那种恐怖杀气，人群当中顿时有人认出了他。

    “他不就是夺命刀客吗？”

    简单的一句话让人群中引起了一阵骚动，不管是谁都知道夺命刀客的手段到底有多强。

    他被誉为几百年以来刀法练习第一人。

    他第一次杀人的那一年才不过十一岁，可是却表现的格外的淡然从容，即便是自己杀了人，也根本就没有放在心上。

    后来他就明白了，自己相当适合当一个杀手，于是就加入了大名鼎鼎的暗影组织，并且在里面得到了上面的人的赏识。

    他的实力至此也突飞猛进，即便不说打遍天下无敌手，但也从出道以来未尝一败。

