    王一衡的问题让柳轻辰心情一片阴霾，他想起了半年前卢金枝找到部队去，莫名其妙的要和他结婚，大嫂家的这个妹妹一向任性又愚蠢，他向来都是躲着她，也从来没有给过她好脸色，现在看来，这个女人不光是蠢，脑子还有问题。

    柳轻辰当时转身就走，卢金枝在身后大喊，“喂，柳轻辰你站住，如果你敢走，我就去举报你，让你穿不了这身衣服。”卢金枝看着柳轻辰一身军装英姿勃发，冷笑着威胁他。

    柳轻辰有些狐疑的停下脚步，皱着眉头思索了半天，他一向克己奉公，尊纪守法，问心无愧，实在是不知道她能举报自己什么，可是卢金枝语气笃定，不像是说着玩的。

    “你生父是坐了二十多年牢的胡家舅舅，你是杀人犯的儿子，你要是不娶我，我就把这事告诉诉你们部队上的领导，看看你还能不能在部队上混下去？”卢金枝凑到近前低声细语的威胁他，眼底暗含着几分幸灾乐祸。

    柳轻辰有些僵硬的转过头，看着有些得意的卢金枝，在以往三十年的岁月里，他从未怀疑过自己不是亲生的，小时候最常听到的话就是，“你们家辰辰长的真像你啊，简直就是一个模子里刻出来的。”

    每当这个时候，爹娘都是笑的开心又骄傲。

    这个女人竟然说他生父另有其人，柳轻辰很想甩手就走。

    卢金枝看出来柳轻辰并不相信他，不管不顾的喊到，“不信你可以去做亲子鉴定呀！我给你半个月时间，如果到时候你没有给我一个满意的答复，我就去部队揭发你，哼，看看到时候部队还会不会要一个杀人犯的儿子？”

    柳轻辰请了几天假，找到了已经出狱的胡家舅舅，最终知道了那一段往事。

    当年胡家舅舅因为故意杀人被判刑，柳轻辰生母想与胡家舅舅就此一刀两断的时候，突然查出怀孕五个月了，月份比较大了，只能引产，但是柳轻辰生母一向月事不调，子宫内膜薄，引产风险很大。

    胡家外公外婆没得早，柳轻辰生母没办法找到了胡大娘，胡大娘为了给胡家舅舅留个根苗，也是为了孩子的前程不受生父影响，假装自己怀孕，在孩子出生的医院找的熟人，直接把孩子落到了她的名下。

    生母从那以后人间蒸发，再也没有见过，胡大娘甚至因为柳轻辰的到来丢了工作。柳轻辰的出生证明上生母就是胡大娘，再加上他面容肖似胡大娘，周围的亲戚邻居也都认为柳轻辰是胡大娘亲生的，所以柳轻辰从小到大也从来没有听见过什么闲言碎语，哥哥姐姐也都对他关爱有加，小时候的日子虽然有些穷苦窘迫，一家人却是生活的和睦幸福。

    柳轻辰得知了这件事的前因后果，回家探望胡大娘，结果发现胡大娘中风住院了，柳轻辰看着胡大娘苍老憔悴的模样，想都没想，直接回部队打了退役申请，报效国家以后还有的是机会，报答对他恩深义重的养母，他的亲姑姑，时间却已经不够了。

    “辰哥，辰哥。”王一衡不甘寂寞的凑到柳轻辰面前了挥了挥手。

    “辰哥，你想啥呢，我都叫你半天了。”王一衡瞪大了眼睛盯着柳轻辰。

    柳轻辰一把将王一衡凑过来的大脸推开，“上一边去，怎么，不是在部队上，胆子都肥了，信不信我照样练你。”

    “辰哥，嘿嘿，我错了，再也不敢了，求你别说这个话，我听见这个字，我腿都打哆嗦！”王一衡搞怪的往后一蹦，柳轻辰忍不住轻笑一声。

    百花小镇偏外围一栋房子里，荣娴仙一行人围坐在一起。

    “荣姐，今天的晚餐可真丰富啊！”王启瑞呵呵笑着说。

    “怎么，你被胡大娘的厨艺征服了，要留下来，不准备回家了。”荣娴仙看着王启瑞的表情，打趣他道！

    “那怎么可能？还是荣姐你做的饭最有营养了。只是，这附近好像没有河流，那鲜鱼是在哪儿养的呀？那肉质是真的鲜美。还有那五花肉，好像也是新鲜的猪肉，那种鲜香滑腻的口感……”王启瑞满是陶醉的回味道！

    “荣姐，你说这五花肉是咋存的啊！大夏天的，这停电都这么久了，冰冻的肉都早就坏了，哎，吃过了各种五花八门的怪物的肉，虽然灵气充足，但是要说好吃，还是五花肉做成的红烧肉最好吃。”夏凯接口道。

    要说怪物的肉并不是不好吃，只是各种怪物，不同部位的肉质适合怎样制作，这些都需要慢慢摸索，荣娴仙虽然储存了许多调料佐料，但是她一个前世靠野果野菜度日的底层群众，没有烹制各种肉食的经验，路上也没有时间去琢磨，通常不是烤就是炖，偶尔吃一次，当然是新奇的很，天天吃，就没什么新鲜的了。

    “存什么存呀？现在这种天气能存什么东西，这么新鲜的肉，肯定是现宰的呀！”荣娴仙呵呵一笑！

    “他们这里还养猪，这么好…”夏凯和王启瑞面面相觑，似乎没有想到荣娴仙会这样说。

    “养猪有什么稀奇的？我敢打赌，我爸现在肯定也养着猪呢！”蒋杰大大咧咧的插嘴道。

    荣娴仙知道夏凯话里话外的意思，怀疑柳轻辰手中物资的来路，呵呵，末世来临，灵气复苏，天降怪物，什么稀奇古怪的事情没有？谁身上没有点秘密呢？

    荣娴仙安排了王林值夜，打发他们各自回了自己的房间，颠簸劳累了一天，孩子们都困了，荣娴仙哄睡了两个孩子，看了看窗外，天色暗得伸手不见五指，现在是晚上七点半，按这个季节的昼夜时长，天色本不应该黑成这样，现在之所以会这样反常，是因为马上会有一场暴雨来临！

    荣娴仙检查好自己，随身携带的物品，确认没有遗漏，崔烈的房间在荣娴仙隔壁，尚未锁门，一墙之隔，荣娴仙打开结界珠隐身结界，闪身进了崔烈的房间！

