
            

                    ：[]
                ！！

            
                越想越心惊！

    要是这里真的是黄泉河，那可就不能在继续前进了啊！

    他虽然对自己的实力有信心，但是，黄泉河无数人的告诫，他还是不敢不当回事的。要知道，那些比他强无数的人，在踏入黄泉河之后，可是都没有在出来过，即使出来的，也是挂了的。

    倒不是他杨叶胆小，而是他很清楚的认识到自己现在的实力。对于一般神者来说，他确实是很强，但是，那只是对一般神者。这里，神者如狗，且一个个都强大无比。简单来说，在这里的人，跟他根本不是一个时代的人！

    人，必须要时刻认清自己，有什么样的能力，做什么样的事情，装什么样的逼。不然，结局一般都不会太好！

    所以，必须得搞清楚，这是不是黄泉河！

    杨叶扫了一眼四周，然后将自己的气势放了出来，气势如同一股旋风，朝着四周震荡而去，很快，周围那些雾障被他的气势震地朝后连连暴退，不到一会，以杨叶为中心，方圆千丈内的雾障皆是被他给尽数震开！

    此时，他彻底看清了周围的场景。

    不是河，而是一方水潭，面积一千多丈。

    见到不是河，杨叶顿时松了一口气。

    如果真是黄泉河，那就意味着他走错了路，当然，这是小事，走错路，换条路走就是了。但是，怕的是，连换路走的机会都没有！

    虽然，是不能进黄泉河，但是，谁敢保证黄泉河就没有危险？

    好在，只是一处水潭！

    杨叶心放宽了一些，然而就在这时，杨叶下方的那处水潭突然旋转了起来，一股恐怖的吸力冲天而起，然后直接将杨叶吸入了水潭之中。

    转瞬，水潭恢复平静。

    水潭下。

    杨叶脸色大变，剑意与杀意疯狂涌出，但是，两种意境都没能够挡住那股吸力。杨叶心中大惊，就要出剑，而这时，那股吸力却是消失了。

    因为他到底了！

    杨叶扫了一眼四周，最后，目光落在了不远处，那里，有一煽门。

    “很久没有人能够来到这里了！”这时，门中突然传来了一道声音，“进来吧。”

    声音有些苍老，有些嘶哑。

    这不是重点，重点是，这声音落下之后，门打开了。然后，刚才消失的吸力又再次出现了。接着，杨叶就这么慢慢的朝着门的位置被吸去。

    此刻，杨叶已经冷静下来。他正欲抵抗，那道声音又再次出现，“不必抵抗，我对你没有恶意，若是有，你早死了。”

    声音落下，那股吸力却是突然消失了。

    场中，杨叶沉默一瞬，然后朝着门中走去。

    逃？

    他敢保证，只要逃，那股吸力肯定会立即出现。他当然可以抵抗，他体内可是有大黑小黑，还有小雕以及帝蟒。只要门中的人，不是超越神者的强者，他就有一拼之力。不过，他决定先看看对方的用意，然后在决定拼不拼！

    很快，杨叶进入了门中。

    一道白光闪过，杨叶精神一阵恍惚，不过很快便是恢复了正常。当恢复正常后，场中场景已经变了。此时，他置身在一间狭小的密室，面积不到十来丈，密室是由一种不知名的灰色矿石所铸，其上，遍布各种杨叶从未见过的金色符纹。

    杨叶收回目光，看向了远处，在不远处，盘坐在一名灰袍老者，老者很是枯瘦，用骨瘦如柴来形容正好不过，因为过度的消瘦，这让老者的整个五官看起来颇有些恐怖，特别是双眼的位置，眼眶凸出，有点像骷髅！

    在老者的双手与盘着的双脚上，分别绑着一根金色锁链，锁链的另一端则是老者身后的墙壁。

    被困住了！

    “很多年没有人能够来这里了！”这时，老者突然开口。不过，他双眼并没有睁开。

    “前辈是？”杨叶问。心中暗暗戒备。

    “说了你也不认识！”老者道。

    杨叶点了点头，确实，这老头一看就是不知道活了多少年了，就算他曾经是绝世强者，他也不会知道的。

    “能够以虚者的实力走到这里，不得不说，你是第一个！”

    老者道：“看你这走的目的，是去黄泉河那边，还是幽暗森林？恩？你应该是去幽暗森林。”

    “你怎么知道？”杨叶皱眉。

    “你身上有死气，这证明，你快挂了。不去幽暗森林，能去哪？”老者道。

    “前辈倒是好眼力！”

    杨叶道：“不知前辈把我弄下来，所谓何事？”

    “很久没有与人聊过了。寂寞，想找个人聊聊！”老者道。

    杨叶轻笑了笑，道：“前辈别开玩笑了。我这人是个直性子，不喜欢拐弯抹角，前辈有什么事情，不妨直说。”

    老者沉默了好一会，然后道：“你看，我被关在这里已经这么多年了。老夫呢，想出去吸吸一下新鲜的空气，就这么点小愿望，你能帮我的，对吧？”

    杨叶看了一眼老者手上与脚上的那些金色锁链，然后摇了摇头，道：“前辈莫说笑了。前辈实力通天，连前辈都无法破掉这铁链，我就更别说了。前辈也看到了，我才虚者，虽然在同辈中，还算比较可以，但是，在前辈面前，呵呵，我就不说打击自己的话了。”

    “可是老夫想出去呢，你说怎么办？”老者道。

    杨叶双眼微眯，“要不，我出去找人来救前辈？”

    “你可真是个滑头！”

    老者突然轻笑道：“放你出去了，你还会回来吗？”

    “我用人品保证！”杨叶认真道：“一定会回来。”

    “人品？”

    老者道：“那是什么？能吃吗？”

    杨叶看着老者许久，然后道：“既然前辈不相信我，那前辈说个办法好了。如果办法可以的话，我不介意帮帮前辈，毕竟，能够结识向前辈这种强者，对于晚辈来说，三生有幸啊！”

    话虽然是这么说，但是，杨叶已经暗暗戒备起来。

    “办法，我倒真有一个，不过，需要你的配合！”老者道。

    “说来听听！”杨叶淡声道。

    老者道：“老夫也不是一个不讲理的人，我知道，以你现在的实力，确实无法砍断这些锁链。但是，虽然你现在不能，但是，你以后能啊。你说呢？”

    “这倒是！”

    杨叶点了点头，道：“那好，等我以后变强了在来救前辈！”说完，杨叶转身就走。

    然而这时，那股吸力又出现了，杨叶无法在前进半步。

    “你觉得老夫是傻子吗？”老者道。

    杨叶转身看向老者，道：“前辈什么意思？”

    老者冷笑了一声，道：“你走了，要是不回来怎么办？我也不与你废话了。你在这里修炼，直到能够斩断我的锁链为止，明白？”

    杨叶双眼微眯，“在这里修炼，直到救出你为止？”

    “是！”老者道。

    杨叶沉默好一会，然后道：“我有一点不明白，你实力远超我，我想，就算我到神者，恐怕也不如你，而你自己都无法脱困，所以，即使我修炼到神者，好像也没什么用吧？”

    这是他好奇的地方，眼前这老者实力肯定是超出他的，甚至已经超越神者了。但是，对方却是无法脱困。

    这是他疑惑的地方！

    “不，你修炼到神者，就可以破掉这铁链！”

    老者道：“这里，经过无数年的侵蚀，已经没有之前那么强大了。而我为什么不能自己脱困，这不是你该操心的事情。你该操心的是，怎么尽快助我脱困，只有我脱困了。你才能脱困！”

    杨叶看着老者许久，然后道：“你也看到了。我的寿命只剩下不到两个多月，你觉得我能够在两个月内修炼到神者？”

    “倒是忘了这点！”

    老者想了想，然后道：“这也好办，这样，你将你的一魂一魄交给我，然后你在去幽暗森林，等你获得生命之水后，然后在回来，这样一来，我们”

    “等等！”

    杨叶突然打断了老者的话，“你让我把一魂一魄交给你？”

    “怎么，不愿意？”老者道。

    “我愿意你祖宗！”

    杨叶神色突然狰狞起来，“老狗，你真把自己当回事了啊你！”

    声音落下，他体内玄气疯狂涌入手中古鞘，然后右手猛地拔剑就是一斩！

    两道叠加斩天拔剑术！

    ps：感谢：yufangaini，赵钢@百度，轮回客，最近有点闲，徐枭雯，缘来你是等朋友feng7121，书友30095609，小柒啊喂，仙武小牛等朋友的打赏与支持！！！！           
            