    就在陈浩新下震惊的同时，忽然身体一晃，赶紧扶着旁边的枯树。

    只见，一阵大风呼啸，沙尘四起，那本在盘坐着诵经的高僧，忽然出现了变化，他不知疲惫将地上的尸骨仔细的收集起来，然后进行埋葬。

    第一具，第二具，第三具。

    这个过程非常久，看着眼前的一幕，陈浩忍不住走到那个僧侣边上问道：“他这么大的功德，在你们佛门中应该是得道高僧吧？你有什么想法？”

    “自然是得道高僧，我无法与之相比，不管是修为还是别的，我只能仰望。”僧侣极为虔诚，匍匐在地叩首，紧接着盘坐起来诵经。

    陈浩就这么等着，直到对方睁开眼起身。

    从对方的话语中，他得出一个结果，这个和尚是会修炼的，而且应是会用灵气。

    没想到，这个世界是如此的神秘，以前的自己还是没有眼界啊。

    “施主要谨慎，这里情况多变，你需要知道什么吗？”僧侣好心提醒了一句。

    陈浩摇了摇头，“我本就是不明情况进来，也没什么要问的，谢谢你了。”

    “既然如此，那我们往里面走吧，我要的答案已经找到了一部分。”

    大约十五分钟左右，霹雳闪电的声音终于停下了。

    只是，天空却灰蒙蒙一片，如同乌云盖顶。

    “你看过了那位高僧的情况？”突然，一道声音传来。

    陈浩猛然停下脚步看了过去，发现是秦明月，这才松了口气。

    “你这人怎么神出鬼没的，刚才跑哪里去了？”

    “跟你说了你也不知道，那位高僧临终前留下了宝物，放在现在那可都是价值连城，你要不要？”秦明月说道。

    闻言，陈浩皱了皱眉，“你早跟我说不就完了，在这浪费时间。”

    边上的那个和尚却不乐意了。

    “两位施主，高僧留下的宝物是我佛门法器，两位想要拿去交易，是不是有些不妥？”

    “法器？那是什么东西？”

    听到对方的话，陈浩抓住了两个字眼，立刻询问。

    和尚也没有藏着掖着，大方的解释起来。

    “佛门修炼之人和世俗修炼者一样都需要武器，而我所说的法器就是另类的武器，毕竟杀伐之器名声不好，但佛门慈悲为怀，向来都是维护自己的安危以及戒律堂使用，这么说，施主可明白？”

    我槽，糊弄鬼呢？

    法器是这个意思吗，陈浩怎么也不会相信这个陌生和尚的话，而看对方的表情还有语气，显然是对那些宝物很垂涎。

    不等他开口，那和尚说话了。

    “后路危险，两位不如跟着贫僧一起？”

    “可以。”秦明月直接答应，话锋一转，“合作归合作，佛门的东西我也可以不要，但希望你能配合我保护好他，危险的时候让他先上，我们在危急时刻出手。”

    “这。”

    和尚愣了一下，看了眼陈浩，“原来如此！是来历练的，倒是我孟浪了，既然姑娘话已至此我也可以做到，希望这位先生能有心理准备。”

    “放心好了，他可不是那些倒霉蛋，命硬着呢。”秦明月撇了撇嘴说道，好似陈浩在她眼中就是个不死蟑螂。

    陈浩也是很无语，这特么什么人啊，但也没有反驳。

    毕竟，对方虽然话说的难听点，可最终也是为了自己实力提升着想。

    “那好吧。”和尚点点头。

    陈浩看着对方，“对了，还没请教你的佛号？”

    “小僧不过是普通人，哪里来的什么佛号，你们可称呼我‘灵智’！”和尚笑了笑，显得有些苦涩。

    只是，这个名字却让秦明月眼中闪过一抹惊讶之色。

    “没想到你就是灵智，是大师傅的第八位弟子，而且还是佛法领悟最强的那个，每日行善积德，据说为了救治贫苦病人，把自己的一年补贴拿出来帮助对方，这样的做法恐怕没几个人能做到吧？”

    灵智和尚被这一番话弄得有些不好意思，“施主谬赞，佛门本就是普世为己任，而这所谓的补贴也是来自于大众，我不过是回馈大众罢了，我还需要深入，心走一步，两位请紧跟。”

    说着，他快步走向前。

    陈浩走到秦明月边上，低声问道：“这个灵智什么来头，看样子跟你认识，能相信？”

    “自然可以，他可是被称为佛门天才，而且信誉很好，和你的性子有点相似，不单单是为了自己而活还为了贫困的百姓，经过他帮忙的少说也有上百人。”

    听到秦明月的话，陈浩真的很震撼，没想到世间居然真的有这种大公无私的人。

    “那，我们要不要去帮他？”

    “你？”秦明月瞥了眼，“你就好好看着就行了，该帮忙我会去的。”

    两人一路跟着灵智，发现有些不对劲。

    不知道从哪里窜出来一个男子，地上还躺着一个被打残的男子。

    灵智和对方对视着，看起来像是随时要开战。

    “秃驴，你最好是滚开，别当老子道！”男子非常的嚣张。

    灵智面无惧色，甚至看起来有些淡然。

    “施主的心思我很清楚，平白伤人，既然是为了利益拿走就是，为何非要灭口？凡是讲求各让一步，何不就此离去？”

    男子仿佛被气笑了，双手环保在胸前。

    “秃驴，你是不是脑子被吓傻了？”

    这话，让灵智微皱眉头，看了眼地上的男子。

    不等他开口，地上的男子猛然起身，捡起地上的长刀作势，随时要出手。

    而那看起来很凶悍的男子，却感觉有些不对劲，这个和尚看似和善，却给他一种很危险的感觉！

    站在一边的陈浩看到这情况，在听那灵智劝架的话语，直摇头。

    哪里有人这么劝架的？

    他站了出来，冷笑着，“两位高手杀气冲天，不需要听那和尚的，我想你们肯定是仇恨很深，不如这样，你们拿着刀一人砍对方一刀，谁倒下了那纯属活该，这样还能省时间，你们赞同吗？”

    这番话，让人感到全身发毛。

    这特么是人说的话？

    两个对峙的男子眉头紧皱，“小子，在放屁老子弄死你！”

