    见到林阳脸上露出自信的笑容

    张启玲哼了一声说道。

    “秦家虽然比不上江家，但是也弱不了多少。”

    “你一人绝对不是秦家的对手。”

    对此，林阳没再和他继续争论。

    而是对她说道。

    “你是想看阵法吗？”

    “对。”

    就在林阳准备释放阵法时，忽然感知到有不速之客到来。

    他嘴角微微上扬，对张启玲说道。

    “先等一等。”

    听到林阳叫自己等一等，张启玲问道。

    “你不会是后悔了吧！”

    “我告诉你，大丈夫一言九鼎，你可不能赖皮。”

    林阳笑着摇头说道。

    “不是赖皮，是等人到了，我就展示给你看。”

    等人来了？

    听到林阳这么说，张启玲疑惑地说道。

    “这么晚了，还有谁来？”

    “你认识的人。”

    嗯？

    在张启玲疑惑时，粗暴的敲门声就响起。

    林阳手指微微动起来，门就打开了。

    “哟，我还以为你要当缩头乌龟呢。”

    带着笑容的江飞，走入屋内，带着几分戏虐看向林阳。

    林阳也是看向他说道。

    “江少爷，之前怎么突然走了啊。”

    江飞哼了一声，对林阳说道。

    “你以为我是傻子吗，那情况，我能对你动手？”

    在江飞走进来后，还有四个中年男人。

    这四人，有两人将门口守住，另外两人站在江飞身后。

    江飞不屑地看了林阳一眼后，目光落在了张启玲脸上。

    他露出一个自认为和煦的笑容，对张启玲说道。

    “张小姐，这家伙是不是冒犯你了，我这就来和为你出气了。”

    张启玲淡淡地说道：“不用了。”

    “我和林阳还没到动手的地步。”

    江飞一笑，对张启玲说道。

    “那还请张小姐挪步，待会鲜血溅在你身上了，就不太好了。”

    张启玲听到这话，冷笑一声说道。

    “是吗，我张家人也是见过世面的，不会出现晕血的情况，你尽管动手吧。”

    听到张启玲这么说，江飞笑道。

    “既然小姐你这么说了，那我只好动手了。”

    说着，看向林阳。

    “林阳，你几次三番冒犯我们江家，现在，我要将你打残废，带回燕京！”

    “看在你杀了扶桑人的份上，我给你一次说话的机会。”

    林阳站起身来，看着江飞说道。

    “我想对你说，你们江家就不能来点厉害点的人吗，尽来一些废物。”

    听到林阳这么说，江飞眯起双眸看着他。

    “你不要以为，杀了几个扶桑人就天下无敌了。”

    “我这一次带来的人，可是有筑基后期，还有神境强者。”

    “你还是乖乖的束手就擒吧。”

    林阳反问道：“那我要是不呢？”

    这一次，江飞不再废话，他手一挥说道。

    “只要留下一口气就行了。”

    站在江飞身边，一个额头有着刀疤的男人闻言，将外套脱掉，朝林阳走来

    脱掉外套后，他每走一步，身上的肌肉就壮硕几分。

    而且，强大的气血，引得不远处的鱼缸开始震动。

    身体较弱的张启玲，感觉自己胸口如同压了石头一般，呼吸变得困难了些许。

    男人看向林阳，用浑厚的嗓音说道。

    “年轻人，我听说你的厉害。”

    “但在我面前，你连出手的机会都没有。”

    “因为，我就是你的神！”

    林阳坐在沙发上，轻笑一声。

    “是吗？”

    一旁的张启玲，见到林阳还是那副慵懒的样子，不由有些着急了。

    “你还在做什么，还不赶紧站起来迎敌。”

    林阳笑着说道：“你不是想看阵法吗，你今天运气好，能看到一个神境强者死在我的手上。”

    说完，拍了拍手。

    “大阵，开！”

    一直沉寂的护山大阵，第一次全面开启。

    原本敞开的大门，瞬间关闭。

    守在门口的两人被关在外面，当他们想要推门而入时，就被一道看不见的屏障挡在了外面。

    两人对视一眼，纷纷退后几步，想要联手将屏障轰开。

    可是任凭他们怎么轰，只能激起一道涟漪。

    两人对视一眼，都从彼此的目光中看出了震惊。

    “这是什么等级的阵法，怎么如此强大！”

    就在两人震惊时，屋内的江飞被神境大汉护在身后。

    此时的神境大汉，身上已经出现血痕。

    江飞一脸震惊的大叫道。

    “这是怎么回事！”

    “一道阵法，怎么可能如此强大！”

    张启玲也是被惊得合不拢嘴！

    这比他迄今为止，见过的阵法都要强大。

    另外一个一直没动手的中年人，赶忙来到江飞身前，将他护住。

    “少爷，这阵法威力太过强大了，我们要赶紧走。”

    惊魂未定的江飞大叫道：“你们可是江家的强者！”

    “难道就这么输给一个小子了吗？”

    “你们要想办法，杀了他！”

    话音刚落，一道雷电再次朝着江飞落下。

    神境强者见状，大喝一声，挥拳就与雷电对轰。

    “轰隆”

    一道爆炸声响起，神境强者的手臂，已经开始流淌着鲜血。

    他的右臂，无力地垂落。

    然后，目光惊骇地盯着林阳。

    他怎么也想不到，自己居然被阵法所伤！

    就在这时候，林阳呵呵一笑说道。

    “既然来了，还想走？”

    “是不是迟了？”

    另外一个中年男人，立马拿出一把短剑来，直指林阳。

    “是阵法就会有阵眼，只要我们能找出阵眼，就能将阵法破掉。”

    “你布置阵法不容易吧，现在我们各退一步，我们就此退走，你将阵法停了。”

    林阳也是被逗笑了，他说道。

    “你这叫各退一步吗？”

    “还有，你凭什么觉得，能够破掉我的阵法？”

    听见林阳的话，中年人冷哼一声说道。

    “大家都是筑基，我拼了一条命，怎么就破不掉？”

    林阳闻言，微微一笑说道。

    “是吗？”

    “那你可以试试看。”

    见林阳依然不肯放自己一行人，中年男人咬牙说道。

    “你到底要怎么样，才肯放出一条生路！”

    虽然自己是筑基后期，但是他也没自信，能破掉林阳的阵法。

    现在，最好的结果，就是让林阳放出一条生路了。

    林阳闻言，微微一笑，看向江飞说道。

    “我的要求很简单，那就是...让他死！”

