    第一百四十六章 第二艘船   

    如何找到方远山藏的筹码。

    

    这个问题难也不难。

    

    不难的原因是，根据互助会和草原人所说，他们流落荒岛的时候，是顺着大河直接到了草原。

    

    而且基本上每个人苏醒时，位置都差不多远。

    

    而之后，他们的活动范围并没有很大，因为需要靠近水源，所以他们只是在河边的这一片草原活动。

    

    这也就是说，方远山的筹码，肯定就藏在河边草原的附近。

    

    说难也难。

    

    因为这个范围也很大了，想要找到一些筹码，和海里寻针也差不多了。

    

    秦绮和陈孟岸自然也知道这一点。

    

    陈孟岸首先说道：“方远山想收割我们，一定是要等到所有人都习惯筹码货币之后，最起码几个月内，他是不会放出自己所藏的筹码收割的，这就是我们的时间。”

    

    秦绮说道：“要不要专门派点人去草原寻找呢？

    或者是收买一些草原的人，看看能不能得到消息？”

    

    我想了想说道：“还是不要了，几个月时间，很宽松，我们可以借着去对面打猎的机会，慢慢寻找，而且……就算是真找不到，我也有拖延时间的办法。”

    

    “的确，我们也需要谨慎一点，如果被方远山发现了我们的图谋，他突然转移隐藏筹码的地点，我们就更加不好找了。”

    秦绮有点好奇地问道，“还有，你那个办法到底是什么?”   

    我笑道：“我们感觉方远山要收割的时候，只要随便找个由头，和互助会进入战斗状态，那么，就可以暂时拒绝筹码货币，那个时候，人们更加倾向于储备物资，而不是储备货币。”

    

    陈孟岸一拍大腿，懊恼地说道：“我忘记了，战争也是能影响货币稳定的因素之一，浩哥说得没错，时局稳定的时候，人们倾向于储备方便携带的货币，而时局不稳的时候，人们会倾向于储备物资，只要我们宣布对互助会开战，就算没有真的打起来，人们也会恐慌，并且急于出手储备的货币的。”

    

    秦绮也笑了：“还是李浩坏啊。”

    

    我无语了，这是夸人的么?   

    随后，我对陈孟岸说道：“老陈，你是搞经济的，你要时刻注意市场的动向，一旦发现方远山有收割的苗头，马上向我汇报。”

    

    陈孟岸点头：“您放心吧，营地是我的家，我可不希望营地有什么动荡，我会盯好方远山的。”

    

    我拍了拍他的肩膀：“当我们彻底掌握了货币之后，我们也学着互助会推行工资制度，这次你立了大功，到时候，肯定会给你不错的待遇的。”

    

    陈孟岸脸上露出一个微笑，虽然他是真心地想帮助营地，但是，谁不喜欢钱多呢？

    

    又聊了几句，老陈离去。

    

    秦绮对我说道：“以后的打猎，我和你一起去，必要时可以分兵寻找筹码位置。”

    

    我看你就是想骑马了吧？

    

    当然，我嘴上却说道：“那就辛苦你了。”

    

    说完之后，我还想和她做点什么，但是秦绮现在已经学精了，还没等我有动作，直接就把我推出门了。

    

    于是我只能回到自己的木屋。

    

    于是，一腔郁闷，只能在她身上释放一下了。

    

    就算是我克制着，也是一个多小时才结束。

    

    苏郁青乏得不行了，基本上完事就睡着了。

    

    用她的话说，再来就能摩擦起火了。

    

    我简单给她擦了一下，随后就抱着温香软玉般的美娇人睡觉了。

    

    ······   

    一夜天明。

    

    到了第二天，都不用有人组织，互助会和营地两边的人就自己通过浮桥开始交易了。

    

    不光有营地和互助会的官府队伍，一些独自生活的求生者，也会来到营地交易，并且迅速地接受了筹码这种货币。

    

    没错，来到营地交易。

    

    因为营地的市场规范，并且还依托于营地的防御，人们认为这里交易更加安全，于是，草原人基本上都是来到营地这边的市场进行交易。

    

    看到这一幕，我感觉压力有点大。

    

    必须要把筹码掌握在自己手里，不然，就如同命根子被方远山掌握了一样。

    

    令人寝食难安！   

    感慨了一番，就该第二天的工作了。

    

    除了守卫营地和护卫采摘队的人，营地护卫队还剩下五十个人，我与秦绮全部带到了对岸。

    

    这个人数是一个比较安全的人数。

    

    在我们有枪的情况下，方远山就算是多一倍人，也是不敢对我们有什么想法的。

    

    只不过，就是一艘船实在是太小了，根本不够用，加上马匹，一种用了四趟，才把我们全送过去。

    

    这如果方远山找准时机，在我们运了一半人的情况下发动袭击，我们很危险的。

    

    于是，当天回去之后，我就找到了孙胜和陈茂明，询问造新船的进度、   

    按照之前的说法，这第二艘船是造出来用作出海的。

    

    但是谁也没有想到，营地竟然发展得这么快，不光是人数激增，就连马都有了十匹。

    

    于是我只能和孙胜和陈茂明商量：“这艘船，还留给营地用怎么样？”

    

    之前答应好人家的，这个时候我反悔也有点不好意思。

    

    谁知道孙胜和陈茂明完全没意见。

    

    我奇怪地看着他们。

    

    孙胜尴尬一笑，说道：“副城主，我们现在已经习惯了营地的生活了，出海风险太大，可以说是把脑袋拴在裤腰带上，我们……”   

    陈茂明饶了绕脑袋，也是尴尬的说不出话来。

    

    我明白了，这两人，之前的确有决心要出海，或者是因为想回家，或者是因为爱人，朋友，家族等等……   

    但是失败过一次，并明白岛上情况只会，两人也知道，出海并不会有什么结果。

    

    在习惯营地安稳的生活后，他们已经不想冒着生命危险出海了。

    

    我有点失望，因为我也想回家的，也想看看海洋之中还有着什么秘密。

    

    不过要是从营地的角度看，他们不选择出海，却是对的。

    

    这代表着，我们很快就有第二艘船用了。

    

    于是，我拍了拍孙胜的肩膀说道：“现在不出海也好，我们先慢慢发展，等以后我们造出来更大更安全的船，有了生命安全保障之后出海，才是最合适的时机。”

    

    

    

