    鸿运阁最高处。

    炙热的微风吹过上空，属于正午的温度却迟迟不肯散去。

    一道高大挺拔的身影悄无声息地站在这里，他的视线望着远处逐渐离开的一大一小，一动不动，像是一座石化的雕塑那般。

    白知逸仿佛若有所感，他回头望了一眼，却什么都没有发现，心中不由得多了一丝犹疑。

    “哥哥？”

    小团子趴在他怀里歪着小脑瓜，嘴巴微微张开，满脸写着懵懂与疑惑，似乎在询问白知逸发生了什么。

    “走吧。”

    白知逸没有过多地解释，抱着苓萝的手臂紧了紧，心里却不自觉埋下了一颗怀疑的种子。

    刚才那里似乎站着什么人，虽然没有闻到任何的气味，不过他就是有一种强烈的直觉。

    鸿运阁一天只招待一桌客人，且时间随机不定。

    今天去这里的只有他们两个。

    那么现在能在最高层这样肆无忌惮地打量他们的，除了鸿运阁的老板别无他人。

    白知逸不太懂大哥与老板是什么关系，总之据说从来没有一个人见过这个大厨。

    白禹泽肯定是见过对方的样子，不过仅仅是因为小团子才特意这么做吗？

    苓萝吃得有些太饱了，忍不住打了一个困倦的哈气。

    白知逸伸出白皙的指尖恶作剧般地捏了捏小团子的鼻子，反倒是被奶凶奶凶的苓萝轻轻地咬了一口，没多大力道，跟挠痒痒那般。

    “哥哥，疼不疼？”

    小团子原本是想生气白知逸把自己弄醒的，不过现在望着那串牙印，莫名有些不太好意思。

    白知逸勾了勾唇，眼眸映出一丝笑意，伸出印着牙痕的手指放在嘴边吹了吹，故作无辜道：“疼，可疼了。”

    小团子脸颊一红，真的以为自己咬疼了哥哥，声音闷闷的，带着一些哭腔：“呜，哥哥，对不起，窝给你呼呼，呼呼就不疼了。”

    苓萝小心地地抱着白知逸的手指轻轻吹气，那小心翼翼的模样，很是让人心疼。

    049有种自家崽崽胳膊肘往外拐的感觉，白知逸好歹是一个反派，什么大风大浪没见过，现在居然还装受伤博取小团子的同情。

    呸，不要脸，太过分了。

    白知逸倒是十分受用，不过他心里隐约又有些心疼，小奶团不该这样小心翼翼，她应该肆无忌惮地享受一切宠爱。

    当然这种念头只是一瞬，取而代之的是冷漠与理智。

    失控的原因他好像清楚，又好像不太知道。

    这种被依赖关心的莫名情绪影响着白知逸，他不确定自己能持续多久，而苓萝又能带来什么改变。

    昙花一现的故事，总是让人惋惜又觉得可叹。

    对于白知逸这样生在泥潭里的人来说，就像是从天堂坠入地狱。

    没有落差或许就不会那么难受，没有见过光明就能继续享受无边的黑暗。

    所以……他期望改变，却无可奈何。

    “哥哥，还疼不疼呐？”

    小团子眼巴巴地望着白知逸，小脸满是担忧，奶声奶气的小模样萌煞了某人的一颗心。

    “不疼。”白知逸回过神来，轻柔地替苓萝捋了捋翘起来的碎发，指尖的温度明明是温温的，却格外地有些烫人。

    “以后要一直在。”

    “啊咩？”

    小团子沉浸在哥哥悦耳的嗓音里，有些走神，没有听清后来白知逸说了什么，懵懂的眼眸映着赤裸裸的小疑惑。

    少年低声轻笑着，只是抱着小幼崽，慢慢走出了狭小的街巷。

    ……

    “小懒猪，起床了？”

    白知逸望着怀里死死抓着他胳膊的小团子，神情颇为有些无奈。

    他只能尽量放轻动作，慢慢起身洗漱。

    苓萝呼呼大睡着，怎么也喊不醒，就这样一路被白知逸抱到了学校。

    清晨的微风带着丝丝凉意，小团子不满地哼哧几下，这才迷迷糊糊地睁开一条眼缝，闻着身边熟悉的气息，心里顿时安心下来：“哥哥？”

    “嗯。”

    少年的尾音悠长又富有磁性，像是早春悦耳动听的虫鸣。

    苓萝地打了一个哈气，懒懒地在白知逸怀里伸了个懒腰，这一下算是完全清醒了。

    门口的警卫叔叔好像换了一个人，看起来格外慈祥，瞧见小团子的目光，讨好地笑了笑，一副谄媚之色。

    白知逸一丝目光都没有在对方身上停留，他从来不会为无关紧要的人浪费时间。

    小团子这一次算是正大光明地进了衡英高校。

    不过周围一个人都没有，空空荡荡。

    就好像特意为白知逸清了场那般。

    【崽崽，打卡，打卡。】

    “打卡！”

    苓萝握紧小粉拳小声喊了一句，白知逸自然是听得清楚，不过却没有放在心上。

    毕竟迟到是不需要打卡的，他也都习惯了。

    如果不是小奶团执意要来衡英高校，他肯定不会这么早到。

    钟楼的指针嘀嗒嘀嗒地转动着，正好显示着10点25分。

    【叮，衡英高校已打卡。】

    【连续天数：3天】

    【获得10积分。】

    049非常高兴，今天的打卡顺利完成了，这样下去很快就能完成连续七天的打卡任务了。

    白知逸这个腹黑小伙子，看起来没安好心，不过没想到他对崽崽还挺温柔耐心的。

    这简直出乎049的预料。

    “饿不饿？”

    白知逸嘴上这样说着，脚下却抱着崽崽走向了食堂的位置。

    一大一小慢悠悠解决肉包与两杯豆浆，这才继续抬脚往教学楼里面走。

    朗朗的读书声传入耳畔，他皱了皱眉，寻找了一番，沿着走廊走到尽头，从后门走入了最后一个班级。

    台上讲课的老师敷衍地讲着重复的内容，台下的学生充耳不闻，自顾自地刷手机，看课外读物，吃东西……

    什么样的都有，白知逸对于这一点早就习惯了。

    毕竟能在高三十二班混日子的人，家里全都有权有势，就算他们不读书也能回家继承家业。

    讲课的老师是新面孔，瞥到姗姗来迟还抱着孩子的白知逸，面色更是气得铁青，愤愤地瞪了一眼所有人，实在是生气直接扔下教案，留了句自习就匆匆离开了。

    “真是无药可救的废物，不就是家里有几个臭钱嘛。”

    虽然讲课老师是在门口说的这句话，但是班级内格外安静，自然是听得一清二楚。

    从一开始就带着有色的眼睛，又怎么可能得到学生的尊重呢。

    对此高三十二班的人习以为常，他们自己早就选择了认命。

