    众人一惊。

    “啊！这也太少了吧！”

    “对啊，感觉这一波企鹅影视亏大了”

    “该！叫他们抄袭！”

    “就是，才这么点，啧啧啧，前面宣传都白做了”

    ......

    一时间办公室都沉浸在这种隔岸观火的兴奋感之中。

    “我觉得有些奇怪，《人生夜宵》我昨晚看了，我预估的是80万左右，不至于才50万不到播放量”

    这时胡同走到了徐文旁边说道。

    徐文也觉得奇怪，趁着众人还在议论的功夫来到工位上，打开企鹅影视找到《人生夜宵》开始看了起来。

    40多分钟的时间，开个倍速，很快就把《人生夜宵》第一集看完了。

    不得不说陈显荣关于复制方面做的还是不错的，整体的风格和《人生一串》很像。

    但是徐文看完之后倒是明白为什么《人生夜宵》收视不行。

    市面上同类化的结果多了，大家就会产生一丝厌烦心理了。

    在《舌尖》拍摄期间，各地电视台相继启动了美食纪录片，光是立项待播的差不多就有四五部吧。

    广告每天这么循环宣传着，加速了美食纪录片的流量瓜分。

    简单来说就是过了这个风口了。

    一个流量风口的消逝，必定代表着另外一个流量风口的崛起。

    “叮铃”一声，徐文的手机响了。

    “到单位了吗？”

    于光光的声音响了起来，没有了平时的嘻嘻哈哈，反而带着一丝冰冷。

    徐文不敢跟现在的于光光开玩笑。

    “到了”

    “嗯，现在来一趟会议室，不是我们组内的，是处于21楼的会议室，总监这一层的”

    于光光说了一句。

    徐文点了点头，挂断了电话。

    起身走出纪录片办公室。

    就在徐文离开后不久。

    一个同事兴奋的看着手机里面刚收到收视情况表说道。

    “你们快看刚出来的收视情况表，《城市安全》的纪录片杀入收视前三啦！！”

    这一句话立马转移了办公室同事对于《人生夜宵》和《夜晚下的烧烤》失利的注意力。

    毕竟之前能够杀入前三的纪录片可是只有《人生一串》现在又多了一个《城市安全》，尤其还是在《人生夜宵》和《夜晚下的烧烤》这种开播即糊的情况下，更显得开心！

    “哎呀，前几周《城市安全》一直收视低迷，我还以为最后三期要彻底糊了呢”

    “我也是，这太意外了！”

    “我去！纪录片组要诞生一尊新神了！”

    ......

    走出电梯来到会议室，从外面的玻璃隔层都能够看见里面站了不少人。

    徐文敲了敲门，走了进去。

    “进来”

    得到允许之后，徐文推门而入。

    会议室不大里面站着四五个人，此时大家都是一言不发，气氛有些沉闷。

    几人分别是组长于光光，总监刘克，还有之前在招商会有过一面之缘的刘副台长，以及......

    朱梁！

    徐文愣了一下。

    心中的疑虑顿时像气球被戳破之后的炸裂感。

    哦....是他啊....好吧.....

    没有小年轻那种奋不顾身叫嚣着要你好看的戏码，有的只是失望外加再次对人性的叹息。

    于光光看着徐文。

    “你来了，过来一下吧”

    徐文平静的走到了于光光身边。

    刘副台长沉声说道。

    “现在人都到齐了，事情的经过就是有人拍摄到了朱梁导演在茶水间想要找记者去爆料抹黑《舌尖》的事情，于是匿名发到了于组长的手机上面，并且在视频里面也承认了上一次《人生一串》的事情也是出自他手，视频在我们手上，朱导演，你有什么想要说的吗？”

    众人一齐看着低着头的朱梁。

    徐文顿时了然，不是电视台太能干，原来朱梁是栽在了办公室告密上。

    听见问话，朱梁抬起头，一脸平静。

    “我没什么要说的，既然被拍到了，我也不需要辩解了”

    徐文看着朱梁，虽然是抬着头，但是眼眶中的眼眸却是往下垂的，不肯室内的人对视。

    这样的人要么是无所谓要么是做好了破罐子破摔的打算。

    刘副台叹了口气，看向一旁。

    “人都会有行将踏错的时候，小于啊，刘克啊，你们打算怎么处理？”

    “我们这边....”

    刘克刚说四个字就被刘副台长打断了，刘副台长悄悄靠近刘克的耳边说了一句话。

    徐文离得近倒是听了个一知半解的

    “注意一下朱有长老师的面子”

    刘克点了点头

    “鉴于朱梁工作多年无差错，同时也是有很多的功劳和荣誉，所以经研究决定给予处分决定，且一年不能评优评选，并且要跟徐文团队当面道歉”

    这个结果算是很轻的了，只是一年不能评优评先而已，后续的还是该有则有。

    所以说混得好不如生得好。

    但是徐文不能接受这样的结果，这是对《人生一串》团队的不尊重，他义无反顾的往前一站。

    “不用处分，直接辞退好了！”

    嗯？！

    所有人一惊，同时看着......朱梁。

    此时的朱梁一脸无所谓的态度，拍桌而起，又重复了一遍。

    “我不接受这个处分，我选择辞职”

    说完把脖子上的工牌往桌子上一甩。

    徐文有些惊呆。

    好家伙，抢台词！下一句是不是要莫欺少年穷？

    刘副台长用手肘顶了朱梁一下。

    “这么大人了，不要冲动”

    “朱梁啊，台里面给你一个处分，只有一年不能评优评先，已经是很低的处罚了”

    刘克沉声看着朱梁。

    朱梁嗤笑一声了。

    “我知道，但是我不想在这个单位待了，你们不是已经有了徐文了吗？人家第一部纪录片就已经取得了这么好的成绩，第二部《舌尖》相信也会一鸣惊人的，所以不需要我了，我干嘛还呆在这里？”

    “朱梁，有什么话说开了就好，不要说气话，你要知道现在编制多难拿，你出去了可就进不来了，我们的处罚很轻，只有一年不能评优评先而已”

    于光光虽然生气，但是也不希望朱梁因为一时意气而失去工作。

    朱梁越过人群看了一眼徐文。

    “不管我受到的处罚是轻是重，既然有人匿名拍视频，那就说明这件事情单位内部基本上都已经知道的七七八八了，处罚虽轻，但是我在单位内的名声臭了，所以我留在这里有什么用呢”

    朱梁一番话，说的房间内的众人一阵沉默。

    “对吧，你们也没有办法，而且事情是我做下的，我现在也不想多说什么了，既然话说开了，就这样吧，我会自己收拾东西递交辞呈的”

    朱梁撂下一句话之后，就要走出房间。

    “等一下！”

    徐文开口喊住了他。

    朱梁转身看着徐文。

    “你现在是要痛打落水.....嘲讽我吗？”

    “不，道歉！你嫉妒我但是你的造谣陷害的是整个《人生一串》项目组的人，里面有你相处很久的同事，所以我需要一个道歉”

    徐文看着朱梁。

    朱梁嗤笑了一声。

    “老子都要辞职了，还给你道歉？做梦吧！”

    “看来你是要和我死磕？”

    徐文深吸了一口气。

