
　　“要前往的话，不用着急，根据翼人族所说，召集的是周边区域内所有异族，各大种族强者，不出意外，都会前往，但他们未必会有我们传送阵这样的速度。达到，必然需要一定时间，我们还有时间做出充足的准备。争取将出征大军，武装到极致。准备好充足的物资。”

　　薛金开口说道，兵马未动，粮草先行。这是古语中流传下来的经验。

　　“这次带上我，正好我的刀道已经达到瓶颈，需要在杀戮中更进一步。”站立在大殿中，一直未曾开口说话的傅红雪突然说道。抱着一口战刀，仿佛是雕像一样。

　　显然，这次的事情引起他的注意。

　　修士，尤其是傅红雪这种专修刀道的刀修来说，战斗就是成长的养份，一条捷径。

　　再加上，这次面对的，有可能是附近诸多异族，更是一次难得的舞台与机会。错过了，下次要想再见到如此多的异族，几乎是不可能的事情。

　　这样的大场面，他不想错过。

　　易天行看了一眼傅红雪，心中也暗自点点头，傅红雪的一身修为，可以说，已经达到极为惊人的地步，神海境第八重，甚至是第九重的层次，再加上一身精湛的刀道修为，战力之强，在命窍境中，能与之匹敌的，都是少数。根据有情报说，在一个月前。玄黄城附近，出现雷霆。

　　当时，傅红雪正好外出。

　　“好，到时候算你一个。”

　　易天行颔首点点头，答应道。

　　“算我一个，正好静极思动，我的奇门遁甲，也有了新的突破。这次正好拿虫子来检验一下。这样的大场面，少了我，岂不是失色很多。”

　　叶知秋也毫不犹豫的提出请求。

　　“我要去，本皇也要去，我要去给那些异族，弘扬我狗族的威名。”

　　就在这时，一道绿光闪过，绿皇已经出现在大殿中，大声呼喊道，看其身上，在腹部，已经开始长出一根根绿色的毛发，这种毛发也是他不断饮用五彩兽魂池中的兽魂液增强血脉，长出来的。它相信，只要持之以恒，它是一定会变成一只帅气英俊，迷倒万千犬娘的绿毛狗的。

　　它要的是独一无二。

　　“你，还是在家里看家。”易天行一看到绿皇，也感觉到一阵头痛。真要带它去，还不知道会惹出什么祸事。想想当年在天下第一武道大会时，见人就咬的画面，头就更痛了。

　　“主人，你要是不让我去，那我就在城里天天唱歌，我要抒发郁闷的心情，心情差，唯有唱歌能弥补我的惆怅。”绿皇一甩头，一脸惆怅的朝着大殿外走去。

　　唱歌？

　　大殿中的一干人等，就连傅红雪的脸色都变了。

　　“且慢！！”

　　黄承彦果断的叫住绿皇，大声说道：“主公，我觉得，有绿皇去未尝不是一件好事，带过去，对于异族，也是一种强大的震慑。他们不知道绿皇的能力，说不定还会起到出人意表的作用。”神色间，一本正经。果断的开口说道。

　　“不错，诩也认为，还是带上它为好。说不定还有意外的作用。”贾诩也点点头赞同道。

　　“我等附议！！”

　　吴用，张岳等听到，都是第一时间表示赞同。

　　看向绿皇的眼神都显得有些不对。

　　“那好，这次过去，绿皇你就跟着一起。”

　　易天行颔首点点头，心中也不由好奇，暗自沉吟道：看来，这绿皇在我闭关神游的日子，似乎是做出了什么了不得的大事，绿皇会唱歌？这是开什么玩笑，以它的破锣嗓子，要是唱歌，比什么神通威力都可怕。不会是这绿皇已经在玄黄城中这么干过吧。

　　易天行怎么看，怎么觉得，在场的人，脸上都有一种后怕的表情。

　　若真是如此，易天行也只能表示同情，绿皇会唱歌，那绝对比什么破坏力都要大。想想绿皇的话唠已经让人恐惧了，好在，之前绿皇一直拼命追着它的花姑娘，没空四处溜达，跟姓刘的，天天斗智斗勇。忙得不可开交。没想到还会弄出这样的事情。

　　“太好了，主人，我实在是太高兴了，我感觉我体内的血液都在沸腾，激动的我想要唱歌。就让你忠诚勇敢的绿皇大人为主人高歌一曲。”

　　绿皇听到，忍不住眉飞色舞的呼喊起来。

　　“不要，千万不要啊，主公，阻止它，绝对不能让它开口唱歌。”

　　在大殿中，所有人的脸色一下就变了，直接就变得一片苍白。连忙呼喊起来。

　　“绿皇，给我闭嘴，你要不闭嘴，这次出征，没你的份。”

　　易天行一看到大殿中的反应，马上就猜测到，让绿皇开口唱歌，这绝对不是一个好的选择，当即就心念一动，在绿皇脖子上的金箍圈，闪现出一道道符文，绚丽神秘，一收缩，就将绿皇的喉咙给卡住，让其唱歌的举动，直接终止在嗓子眼前。

　　坚决，坚定的不能给它唱歌的机会。

　　绿皇满是不忿的叫道：“太粗暴，太野蛮了，我去找我的花姑娘，这次，我一定要攻破姓刘的那个死变态，想要霸占我的花姑娘，本皇绝不答应。”

　　怪叫一声，不敢在易天行面前叫嚣，直接冲出大殿，找它的花姑娘去了。

　　“好了，大虎，延平，你们下去准备，其他人，准备好物资后勤，看好玄黄城。我们等一下就出发。”

　　易天行没有管绿皇去弄什么幺蛾子。直接下令道。

　　“是！！”

　　其他人看到绿皇走了，一个个脸上都露出后怕之色，长长的吐出一口浊气。有些后怕啊。差点就要遭受到那种无法抵挡的魔音攻击。真是运气好。

　　好险啊。

　　快速离去，分别开始准备。

　　嗥！！

　　就在这时，天空中传来一阵尖锐高亢的鸣叫声。

　　“是金鹏。”

　　易天行脸上露出一丝笑意，走出大殿，抬眼看去，顿时，就看到，虚空中，一道金色的身影正在不断穿梭，翱翔，盘旋着巡视整个天空领域。展露出一种王者般的气息。

　　金鹏的体型变得更加巨大，显然，在这段时间内，它并没有停步不前，以它的血脉品阶，二阶绝对不是它的尽头。自然，只要有足够的资源与时间，成长起来，并不是问题。速度一点都不慢。

　　嗥！！

　　金鹏看到易天行，立即发出一声兴奋的厉啸声。

　　易天行笑了笑，随即腾空而起，落在金鹏背上，金鹏身形一转，就朝着远处破空而去，前往的地方，赫然就是金鹏与风神翼龙王一起安家筑巢的那座山峰。

　　金鹏速度极快。

　　几乎展演间，就已经抵达。

　　从天空中落下，落在一处平台上，好像被刀削过，十分平坦。而在平台的另外一段，却是一座巨大的山洞。一眼就能看出，这山洞，是金鹏一家的巢穴。而此刻，却可以看到，在这平台上，竟然站立着一只只十分奇特的禽鸟。那是一种身上长着金色绒毛，可双翼上，却分布着一枚枚金色鳞片，在外表跟金鹏很相似。

　　只是一对翅膀上的羽毛变成了金色鳞片。

　　这些鳞片上闪烁着一丝丝奇异的金光，细密的分布在每一寸区域，遍布肉翼。看起来，金光闪闪，在阳光下，折射出的光芒，十分耀眼。虽然现在看起来还小，但散发出的气息，已经超出很多凶禽。

　　这是来自血脉中的高贵。

　　“金鹏，这是你和风神翼龙的孩子。什么时候出生的。”

　　易天行看着面前一只只金灿灿的小家伙，也不由暗自点点头。生出一丝欣喜。这些小家伙，继承了金鹏与风神翼龙王的血脉，体内的血脉出身，都是极为高贵。成长起来，前途不可限量。说不定，这是一个新的种族。种族的诞生，本来就是来自这么不经意的情况下。

　　“早在一个月前就出生了，不过，那时候，孩子们还很弱，需要照顾，之前主人出关，金鹏也没有来得及前去拜见。”

　　金鹏将一道意念传递到易天行脑海中。天籁小说网

　　言语中，带着一丝歉意。

　　“孩子重要。对了，我之前派过来的那匹将士你觉得怎么样。等这些小家伙成长起来，我希望可以借此培养出一支真正的空骑兵。空中的强大军队。”

　　易天行看向这些小家伙，很是满意。

　　一个个身上有着天生的气度，在空中，绝对是天生的霸主级种族。不仅是防御，乃至是攻击力上，都能在战场上，成为克敌制胜的关键。这是一支奇兵。

　　在一开始，就是想要秘密组建。

　　当时就派遣出一批将士驻扎在这里，一是为了守护，二是为了等到这些小家伙诞生后，可以从小就开始培养默契，最终完美配合，成为一支出其不意的空骑兵。

　　彼此配合，可以发挥出数倍，十几倍的破坏力。

　　“还需要等，等小家伙们成长起来，这段时间，可以让他们到这里照看孩子们。看看能不能有缘分。看对了眼，就可以培养默契。”

　　金鹏直接说道。

　　它的孩子，后代子嗣，要选择伙伴，战友，那也不可能是平庸之辈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第469章 金鹏的孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 