    “当然是真的啊！要是假的，怎么帮你治病啊！”叶飞好笑地说道。

    顾小冉咽了咽口水，道：“我听说百年人参好像很贵的吧？好像是几百还是几千万来着……”

    叶飞撇撇嘴，道：“一般百年药材都是无价的，对于需要的人来说，就算花上亿的钱，都会买。”

    “奢侈，实在是太奢侈了！竟然用百年人参给我泡澡，恐怕这种待遇也只有我能享受到了吧！”

    顾小冉愣是被震惊到了。

    要是跟自己的朋友说自己跑了百年人参澡，恐怕根本就不会有人会信吧！

    “这是什么？何首乌吗？”

    很快，顾小冉的视线又落在了叶飞手中的何首乌上。

    “对，这是百年何首乌。”

    叶飞回了一句。

    “又得花不少钱吧？”顾小冉问道。

    “对，几千万是有的。”

    叶飞点了点头，然后很随意地“扑通”一声扔进了木桶里。

    “……”

    顾小冉愣是震惊地说不出话来。

    两种药材花了就上亿了？

    额的乖乖，恐怕古代的皇帝都没有这待遇吧？

    “飞哥，这个灵芝该不会也是百年的吧？”

    顾小冉指着叶飞手中准备扔进桶里的灵芝，问道。

    “对，也是百年的，差不多生长了五百年吧！”叶飞点头回应道。

    “我勒个去……”

    顾小冉呆呆地看着木桶里的百年药材，喃喃道：“就算十个我加起来也不值那么多钱啊！我的小命值不了那么多钱……”

    “丫头，你胡说啥呢！”

    叶飞刮了一下顾小冉的鼻子，道：“你的生命才是无价的，才是最宝贵的东西。而这些东西都只是外物，明白吗？”

    “嗯，飞哥，我明白了。”

    顾小冉心中十分感动，眼眶都有点红了。

    “这是天山雪莲，也是百年的……”

    随后，叶飞一边继续介绍药材，一边往木桶里放药材。

    一共三十几种药材，名贵的药材就达到了十多种以上。

    等到叶飞把一部分药材都放完了之后，顾小冉小心翼翼地问道：“飞哥，这些药材加起来估计要多少钱啊？”

    叶飞稍稍想了想，说道：“如果按市场价格算的话，大约需要五亿左右吧！”

    “什么？！”

    顾小冉心中大惊，“五……五亿？！”

    “对啊，这还只是保守估计。”

    叶飞撇撇嘴，一脸淡定地说道：“如果这几种百年药材拿去拍卖的话，价格可能会突破十亿……”

    “十……十亿……”

    顾小冉愣是感觉自己整个人都好像被雷给劈了一样。

    十亿……

    只是治个病就得花十亿！

    恐怕这是从古至今，有史以来，全世界为止最昂贵的治疗费用吧！

    “我的天，这一桶药水要十亿，如果卖给别人的话，那我可就真的要发财了……”

    顾小冉盯着木桶里的药水，双眼都开始放光了。

    “够了哈，你又不缺钱，还这么财迷啊！”

    叶飞有些好笑地摸了摸顾小冉的脑袋。

    顾小冉突然想到了什么，问道：“对了，飞哥，你哪来的那么多钱，买这些名贵药材啊？”

    “呃……”

    叶飞咧嘴一笑，道：“有很多药材都是一些朋友送给我的，我也没花多少钱。”

    “这得是什么样的朋友，才会把几亿的药材送人啊……”

    顾小冉忍不住在心里感叹了一句，同时又对叶飞的身份感到很好奇。

    难不成飞哥是个非常牛逼的大人物？

    随后，顾小冉问道：“飞哥，我要什么时进去啊？”

    “再稍等一会儿，等药效化开，水温降下来一点后，再进去。”叶飞回道。

    “哦，好的！”

    顾小冉点了点头，然后站在一旁静静地等待了起来。

    叶飞紧紧地盯着木桶里水色的变化。

    足足过了二十多分钟，水的颜色慢慢变深后，叶飞便伸手在木桶里感受了一下水温。

    “好了，水温正好。”

    叶飞笑了笑，道：“小冉，脱衣服进去吧！”

    “哦哦，好的！”

    顾小冉点了点头，然后三下五除二，直接就把自己给剥了个精光，连贴身衣物都没留一件。

    “嘶……”

    看着眼前光溜溜的顾小冉，叶飞倒吸一口凉气，愣是感觉头皮都有点发麻。

    肌肤胜雪，晶莹剔透，曲线玲珑，青春与妩媚并存……

    实在是太诱惑人了，好吗？

    “呃……小冉，其实你可以穿一件贴身衣物的。”

    叶飞尴尬一笑，尽量不让自己的目光往顾小冉身上瞟。

    “还是脱光好一点，这样方便吸收，而且更方便治病嘛！”

    顾小冉笑了笑，然后踏进了木桶里。

    “我说丫头，难道你就不怕我对你图谋不轨啊？”叶飞挠挠头，问道。

    “你真的会吗？”

    顾小冉冲着叶飞嫣然一笑，道：“之前我这么主动，如果你想的话，早就对我图谋不轨了好吗？

    而且这里也没有其他人啊，给你看了也没关系嘛！”

    好嘛，人家女孩子都没觉得被看了有什么，自己一个大老爷们还计较啥？

    叶飞摇了摇头，抛开了杂念，一脸肃穆地说道：“小冉，除了脑袋之外，其他地方都要泡进药水里。

    对了，小冉，你感觉水温怎么样？烫不烫？凉不凉？”

    “还可以，很舒服。”顾小冉回道。

    “好，从现在开始，你运转心法，记住，要循序渐进，不可操之过急，这样有利于药效的吸收。

    药效吸收的更快，那你体内的邪火将会祛除的越快。”叶飞淡淡地说道。

    “好的，飞哥，我知道了。”

    顾小冉点了点头，然后盘腿坐在木桶里，微闭着双眸，开始运转心法。

    随着心法的运转，只见水桶里的药水已经慢慢地化开了，在木桶里泛起了波澜。

    以顾小冉为中心，药水围绕着她旋转。

    肉眼可见，药效正在被顾小冉的身体一点点地吸收，水的颜色也在慢慢变浅。

    而叶飞则是继续往木桶里面放药材，还伸手感受水温。

    水温偏低，需要加热水！

    叶飞便拿起一旁准备好的热水倒进了木桶里。

    足足等了半个多小时，只见顾小冉的全身的皮肤开始发红，而且这红色越来越深。

    使得顾小冉整个人看起来，好像是被煮熟了的虾一样。

    “嗯……”

    也许是因为体内的温度太高，顾小冉轻哼出声，脸上呈现出痛苦的神色，脸蛋儿都在抽搐着。

    这是顾小冉体内的邪火又开始反噬了！

    叶飞也没有再犹豫，直接从口袋掏出砭石针，然后开始为顾小冉施针！

    药浴加针灸的方法，绝对可以祛除小冉因走火入魔引发的邪火。

    咻！咻！咻！……

    一根根砭石针在阳光下闪烁着，刺进了顾小冉背后的各大穴位上！

    一次性就是六根砭石针，也就是对应六大穴位！

    半个小时后，叶飞便收回砭石针，然后又刺进了顾小冉背后的其他几个六个穴位上。

    每隔半个小时换一次穴位，六个穴位一起换。

    一直换了四次穴位，一共换了二十四个大穴，再配合药浴，顾小冉的身上的红色邪火才开始慢慢褪去。

    而木桶里原本变浅得水又开始变深了。

    这时邪火被逼出来的缘故。

    从顾小冉身上散发出来的一股子热量让叶飞身上都被汗水给打湿了。

    太热了，如同烤火一般。

    又等了半个小时左右。

    直到木桶里的水颜色深到没一点透明时，叶飞才一挥手，收回了刺在顾小冉身上的砭石针。

    “小冉，可以出来了。”叶飞说道。

    “嗯，好的，飞哥。”

    顾小冉睁开双眸，点了点头。

    哗啦！

    水声响起。

    顾小冉从木桶里出来了。

    药香扑鼻，美人出浴……

