    “你身体好些了吗？”林雪知道，她是不可能劝阻叶辰参与破案的，所以也只能给一些关怀。叶辰用头抵着车床，他轻声说：“还好吧！至少不影响破案。”

    大路上的雪已经基本被清理干净了，今天是圣诞夜，街道上都是开开心心过节的人们。叶辰的头晕感却越来越强烈，还好车窗是冰冷的，这使得他稍微能舒服一些。

    林雪的这辆车中只有他们两个人，她一只手扶着方向盘，另一只手强行把叶辰拉了过来，随后，她把手放在了叶辰的额头上。感受着手指传来的火热，林雪除了心疼还是心疼。她好想直接调头去医院，可这样一定会让叶辰训斥的，并且最后的结果还是叶辰去了案发现场。

    想到不管怎么样都拦不住叶辰，林雪的眼中已经有了泪花，“都怪我！昨晚喝了那么多酒，还那么胡闹。”

    叶辰因为林雪没有出口阻拦他而开心地笑了笑，他靠着座椅闭上了双眼，“没事，你不用自责。”

    “也怪你好吗？”林雪突然瞪了叶辰一眼，叶辰眯着眼看着有些恼怒的林雪，一时间也想不出自己到底哪里错了。林雪继续说：“你平时不就是个色狼吗？胆子那么大，什么都敢做，昨晚怎么就不敢跟我睡一起了呢？还装什么正人君子，自己去沙发上睡，真是活该！”

    “呵呵！”叶辰倒是被林雪这无理取闹的训责给逗笑了，他睁开眼看着林雪，笑着说：“好啊！既然老婆大人都下令了，下次我一定大胆行事。”

    “谁是你老婆了？”林雪俏脸一红，不再去看叶辰，开始认真开车，“快休息会儿吧！都病成这个样子了嘴还这么欠。”

    莲山路悦来小区是老城区中很旧的一个小区，这里的环境和小坡岗没有什么区别。小区内没有监控，没有门禁，只有一个看大门的保安，入住的人群也基本上都是租房户。这种人流量大的地方向来都是最难查案的地方。

    三辆车停在小区外，701众人来到了案发的6号楼下，一位老大爷和青年男子马上迎了上来。老大爷步伐稳健，穿了一身民用的保安制服，他上去就握住了郭浩的手，“警察同志，我是这里的保安孙富全，是我报的案。这位是那个小姑娘的男朋友，是他通知我让我报的案。”

    郭浩点点头后示意李俊飞跟着上楼，而叶辰和张承龙都没有跟上去，林雪因为担心叶辰的身体，也一直在叶辰身边寸步不离。

    看了眼青年男子，叶辰问：“尸体是怎么发现的？”

    青年男子挤出了一丝笑容，“我刚刚来找我女朋友王锦，然后发现她的家门没有反锁，一拧就开了。进去之后就发现她的尸体了。”

    “还有别的要交代的吗？”叶辰拿出一支烟放进了嘴里，刚拿出打火机，林雪就伸手抢走了他嘴里的烟。叶辰刚想问林雪为什么这么胡闹，可看到她杀人般的目光后又默默收回了火机。

    青年男子胆怯地摇摇头，就好像还没从见到死人的恐惧中走出来一般。

    “你来找你女朋友，不打电话的吗？”叶辰忽然问道，“还是你跟你的女朋友亲密无间，根本不用任何顾忌就直接开人家的门？”

    “废话，那是我女朋友，她家不就是我家？”青年男子对于叶辰质疑表示十分不满，但他却一直没有直视叶辰。

    “那么，如此亲密无间，你就让她住这里？”或许是因为烟瘾的原因，叶辰打了个哈欠，“你这身衣服都是名牌，收入应该不低吧？你的鞋子这么干净，是开车来的吧？你条件这么好，让你的女朋友住这里？”

    面对叶辰的多多逼问，男子终于开始不耐烦了，“用你管吗？警察同志！”

    叶辰冷笑一声，指了指男子握着的左手，“你的左手无名指上有明显的戒指的痕迹，要不要我现在查一下你的婚姻状况然后通知你的家人？”

    男子一听马上把左手藏在了身后，恶狠狠地盯着叶辰说：“人又不是我杀的，你问这么多有用吗？”

    见男子默认自己是已婚的，林雪马上对她有了一种厌恶感，她哼了一声说：“当然有用！如果你是已婚人士，你还在外面养着女人，说不定是她想上位或者逼迫了你，你一怒之下杀了她呢？况且你单独发现了尸体，我们有理由怀疑你是在为自己的罪行做掩饰。”

    男子的脸色马上变得惨白，之前的气势也瞬间不见了，他急忙说：“警察同志，我真的没有杀人，我跟王锦连情人都算不上，顶多就是一个给钱一个给身体罢了，你们……”

    “叶辰！快上来。”郭浩的头伸出了三楼的窗户，他向叶辰用力摆摆手催促他赶快上来。叶辰也不管男子，直接走进了楼道，林雪和一直在看热闹的张承龙也跟了上去。而可怜的青年男子也不敢上去，只能在寒风中等待叶辰下来。

    “你们俩真是坏，看把那小伙子吓成什么样子了。”张承龙一眼就看出了那人不可能是凶手，但他也不知道叶辰为什么突然有闲心吓唬一个普通人。

    “这种婚外情的人渣，不吓吓他以后还会继续的。”叶辰的答案让林雪很满意，她笑着赞同地点点头。听到是这个原因，张承龙也忍不住下了两声。

    三人轻松的表情在进入死者的房间后马上都凝固了。

