    第206章

    谢漾玉小脸微红，似是有些不好意思，她不停的绞着手指，讷讷道：“这是小九的一番心意，自然是希望姐姐可以收下的。”

    谢蔚然心情颇好的点点头：“好，我收下了。”

    末了，她又看着谢漾玉的手,语气柔了几分：“手怎么样了？”

    小姑娘将白嫩嫩的小手摊了出来，乖乖道：“已经好啦，没什么事儿了，姐姐放心。”

    一旁，谢衫月静静地看着她们二人这般，神色平静,过了一会子，她才突然开口：“小九什么时候和长姐这般要好了,分明我走的时候，你还拉着我的衣袖，哭着让我不要走呢。”

    谢漾玉眨眨眼，她有些不好意思的笑了笑：“那时候小九尚且年幼，有些幼稚不懂事。”

    谢蔚然瞥了她一眼，“嗤。”

    说得现在不幼稚一样。

    小姑娘看出她的意味，噘嘴：“长姐~”

    不多时，谢衫月同谢蔚然告辞，出了明月楼。

    谢漾玉仍缠着谢蔚然撒娇，二人说笑声不停，较之方才的疏离和冷漠，简直天差地别。

    上京城的秋意愈发浓重了，不少才子佳人约着去城外看红枫，看银杏树。

    谢蔚然嗤之以鼻，这等肉麻之事，她才不会做呢。

    也有许多帖子递到她这儿来了，她都统统拒了去。

    如今随着年岁增长,她的样貌也愈发的出众了，虽她有跋扈张扬之称,但她生得这般明艳动人，又是高门嫡女，家世上乘，有不少人暗自对她倾心，也有不少人请了媒人上门来提亲。

    可她却没什么兴趣，一颗心完全装不下旁人了。

    “徐怿年还有好久回来呀！”少女趴在软榻上，从这头滚到那头，随性又灵动。

    她噘着嘴，两只手交叠垫在下巴处，眉目委屈：“许久没见他了，可想他了，上回沈孑安不是说他快回京了吗？怎么一点儿风声都没有听到？”

    说完，她不知想到了什么，神色大惊：“莫非他是途中遇袭？呸呸呸，才不是什么遇袭呢，定是他公事还没处理完，所以才不能快些回京。”

    “不对不对，公事重要,难道我就不重要吗？亏我这样想他呢。”

    “唉,也不知道我给他的香囊怎么样了，他可有丢失？他可有想我？”

    “......”

    少女怀春，每句话都是对心上人浓浓的思念。

    一旁的珠珠玉年对视一眼，二人皆从彼此的眼中看到了无奈的笑意来。

    傍晚时分，风大。

    屋子里染着好闻特别的熏香，令人心情愉悦。

    谢蔚然拨了拨花盆儿里的花朵，慢悠悠道：“玉年这次调的香很不错，又有别的独特的味道。”

    玉年含笑：“郡主喜欢就好。”

    “郡主，郡主。”珠珠跑进了屋来，她手里拿着烫金帖子。

    少女瞥了一眼：“拒了。”

    珠珠笑嘻嘻道：“是聆儿姑娘递来的呢。”

    谢蔚然挑眉，她拿剪刀来剪了花枝上的枯叶：“帖子上怎么说。”

    “聆儿姑娘说，邀郡主一起去放风筝，就在护城河旁边的草地上。”

    (本章完)

