    还不等罗伊发话，后面的茱莉尔就上前一步，手握堕落天使之剑指向了拜尼娅，冷声道：“魅魔，你想‘交流’一下是吗？说出你恶魔城的位置，我亲自来找你‘交流’一下！”

    “呃……”罗伊忍不住摸摸自己的恶魔之角，他也没想到茱莉尔会那么大的反应。

    然而面对茱莉尔的威胁，拜尼娅却丝毫不惧，她伸出手指对着茱莉尔勾了勾，咯咯一笑道：“哦，看呐，一位有着漂亮脸蛋的，迷人的堕落天使，如果‘交流’的对象换成你，我也是不介意的！”

    我勒个去！罗伊听到这话也惊了，难不成这魅魔还是男女通吃的那种！？

    茱莉尔也完全没有料到，这拜尼娅竟然会说出这种话来，忍不住一阵鸡皮疙瘩直冒，刚才那种护食的情绪一下子就没了，反而后退了一步，想要离拜尼娅远一些，哪怕明知道对方只是一团液体也是如此。

    看样子，和一个魅魔斗嘴，茱莉尔的道行还浅了一些……

    拜尼娅咯咯地笑着，声音十分的撩人，不过她似乎也不敢开这样的玩笑太久，没一会儿后终于正色道：“好了，既然德尔特已经被你赶走了，那这家伙也就没什么用处了，新的黑耀城主人，我能知道你们的名字吗？”

    “吾名欧西里斯，这是我的伴侣，堕落天使茱莉尔！”罗伊道：“你到底有什么事情，就明说吧！如果没有，那就赶紧离开，我刚接手这座城市，事情多着呢！”

    “欧西里斯？这名字怎么那么熟悉……”拜尼娅脸上露出一抹思索的表情，随后惊讶地问道：“你知道塞尔伦吗？”

    “嗯！？”罗伊忍不住一愣，皱眉道：“知道又如何，不知道又如何？”

    他觉得太奇怪了，怎么又听到了这个名字，之前在暗黑血统世界的时候也是，现在刚到底层深渊世界，竟然又听到了这个名字，塞尔伦这家伙，就这么有名！？

    “看来就是你了！”拜尼娅一脸诧异地盯着罗伊上下打量着，道：“前段时间，塞尔伦那家伙一回到深渊世界来，就到处打听你的名字，甚至于还派出人手去上面的深渊寻找你的踪迹，这件事情，弄得底层深渊大部分的上位恶魔都知道了，但据我所知，塞尔伦所说的那个叫做欧西里斯的恶魔，只是一个下位恶魔而已，所以我也很好奇，如果真的是你的话，你是如何在那么短的时间里，从下位恶魔晋升到上位恶魔层次的？而且还……那么的强大！”

    “你想知道吗？那就过来我告诉你啊！”罗伊冷笑了一声道。

    “不不，别误会！”拜尼娅赶紧道：“我和塞尔伦那家伙没什么交情，你既然不打算说，那就算了！好吧，我其实是来寻找盟友的，这件事情，不知道你有没有兴趣……”

    “盟友？”罗伊皱眉道：“什么意思？”

    “一个世界，一个有着优质灵魂的世界！”拜尼娅道：“而这些大把优质的灵魂，正等待着人去收割，但那里也是一个高魔的世界，靠我一个人的话，很是有些吃力，我本来这次是打算找德尔特一起去的，但是那家伙被你赶走了，所以我想问问你愿不愿意一起去，当然，还有这位迷人的堕落天使也可以一起。”

    “哦，说说那个世界的情况吧。”罗伊走到城主宝座那里，翘着脚慵懒地坐了下来，顺便动用魔力将宝座冻结起来，这样冰凉的温度对他来说很是舒服。

    然而让罗伊没想到的是，拜尼娅突然沉默了下来，好一会儿之后才终于摊手道：“好吧，我直说了，就是塞尔伦一直在攻打的世界！”

    “嗯！？”罗伊诧异地动作停顿了一下，拜尼娅说的竟然是英雄无敌世界？

    茱莉尔这时候站在罗伊的宝座旁边，闻言顿时冷哼了一声，道：“还说你和塞尔伦没交情？你不会是想把我们骗过去，然后和塞尔伦一起围攻我们吧？”

    此时此刻，茱莉尔恨不得将“小婊砸”三个字写在脸上了……

    “我如果真的是这样想的话，就不会把话直接说明白了！”拜尼娅这时候也冷哼了一声道：“而且说实话，以欧西里斯你的力量，也不可能会怕了塞尔伦吧！”

    罗伊盯着她望着，而拜尼娅也毫不示弱地和罗伊对视着，用这样的态度来证明自己的坦荡，然而没想到罗伊却突然咧嘴一笑，伸出手指点了点她道：“别用这种低劣的激将法，你说得没错，既然塞尔伦视我为仇敌，那么我也不介意见面后干掉他，但这并不是我跟着你去那个世界的理由！”

    “我有一个姐姐！”拜尼娅开口道：“我和她，是从同一个恶魔之卵中诞生的……”

    茱莉尔这时候有些惊疑地打断她道：“一卵双生的恶魔？这还真是有够罕见的！”

    “哼，然而很可惜的是，我和她之间的关系，可不像你所想象的那样，茱莉尔女士！”拜尼娅冷笑道：“对于我来说，她就是我的一生之敌！”

    “什么意思？”罗伊皱眉问道。

    “一直以来，恶魔从卵中诞生的时候，通常都只会有一个！只有这样才能够保证最初的养分，从而生长得强壮！”拜尼娅道：“但我和她是一卵双生，从在卵里的时候，就开始互相争夺生存的权利，只是可惜的是，我没能争得过她，我从一出生之后，就比其他恶魔弱小得多……”

    罗伊回忆起当初他诞生那时候的情景，不由得有种感同身受的感觉，问道：“你们出生的时候，她没有将你吃掉吗？”

    这个问题，要是放在其他种族身上的话，简直堪称惊悚，但对于恶魔来说，却是很正常的一个话题，拜尼娅解释道：“或许是运气吧，她先一步出生，本来她的确是想要杀死我的，但那时候恰逢有其他诞生的小恶魔过来了，趁着她和那个小恶魔战斗的时候，我从卵中钻了出来，然后迅速逃得远远的，甚至不敢在其他恶魔面前露面，最后竟然侥幸躲过了初期的厮杀……”

    “但也正是因为如此，我度过了一个相当漫长的羸弱期，我多花了数百年的时光，才通过掠夺灵魂补完了我的先天不足，当我好不容易才晋升到中位恶魔，觉醒成为魅魔之后，我才得知，我的姐姐她早已经成为上位恶魔了！”

    “要不是她，我当初也不可能过得那么凄惨！”拜尼娅咬牙切齿地道：“现在我终于也成为上位恶魔了，但其中的艰辛，是她完全无法想象的，我一直在打听她的消息，得知她现在一直都在塞尔伦所在的那个世界，和一群上位恶魔一起，谋划着毁灭那个世界……”

    “所以，你打算去那个世界捣乱？”罗伊直接问她道。

    “是的！那群该死的上位恶魔联合起来，将那个世界视为他们的私有地，所有被他们召唤过去的恶魔，都和他们签下了恶魔契约，以便帮他们掠夺灵魂！”拜尼娅道：“而我打算要做的，就是去那个世界从他们手里夺食！只要有任何给她添堵的机会，我就不会放过的！”

    “你姐姐叫什么名字？”罗伊沉思着，开口问道。

    “拜娅拉！她也是一个很强大的魅魔！”拜尼娅道：“怎么样，欧西里斯，和我一起去吧，只要你帮我杀死拜娅拉，我也可以帮你杀死塞尔伦！”

    “哦，我考虑考虑吧！”罗伊点头道。

    “那好，如果你决定了，就在一个月时间内联系我，我有那个世界的坐标，联系我的时候，就用这投影池吧，投影池的功能，相信你很快就能够弄懂的……”说完，形成拜尼娅身体的那团液体重新沉入了池中，拜尼娅的身影也就消失了。

    等拜尼娅消失之后，茱莉尔才问罗伊道：“你打算和她结成盟友吗？”

    “怎么可能？”罗伊咧嘴一笑道：“这魅魔嘴里没多少实话，我怎么可能那么容易相信她？”

    “你的意思是，她在说谎？”茱莉尔皱眉道。

    “当然，就算她真的有那么一个恨之入骨的姐姐，但你想过没有，她姐姐比她更早晋升为上位恶魔，以她的力量，怎么可能打得过她姐姐？”罗伊嗤鼻道：“她拉拢盟友，无非是想让盟友去对付她姐姐而已，之前的时候可能是想找这里的前任城主德尔特，但德尔特跑了，就换成我们了，而她所谓的筹码，无非就是一点灵魂还有她的身体交易，魅魔不都是这么做的吗？”

    茱莉尔一听，顿时气不打一出来，咬着银牙道：“我就知道这是个妖艳jian货！”

    不过随后，茱莉尔却有点担忧地道：“你的那个仇敌塞尔伦又是怎么回事？听拜尼娅的语气，塞尔伦似乎有一堆上位恶魔作为盟友，而且这家伙似乎在底层深渊世界很有名气的样子，如果不和拜尼娅结盟，她会不会把你出现的消息透露给塞尔伦知晓，到时候让塞尔伦带着一堆上位恶魔来找我们的麻烦？”

    “恶魔之间的盟友关系，根本不靠谱的！”罗伊冷笑着道，他又想起了当初塞尔伦的那些“队友”们，那根本就是一群为了争夺灵魂勾心斗角的上位恶魔而已，要不是因为这样，罗伊当初怎么可能引得塞尔伦孤军深入，最后让他被龙族围攻而死呢？所以对于这一点，罗伊一点都不担心，道：“你信不信，只要杀死了塞尔伦这家伙，他那些所谓的盟友根本不可能为他报仇的！”

    “但有没有可能，这个塞尔伦的身后有恶魔领主做靠山？”茱莉尔问道。

    “当然有！”罗伊点头道：“但我也即将成为恶魔领主，不需要担心太多，相反的，这一次我打算主动出击，去那个世界干掉塞尔伦！毕竟那个世界我去过一次，那个世界的魔法理论很丰富，也十分的成体系，想要成为恶魔领主，我需要一些关于空间魔法的知识，去那个世界获取，最好不过了！”

    茱莉尔有点吃味地道：“那这么说来，你还是要和拜尼娅联手了？”

    “谁说的？”罗伊一把搂过她，自信地一笑道：“你以为没有了她，我就去不了那个世界了吗？”

    算下来，英雄无敌那个世界估计也过去好些年时间了，留在英雄无敌世界的七颗龙珠，估计也该有人将其凑齐了吧？……