    “眼睛再乱瞟试试？”公孙嫣冷声道。

    余乾收回隐晦的视线，然后光明正大的落在公孙嫣的脸上，贪婪的欣赏着阿姨那姣好且风情的姿色。

    如此暴露的视线终究引起了公孙嫣的微微不适，她有些恼怒的说着，“看地图！”

    “好的。”余乾乖乖收起视线，不再乱看了。

    “你这图上画的是什么？”公孙嫣问着。

    余乾收敛起心神，解释道，“我把沁园案的一些点都标记出来了。秦王名下的府邸，崔府，沁园，以及那个天舞轩，还有发现那个小柔尸体的地方。

    案发前一天，按照钦天监的理论，这位巫师出现在我们现在这个院子，这个点在内城。又在秦王名下的府邸查到最深厚的气息。

    也就是，在那座府邸，这位巫师逗留的时间是最长的。沁园案发生前后都有气息残留。大概率就是对方的窝点。这个点西城。”

    余乾解释的同时，用炭笔在地图上稍稍的标注一下位置，继而道，“我们调查过了，天舞轩的那位舞姬小柔，在沁园案那两日都在天舞轩未曾出去。直到陆天明点到了她。

    这位小柔被这位巫师附身。那么邪修附身的场所大概率就是在天舞轩那里。但是在天舞轩那里却没有发现任何血巫的气息。

    这点就很矛盾。

    所以，有没有这样一种可能，这位巫师其实可以彻底隐匿自身的气息？”

    公孙媛沉吟道，“按理说钦天监的术法不可能失败。在小柔的尸体里提取到的术法印记就是那位巫师最纯粹的本源。

    以此为引，施法查出太安城残留的该气息不难。我们当时费了好大的功夫，才寻到了这两个他逗留过的点。”

    “那这小柔是在哪里中招的？”余乾问着。

    公孙嫣解释道，“我们之前想过这个点，这小柔大概率就是在沁园的时候出了事。因为在沁园那里我们也查到的巫师的气息。”

    “我看过部长你们的卷宗。”余乾回道，“我没记错的话，在沁园的巫师气息很微弱吧？

    可是之前也说了，附身是极为霸道的术法，且不说这动静没引起任何人的注意。施法的时候必定会留下大量的术法印记。

    而这种程度的不可能气息微弱。至少不可能比我们现在这个院子弱。因为这里不仅是案发前，并且大概率对方只是在这逗留过，没有使用术法。”

    公孙嫣陷入了思索，之前惯性使然，加上天子下旨暂停调查。所以没有太过深入，倒是没往气息强弱这个点想。

    现在余乾的这个疑惑很有道理，小柔附身一事确实有疑点。

    余乾继续说道，“所以，我认为有两点需要确认。

    其一，就是这巫师确实能有手段瞒过钦天监，他所留下的气息其实就是故意留下的，用来栽赃秦王和崔中丞。

    这也是，他的气息诡异的只出现在崔府，秦王的那处外宅，沁园，以及城外抛尸点。

    这几个地方从距离而言太过诡异，可以说是整个太安城到处跑。根本就不符合一个真正想要行凶杀人的心里。

    因为真是单纯杀人不可能这么高调的到处跑，给自己留这么多尾巴。只能说，他想把崔中丞和秦王拉下水。

    至于为什么就不得而知，可能是为了把水搅混，可能就是为了单纯的栽赃。

    其二，这巫师没有这种通天的隐匿手段。

    若是这点，又能有两个角度。

    第一个角度，动手的点在沁园，说不通。就只能在天舞轩外，而天舞轩的人又说这小柔没出过门，那就只能证明天舞轩的人说谎了。

    为什么天舞轩的人在面对大理寺高压检查会说谎？只能是上头的命令。赵王府有问题。”

    公孙嫣愣了一下，余乾这一顿分析还把人赵王府给拉了进来，她插嘴问了一句，“怎么突然怀疑赵王府？”

    “我分析的明明白白的，不是在沁园附身，那这天舞轩绝对说谎。当时李湷和他兄长找我，我就觉得不对劲。

    不心虚干嘛上杆子找我？一定有鬼！”

    公孙嫣有些无语，她有点怀疑余乾在报复人赵王府，但是没有证据。

    她问道，“这样的话，巫师对小柔的附身点在哪？”

    “就在我们脚下的这个院子，或者是在秦王的那处外宅。”余乾解释道，“因为只有这两个地方又浓烈的气息印记。

    大概率就是在这两处地方进行附身。所以，如果真是这样的话，要么是崔远有问题，要么是秦王有问题。

    无论哪个有问题，赵王府是必定有问题的。”

    公孙嫣暂时不发表自己的看法，只是问道，“你继续。”

    “我好了。”余乾老实的说着。

    “你这就好了？”

    “啊？这么多还不够嘛？我没了啊。”余乾最后补充道，“或许还有一种可能，就是不止一个巫师！这巫师有帮手！”

    “帮手？”

    “是的。”余乾点着头，“这巫师在这么多地方跑来跑去，我们却查不到任何蛛丝马迹。怎么可能就只有自己一个人？

    所以我断定这巫师肯定有帮手，或者说是帮他的势力。我还是保持我自己的观点。这南阳王一定有份。

    这南疆巫师莫名跑到太安搅乱，他堂堂一个南阳王会不知情？不可能的。

    所以，无论是什么情况，这巫师就是诚心把我们太安搅乱。把崔中丞，相府，秦王等等都牵扯进来。

    而且是和某个势力一同把太安的水搞乱。朝堂越乱对他南阳王越好。

    当然，这些都是我的猜测，还是要找到这巫师才能查清楚。但是部长你也看到了，这太安城都快被他跑遍了，怎么抓。

    或许他现在就在哪个势力里躲着，等待下一步搞事呢。”

    这些点，在很早前李念香就跟自己说了。巫师就是南阳王找来的。

    只是公孙嫣他们不知道罢了，但是余乾相信，其实不论是大理寺的人还是李洵都能想到这点。

    只是南阳王毕竟情况特殊，不好弄到台面上。

    现在就公孙嫣在，余乾说一下又无妨的。都是自家人，畅所欲言。

    “你分析的有几分道理、”公孙嫣点着头，“首先这个巫师肯定在太安有配合的人。如果巫师是南阳王的人。

    那么这个配合南阳王行动的人罪不可恕。我们大理寺有责任将这个势力揪出来。”

    余乾很是赞成的举着大拇指。

    “但是按照这种说辞，帮助这位巫师的就是崔中丞或者秦王？”

    余乾小声道，“部长，这肯定是诬陷啊。南阳王不可能就这么把自己合作伙伴卖了的。这是赤裸裸的诬陷。

    真正的合作对象肯定不是他们。所以，我眼中怀疑，和巫师留气息就是因为他知道钦天监能查到这个点上。

    所以才故意跑来这两处地方搞事情的，让我们把视线放在崔中丞和秦王身上。”

    公孙嫣瞥了眼余乾，“听你这意思，目前看来就只有赵王府有嫌疑了？因为小柔这件事确实疑点颇多。”

    “这是部长你说的哈，不关我的事。”余乾赶紧摆手，而后看了眼天色，“哟，天色不早了，咱今天是不是就到此为止？”

    公孙嫣冷笑一声，“你现在还有心思休息？”

    “劳逸结合嘛。”余乾笑道。

    公孙嫣倒是没说什么，只是站起来看着余乾道，“这两天你先搬到我家住。”

    “啊？”余乾愣了一下，眼睛瞪的老大了。

    是因为自己早上的那本日记直接把阿姨的胆子壮大了？这么赤裸裸的把自己邀请到她家住？

    想金屋藏我？

    卧槽，我一个黄花大闺男怎么经得起这样的诱惑啊。

    余乾是真的不知道为什么公孙嫣会突兀的提出这个建议，他只知道，自己的美好日子好像隐隐约约的要来了。

    见余乾这副扭捏且意淫的样子，公孙嫣很是恼怒的说着，“你现在的修为随时能突破，这几日住我家，我亲自指导。

    再者，这案子现在极其不简单，你现在全权负责，万一被有心人盯上，你不是对手。而且那位巫师目前下落不明，也是隐患、

    暂时来我这，这两件事就都能得到保障。”

    余乾现在心里感动的一逼，阿姨对自己真的是太好了，这么关心自己的修为，以及担心自己的安危。

    阿姨的热切关心，余乾他顶不住啊。

    “好的部长，一切就拜托了。”余乾有些害羞的答应下来。

    继而，他又补充道，“不过，部长我想先回趟家拿点换洗的衣物，你看如何？”

    衣服肯定要拿啊，住阿姨家怎么可能不去洗澡？

    要是运气好，进去公孙嫣的浴桶，那不是更美好？

    余乾的阅片经验非常丰富，像这种和阿姨的剧情展开。

    一半在卧室，一半在厕所。

    这两个地方跟阿姨扯上关系，听着就让人心儿怦怦跳。

    “嗯，收拾好了就自己过来，我住的地址你也知道。”公孙嫣撂下一句，当先走了出去。

    余乾喜笑颜开的也跟了出去。面对公孙嫣的邀请，真的没有一点拒绝能力。

    离开院子后，两人再次回到刚才会客的偏厅跟人崔远闲聊两句够就告辞了。

    意料之中的没有收获，就算知道如此还是要来一趟。

    办案打卡是必须的，同时探探崔中丞的底。和张廷渝一样，绝对配合，绝不承认。这些个当官的，一个比一个难搞。

    离开崔府后，已经傍晚了，两人也没再折腾回大理寺，直接原地分开。

    看着阿姨那里去的婀娜背影，余乾心里火热，转头朝自己家方向走去。

    去公孙嫣那里暂住唯一需要担心的点就是叶婵怡。

    自己走了，家里的叶婵怡就没人投喂了。

    不过问题不大，仙女饿几天没事，自己到时候骗她说要出差几天想来她也会理解的。

    狗男人余乾习惯了骗人小姑娘。

    或者说，这不叫骗，这是对三个人都好的样子。

    因为要是错过公孙嫣的这次邀请，鬼知道下次会是什么时候。

    余乾在路上又顺带着买了一大堆吃食回去。到家的时候余乾看见叶婵怡就坐在院子里，手里捧着一本书看着。

    “婵怡，看什么呢？”

    “没什么。”叶婵怡阖上书籍，视线落在余乾手里提的东西上。

    “饿坏了吧，抱歉，今天回来晚了一些。”余乾笑着解释了一句，然后顺手将东西一一摆在桌子上。

    叶婵怡盯着余乾的袖口，“你升了？”

    “还行。”余乾小小骄傲的说着，“恰巧搞了个司长，也算是小升了一把。”

    叶婵怡点点头，拿起筷子夹着菜吃着，“我刚才在看关于国策方面的书。”

    余乾愣了一下，“你看这个干嘛？”

    “我想了解一下白莲教和一个国的真正差距在哪。”叶婵怡如实说着。

    余乾有些无语，这两者怎么可能拿来比较，他更加确定了这叶婵怡在这方面的天赋还是欠缺一些的。

    当圣女还行，这要是去当圣母够呛。

    “这个其实没什么区别，也没什么意思的。”余乾突然想到了什么一样，说道，“你等着，我去拿两本书给你看。”

    说着，余乾就风风火火的跑进屋里里去，翻着书架，最后找到几本话本小说。

    他直接全都拿了下来，最显眼的就是那本东厢记。

    是的，余乾拿的都是那些情情爱爱的话本小说。这个世界的文娱产业还是相当发达的，这种情爱小说多如牛毛。

    这东厢记尤为出名，堪称当代恋爱圣经、

    叶婵怡年纪轻轻的看什么家国大策？小姑娘看点感情类的话本不香嘛？

    刚好顺便打通一下叶婵怡在感情方面的任督二脉。

    很快，余乾就捧着这些书籍出来，放在叶婵怡的手边，“看看这几本，很不错的。”

    叶婵怡瞥了眼，问道，“这是什么？”

    “话本小说，很好看的。”余乾笑着解释了一句。

    “我岂会看这种东西？”叶婵怡顿了一下，直接傲娇的侧过脑袋。

    余乾满头黑线，又扒拉了几口饭后，说道，“你先吃，我去收拾一下东西。”

    说着，余乾就进屋去整理衣物了。

    叶婵怡自己继续吃着饭，看着桌子上那本最显眼的东厢记，她迟疑且犹豫了好一会，最后还是随手拿出来翻阅着。

    这一看...

    就迷进去了。

    饭也忘吃了，就这么一页接着一页翻阅下去，有种难以言喻的魔力。

    等余乾提着一个包裹过来的时候她都没发现对方出来了。

    “咳咳。”余乾轻轻的咳嗽一声，将叶婵怡惊醒过来。

    后者茫然一下，而后耳根子悄悄红晕一些，最后很是嫌弃的将手中的书籍丢到桌面上，同时还说一句，“无聊。”

    余乾自然不回去戳穿对方的小心思，只是微笑着。

    叶婵怡注意到余乾手里的包裹，好奇问道，“你这是？”

    “就是要跟你说这件事，我有个案子需要离开家几天，没办法，不得不去。”余乾叹息道。

    “去...多久？”叶婵怡沉默了，余乾这突然离家让她有些猝不及防。

    不可否认，这段时间在余乾小院里住着，是她久违的身心放松的时候，不知觉间，她已经喜欢上了这里平静的生活。

    可是余乾突然说要离开，不知道为什么，心里突然就像空掉了一块，很难受。

    “没几天，等案子办完就回来，放心吧。”余乾笑着回道，然后又开始絮絮叨叨的说着。

    “平时吃饭的话，周围很多店都能吃，不过我还是建议你不要跑太远，以免引起有心人的注意。

    钱都放在屋里，你自己可以拿着随便花。然后就是不要老跑去邻居家偷酒喝。他们好像发现了，这两日在门口骂的可凶了。

    最后，要是有人来这找我，你可以说是我的朋友，一般都不会去细查你的。

    总之，住在这，你完全可以安安心心的，我尽快回来。”

    叶婵怡彻底没了吃饭了胃口，问道，“案子大嘛？”

    “算是蛮大的，我上任后第一件主导的案子，所以比较重要，不得不离去。”余乾歉意道。

    “嗯，我知道了，我会注意的。”叶婵怡颔首道，“今晚就走？”

    余乾紧了紧肩上的包裹，“今晚就走，你也知道，我这个人比较有责任心。”

    “嗯。”

    “不过倒也不急，我要先给你看个好东西。”余乾神秘兮兮的说着。

    “什么？”叶婵怡的兴致并不是很大，有些蔫的样子。

    余乾直接从怀里拿出两个玉盒出来，摆在桌子上，然后朝叶婵怡努努嘴。

    后者有些奇怪的看着两个玉盒，然后打开看着，脸色瞬间从低落转为震惊。玉盒里躺着两样东西。

    一个灵性饱满的剑胚，一粒天阙丹。

    “这不是天工阁当时拿来和我们交易的那个剑胚和天阙丹嘛？”叶婵怡难以置信的问着。

    “是的。”余乾点着头，“现在是我的，下一秒就是你的。”

    这两样东西是周策和白行简从钦天监那边花大代价弄来的，当时就想着能促进交易的稳妥性。

    便要了这两样东西，让祖鞍出面来钓鱼。

    事实也很成功，叶婵怡他们成功上钩，若非余乾作梗，这叶婵怡都得被逮。

    当时趁乱余乾就把这两样东西给昧了下来，因为如此，周策和白行简两人血亏。

    其实已经有了青灵剑胚的余乾完全不需要这两样东西，那纯粹就是鸡肋，拿着反而多生事端。

    他之所以要拿这两样东西，就是用来给叶婵怡的。

    自己把本来属于她的青灵剑胚据为己有就已经是很对不起她了，所以得补偿。当然，最关键的还是余乾想用着两样东西来跟叶婵怡建立起更深层次的情感关系。

    剑胚和天阙丹是叶婵怡势在必得之物，为了这两样东西她不惜冒大风险。

    如此求之不得的东西从自己手里赠予她会产生什么样的化学反应？余乾认为非常有搞头。

    所以，在昧下这剑胚和天阙丹之后，余乾就一直在找合适的时机然后用合适的理由送出去。

    现在就是最好的时机，这些天下来，自己和叶婵怡的感情其实在潜移默化中已经有了非常长足的进展。

    两人的关系早就已经模糊了界限，朋友以上了。

    然后，再用自己费尽千辛万苦的说辞来证明这两件东西的不易，最后在选在自己去“出差”这个时间点送出去。

    剩下的是什么？

    无穷的感动和自我攻略。

    余乾不在的日子，叶婵怡的思维会对这件事不停的发酵，独处的时间就是最好的自我留白。

    简直完美！

    余乾非常有理由相信，之后，和叶婵怡的感情更会突飞猛进。

    因为熟悉心理学的余乾差不多摸透了这个圣女，表面傲娇高冷，内心其实是孤独且敏感的。

    不喜欢欠人情，而这两份东西就是最好的人情。

    所以，余乾的这一次借花献佛的战略将会极为的成功。

    “你是要给我？”叶婵怡难以置信的问着，

    “是啊，不然我要这东西干嘛。”余乾坦然的笑着，“你不是想要成为剑修嘛，我帮你。”

    叶婵怡沉默了，难以言喻的暖流突然涌遍了整个身体，一时间踟躇不定，最后稍稍低下螓首，“你怎么会有这两件东西的，怎么得来的。”

    “准确来说是我向大理寺要的奖励。”余乾很是认真的胡说着，“其实这两样东西，天工阁也是来路不正。

    当时大理寺收缴之后，就以特殊的理由扣押了。这件事本就是天工阁不对，你也知道，大理寺就是一流氓。

    吞下的东西哪有送出去的道理。而且，最主要的就是大理寺想用这两样东西引你出来。

    后来不知为什么不了了之，但是东西还在那，我也是后来才知道这两样东西在大理寺手里的。

    之后，鬼市行动我算是立了首功，而且又晋升了司长，成为当下大理寺最年轻的司长。上头为了表示鼓励，就给我选择奖励的机会。

    我一想，成为剑修是你的梦想，我们作为最好的朋友，我肯定是要帮你的，所以我就要了这两样东西。

    大理寺虽然奇怪，但也没问，就把这两样东西给我了，然后我就送给你。你放心收下，不会有问题的。”

    余乾说完，将两个盒子推到叶婵怡跟前。

    后者抬头，眸子里蕴着星辰大海也似，直勾勾的看着余乾，“所以你把这么好的奖励机会换了两个自己用不到的东西嘛？”

    “不不不。”余乾摇着头，“婵怡你用的到就相当于我用的到，我非常开心能帮你做事。”

    “可是，可是这样对你不公平。”叶婵怡摇着头。

    “哪有什么不公平？上次你不是还刚帮我突破了术师八品嘛？”余乾反问道。

    “这不一样，两者不能相等的。”叶婵怡摇着头。

    “在我眼里就是相等。”余乾洒然一笑，“婵怡，你应该明白我的心意的，我愿意做这件事。

    你开心安乐，我就开心安乐。区区奖励算什么？”

    最后的夕阳晚霞下，余乾的笑容爽朗清澈，双眼透亮，叶婵怡抬头看着这副画面，她怔住了。

    为什么，余乾会对自己这么好。

    明明半个多月前还会陌不相识的两个人，这一刻，却仿佛成了永久。

    她是白莲教的圣女，从小到大接到的最纯粹的关心就是圣母那边的。

    除此之外，再无其它。所以，她愿意为白莲教奉献自己的一切。

    而现在，又多了一个人。

    一个本该和自己对立的大理寺的人。

    简简单单的一个少年，满怀纯粹的为自己着想，在鬼市的时候如此，在太安的时候如此。

    现在，没有考虑自己，一心换了自己最为想要的剑胚和天阙丹。

    叶婵怡突然心底涌上惭愧和心疼，她有些不敢接受这份厚重，怕以后无以为报。

    “但是..你给了我，以后大理寺要是看你不是剑修该如何？”叶婵怡又问了一句。

    “这个你不需要担心，你就安心收下便是。”余乾笑着解释道，“成为剑修本就有一定的失败率。

    到时候我就说失败了，反正失败了的话，剑胚就失去了灵性，他们也不会管我要回来的。所以，一点事没有的。

    别想太多，你再不收下，信不信我生气了？”

    余乾说着就稍稍的板着脸色。

    叶婵怡低下眉梢，将两个玉盒轻轻捧住，“谢谢了。”

    余乾轻轻一笑，不再过多赘述，“行，那我就先走了，你自己小心哈。”余乾最后嘱咐一句，便笑着转身离去。

    “那个...等等。”叶婵怡放在桌子下的双手绞在一起，声音也稍低一些，“小心点，别死了。”

    余乾眼皮狂跳，就很硬核的祝福、

    （最近的写作状态其实是出了一点问题。生活方面和成绩原因都有。

    上架五十天，我写了将近六十万字。

    而且都是非常认真在写的那种，这点我无愧于心。你们可能不知道我每天这种强度的日万是用什么换来的。

    海岸是个新人，写作不到一年。很多写作技巧其实是真的不太行，这点我也有自我认知。大家也多点包容。

    我不是天赋型写手。只能在慢慢写的过程中慢慢学习，慢慢进步。

    但是这么拼，成绩却一直上不去的，真的有点顶不住了。

    大家真的多支持一下正版吧。真的不容易。

    多的话不说，不影响你们看书的心情。

    大家帮忙支持正版，我也慢慢调整更好的写作状态。

    只有正版订阅量上去了，才能换来起点这点的推荐位。

    开书以来真没求过大家什么，只求在别的地方看的读者能订阅正版，给这本书更好的展现机会。）

