    不起眼的，甚至不会被以前的方乾所在意的一缕灵魂之力，却让方乾看到了希望，看到了机会。

    没有任何阻碍的，这一道灵魂之力冲入方乾的脑袋，令他的意识附在上边。

    单纯的意识和灵魂之力相合，区别就是会出现识海空间。

    而且如果是单纯的意识，那是无法进入睡眠状态。

    更大的感觉就是活着，这就是活着的感觉。

    这一缕灵魂之力遍布全身，身体隐隐可以通过灵魂之力可以感知到外边的冷热，虽然不是很明显，但是却比之前的身体要好太多了。

    轮回镜上，光芒收敛，恢复了之前的模样。

    方乾握了握双手，感觉真的不一样了。

    “这就是我的所有？”

    方乾轻语。

    语气中也透着很多不解，他的每一世都活得不久，加一起也不超过二百年。

    “就知道你会这么问。”

    冥鬼十九解释道：“自我意识的起源是非常久远的时代，是先有万灵然后才有的地狱轮回。也并非每一个人都是通过地狱轮回而投胎转世的，有些人的自我意识，是源自于某个神秘之地。”

    方乾不解道：“什么地方？”

    “这你可问错人了。”

    冥鬼言道：“那就是万物起源地方，应该是一处混沌空间。万物的自我意识，就是从其中出现的，然后死亡之后，有那么一些还会回去，而更多的是消散了。地狱的存在，就是进行一定程度的束缚和管理。说白了，地狱只是轮回的起源，并非是生命的起始。”

    方乾点了点头，大致有些明白了。

    “不过追求那个没意义。”

    冥鬼十九摆摆手，“毕竟你就算找到了那种地方，估计也就和你现在抬头看天上的星辰差不多。”

    方乾笑了笑，“也是。”

    人生的起始是虚无，人生的终点也是虚无。

    只有这个过程，才应该是每一个人所在意的。

    冥鬼十九再度道：“答应你们的事情，我已经帮你们了。一会再查一下吴坤是否进入过地狱就可以了，这一点靠这个就不行了，需要他本人的意识出现在这里。因为不管怎么搞，人的意识其实是不灭的，其他的都不重要。”

    方乾点头，“我等着。”

    冥鬼十九言道：“这样吧，你们在这里等我，我去走一圈，顺便看看墓葬地能否找到线索。”

    随着冥鬼十九离开，地狱骨尊却开口道：“站在这里，我隐隐约约的可以感应到地狱之主真身的位置。”

    方乾挑眉，“真的？”

    地狱骨尊道：“感觉的确是在刑罚地狱的最深处，只是能够感应，就能够感觉到他的强大。如今你有了灵魂之力，只要得到机会，是可以入主他的真身的。”

    拥有地狱之主的真身，那简直就是奇迹。

    就算有上限，那也是按照地狱之主的上限来的。

    方乾眸光闪烁，真的要动手吗？

    地狱骨尊再度道：“如果没有足够的把握，可能连下去都做不到。”

    那可是在刑罚地狱的深处，不是在随便的一个角落里。

    代价则是会触怒所有冥鬼，到时候可就没什么好说的了。即便让所有骨尊前来，也未必可以讨得了一丝便宜，毕竟这里还有那么大的地狱之轮在呢。

    别的不说，只怕是一个地狱之轮就足以把他们留下来了。

    方乾心念闪烁，似乎也稍微有些不好意思。

    地狱骨尊言道：“这可能是唯一的一次机会。”

    方乾思索道：“有没有什么办法可以让他们允许？”

    地狱骨尊言道：“有，地狱之主出现。”

    方乾摇头，这话和不说也没什么区别。

    继而，方乾又道：“你们是地狱之主留给我的，这一点有用吗？”

    “没有。”

    地狱骨尊言道：“很明显，他们自成一派，虽然对于地狱之主很尊敬，但是还没到那种极其畏惧的地步。”

    闻言，方乾仔细想了一下，觉得还真是这样。

    毕竟冥鬼十九他们要做的事情方乾可是知道的，那是选出新的地狱之主！

    至于为什么要这么做，那也只有他们自己知道了。

    可即便不知道，却也可以从他们做的这件事情中，透露出一些最基本的东西出来。如果真的有新的地狱之主出现，那么他们自然也不会太在乎前地狱之主。

    “难道说，他们的目的是脱离地狱？”

    方乾心中升起了一个大胆的念头，虽然这些冥鬼也可以随时离开地狱，但是这并不是完全自由的。

    新的地狱之主应该可以帮他们做到这一点，所以他们才会各种寻找能够成为地狱之主的人。

    “除非……”

    方乾觉得自己已经想到了问题所在，虽然他不知道代价会是什么，但是最起码，这是一个可行的计划。

    就在这个时候，冥鬼十九赶了回来。

    方乾迎上，“可有结果？”

    冥鬼十九言道：“也算你小子运气好，还真给你问到了一个办法。想要夺回你的身体，前提是让对方彻底的昏厥过去，然后用惑神花进行干扰。”

    “惑神花？”

    方乾有些迷茫，继而惊醒，那是萧清颜的道图。

    冥鬼十九继续道：“惑神话可以干扰他的意识和你的灵魂之间的联系，毕竟他是入侵，一定时间内是无法完全融合在一起的。”

    方乾重重点头，“方法呢？”

    “就是移魂诀。”

    冥鬼十九将一本册子给方乾，“一种没太大用的小技巧。”

    方乾大松一口气，“谢谢。”

    冥鬼十九道：“至于墓葬地，真的帮不了你。不过，它出现的时候是有迹象的。”

    方乾道：“什么迹象？”

    “万兵膜拜。”

    冥鬼十九言道：“不过时间很短暂，如果某个地方出现了这种情况，那就说明墓葬地在其附近出现果，其他的就看机缘了。”

    方乾笑道：“太感谢了。”

    冥鬼十九摆手，“也不必如此客气，也就是举手之劳。”

    方乾思虑再三，觉得还是有必要说说，遂正色道：“我刚才琢磨了一下，你说我做地狱之主怎么样？”

