    两个小时前，黎歌还在嫌弃第二人格改造的冰呪龙难看。

    半小时后，他只想问问第二人格，能不能让自己也用五感转移魔法去体验一下冰呪龙...

    光洁的冰蓝色鳞片，浑身散发着寒气的玄冰铠甲，坚固且棱角分明的甲壳，尤其是背后那一堆看上去自然的大翅膀...虽然没有了血肉让冰呪龙看上去有点单薄，但光是这样以及足够帅了！

    冰呪龙原本的颜值就很高，在被第二人格改造成人形以后，现在更是帅得一塌糊涂！

    第二人格将一些多余的部分都给去除了，冰呪龙的全身小了一圈，但却更加的完整，更像是一个身材线条精致漂亮的巨人。

    冰呪龙捏了捏自己的拳头，做了几个大开大合的动作，随后点了点头，说道：“改造完成，现在感觉倒是不错了。就是魔力缺得很，要维持这具身体的日常行动，可能需要一个魔力源。光是本体给我提供的魔力，可能不太够，没办法使出全力。”

    “能够使用全力的时候本来就不多。”

    黎歌耸了耸肩：“冰呪龙的魔力生成器官被我吃了，现在就只剩下它的显玉了，你先用着吧。”

    说着，黎歌将冰呪龙的显玉直接扔了过去。

    冰呪龙的显玉直径有接近十米的大小，在飞到第二人格面前以后，第二人格立刻将胸膛打开，刻意分出一点骨质，在胸口形成了一个圆形的窟窿。

    显玉飞入窟窿当中，不大不小，正好镶锲在其中！

    “现在像是一个奥特曼似的...”宝鸢不禁吐槽道。

    黎歌看去...还真是。

    人形的身体，贴身的皮肤以及胸口一个蓝色的圆形发光源，这不就跟奥特曼的彩色计时器一样吗？

    除了背后的大翅膀跟奥特曼的形象似乎不是太符合，但问题不大。

    黎歌更加羡慕了。

    不过他也没有羡慕多久，因为他想起来了，自己的龙之泪里面还有一个十二龙种的骨架！

    当天晚上，黎歌也没干别的，立刻开始跟第二人格一样，改造起天廻龙的骨架。

    冰呪龙的尸体保存得更加完好，但这并不妨碍。因为天廻龙的骨架要比冰呪龙大一圈，骨质也多出来一些，黎歌利用多出来的骨质，完全可以将天廻龙傀儡的一些不好的地方弥补。

    直到第二天的黎明，两个身高达百米开外的人形龙种出现在了极北之地！

    这一幕，或许早就被犬之国的人看到，或许已经正在紧急加班印刷报纸也说不定...

    但这与黎歌没啥关系。

    两个身高超过百米的巨人，正迎着太阳做体操！

    他们百万吨级别的体重，每动一下都地动山摇，每一下跳跃和落地，都让地面一阵颤抖...

    而在他们两个的身边，则是飘着两个人。

    宝鸢看着正在大开大合活动身体的黎歌和第二人格，捂着脸摇了摇头：“行了，你们两个还要活动多久？这一块环境原本就因为冰呪龙的存在而导致很多生物不敢靠近，现在是时候该把这块区域还给他们了。”

    “不急。”

    黎歌刚做出一个马踏飞燕的姿势，随即收势：“我头一回用五感转移同步这么大的人形身体，这感觉真新奇。”

    “以后保持这种巨型身体战斗的机会多了去了，别闹了。咱们还得去雪雉姐那里呢。”

    “行！”

    两人也没有多说什么，在用龙之泪将两个人形龙种骨架收起来以后，便恢复到了以前的模式。

    在解决掉冰呪龙以后，斑点打算继续看守炎王和炎妃龙，其他的龙种都是单走，而这两条龙是常年混在一起的，这两个龙种的宝玉能够产生共鸣，释放出超乎寻常的强大力量，甚至一击便能焚烧掉一座城市。

    两条龙在一起的时候，大招的蓄力时间比赤龙的苍星坠要快，却能发挥出相同的威力。

    而且，这两条龙还是相辅相成，有可以相互配合的技能和招式，同样具有极强的火属性，单个人的确很难对付。

    不过，现在黎歌和第二人格有了人形的龙种骨架以后，那就不一样了。

    黎歌这边姑且不谈，第二人格得到了冰呪龙的骨架，还有冰呪龙的显玉，或是被炎王炎妃龙克制，或是反过来克制对方，就看谁的能力更强了。

    要是按照强度来说的话，黎歌是觉得，第二人格应该比不过炎王炎妃龙的，但相比之下的话，第二人格还能够使用其他圣兽的力量，空间之力、符文法术什么的，应付一只十二龙种应该不成问题。

    只要黎歌跟第二人格配合好，那么他们两个人刷掉这两条龙种应该不是问题。

    黎歌说实话，有种跃跃欲试的想法。

    但现在还不是去试错的时候，现在的当务之急，还是尽快的解析更多的符文，把剩下还没解锁的符文赶紧解锁掉。

    另外，装备什么的也相当重要。

    有了圣物制造的装备，黎歌本体的战斗力至少能提升一个大的台阶。

    与黎歌等人告别以后，犬之圣兽便回去准备守着炎王龙和炎妃龙。以犬之圣兽的力量，以一己之力单刷他们两个其实不是问题。犬之圣兽本身就具有极强的防御力，况且还有空间法术。

    现在祖被追杀，还没来得及调整状态，而且暂时还不能把这个家伙逼急了。

    要是祖被逼急了，以现在黎歌的状态，还对付不了暴走的祖，圣兽们也没能够消灭祖的方法。

    炎王龙和炎妃龙，就是犬之圣兽专门留给黎歌的。

    他相当清楚，黎歌的战斗力提升过快不是什么大问题，有羊之圣兽的精神强化，黎歌对于自己的力量还是能够控制住的。

    但黎歌缺乏战斗的经验！

    黎歌的战斗力虽然强，但他战斗的次数实际上并不多，连很多C级或者B级的猎人，战斗的次数都有比黎歌多，在战斗经验方面，实际上黎歌缺得很。

    炎王龙和炎妃龙，对于圣兽来说或许没什么用，但对于黎歌而言，倒是一对不错的对手。

    而黎歌与宝鸢，则是直接飞往鸡之国。

