    “哒哒哒哒！”

    56式轻机枪的枪声和56半的枪声几乎在同一时间响了起来。

    一时间，龙门军的正前方出现了一道“火墙”。

    这火墙正是子弹从枪口喷发而出时冒出的火焰。

    来自后世的泛着寒光的金属子弹在枪膛中经过膛线的加持之后，旋转着朝着前方飞去。

    “嗖嗖嗖！”

    超过音速的子弹在飞行过程中划破空气，发出尖锐的声音。

    这声音是来自地狱的呼喊声，是阎王的请帖。

    金属风暴密集的向着正蓝旗飞去，一时间，正蓝旗的攻势为之一滞。

    就仿佛凭空出现了一堵看不见的墙，将他们挡住。

    那些冲在最前面的正蓝旗马甲兵身上以及胯下的战马身上忽然出现一朵又一朵的血花，他们不可置信的看了看前方，随即猛然向着地上扑去。

    一颗子弹击中一个正蓝旗的牛录章京的胸膛。

    四五层的铠甲在这一刻失去了作用，金属子弹在穿过最后一层铠甲时，被挤压变形。

    子弹的弹头被挤成了一个圆饼状，变形的子弹向着肉体而去。

    这变形的子弹更具有侵蚀力，比那些直接完好无损的子弹对人体造成的伤害要高上一倍不知。

    这颗变形的子弹在穿过胸膛时，直接带走了一大块皮肉。一时间，鲜血从这个洞口喷射而出，将外面的铠甲染红。

    变形的子弹击打在肋骨上，将肋骨打断之后也丧失了动能。

    子弹丧失动能不代表子弹就镶在肉体中一动不动，丧失动能的子弹不在往前冲击，从而在体内不停的翻滚起来。

    胸腔中的各种器官一瞬间便被这颗子弹撕裂，造成严重的大出血。

    变形的子弹所造成的空腔效应要比寻常的子弹所要严重，这个牛录章京的胸腔内已经被这颗子弹搅成了一锅粥。

    这个牛录章京一脸呆滞的看着前方，想要伸手捂住胸口，可却连手都抬不起来。

    他喉咙里呜呜的喊着，想要说些什么，可始终说不出一句完整的话来。

    他的瞳孔不断变大，眼睛中的光芒也在逐渐消失，最后直接从战马上摔落下来。

    周老六趴在地上，右脸紧紧的贴着56式轻机枪的枪托，右手的食指紧紧的扣在扳机上。

    随着枪口不断地抖动，一发发带着死亡呼啸声的子弹朝着前方冲去。

    一个正蓝旗的甲喇章京手持长刀，怒声吼道：“冲，冲，冲上去！”

    他话刚刚说完，周老六便将枪口对准了他。

    “哒哒哒！”

    十数发子弹准确的落到了他的身上。

    子弹具有的恐怖动能一瞬间便将他身上的铠甲撕碎，随即射入了他的体内。

    他整个人忽的一下直接从战马上腾空而起，重重的摔落在地上，鲜血从肚子、胸腔处汩汩的往外冒着，没多大功夫便失去了生机。

    莽古尔泰将身子紧紧的贴在马背上，一脸惊恐的看着这一切。

    “这是怎么一回事？这到底是怎么一回事？萨满大神不在眷顾我们了吗？”

    处于最前方的三百多的马甲兵仅仅数十个呼吸便被清扫一空。

    莽古尔泰胯下的战马也在不停的翻腾，嘴里不停的嘶鸣着，想要逃离这个恐怖的地方。

    如果不是莽古尔泰紧紧的夹紧马腹、将脚后跟上的马刺狠狠地插进马屁股，说不定这战马便会将莽古尔泰直接摔落马下。

    “主子爷，咱们撤吧，咱们冲不过去啊，咱们中计了！”

    一个亲兵冒着弹雨，冲到了莽古尔泰的身边，他一脸悲恸的对着莽古尔泰喊道。

    太惨了，这实在是太惨了，打了这么多年的仗，何时见过这种场景？就算是当年最难打的浑河之战也没眼前的惨烈啊。

    不到一盏茶的功夫，便有数百人马摔落马下，这根本就是赤裸裸的屠杀啊。

    莽古尔泰冲着他吼道：“如今距离前方已经不足一百步了，冲上去，只要冲上去就行了，冲！”

    莽古尔泰紧紧的贴着马背，怒声吼道。

    莽古尔泰看着正上方近在咫尺的科尔沁中军大阵，实在是有些不甘心。

    “主子爷，不能再冲了，咱们正蓝旗再冲下去，就没了，没了啊！额！”这亲卫话还没说完，一颗子弹就贯穿了他的胸膛。

    他冲着莽古尔泰张了张嘴，想要说些什么，可是一个字却说不出口，便从战马上摔了下去。

    赵文坐在战马上，看着这一切，嘴角微微上扬。

    他看向一脸震惊的布和，笑道：“大汗，怎么样？我这武器怎么样？”

    此时的布和全身已经被冷汗打湿，握着马鞭的手不停的抖着。

    这根本就是屠杀啊，正蓝旗根本就没有还手之力啊。

    幸亏之前没有和他翻脸，不然的话，死的就是自己了。

    布和看着如同收割牧草一般，一茬一茬往下倒去的正蓝旗马甲兵，心中惊惧不已。

    以后，一定不能和赵文做敌人。这实在是太恐怖了。

    满珠习礼看着如同屠宰场的正前方，踩在马镫上的腿不停的颤抖着。

    枪声刚开始的时候，布和这边的马还不太适应，暴躁起来，可经过安抚之后，战马终于平静下来。

    战马虽然平静了下来，可是战马上的人却慌张起来。

    那些站在布和身后的王公贵族们不停的擦拭着脑门上的冷汗，一双手抖的都拿不住手帕。

    终于，有一个身体肥胖的王公贵族从战马上摔了下来，他指着前方，一脸恐惧的道：“这是长生天的怒火，这是长生天的怒火，这是长生天的怒火啊！！！”

    他说着，便急忙跪到地上，磕起头来。

    布和看着这个不停磕头，抖得如同糠筛的人，皱眉道：“滚回去，给本汗滚回去，无胆鼠辈！”

    布和的话音刚落，那人便如释重负，哆哆嗦嗦的向后跑去，远离这个恐怖的战场。

    赵大牛看着那个双腿颤抖不已，艰难的向后奔逃的肥胖的人，嗤笑道：“你们科尔沁部的人，胆子就只有这么大吗？啧啧啧！”

    布和抹掉脸上的汗水，说道：“不是我们胆子小，而是赵将军的武器实在是太犀利了！”

    赵大牛摇摇头，不再说话，重新将目光投向了正前方。

    正蓝旗冲在最前方的人马不停的往地上倒去，一盏茶的功夫，地上便堆起了一道人尸和马尸组成的墙。

    处于中部的正蓝旗马甲兵看着前方的场景，急忙将手中的缰绳死死的拽住，将战马逼停。

    处于后方的马甲兵来不及反应，直接和处于中部的马甲兵撞在了一起。

    一瞬间，正蓝旗混乱不堪。

    围在莽古尔泰四周的亲卫们看着前方喷吐不停的火蛇，以及不停响起的爆炸声，急忙围着莽古尔泰向着后方撤去。

    “主子爷，咱们冲不过去，撤吧！”

    一个亲卫冲着莽古尔泰大声吼道。

    这时，一发火箭弹落到距离莽古尔泰不远的地方。

    那剧烈的爆炸以及庞大的气流直接将地面炸了一个巨大的土坑。

    被炸飞的尘土一下子向着莽古尔泰这边而来。

    莽古尔泰眯着眼睛，看了看四周，一双手抖个不停。

    这才多长时间，整个正蓝旗死了不下五百人。

    在这么下去，正蓝旗就完蛋了。

    莽古尔泰冲着亲卫们嘶吼一声，喊道：“撤，撤退！”

    在超越这个时代数百年的武器攻击之下，再多的人马也是白搭。

    莽古尔泰也反应了过来，前方那不足百步的距离是自己永远也无法跨越的鸿沟。

    当心中的热血被浇灭时，剩下的就只有恐惧。

    莽古尔泰身上沾满了鲜血，这鲜血有科尔沁的，也有正蓝旗这边的。

    他死死的握住马缰绳，浑身颤抖不已。

    亲卫们围在莽古尔泰周围，向着后方冲去。

    可后方如今已经一片混乱，无数正蓝旗的人马拥挤在一起，使得莽古尔泰根本就撤不下去。

    莽古尔泰回头看着后方不停倒下的正蓝旗马甲兵，心都在滴血，他转过头来，怒声吼道：“撤，都给我撤！”

    拥挤不堪的正蓝旗马甲兵在莽古尔泰以及他的亲卫的指挥下，向着后方缓缓的撤去。

    移动的速度如同蜗牛攀爬一般，缓慢异常。

    将后背暴露给敌人，永远都是兵家大忌。

    龙门军看着正蓝旗暴露的后背，不停的扣动着扳机。

    金属子弹形成的金属风暴不停的往正蓝旗倾斜而去。

    正蓝旗又倒下了数百人马。

    莽古尔泰将身子紧紧的贴在马背上，生怕被飞过来的子弹给带走。

    子弹的尖锐呼啸声不停的响起，在死亡的威胁下，莽古尔泰不停的冒着冷汗。

    此时，正黄旗镶黄旗和正白旗却冲了上来，他们来不及反应，直接和正蓝旗拥挤在一起。

    赵文看着前方拥挤不堪的建奴，嘴角微微扬起。

    “所有人往前移动二十步！”

    赵文云淡风轻的道。

