 “你一个世俗人，也敢骂我！”

胡安勃然大怒，他第一次见如此嚣张的新人。

林辰没说话，走向胡安，途径之时，在路边顺手捡了一根木棍。

胡安呆住？

这家伙想打自己？

卧槽，这里可是隐门啊，对方只是一个外来人，更是世俗人！而且，他走路都要人扶，是个病猫啊。

“怎么滴？

你还想打我！”

胡安想知道林辰是不是傻了。

四周的人也呆若木鸡，每个初次上岛的人，毕恭毕敬，这人一来就开干？

林辰没说话，平静走过去，看似虚弱，但握着木棍的手很有力。

“来啊，打我啊！”

胡安忍不住笑了。

砰！林辰一木棍扫了出去，猝不及防，抽的胡安脸颊一痛，更脚下不稳，一屁股坐倒在地面。

众人全部张大嘴巴，这家伙，真的敢打？

胡安坐在地上，气的要爆炸了：“老子弄死你！”

砰！刚想爬起来，一道玉手落在他肩膀，将他狠狠的压了回去，回头一看，黑袍女子已出现在身后了，看似简单的一按，重若千钧。

没有黑袍女子的搀扶，林辰有点站不稳，摇曳几下后，双手握住木棍，朝着胡安比划了一下动作。

卧槽！胡安瞪眼，这个病猫太无赖了！砰！木棍砸在他脸上，痛的他龇牙咧嘴，牙都快飞了！砰砰砰！林辰抓着木棍来回扫出，气喘如牛！没有玄气在身，再加上中毒，这身子就是弱！虽然并没有给胡安带来伤害，但耻辱可不少啊！“你把他坐直点，我打的没那么累！”

林辰抽了几棍后，又对黑袍女子道。

黑袍女子一脚踹在胡安的腰上，将他踹直了。

砰砰砰！林辰再度扫棍子。

四周的人齐齐一呆，牛逼，还能这样！自己没力气打，让别人扶好点？

“你服不服！”

林辰又抽累了，用木棍指着胡安道。

胡安差点要气哭，这种情况，他怎么服啊！而且被一个凡人羞辱成这样，他更不可能服，毕竟，他可是高高在上的隐门中人啊！“什么人这么大胆！”

这时，一道清脆的冷喝声传来，随后，一名穿着宫裙的女子走来。

“吕师姐！”

众人赶紧行礼。

在万安门，女权至上，得罪她们会死的很惨。

“你们两个真是找死，这里可是万安门！”

来到众人身前后，叫吕师姐的女子也勃然大怒。

太欺负人了，抓着万安门的奴工，让一个病恹恹的青年打，无法无天了啊！“你们两个，报上名来！”

她指着林辰两人道。

砰！林辰再度一棍子抽向胡安，完了后问道：“你说啥！”

“别以为我不敢杀你！”

吕师姐虎目圆瞪，一身真气在翻滚。

天人五境，算是内门弟子的级别了！虽然林辰目前没有玄气在身，但他在羽化门，那可是内门弟子都要敬礼三分的存在，他自然不将吕师姐放在眼里了！“吕师姐，杀了他！”

胡安憋屈大喊，又狠狠盯着林辰：“小子，你死期到了，今天，我看谁救的了你！”

“没人救的了他，便是门派长老在，我也敢当着他的面杀人！”

吕师姐气炸了肺，冷喝开口。

“是吗？

那你当着我的面杀人试试！”

也就这时，冷漠的声音在后方响起。

“谁他么的找死！”

吕师姐正在气头上，见还有人敢反抗自己，觉得自己这内门弟子的身份被小觑了。

＂穆长老！＂众奴工则瞪大眼睛，然后纷纷行礼。

声音让吕师姐呆住，缓缓转身，随后便见到一名穿着白裙，飘逸若仙的女子。

“穆，穆长老！”

吕师姐嘴角一抖。

白裙女子长的很漂亮，气质淡然，但此刻神色冷漠。

“吕晓蝶，你胆子不小啊，连我也不放在眼里了！”

“穆长老，冤枉啊，这人在万安门无法无天，我是在替奴工讨个公道！”

吕师姐跪了下来，忐忑说道。

她心中也迷糊了，怎么穆长老会亲自到来啊，毕竟，穆长老可是此岛最大的掌权者，奴工的小事，她哪有空插手啊！想到这里，她再度告状。

“穆长老，这两人一来就动我们的奴工，要知，我们的奴工来自各大门派，他们受伤了，我们也不好交差！”

“这两人是藐视万安门的威严啊！”

“请容许我出手杀死他们，以正万安门的威严！”

听到这话，白裙女子淡淡看着林辰与黑袍女子，天塌不惊的面容，终于多了一分惊讶。

特别是看着林辰的时候，眸子满是复杂。

而察觉到穆长老沉默，众人寒蝉若惊，知道这两个外来人要倒霉了。

毕竟，这里是万安门啊！他们再怎么奴工，但终归是替万安门做事的。

“你们两个还不死！”

吕师姐也站了起来，一脸的冷笑。

穆长老是个大人物，视天下为蝼蚁，蝼蚁敢犯上，杀了又如何！“你们来了！”

这时，一道叹气之声，突兀飘至每个人耳中。

是穆长老的声音！最主要，她是对着林辰两人说的。

什么情况？

吕师姐他们呆住，怀疑自己听错了。

“我等你们很久了！”

穆长老又道。

轰！所有人心中皆是炸开，这一句话已彻底说明什么了！这两人，原来是穆长老的朋友！但这什么跟什么啊！穆长老，仙子般的人物，而这两人一个是病猫，一个哪怕有点实力，但来历估计也是平平，他们凭什么认识穆长老啊。

“好了，此地不宜多说，跟我来！”

穆长老神色复杂，说完就转身前行。

“吕晓蝶，我罚你做三年的奴工，你服不服！”

“服！”

吕师姐再度跪下，全身颤抖。

“与这事有关的人，该怎么罚，你看着办！”

穆长老的声音在远处飘了过来，不近人情，飘渺若仙！噗通！胡安一屁股坐倒地面，面如死灰，知道自己完蛋了。

再看林辰，他跟着穆长老前行，觉得这漂亮的过分的女子，好像在哪里见过般。

“林辰，你应该见过我！”

突然，前方带路的穆长老徐徐道。

“前辈，我也有点印象！”

“三年前，韶州放鸡岛，你被国外杀手围杀，台风之下躲在山洞中，我那时途径，救了你一命！”

穆长老的声音依旧那么的平静，仿佛从遥远的天边飘来的般。

 