    章成天考虑片刻，说道：“司徒公子，这样吧，我就简单的施一个降雨术如何？”

    司徒宇恒惊讶道：“这也行？”

    章成天点点头：“可以，不过要是换个地方那就不行了，还好是在医院里面，我想应该可以。”

    司徒昊听到这往外一看，顿时撇了撇嘴，道：“现在晴空万里，你说做这个降雨术就会下雨？

    开什么玩笑，天气预报可是说今天没雨的。”

    章成天看了他一眼，也没有解释什么，而是自顾自的拿出了八枚铜钱，然后摆在地上，围成了一个圈。

    他现在要摆的一个阵法，就叫做八钱阴阳乾坤阵，当然了这个阵法根本不是用来降雨的，毕竟风水术法也没有那么牛逼，说是晴天万里，想要用风水术降雨的话，那么也是不可能的事情，毕竟不能够违反科学法。

    况且，风水玄术当中也没有降雨术这个说法，有的只有祈雨术，就是向老天祈求雨水。

    而且这个祈雨术能不能成的话，很大还要看运气的。

    不过这些暂且不提，现在章成天布置的这个阵法，其实是用来收集阴阳煞气的。

    “司徒公子，温少。”

    章成天很快就把阵法摆完了，刚刚想要掐法决的时候想到了什么，就问道：“这家医院建立多久了？”

    司徒宇恒一怔：“这跟你的术法有关吗？”

    章成天点点头：“是啊，要是没有建立多久的话，那么这术法恐怕成不了。”

    “成不了？”

    司徒宇恒眉头一皱。

    司徒昊则是轻笑了一声：“这还没有开始呢，你就说成不了了？

    而且这关医院建立时间多久有什么关系？

    故弄玄虚。”

    司徒宇恒不满的看了司徒昊一眼，然后说道：“半年不到吧。”

    “这么短？”

    章成天一愣，脸色有些不太好看：“那恐怕是不太行了，不过先姑且一试吧。”

    说完就双手一掐诀，喝道：“聚！”

    随着他的话音落下，在场的人都突然感觉到一阵阴风扫过，不由得有些毛骨悚然。

    只不过过了一会儿之后，什么反应都没有。

    司徒昊突然一阵大笑：“雨呢？

    不是说降雨术吗，怎么不见下雨啊？”

    司徒宇恒眉头一皱，问道：“章大师，这是成了？”

    章成天脸上有点挂不住，没想到来内陆才多久，他出手就多次不利，早知道就不该出这招的，应该换一招。

    章成天想到这，只好解释道：“司徒公子，刚才我施展的术法，其实是用来收集医院里面煞气的，毕竟像是医院这种地方，每天死的人都很多，有些人是正常死亡的，那么没有什么，而有些人是非正常死亡的，特别是枉死的，那么就会产生大量的煞气，积聚在医院久久不散。

    当然了，普通的煞气其实很快就会消散的，只有那些被用错了药、开错了到，或者治疗方法不对而死的人，他们产生的煞气会积聚在医院。

    如果这些煞气都汇聚起来的话，那么就会积聚成一种煞水，会在某些地方的天花板上滴下来。

    枉死的人越多，煞水也就越多。

    刚才我就是准备把这家医院的煞气积聚起来，那样子就能够造成下雨的效果了，只不过看来这家医院建立的时间太短了，还没有多少煞气。”

    司徒昊听到这嗤笑道：“说的还挺像那么一回事……”就在他刚想要嘲讽几句的时候，突然感觉到脖子上一凉。

    司徒昊一愣，伸手摸了一下脖子，然后说道：“哪里来的水？”

    刚刚说完，突然又有几滴水落了下来，滴到了他的头上。

    就在司徒宇恒刚想要抬头看的时候，然后突然一片“雨水”哗啦啦的滴落了下来。

    “尼玛！还真下雨了？”

    司徒昊惊的眼珠子都要掉下来了，不过身体马上就是一个颤抖，他感觉到这些“雨水”冰冷刺骨，加上又想到了刚才章成天说的话，身体又打了个寒颤。

    这枉死之人产生的煞气凝聚而出的水，不就跟尸水差不多吗？

    “我的妈。”

    想到这，司徒昊顿时就像是被猜到了尾巴的猫一样，直接蹦了开去。

    而司徒宇恒和王鸿都是的看着天花板上那汇聚而成的一片水渍，眼中充满了震惊之色。

    不一会儿，那片水泽全部都落到了地上，“雨”也就停了下来。

    司徒宇恒满脸不可思议的说道：“章大师，没想到风水术居然是真的！”

    章成天也被震惊到了，看着地上的一大滩水迹，忍不住惊骇的说道：“这，这怎么可能呢，这医院真的才建立半年？

    就算是香江那边成立几十年的医院，里面的煞气我也没有见过那么多的……”司徒宇恒刚想要张嘴说点什么，听到这突然闭上了嘴巴。

    而王鸿愣了一下之后，整张脸都黑了下来。

    他想要了刚才章成天说的话，枉死的人越多，煞气也就越多。

    这不就是在说他们医院害死的人非常多吗？

    “章大师！”

    王鸿脸色铁青的说道：“你话可不能够乱说！我看你的风水术也就是糊弄人的小把戏！”

    章成天听到有人质疑自己，他也没有客气，说道：“是不是糊弄人的小把戏，我想大家都看在眼里面了。”

    王鸿脸色更加难看。

    温志伟有点奇怪，怎么王鸿脸色怎么那么差，而就在这个时候，司徒宇恒俯身到他耳边说了几句话。

    片刻之后。

    温志伟才明白过来，王鸿脸色差的原因，脸上满是尴尬，急忙对着章成天小声说道：“章大师，少说两句，这医院就是王少开的。”

    章成天愣了一下，脸上顿时露出尴尬之色，我说呢，怎么对方脸色这么难看，原来是你自己开的。

    “额，这个，不过有时候风水术也不是很准确。”

    章成天的口才也不是盖的，立马说道：“医院和学校建立的地方，都是一些很便宜的地皮，像是乱葬岗、坟场这些地方，要是建立在坟墓之上的话，那么煞气会非常重，而这次的煞气凝水那么多，应该就是这个原因。”

    

