
　　“她们这些人初来咸阳之时，年龄还都小，现在都已经长大了，自然不能再都住在月宫了，月宫虽大，但也容不下这么多人，所以，夫人就想着将她们遣出来，我就是那第一个接受的人”明珠解释道“月宫的人太多了吗？”政道“是不少”明珠道有时候，明珠也不知道政到底是什么样的人，对于自己身边的这些女人，政可是极好的，但对于有的女人来说，政却近乎于无情，就比如月宫之中，那些陪的那些女子“若不是孤还算了解儿的话，都要怀疑她在这件事情上是有些什么不可告人的图谋了”天籁小说网

　　政意味草名地说道将自己的人送到咸阳宫的各座宫殿之中，这样的行为，到底是否有着另外一层意思？是否想通过这样的方式，将自己的人安排到咸阳宫各处？

　　咸阳宫的几个女人恐怕对此都有着怀疑，而这些恐怕也就为什么只有明珠接受了‘好意’的原因所在了“夫人可不会算计这些东西”明珠道“这话倒是不假，她可没有这样的心思”政道“小羽，快去让大王看看你的眼睛，想来大三力口1/八了大明珠说着拍了拍项羽的肩膀道指南“是”项羽抬起头看了一眼政，随即了头，迈着小碎步移向了政看着小心翼翼地明珠，明珠的脸上浮现出一有男人会喜欢，女人也会喜欢的男女虽不相同，但对于美的欣赏却是相通的当年的我是否也是如此害羞呢？大概是吧？

　　么自己害羞的样子？明珠很快发现，在自己的难道我就没有害羞的时间吗？明珠下意识地之外，什么也不曾看到不对，我还是有过青而害羞的年龄的突然间，在明珠的脑海中出现了一副场景，属于政的呢在她的耳边响起潮宫，源自何来？

　　得到了自己想要的答案再次将青这般在记忆之中无比珍贵的东西抛开了，现在的她只想欣赏属于另外一个女子的青在明珠的视线之中，项羽跪坐到了政的身边，在政的视线下，将那没有明珠的圆润，而是极具张力的腰肢挺得笔直，一张小脸仰着，似乎是为了让政看的清一点，本就明亮的眼更是被她睁到了最大，竭力控制着眨眼的冲动，任由政的呼吸扑在她的隐约间能够看到小绒毛的面部以政的精神和视力，想要看清一样东西，即使隔着极远的距离也影响不到自己,但看到面前这少女那紧张中竭力镇定的神态，政反而起了别样的心思，只是配合着对方的举止观察着她那独具力的眼睛而很快，政本来轻松的神色逐渐变了，在政的视线之中，项羽那第二层的暗紫色的孔之中竟然有着一种莫名的纹路那种纹路很浅，恐怕就是是项羽自己都不曾注意过，或者是曾经发现过，但只是将其当成无关紧要的东西而已但在政的视线之中，在那莫名的纹路之中，似乎隐藏着别样的神韵，联想到项氏一族未来的历史轨迹，一个猜测出现在政的脑海中若真是那样的话，那这个世界的未来也就要更加有趣了思绪不觉间已经跑远的政的政并没有注意到时间的流逝，但他面前的这个少女却在时间的流逝之中撑不住了气凝神的她渐渐只觉得胸口闷，似乎随时都要昏过去了一般，竭力将眼睛睁到最大的她，眼不知不觉间已经积满了泪水，那晶的泪珠正围绕着眼打转渐渐的，白的脸上升起红晕之色，红色越来越深，渐渐变成了酱紫之色，随后更是暗紫之色“这还直是一个傻里傻气的小家伙”政的手掌突然拍在了面前这个项家少女的额头上，让这个已经将全身的神经到了极致的小家伙整个人突然一松，松下来的身体竟然不受控制地朝着政倒去，随即就被一只手臂进了怀中“大王？”项家少女茫然地看着政，因为紧张，一张小脸都忘记了因为心中的羞而改变颜色了当少女还想在说些什么的时候，政的手指已经探入了她那微微开启的唇瓣之中,挑动着那惊慌失的小舌头“大王，我的这件礼物如何？”不知在什么时候已经凑到了政身前的明珠再次激功道“当得起赏”政说道“这可是大王说的，那我现在就要大王的赏”明珠笑道“你想要什么？”政好奇道，从明珠的神色之中，政自然能够看到，这个潮女妖又在打着某种鬼主意了“大王掌控天下，我想要的东西与之相比，自然是不值一提的”明珠道“说人话”政道“今晚我要自己…”明珠说到最后，只剩下了一个口型，而没有声音吐出“动？”政说出了明珠未曾说出口的话“大王，我这个请求不算过分吧？”明珠跃跃欲试道“你不行，太贪了，太过自不量力了“政道“大王，这一次可不一样啊”明白了，政话中深意的明珠没有丝毫的唐之色,而是自信慢慢地说道“这一次还是一样，不要总想着什么鬼主意”政道明珠所说的不一样，政自然知晓是什么，也正是因为如此，才对明珠的恶劣而无语这样的一个女人，对于她身边的人来说，确实是一个大大的恶人明珠然地看向政，不知道政为什么会拒绝自己，她的视线本能的落在了被政抱在怀中而一动不敢动的少女难道她有着我还知道的特殊之处吗？明珠暗自想到

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在秦时，君临天下更新，第363章明珠索要的奖赏免费阅读。https://xs.23sk.com 