    “只是执行命令而已。”迷云说完这句话，她就消失不见。

    但投影图像却没有消失，反而变成一副宇宙外景图，是进取号的现状。

    柯克望抬头望去，只见进取号大圆盘上已经扎满了一个个锥子一样的峰舰，两个曲速推进引擎孤零零的飘在主体不远处，底下的轮机室与脉冲引擎也从舰身分离。

    进取号仿佛被人削了人棍，断了手断了脚，变成真正的飞碟了。

    看吧，把各种引擎都放在外面，连接处还造得那么纤细不抗揍，不削你削谁。

    进取号虽然惨，但这惨相对星际联邦来说其实也有塞翁失马焉知非福。正因为有了这次被削人棍的经历，往后星际联邦的星际在设计的时候才把引擎与主体的连接做得更大、更短。

    看到朝夕相处的星舰变成如此模样，一众全员内心都感到一阵悲凉、痛楚。

    只有银女士愣愣在那里发呆...她不明白，明明一切都计划好了，为何会变成这样子。

    与她一样发愣的还有剋劳，他此时已经乘坐峰舰来到进取号里面，但左看右看却没见一个人影。

    刚开始小心翼翼，到现在到处让人分散找，还是一个人都没见。

    人呢？

    已经变成跟外星人没什么两样的剋劳丑陋的脑门上定着几个问号，他想不明白进取号上的人跑哪去了。

    这片星域的信号都被他干扰了，进取号的人不可能传送到地面，

    所以他现在感觉自己就像上了一个幽灵船一样。

    由于中子战星还没出来的时候他就登上进取号了，而且一门心思的找‘埃博纳塞’，以至于现在他还不知道中子战星出现。

    当然，中子星战星出现之时到将进取号船员都传送走的过程用时很短也是一方面原因。

    “剋劳，埃博纳塞找到了。”这时候一个声音在剋劳的频道中响起。

    “好。继续找，他们不可能跑得掉。”

    剋劳欣喜之余，对跟来的手下命令道。

    ‘埃博纳塞’是用来摧毁约克城的，现在找到了剋劳肯定高兴。但柯克必须找到，进取号的船员也必须找到，因为只有将他们吸收了自己才能得到更长久的生命。

    然而就在这时，他却受到了一个让他更懵逼的讯息：“剋劳，有一颗中子星向撞过来了，快走！”

    “中子星？！”

    剋劳还以为自己听错了，反复确认了两遍。

    确认的言语中还威胁说要是这时候敢开玩笑回去就捏死你之类的，不过即便这么说，通讯的另一端还是坚持这个说法。

    难以置信的剋劳连忙冲向进取号舷窗向外望去，但这一望却啥都没看到，正当他要发飙的时候，才忽然意识到用肉眼看中子星确实看不到。

    随着仪器的扫描，中子星终于在X光波段呈现在剋劳眼中，而这一看却让他亡魂大冒。

    中子星撞过来了，他连忙在频道中大喊：“快启动传送。”

    在这片星域，他当然是可以传送回地面的，要不然他也不敢这么冒冒失失就踏上进取号。

    剋劳前脚刚走，进取号所在位置包括这片星空忽然就出现一股强大的引力，迷云将引力屏蔽关闭了。

    此时中子战星快速靠近进取号，强大的引力使得原本在太空中如潮水一般快速飞舞的蜂群都慢了下来，飞行的流畅度也直线下降。。

    峰舰群在努力摆脱中子星的引力场，只是这谈何容易！如果中子星呆在原地不动，它们确实可以脱离引力场，但这可是中子战星。

    迷云就这么开着中子战星，让其自然显露引力场之后就这么朝着峰舰群撞了过去。

    她连引力震荡、超新星爆发、旋转脉冲之类的技能都不开，就只是撞。看来她是看到峰舰群的作战方式了，不是喜欢撞嘛，那就撞。

    其实这群蜂舰的飞行模式是由个体决定的，剋劳的蜂群舰编队非常复杂。是依靠某种统一的机械神经网络进行协调的。

    但这种协调很容易受到某种高频波段影响，可以通过无线电就可以广播这些波段扰乱它们的网络。

    所以想要击败这些蜂舰，只能找到它们网络神经的协调方式，然后通过某种谐振引发蜂群舰的连锁反应，大概是高频波段57.7，就会使得成千上万的峰舰的通讯变成一通乱码，随后，它们就会因为通讯不畅，以至于没有飞行协调性全都互相撞击，自己撞自己，导致成批量的被摧毁之。

    但这是普通方法，中子战星根本不需要，迷云直接开这战星就往上冲，根本不管什么频率波段，也不管什么蜂群。

    她只是将中子战星的引力屏蔽关掉，然后往蜂群里冲。

    于是，骇人的一幕发生了。苍蝇一样在太空飞舞的无数峰舰被引力束缚，然后往中子星上面坠。

    中子战星如同一块大磁铁一般在太空中划过，周围的峰舰，前放的进取号统统都被它吸住，然后往它表面坠落。

    引力与距离的二次方成反比。

    距离越近引力越强，成千上万的峰舰群被引力潮汐撕碎，然后化为碎片朝中子星表面坠落。

    不仅是峰舰，破残的进取号也是如此，随着坠落距离越来越靠近中子星表面，这些物质在强大的引力下被中子星同化。

    这些组成进取号和峰舰的材料不论之前是高级材料还是低级材料，不论是强大的合金还是普通的钢铁，在掉入中子星表面之后它们都只剩下一个名字。

    那就是中子简并态物质。

    峰舰群没多久就被中子星吞噬得一干二净，进取号也是连残骸都没有，全部都变成中子简并态物质。

    “Oh~上帝啊，怎么会有这种东西。”已经传到行星表面的剋劳通过设备看到中子星在大杀四方，在疯狂吞噬峰舰群，他的声音都是颤抖的。

    剋劳之前还以为自己传送到奥泰米德星上就安全了，但他这一刻他发现自己错的离谱。

    因为他刚刚接到手下的讯息，这颗恒星系完了。

    中子战星在这个恒星系来回追赶吞噬峰舰群的时候，强大的引力已经牵动了整个星系的行星与那颗主序星。

    稳定轨道将不复存在，这颗宜居M级行星也因为太靠近中子战星肆虐之地的关系，脱离原主序星轨道，或飞向茫茫宇宙或因为轨道混乱而被撞入主序星，最好的结局是轨道变成大椭圆。

    但不论是那种，这颗行星都不在宜居。

    而剋劳和他的同伴也因为离不开这颗行星，最终丧命于恶劣环境中。

    但他似乎等不到那个似乎了，因为他发现中子星正向奥泰米德撞来。见此，以往狠劲十足的剋劳嘴唇都有些颤抖。

    “上帝啊，这颗中子星要做什么！！！”

