    “何止这般，你可知道宁府的丫鬟小厮因着这个姐儿出生，给了多少喜钱，足足两年的月例啊！”

    “还有那几个稳婆，每人都赏了一袋金叶子。”

    说话的人，话语间带着艳羡，只恨自己没身在宁府。

    众人闻言，都是嘶的一声，这手笔是真特么大啊！

    “真的假的？”

    有人狐疑问了一句。

    “假不了。”

    另一人接话，“那李稳婆就住我家隔壁，回来的时候，乐的脚步都是飘的，直说明儿去庙里拜拜，保佑蓉**奶赶紧再怀一胎。”

    这下众人都不怀疑了，又开始讨论开了，毕竟贾蓉身上有太多的话题可聊。

    不管外界如何纷扰，贾蓉坐在榻前，眼睛看着秦可卿，一眨不眨。

    秦可卿眼皮一颤动，贾蓉就靠了过去，“饿不饿，我让瑞珠把小米粥端上来，你用一些。”

    “孩子呢。”秦可卿看了看屋里，声音有些微哑。

    “奶娘抱去喂奶了，一会就会抱过来。”

    刚说着，宝珠就抱着孩子进了来，“我估计奶奶一醒就得找姐儿，赶忙抱了来，睡的香着呢。”

    贾蓉扶秦可卿坐起，靠在软枕上，接过孩子，抱给秦可卿瞧。

    “稳婆直说，她接生这么多年，就没见过这么漂亮的孩子。”

    “那必须的，也不看看她爹娘是谁。”

    贾蓉咧嘴笑道，丝毫不觉得害臊。

    秦可卿笑嗔他一眼，手指轻轻触碰了下襁褓中婴孩柔嫩的脸蛋，心里软成一团，眼睛黏在她身上，一刻也舍不得离开。

    “大爷，给取个名字吧。”

    眼睛依旧没离熟睡的小婴儿，秦可卿低声道。

    贾蓉闻言，把孩子放在秦可卿臂弯里，转身就取来册子。

    看看满满一册子的人名，秦可卿苦笑不得，因为上头全是贾蓉绞尽脑汁想出的女孩儿名字。

    好在生的确实是个女儿。

    “就这个吧。”

    秦可卿指着一个名字，看向贾蓉，带着征询。

    “伊儿，贾伊儿…”

    贾蓉轻声念了几遍，大笑，“伊儿，贾伊儿，极好，极好！”

    “爹爹的小棉袄，咱们有名字了，伊儿，贾伊儿……”

    把孩子抱起来，贾蓉激动不已，低头就在孩子头上亲了一口，眼里是满溢出来的宠爱。

    为人父的喜悦是无法用语言形容的，她眼皮动了动，你的心就跟着她动，恨不得把全天下最好的东西都捧到她面前。

    秦可卿看着这父女两，唇角绽开一抹极轻柔的笑意。

    对一个女人来说，最大的幸福，莫过于此刻了，丈夫和孩子都在自己身边。

    晚上，贾蓉把婴儿床放在榻边，自己则在一旁支了张小床，照看着母女两。

    宝珠瑞珠在外面陪床，秦可卿的身子状况没法自己喂养，夜里，孩子一饿，贾蓉就抱给宝珠，让她抱去偏房给奶娘喂奶。

    一喂完，就让抱回来，生怕秦可卿醒来没瞧见孩子，心里不安稳。

    “瞧着比昨天气色好多了。”

    给秦可卿喂完鸡蛋羹，贾蓉心疼道，不由自主的伸手把她揽进怀里，哽咽道：“我昨日害怕极了。”

    秦可卿轻抚贾蓉的后背，再强硬的男人，也会有极脆弱的一面，他们也需要人去安抚。

