    要是晶虎会说话，现在第一句绝对是——妈，我裂开了！

    晶虎大脑飞速转动，不明白无往不利的利爪为何无法突破眼前男人的防线。

    可是晶虎毕竟只是一头野兽，因为身体奇特的变异能力，自出生之日起就失去了母亲，天生地养，一身本领全靠捕猎中自己摸索而来。

    它从来没遇到过这么厉害且诡异的对手，此刻晶体躯干的疼痛没入身体，晶虎吃痛的低吼一声。

    只是不等它有任何动作，一股巨力从虎爪上传来，顷刻遍布全身，下一瞬晶虎觉得面前仿佛有一座山岳崩塌倾倒，带着碎裂苍穹的力量。

    晶虎再一次倒飞出去，这一次“炸出去”的力道比上一次更甚，距离也更远。

    一路上撼树犁地，将原本茂密的原始丛林，改造成一片可供开垦的百米良田。

    巨木尽数连根拔起，灌木扫除。

    后方佣兵团长老王带队，对这一意想不到的变故震惊，连忙反应过来带着众人朝一边躲闪。

    即便如此，不少人还是被撞击的余波影响到，被气浪带倒在地。

    众人爬起来后，目瞪口呆地望着树林里的画面。

    晶虎倒在尘埃废墟之中，刚才还隐约听到了晶虎“啊呜”的叫声。

    老王和众人目光呆滞，晶虎刚才在他们之中肆虐，饶是他一个能级C的佣兵团长率领众人都应付不了，而眼前这个看起来略微单薄的年轻人，居然一拳就将晶虎轰的倒飞出去，造成的气浪余波恐怖如斯。

    “C+！这年轻人的实力绝对有C+！”虽然不知道这个突然出现的年轻人身份，可是能帮他们解决晶虎，还能在危急时刻帮助莎拉，怎么看也不像是敌对。

    老王面色潮红，显得十分激动。

    在这么一个诡异未知的环境，有这么一位强者助力，他们后续的生存环境绝对会好很多！

    晶虎在尘埃中一声咆哮，弥漫的土黄色灰尘骤然冲散。

    晶虎眼神锐利，再次快速朝林克奔袭而来。

    眼前路途以肉眼可见的速度晶棱化，一根根透明晶柱拔地而起，肆意缭乱的生长。

    原本战斗中被“开垦新犁”的树林，俨然变成了一个晶柱乱林，散发着奇异的色彩。

    晶虎背后猛地伸出一双由晶体形成的翅膀，晶体光芒洒遍空中，宛如璀璨星辰，真正意义上的“飞扑”！

    林克眼眸闪动，手中黑权杖亮度倍增，仿佛与之响应。

    林克微微有些讶异，又有些失笑，低头问道：“你是说此物与你有缘？”

    之前经常看金刚和别人“有缘”，没想到这家伙有一天居然有缘到他头上了，这还真是终日打雁，终被雁啄。

    不过就算金刚不开口，对于这么一头稀有精英，林克也肯定会打到服气，打到收服对方。

    “放心好了，我不会伤它性命。”林克安抚了金刚一番，黑权杖发出轻声嗡鸣，作为回应。

    晶虎裹挟飞势，飞抵林克面前后，张开晶体大口，旋即一阵炽腾的绿色烈焰喷涌而出。

    烈焰裹挟晶粉，喷薄而出，林克面前的空气骤然凌冽，透着刺骨的寒意。

    而站在林克身后不远处的莎拉，更是被冻的打了个寒颤，心中惊疑不定：原来晶虎在和他们对手的时候，根本没有用全力！若是这等能力早早展现，恐怕她和符神星族人，绝无逃跑的可能。

    老王等人虽然站的远，但是此刻也都能清楚地感觉到空气里散发的极寒气息，就连他们的呼吸此刻也都变成了白雾，眉毛结了一层白霜。

    被烈焰喷射到的灌木杂草，顷刻裹上了一层冰晶，随后化为齑粉。

    可想而知这东西要是喷在人的身上，会是怎样恐怖的效果！

    这才是晶虎真正的实力！

    这下这个年轻人，要遭重了！

    面对晶虎的近距离烈焰喷射，林克一动不动站在原地。

    想要降服晶虎，单纯取胜是不行的，必须要打到它服气为止。

    晶虎是一种桀骜不驯的猛兽，只有完全慑服于某人的力量，才能真心实意的生出臣服之心。

    林克要做的就是用最直接最强的力量，把晶虎打服！

    林克没有任何额外护体，硬扛着寒彻心扉的绿色烈焰，脚步不停的往晶虎身边走去。

    晶虎竖瞳中掠过一丝慌张，它极少用这招，可一旦用出以往的敌人或者猎物，都将在这一招下冻成冰晶，随后化为齑粉。可是眼前的男子根本不为所动，甚至自己的攻击没有造成任何效果！

    晶虎心慌了，但是它不能后退。

    一旦后退，它的底气就没了。

    晶虎口中喷吐的烈焰愈发强烈，但是林克丝毫不为所动，缓缓走到晶虎面前，一拳——

    晶虎硕大的脑袋高高扬起，头上的晶粉碎末在空中震出一个虎头雏形，喷射的绿色烈焰也洒向空中，周围的树木骤然凝固成冰晶，闪烁着异样光彩。

    林克这一拳可不轻，毕竟以特长【钢铁壁垒】和装备【纳米作战服】硬生生扛住吸收了两重伤害，这才走到晶虎面前轰出这一记重拳。

    晶虎重重砸在地上，被林克这一拳打的有些懵。

    照面才一会儿，它就被林克干倒三次，饶是浑身晶体构造，此刻也有不少地方开裂，摔得七荤八素。

    林克站在晶虎旁边，浑身的烈焰逐渐消散。

    刚才晶虎这一口吐息，他毫发无伤，甚至身上的护盾还剩下一些。

    【钢铁壁垒】提供了1221点护盾值，【纳米作战服】提供了2250点护盾值，加起来共计3471点护盾，现在晶虎躺在地上，林克身上还剩下500多点护盾值。

    不得不说，晶虎的这一口吐息，突然换做其他人，此刻毕竟化作齑粉。

    这个等级的稀有精英，能有这种独特招数，确实已经算作很强。要是加以培养和合成，前途不可限量。

    林克没有乘胜追击，而是站在原地等着晶虎再一次站起来。

    此时莎拉、符神星族人以及老王的佣兵团，所有人头上都结了一层白霜，眉毛胡须上，也都是白霜，就像是圣诞老人，一脸震惊地看着眼下的情况，大脑更是一片空白，已经完全宕机，消化不了眼睛看到的场面。

    晶虎浑浑噩噩，鼻息粗重地喷了几下后，一个扭动翻身，再看林克的眼神少了几分桀骜，多了几分谨慎和提防。

    林克伸出手，面无表情地挑衅地招了招手。

    晶虎脸上露出狰狞之色，喉咙里发出低沉的咯咯低吼，露出晶状獠牙。

    虽然表情看起来不服气，可身体却很诚实，只敢在外围不断踱步，却不敢有任何前进或者扑击的动作。看来刚才的一记当头棒喝作用还是很明显。

    “怎么，想打又不敢打？”林克语气平淡，甚至收起了戒备状态，双手负后，轻松面对。

    莎拉眉头微蹙，眼下这幅画面，怎么看就像是一个大人在教训一个顽皮的孩子。

    虽然很荒唐，但给她的就是这个感觉。

    晶虎鼻息又粗重了几声，随后扭过头不敢和林克对视，显然是被林克说中了。

    不服是真不服，打不过也是真打不过。

    “这些人都是我朋友，你伤了我朋友，现在也不想再打，那他们总不能白白受伤吧？”林克循循善诱。

    晶虎虽然是特殊生物，自然造物，可本质上也是一头老虎。

    林克用虎类通用语还是能做到和晶虎交流。

    晶虎睁大眼睛，以它的脑容量虽然能听得懂林克说的话，但是却完全运转不了。

    林克蹲下身子，面对晶虎：“所以，为了弥补你的过错，你得为我做事。等什么时候赎清了罪，什么时候再放你离开，你看如何？”

    晶虎想了一下，有些迷茫。

    再加上它在失落星球待了这么久，还从未遇到能和它交流的生物。一方面它觉得林克能和它交流，应该不会骗它；另一方面，刚才林克出手那么狠，这让晶虎还是有点不服气。

    晶虎看着林克蹲下的动作，突然一股大型猫科动物进攻的本能从心底生出，一声咆哮朝着林克扑了上去。

    而在扑到一半，晶虎看到林克不闪不避，嘴角甚至翘起一朵微笑，顿时有种不好的预感，可是此刻虎势已起，即便是晶虎自己也来不及收回。

    莎拉和老王众人看到这一幕，全都吓得脸色惨白，连“小心”两个字都没来得及说出口。

    晶虎扑了个准，两只虎爪掠过两道寒光，旋即把林克狠狠压在身下。

    晶虎也愣了一下，但旋即就是一阵狂喜。

    这个欺它如狗一样的男人，最终还是倒在了它的爪下。

    周围一片死寂，莎拉、老王、佣兵团以及符神星族人，此刻脸上惨白。

    刚有一个带来希望的人，现在却因为轻率惨死晶虎爪下。他们中没有能和野**流的，虽然听不懂刚才一人一虎的对话，但也能看出来晶虎是在交谈过程中偷袭。

    众人被一片绝望的气氛笼罩，刚有一个能救他们于水火的人出现，却因为自己的大意身故，让他们重新笼罩在晶虎的恐怖之下。

    晶虎此刻脑海中已经想到这个男人在它爪下血肉模糊的画面，不由缓缓起身，张开双爪。

    可是晶虎张开双爪后，顿时愣住。

    双爪内并没有看到林克的身影，晶虎顿时一愣。

    可下一秒，晶虎感觉到头顶有一股异样的气息。

    晶虎刚准备抬头，突然头顶感觉到无匹的压力，紧接着林克的铁拳从高处落下，狠狠砸在它的脑壳上，连带着晶虎的脑袋直接没入地下。

    “搞偷袭是吧？”

    “耍心眼是吧？”

    林克一句话一拳，狠狠落在晶虎脑壳上。

    砸的晶虎嗷嗷作痛，倒在地上伸手抱着脑壳，口中发出呜咽声。

    晶虎现在那叫一个后悔，此刻拳头就像是“你们不要再打了”那一天的雨，噼里啪啦的落下。

    莎拉、老王和其他人心情都无比震惊，他们都没能看到林克究竟是怎么躲开晶虎的偷袭。

    又或者说，林克究竟用了什么秘法制造了一个假身。

    他们实力不够，完全看不透，此刻只能看到这个年轻人骑在晶虎头上，挥拳如雨。

    之前凶神恶煞的晶虎，此刻看上去却有些可怜……

    “服不服？”

    林克打了一阵，开口问道。

    晶虎刚想抬头呲牙，又是一拳砸在脑壳上。

    原本晶化的身体，在林克的拳势下，已经裂纹密布，看上去随时有裂解毁掉的架势。

    “服不服？”

    晶虎沉默，迎来的又是一阵铁锤。

    林克再次停下，循循善诱道：“我这人是讲道理的，你要是不服你就说出来，我肯定不会把你怎样。”

    晶虎心中mmp，虽然它以前没接触过什么人，但是肯定不会是林克这样。

    这人是真滴狗……

    “嗷呜~”

    晶虎无奈，迫于林克的“以理服人”之下，最终惨叫一声，宣告了自己的臣服。

    林克拍了拍手，脸上露出满意之色：“这不就好了吗……”

    与此同时，林克系统上也出现一行信息。

    [晶虎（特）臣服于你，初始忠诚度60]

    林克看完愣了一下，好家伙，这初始忠诚度，真就在反复横跳边缘不停试探。

    不过起码现在是臣服了，至于后面如何，那还要看金刚。

    在和晶虎短暂的接触中，林克看透了。

    晶虎就像是个熊孩子，突出一个皮字。

    既然和金刚有缘，金刚随他，向来是以理服人，肯定会把晶虎制的服服帖帖。

    林克从晶虎身上跳下来，摸了摸它的脑袋。

    晶虎身体猛地抖了一下，显得十分畏惧。在贴合林克手心后，又稍稍动了下脑袋，让林克的手掌在自己脑袋上摩挲，表达好感。

    远处的莎拉和老王全都看呆了。

    林克刚才说的是兽语，现在晶虎又露出这个样子，摆明了是收服。

    虽然他们不是猎人或者狩猎者，可收服宠物也见过不少，通常都是逐渐接触，交心，从而收服。

    林克这般铁拳收服，实在是闻所未闻，前所未见。

    莎拉回过神走上前，心情复杂，酝酿了片刻问道：“这位先生，感谢您救了我一命，万分感谢。”

