
　　汤普森的老爹并不算什么大人物，至少在纽约不是。但问题是，这段时间以来，纽约这边已经发生了多起因为外星武器犯罪了，造成了大量的人员和财产损失。而汤普森的老爹还是印度人，而在美国，印度人可是出了名的团结。在美国有这样一句话,当你发现公司出现一个印度人高层之后，你很快会看到一群印度人进入这家公司！

　　汤普森的老爹于是找了老乡的关系，开始集体向警局施压。

　　再加上民众这边舆论也越来越汹涌，警方这边于是下定决心决绝这个问题！

　　于是在询问凯短期内不会有其他事情之后，警方很快公布，由凯来负责这类案件！23sK.com

　　对于警方的这个动作，纽约舆论还是以肯定为主的，毕竟凯的战绩在那里摆着，没人会怀疑。

　　只不过有些人不太开心了。

　　比如艾德里安。

　　当他从新闻得知这个消息之后,他立刻感觉事情有点不妙。

　　没错，纽约市内的那些外星武器，正是有艾德里安提供！他是最大的供货商！

　　当初纽约之战，起码有数万齐塔瑞人战死，他们的尸体和装备也散落在城市各处。而纽约市政府和联邦政府反应又太慢了，以至于很多装备遗失了。还有一些则是被一些有眼光的团伙偷偷藏了起来。

　　直到斯塔克集团接手，事情才告一段落。

　　可依然还是有大量的外星武器装备流落在黑市当中。

　　当初艾德里安公司破产，被逼的走投无路，他的一个发小看的这一幕，于是想了个主意，他偷偷的拿了一把外星人用的枪找到了一个以前认识的黑老大，直接卖了三万美元！

　　发小把这笔钱交给艾德里安的时候，艾德里安于是打开了新世界的大门！

　　在斯塔克接手之前，他手里就已经囤积了很多类似的废品，其中有很多是可以用的！

　　原本这些东西是要交给斯塔克集团的。

　　可艾德里安会交么？

　　当然不会！

　　你把我搞破产了,我特么还主动上交所得？

　　姥姥！

　　为了不让自己和一帮老兄弟一无所有，艾德里安一不做二不休,干脆就倒卖起那些武器装备！

　　然后，唉呀妈呀，太香了！

　　自古以来，卖军火都是最赚钱的买卖之一！

　　那些威力强大的外星武器，原本就威力大，更重要的是销路好啊！

　　那些黑老大，谁能拒绝一柄外星大枪枪呢？

　　哪怕这玩意其实和机枪没什么区别，反正一发下去，都能把人打死，对黑帮争斗来说，两者并没有太大的本质区别，可实际价格却是机枪价格的十倍甚至几十倍！

　　所以不到两月，艾德里安就还清了贷款，顺便给自己换了个大房子。

　　于是艾德里安就更是一发不可收了。

　　等到手中完好的武器卖完了，艾德里安又把主意打到了那些废品上。

　　不得不说，艾德里安有几分歪才，让他设计武器或许有点困难，到让他DIY他却很在行。

　　再加上他手下有一个小弟，还是从MIT出来的高材生。

　　于是他们又开启了DIY外星武器之路。

　　比起完好的武器，那些废品就更多了。特别是斯塔克集团在确认了那些废品没什么实际作用之后,就当垃圾给出处理了，家大业大的斯塔克集团只会去做逆向工程，那些证明对环境无害的废品垃圾，自然就不在意了。

　　这些垃圾一转手在艾德里安手中变成DIY的材料！

　　他们甚至偷偷复原了一台被撞在利维坦巨兽身上的充能器！

　　那些能量武器好归好，但他们发射的不是子弹，而是需要能量电池！

　　能量电池用完了，那就真的用完了，充电可补充不了能量电池的能量。

　　这下可好，有了充能器，他们的生意变成了可持续性的！

　　不仅卖装备，还卖能量电池！

　　于是他发财了。

　　人呐，就不能做坏事。

　　做了坏事，就容易越陷越深，一旦深陷其中，就回不了头了。

　　比如艾德里安，他曾经也犹豫过，特别是看到那些混蛋拿着他卖的武器做出那些案子，他的确想过收手不干，毕竟他赚的够多了，回去继续经营自己的小公司，日子一样过的很好。

　　可他的同伴都不乐意了。

　　你赚够了，我们没有啊！

　　于是他的那些发小和战友纷纷劝他，没办法，他不能那么自私，就像他们说的，他的确是赚够了。可问题是底下的人没赚够啊。更何况现在散伙，万一他们不服气告发了他，那全完了。

　　没奈何，只能继续，越是继续，他自己反而越是无法放弃了。

　　赚的多啊！

　　到了后来，还有人打这个生意的主意，他有两个兄弟还为此丢了性命，虽然最后报了仇。到哪也坚定了他的意志，越发不能放弃了，要不然兄弟不白死了？

　　他们已经从一个单纯的小作坊成为了一个地下军火贩卖组织，黑帮性质非常浓郁了。

　　现在凯出头来查外星武器流通的案子由不得艾德里安不小心！

　　“法克！法克！舒尔茨！你这个混蛋！我不是告诉过你，不要把货卖给本地人么？”在他们的地下工厂，艾德里安表现的和在外面完全不一样，外人面前的艾德里安，坚强、勇敢、热心，是一个好人。可现在的他，看起来是那样的凶狠！

　　“我打听过了，那帮混蛋的确是外地人……可谁知道他们会在纽约搞事呢？”

　　被吼的舒尔茨是艾德里安的老朋友，也是他第一个拿着外星武器卖钱的。于是他一直负责销路问题。他人头熟。

　　这件事真的不怪他，他哪知道，这帮人原本就是打算在纽约‘做生意’呢？

　　实际上随着外星武器有关犯罪越来越多，艾德里安他们一伙人也觉得，这样做迟早要翻车。

　　这里特么是纽约！

　　真要太嚣张很容易惹到那些超级英雄！

　　所以他们一致决定，算求，不做纽约的生意了，反正这玩意不愁销路，咱们往外地卖！

　　可他们忘了一件事。

　　这里特么是纽约！

　　遍地黄金、扬名立万的最佳场地！

　　罪犯最喜欢的就是这里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百二十四章：！！！求推荐！！！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 