    三条大型灵脉，那是什么概念？足以支撑几个大型宗门的展了。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    曾经跟三七号包厢竞争的五六号千眼族修士彻底服气，自己认为一百二十条小型灵脉已经很多了，可谁知人家一砸三条大型灵脉。

    比不上，根本没有可比性。

    三条大型灵脉，也差不多是孙豪的极限，对手如若再来一条大型灵脉，孙豪也就只能干瞪眼了。

    四号包厢气势泄了下去。

    没有继续加价。

    但是二号包厢在万血神女叫到第二次的时候，加了一条中型灵脉上来。

    孙豪毫不迟疑，把价格提高到了三条大型五条中型。

    中型灵脉也不弱啊，大型兑换中型，比例不过十比一，对于普通修士来说，也是一笔不敢想象的资源。

    二号包厢之内的修士估计也有一点肉疼了。

    终于没有继续加价。

    孙豪如愿以偿拍到了血木青空。

    完成交割，孙豪收起了这块娇艳欲滴的玉石之后，对身边的卢山说道：“青空汁液我会想办法导引出来，你准备好其他炼材了，余下的滴血木化玉，就给你炼制灵宝。”

    卢山脸上痘痘抖动不停，匍匐在茶几边上，恭声说道：“谢谢师尊。”

    魏新兵脸上露出了羡慕表情，嘴里说道：“痘痘，他娘的，有个厉害的师父就是幸福，羡慕死老子了，孙老大，你是不是给我也整一件灵宝过过瘾？”

    孙豪淡淡一笑，嘴里说道：“你把腰间那面小镜子给我，别说一件灵宝，十件都成。”

    魏新兵嘿嘿笑了起来：“孙老大，你果然是慧眼如织，一下就看出了小兵安身立命的根本，嘿嘿，这个可是小兵的心肝宝贝，嘿嘿。”

    孙豪心中想起一件事，笑着问道：“对了，我这儿有面镜子，小兵你还需要不？”

    记得当年郝安逸刚刚出来的时候，就希望能够得到自己的阴阳乾坤镜，当时自己误会他是恶魂，大战一场，现在倒是可以转给他也无妨。

    魏新兵呆了一呆，内心响起郝安逸的声音：“都到了中虚了，他那破镜子已经没有了任何帮助作用，不要也罢。”

    魏新兵嘻嘻笑道：“有人说时过境迁，你那破镜子已经可以淘汰了。”

    孙豪哑然失笑，不由点头。

    阴阳乾坤镜还是自己在天灵大6击败了白妖夜之后得到的法宝，那时不过是金丹期修为而已，而现在，大家都是什么修为了？还真的是完全不在一个档次，能用得上才怪。

    笑了笑，孙豪看向雪奴，嘴里轻声说道：“万血魔岛可以收一些拍卖品了，本座有点东西想加入拍卖。”

    拍下血木青空之后，孙豪手头已经只有不到十条中型灵脉，这样的家底一会见到真正的宝物可就没有说话的权利了。

    瀚海胡杨的价值可能也不会太弱，自己如果不乘早准备，到时候措手不及就不好了。

    雪奴愣了愣，对孙豪微微欠身说道：“大人如若有物品要参与拍卖，可以有两种方式，一种就是我现在报上去，让本岛鉴定师进来鉴定之后加入拍卖序列；另一种就是拍卖之后，大人可以参加小型的以物易物拍卖会，不知大人属意哪一种？”

    孙豪笑笑说道：“既然来了，以物易物自然也会参加，不过，仙子你还是让你们的鉴定大宗师过来，我先拿点东西，参与拍卖。”

    拍卖场的拍卖继续进行，小**不断，不少包厢相继出手，血海之中的修士们，不时爆出阵阵叫好声。

    孙豪的三七号包厢不着痕迹地漂移到了一个平台边上，一位白须红修士笑盈盈地出现在了包厢之内。

    进来之后，看到包厢里边三位修士的坐位之法，双眼不由微微一眯，笑着说道：“原来是杀魔和金刚魔两位大人，这位大人面生，恕在下眼拙。”

    魏新兵嘻嘻笑了起来。

    卢山对白须红修士微微欠身说道：“血冥大人，此乃家师钟小豪，有一些东西想参加拍卖，还请大人鉴定一二。”

    孙豪对血冥点点头，大手一伸，自己的茶几上面，摆上了两只玉瓶，微笑着说道：“道友，请。”

    杀魔卢山什么时候多了个师父？

    血冥心中不由有点疑惑，同时又有点吃惊，卢山的修为已经算是很强的了，已经能够在巫神宫内单独开宫，那么他的师父又是什么身份，什么实力？什么修为？

    心中这么想，手底下动作也不慢，血冥前进两步，看向孙豪茶几上的药瓶。

    不看不知道，一看吓一跳。

    一手捞起第一只玉瓶，放在眼前，认真观察，片刻之后，嘴里悠悠说道：“大人，兹事体大，我得跟上边报告一声，不知大人这几件拍卖品都需要在这次拍卖出去吗？”

    孙豪笑着点点头。

    两只药瓶里边，装的都是孙豪进阶合体之后，没有用完的药剂。

    也就是说，都是一些能够提升合体期成功几率的药剂。

    虽然这两瓶药剂孙豪看不上，觉得品质不高，但这东西要是拿到外边去，绝对就是一场大风暴式的拍卖。

    血冥怎么可能淡定得下来。

    而且，他还有了一个十分重要而且惊恐的猜测，眼前这个少年状的修士，怕就是真正的合体大能了。

    要不是怎么会把这些增加合体成功率的绝世药剂给拿出来拍卖？

    合体大能，意味着一个种族在中虚的地位和威慑力。

    都是战略性的存在。

    能够提升合体大能进阶成功率的药剂，每出现一样，只要略加宣传，都能让拍卖场掀起一场风暴。

    半响之后，血冥对孙豪深深一鞠躬，嘴里恭敬地说道：“大人，我家岛主马上就到。”

    话音刚落，包厢的墙面上，一尊血色人影浮现出来，如同从墙壁上钻出来一般，轻轻一跨，站在了包厢之内。

    血影高达一丈，全身血气滚滚，一身通红，站在包厢里边，如同一堆堆积上去的献血，还在淋漓地向下滴血水。

    轻轻耸动身躯，浑身的血液飞快流进了身躯之中，修士露出了一身鲜红的皮肤，鲜红的头，鲜红的胡须，双眼禁闭，张嘴有嗡嗡声：“血冥，什么重要的事，居然要叫来本王？”

    血冥躬身说道：“血王，这位大人要拍卖定神药剂和雷神药剂，能够提升进阶合体几率的两种绝世仙药，我把握不准，特请大人前来做主。”

    卢山和魏新兵齐齐起身，对血王施礼：“见过血王大人。”

    一身红皮的血王猛地睁开了自己的双眼，一双猩红的眼珠子，对卢山和魏新兵微微点头，然后直直地看向依然安静盘膝坐在茶几边上的孙豪。

    身躯微微一晃，双眼中的血色飞快退去，露出了一双清澈的黑眼珠，双手对孙豪一躬，朗声说道：“原来是大人驾临，血王白晨见过大人。”

    孙豪淡淡一笑，嘴里说道：“血污王白晨，血魔之身，巫神宫排位第二，一身血脉神通诡异莫测，真是闻名不如见面，本座借你万血拍卖场拍卖两件小玩意儿，你没意见吧？”

    血污王哈哈笑了起来：“大人能来，乃是我的荣幸，大人威武，让家妹和刘波都能吃瘪，佩服佩服，不过大人，这两瓶药剂，我建议只拍卖定神药剂，另一瓶雷霆药剂，本岛愿意用定神药剂两倍拍卖价留下来，大人你觉得如何？”

    孙豪轻轻喝了一口茶，这才淡然说道：“污血污行，被天地所忌，渡劫之时，雷霆万钧。”

    血污王愣了愣，血红的脸上，露出丝丝苦笑：“大人厉害，一眼就看穿了白晨的底细，可是大人，定神药剂的拍卖价估计就是天价，本岛倾家荡产还不一定能够拿得下雷霆药剂，大人你看？”

    孙豪淡淡说道：“那就拍出去吧。”

    血污王感叹一声：“白晨要是打得过你，就霸王硬上弓了，好吧，大人，算你厉害，三倍如何？”(未完待续。)