    一番扯皮下来，最后谈妥了在陶然成年之前，陶家房子的租金，都归陈凤英所有，等陶然成年后，再进行房产分割。

    而黎夏他们接走陶然后，陈凤英对陶然和陶桃兄妹就没有了抚养义务，在他们成长的过程中，不再出任何抚养费用。

    同样，她年老后，也没有权利要求陶然兄妹给她养老。

    本来孙志勇不想签协议的，因为协议上注明了，如果陈凤英采取手段转移财产，那么陈凤英则需按房子面积，依照陶然成年当年的市场房价，对陶然兄妹进行赔偿。

    但他实在是摸不清黎夏和路数，也没有可威胁对方的地方。

    黎夏态度很嚣张，一副陶然她不带走也完全没关系的模样，但也很强硬地表示，如果陶然留下，她是一定要摁头让他和陈凤英担负起照顾陶然的责任的。

    光脚的不怕穿鞋的。

    孙志勇有工作单位，捧的是铁饭碗，还真不敢跟黎夏硬碰硬，他在心里算了一笔账，想了想陶然成年前的学费开销，立马就做出了决定。

    怎么算都是送走陶然更划算，至于等陶然成年，好些年后的事情呢。

    这明天和意外，谁知道哪个先来。

    万一陶然跟他那个短命的爸一样呢？孙志勇恶毒地想着。

    协议签了，孙志勇甩手就走了，留下陈凤英心情复杂地看着陶然和陶桃。

    “你别看了，看也看不出朵花来，孙志勇都走了，你还不赶紧去追？”陶然看着黎夏把四方都签字摁了手印的协议收好，冷眼看向陈凤英，语气嘲讽欠揍。

    他可能嫌自己还不够气人，冲着陈凤英挤眉弄眼，“孙志勇可是生了大气了，你追上去哄哄，不然小心他晚上不让你进门。”

    “……！”陈凤英气得胸口堵得慌。

    看到她生气，陶然有种报复的快感，正洋洋得意呢，黎夏就是一巴掌拍在他后脑勺上。

    力气不大也不疼，就是当着这么多人的面，陶然有些没面子。

    “男孩子，大气一点，斤斤计较像什么样。”黎夏见他瞪过来，直接目光凶回去，“晚上的火车，有时间跟你姑姑还有朋友好好去道个别。”

    表姑一直在旁边坐着，今天根本就没用得上她说话，就最后做为见证人在协议上签了字摁了手印，闻言愣了愣，“晚上就走？”

    “嗯，家里那边事还挺多的，奶奶痴呆有些严重，虽然请了人照顾，但怎么也不如自己照顾放心。”黎夏点头。

    她看了陈凤英一眼，想了想，看向表姑，“姑姑姑父如果不放心，可以跟着我们回去，做做客，你们照顾了陶然这么久，以后大家多走动。”

    听到黎夏的邀请，表姑很有些心动，可是家里这一摊子，她也有些放不太下。

    “你去看看，送了陶然再回来，家里有我照顾着。”表姑父对黎夏他们十分有好感。

    客气又大气，这才是正经做亲戚应该有的样子，可比陈凤英和孙志勇夫妻抠抠索索，帮着养了这么久的孩子，还没有一句好话的要好。

    表姑看向丈夫，发现他并不是客气后，点下头来，“行，我也想去看看我婶娘，好多年没见着她老人家了。”

    大家商量着，完全没有人在意坐在一边的陈凤英。

    陈凤英内心觉得难堪极了，她轻轻地咳了一声，黎夏终于又看了她一眼，“陈婶也想一起？”

    被这声婶呕了个够呛，陈凤英摇头，“孩子姑姑去我就放心了，我还得……”

    “还得伺候男人，伺候宝贝小闺女，怎么有心情管前夫孩子的死活是不是？”陶然讽刺归讽刺，黎夏问陈凤英的时候，他心里其实还是有点儿期待的。

    但事实证明，他果然不应该有期待。

    “陶然，怎么说话的！”黎夏瞪了陶然一眼，陶然红着眼睛，气哼哼地扭开了脸。

    黎夏笑眼看向陈凤英，“抱歉，孩子不懂事，没人教，姑姑姑父心疼他没太好伸手管他，以后我们会教好的。”

    陈凤英心口憋得厉害，她留下来原本是想跟陶然和陶桃好好说说她的不得已，叮嘱他们在别人家里要好好照顾自己的，现在还有什么好说的？

    孩子不理解她，这个女孩看似在斥责陶然，实则句句维护陶然，责怪她没尽到当妈的责任，捅她的心窝子。

    陈凤英一脸委屈，黎夏还想问问她呢，从进门到现在，她先是由着丈夫算那狗屁生活费，接着又跟陶然兄妹争房产，从头到尾，她都没有发现陶然兄妹的穿着多么破旧不合身，也没有关心陶桃为什么又黑又瘦。

    陶然折腾了那么久，媚眼全都做给了瞎子看，陈凤英没有心疼，孙志勇也没有因为他穿得破烂，对他们兄妹有半分心软，少要一分钱。

    陈凤英深深地看了黎夏一眼，连句话都没有，就直接走了。

    ……

    表姑最后还是没有跟着黎夏她们一起走。

    她小女儿下午从奶奶家里回来着凉发烧了，表姑父不会做饭，让他在家照顾孩子，八成也是天天带孩子去奶奶家混饭吃，她实在是不放心，得在家照顾孩子。

    “等姑有时间了，就去看你们两个。”表姑扶着陶然的肩膀，再三叮嘱他要听爷爷奶奶和姐姐的话，要照顾好妹妹，“姑父单位的电话你记住了，有事一定给姑打电话，姑去接你回来。”

    不管黎夏说得多好听，表姑还是会担心陶然受委屈。

    陶然昂着头，“姑，我会照顾好自己和妹妹的，你放心，你自己身体也不太好，要好好的，不要生病。”

    表姑红着眼睛点头，把他们一路送上火车，看着火车出发了，才匆匆往家赶。

    火车上，陶桃乖巧地坐在陶然身边，对面就是一脸慈爱地看着他们的陈新春。

    黎夏把表姑塞过来的水煮蛋剥好，掰开了喂给陶桃吃，她看着太小了，吃东西又急又快，黎夏怕噎着她。

    “我的呢？”陶然问。

    黎夏看了眼旁边的袋子，“自己剥。”

    陶然撇撇嘴，自己拿了个鸡蛋剥，吃完后就趴在桌上看着窗外，也不知道在想什么。

    火车一路哐哐哒哒回到了江省，到家的时候，黎南和黎漾正在陪奶奶玩乒乓球，就是一个球在台子上滚过来再滚过去。

    “姐！”黎漾看到黎夏，却没有直接奔上去，而是把球先捡好，才拉着奶奶的手，“奶奶，爷爷和姐姐回来啦。”

    黎夏好几天没看着弟弟妹妹，心里也是想得不行，不过她先拎着东西进了屋。

    放好东西，慢一步的陈新春也领着陶然和陶桃进了院子。

    黎南和黎漾是知道他们姐姐是去接胡奶奶的亲孙子孙女的，见到陶然和陶桃只有好奇没有意外。

    在火车上，黎夏也跟陶然和陶桃说了情况，他们也知道家里还有哥哥妹妹（姐姐）。

    陈新春把兄妹两个领进门，就赶紧去到了老伴身边，自然地拉住老伴的手，上下打量。

    把奶奶交给爷爷，黎漾才往黎夏怀里扑。

    “你们奶奶这些天还好吧，有没有闹脾气？”还好还好，人看着挺精神的，也没有瘦，

    黎南摇头，“奶奶挺好的，就是想您，总想去找您。”

    熟悉的人不在身边，闹脾气肯定是会有的，但胡奶奶还算好照顾，尽量顺着她哄着她就好了。

    “你去哪了？”胡奶奶有些小脾气地质问陈新春，“我都找不到你。”

    陈新春没想到老伴还记得自己，眼窝忍不住有点发酸，牵着手跟她细细解释，但很快，不等他说话，胡奶奶的精神又跑去了别的地方，问院里多出的两个孩子是哪家的。

    “奶奶。”陶然怔怔地看着自己奶奶，光是看照片，跟看真人还是有点儿不一样的。

    奶奶看着比照片里的状态还要好一些，可是奶奶却不认得他了，明明以前的时候，奶奶除了爸爸，最认得的人就是他。

    陶桃怯生生地躲在陶然身后，好奇地看着院子里的人，她不认得自己奶奶，当年胡奶奶走失的时候，她还不会走路呢。

    陈新春跟胡奶奶说院里人是她孙子孙女，胡奶奶打量了几眼，摇头说他骗她，陈新春也没有非说是，把陶然兄妹交给黎南，就领着吵着要出门的胡奶奶出去遛弯了。

    “姐，我好想你。”黎漾抱着黎夏的腰发腻。

    黎夏搂着她，也没舍得放开，见黎南和陶然兄妹还站在院子中间，招呼他们过来。

    “我是黎南，以后我就是你们的哥哥了。”黎南主动跟陶然和陶桃打招呼，还蹲下来跟陶桃说话，“桃桃，以后我是大哥。”

    先前打电话的时候，黎夏跟黎南说了这边的情况，黎南记住了他们兄妹的名字。

    “大哥。”陶桃很乖，还讨好地冲黎南笑了。

    陶然看着黎南，心里暗自较量了一下，但结果却让他有些气馁，他没有黎南高，也没有黎南壮，甚至开口的机会都让黎南换了先，“大哥。”

    黎漾这会也松开了她姐的腰，上前去牵陶桃的手，还给她拿了糖，“桃桃，我是二姐，吃糖吗？”

    陶桃眼馋地看着糖，先看了眼陶然，陶然点下头，陶桃才欢喜地点头，“二姐，我想吃糖。”

    黎漾立马高兴地给陶桃剥。

    互相认识过后，黎夏就给陶然和陶桃安排住处，陶桃肯定是要跟着她们睡的，黎漾自告奋勇，要带妹妹睡觉。

    至于陶然，他有两个选择，一个是跟黎南睡前屋，到时候把铺换成上下铺，再就是跟黎南一起搬去徐文文搬走的那间，前屋直接改成书房兼工作室。

    “不行，姐，这屋不够你放东西，陶然跟我睡前屋就好。”黎南直接出言反对。

    再是奶奶的亲孙子又怎么样，谁也不能妨碍他姐的利益。

    陶然眼珠子转得飞快，不等黎夏开口，直接就道，“我跟大哥睡这屋就行。”

    商量好了后，黎夏就让黎南带着陶然他们安顿了。

    都是十几岁的孩子，冲突肯定会有，不过黎夏不打算多管，让他们自己培养感情。

    “黎夏，这是？”寒假了，梅芬照旧朝九晚六，回到家里发现多了两个孩子，十分意外。

    尤其是陶然那跟胡奶奶如出一辙的眉毛，梅芬都看愣住了。

    陶然下意识看向黎夏。

    黎夏笑着看向梅芬，“婶，这是我堂弟，陶然，堂妹妹，陶桃。然然，这是堂婶婶，爷爷的侄媳妇。”

    “婶。”陶然乖乖喊人。

    梅芬点了点头，又多看了一眼陶桃的眉毛，一时间都忘了问，他们是堂兄妹的话，怎么会不是一个姓。

    晚上等陈正和陈军在外头玩了回来，也发现院子多了新的弟弟妹妹。

    吃饭的时候，陈军还跟梅芬说，“那个最小的妹妹跟叔奶长得一模一样。”

    其实没有一样，就是标志性的一颗痣长在同一个位置，眉眼也确实有点儿相似，一看就是亲祖孙。

    梅芬点了点头，“那是你们叔奶的孙女，你们好好跟人家相处，别欺负人，知道吗？”

    “妈，我们现在跟他们关系挺好的。”陈正这么大了，多少也知道好歹了，比起把他们赶出来的爷爷奶奶，他心里其实对陈新春他们更为亲近一些。

    何况学校里他们被人欺负的时候，还是黎南替他们出的头。

    第二天，街道的人就都知道，黎夏和陈新春去把胡奶奶另外的孙子孙女都接了过来。

    黎夏他们是家没了来投奔，这两个，街坊们还以为只是短住，没想到陈新春跟他们说，以后这俩孩子，也养在他们家了。

    “这俩孩子怎么姓陶啊？是不是跟爸姓啊？”有街坊问陈新春。

    黎夏本来是想借这个机会澄清身份的，但陈新春说没必要，说清楚了反而流言蜚语多，不如就现在这样，反正以后他们都是一家人。

    陈新春严肃脸，“不是，都是跟爸姓。”

    大家自动一脑补，就是胡奶奶一嫁姓黎，二嫁姓陶，所以两堂兄妹的姓氏都不一样。

    胡奶奶被反复告知后，很愉快地接受了自己又多了一双孙女的事实，不过她不怎么记得住，得慢慢来，长期呆在她眼前才行。

    不过在她心里，妞妞始终都是黎夏。

    对于陈新春把胡奶奶的五个孙子孙女都接了过来，街坊邻居面上恭喜，私底下说什么的都有，有说陈新春晚年有福的，也有说陈新春犯傻的。

    有福是因为黎夏姐弟妹真的很孝顺，说他犯傻是觉得，辛辛苦苦大半辈子，最后积攒的东西都给了外姓人。

    而且陶然和陶桃的年纪都还没大，尤其是陶桃，这还得花不少年的钱呢，陈新春哪来那么多家底给人家花啊。

    陈新桂更是气得吐血，黎夏姐弟妹妹三个，有威胁的顶多就黎南一个，毕竟是男丁嘛，分一份出去，心疼也就忍了，结果又来个陶然？

    “给林秀打个电话，问问他什么时候回来。”陈新桂叭叭抽着烟，眉头皱得能夹死苍蝇。

    