    第753章受伤

    顾杰坐在厂里的办公室，焦急的在等待。

    他们约好的。

    他在这里等消息，一旦那边成功了就会打电话过来，他立刻就把吴志强抓起来。

    可是眼看着都已经9点多，1最后一波上晚班的工人都已经下班了。

    看着陆陆续续从车间走出来的工人，顾杰心里一沉，难道说那边遇到了事情？

    顾杰站在办公室门口和跟他打招呼的工人微笑摆摆手,让大家回家的回家，休息的休息。

    吴志强看到顾杰的时候，笑着跑了过来。

    “厂长，您这么晚了怎么还在这里？回家休息吧，不能总这么熬着。”

    “刘斌一直没有交代清楚那些配件去哪儿了，拿不回配件,我能睡得着吗？”

    顾杰叹了口气，满脸愤怒地望着保卫科办公室的大门。

    “他要是缺钱我跟我说我能不给他吗？哪怕就是5万,10万,50万。只要把配件给我送回来，钱都不是问题。他可是我最好的兄弟呀。为什么这么对我？”

    痛心疾首的顾杰。

    吴志强听到这番话，心里一动。

    虎哥那边什么情况他不知道，可是如果这些零配件真的送回来能在厂长这里换钱的话，其实何乐而不为？

    自己也不用跑路。

    是不是应该在这个上面动动脑筋？

    “厂长，您别担心。车到山前必有路。刘斌迟早会交代的。”

    顾杰颓废的摆摆手，“你快回去洗洗睡吧，累了一天了。”

    看着吴志强回到了宿舍里，顾杰心沉到了谷底，抬手腕看一下表，已经10点。

    而另外一头冯浩和刘斌正站在院门口。

    点头哈腰的看见眼前一个满脸横肉的大汉，身后跟着三个男人。

    满身的酒气，看样子醉醺醺的，应该是醉的不轻。

    大汉走了过来一把薅住了刘斌的脖领子。

    “吴志国呢？让他出来。让他给老子出来。”

    “虎哥吧。国哥等着您半天没等到您人，所以出去办点儿事儿，一会儿就回来了。要不然你先进屋醒醒酒坐会儿。”

    刘斌急忙陪着笑脸。

    满脸谄媚的样子倒是活脱脱像是一個小弟。

    虎哥松开了刘斌。

    “怎么没见过你们两个小子？”

    刘斌急忙伸手搀着虎哥往屋里走。

    弯腰低头，满脸堆着笑容的样子,很有一副狗腿子的架势。

    “虎哥,我们这种小人物哪能见着您啊？国哥平日里不怎么用我们两个，就是偶尔有事儿的时候才喊我们过来。”

    虎哥显然被刘冰的这副狗腿子样子取悦，哈哈大笑起来，拍了拍刘斌的肩膀。

    “小子，好好干，以后会有前途的，要是跟着你国哥不好干就来跟我虎哥，我虎哥可不像是吴志国那个混蛋。我对兄弟那可是没得说。”

    身后跟着的三个男人立刻哈哈大笑起来。

    “那还用说，虎哥对兄弟们，那绝对是人仁义。”

    “我跟着虎哥这么多年没少得到好处。”

    “虎哥又讲义气，又大方。”

    一时之间为首的虎哥显然有点儿飘飘然。

    进了屋里坐在椅子上刘斌急忙去厨房泡了壶茶。

    借着泡茶的功夫跟冯浩低声说道，“想办法出去。给何队长他们报个信儿。”

    冯浩一脸焦急，“到哪儿给他们报信儿啊？何队长吴志国去哪儿了？我都不知道。”

    “那要不这样，咱俩想办法先把虎哥他们这些人稳住。等到何队长他们回来的时候，你先一步跟何队长他们通个气。”

    两个人商量好对策，端着茶杯进去。

    虎哥喝了一杯浓茶，酒气散了一些。

    “吴志强那小子到底是怎么搞的？不是约好了，我今天要在这里见面的，什么意思他？”

    刘斌又急忙陪着笑脸说道。

    “我也不知道，强哥本来等了您半天。后来没等着人,可能有点儿急了，说是有点儿事儿。”

    虎哥有点坐不住了，不过显然还在耐着性子，毕竟他今天来是有大事要办。

    看了看四周，虎哥心里一动，吴志国不在，那些零配件在哪里？如果能找到零配件，他直接拉走，50万还省了，凭什么要给吴志国他们？

    “行了，你也别跟着我了，我四处看一看。”

    虎哥站起身，就往院子里走。

    “虎哥，黑灯瞎火的，您就在屋里坐着吧，这院子里一个不小心绊你个跟头。”

    刘斌当然知道虎哥想干什么，不就是找东西吗？

    虎哥看了看外面黑漆马糊，这院子里又没灯。

    “去找手电筒。”

    刘斌咬咬牙到哪儿走手电筒？

    这又不是他家，他怎么知道手电在哪儿。

    可是还是东翻西翻开始磨蹭时间。

    冯浩隐隐约约听到了汽车的声音，心里一惊，这个声音可不小，尤其是大半夜的，夜深人静听得清清楚楚。

    虎哥他们听到肯定要跑。

    急忙说道，“我去个厕所。”

    出了屋子就直奔院门，冲出院门，在黑暗里远远地看到了汽车的灯光。

    虎哥正不耐烦的望着刘斌翻找，忽然之间听到了汽车声，蹭的一下站起身。

    “怎么回事儿？大半夜的哪儿来的汽车？”

    一扭头，看到脸色煞白的刘斌瞬间虎哥明白了。

    “你们招来了警察？”

    一听警察屋里其他几个人也紧张了，他们身上多少都犯过一些事儿。

    一旦真的进了警察局，起码也得判几年。

    虎哥冲着其他几个人使眼色，“还愣着干什么，赶紧翻墙跑啊。等着警察抓啊。”

    其他人一听，立刻做鸟兽散，往屋外冲去。

    虎哥也想冲出去，结果被刘斌从后面死死的抱住了。

    刘斌冲着门口大喊，“何队长，快来。”

    虎哥急了，想也没想左右开工，狠狠地给了刘斌两拳。

    想要扯着刘斌的头发把人扯开，可是不知道这个人是疯了还是傻了，打都不放手。

    虎哥情急之下一把从腰间掏出了他藏着的匕首。

    就在何队长和冯浩他们冲进屋里的那一刻，看到虎哥一刀扎进了刘斌的腹部。

    即使是这样，刘斌依然没松手。

    死死的抱着虎哥的腰身。

    “你别想走。”

    何队长带着身后的人冲上来，把虎哥踹翻在地，拷了起来。

    急忙抬着腹部鲜血直流的刘斌送往附近的医院。

    (本章完)

