    此时陷入战斗的苏陌凉根本无暇顾及冷絮晴的愤怒，将丹药丢给他们之后，自己也是抓了一把塞进了嘴里。

    扑上来的三位院长大人看到苏陌凉竟然把一瓶的玄阴丹都吞了进去，就算是经历了大风大浪的他们，也被这样的举动吓得变了脸色。

    他们还从未见过这么疯狂的人，吃一颗强行提升实力的丹药，已经很伤身体了，她竟然吞了一瓶。

    看到苏陌凉身上再度爆发出灵力光芒，实力又是强行提升了两级，在场的所有人都吓得面如土色。

    就连站在战斗圈外，围观这一幕的会长大人也是被苏陌凉不要命的举动，震得目瞪口呆。

    他是炼丹师，最清楚丹药的药性，就算是体质过人，实力过人，一次性能吞下两颗都算不得了，她倒好，直接吞一瓶。

    眼前这人简直就是个不要命的疯子！

    不过，也看得出来，她已经没了任何退路，只能背水一战了。

    大伙儿震惊着，还没缓过神来，苏陌凉便是一个招手，召唤出了二十具傀儡，厉声大吼，“缠住那群初期先天君灵师！”

    二十具傀儡一出，顿时朝着那群长老狂扑而去。

    至于血战团，知道自己不是后期境界的对手，为了减轻苏陌凉的压力，吞下丹药后，也都冲过去，帮傀儡对付实力稍弱的长老。

    天魔貂有了丹药的辅助，倒是勉强能纠缠住一位后期境界的先天君灵师，只是缠是缠住了，但却被打得鼻青脸肿，浑身是伤。

    很明显，他也是在硬抗。

    至于其他几只灵兽，战况更叫一个凄惨，没两下便是空冥学院的院长打飞，就算金毛狮王，毒皇蝎，青云豹和通天火烈鸟四个围攻一个，也是没有任何悬念。

    苏陌凉看到自己的人节节败退，支撑不了多久，当机立断的放出龙琴，素手抚琴，十指拨弦，重重一划，猛地爆发出一声骇人的音浪，直接化为一道凶悍的力量朝着对面幽蓝学院的院长攻击而去。

    幽蓝院长见此，双目一凝，似乎没料到苏陌凉还能释放出这等威力的力量，当下侧身，避开了力量，但脚步却并未停歇，那双涌动着灵力的手，直接朝着苏陌凉的脑袋扣了过去。

    在那黑暗里，被灵力包裹着的爪子，竟然璀璨生光，透着死亡的气息。

    眼看着力量就要落到自己身上，苏陌凉脚尖点地，急退而去，手里拨动琴弦的动作，却越来越快，爆发出的声浪也一浪强过一浪。

    让幽蓝院长震惊的是，那寒冷的音浪撞上他的灵力，竟然能直接将他的灵力凝结成冰。

    这是什么鬼招数？

    不过，不管她耍什么花样，她一个靠着手段和丹药，强行提升实力的人，永远不会是他的对手。

    想到这里，幽蓝学院的院长不屑的冷哼一声，再度伸手袭击而去。

    然而，就在苏陌凉小心应付之时，远处忽然传来一声声惨叫。

    她心神一震，猛地回头一望，只见血战团的好几个兄弟和王锋竟是被那几个初期境界的先天君灵师一拳打爆，霎时洒下漫天血雾，血肉横飞，那触目惊心的一幕，瞧得苏陌凉惊骇失色。

    蒋征和萧凛尘等人看到这一幕，更是愤怒的嘶吼出声。

    只是不等他们反击，蒋征下一秒也是被敌人一拳击中，吼声还未落下，只听一声剧烈爆破声轰然响起，随后只见蒋征整个人四分五裂，直接被轰成了碎片，洒落到了地上。

    林婉儿见此，吓得白了脸色，疯了一般大吼一声，朝着蒋征的方向狂冲而去。

    然而，敌人根本不给林婉儿机会，已经朝着她伸出了爪子，猛然一劈，直接斩断了她的胳膊。

    只听一声惨叫冲破云霄，惊得血战团所有人都面如土色。

    随后，他们根本来不及援救，只见林婉儿直接被先天君灵师的力量轰成了一道血雾，染红了这片土地。

    苏陌凉亲眼目睹了蒋征被撕成碎片，林婉儿被轰成血雾，血战团的兄弟们被一拳打爆，当下被刺激得红了眼眶，朝着那几个长老狂扑而去，撕心裂肺的声音撼天动地，“我要杀了们！”

    直冲云霄的吼声还没落，苏陌凉便是骤然而至，手里重重一拨，音浪直接凝聚成冰剑，朝着长老们凶猛刺去。

    由于苏陌凉强行提升了实力，等级在他们之上，又动用了冰祭九天的秘术，初期境界的先天君灵师，已经不是她的对手，霎时被冰剑刺中，排山倒海般的音浪将他们全都拍到了地上。

    这群长老是被苏陌凉打成了重伤，可身后空冥学院的院长却在此刻朝她伸出了魔爪，狂涌而来的力量仿佛要撕裂空间，重重轰在苏陌凉的身上。

    眼看着她就也要被一拳打爆，萧凛尘骇得目眦尽裂，惊恐的嘶吼出声，“老大！小心！”

    吼声如雷，在这方土地震荡开来，只见萧凛尘一个飞身，冲到苏陌凉的面前，使出了浑身的力量，推开苏陌凉，用自己的身躯独自挡下了空冥学院院长的攻击。

    只听一道如山崩般的爆破声轰然响起，气势滂沱，地动山摇--

    随后，苏陌凉竟是亲眼看到，替自己挡下攻击的萧凛尘被轰飞而去，那张惨白得没有丝毫血色的脸，溅满了鲜血，盯着她的双眸，到最后还溢满担忧之色，喷涌着鲜血的嘴无力的蠕动着，艰难的吐出两个字，“快逃！”

    话音一落，只见他的身子在空中猛然爆破，再度化为一道血雾，消散在了空气中。

    看到这一幕，苏陌凉如万箭穿心，痛得失去了全部的力气。心也在这一刻，支离破碎，忍不住气血翻涌，猛地喷出了一口血来。

    血战团的兄弟，王锋，蒋征，林婉儿，萧凛尘，全都为自己而死！

    就在她的眼皮子底下，死得那么惨，连个全尸都不留。

    看到满地鲜血和碎尸，苏陌凉被刺激得血液上涌，满脸涨红几欲滴血，怒得好像一头暴怒的狮子，面目扭曲，神色狰狞，猛地仰头，一声咆哮，吼声一出，顿时震荡起一层恐怖的气浪，“我杀了！！！”