
给老子养儿子？养孙子还差不离！

“老子就算计你了，你能把老子怎么着？”澄空翘起二郎腿在姜二爷面前晃悠着漏脚指头的草鞋，摆出一副死猪不怕开水烫的架势。若论耍无赖，他可是祖宗!

姜二爷的丹凤眼与澄空的大眼珠子互瞪一会儿，发觉这样下去不成，便转头向自己的小闺女微微一抬下巴。这是他们俩之间用惯的暗号，意思是该闺女出马了。

可现在的姜留已换了芯，看不明白他爹这是什么意思。估摸着是他一个人瞪不过澄空，让她跟着一块瞪？不太好吧......

姜留晓得姜二爷的脾气，若这时候不顺着他，回去之后有自己受的。于是，姜留慢慢挪过去与他排排站，抬头望着澄空。

姜二爷无奈啊，闺女腿脚慢也就罢了，咋脑袋也慢了呢。现在也只能这样了，姜二爷顺势跟她一块瞪澄空。你眼珠子大有什么用？比得过我们爷俩四只眼么!

看着小丫头透亮的眸子，澄空笑了，“治病又不是吹糖人，一口气就能好过来？丫头仨月恢复成这样已是不错了，日后慢慢调理，总会好的。”

姜二爷立刻抓住重点，“调理?”

怎么，占老子的便宜占上瘾了？“方子贫僧给，药剂你自己配!你马上带着你儿子闺女滚，不要再让老子看见你!”

“如果不是闺女生病，你以为爷想受这劳什子的罪爬山?“上次来是因为祖母，这次是因为闺女，姜二爷顿觉自己是个尊老爱幼的典范，心情顺畅不少。他弯腰抱起闺女，给澄空报信，“听说太后病得不轻。”

澄空腾地站起来，“什么时候的事?”

他丝毫不怀疑姜二的消息是假的，这小子路宽着呢，否则他也摸不到自己面前来。

“已有月余。”姜二爷颇有几分幸灾乐祸的意味，“大师该准备着了。”

这么久还没好，那些无能御医该想法子脱罪了，这地方不能待了。澄空烦躁地抓抓光头，最后叮嘱姜二，“姜凌是个好孩子，你好生教养他，将来准吃不了亏。”

“那是老子的儿子，怎么养老子说了算。”姜二爷抱着闺女出院门，站在药田里四处踅摸，“留儿瞧着哪株花顺眼，爹拔回去给你养在园子里？咱们不拔，也会便宜了别人。“

这意思是澄空不想给太后治病，要跑路了？姜留让父亲把她放在地上，转身缓缓向着澄空的小院弯腰行谢礼。虽然澄空不在乎这些礼数，但姜留在乎。她能站起来，全赖澄空大师高超的医术。这几个月的疼，姜留没白挨。

澄空透过敞开的窗户见到这一幕，哼道，“留丫头比他爹强！不枉贫僧在她身上下了数月的心思。”

跟随澄空出家的老仆白矾低声道，“姜二爷说话虽不中听，但心里也是感激您的。”否则他不会跑来特意告知宫中事。主子也不讨厌姜二，否则也不会帮他闺女治病，还把任凌生托付给他。

澄空不爱听这些，“收拾东西，咱们明天就走！”

“可惜了这一园的药草。”白矾惋惜道。

“可惜不了，有些人虽然傻，他身边人可精着呢。”澄空伸了个懒腰，“今儿再看个落日，以后这美景就见不着了。”

姜留弯着腰看周围的药草，拔走一棵，剩下的呢？她在这里呆了几个月，晓得这药田里有不少值钱的药草。若是澄空大师不带走，姜家缺钱用，他们可不可以收一些换钱或留着用？

姜留抬头与爹爹商量，“问-裘-叔?”

她的舌头能使唤了，但还是比寻常人慢一拍，所以能不说就不说，能短说就不往长里说。

“好主意!”姜二爷捏了捏闺女的小鼻子，弯腰就要将她抱起来。

姜留不想再被抱了，“女-儿-自-己-走。”

“爹先抱你上去，你再用腿慢慢倒腾。”姜二爷掂量着闺女分量轻了，心疼道，“留儿这仨月受苦了，爹给你带了好吃的，咱回房吃。”

苦是受了的。她隔三差五当刺猬疼得半死，若姜留真是个孩子准撑不过来，想到以后再也不用扎针疏通筋脉了，姜留也跟着开心，“明-天-下-山？”

姜二爷缓步向前，“你祖母的寿辰要到了，要尽快赶回去。”

待姜二爷顺着木梯登上悬崖后将闺女放在地上，姜留拉着姜二爷的手慢慢走，“哥?“

“一块回去。他是留儿亲哥，记住没?”姜二爷语气温和。

姜留应了一声，这三个月她跟“亲哥“一块受苦，已经结下了深厚的革命友谊，真心把他当亲人了。说句不孝的话，姜留现在与姜凌的感情，比她与姜二爷的还要深。

姜家父女挪到西院时，姜凌带着众人在院门前候着。姜凌行礼，“爹“字却怎么也叫不出来。

她爹虽然没什么本事却极为好面子，希望别人拿他当回事儿——这可能是所有没能力又好面子的人的通病。小姐姐姜慕燕就是因为对她爹不敬，所以不受待见，在庄子里住了半个月被王家接走了。姜留知道这个哥哥心里是感激她爹的，但是他话少，在这儿住了仨月，也就跟她还说几句，现在让他开口叫爹很有难度。

莫说是他，姜留自己也一声爹没叫过。基于革命情谊也为了给自己创造一个更好的生存环境，姜留不想让将要在一块住十年的“父子俩”互看不顺眼，所以她打破僵局。

“哥。”

姜留唤罢，又晃了晃她爹的手。一直盯着姜凌看的姜二爷上前一步，抬手扶起“儿子”，语气还不算差，“身体养好了？”

“好了，多谢父亲挂心。”姜凌恭敬回话，爹叫不出来，父亲还是能的。以后在姜凌心里，爹爹和父亲就是两个人了。

姜二爷拍了拍他瘦弱的小肩膀，裘叔立刻带着众人行礼，姜二爷颔首，摇扇向院内踱去。

书秋好奇地问，“二爷不冷吗？”

“你看爷冷吗？”姜二爷持扇，端得是潇洒无边。

赵青菱连忙道，“二爷身强体健，当然不会冷。”

姜二爷满意了，合折扇敲了敲小书秋的头，“爷的留儿瘦了，你倒是胖了。”

书秋嘿嘿地笑，不好意思地望着她家受了三个月苦的姑娘。

这个要风度不要温度的家伙，像三个娃的爹吗？姜留暗暗叹气，慢慢挪到哥哥身边，姜凌自然而然地拉住她的小胖手，一起往里走。

赵青菱对他们兄妹相亲相爱万分满意，借机在姜二爷面前给少爷刷好感，“就算分开两处长大，亲兄妹也是亲兄妹，凌少爷对六姑娘可好了。”

姜二爷回眸。

感到姜凌的手一紧，姜留明白他的紧张，转头像冲他笑一下以表安抚。可她顾头就顾不上腿，身子失去平衡往地上扑去。

姜凌抬胳膊扶住她，下意识地抬头看姜二爷，姜留站稳后也抬头看她爹，一院子仆从都看着，鸦隐甚至准备着姜二敢骂少爷，他就冲过去跟姜二讲讲道理！

这仨月，姜二这胖闺女，可是少爷帮他养着的！

姜二爷走回来站在闺女另一侧，“自己往前走，别怕。”

姜凌放开妹妹，跟姜二爷左右护着她慢慢走到门槛前，低声道，“她的腿迈不上去。”

姜二爷将闺女拎进屋放在椅子上，吩咐姜猴儿，“回府后把西院所有的门槛都拆了，台阶改成斜坡。”

姜留感动，抬头冲着她爹笑。谁知姜二爷颇为嫌弃，“怎笑起来还是这么傻。”

姜留……

姜二爷转头又嫌弃“儿子”，“怎病好了还是这么黑？”

姜凌……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520020"  chaptername="第十四章  叫爹">加入书签</a>
</div>
