    界域夹缝，不仅没有方向感，同样也感觉不到时间的流逝。

    不过好在速度提升之后，和八岐大蛇之间的距离，慢慢从原来的四百多公里，缩短到只有不到百公里。

    只要继续这样下去，应该很快就能追上。

    可当距离拉进到不足五十公里，眼见就要追上的时候，前方逃窜的八岐大蛇却猛然加速，瞬间就让双方的速度相差无几。

    这让萧寒心中“咯噔”一下，脸色顿时就变的难看了起来。

    若是不能在到达阴阳之地前拦住它，一旦被封印的本体从封印中挣脱出来，那可就真的十死无生了。

    可是现在，他的速度已经提升到了极致。

    即便竭尽全力的拍打着翅膀，也不能让他和八岐大蛇之间的距离继续拉近。

    轰！轰！轰！

    震耳的轰鸣声依旧还在耳边连续不断的响起，缩在胸口的七彩游龙立刻发现的萧寒的变化。

    若有所思的向远方看了一眼，便立刻沉声问道：“怎么了，前面发生什么变化了吗？”

    “那个家伙，速度突然加快了。”

    萧寒沉声说了一句，皱着眉头继续说道：“以我现在的速度，想要追上它应该是不可能了。”

    “可它刚被复活过来的时候，就直接破开空间界壁。”

    “显然阴阳之地那边被封印的本体，对它来说才是最为重要的，可为什么它的速度，在这种时候还有所保留？”

    “不是有所保留。”七彩游龙轻轻摇了摇头，沉声继续说道：“如果我没猜错的话，它应该是已经彻底消化了一个凶灵。”

    “彻底消化了一个凶灵？”

    萧寒低头看了一眼自己的胸口，阴沉着脸说道：“如果它再消化了第二个凶灵，岂不是很快就能将我们甩掉？”

    “哎，那有什么办法？”七彩游龙重重的叹了口气，满脸苦涩的继续说道：“现在还能缀在它的后面，其实就已经很不错了。”

    “只希望这一次，我能将本体凝聚出来吧！”

    “否则就算这两套战甲全都解开了第三层封印，我们也没有丝毫的胜算。”

    “可是……”萧寒脸上闪过一抹凝重之色，沉声继续说道：“可是你的灵魂，现在应该还不完整吧！”

    “现在就算强行凝聚，成功的可能性应该也不会太高吧！”

    “为什么你不早点告诉我，这个世界还有这样一个恐怖的存在，否则就算京都的伤亡大一点，我也会先将两个神源挖出来的啊！”

    “现在说这个，已经太迟了。”七彩游龙脸上闪过一丝后悔之色，苦笑着继续说道：“而且我已经说了，我丢失了一部分灵魂。”

    “所以我现在的记忆，依旧还是不完整的。”

    “若不是看到九角星芒中的那个虚影，我甚至现在也不会知道当初震碎我本体的，竟然是前面的那个家伙。”

    “操，那家伙到底是谁？”萧寒满脸怒色的骂了一句，却也知道七彩游龙不可能给他答案。

    只是心中的情绪，需要有所发泄。

    若是他不能活着回去，不仅江小云会死，就连他那未出世的孩子也同样会死。

    这种结果是他不能承受的，所以急于想要杀死那个魔帝。

    可是现在，显然已经无法快速追上那个家伙了。

    萧寒皱眉思索了一会儿，也只能将目光看向怀中的朱雀，随即沉声问道：“你有没有什么办法，增加我的飞行速度？”

    “它怎么可能会有办法。”

    没等朱雀开口，七彩游龙插嘴说了一句，随即立刻又道：“它的速度甚至连你都不如，又怎么会有办法增加你的速度。”

    “咱们距离阴阳之地已经不远了，前面的那个家伙应该很快就要停下来了。”

    “这么快？”萧寒立刻抬头看向界域夹缝的深处，同时也想起七彩游龙对那块陆地，有着很强烈的感应。

    上一次寻找那个地方，可是用了很长的时间。

    可是这一次，虽然在这个地方无法精准的计算时间，但也能感觉到时间过去的并不是太久。

    轰！轰！轰！

    阴阳之气相撞发出的轰鸣声，还在耳边连续不断的响着，而萧寒也从这轰鸣声中，清晰的分辨出那道破空疾驰的声音。

    既然知道距离阴阳之地已经不是太远，他也就不在强求将那魔帝拦在阴阳之地外面。

    呼！

    猛的再次一拍翅膀，他的速度也立刻稍稍提升了一些。

    时间也在这一追一逃之间快速流逝，让这空寂的界域夹缝多了两个不一样的声音。

    嗖！嗖！

    也不知道过去了多久，其中的一道声音突然消失，随即数十公里外的地方，突然传来一声震耳的轰鸣声。

    轰！

    这让萧寒的脸色陡然一变，可他还来不及说话，缩在胸口的七彩游龙却毫无征兆的抖了一下。

    哪怕它不知道那边究竟发生了什么，但还是瞬间就感应到了。

    轰！

    这时，又是一声爆鸣传来，七彩游龙顿时又抖了一下，立刻满脸焦急的喊道：“到了，它已经到了，萧寒你快点。”

    “它在破坏封印，我本体的碎片也被砸的更碎了。”

    “我听到了。”萧寒沉声回了一句，再次用力狠狠拍打了一下翅膀。

    可他此时的速度，早就已经提升到了极致。

    所以此时即便是再着急，也没有办法瞬间跨越数十公里的距离，出现在阴阳之地那边。

    现在他只能竭尽全力的拍动翅膀，让自己的速度快一点。

    呜！

    哪怕界域夹缝没有风，甚至也没有空气的存在，但他身边也还是响起了风啸声。

    而很快，一片黑白相间的陆地，也出现在了视线中。

    此时那块陆地的正中央，正有一个身高足有百米的恐怖魔神，挥舞着硕大的拳头，重重的砸在那块陆地上。

    轰！轰！轰！

    随着一声声震耳欲聋的轰鸣声，本就已经伤痕累累的陆地上，黑色的土块也不断蹦飞出去，而地面上的裂痕也越来越多。

    眼见这一幕，萧寒哪里还敢有丝毫的迟疑。

    吼！

    一声怒吼响起的同时，他也瞬间完成了变身，化作一个身高超过十米的银色巨猿，同时拖着一杆银色的战戟，向那个恐怖魔神狂奔而去。

