    张辰茫然的问道：“额……玩儿什么啊？”

    林芷晴指了指身前，说道：“那有象棋，咱们玩儿会？”

    张辰笑呵呵的说道：“好啊。”

    说完，起身将象棋拿了过来。

    这象棋一直都摆放着，玉质的，一看就价值不菲。

    很快，张辰将棋盘摆在了沙发上。

    林芷晴得意的说道：“我下棋很厉害的，你可别输了。”

    张辰无奈的摇头。

    这东西……他早就玩儿吐了，在山上的时候各种棋艺就已经非常精通了。

    毕竟大山上，没什么玩儿的。

    很快，二人开始了。

    林芷晴脸上带着一抹得意的笑容。

    可没走几步，林芷晴笑容便已经开始收敛了。

    马，被抽将吃掉了。

    抬头看去，张辰脸上带着温和的笑意。

    他这么厉害？

    再次十几步。

    张辰笑道：“将军。”

    林芷晴一怔。

    竟然……死棋了？

    林芷晴不服输的说道：“再来，刚才大意了！”

    可心里面却惊讶万分。

    自从她学会之后，林老爷子都没赢过她一次！

    更别说别人了！

    这……怎么可能？

    很快，再开一盘。

    依旧同样的结局！

    林芷晴彻底震惊了，木讷道：“你……下棋这么厉害？”

    如同发现了新大陆一般。

    张辰笑呵呵的说道：“还行，小时候经常玩儿。”

    林芷晴一怔。

    她忽然发现对张辰以前的事情……一无所知……

    心中，莫名愧疚。

    良久，林芷晴傲娇的说道：“不行，再来！我就不信了……”

    二人再次开始。

    中间，张辰再次端过来一杯红糖水。

    补补血。

    不知不觉，二人已经下了十几盘了。

    可林芷晴……玩一盘输一盘。

    最后，林芷晴已经绝望了。

    却很不甘心！

    林芷晴贝齿轻咬，说道：“你……你一个大男人就不能让让我嘛！”

    张辰一顿。

    这个语气……怎么感觉跟撒娇似的……

    张辰咧嘴笑道：“让你的话对你多不尊重啊。”

    哼！

    林芷晴娇哼一声，说道：“不行，你……你让我车马炮！”

    张辰笑了。

    林芷晴能这么跟他说话，他也很开心。

    这次，是真的把他当自己人了。

    张辰得意的笑道：“好啊，那你也赢不了。”

    再次开了几盘。

    张辰让了车马炮，林芷晴依旧一把没赢过！

    无论是布局还是暗棋，给林芷晴看的是目瞪口呆！

    每次直到下完棋之后才恍然大悟！

    最后，林芷晴放弃了。

    “不跟你玩儿了，你也不让我赢！”

    林芷晴撇着嘴，不满的说道。

    可心中，却极为震撼。

    张辰还有什么……是她不知道的呢？

    忽然，她开始好奇了。

    玩了这么久，时间已经到了下午了。

    张辰笑呵呵的问道：“怎么样？力气恢复点了没？”

    林芷晴撇了撇嘴，说道：“好点了，力气恢复不少了。”

    她还沉浸在被虐杀的象棋之中。

    忽然，电话响了。

    张辰接通电话。

    秦明月那清冷的声音响起：“走啊，吃饭去啊。”

    女人的声音？

    林芷晴眸中精光一闪，下意识靠近了几分。

    张辰笑道：“好啊。”

    很快，约定好时间地点，挂断了电话。

    林芷晴不自然的问道：“谁……谁啊？”

    张辰并没有发现异常，笑道：“秦明月，让我去研究一下何家和钟家的事情。”

    林芷晴顿时放松了不少。

    可……秦明月也是美女啊……

    嗯？

    林芷晴瞪大了眼睛，心中满是不可思议。

    我想什么呢？

    我……吃醋呢？

    这……怎么可能……

    我怎么可能吃他的醋……

    张辰站起身来，笑呵呵的说道：“我先送你回林家吧，他们也挺担心的。”

    林芷晴本能回应：“不行！”

    中气十足。

    张辰吓了一跳。

    怎么了这是？

    林芷晴也很是尴尬的说道：“我……我也跟你去，昨天秦明月救了我，我得好好感谢一下她。”

    可说完，心中更加怪异。

    我怎么了啊这是！

    张辰恍然。

    “啊……那也行，那你跟我一起去吧。”

    张辰也并未多想，笑呵呵的说道。

    林芷晴美眸中精光一闪。

    很快，张辰收拾好了。

    “咱们走吧。”张辰笑呵呵的说道。

    林芷晴点了点头，可身体却没动。

    张辰愣住了，疑惑的问道：“怎么不走啊？”

    林芷晴张开双臂，说道：“走不动。”

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    怎么感觉……林芷晴跟个小怨妇似的……

    张辰走了过去。

    林芷晴得意一笑，狠狠的瞪了一眼！

    张辰无奈的摇了摇头，将林芷晴公主抱在怀中。

    很快，走出别墅。

    林芷晴虚弱，不能开车。

    本以为得打车去了。

    可没想到的是，刚出门……一辆宾利便停在了别墅门口。

    林芷晴愣了一下。

    车窗落下，露出了秦明月精致的容颜。

    秦明月笑道：“上车吧。”

    张辰笑呵呵的说道：“好啊。”

    说完，便抱着林芷晴坐进了后排。

    林芷晴撇了撇嘴。

    很快，车子启动，缓缓驶出。

    秦明月笑着问道：“林小姐，身体怎么样了？好点了没？”

    林芷晴客气的回应道：“好多了，这次来我也想当面感谢你的，谢谢你昨天帮了张辰。”

    本想说谢谢救了我。

    可话到了嘴边……就不由自主的变化了……

    秦明月客气的说道：“没事儿的，不算什么，张辰也没少帮我。”

    张辰尴尬一笑。

    林芷晴却暗中瞪了张辰一眼。

    秦明月本想找一个小餐厅的。

    张辰拒绝了。

    毕竟说了要请吃大餐的。

    最终，宾利停在了格林酒店的门口。

    格林酒店，赵家的产业！

    毕竟请客，去自己家的话……有点怪。

    张辰下车，说道：“来，我抱你进去吧。”

    “我才不用呢。”

    林芷晴翻了个白眼。

    打开车门，走了下去。

    张辰看的是目瞪口呆。

    很快，秦明月跟林芷晴一起走进了酒店之中。

    林芷晴步履从容，哪里有半点虚弱的意思？

    这……

    张辰傻了。

    良久，这才快步跟了进去。

    在服务员的带领下，三人进入了包厢之中。

    可张辰却并未看到，在他们进去的那一瞬间，又是一辆豪车停下。

    车门打开。

    赵阔和何家华走了下来。

    另一辆车上。

    钟海恭敬打开车门。

    钟子敬掐着兰花指走了下来……

