    粗略用侦查之眼扫了一圈，叶仁实在淡定不能，除了确定的一只领主和一只精锐首领外，剩下的7只有两只精锐级首领和5只普通首领。

    等于这一波直接就是1只领主，3只精锐首领5只普通首领，全部都是三阶，这强度已经超出10个小时前太多。

    三阶普通首领血量在三百万上下，精锐首领在七百万左右，攻击分别在四千左右和七千多。

    而领主的血量是九百多万，攻击一万出头，护甲五千，这属性不低，但主力不是打不动，关键是他的天赋血脉比首领更加强大。

    除了基础的解除控制效果，首领级随机出现的吸收护盾只持***，而领主的护盾时间已经变成了2秒，仅仅1秒的增加，就会放整个击杀难度大幅度提高。

    这意味着赵云彻底废了，就因为攻击频率太高，要是让他打领主boos，这护盾的覆盖时间怕是能达到70%的占比。

    而且还是这么多BOOS一拥而上，叶仁感到一阵压力山大，不敢再有任何侥幸心理。

    这轮防守下来，损失在所难免，关键就是要把损失降低到可以接受的范围内。

    当Boss队进入战场之后，叶仁迅速作出了战略调整，并做好了弃车保帅的心理准备。

    真正最危险的战斗开始！

    首先第一个出手的依然是长眉罗汉，两条白眉直接缠向领主，即使领主的天赋依然不能直接接触束缚，只能靠蛮力挣扎。

    仅仅一秒钟，长眉罗汉的能量就全部耗尽，不过依然对领主BOOS造成了一次伤害，当前生命值9.9%的伤害，这一下就干掉了近百万伤害，这就是神通的威力，可惜限制太多。

    同时一起进入战斗的，还有九名高星蓝色英魂，他们上前之后，一人抗住了一只boos，同时尽量拉远与同伴间的距离，防止被boos群攻技能打到太多单位。

    按照计划，当他们的耐久度低于2万的时候，会回到城墙上边输出，然后同伴会下去替换，期间城墙会临时抵挡一下伤害

    这种强度的战斗，纯粹用城墙抗伤害已经不现实了，它的作用就是临时抗一下，主要是保护后边低星的功能性英魂。

    鉴于吸收伤害的护盾存在，这次不再全力集火某一个单位，而是分散一下输出，优先攻击目标是五名普通首领，降低防御压力。

    BOOS战刚开始十秒钟，抗领主boos的九星英魂的耐久度就从之前的十万出头，降到了三万多。

    他身后不远处，另一名8星英魂立即上前，接替了他的位置，抗住了领主boos。

    耐久损失严重的英魂回到自己的塔基，开始缓慢的恢复耐久度，同时远程输出。

    后方除了刘备张角有恢复能力外，还有一名1星的华佗，同样拥有恢复耐久度的能力，而且更靠谱。此时已经开始帮助回归的英魂加速恢复。

    刘备的仁德之种受到限制，他自身当前属性太低，这种战斗中很难抢到人头补充消耗，所以叶仁留了下来，关键时候再用。

    张角的甘霖咒则是不太稳定，只能随缘，恢复耐久度的重任全都落在了华佗一个人身上，奶量差太多，真正战术还是要靠车轮战。

    紧随领主之后，三名抗精锐首领的英魂也进入了耐久危险期，并顺利完成了互换。

    另一边，叶仁对于战斗对象也进行了详细划分，赵云的目标是三只精锐首领。

    他的攻速叠起来之后，频率太高，boos护盾被触发的频率也被提升了太多，放他先去磨精锐首领的血量。

    关羽则自己单打一只边缘位置的普通首领，他的攻速不快，一秒两三个频率，在没有其他人介入的情况下，成了这轮防守打BOOS的主力。

    刚解锁的势杀，在羁绊--虎父无犬子的加成下，70%概率出现虚影，打出必命中必弱点无视护甲的一刀，造成3倍弱点伤害，再加上插标卖首200%对首领单位的加成。

    一次触发，在不暴击的情况下，就是六七万的伤害，如果暴击伤害还能再翻倍。

    这还是他刚升星，等级还没升起来，如果达到3星的等级上限299，随便一次触发就能打出过十万的伤害，那时候就真的是BOOS杀手了。

    即使如此，他的攻击目标也是血量下降速度最快的，此时已经掉了一半多点。

    其他的低星橙紫则是均匀分配了其他的普通首领目标，7星以上的则不用多管，他们会自动攻击没有出护盾的普通首领。

    当领主boos换T到第三轮的时候，普通首领也完成了一轮换T，关羽的目标率先被击杀，这时候叶仁根本没有控血让人头的想法，那是作死，能不能抢到人头，就由程咬金自己把握了。

    当首领倒地之后，被血脉之力压制的畸变迅速产生，一根长长的触手出现，吸盘里边密布锋利的牙齿。

    这时候，赵云终于有了用武之地，迅速切换目标，击杀触手。

    普通三阶首领尸体诞生的触手血量只有200W，而且没有恶心人的技能，对于赵云来说就是个肉靶子。

    此时，3星200多级的赵云攻击已经两万多，打触手前，还先把他的无双开了。

    这攻速和输出，仅仅3秒就把触手给打爆了，爆发强的一匹。

    可惜打爆之后，赵云大哥也只能再回去磨精锐首领，出了吸收护盾之后，还要靠叶仁操纵着切换目标，就跟一个老卡壳的机关枪一样，打起来真TM难受。

    另外四只普通首领也被叶仁重新完成了分配，还是关羽单杀一只，其他人打另外三只。

    随着精英全部阵亡，刘禅碰瓷的赵云虚影早已陷入疲软期，至于他召唤的另外两个虚影，全是不认识的，相应的也没有亮点，这一块已经无视了，毕竟他只是个混子啊。

    第二只首领死的更快，毕竟关羽接手的时候，就不是满血状态。

    叶仁的人物就是不断分配攻击目标，同时关注七星以上英魂的耐久状态，随时准备拿5、6星的英魂填坑。

    随着战斗的持续，普通首领逐一被击杀完毕，三只精锐首领已经被赵云给磨掉了不少血。

    调整战斗策略，关羽目标领主boos，赵云单杀一只精锐，其他英魂分剩下两只精锐。

    这已经是没办法的事情了，虽然赵云攻击频率太高，很快就能到打出对方的护盾，但是他攻击力毕竟在那摆着呢。

    在目标变少的情况下，他依然有资格独占一只boos，大不了出护盾了就看戏。

    领主吸收护盾时间太长，关羽单杀反而效率最高，经过长眉罗汉不断循环的束缚，领主BOOS的血量此时只剩下五百万出头。

    boos战至此已经进行了将近2分钟，虽然时间不长，但战斗强度极高，7星以上英魂已经全部处于耐久残缺状态。

    是时候做最后的决断了，挑选低价值单位，做好随时牺牲准备。

