    华道柔和孔武的神血更是不计代价的淌落，哪怕在黑夜中微弱如萤火也在所不惜，因为若是黑夜将他们吞噬，那他们将失去一切。

    既然会失去一切，那么一切都可以豁出去！行走于黑夜之中，难以言明的大恐惧，更有黑夜之中凝聚的身影，只是这一次，比先前高大无比，笑容也更森然无数倍！“本王就欣赏你们这些蝼蚁的愚蠢！明明弱的要死，却还要在自欺欺人的想出各种笑话，以为笑话会变成真的！”

    “别说精灵的王冠！本王还要谢谢你们，把天缺图送过来！”

    “还有，你这只贼刀身上的宝物，是一只蝼蚁不配拥有的！”

    黑夜之中的力量狂暴悚然，令血婴老祖斩下去都只觉得斩在了坚不可摧的夜幕之中，他双掌在颤抖，就连那曾经将万众视为猪狗待宰的屠刀，好似自己沦为了蝼蚁猪狗，发出临死时的哀鸣颤抖。

    孔武和华道柔更是举步维艰，只有亲临黑夜，才知道自己这一身神血是多么微弱，神血流逝，生机渐渐消退的速度是多么迅速，在神王面前，又是多么不堪一击！天缺图在黑夜之中也不断翻腾卷动，犹如神王一怒，纵是天道镇罚都难以让其平息怒火！在黑夜之中行进如履薄冰，如在深渊之中满布，茫茫暗潮之下，文晴公主根本不知道自己走出去多远，而那最珍贵的宝石又还有多远。

    文晴公主甚至觉得他们根本没有走出去多远，乃至在原地踏步，因为他们不可能在神王的震怒下还能挣扎，唯有跪伏，只配跪伏！秦逸尘感受着那玉手的颤动，那玉手冰凉，就好似第一次深陷子夜之中时，他的女人，变为了厉鬼。

    秦逸尘咬牙，怒意更甚，神力暴涌至极：“永夜神王，你挡不住我们的！”

    “你不只是在怒，怒不至于让你硬撼镇杀白泽之子的天道镇罚！你还有贪！你贪天缺图，你贪白泽之子，你贪我们身上的宝物，贪加上怒，才让你敢杀我们！”

    “但可惜贪就是贪！能被你们抢走的东西，我们就一定能夺回来！！！”

    秦逸尘对着黑夜爆吼，他雷枪狂刺，神刀纵横，纵是耗尽最近一丝神威也不会停下！血婴老祖的屠刀越来越钝，他狂声怒吼：“小子，宝石呢！在哪！在哪啊！！！把它找出来！”

    秦逸尘的怒吼振奋人心，然而黑夜之中的神王狞笑，也愈发森然。

    “蝼蚁，这就是你们所谓的天道？

    天道无形，或者说根本就不存在！这只是你们这些蝼蚁自欺欺人出来的而已！”

    “被抢走的东西能抢回去，那只和力量有关系！天道可没法帮你要回去！你这只蝼蚁在这放肆几声，本王也不会有半点仁慈！”

    黑夜愈发惊悚，血婴老祖的屠刀已经迟钝，那染血暗红的刀锋上，已然被永夜神王的大道侵袭，变得犹如夜纹，一触即碎。

    华道柔和孔武此刻更是摇摇欲坠，他们唯有抓着秦逸尘的肩膀，才不至于倒下。

    他们两个一个是真龙后裔，一个是人族，仅此而已，当年那么多后裔将血流尽，也难以阻挡那场浩劫，更何况仅凭他们两人的血？

    文晴公主紧握的战枪也在颤抖，尽管她不断告诉自己有木头在，她就不害怕。

    可黑夜的恐怖让她难以欺骗自己，神王的力量，让她根本都不可能动摇一丝一毫，她不断将神枪刺入黑夜之中，却翻不起半点波澜。

    而就在这一瞬，文晴公主颤抖着刺出神枪，可这一次，别说连波澜都翻不起来，而是她连自己的道兵都拽不回来了！因为在黑夜之中，有一双可怖的手掌，似已经看够了她那可笑的挣扎，更有一道高大的身影，挡在了他们面前。

    轰！！！仅仅一击，秦逸尘一众甚至都看不清那道身影，好似对其而言，他们这些蝼蚁根本不配窥探，黑夜，便让他们尽数落败！“木头！！！”

    永夜神王仅仅一拳，就让血婴老祖屠刀横飞，让所有人都横飞吐血而出。

    最可怕的是，横飞之下，让他们相互紧抓着的队伍完全溃散，文晴公主遁入黑夜之时，只撕下了秦逸尘的一缕衣角，她那满是哭腔的喊声，就彻底被吞噬……华道柔只觉得自己摔倒在地，她眼前只剩一片黑夜，甚至她都看不到自己的神血滴落下的荧芒。

    她不知道是黑夜已经灭瞎了她的龙睛，还是她的龙血已经流尽，渐渐的，她连自己受伤的手腕都感觉不到了，她将化作黑夜，被那其中的悚然同化……孔武瘫软在地，当他撑起身形时，只看到无数魑魅魍魉狞笑着袭来，甚至他还看到白观星的断头被扔了过来，血月圆刃也彻底崩碎！秦逸尘一众彻底走散了，而在黑夜之中迷失后，再也不可能遇到同伴，更不可能再见到光亮了！秦逸尘也倒在地上，不知何时，他已置身茫茫黑夜，也不知何时，黑夜早已围拢而来，只剩他头顶的精灵花环，散发出犹如风中残烛的光辉。

    “向前走，不要回头……”秦逸尘咬牙切齿，他一直记着这七个字，他要站起来，往前走，找到王冠上的宝石！然而，黑夜中的身影，只觉得这七个字极为可笑，让他暂时不打算一脚将其踩死，而是拎着秦逸尘的脑袋，将其拽了起来。

    黑夜茫茫，秦逸尘甚至看不到永夜神王的尊容，只有一双神掌从黑夜中弥漫而出，掌握着他的生死。

    “蝼蚁，听说其他蝼蚁把你叫做贼刀，还真没喊错，你来本王的地盘，偷本王的东西，你就是贼！”

    “当贼也就算了，却弱的可怜，每次偷的东西背后的主人，却都是这世间的主宰！”

    “啧啧，你看看白泽之子把你骗的多惨，忽悠你几句所谓的天道，让你连最简单的自知之明都没了！”

    永夜神王扼着秦逸尘，就好似抓着一只待宰的猎物，他在狞笑，他不仅要让这猎物死，更要让他死的永不瞑目。

    

