    第64章 后人不孝，请老祖宗责罚！   

    爆炸的气流将众人吹翻在地，武侯叹息着摇了摇头。

    

    灵瞳府主这一掌下去，祝无炎恐怕连渣都不剩了。

    

    可随后，让人大跌眼镜的事情发生了！   

    烟雾散去，祝无炎依旧站在原地，除了嘴角流出一丝鲜血外，没有其他外伤。

    

    众人宛若雷击的愣在原地，死死瞪大了眼睛，仿佛自己见到鬼一般。

    

    “怎，怎么可能！祝无炎他他，他没死？

    ！”

    

    “卧槽！祝无炎是个妖怪吧？

    这都没死！”

    

    “真是哔了狗，老子该不是出现幻觉了吧？”

    

    与此同时，灵瞳也是不敢相信的看着祝无炎，他也没想到祝无炎竟然活了下来。

    

    这一掌虽然没有用上十成力，但也不是普通化神境能抵挡下来的。

    

    “呵，不愧是战神体，你越这样，我就越期待！”

    灵瞳阴冷一笑，再次一掌击出。

    

    他倒要看看，祝无炎能抗下他几掌。

    

    “枪意！”

    

    嗡！   

    随着祝无炎的一句怒吼，手中长枪竟然发出一道刺耳的破空声。

    

    一下子，武侯等人全都傻在原地，脸上满是恐惧的表情。

    

    现在，没有任何人敢轻视祝无炎。

    

    “双，双意！”

    武侯瞪圆了眼睛，沙哑道。

    

    心中仿佛一万头草泥马奔腾而过。

    

    浑身激动的颤抖不停。

    

    双意境！   

    天才已经根本不足以形容此时的祝无炎。

    

    绝世天才！   

    万千世界已经千百年来没有出现过双意境的绝世天才了！   

    “想不到你竟有如此潜力，看来果然是留你不得！”

    灵瞳眼中爆发出惊天杀意。

    

    他也被祝无炎震惊到了。

    

    如果任由他发展下去，未来肯定是一方至强存在。

    

    这种敌人，还是扼杀在摇篮里较好。

    

    此人不除，他灵瞳寝食不安！   

    “噪咶。”

    祝无炎寒声道，心中只有滔天战意。

    

    说罢，祝无炎竟然主动冲了上去，手中长枪化为成千上万的残影向灵瞳袭去。

    

    灵瞳一边躲避一边讥讽道：“要是普通的化神境，恐怕早已死在你的枪下，不过可惜，我不是。”

    

    噌！   

    灵瞳抓住缝隙飞到天空，灵力再次疯狂运转。

    

    狂风阵阵吹起，武侯等人根本无法直视。

    

    “府主大人居然在突破！”

    武侯感受到灵瞳在疯狂的吸入天地间的灵力。

    

    眨眼间，灵瞳从道则境巅峰正式突破到道王境一品的实力！   

    “哈哈！”

    

    灵瞳忍不住的仰天长笑，此时的他，与上一息的他，简直是云泥之别。

    

    其实他根本不是靠自己的实力突破，而是靠那一滴战神血，强行吸收灵力。

    

    虽然会造成隐疾，不过与战神体比起来，灵瞳根本不在乎。

    

    “哈哈，接下来，我会让你知道什么叫做差距，蝼蚁，终将是蝼蚁，不给你发展的机会，你什么都不是！永远只是蝼蚁，你有三息时间，来交代你的遗言，因为三息过后，便是你的死期！”

    灵瞳居高临下的望着祝无炎，邪恶笑道。

    

    仿佛祝无炎在他眼里，已经是一具尸体！   

    “完了，如果祝无炎之前还有一丝机会，那现在，真是一丝希望都没有了。”

    

    “化神境和道王境，足足差了一个大段，简直就是一道无法逾越的鸿沟。”

    

    “哎，想不到千百年来才出世的双意天才，就这样陨落了，可惜，可惜啊。”

    

    武侯看了眼空中的灵瞳，又看了眼祝无炎。

    

    唉……   

    无奈的叹了口气。

    

    在祝无炎爆发双意后，他还打算帮祝无炎求情。

    

    可现在，没必要了，道王境的府主灵瞳根本不会在乎他武侯的话。

    

    别看道王境与道则境巅峰只差一个小阶，但就是这一步，可谓是云泥之别。

    

    就在众人都不看好祝无炎时，后者收起长枪，缓缓吐出一口浊气。

    

    “怎么，放弃抵抗了？

    只要你和我的差距了是吗？

    哈哈。”

    灵瞳忍不住得意大笑起来。

    

    呵呵。

    

    祝无炎嘴角泛起一丝冷笑，从怀中掏出陈玄的画像。

    

    噗通！   

    祝无炎重重跪在地上，语气真诚道：“后代子孙祝无炎，恭请老祖宗！”

    

    砰砰砰！   

    说罢，祝无炎三个头重重磕在地上。

    

    这一幕，自然是引来众人的不解与讥讽：   

    “卧槽，祝无炎这小子疯了吧，这时候不应该对府主大人磕头认错吗？”

    

    “嗨，这你就不懂了，祝无炎这是知道自己要死了，先对自家祖宗磕头。”

    

    “真是哔了狗。”

    

    所有人都是满脸懵逼的看着祝无炎。

    

    灵瞳放声大笑起来，仿佛看到了让他最好笑的事。

    

    “哈哈，亏你还是个双意天才，没想到却是个傻子，怎么，你还以为你那老祖宗会来救你？

    真是笑死我了。”

    

    说罢，灵瞳脸色瞬间变得阴狠起来，整个人向下俯冲对祝无炎袭去。

    

    “三息已过，受死……”   

    嗡！   

    话没说完，忽然天色大变，一道道闷雷声炸响。

    

    一股恐惧蔓延所有人的心头。

    

    下一刻，地上那幅画像突然飞了起来，发出一道耀眼的光芒。

    

    接着，便是让人感受到无比压迫的气息传来。

    

    “谁敢伤我后人。”

    陈玄从画像中走了出来。

    

    轻描淡写的一句话，却让在场的所有人皆跪倒在地。

    

    那些普通仆人更是被震得两眼一黑晕了过去，口吐白沫的倒在地上。

    

    噗通！   

    灵瞳突然跪在地上，眼中充满了恐惧，不敢置信的望着陈玄。

    

    他根本感受不到陈玄的灵力。

    

    “道，道皇至强者！”

    灵瞳失声怪叫道，跪在地上瑟瑟发抖起来。

    

    此刻的他，哪里还有之前半分嚣张的气焰。

    

    乖得就跟个孙子一样，一股寒意从头凉到脚。

    

    一点违抗的意思都没有，他也不敢有。

    

    同样哆哆嗦嗦的还有武侯。

    

    双腿已经变软，一滩黄色液体出现在他的身下。

    

    陈玄清淡的一句话，就把武家武侯给吓尿了。

    

    “后代子孙祝无炎，参见老祖宗！”

    祝无炎跪在地上，语气之中满是恭敬和感动。

    

    他也没想到老祖宗居然会真的前来。

    

    一股暖流直冲心头，眼眶也不自觉的红了起来。

    

    自己能有今天这番成就，靠的，全是老祖宗！   

    陈玄微微一笑，颇为满意的点了点头：“不错。”

    

    想不到祝无炎居然拥有战意和枪意。

    

    双意啊，自己也有好久没有见到过了。

    

    “您……后代子孙祝荣，参见祝家老祖！我，后人不孝，请老祖宗责罚！”

    

    祝荣噗通跪在地上，老泪纵横道。

    

    

    

