    “观主，你回来了！”

    胡小桑直接扑进方休怀里，也不知在高兴些什么，满脸收不住的笑意，跟大半年没见着方休也似。

    把其余人看得面色尴尬。

    这一趟虽然惊险，差点有去无回，可这不是还没说吗？

    就是一会儿不见，也值得这般肉麻？

    矫情。

    这个方观主……好艳福啊。

    几日后。

    方休与胡小桑回到无厌观时。

    院中已有一只化作美貌人身的狐妖，等待此处。

    却不是胡小桑的大姐姐，宁王妃，胡望洛。

    而她二姐姐，晋王世子妃，胡瞻淇。

    刑部查出的案情中，胡二姑娘并无多少显眼之处，故而只把她当作寻常妖族，没有跟宁王妃与毒草头陀一般，特意标出名字来。

    自那夜事变后，胡二姑娘便随胡大姑娘北上。

    这次方休出手，本来是想把胡小桑两个姐姐都给捞出来。

    燕赤霞乔装火猿大将的这一出戏码，连悟真大师都看不出端倪，奉部自然也不会起疑。

    自此，这两只狐妖便从奉部账上抹去名字，再不用担心，被都供府穷追不舍，上天下地都逃脱不得。

    但没奈何，胡大姑娘不甘心就此蛰伏，当时便辞别妹妹，另寻去路。

    倒是和方休教燕赤霞的说辞一样——借道东海，去十万大山。

    只有胡二姑娘愿意回京。

    “二姐姐！”

    那日匆匆分别，胡小桑还未跟二姐姐好好叙话。

    这会儿终于平安归来，小狐狸跑上前去一把将胡瞻淇抱住，泪眼婆娑。

    “小三……小桑，不要哭了，我也想你。”

    胡瞻淇温言细语宽慰几句，好容易将胡小桑劝住，才朝方休行个礼，感激道：“多谢观主出手搭救之恩。”

    “无妨，不过举手之劳。”

    方休挥挥手，随口道：“你若没有去处，就留在无厌观，给小桑做个伴吧。”

    他说完便自去书楼，给姐妹两个留下独处空间。

    虽说是独处，但架不住方休境界摆在这里，整座无厌观都在他神识笼罩内，即便是姐妹两个咬耳根的悄悄话，都逃不过他的注意。

    “二姐姐，你就留在无厌观，与我一起侍奉观主吧。”

    胡小桑一开口，就把方休听得手一抖，差点把砚台打翻。

    这小狐妖，真是……

    真是没白疼你。

    “观主深藏不漏，来日定然是一方人物！”

    胡小桑信誓旦旦，十足笃定道：“我们若是得他庇佑，便能在燕京城里站稳跟脚，等过些时日再去跟大爷爷求情，让他允许我们回家……”

    “大爷爷会答应吗？”

    胡瞻淇面露忧愁，叹一口气道：“大姐姐常说，大爷爷是年岁大了，胆小怕事，才要与我们撇清关系。可现在回过头想想，大爷爷的顾虑才是对的，若当初我们肯听大爷爷的苦心教导，不去沾惹这些事情……真是悔不当初。”

    胡小桑将她抱在怀里，轻声道：“事情都已经过去，你跟大姐姐也已经吃到教训，大爷爷不会不原谅你们的。”

    往日里，总是胡小桑咋咋呼呼，而胡瞻淇细心体贴，来说这些安慰人的话。

    今日却反过来。

    两姐妹坐在胡小桑房中，细细碎碎继续说着贴心话。

    “也不用担心大姐姐，以她的本事，定然能在十万大山混出名堂来。”

    胡小桑说到最后，又回到正题来：“倒是我们在无厌观里，一定要好生侍奉观主，免得被人争宠。”

    “被人争宠？”

    胡瞻淇不明就里。

    那方观主愿意为胡小桑北上救回自己，定是对她疼爱到极点。

    怎么还有人能争宠？

    “二姐姐，你不知道，观主身旁……”

    胡小桑压低声音，凑近道：“还有一对姐妹花！原先我一个人侍奉观主，再是尽心尽力，总比不得她们两人的温柔。现在有二姐姐在……”

    一番细语，听得胡瞻淇面红耳赤。

    这倒把胡小桑看得一愣，怪道：“二姐姐怎么害羞了，这不就是勾引男人的手段？我自己琢磨出来的法子总归是粗浅了些，一直便等着再遇见大姐姐与二姐姐，能多教我一些。”

    “我们哪会这些？”

    胡瞻淇娇嗔一句，难为情道：“晋王世子有龙阳之好，收我为宠妾，只不过是为掩人耳目。那宁王沉迷皇位，也根本无心男女之情，给大姐姐宁王妃的名头，全是为笼络妖族……”

    “？”

    胡小桑目瞪口呆。

    合着你们往里日全是跟我打嘴仗，吹牛皮？

    到头来。

    高人竟是我自己？

    ……

    不出悟真大师与方休所料，奉部并未追究他们放跑宁王妃的责任。

    怎么追究？

    分明说的是杀一个毒草头陀，突然冒出来一个已死的火猿大将。

    也就是悟真大师与方休不愿惹事，否则以他二人的身份，只要把此事上报，奉部肯定要吃到苦果子。

    一件事了，奖赏也在预料之中。

    奉部已经批准，在西宛山新建一座寺庙，就交由悟真大师住持。

    白马寺，正式在燕京立下别传。

    从悟真大师入京时，这件事就是定案，只差走个过程。

    而方休只得些银两香火，算是陪衬。

    不过他此行目的便是捞人，如今不但已经达成，还借机“打开”一识，也就无所谓奖赏不奖赏。

    闲暇日子里，方休依旧是抄书。

    胡小桑平日干活虽然勤快，却是个咋咋呼呼的性子，不如胡瞻淇心思细腻，做起事来仔细周到。

    胡瞻淇一来，无厌观更加整洁自是不用多说，连方家米铺的生意也日益兴盛，方屏都打算开家分店出去。

    方休又托陈习帮忙，给胡瞻淇重新办了一份妖籍，便彻底跟晋王世子妃脱去关系，大可放心在燕京城里生活。

    胡二姑娘感恩戴德之下，加上胡小桑又日日撺掇，差点就要把持不住，来日方长。

    只是毕竟未经人事，抹不下脸来。

    转眼过去一个月。

    方休一直在抄佛经。

    期间又借一次悟真大师来无厌观论法的机会，当着他面再打开一识。

    悟真大师都有些习惯他非人般的进境，褒赞几句，愈发卖力地指点他修行佛法。

    方休听得认真，也名正言顺地向他请教，能够提升心境的佛经。

    当即得到一份书目，皆是与心境、心性、心智相关的佛门经典。

    方休为何要学佛法？

    为的就是这个。

    提升心境，才有底气去见无上天尊！

    他照着书目上的清单抄，终于抄到符合自己心意的奖励。

    一枚神通法币——

    不动明王神通。

