    感谢牙科兰蒂斯的打赏支持！

    感谢牙科兰蒂斯的打赏支持！！

    感谢牙科兰蒂斯的打赏支持！！！

    感谢书友20190523144322829、子午斟鄩、随风小子686的月票支持！

    “这三个大神加起来真是要人命呀。关键他们都还那么的铁骨铮铮，那么的仁义道德，一般的手段对付他们压根都不起作用呀。这可怎么办呀？”

    朱常洛真是一个头两个大，没想到才战战兢兢的过了两年的舒坦日子，现在又被人惦记上了，这都是什么事呀。

    “要想个法子提前破局，不然这三个大神一发力，这可就堪比洪荒之力了，谁能拦得住呀？”

    朱常洛真是头疼坏了，为啥历史上这个朱常洛就这么遭人惦记呀？

    朱常洛实在是想不透，好好的皇长子，皇帝的亲儿子，怎么就过成了这样？成了百官邀名捍卫所谓道统的工具，一直都不停的被利用起来跟万历皇帝做权力斗争。真是惨到爆呀！

    不过，朱常洛也转念想了一下自己的身份，自己现在的身份占据着皇长子的大义。只要皇后生不出儿子，将来大概率是会成皇帝的。虽然，现在不被万历皇帝所重，但是这份投资价值却极高呀！

    所以，才会有人前赴后继的想以国本之争获得巨大的收益。

    “都是精明的生意人呀。把这份精明用在治国平天下上面，大明也不会几十年后土崩瓦解了。”

    朱常洛真是看不惯这些利用自己的文官，皇帝之位他自己不会抢吗？非要你们帮忙？真是闲的了。

    不过，现在说这些牢骚话都无济于事，关键的问题还是眼前的问题。要想个法子赶在这三位大神之前把事情做绝，不然肯定会被踩着当成成名工具的，这个朱常洛是不愿意看到的。

    放下手里的密报以后，朱常洛看着外面的天空，他忍不住再想，如果现在把郑贵妃弄死会不会所有问题就迎刃而解了？

    脑子了出现了这个邪恶的想法后，就一发不可收拾了，朱常洛内心的阴谋诡诈就想着怎么弄死郑贵妃了。

    这人真是的一坏起来，真的坏的可怕。

    “不行不行，现在还不到时候。父皇对郑贵妃的宠爱虽有松动，但依旧稳如泰山。只要出点差错那就万劫不复了。所以，这个险现在还不能冒。”

    朱常洛收起思绪以后，就想着等会就要见面的师傅了。

    这位师傅是万历皇帝专门给他挑选的师傅，还是一位书法大家。由此可见，现在万历皇帝对朱常洛其实也挺上心的。

    朱常洛出门到了文华殿，文华殿就是明代皇子读书的地方，也是皇帝平时读书经筵的地方。

    这里日常都是有翰林院的进士负责。所以，这次万历皇帝给朱常洛安排的师傅也是一位进士。

    他就是鼎鼎大名的董其昌！

    董其昌是万历十七年的进士，也就是去年的进士。他老家是南直隶松江府上海县董家汇的。也就是现在的上海市。这么说起来感觉他家应该挺有钱的。其实，他家还真的挺有钱的。

    不过，董其昌小时候却过了一段贫穷生活。董家虽然是松江府望族，但是董家家大业大，董其昌所在的分支又不是董家主宗，所以家里条件也就一般般了，但是比起真正的黔首百姓，他家条件还是挺不错的，至少能上学读书。在古代上学读书那可是一件奢侈的事情呀，笔墨纸砚样样都要花钱，四书五经本本价格不菲，找个先生学习，那也是笔不小支出。

    所以，在古代想读书，家里没点财产，就不要奢求什么了。赶紧割了进宫算了，至少还能吃饱饭。

    不过，董其昌是个天才，他的八股文做的妙不可言，连考官都忍不住夸奖一二。由此，他也得到了功名，从此以后他在董家的地位就直线上升，等他考中了进士以后，那更是小母牛坐飞机——牛逼上天了。

    但是，这人的人品却是有待商榷。首先他做官没担当，给朱常洛当了一年的老师后，发现朱常洛好危险，于是就辞官不干，以回家伺候老娘为理由，隐官二十多年才出来。而且之后也是只要风头稍有不对他就立刻辞职回家，后来又仗着自己当过所谓帝师，又是个大书法家和大画家，又结交了很多的达官贵人，在泰昌帝刚刚登基的时候，他还被召回朝廷做了太常少卿，到了天启五年的时候还干上了礼部尚书！干了一年因为九千岁太猛了，于是他就又退了，到了七十七岁的时候又出来当官了，当的还是太子詹事。所以他在仕途一途上简直是玩出花样了。还整出了一个三进三退，弄的跟伟人似的。最后竟然官至南京的礼部尚书，真是莫大的讽刺呀！

    还有董其昌的家教其实也很一般，他的儿子们经常干强抢民女的坏事。这是事还被人变成了曲子唱了出来。最后还闹出了一场“民抄董宦”的典故。

    听热闹不嫌事大的小老百姓们，竟然在有心之人的煽动之下，直接把董其昌的家给抄了。将董府数百间画栋雕梁、朱栏曲槛的园亭台榭尽付之一炬！然后又将董其昌建在白龙潭的书园楼居焚毁，还把董其昌手书“抱珠阁”三字的匾额沉在河里，这就是所谓的“民抄董宦”。

    董其昌被吓得惶惶然避难于苏州、镇江、丹阳、吴兴等地，直到半年后事件才平息下来，由此可见，这人是有才，但是担当和人品不好说。

    所以等到这位三十六岁，身穿蓝色官袍，相貌消瘦的翰林院庶吉士董其昌进来的时候，朱常洛问了董其昌一个问题。

    “董师傅博学多闻，可听过鸵鸟乎？”

    董其昌一下子就被朱常洛给问住了，鸵鸟这个动物，董其昌还真没见过。

    董其昌温文尔雅的回道：“禀殿下，臣未听过。”

    朱常洛道：“也不怪董师傅没有听过，这鸵鸟也是常洛在宫中的一本杂书上看到的，是当年三宝太监郑和下西洋的时候见到一种大鸟。这种大鸟个头非常大，比人还高，就是不会飞，但是善于奔跑，跑起来的时候，谁也追不上，遇到危险的时候就会把头插进沙子躲避危险，端是好玩。”

    董其昌道：“殿下博学，其昌自愧不如。”

    朱常洛道：“董师傅怎么这样说话？您是父皇指派给我的先生，您可是进士大才，您这样说我，是不是常洛哪里做的不好，让董师傅不愿意教授我了？”

    董其昌道：“臣失言。臣定当竭心尽力教育殿下。”

    朱常洛道：“好，常洛多谢董师傅教诲。”

