
　　在确定了刚刚干掉的那支队伍是来自东道主的日本队伍后，李木他们对于这些国外其他赛区的队伍的实力突然就不怎么期待了。

　　说实在的，真的有点菜。

　　他之前还在想，这英雄联盟会不会和前世的英雄联盟不一样，那些小赛区的队伍也还是能有很厉害的那种。

　　可惜，从刚刚接触的那支日本队伍来看，真不咋地。

　　当然，人家菜归菜，可给李木他们带来的“好处”还是不少。

　　别的不说，就捡的那些装备而言，对李木他们来说，绝对是大补之物。

　　在整理了一下拿到的装备之后，李木他们看了一眼现在的安全区所在，刚好就在蓝色方中路一塔往后。

　　整个范围基本上勉勉强强把蓝色方的上下两个野区的三分之二给囊括了进去。

　　李木他们此时距离安全区的距离是很近的，一分钟不到就能跑过去。

　　于是，趁着现在开始缩圈的机会，李木他们索性就直接讲究在之前那支日本队伍埋伏他们的地方开始埋伏别人。

　　毕竟安全区进去早了也不一定好，现在整个场上还有足足八十多个人，万一大家都集中在蓝色方野区里面，那现在一头扎进去乐子就大了。

　　这时候大家的等级基本都能到六级了，李木他们也不太敢托大。

　　万一进去之后遇到几个那种愣头青对着他们就是一阵乱冲的话，就ZM现在的阵容还真的扛不住。

　　毕竟李柯的狼人出的还是纯输出装，被集火之后还是扛不住多久。

　　再说，就现在这个人数，肯定还有一部分人是在红色方没有出来的，他们在这里堵着不说多了，一两对人肯定还是能堵到的。

　　可惜他们没有人选提莫。

　　这时候要是有个提莫在中路给到处种满蘑菇的话，这波将会绝杀。

　　此时，离这个圈缩完还有差不多两分钟的时间。

　　这两分钟里，李木他们兵分三路。

　　李柯和周六一在中路靠近下河道的路边埋伏，而李木则是和秦山一起在之前的地方埋伏。

　　再有一个就是吴文刚了。

　　这货现在已经从上河道摸到蓝色方的上野区去了，并且据他所说还找打了一个肥得流油的小房区，现在甚至已经是有反甲和冰杖在手，又肉又有输出。

　　嫣然已经成了ZM五人里的指定大爹。

　　“秦山去路中央插个眼，要是真的有人来，我们拦住后直接让刚子TP下来。”

　　眼看着圈还有差不多一分钟就要过来了，李木开始在中路上进行最后的布置。

　　反正插一个眼又不亏，能蹲到人最好，蹲不到也没啥损失。

　　等李木布置完简单的埋伏安排的时候，吴文刚听到自己又是“见机行事”，等号令再TP，整个人都差点儿麻了。

　　“玛德，今儿个不管来的人是啥，劳资必踏马TP下来，十分钟，整整十分钟了，我一直在单机，太特么难受了！”

　　听着吴文刚的哀嚎，李木嘴角忍不住抽了抽。

　　好像确实是这样。

　　这比从落地开始，之前被偷装备时在石甲虫那儿，然后反杀那队日本队伍时，他又在河道；现在埋伏即将过来的队伍，又是叫他在那儿等着TP，吴文刚突然有了种不祥的预感。

　　所以这才赶急赶忙的率先表明自己的立场。

　　今天这个TP他吴文刚T定了，耶稣也拦不住，我说的！

　　对于吴文刚的抱怨，李木表示问题不大。

　　这货别看嘴上说得很暴躁，可该干什么的时候还是有点AC数的，不会随便乱来。

　　“刚子，你......”

　　李柯正想开口嘲讽一波，再刺激刺激吴文刚的时候，他们突然就听到从远处传来了一阵摩托车的声音。

　　听到这声音的一瞬间，他们马上便打起精神开始慢慢的走到边上往声音传来的方向——红色方中路看了过去。

　　三秒钟之后，两辆摩托车突然出现在四人的视野里。

　　一个船长，一个乌迪尔，一个轮子妈和一个妖姬。

　　看样子应该是被干掉了一个辅助。

　　但这个阵容的伤害看起来一点都不低的样子。

　　当然，船长除外。

　　这玩意儿前期的伤害有点一般般，除非装备爆棚，现在就已经有了三相、无尽什么的，不然桶子炸出来的意义也不大。

　　妖姬就不一样了。

　　这狗英雄有了一件成装就会很猛了，两三件套的时候伤害直达顶峰，李木这种脆皮英雄真的被妖姬来上一套，或者说甚至都不需要一套，有时候踩一下一个Q再加平A补打出电刑，再来一个点燃，怕不是就直接没了。

　　“怎么搞？他们开着车。”

　　李柯三人等着李木拿主意。

　　李木看着越来越近的两辆摩托车，又看了看旁边的秦山，顿时心里有了想法。

　　“山子，把你背包里的雷都给我，我试一试能不能搞下来一辆车。”

　　李木突然想起来曾经前世在很多吃鸡集锦里看到的那种“雷神”的集锦，心下顿时有了一个大胆的想法。

　　反正这来的两辆摩托他们也不好把他们给拦下来，除非直接肉身去堵对面的车。

　　可这堵了之后人估计就会马上少一个了，那时候还能不能打赢就真的不好说了。

　　万一对面这船长和妖姬的装备的都很好咋办？

　　听到李木找秦山拿手雷，吴文刚他们三人都愣了一下。

　　啊这？！

　　直接用雷来炸车吗？

　　“不是吧，木哥，这玩意儿能行吗？”

　　吴文刚开口就质疑李木不行。

　　不是他不相信李木，而是之前就很少有人能做到。

　　当然，每次但凡有人能做到，那集锦肯定能上。

　　手雷炸摩托这种场景，玩家们真的不管看多少遍都不会腻歪，只会一直扣666.

　　“试试看呗，反正炸不到又没有损失，要是能把他们给勾引下来，那就赚大发了。”

　　说完，李木随即就捡起地上的两颗海克斯手雷，看着由远及近的摩托车，噌地一下拉开了第一颗手雷的引线——

　　轰隆隆~

　　车越来越近。

　　又过了一秒，李木看准时机，直接往载着妖姬和轮子妈的那一辆车的前方扔了一颗手雷过去。

　　随即他也懒得看爆炸，而是直接又拉开了第二颗手雷的引线。

　　在等待了一秒后，又往两辆摩托车行径路线的更前面一段距离扔了过去。

　　在第二颗手雷刚刚落地的时候，前面第一颗扔出去的手雷恰好爆炸。

　　轰！

　　这边，正骑着车儿唱着歌的妖姬还在和队友们讨论着待会儿把车开到哪里停呢，结果忽然就看到一个黑点从右手边的天上飞了过来，越来越近、越来越近——最后当他看清楚飞过来的东西是什么的时候，还来不及作出什么反应，便被这一颗雷送到了上帝模式去。

　　这里面的手雷虽然后期不能直接炸死一个人，可炸翻一辆摩托车还是没问题的。

　　如此一来，加上摩托车和手雷的伤害后，车上的两人显然不可能生还下来了。

　　“芜湖！木哥流弊啊！”

　　“卧槽，木！”

　　“要是另外一辆也能......”

　　秦山正在憧憬着李木扔出去的第二颗手雷也能炸到时，还不等他把话说完，路上又传来手雷的响声。

　　“ZMlimu”引爆载具击杀了“CTsakjhs”

　　“ZMlimu”引爆载具击杀了“CTsdfk”

　　又是两个击杀消息出现，彻底让吴文刚几人惊呆了。

　　如果说前面的那一颗手雷大家虽然觉得不可思议，但还是多多少少有点可能的，毕竟也不是没有人做到过，而且还不少。

　　可是后面那颗手雷也能干掉第二辆摩托就有点过于耸人听闻了。

　　此时别说李木的四个队友了，那些看比赛的观众们一个个也是被这一幕弄得目瞪狗呆。

　　之前在李木扔出第一颗手雷的时候，现场和网络直播的直播间里就已经把主屏幕的画面给对准了李木。

　　当时很多观众还觉得李木多多少少有点是异想天开。

　　特别是国外的那些观众，就没有想过这个来自华夏的ADC能把这辆车给炸下来。

　　至于扔出去的第二颗手雷，在他们看来就更是搞笑。

　　结果还不等这些看直播的国外观众开喷呢，就看到屏幕上一阵火光猛地亮起，随后显示出了击杀信息。

　　还不等大家回过神来，接受李木这个牛逼的事实，第二颗手雷的声音响起后，很多之前还在嘲笑李木异想天开的观众此时甚至下意识的就觉得这颗雷也是把另一辆车炸翻了。

　　结果定睛一看......确实如此。

　　“西八！这个人是不是开挂了？！”

　　“八嘎，为什么被淘汰的又是我岛国的精英！”

　　“哈哈哈哈，岛国精英九折？太不堪一击了吧。”

　　“李木雷神啊，这尼玛第二颗雷也能中？”

　　“咋胡，这波不是咋胡？随你们怎么说，肯定是咋胡！”

　　“咋个卵，马老师看多了吧？”

　　“男酮军团，集合！”

　　“江西男酮军团全体男酮为李木打尻！”

　　“交大男酮军团全体男酮为李木打尻！”

　　“首都男酮军团全体男酮为李木打尻！”

　　在国外的推特比赛直播间里，不少国内观众或用英语，或用拼音来发着各种各样的弹幕，和各个国家的玩家进行着“友好交流”。

　　甚至在李木这波精彩操作之后还一度出现了格式一样的“应援语”。

　　PS：二更来了，这章只有三千字~

　　求个月票票~感谢订阅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第八章 为李木打尻！免费阅读。https://xs.23sk.com 