    “以上。”

    手冢目光威严地扫视了球场一周，“没有问题就立即执行！”

    他的视线放在了荒井和左岛两人身上，顿时令这两人额头溢出了细密的冷汗。

    “是！”

    两人丝毫不敢大意，齐齐应了一声。

    龙马也是有些发愣的，看着面前知道修长的威严人影，那散发的气势让他仿佛再一次见到之前那个男人一般。

    他微微一拉帽檐，应了一声：“是。”

    比起荒井那两个找他麻烦的二年级要跑70圈来说，他这个20圈不过是洒洒水。

    虽然脸上看起来有些不爽，但是他的心中却是认可了手冢这一步的处理，看起来昨天的事情也完全被这位手冢部长给看在了眼里。

    走过桃城武身边的时候，越前轻轻哼了哼，顿时让桃城感觉到火气上涌。

    不过随即他又呲着牙，扑哧一声笑了出来，这个新加入的小不点还蛮有意思的。

    “大石，刚才你抛过去的那一球是故意的吧？”

    不二笑眯眯的看着对面的大石秀一郎，他们几人在来的路上就有讨论过越前龙马的实力，如今看起来基础功相当的扎实。

    大石有些尴尬的偏过了头，“刚才手滑，不小心失误了。”

    手冢还没到来之前，他们刚来的几名正式队员正在练习击球入框热身训练。

    想起早上的事情，他就不由故意将一球抛向了越前龙马的方向，结果令他们所有人都很满意。

    作为一直为球队操心的副部长，他自然是希望他们青学网球部能够进一步的得到补强。

    毕竟冰帝和立海大这两座大山，可是一直死死的压着整个中学界。

    “加藤，水野，你们看到了吗，这就是真正的手冢部长，真的是太帅气了！”

    堀尾两眼放光，一脸兴奋的摇晃着身旁两人的手臂，“手冢部长果然和我想像的一样，英明神武而且气势强大！”

    加藤实在有些看不过去，不由吐槽了一句：“可是你之前还不是说大石前辈就是手冢部长吗？”

    “啊哈哈……那个啊……那个是意外啦。手冢部长怎么会留那样的发型？”

    说着，堀尾还用手在自己头顶圆润的比划了一下。

    然而很快，他就发现面前两人都是一脸呆滞，伸出一根食指指向他的身后。

    “什么呀？”

    堀尾一脸不解的转过身去。

    “大……大石……前辈！！”

    “一年级新生，在别人背后讲坏话可是不好的哦。”大石脑后散发着黑气，笑眯眯的说道：“另外，我觉得我这个发型一点问题都没有！”

    “你说是不是啊？”

    “是是是！”

    堀尾慌张的弯腰点着头，“大石前辈对不起！”

    “我记得你叫堀尾吧，你们几个有这个闲工夫，不如多练习一下挥拍！”

    “是！”

    这次三人纷纷鞠躬应道。

    “这回完蛋了……”等大石转身回到球场，堀尾立马垮着一个脸，带着一副哭腔，“我被大石前辈给盯上了！”

    “堀尾，我也觉得这样在别人背后说坏话是不好的，我们还是赶紧练习吧。”

    水野一脸真挚的说道，反而又给了堀尾一记沉重的暴击。

    看着整个球场的训练步入正轨，手冢满意的点了点头，除了给正选队员进行加练以外，他和乾商量出来的缩减版训练法也是给了其他部员更大的压力。

    双手抱胸站在场外，他的思绪已经放在了下一次的远征上面。

    根据那边通知，这一次他们要面对对手可不像上一次。

    欧洲！

    那是这个世界的网球中心，也是他当初最为向往的网球圣地。

    “手冢，那边已经确认了吗？”

    不二的声音打断了手冢的思索。

    “嗯，已经和上衫、幸村他们沟通过了，下一周我们会一起过去。”

    “抱歉，这一次还是不能陪你一起。”不二看着场上热火朝天的众人，语气反而有些落寞。

    手冢摇摇头，没有说话。这次去欧洲就算是他也不能保证自己就一定能够全身而退。

    沉默了片刻。

    他的余光扫了一眼从旁边铁网一闪而过的那道身影，转过头看向了不二，“他…就拜托你了。”

    不二眯着眼，迟疑了一会，他才郑重的点点头。

    “手冢，你是在他的身上看到了什么吗？”

    还是没有忍住，不二问出了他心中这个有些疑惑的问题。

    就算对方是那位传奇武士的传人，他相信以手冢的眼界和能力，也不一定会如此上心。

    “你以后就会明白的，他的身上天然就有着一种光辉。”

    手冢目光闪烁了一下，最终也只是给出了一个似是而非的理由。

    仅仅只是今天正式和越前龙马碰了一个照面，他就在对方的那一双眼睛中看到了许多和自己相类似的东西。

    不二默然。

    良久，他轻舒了一口气，“在你回来之前，我会努力维持住局面的。”

    “嗯，拜托你了，不二。”

    一个无人知晓的约定，就简单的在这里被定下。

    “还真是了不起！”

    边上，井上守在拍了几组越前龙马的照片之后，再一次把镜头对准了球场边的手冢。

    仅仅才几个月的时间，对方身上的那种气势和魄力再一次变得不一样了。

    明明知道自己心心念念的偶像之子就在旁边，但是他的注意力还是会不时的被手冢所吸引。

    这种奇怪的特性，身为一个职业的网球记者他心里很清楚，那就只有一种人会让他们如此。

    职业选手！

    就像之前他碰到的拉尔夫·莱茵哈特，那个美国队U17的队长，也已经具备了某种职业网球选手才具备的特质。

    一星期后。

    一辆大巴分别前往了冰帝，立海大和青学。

    还是相同的路径，相同的人员，只不过这一次三人再次碰面的时候，都是满怀着笑容和期待。

    以一名挑战者的姿态，他们这一次将会前往欧洲，分别进行五场积分赛。

    光是想到层出不穷的同龄天才，就已经足够让他们的血液变得沸腾起来。

    而在同一天，不二周助也在手冢给他的那张排位战名单上，将自己的名字和越前龙马的名字放在了一组。

    “他的网球风格还不成熟。”

    想起手冢离开之前对他说的话，不二眯着眼睛笑了笑，“那么就让我尽快将他这份不成熟，变得成熟起来吧……”

    当龙崎教练拿到不二转交给他的对战排表时，脸上虽然闪过一丝惊讶，不过她在深深的看了不二一眼之后，还是笑着收了下来。

    “龙马，不断成长吧！”

    龙崎堇满怀着希望，在自己心中呢喃了一声。

    哪怕是当初的越前南次郎，也不是一帆风顺的走过来的。

    真正的武士，那必须是越挫越勇，在一场场大战中不断超越自己的极限！

