    以前，很多读书人不敢投效秦川，因为以前秦川是反贼，他们怕朝廷收复静乐岚县之后，对他们秋后算账。

    　　自从朱由检亲自拿掉秦川逆贼的罪名，并任他为游击将军之后，静乐、岚县及附近州县的许多落魄士子、穷酸书生便纷纷来投。

    　　秦川参照朝廷的六部六房制度，建立了自己的内政体系，成立吏政司、户政司、科教司、工业司、军务司、刑律司，并增加了财政司，专门管钱粮赋税。

    　　吏政司管官员的任免考核，由秦川的老丈人文成任司长，文成虽然是新来的，但早已名声在外，家里又有个当大官的老爹，相比于王继宗，更能镇得住那些落魄士子和穷酸书生。

    　　明廷的户部管土地、户籍和钱粮赋税等账务财政，秦川把钱粮赋税分出去给财政司，保留其他职能，并增加水利灌溉和畜牧业的相关职能，由王继宗任司长。

    　　科教司属于文化部门，除了在各个县城和村镇建立学堂之外，还成立了几个科研部门，秦川把那些专于奇淫技巧的，钻研文地理的，专于奇淫技巧的人，统统放进我，还有各样各业比较专精的人也在那兼职搞科研，带着一群学会搞物理化学机械医疗等等，由喜好丹青水墨和吟诗作对的宋知庭任司长。

    　　工业司负责枪炮火药、矿业、水泥、烧砖等一应苦力活，由名望最高的陈詹任司长，李学境和严三七任副司长。

    　　军务司统管军队大事，自然由秦川兼任司长。

    　　刑律司管刑罚治安，由一个叫牛三春的九箕山老匪任司长，这家伙腿瘸了，上不了战场，为人较善恶分明，做事有原则讲道理，秦川便让他管刑法。

    　　财政司管财政大权，钱粮、赋税、饷银等所有开销，自然由秦川自己兼任司长，日后打算交给老婆来管。

    　　这七个部门以下，还有各种分管相应事务的部门，静乐城和岚城县衙仍保留原有的部门和相应官吏，这些人仍然属于朝廷命官，吃朝廷的粮饷，听秦川的话，按照秦川麾下七个部门的政令来施政，简单讲就是地方机构。

    　　各个村寨和乡镇设村长或镇长，还设一名书记官和财政官，负责文书和财物工作，这三名村官下面还有各个里长，以明朝的里甲制度为基础，由一名里长和十名甲首维持村寨的治安，每年轮换一批。

    　　之前负责维护个村寨治安的关帝军，则逐渐退出各个村寨。

    　　包括罗大牛、李顶梁、刘有柱、罗八、老黄等人，也逐渐退出民政管理，实行军政分离，军队只负责打仗，民政交给王继宗和文成等人去管。

    　　以前人少的时候，秦川走的时候大锅饭路线，他手底下的人吃喝拉撒全由公中支付，像王继宗一个月五两月钱，一日三餐由公中包了。

    　　但地盘扩大，且手底下人数众多之后这种法子就行不通了。

    　　因此，秦川重新制定了一套薪酬体系，考虑到如今粮食的价格已经高达二两银子一石，他不可能把工钱提高到粮食价格的标准，于是便采用工钱加粮食补贴的方式，并建立明确俸禄的等级体系。

    　　比如王继宗等几名司长的俸禄高达六两，每个月补贴两石粮食，而户政司一名普通的主事，则只有二两俸禄，粮食补贴一石，基层的吏更是只有一两俸禄和八斗粮食补贴。

    　　明朝一个未入流的吏，月俸禄就有三石粮食，相比之下秦川制定的俸禄并不高。

    　　但他麾下一名吏每个月一两银子能买五斗粮，加补贴也有一石三斗左右，能养活一家五口，对于很多落魄士子来，已不算低了。

    　　再过几年，粮食价格回落之后，现银的俸禄价值也自然会提高。

    　　民政官员的大锅饭已经取消了，所有官员自己解决吃饭问题，有家室的人自然不愁，但没家室的人就得雇佣帮工，或是外出觅食，相应地提高了就业率和饮食业，娄烦镇就在短短数日间开起了好几家饭馆。

    　　军队的大锅饭自然要保留，而且秦川再次提高了军队的伙食，保证每日都有荤腥，让那些大头兵都能吃饱。

    　　北方缺乏猪草，在人都吃不饱的年代养猪是一件很不现实的事，于是关帝军的肉食来源更多依靠畜牧业。

    　　王继宗把户籍和耕地的事处理得七七八八之后，就开始忙着发展畜牧业。

    　　如今的吕梁山区水土流失还没有后世那么严重，草甸牧坡很多，灌木丛更多，很适合放牧，岚河平原又只开垦了临近水源的低洼地块，还有一半以上的缓坡荒地。

    　　岚县也不缺牛羊骡马，秦川从那些大户家里抄出好几千头牲畜，以羊最多，有原产当地的吕梁黑山羊，还有外来的尾寒羊、河西山羊、蒙古粗毛羊等好几个品种。

    　　吕梁山区春季干旱，夏季雨水集中，秋冬季干燥寒冷，而且西部山脉梁峁起伏沟壑纵横，植被稀疏灌木丛生，最适合这一带地区的是山羊，尤其是适应高山的吕梁黑山羊。

    　　因为山羊能上能下，还什么都吃，耐粗料，还能以灌木树叶为食，很容易牧养，而且山羊抗病能力强，尤其是吕梁黑山羊，不容易得病。

    　　但山羊有个缺点，就是体型太，其中吕梁黑山羊的成年公羊母羊只有五十来斤，河西山羊稍微大一点，但也只有六七十斤左右。

    　　相比之下，成年蒙古绵羊普遍在一百斤以上，尾寒羊更是重达两三百斤。

    　　尾寒羊生长还很快，繁殖也快，两年三胎或三年五胎，一胎能产两到六头羊羔。

    　　蒙古粗毛羊则比较耐旱耐寒，适应性很强，能上能下也很耐粗料，而且肉质很好，但缺点是繁殖慢。

    　　而且，这两种绵羊都需要较大草场，或需要大量草料来圈养，而且都没法像山羊那样随便爬山，不适合太高太陡的山区。

    　　秦川和王继宗征求了原来那些大户的放羊倌的意见，决定暂时还是以养吕梁黑山羊和河西山羊为主，虽然这两种山羊产肉较低，但胜在容易牧养。

    　　其次是尾寒羊，这种两三百斤的绵羊养一头顶三头山羊，且吕梁山腹地内有很多山势平缓的然牧坡，尤其是静乐至岚县一带，还有静乐东边的云中山一带，娄烦至关帝山一带也有很多低缓牧坡，这些地区都可以养尾寒羊。

    　　而且，等粮食产量和牧草种植量上去之后，秦川还要加大这种羊的牧养量。

    　　蒙古粗毛羊就不养了，这玩意虽然肉质很好，但繁殖太慢，又没有尾寒羊体型大，干脆舍弃掉，免得占用尾寒羊的草料。

    　　王继宗制定了一套畜牧扶持政策，将羊借给老百姓，并借粮食给他们，而且免除一切利息，鼓励他们大量养殖。

    　　但秦川也对养殖区域和数量做出了限制，比如某个地方只能容纳一定数量的羊群，尤其是限制山羊数量，以此来保护生态循环。

    　　因为山羊这玩意连草根都刨出来吃掉，若羊群数量突然剧增，能把周围的山头都啃得寸草不生。

    　　秦川还让王继宗给牧民划分牧区，以轮换牧区的方式放牧，强制要求牧民收集草籽，并种植草场。

    　　比如今年这个山头的草吃光之后，明年这个山头就不能再放牧，而且要撒上草籽，保持牧场的草量。

    　　扶持政策一出，静乐岚县两地原来的放羊倌振奋一片，其他百姓也纷纷报名领养，几千头羊短时间内就全分完了。

    　　除了民政畜牧业，秦川也继续加大军马饲养业，在云顶山军马场之外，又在芦芽山圈了一个略的军马场，能容纳最多两千匹马。

    　　军马场的马户也要通过轮换牧区和种植草籽的方式维护草场，免得几年下来那些马场就废了。

    　　而且，秦川规划了大量山坡地出来，在这些地势较高，不适合种粮食的山坡上大量种植沙打旺、驴食草、羊柴、沙篙、扁宿豆、冰草、苕子和苜蓿等灌木或牧草。

    　　其中苜蓿吸取地下水量很大，种植范围不会很广，只会挑选部分合适的地方种植。

    　　大范围种植的是沙打旺、驴食草、冰草、苕子、羊柴、沙篙，还有其他的抗寒抗旱极强的多年生杂牧草。

    　　这些牧草或灌木除了能牧养牲畜之外，还能防风治沙、保持水土，其中苕子和驴食草还有肥田的作用，甚至能跟庄稼套种。

