    身形穿过云霄，林渊身形如同一道银色月华冲破三十六重混沌罡风的阻挠。

    三十六重混沌罡风乃是三十六重混沌晶壁的衍生，宏大，凶险，只是身为先天道君，混沌罡风自然难以挡得住林渊这般强者。

    混沌罡风中亦是先天凶兽，先天神兽出没之地。

    一头巨大无匹的先天神兽在混沌罡风中穿过，那是一头先天火灵中诞生的五彩火凤，浑身上下燃烧着璀璨的火焰，神秘的光晕裹住修长的凤凰之躯，既美丽，又神秘，且危险无比。

    但实际上却是它却是凶险异常。

    一些出游的部落神祗若是在遇上这等先天神兽，大抵会没命！

    瞧见一道银色神光冲上，这头五彩火凤顿时凶性发作，意图上前吞噬。

    但转瞬这头五彩火凤有灵性的眸子闪过一丝骇然，点点银色光斑随着那道光华飞过，只是一点银色光斑落下，这头庞大无比的五彩火凤霎时冻结。

    化作流光朝着下方急速飞落。

    太阴星近在咫尺。

    浓郁的太阴元磁星光冰冷无匹，散发着至阴至寒之气。

    身形出现在冷月光晕之前，目光放眼望去，便见不少先天凶兽，先天神兽，包括一些密密麻麻的虚空异兽在太阴元磁星光法界外围游荡。

    如莽荒中赫赫有名的太阴霜雪金蜈，林渊放眼望去，这种凶残的存在密密麻麻在星光中游动，偶尔群体捕食异兽。

    太阴星本源星月华散发，吸引了无可计数的先天生灵前来，这般浓郁的阴柔月华，对于许多生灵的修行都有好处。

    甚至从中分出了严格的等级，一部分先天神兽中的王者占据着核心位置，而其次则是那些那些顶尖异兽，古老神兽。

    看到这一幕，林渊眸光微微一动，有些明白为何太阳星上那只三足金乌最终能够成为妖族帝君。

    日月之力对于先天凶兽，先天神兽的吸引太大了。

    此时可不是后世，一部分妖族不敢过分吞吐那蕴含着太阳真火的太阳之力，这些先天凶兽，先天神兽异种，后裔天生体魄强大无比，是完全能够适应太阳真火之力锻体。

    兀自进入太阴星，林渊略为感应，顿时朝着太阴星本源深处而去。

    身为太阴星君，林渊第一时间便是感应到了一座先天太阴大道元胎的存在。

    此次凝练出太阴星君道果，权柄进一步加深，一部分太阴禁区开始出现在他的灵觉感应当中。

    ……

    此时在太阴元磁星光法界中，缥缈神光，一尊尊强横的先天神兽拱卫，一座清冷浩荡的神阙出现在其中。

    这里有一宗巨大的宫阙。

    玄光玉华宝殿。

    林渊的到来，并未曾逃过两位先天女神的目光。

    这两位先天女神一直在这座大殿中修行，此时周身先天道君玄光弥漫，此时两人宝相庄严，头顶各自现出一方银光灿灿的庆云，雪白色太阴神光浩浩荡荡，只是两尊先天女神着重明显有些不同。

    望舒银色庆云中，显化出大片玄奥星空，与周天星斗中太阴太阳镇压群星不同，而是太阴星之力演化出大片星海，内里有一条若有若无的无限白光在遨游，宏大无边。

    而太阴玄光玉女银色庆云中，宛若太阴升起，若阴阳路转，日月光华隐现，更有一株奇特先天灵根在其中，散发着非阴非阳的奇异力量。

    在林渊迈步进入一处太阴禁区之时，两尊女神停下了庆云三花的演化，缓缓睁开一双妙目。

    “太阴离元禁区！”

    太阴玄光玉女扫了一眼，微微沉吟，对着对面的望舒轻笑道。

    “望舒姐姐，若是本宫感应无物的话，那座禁区中，应是孕育着一件唤作太阴宝镜的奇特先天灵宝！”

    先天灵宝总是引人注意。

    绝美面孔中清冷，淡然，望舒轻轻颔首。

    “正是中品先天灵宝，太阴无瑕宝镜！”

    她笑着道。

    “太阴星本源一共将孕育七件先天灵宝，其中一件上品先天灵宝，便是妹妹手中的月精轮！

    两件中品先天灵宝，这两件中品先天灵宝乃是留给第第二代太阴星君和第三代太阴星君之物，其次则是四件下品先天灵宝，目前尚未到出世之时！”

    望舒神色目光带着一丝淡笑，作为与太阳星并称的太阴星，太阳星中孕育了一件顶级先天灵宝，一件上品先天灵宝。

    太阴星位置相当，同样十分不弱。

    且日后还会有大造化。

    旁边，太阴玄光玉女，目光瞥了一眼旁边的望舒。

    太阴太阳，确实乃洪荒重地。

    能够占据这般重地者，福缘不用多说。

    这位地仙之祖亦算是有福缘之辈，只可惜常曦福薄，无法守住太阴星君神位。

    太阴玄光玉女心头思量，实际上以她的出身亦有继承太阴星君神位的资格，望舒曾经提及此事，只是顾及太阴星君位置的重要性，太阴玄光玉女不敢涉足。

    太阴星的位置如此重要，若非望舒坐镇，那些先天古神岂会善罢甘休！

    果真，正如她所预料，常曦莫名其妙的陨落在太阴星君的位置上。

    “如此此神位虽好，却觊觎的先天神祗太多！日后恐生枝节！”

    心中暗忖，太阴玄光玉女瞥了一眼太阴本源深处的林渊，这位地仙之祖未必守得住这份福缘。

    此时，望舒骤然开口。“玄光妹妹，青腰妹妹那边可有消息传来？”

    提及此事，望舒望了一眼九天天境方向，神色肃穆。

    之前苦海之事才是个开始，此事事关混元机缘，不能有失。

    太阴玄光玉女轻声道。

    “青腰妹妹之前通过特殊渠道传来消息，太渊紫房宫中，道君已经在谋划，只是此事许多可怕存在都在盯着，一旦露出丝毫风声，道君恐节外生枝！且目前吾等悉数被盯得死死的，此事……”

    望舒闻言，当下已知事情的严峻。

    之前那尊先天灵宝元灵转世的先天神祗被就走，消息或多或少被泄露了一部分，如今太渊紫房宫那边只怕压力非同一般。

    好在那位先天神祗掌握的消息没有太多，也只是若有若无。

    太阴玄光玉女此时抬起头，悄然道。

    “道君曾言，如今留给吾等的时间已经不够，那件大机缘吾等亲自去恐怕不大可能了，若是有可能最好是让……”

    “所以……”

    望舒目光一动，下意识望了一眼太阴离元禁区中的林渊，神色陷入了沉吟当中。

    ……

    此时太阴离元禁区中，兀自踏入此地，滚滚的先天太阴元气骤然如同沸水一般汹涌开来。

    