
　　谁都没有想到，在双方的中单的进行了一波互换之后，竟然同步选择了游走，比拼起了中单节奏！

　　而陈歌作为一个上单，临时客串中单，竟然打出了丝毫不逊色于左手的游走节奏，这本来就是一件不可思议的事情。

　　“R神这支援意识，简直是顶级中单才有的。”

　　“中野对拼，格局的奥拉夫就是无敌的，我感觉还是得避免正面交战。

　　就像刚才那样，只要把下路帮起来，这一场就好打多了。

　　现在，inp已经占不到什么优势了。”

　　看着满脸艳羡的NEW宝，Mata有些无奈。

　　有些人，天生就不是你能够追得上的。

　　出生的时候就在罗马，和条条大路通罗马有什么关系？23sk.Com

　　一个平庸的人想要做出成绩，只有勤奋一条路。

　　即便如此，有些事情也不是只凭勤奋就能够做到的。

　　8分钟，峡谷先锋刷新，双方都聚了过来，谁都不想将前期这一个至关重要的中立资源拱手相让。

　　即便是大嘴露露需要发育，也是在推完兵线之后便向上靠去。

　　......

　　“对面在想什么？先锋团？对面不好打的啊！”

　　看着双方的动向，阿水皱着眉头问道。

　　别看现在蓝色方上下路都有优势，就连中单也隐隐压制住了左手的塞拉斯。

　　但是，这游戏是分强势期的。

　　蓝色方的阵容，摆明了就是要中期干爆你。

　　轮子妈的大招配合上奥拉夫和石头人的冲阵，红色方拿什么去挡？？

　　就算是塞拉斯可以偷石头人的大去打反手，那又如何？

　　一个塞拉斯，还真能弑君突刺不成？

　　“不知道，但是看对面这个样子，好像是有这样的想法。”

　　左手点点头，他也不清楚，对方为什么会这么执着于一个峡谷先锋。

　　让掉峡谷先锋，让大嘴在下路发育。

　　资源的置换，这不是很正常的事情么？

　　难道这就是峡谷之巅，抓住一切打架的机会去打团？

　　......

　　“打不了，红色方这个时候阵容强度太差了！”

　　Mata不停地摇头，本来大嘴露露也就不是中期发力的，轮子妈的大招可以辅助上中野冲阵，大嘴的大招能干嘛？

　　探视野？？

　　......

　　“打不了的啊，这波红色方接团要炸的！”

　　“这是我作为一个专业解说的判断！什么管理学，尊重我一下好不？？”

　　看着弹幕上密密麻麻的“求别奶”，关泽园一脸的无奈。

　　虽然他屡次做出判断，期望能够洗脱自己毒奶的名头，但是他一次一次的尝试，最终都证明，管理学大于科学。

　　而且，就连国外的战队都知道了他毒奶的名头，公开发推特求关泽园嘴下留情，可以说是声名远播。

　　场上，虽然被抓了一次，但是小超梦的腕豪还是在压着369的石头人在打。

　　被动技能【沙场豪情】，腕豪可以交替使用左右拳，右重拳造成额外伤害，QR都能打出百分比伤害，石头人越肉，打的也就越痛。

　　而W技能更是可以打出真实伤害，无视护甲和魔抗。

　　可以说，腕豪是一个有着成为坦克杀手潜质的重装战士。

　　......

　　此刻，双方的选手也已经靠到了上半区，因为率先支援的缘故，大嘴和露露要比轮子妈和锤石更快一些赶到战场。

　　而陈歌也是很清楚，这一波想要赢，重点就在于轮子妈的大招。

　　群体加速的效果配上奥拉夫以及石头人的冲阵，实在是太过无解。

　　所以，想要破解前中期的劣势局面，唯一的办法就是让轮子妈的这个功能性大招发挥不出优势。

　　而这一点，想做到也不难，只要杀掉就好了。

　　陈歌眼睛微眯，整体阵容向前。

　　因为轮子妈和锤石还没有赶到，所以蓝色方也是不急着开团。

　　而369也是很小心，不给陈歌偷大招的机会，一直在红色方的视野死角处。

　　不过，在红色方众人压进的时候，还是不可避免的被偷到了大招。

　　有了石头人的大招，红色方众人反而不压进了，又退回了河道草丛附近。

　　“视野做好，对面要找机会的！”

　　左手皱了皱眉，塞拉斯偷到石头人的大招，威慑力自然要比一个出肉的石头人要高出不少。

　　就现在自己这状态，是绝对吃不消塞拉斯一套技能的。

　　但是，让他没有想到的是，塞拉斯的目标不是打团，而是在半途截杀轮子妈和锤石！

　　八级的塞拉斯，面对双六级的下路双人组，是绝对有着秒杀能力的。

　　“你们上，拖住，小心石头人大招。”

　　看着陈歌发出来的话，红色方众人也是心领神会。

　　但是，观战的众人却有些吃惊。

　　明明是峡谷先锋团，但是为什么会出现正面四打三，塞拉斯去偷人的操作？

　　“等我，马上到！”

　　inp清完中路兵线，也是和锤石两个人绕了过来。

　　而且为了避开红色方掌控的河道草丛附近，他们是从一塔后绕过来的。

　　正面还在交手，互相争夺着视野控制权。

　　而且，为了防止被切，inp的轮子妈和七夜的锤石是分开走的。

　　确保在第一时间，锤石可以给到灯笼拉开距离。

　　就算是不能借灯笼拉走，锤石也可以给到控制技能，围魏救赵。

　　然而，所有人都没有想到，在这种时候，塞拉斯竟然一个人摸到了对方的三狼处，在狼崽的身边静静等待着inp的到来。

　　锤石经过，陈歌看都没有看一眼，全部的注意力，都用在了轮子妈的身上。

　　而inp，这时候是没有闪现的，但是，E技能【法术护盾】可以抵挡一切技能。

　　原地用出一段E【潜掠】，在轮子妈经过的瞬间，二段E【强掳】猛然丢出。

　　长长的锁链命中inp，虽然inp条件反射一般开出了E技能【法术护盾】，但是塞拉斯却依旧飞了过来！

　　Q技能【锁链鞭击】砸下，三段被动【破敌禁法】肆意收割着轮子妈的血量。

　　七夜手指连点，QW技能几乎同步丢出。

　　死亡判决的勾魂镰刀破空呼啸而来，魂引之灯就在inp的脸前。

　　饰品眼插下，但是，却没有插对位置，丢到了灯笼侧面。

　　虽然只是简单的一小段距离，但是inp却心中狂喜。

　　这一次！

　　R神失误了！

　　腾云驾雾一般顺着魂引之灯拉开距离，同时也躲开了塞拉斯Q技能【锁链鞭击】的二段爆炸伤害。

　　但下一刻，就在锤石钩子即将命中塞拉斯的瞬间，塞拉斯偷来的大招【势不可挡】，携带着漫天碎石轰然撞向了二人。

　　势不可挡，击飞目标区域敌人1.5秒，并造成200+0.8AP的魔法伤害

　　锤石和轮子妈两人同时飞到了天上，从斜刺里出现的一发【标枪投掷】，精准地命中了inp的轮子妈。

　　而正面，大嘴闪现躲开石头人的强开之后，带着露露的W技能【奇思妙想】悍然开启了反击。

　　而小超梦的腕豪，则是将石头人又抱了回去，砸到了奥拉夫和辛德拉之中......

　　本应是蓝色方占尽优势的一波团战，却在一个塞拉斯的搅局下出现了无法预测的结果。

　　“解脱者塞拉斯击杀了魂锁典狱长锤石！”

　　“解脱者塞拉斯击杀了狂战士奥拉夫！”

　　“解脱者塞拉斯击杀了暗黑元首辛德拉！”

　　“Triplekill！”

　　“Rampage！”

　　“Aced！！”

　　三杀！

　　暴走！

　　游戏才开始九分钟，塞拉斯的战绩便已经来到了5-1-3！

　　而这一波团战，几乎是陈歌以一己之力完成了他人眼中不可思议的逆转。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第28章-弑君突刺！三杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 