    由于红灯军在省城成都附近，搞得政府和清军鸡犬不宁。

    总督奎俊为了稳定人心，利用成都各大报纸，大肆宣传清军在龙潭寺打败红灯军的消息。

    这几天官府衙门和清军各营，都沉浸在洋洋自得的喜悦之中。

    奎俊在总督府接见了老将陈鞠，表彰其保卫成都的功劳。

    他给清廷上奏章，吹嘘川军如何英勇无畏，陈鞠如何指挥有方，击溃了几万名红灯军对成都的围攻。

    请求朝廷给陈鞠等人加官进爵，封妻荫子。

    奎俊还在总督府大摆宴席，请来各大报社记者，将陈鞠等在龙潭寺保卫战中有功的军官，一起邀到府中大宴三日，分别赏赐金银财宝。

    四川总督大造声势和大宴军官的消息，通过多种途径传到了石板滩。

    廖幺妹等头领听后非常生气，决定给奎俊一点颜色看看，把官府的嚣张气焰压下去。

    那天早晨，廖幺妹和许嫦娥挑选了二十名武功高强的信徒。

    经过精细化妆，廖幺妹和许嫦娥装扮成少年公子，二十名信徒装扮成农夫，向成都府方向疾走。

    傍晚张灯前赶到成都西门外，悄悄躲在青羊宫附近休息。

    晚饭后，廖幺妹令所有人员换上夜行青衣，悄悄来到锦江边的树林中。

    廖幺妹轻轻一挥手，青衣人飞身跃上南城墙，然后再一跳上了房顶，脚踏屋脊一路飞奔到总督府旁的督院街。

    从明代到清代，四川省的最高行政机关一直设在这条街上。

    接近二更时分，廖幺妹等人绕到总督府的后院。

    顺围墙边溜下去，躲在督府花园里观察动静。

    “轰隆隆！”“轰隆隆！”

    突然，总督府前面传来两声巨响。

    廖幺妹等人着实吓了一大跳，以为偷袭行动已暴露，清军卫队打来了炮弹。

    急令青衣人全部趴在地上，躲避火炮的攻击。

    列位看官，总督府的人员其实并没有发现廖幺妹等人，而是总督府在“放铁炮”。

    原来四川总督府有“放铁炮”的规定，就是士兵在一个特制的厚实铁圆筒内，放进专用的火药，但是不装弹片。

    点燃引线后，火药爆炸发出巨响，没有弹片飞出来，民间管这个叫“放铁炮”。

    黎明的时候放一炮，叫放“醒炮”。

    天黑的时候放一炮，叫放“起更炮”。

    二更时辰再放一炮，叫放“二更炮”。

    铁炮一炸响，成都全城都能听见，据说是为了显示总督府的威仪。

    “二更炮”刚响过，几个清兵走过来夜巡。

    许嫦娥等人绕到清兵的后面，轻脚轻手地突然冲上去，从后面锁喉，再转身扭断脖子。

    几个清兵没叫出一声，就被全部杀死了。

    青衣人把死尸，拖到花园草丛中藏了起来。

    总督帅府办公楼为两层砖瓦房，门口有四个卫兵站岗。

    廖幺妹令八个青衣人，从左右两边同时靠上去，将四个卫兵干掉，把死尸丢到水沟里。

    众人轻脚轻手地溜进办公楼，见一楼值班室里有两个人在看文件。

    几个人突然冲进去，手起刀落把他们干掉，并把文件撕碎。

    廖幺妹指挥众人在大楼内，撬开了十来个门锁，没找到总督奎俊。

    有人撬开了一个豪华大房间，廖幺妹估计是奎俊的帅府办公室。

    她走过去坐在办公桌前的虎皮靠椅上，拿一张白纸，在上面画个旗人头像，写上瓜尔佳?奎俊的名字，将一把匕首插在奎俊的胸口上。

    在楼道里，青衣人贴上“灭清、剿洋、兴汉”和“红灯教是天兵天将！”等揭帖。

    大家在总督办公楼胡乱折腾一番后，廖幺妹等人溜出来。

    正好被二十几个巡逻兵看见了，为头的大叫：“有贼！”

    许嫦娥冲过去，打死了七八个清兵。其余的清兵边跑边叫：

    “贼人进总督府啦！快来抓贼呀！”

    廖幺妹见行动已被清兵发觉，便带领青衣人撤退。

    青衣人走过总督府后面的伙房门前时，两个人摸进去，找到一个菜油缸。见里面装有半缸菜油，便把油缸推倒，菜油在地板上到处流。

    青衣人点起一把火，引燃地上的菜油，大火立刻燃烧起来，整个伙房瞬间被点燃，火光冲天。

    一百多个清兵冲过来灭火，廖幺妹发出十几个钱鏢，打倒一批清兵后，高喊：

    “我们不是贼人，都是红灯教的天兵天将！”

    许嫦娥大喊：“今天晚上，我们三万多红灯军杀进了成都府，专杀贪官和洋人，你们的总督跑不脱了！”

    后面又有几十个清兵围上来，许嫦娥连发十几把飞镖，冲在前面的清兵被击倒。

    廖幺妹带领青衣人纵上房顶，脚踩屋脊青瓦，飞快逃离总督府。

    经过走马街房顶时，青衣人向追击的清兵投下两颗炸弹，当场炸死十几人。

    一个军官手持钢刀，带了约两百名清兵跳上房顶，冲过来拦截。

    廖幺妹挥舞七星剑冲上去，与军官交手十余招。

    许嫦娥从侧后发出一把飞镖，正中军官后背，军官大叫一声倒下。

    廖幺妹指挥青衣人从房顶跳下去，后面一队清兵跟着追来。

    旁边有一个洋教堂，廖幺妹命令大家赶快进教堂躲避。

    教堂桌子上恰好有几瓶白酒，许嫦娥叫人赶快点燃白酒。

    教堂内很快燃起大火，廖幺妹带青衣人从教堂后门悄悄溜出去，重新跳上房顶向南飞跑。

    清兵赶到教堂边，见火越烧越旺，长官命令赶快扑灭教堂的大火。

    廖幺妹带领众人跳上南城墙，向城楼投掷了几颗炸弹，然后跳下城墙，沿着锦江北岸向东跑。

    过了安顺桥，沿锦江南岸跑到望江楼，停下来隔岸观火。

    这时省城内灯火通明，清兵乱成一团，打起灯笼火把，到处找红灯军，却不知道在哪里。

    今夜，红灯军犹如神兵天降，突然在总督府和省会成都的几个闹市区出现，并在城内几个地方杀死清兵。

    清军一时半会也搞不清楚，杀进城来的红灯军究竟有多少人。

    城内清军被搅得晕头转向，巡防兵边跑边喊：

    “廖幺妹杀进城了，快抓廖幺妹啊！”

    吓得那些贪官污吏鬼哭狼嚎，慌忙爬起床，藏的藏，逃的逃，跳城墙摔死的贪官近百人。

    总督奎俊住在督署的南苑，他在睡梦中被惊醒。

    得知廖幺妹杀进总督府的消息后，吓得魂不附体，庆幸自己今晚没有留在帅府里过夜。

    他不知道究竟有多少红灯军杀进了城，急忙命令警卫队加强力量保卫总督府，同时又赶紧调城外的清兵进城剿匪戡乱。

    城内市民的反应，却与贪官污吏们恰恰相反。

    他们纷纷奔走相告，欢迎红灯教进城杀清贼。

    许多市民高呼：

    “廖幺妹进城了！”

    “红灯军神兵天降，进城来杀贪官啦！”

    廖幺妹望见城内清兵乱得一团糟，红灯军惊扰总督府的目的已经达到，便令大家脱去夜行衣，换成路上行人穿的便服。

    “廖公子”和“许公子”，领着二十个农民信徒，有说有笑地回到石板滩。

    红灯军经过一段时间的休整，大家都恢复了体力，廖春雷和曾罗汉的伤也痊愈了。

    远近的红灯教信徒都赶来石板滩，朝拜他们心目中的活观音，并参加起义军，使红灯军队伍进一步壮大。

    廖幺妹召集曾罗汉、廖春雷、许嫦娥等头领商议。

    由于成都的清军相对集中，武器装备实力太强，城门防守又严密，红灯军攻破成都的可能性不大。

    因此，决定先放弃夺取省会成都的计划。

    将红灯军开进到群众基础好，清军防守相对较薄弱的川北地区。

    先占领各州县的战略要地，建立起红灯军根据地。

    红灯军实力进一步壮大后，再联络四川各地的红灯军队伍，联合会攻成都。

    农历中元节后，廖幺妹带领石板滩的红灯军主力部队八千多人，进驻金堂县的肖家坪镇。

    金堂县红灯教的首领是唐顺之，人称“唐元帅”。

    他主动拜见廖幺妹，表示金堂的红灯军服从廖幺妹的指挥。

    为了集中反清武装，廖幺妹给仁寿的熊青合、简阳的李永红等红灯教首领去信，邀他们将队伍一起开到金堂来，共图反清大业。

    没过多久，廖幺妹同唐顺之、熊青合、李永红等率领的部队，在金堂西部顺利会师。

    廖幺妹将部队分别驻扎在肖家坪、清江镇火盆山和火神庙等地。

    至此，金堂西部成了四川红灯教的中心，川北红灯教的影响力大大增强。

    一天，廖幺妹请唐顺之、熊青合、李永红等各路首领到肖家坪总部，商量红灯军下一步的发展战略。

    目前，金堂西部汇聚了大约一万五千名红灯军，粮食供应成为首先要解决的问题。

    大家在分析川北形势后，一致同意先夺取富庶的汉州城，以保障红灯军的粮食供给。

    然后再向川北进军，攻占德阳、中江、什邡、罗江和绵州，直至占据整个川北地区作为根据地。

    然后挥师南下直取成都。

