    CHAPTER06

    1

    还不到半天时间，牧遥的详细的资料就已经一一被扒了出来，虽然公开的媒体上都以“一名女记者”来代替，但是网络上早已信息爆炸，她这下算是真的完了。

    还没到下班时间牧遥就匆匆向主编告了假，想先回家躲一躲，没想到还是没逃过娱记们的法眼，她的消息一被打探到，大批记者就已经候在杂志社外等她出现，牧遥这下可算是明白当初八卦陆善言时他愤怒又无奈的心情了——

    以前的她真是个不顾别人感受的混蛋啊！

    当十几个娱记将她重重包围时，牧遥几乎都要哭了，她皱着眉拨开一个个捅到嘴里的麦克风，脑子里像有一千只飞蛾在乱撞，险些晕倒。

    “你和陆善言在一起多久了？”

    “是你拆散了陆善言和王黎黎吗？”

    “你是怎么把陆善言追到手的？”

    ……

    牧遥抱着头，完全不知道该怎么办，走又走不出去，逃也逃不掉，四周的拥挤和嘈杂让她眼前一阵发黑。她紧咬着嘴唇，心里默默念着那个罪魁祸首的名字：陆善言你这个混蛋去了哪里？在我最需要你的时刻，能不能从天而降出现在我面前，然后带着我甩开人群，风驰电掣地离开漩涡中心？

    “牧遥，快上来！”熟悉而好听的声音传来，牧遥急急抬头，只见记者身后停了一辆车，车里的人眉目温和，是聂慈。

    她微微一笑，一鼓作气地冲出人群坐进车里。聂慈迅速发动车子，一路疾行，终于甩开了那些记者。

    她靠在车窗上有些后怕的喘着气，聂慈拿了瓶水给她，眉间微蹙。

    稍稍定了神，牧遥问：“聂哥哥，你怎么会来？”

    “我看到了今天的娱乐新闻。”

    一个小时以前，他和林景在医院对面的咖啡馆里小憩。他知道最近这段时间，林景的心又开始摇摆了，他能感觉到她对自己的细微变化。果不其然，喝了两口咖啡后，林景还是说了那番话：“我们现在各自的工作都很忙，而且善言的病一再复发，我不太放心……所以，我们以后还是分开吧。”

    他无奈地笑笑，抬头去看大厅中央的电视屏幕，却忽然愣住了。

    电视里正在播放一段八卦新闻：“……今日一早，影坛天后王黎黎宣布辞演电影《南与北》，而早前与其有绯闻的电影导演陆善言也紧跟其后爆出了新恋情，根据我台记者的深入的调查，陆善言的新欢是一名女记者，目前任职于《娱乐新天地》周刊，这名女记者之前曾多次为其写过正面报道，据悉王黎黎此次辞演电影的真正原因其实是恋情告吹……”

    绯闻的男主角竟然是善言，而另一个人，竟然是牧遥，而且随后居然还出现了模糊的接吻照……

    回过头时，正好看到林景脸上来不及掩饰的嘲讽和愤怒。

    想到报道可能带来的后果，他立刻拿起外套跟林景告别：“对不起，我现在有急事，有什么事我们以后再谈。”

    娱记的鼻子果然是天底下最灵的，所以他才会急着去看牧遥，及时把她解救出来。

    聂慈微微叹了口气，腾出一只手去握她，语气有些凉意，“你和陆善言，是真的吗？”

    牧遥一呆，想了半天，才支支吾吾地解释道：“呵呵，你也知道娱记就喜欢看图说故事……”

    聂慈微微叹了口气，腾出一只手去握她，语气有些凉意，“你和陆善言，是真的吗？”

    牧遥一呆，想了半天，才支支吾吾地解释道：“呵呵，你也知道娱记就喜欢看图说故事……”

    “家那边也有记者，你暂时不要回去了。”他冷静地打着方向盘，将她带到自己的公寓。

    公寓很大很安静，离市中心也很远，的确是个藏身的好处。

    牧遥站在客厅内，偷偷打量着房间，由黑白灰三色组成的装修风格，和聂哥哥给她的感觉不太一样，显得过于冷清。聂慈从她身后进来，想起电视曝光的那张接吻照，心下一凛，顺手搜走了她的手机，“这段时间你就先住在这里，等风头过了再回去。”

    陆善言虽是个不错的人，但他的世界始终不适合牧遥。

    她心性单纯，并不适合那个暗潮涌动的地方，但现在，牧遥因为他被推上了娱乐圈的风口浪尖，被迫卷进了这个复杂的地方。

    这绝对不是什么好事。

    “这样也好。”牧遥点了点头，又想到什么，突然说，“对了，聂哥哥也跟林景姐姐说一下吧，免得她误会什么或者生气之类，就不太好了……”

    聂慈的眼神一暗，随即拍拍她的头，露出柔和的笑，“别担心，一切有我在。”

    听他这样一说，牧遥才放下心。看着她忙碌地收拾起房间，聂慈这才不由笑了起来。

    不管遇到什么的坏事，她好像总是能很快地就忘掉，或者说，很快的寻找到振作的方式，完全没有一点心机，他犹记得在美国时第一次收到她的来信，信里用工整的笔迹将自己成绩单抄了下来，元气满满的向他保证绝对不会辜负他的恩情，一本正经的样子让他忍俊不禁。

    那时候她的父母离世还没多久，她却能这样振作。

    牧遥从房间里伸出头来，“你的客房里连被子都没有唉！”

    “等下再收拾房间，”聂慈拉住在房里到处乱窜的牧遥，有些好笑地说，“先去吃饭。”

    “是有点饿了。”牧遥摸摸肚皮，转眼看到墙上的日历，突发奇想，“啊！我想到一个地方，为了抵消房租，今天就由我来请客好了！”

    “什么地方？”

    她笑眯眯，“暂时保密，。”

    等到了这个秘密地的时候，聂慈才明白牧遥的鬼心思。

    牧遥身后是X市第二中学，她的母校，今天是高三学生的毕业晚会，按照二中的传统，学校会为即将毕业的学生准备丰盛的庆祝会。

    牧遥机灵的拉着聂慈，“我们财大气粗的二中啊，每年都会为毕业生准备超级棒的免费自助餐哦！”

    毕业生之前一直在封闭学习，自然也不会有人注意到最近有什么娱乐头条，所以绝对安全，她笑了笑，转身跑到门卫那里摆出一张专业卖萌二十年的娃娃脸，对着门卫小哥就是一番“轮攻”，然后微笑着朝聂慈招招手。

    看来是惯犯了。

    聂慈上前，对门卫小哥微微点头，“你好，我是05届的毕业生聂慈，来参加今晚的毕业晚会，请帮我登记一下。”

    牧遥瞪大双眼看他，聂医生则是一脸的正大光明。

    门卫小哥只觉他的名字一阵熟悉，想了一会儿后，做恍然大悟状，“当然可以当然可以！”

    牧遥喷血，不是吧，她可是出卖了色相才得到的通行证，居然被聂大医生一句话就搞定了？而且他不是二中毕业的吧……聂大医生扯谎都能如此之堂堂正正，果然不能随便小看人。

    牧遥没忘记今天是自己“做东”，热情地带着聂慈一路走进学校礼堂，行走在一片青春的海洋里，她厚颜无耻的装作毕业生开始对晚会上的餐点虎视眈眈，完全没有注意到她以为第一次来这里的聂慈，却自然的在和几位老师叙旧。

    毕业晚会开始时会有抢烟花比赛，据说第一个放烟火的人未来一年都会交到好运，牧遥兴冲冲地准备加入，一股脑把聂慈的“别乱跑”忘得干净，等聂慈再次注意到她时，她已经拿着战利品在对他挥手了。

    牧遥开心地跑回来，“聂哥哥，我们先去放烟花吧。”

    “你小心点，不要一直跑进人群。”聂慈无奈的叹气，完全拿她没办法。

    “没关系啦，快走！”

    她生怕第一个的位置被抢占，连忙拉着他往礼堂外走。

    足球场上星光耀耀，夏夜里的青草香一如聂慈，牧遥把抢到的烟花一个一个递给他，眼眸亮亮的，“一年、两年、三年，我要让聂哥哥未来三年都交到好运气！”

    一共抢到三根，她全部都给他，只因为他是聂慈，是她生命里最重要的人之一。

    “快点啊，不然那群小孩就要抢先了！”她紧张的催促他，很是计较。

    “好。”聂慈好脾气的笑，缭绕的烟雾在他身后延伸至星际，让人有种不太真实的错觉，他拿出打火机，却在点燃烟花时，用另一只手握住她。

    “一起吧。”

    烟花暂放，成为了第一个点亮夜空的火焰。

    他站在微风里回头对她笑，眼里满是温和的光，外衣被风吹得猎猎作响，让牧遥想起了某首歌里唱的“我只见过一场海啸，那就是你的微笑，我捕捉过一只飞鸟，却没摸过你的羽毛。”

    他曾经一直是她无法触到的烟火。

    牧遥凝视着聂慈，忽然问：“聂哥哥，你不会就是传说中那个一次拒绝掉十个学姐的校草学长吧？”

    她不傻，早就注意到他一进学校就被各种追捧，连老师们都不例外，以他的资历，一定是什么荣誉毕业生之类的学霸级人物，她这种学渣就只有仰望的份儿。

    聂慈的眼里有盏微弱的灯光，比烟花明耀，他认真的回答她：“有十个吗？我怎么记得只有九个。”

    牧遥翻白眼，“你还真的数了啊！”

    聂慈在烟雾里轻轻笑起来。

    足球场上放烟火的人越来越多，牧遥看着他沉静的微笑，在这么热闹的夜晚里，忽然就让她的内心平静下来。

    聂慈隔着烟雾看她，心里最柔软的地方如温水茶叶般伸展开来，过往错过的时间渐渐在雾里清晰，他记得母亲说她是个很坚强的女孩子，一次也没有在人前哭过，如今发生了这么多事，她却依然是笑得最多的那个。

    “冷吗？”他忽然上前去，将外套脱下来裹住她。

    牧遥感到自己被衣服上的体温一点一点温暖，不禁拉紧身上的外套，眨着眼开心笑道：“聂哥哥，你以后要是结婚了，你老婆肯定是世界上最幸福的女人吧！”

    只是一件外套，她却笑得像得到了最好的礼物，他望着她灵动的笑颜，心畔被柔软触动。被这样的依赖着的感觉，原来如此温暖。

    牧遥和陆善言失去了联系。

    在聂慈这边住下后，因为之前的手机早已被记者打爆，聂慈干脆给她换了一个新号，之前的联系人一个不小心都被清除掉了。没有了电话号码，她便找不到陆善言，也不知道他有没有在找她。

    晚上一直睡得不太好，常常会梦见陆善言，梦见他在大片大片的雏菊花海里向自己挥手，梦见他在镜头里那双漂亮的眼眸。

    也许，他现在也被记者弄得焦头烂额，无暇理其他的事了吧……她打开电脑不断搜索着这三个字，看着那些新闻，心里久久起伏。

    这种感觉，大概就是想念吧。

    聂慈每天下班后都会来看牧遥，并且带着各种各样的食物，食物是牧遥的心头好，所以即使再郁闷也会很快欢乐起来。

    不过今晚，他意外的多带了啤酒。

    记得上次一起喝酒时，他们开心地聊了很久。

    聂慈温和的眼角有异样的微光，他拉开啤酒罐的拉环，小小的拉环在他的手里伶仃作响。

    牧遥的心里沉了沉，轻轻开口问：“……聂哥哥，你心情不好？”

    聂慈看了看她，坦率的点头，“我和林景正式分手了。”

    不管怎么逃避，到底还是要说出那个问题的答案来。

    她抱着啤酒，为他难过，“你没有留她吗？努力留她的话，说不定结局就不一样了呢？”

    聂慈平静的喝酒，“不属于自己的东西，留也留不住。”他抬眼看她，“有时候，学会妥协是件好事。”

    牧遥不明白，以前，她以为如果自己听到这个消息的话会很高兴，高兴的觉得自己也许会有机会，可当真的听见聂慈告诉她，她却觉得有些替他难过。

    他们其实是很相配的一对。

    聂慈晃着啤酒罐，突然问她：“牧遥，你还记得上次问我的那个问题吗？”

    “……嗯？”

    “有没有想过，也许去试着喜欢一个喜欢自己的人，会更轻松一些？”他沉稳的望着她的眼睛，“我想过。”

    牧遥怔住。

    “……因为不需要多努力，就会获得回报。”他喝酒的频率由慢至快，似乎有些醉意。

    高中时他和林景就是公认的一对，高中毕业后，原本约好一起考入X大的林景却迅速去了美国深造。

    聂慈等了林景四年，她依然不回来，大学毕业后，成绩突出的他接到一家美国医药机构的邀请，而他接受的原因只有林景。

    在美国，他终于见到林景，她却告诉他已经爱上了别人。

    他说不再会等她，然而，却再次等到了回国之后。他们进了同一家医院，这一次，林景终于问他，愿不愿意再次复合。

    过去这些年，聂慈从来都不是不愿意的那一个。

    这次分手是什么原因，他多少已经猜得明白，林景从来都很随性，她说想去争取自己爱的那个人，她说她回国也是因为那个人，她说她爱了那个人很多年。

    聂慈怎么会猜不到是谁，在美国的那些年，林景几乎全部心力都放在了她的病人身上，她回国之后，仍旧作为那个病人的主治医生，在叶芝医院陪着他。

    独特，又亲密的关系。

    牧遥有些担心，“聂哥哥，你喝醉了吗？”

    聂慈回过神来，轻轻摇头，眼里的微光有些涣散，“不……我只是有点头脑发热。”说完低头揉了揉眉心，好像真的喝多了。

    “发热？”牧遥伸手去摸他的额头，温度还好。

    聂慈一时微愣。

    以前热恋时，林景也在他喝醉的时候，担心的摸他的额头，以为他是不是生病，他假装难受去抱她，却被打趣说，高中那些女同学都不知道，其实聂同学最好收服，只要摸摸他的额头，他就会爱上你啦。

    已经是很多年以前的事。

    聂慈覆上额头的手，目光停留在她的脸上，呼吸徒然慢了下来。

    牧遥微微一笑，摇了摇手里的啤酒罐，“要不要再来玩传声筒？”

    “别忘了，你还欠我一块黄金。”他凝望着她，握着她的手心里传来暖意，“要不要，现在还给我？”

    “……怎么还？”牧遥呆住，心漏跳了一拍，这样的眼神，她还是第一次在聂慈身上见到。

    ——不那么温暖，不那么柔和。

    像是……掺杂了情欲。

    聂慈手上一用力，猛地将牧遥拉到了自己的怀里，牧遥惊恐地看着他，“聂哥哥……”

    “叫聂慈。”他拨开她额前的刘海，把她的眼睛看得更清楚，他不知道自己醉得有多厉害，只知道，怀里的人是那么的暖。

    亦如当年曾拥抱的那个人。

    毫无防备的，他吻了上去。

    牧遥大惊，双手推着他的肩膀胡乱叫道：“……你喝醉了！”

    聂慈的唇是滚烫的，舌上带着涩涩的酒意，他抱着她，却失去理智般吻得更用力，这是他曾挽留了多少次的吻，为何依然是那么陌生……

    牧遥几乎失去了呼吸，所有呼喊都被他的舌卷去，双手被牢牢禁锢在他的胸前无法动弹。

    这样的时刻，她曾经幻想了无数次，可是现在，为什么感觉不到一点快乐？聂慈的唇游移到她的耳下，意乱情迷的告诉她答案：“小景……”

    原来他把她当做了林景，当做了失意的替代品。

    牧遥感到眼睛潮湿，不知哪来的力气，她一下子使劲推开了聂慈，跌跌撞撞的从他的怀里站起来。

    她的眼里一片哀伤，“你喝醉了，我不是林景。”

    说完狼狈的逃了出去。

    聂慈迷茫地望着她的背影，心神渐渐回复，当他看清楚那双眼睛时，心下猛然一痛。

    是牧遥，他竟然吻了牧遥！聂慈，你到底做了什么……

    冷冷的大街上，牧遥大步向前奔跑，两旁的行人不断不断地后退，辗转了无数张脸，就是没有她想见的那个人。

    那个她伤心时第一时间就浮上心头的人。

    陆善言……

    为什么路那么长，她跑了那么久也没有见到家，跑得太累，她慢慢停下脚步，双腿犹如灌了铅一样沉重，被冷风一吹，胃里也钻心的疼，她想起了不在人世的父母，想起了阿姨，想起了陆善言家外的雏菊。

    她想回家，也许是因为这个念头太沉重，城南那么远，她硬是走一夜也要走回去。

    不知道步行了多久，在脚底已经失去知觉时，那幢白色小洋房才远远的出现在视线里，她向前小跑了几步，但当看见门前的记者时，她心一慌，想返回，脚下却有些不稳。

    牧遥走得筋疲力尽，哪里还有力气走去别处，眼泪啪嗒啪嗒的掉下来，她委屈地坐在街角，黑夜又冷又寂静，她连哭泣都不敢放声。

    她没有想到陆善言会出现。

    他像晨曦的微光，像潇潇的春雨，就这么突然的、神奇地出现了，孤零零地站在她面前，声音低哑：“牧遥，你去哪里了？”

    他看起来那么不真实。

    牧遥几乎是冲上去抱住他，眼泪哗哗流，她也想问他：“你去哪儿了？”

    陆善言摸着她柔软的黑发，轻声告诉她，“我找不到你，所以一直在这里等。”

    她闻到了他身上有风的味道，冷冷的，他一定在这里守了好久。

    她抱紧他，哽咽着说：“对不起，我想给你打电话，可是、可是我忘记你的号码了。”

    “你回来就好。”他吻着她的头顶，把小小的她温柔的环在臂下，“你家外面还有记者，要不要跟我走？”

    牧遥在他怀里点头，冷得瑟瑟发抖。

    陆善言这才注意到她只穿了一件单衣，浑身看起来乱糟糟的，他脱下外套裹住她，给她擦了擦眼泪，“傻姑娘，别哭了，我带你走。”

    他牵过她的手，紧紧地揽着她的肩，仿佛害怕她会再次消失一样。

    回想起牧遥离开的这一周，他觉得自己几乎都要疯了，因为害怕错过她，他将家都搬到了车里，每天守在她的家门外，简直比狗仔还要敬业。

    若不是她自己回来，大概过不了多久，私家侦探也会找到她的。

    无论如何，他不允许她消失在他身边，永不。

    3

    “你多久没刮胡子了？”

    在车里，牧遥抚着被胡茬刺疼的额头，仰着脸冲他笑。

    他不知道她在见到他的那一刻，有多庆幸，原本那些不安和慌乱的情绪，莫名在他的面容里消失殆尽，虽然她自己也不明白为什么会这样，但就这么坐在他身边，让她觉得其他的一切都不值得烦恼了。

    陆善言开着车，身上穿的白衬衫皱皱的，像他的眉头一样，仔细看看，原本清爽的短发也有些凌乱。

    看起来一脸憔悴。

    他沉稳的望着前方的路，墨黑的眼眸在夜里闪着微光，“并不久。”

    真的没多久，只不过从找不到她那天开始而已。

    牧遥裹紧他的外套，忽然陷入了沉默。

    他抿唇的样子让她觉得心里涩涩的，她一点也不希望看到他憔悴的样子，明明那么好看的人……想着想着，心里那抹涩意仍然没有消退，反而一点一点扩大了……

    陆善言把车转进山路，凝声问：“你去哪儿了，怎么会在半夜里回来？”

    想起聂慈，牧遥心里泛起苦涩，却不知从何说起，她抿了抿唇，“没去哪儿……在聂哥哥那里。”

    “聂慈？”她听见他的声音徒然冷下来，隐隐带着怒意，“他怎么没和你一起回来？”

    那样失控的情况下，她除了逃回来，还能怎么样？

    牧遥欲言又止，回过头却见他表情僵冷，一个刹车将车停下，抓着她的手沉声问：“他是不是欺负你了？”

    “……没有。”那一切只不过是酒精造成的，况且也没发生什么实质的伤害，牧遥并不怪聂慈。

    只是，她一直期待的某种东西，彻彻底底的破碎了。

    在聂慈的心里，她或许真的没有任何分量。

    她眼底的悲伤不言而喻，陆善言突然明白过来，原本程亮的眼眸熄灭下去，他垂下肩膀，用极其微弱的声音问她：“牧遥，告诉我，你爱他吗？”

    牧遥的睫毛颤动，不知怎么回答。她一直以为自己爱聂慈，可是现在，她并不确定那种爱，到底是不是爱。

    她看着陆善言，忽然被他黯然的眼神摄住，那种黯然，犹如满心的空虚被失意填满，良久之后，他才回头看向暗夜，一言不发的启动车子。

    牧遥回想着那个眼神，一时心乱如麻。

    一路上谁也没有再开口，陆善言一直紧抿着唇，脸色比夜还要暗淡。

    天快亮的时候，他把车停在了一栋木屋前。

    这里在山林深处，树林葱葱郁郁犹如要延伸到天际，更别说木屋外还有蔚蓝的小湖，比起他们搭的摄影棚，这里才是真正的世外桃源。

    “这是哪？”牧遥惊讶地看着眼前漂亮的木屋，与其说是木屋，不如说是一栋由木头建起来的精致别墅。

    陆善言帮她打开车门，“我父亲家。”

    看着他依旧漠然的表情，牧遥也没有了说话的欲望。默默跟在他身后进屋，房子很漂亮很干净，却给人一种空荡荡的感觉。牧遥站在客厅里有些不知所措，她望着陆善言却不敢多问。明明见到他的时候还好好的，上了车他就一直冷着脸，也不知道在气什么。

    身后传来突兀的拉门声，牧遥抬眼，只见一个儒雅的中年男人站在落地窗旁，有些疑惑地看着她，“请问你是……”

    ……善言的朋友。牧遥正要开口，突然意识到这个回答似乎比较尴尬，只好咧嘴笑了笑：“叔叔您好。”这时，一个宽厚的掌心握住了她的手，陆善言走到她身旁，喊了中年男人一声：“爸。”

    陆鼎天的目光从他们相握的手移开，掩在金丝眼镜下的双眸扫向牧遥，淡而利的神情，和陆善言一模一样。随后，他对牧遥伸出手，“你好，我是善言的父亲。”

    牧遥赶紧握住陆父的手，“叔叔您好，我是杨牧遥。”

    表面上看牧遥的表现很大方，其实心里却有些胆怯——陆父看向自己的眼光，显然带着审视，而且严厉多于慈爱。

    她的感觉没错，陆鼎天的确不太喜欢她。简短的相握之后，就把她晾在一边，和陆善言聊了起来。“这次回来准备住几天？”

    “还没决定。”

    “你把杨小姐安顿好，下午跟我进山。”

    “是。”

    陆鼎天交代完，向牧遥微微点了点，然后拿了鱼竿向湖岸走去。

    看着陆父的身影走远了，牧遥才轻嘘了一口气。转过头，看见陆善言正面无表情地瞧着自己，便扯了扯他的袖子，“你爸爸气场好强大，看着我的时候，老让我觉得自己做了什么错事一样。”

    陆善言也不答话，只是牵了她的手，一声不吭地往楼上走去。牧遥一口气闷在胸口，很想问问他到底怎么了，看着他的表情还是忍住了。

    “右手边是浴室。”他把她丢在二楼最里面的一间房里，声音里听不到一点起伏，仿佛在和她划清界限。

    牧遥有些恼，终于忍不住了，一把拖住他，“陆善言，你到底在生什么气！”

    他抬眸看了她一眼，牧遥心里一慌，气势立刻怯下来，“至少……至少你也应该告诉我原因嘛。”

    “你去洗澡。”没想到他竟蹙起眉，不愿多说一个字。

    “你……”

    她还想说什么，下一秒却被陆善言打断，“是不是要我帮你？”

    他不耐的皱着眉，突地将她压在墙上，伸手就开始帮她解扣子，冰凉的手指触到牧遥的肌肤，让她立即清醒过来，“我不用你帮忙，你快给我出去！”

    陆善言被她推开，唇边闪过一抹自嘲般的笑容。

    门打开又关上，只留下牧遥郁闷的站在原地。这个人明明是关心自己的，刚才他父亲问话时，他立刻站在她身边，维护的意思那么明显。

    她呼着气坐到床上，转眼看了一圈才发现，这里应该是陆善言的房间……墙上还挂着他的奖状，书柜里还摆着各种奖杯。

    牧遥好奇地走到书柜旁，一个个的查看那些奖杯。有数理化的，有作文的，居然还有长跑和网球。书柜里还放着厚厚的字帖，拿出来一看，清冷刚劲的笔迹，和陆善言给人的感觉一样。

    书桌上放着相框，里面的男孩子清秀漂亮，却少了飞扬洒脱的笑意。

    她点了点男孩高挺秀气的鼻梁，不自觉地笑了起来，像陆善言这样的天才，肯定从小就比一般人优秀，也比一般人刻苦吧？

    房间里异常安静，陆善言一直没有出现，她不耐地走出去，敲了敲旁边的门，“……陆善言？”没有人应，她径自推门进去，听见浴室里传来哗哗的水声。

    “陆善言，我饿了，请问我们什么时候可以吃饭？”她对着浴室问了一句，可是除了水声之外，依然没有回应，看来陆善言还是不想理她。

    牧遥呆呆站了半晌，看着四周陌生的环境，心里没由来的一阵酸涩，“你要是不想见到我，我可以马上离开的……”

    她的话音刚落，浴室门内就伸出一只有力的大手将她拽了进去。

    牧遥被陆善言按在墙上，她大惊失色，而他低头凝视着她，目光错综复杂。

    水流哗哗的喷洒下来，从他挺直的鼻梁和优美的下颌流过，然后滴在结实的小腹上，缓缓向下……

    牧遥猛的移开眼睛，脸唰的变成紫红色，“你、你你……”她打了半天结巴，一个完整的句子都说不出来。

    陆善言紧紧皱着眉，眼神里又一次出现那种黯然的光，他深深望着她，“告诉我，你有多爱聂慈？”

    他的声音里有着浓烈的伤感。再次听到他用这样的声音问自己，你爱不爱他，有多爱？她的心里无端地难受。半晌，她才低低地开口：“对不起……”

    他的目光一点一点被浇灭，犹如周身响起的水流声变成了可怕的浪潮将他湮灭，剩下犹存的微光向她，“……我明白了。”

    牧遥急忙摇头，“我的意思是，我不知道自己还喜不喜欢聂哥哥，不是……”

    他眸色一转，原本暗淡的神情微微一亮，牧遥还在结结巴巴的解释，“总之，你别生气。”

    她担心地瞥了他一眼，只见他唇角慢慢上扬，然后探近身体，在她耳边轻轻笑了起来。“原来是这样。”见她的衣服已经淋湿，便顺势把她身上的外套脱掉，声音暧昧无比，“你去洗澡，我给你拿干净衣服。”

    说完垂眼一笑，裹起浴巾出去了。

    他一离开，水花便兜头盖脸地淋了下来。牧遥傻愣了几秒，仔细回想他的表情，才慢慢醒悟过来——陆善言是在吃聂哥哥的醋？

    等她出去的时候，门外果然留了一套干净的衣服，但是陆善言已经不在了，大概是和他父亲一起出去了吧。

    不知道为什么，只要一想到陆父的眼神，她就有些胆怯。

    这一整天，陆善言都不在家。

    虽然四周景致很好，牧遥却没心情出去。洗完澡后，她的眼皮就一直跳个不停，跳得她的心也莫名慌乱起来。

    晚上早早躺在了床上，听见隔壁传来开门声，她立刻一个鲤鱼打挺跳了起来，深深呼吸了几次，披起床单就去爬阳台。吃个醋就要把她闷声不响地晾一天，实在是太可恶了！平常都是自己被教训，这次应该让他受到点惩罚才行。

    悄悄地从阳台爬过去，只见陆善言躺在竹席上，在看一本书，身旁点着小小的灯光，昏黄的颜色仿佛将所有的梦都投射到了他的脸上，在朦胧的夏夜里，他眼里斑斓的光被分割成两岸。

    犹如只存在于诗中一般虚幻。

    牧遥一时看呆，披着床单傻乎乎的站在那里，陆善言轻轻抬眼，皱眉看她，“你在干什么？”

    虽然偷袭又被逮个正着，牧遥还是不甘心地披紧床单，“当然是来索命！”

    她一边阴恻恻地笑着，一边向他“飘”去，“你这个天底下最坏的坏蛋，你知不知道你今天伤害了一个天底下最可爱的……哎哟！”话还没说完，却踩到了拖到地上的床单，一个踉跄倒在了他身边，痛得要哭，“……天底下最可爱的女孩呜呜呜！”

    她明明不笨，但在陆善言面前，却总是一副缺心眼的样子。

    看着她坐在地上五官皱成一团的样子，陆善言的冰山脸蓦地被打破，他浅浅一笑，弯腰拉她起来，“什么时候你才能不这么冒失。”

    牧遥脱口而出：“不在你身边的时候！”

    话说完，自己倒先愣了一下。不在他身边的时候，她是一无所有的孤女，必须拿出全部的勇气和智慧来和现实抗衡。而在他身边的时候，因为信任他依赖他，所以才会表现得没心没肺、冒冒失失？

    是什么时候开始，竟习惯了他的呵护？

    听到这话，陆善言却笑得更开心了：“这样也好，只要我们在一起，你就永远需要我。我很欣慰。”

    他蹲下来给她揉脚，眼神专注，手指温柔。牧遥安静地坐在沙发上，不时的偷看他一眼。他的身上有沐浴露的清香，似乎刚刚才洗完澡，衬衫的领口随意的敞开着，露出好看的锁骨。牧遥暗暗吞了一口口水，不由嘟囔：“色诱是很容易引人犯罪的。”

    陆善言抬头瞥了她一眼，语气淡淡，“又在嘀咕什么？”

    她赶紧摇摇头，“我说不疼了，一点也不疼了！”

    她竟然有点怕，怕他看穿她对他已经有了不一样的小心思。

    他微微一笑，重新躺回去。窗外星光熠熠，不远处的湖水在岸边搁浅，不慌不忙的送来温柔的潮，庭院里有蝉在寂寂的吟诗，牧遥也乖乖在他身边躺下。

    陆善言握着手里的书，侧过身体看她，“你这一天都做了什么？”

    牧遥笑着看了他一眼，语气不自觉地甜腻起来：“除了等你回来，还能做什么。”

    其实还有担心。

    自从见了陆父之后，她的心似乎一直不踏实，隐隐生出一种山雨欲来风满楼的感觉。

    还有……陆父的不喜欢，也让她心里沉沉的。

    听到她的回答，陆善言深深一笑，眼眸里的光深深浅浅，牧遥看得再次呆掉。每次他这么笑的时候，都美好得要命，也美好得，令她沉迷。

    她压下心头杂乱的思绪，轻声问他：“你呢，你今天做了什么？”

    “给我母亲扫墓。”他伸手拨开她额头的发，修长的手指带去优昙香。

    牧遥闭了闭眼，没有说话。怪不得没有见到他母亲，原来……她知道失去亲人的感觉，心里越发难过。

    “每个人都会死，不过是早晚而已。”他似乎知道她在想什么，语气淡淡的，听不出任何感情，好像对生死看得很开。

    听完他的话，牧遥心里的不安更加强烈，她伸手去握他的手腕，抚摸着上面的伤痕，郑重地说：“不要轻易死，因为痛苦只会留给活着的人。”

    她感到害怕，害怕他把死亡看得太淡然，害怕他再次去碰触那些伤痕，害怕他一个不高兴就丢下全世界，也丢下她。

    他揉了揉她的头发，声音柔软的安抚她，“我明白。”

    她低下头，没有再说话。

    如果失意难过时，走了那么远的路，却始终看不见等在原地的他，她不知道自己能否像从前一样，鼓起勇气继续走下去。

    视野里映入一本英文版的《远大前程》，牧遥拿在手里翻开，书里夹着一朵干枯的优昙花，怪不得香气染上了他的手指。

    他接了过去，她抬头，就见陆善言正望着她，黑眸深沉，柔声念出一段对白来：“Ilovedheragainstreason,againstpromise,againstpeace,againsthope,againsthappiness,againstalldiscouragementthatcouldbe.Onceforall.”

    ——我爱她是违背常理、是妨碍前程、是失去自制、是破灭希望、是断送幸福、是注定要尝尽一切的沮丧和失望的。可是，一旦爱上了她，我再也不能不爱她。

    他的声音如同柔软的天鹅绒，说得那么动情。

    牧遥一怔，随后深深地笑了起来，眼眶有些酸涩，竟感动得想哭。

    自从父母过世后，她已经很久这么觉得这么满足过了，脑海里那些情绪一股脑涌上来，所有关于陆善言的回忆都清晰的掠过，她才发现，认识他以后，自己的情绪就开始围绕他而波动了，甚至是牢牢系着他，他的每一个动作，每一句话，在脑海里都是那么清晰。

    这样的情绪，从来也没有过，就连对聂哥哥也是。

    她的眼里闪着泪光，模模糊糊中只觉得他的面容越来越近，他用鼻尖碰触她的鼻尖，轻声叹气：“你在诱惑我。”

    “啊……”

    “你只穿着一件衬衫。”他记得他留了一套衣服给她，可是她却只穿着衬衫，不是赤裸裸的诱惑是什么？

    牧遥脸一红，张口要解释是因为衣服太长，声音却渐渐湮灭下去，他的吻落到她的唇上，她几乎听见了他心脏跳动的节拍，还有热烈的、灿烂的亲吻辗转在她的唇间。

    她心底一颤，缓缓回吻着他，心跳快得要停止，那些柔软的情绪堆积在心头，她费解的想去解开，为什么脑子里都被他所占满，为什么没有办法再思考别的事……

    缠绵的吻了良久，她倾听着他细腻的呼吸，渐渐感到它们变得沉重。

    他的唇移向她的脖颈，星星点点落下去，使她白皙的肌肤上立刻出现一片敏感的红，他却不罢休，继续向下吻去，不安分的手扯着她的衣服下摆，继而向内滑去。

    牧遥惊慌的推着他，喘着气，“陆……”

    他吻住她的话，火热的掌心轻易就解开了她的衣服。

    蓦地停了下来，染满情欲的双眸牢牢吸住她，他声音低沉而沙哑，“牧遥，帮我解开。”

    他吻着她的耳，引导着她的手伸向自己的扣子，牧遥的手紧张而笨拙，一颗、两颗，直至全部解开，直至他结实的上身露出来。

    他握住她的手，滚烫的吻就在她的唇边，继续深入。

    此时，身后的门却传来了敲门声，“善言，出来一下，我们谈一谈。”

    是他父亲。

    陆善言喘着气撑起身体，有些不悦，他帮牧遥把衣服穿好，向门外应道：“我马上来。”

    牧遥睁开眼睛，羞涩得不敢看他，只觉得他帮她穿衣服的手有些颤抖。

    “……你先睡。”他亲了亲她的眼睛，拉过被子把她盖好，然后整理好衣服起身离开。

    夜已深沉，牧遥呆呆地拿过那本《远大前程》，随手翻开就是他标记过的那段句子。

    她望向星空，倾听着潮水的温柔，心脏陷入了缱绻的时光里，不断跳动着提醒她那个答案——

    陆善言，原来，我是真的好喜欢你。

    4

    陆善言迟迟没有回房，牧遥披好外套出去找他。

    她想告诉他刚才想到的一切，想告诉他，她现在的心情有多好。

    牧遥快步走出去，在湖岸边发现了他们的身影，黑暗的夜空下，两点昏黄的小光不时明灭，她走上去，只听陆父低沉的声音响起来：“我不同意你跟那个女孩在一起。”

    牧遥停下脚步，掩在树后静静听着。

    陆善言弹掉手上的烟灰，“我不需要你的同意。”

    “小景呢？我一直以为，你爱的是小景。”

    “我说过，我们不是那种关系。”他轻描淡写的回过去。

    牧遥微怔，陆叔叔说的小景，是林景吗？

    陆父望着湖畔，“你总有一天会明白，你需要的是一个能帮助你的人。”

    陆善言将烟掐灭，缓缓一笑，“我当然明白，在事业上，母亲是帮了你很多。”

    气氛沉下来，牧遥以为陆父会生气，没想到他却只是转身，留给自己的儿子一个背影，“善言，我说过，你还不明白。”

    牧遥有些难过，是啊，她的确是一点都不优秀，又傻又没用，陆善言凭什么要爱她呢？

    在心里自嘲了一番，她黯然退回房间。

    不多时，陆善言也回来了，他掀开被子抱着她躺下，柔声问：“睡不着么？”

    牧遥摇了摇头，把脸埋进他的怀里，淡淡的烟草香让她更加清醒了。

    他亲亲她的头顶，把眼底的暗色藏起来，故作轻松，“那，要继续吗？”

    回应他的是一阵痛掐……

    第二天一早，陆善言带牧遥去后山祭拜了母亲，然后决定今天就回去。

    他们都明白，无论如何都是要回去面对的，反正也是迟早的事，总不能一直东躲西藏，尽早回去也好。

    回到木屋，陆善言让牧遥在车里等，他回去拿东西，陆父在客厅里看报纸，听见他回来，并不抬眼，“你不该带那个女孩去见你母亲。”

    陆善言停下脚步，背对着自己的父亲，冷淡地回道：“我自有分寸，如果没什么事，我就先走了。”

    “别太固执，去把小景找回来。”

    “是你太固执。”他的背影僵硬，“是你不明白，我只为母亲感到悲哀。”

    或许在父亲眼里，并没有什么可以称作爱的东西。

    陆父脸色一沉，“我是在为你好，你要自暴自弃，我也没办法。”

    他冷冷笑开，“我还有事，先回去了。”

    从木屋回来，陆善言带牧遥去买了一套正装，然后直接把她带去了NY电视台的演播大楼，牧遥站在大楼外愣仲，而他却是沉稳地牵住她的手，带她走进去。

    “杂志社那边我已经帮你辞掉了，你今天唯一要做的事情，就是来面试。”

    面试？开什么玩笑，NY电视台唉！她有些胆怯，“现在就要去吗？可是我一点准备都没有啊！”

    “放心，一切都会顺利的。”他只是微微一笑，但笑容里却像是注满了安定剂。

    牧遥知道，他会是她的深海和绿树，是她感到安稳和平静的力量所在。

    NY电视台的演播大楼内。

    牧遥一脸拘谨地坐在新闻编辑部里忐忑不安的等待着面试开始。她完全没想到自己有一天会坐在梦想了好久的新闻编辑室里……

    这里曾是她想都不敢想的地方。

    推门声响起，面试官从她身后走进来，牧遥紧张的抬头，在看清面试官的容貌时吃了一惊——怎么会是那个络腮胡大叔？

    络腮胡男人微微一笑，向她伸出手：“杨牧遥小姐，你好，我是NY电视台的新闻主编赵世成。”说完向她眨了眨眼，“好久不见，我早就说过，我们一定会认识的。”

    牧遥呆在原地，傻乎乎地握着赵世成的手，“……您好，可是，您怎么会认识我？”

    赵世成朗朗一笑，“善言向我推荐了好几次，我要是再不记住你，他下次可不会请我吃饭了。”

    赵世成坐到她的面前认真道：“杨小姐，那么我们开始吧，作为新闻主编，我可是不会轻易放水的，想得到这份工作，你就得把实力展示出来。”

    “我明白。”牧遥用力点点头，这也正是她所想的。

    此时，新闻编辑部的电视墙上正在播放一段NY大楼下的街头采访直播，一个颀长的身影出现在视频的背景内，是陆善言。

    摄像停了一停，画面内突然又出现了另一个牧遥熟悉的人，她走到陆善言身边，亲密的拥抱他。

    ——林景。

    陆善言微微犹豫了下，然后抬起手回抱着她。

    她在他的耳边说了什么，陆善言的脸色唰的便冷了下去，几乎是在同时，大批的娱记突然出现。

    街头采访被打断，蜂拥而至的娱记不停地举着相机，围着陆善言和林景非常关心的询问“新恋情”。

    “陆导，有消息说这位小姐是您的初恋，这是真的吗？”

    “听说你们是在美国认识的，可以多讲一点你们的过去吗？”

    林景站在陆善言的身旁，面对大批的记者丝毫没有一点紧张，反而落落大方的面对镜头，而她身旁的陆善言先是蹙了蹙眉，随后立即拉着她突破娱记的重围，上车绝尘而去。

    牧遥脸色一僵，心里翻江倒海。

    “杨小姐？”赵世成觉得她脸色不太好，担心地看着她，“你没事吧？”

    “……没事。”

